    园外走来两队身着香色马麻飞鱼服的锦衣卫，头一个走来的男人，身着黑金色飞鱼服，头戴乌纱帽，腰系鸾带，左手放在腰间的绣春刀柄上，薄唇似刀，冷酷的侧颜凌峻凌厉，眼中是深不可测的寒潭，冷血无情。
    “参加长公主殿下。”
    众锦衣卫单膝下跪，唯独第一位黑金色飞鱼服的男人没有跪下，直直屹立在长公主面前。
    傅清和心中一惊，竟从不知道北镇抚司的指挥使竟有如此权利，见皇室不跪。
    她对这个指挥使的认知又高了一个层度。
    不过，前世根本没有这一出，是怎么回事？
    她的目光停留在亓颢身上，一袭黑金飞鱼服，腰间鸾带，手执绣春刀。全身上下都散发着阵阵寒意，她忍不住的缩缩脖子。
    虽然她并不熟悉，但她知道，这是杀气。
    这人，果真不是等闲之辈。
    嘶。
    不过……
    这指挥使大人长得真是赏心悦目。
    薄唇似刀，冷峻的面庞不夹杂一丝情绪，犹如抵达人间的清冷谪仙。漂亮的丹凤眼如寒潭中的水，看人一眼，都觉得冰凉刺骨。
    “起来吧。”长公主拂手，目光敬畏看向那男人，开口问道：“敢问亓指挥使前来，是有何事？”
    亓颢冰冷的目光一扫众人，在傅清和身上停留一瞬，随后开口便答：“宣，傅丞相之女，入宫觐见。”
    闻言，站在上方的傅若柔当下心中一紧，陛下找她何事？
    不得细想，她忙不迭地走上前去，看着亓颢冰冷英俊的面容，心中一动，随后盈盈一拜，“臣女便是傅丞相之女，不知陛下宣臣女何事？”
    亓颢没有回答她的话，淡淡抬眸瞥向傅若柔，微蹙着眉，像是不满意。
    于是伸手向身旁的锦衣卫，身旁的人双手奉上一副画像。
    亓颢打开画像，又看了一眼傅若柔，随后把画像卷起。
    “不是。”亓颢不禁皱眉，有些不耐烦。
    这下，让傅若柔有些难堪，咬了咬唇，退了两步，站在长公主身后。
    众人的目光方才被集中在她身上，如今发现亓颢找的不是她，霎时觉得颜面全无，面上如火烧一般。
    见亓颢寻的不是傅若柔，长公主便知晓，他寻的应该是傅清和，于是转身朝傅清和唤道：“傅大小姐。”
    傅清和被叫到名字，顿了顿，走过去，“长公主殿下。”
    “既然陛下宣你入宫，那便先去吧。”长公主面带笑意。
    “是，臣女告退。”傅清和没有推辞，毕竟是陛下召见，就算上了刀山也得先下来。
    于是转身朝向亓颢，又福身，“有劳指挥使大人了。”
    亓颢瞥了一眼傅清和，倒是与画像上的有七八分相似，没有说话，转身离开。
    这让傅清和有点疑惑，他……应该是让自己跟上吧？
    就不会多说一句吗？
    不过转念一想，这指挥使连长公主都这般，还会对她这个丞相之女客气？
    于是跟在锦衣卫最后面，随着一起离开长公主府。
    见北镇抚司的人离开后，众位千金小姐才松了口气。
    一个个拍着自己的小心脏，一阵后怕。
    “这指挥使大人太吓人了，这个就是一个冰山面瘫啊。”
    “岂止是面瘫，简直是阎王啊！太恐怖了，方才他扫了我们一眼，我浑身都发抖呢。”
    “唉，你们刚才都没有注意傅大小姐吗？”
    “当然注意到了，她还以为陛下召见的是她呢，真是自作多情！”
    “就是就是！”
    ……
    长公主侧耳听见众人的话越来越不对劲，便及时开口制止，“好了，既然北镇抚司的人走了，咱们就继续吧！”
    “是。”众人齐声回答，纷纷坐回了自己的位置。
    而傅若柔则暗暗握紧了拳头，方才她们的话她不是没有听见，想起众人看她鄙夷的目光，让她极为难堪，心中忿忿不平。
    随着锦衣卫出府的傅清和看着门口停着的马车，她侧目瞧了瞧站在前方的亓颢。
    “傅小姐快上车吧，陛下还等着呢。”说话的是一位穿着香色马麻飞鱼服的锦衣卫，他站着傅清和的左侧。
    “是。”傅清和慌张，没有敢多看，踩着马凳上了马车。
    心中隐隐不安，她被宣入宫，此事没有料到，那明柒柒该怎么办，希望她没有见到自己就先回府，否则刺客出现在长公主府，那可是死罪。
    亓颢轻瞥上车的傅清和，目光深邃，待人上车坐好后，一个翻身上了马背，将绣春刀别在马鞍旁，只道一声：“走！”
    一行人缓缓向皇宫走去。
    途径街市，百姓一见众人身着飞鱼服，霎时躲得远远的，生怕发生什么事情，殃及到自己。
    没多久，马车便到了宫门缓缓停下。
    不一会儿，车外传来方才那个锦衣卫的声音，“傅小姐，下车吧。”
    听罢，傅清和掀开帘子，踩着马凳下车，乖乖地双手置于腹前，一副任凭诸君随意调遣的模样。
    这帮锦衣卫眼睛毒辣，尤其是那位指挥使，若是发现她会武功，定然要加以防备，到时候，不自在的可是她。
    多一事不如少一事，赶紧入宫面圣，然后回去找明柒柒。
    皇宫之内，不得纵马。
    亓颢下了马，从怀中拿出北镇抚司指挥使的牙牌，往宫门侍卫面前一放，侍卫宕机跪下行大礼，随后打开宫门，放众人进去。
    纵使心中有些许疑惑，为什么陛下会宣她入宫，可傅清和还是没有开口询问这帮锦衣卫，只是默默跟着他们，直到御书房。
    “陛下，人已带到！”亓颢拱手复命，神情一如既往的冷漠。
    “在门外侯着。”陛下沉稳的声音从珠帘内传过来。
    闻言，亓颢立即转身，一手握住刀柄，离开御书房。
    进入御书房后，傅清和不敢乱看，低首垂眸，见陛下遣走亓颢，便规规矩矩行跪拜礼，“臣女傅清和参见陛下。”
    “平身。”陛下并没有为难她，这让傅清和消除了些许心中的疑惑，最起码，陛下不是找她问什么罪的。
    而且，她也没有什么罪。
    得到赦令，傅清和起身，依旧垂眸不语。
    半晌后，陛下放下手中狼毫，抬眸看向站得笔直，却又垂着头的女子，随后绕过书案，出了侧室，坐到主位的龙椅上，开口问道：“你可知道，朕为何宣你入宫？”
    “臣女不知。”傅清和毕恭毕敬。
    “那你猜猜？”陛下身边的大公公端来一杯茶奉上，陛下接过，轻抿一口，深邃的看着她。
    “臣女……不敢妄测圣意。”傅清和没想到陛下会这么问，前世的陛下可没那么好说话。
    陛下微微侧头，想看看她的脸，却发现她低头把脸遮的严严实实，“抬起头来！”
    威严的声音传来，傅清和虽不明陛下到底是什么意思，可还是缓缓抬头，目光依然看着地下。
    “像啊，真像！”陛下轻声感叹，看着眼前的女子渐渐与脑海中的女子渐渐融合，不禁莫名伤感起来。
    傅清和没有说话，心中暗暗思量，静静等待着陛下的后话。
    像谁？
    不等她多想，只听见沉稳雄浑的声音从前方传来。
    “来人，傅丞相之女傅清和，秀外慧中，贤良淑德，封，清平县主，封地，蓟城。”陛下大手一挥，总管公公立马去取圣旨，拿到陛下面前。
    闻言，傅清和震惊抬起头来，不可置信且不明所以地看着陛下，忽然又发现此举大不敬，霎时低下头去，俯身道，“陛下，万万不可！臣女愚钝，属实不配拥有县主头衔，更不配赐予封地，还请陛下收回成命！”
    “你到底配不配拥有此头衔，是朕说了算，不是你！”陛下醇厚的声音悠悠传来。
    “陛下，还望您三思……”
    傅清和话未说完，总管公公便将陛下先前拟好的圣旨递给傅清和，“傅大小姐，接旨吧。”
    看着面前明晃晃金灿灿的圣旨，傅清和秀眉微蹙，最后到底是跪下接旨了。
    若是不接，那可是违抗圣旨，不等她走出门，可能就被门外那位锦衣卫大人给斩了。
    她可不想英年早逝。
    “臣女……领旨。”
    见傅清和接下，陛下又开口道：“蓟城的县主府也即将完工，半月后启程前往蓟城，这几日便回丞相府住这吧。”
    傅清和听见这话，默默点了点头，又忍不住道了一句：“陛下这么做，与养虎为患无异。”
    “放肆！”总管公公心头一惊，大斥一声，随后急忙观察陛下的脸色。
    谁知陛下只是稍稍一顿，随即勾起唇角，饶有兴致地看着傅清和，“果然聪慧。那你说说，为何与养虎为患无异？”
    “傅丞相在朝中地位不低，臣女为傅丞相之女，如今陛下封我为清平县主，便是大大提高了傅丞相在朝中地位，届时……”傅清和没有再说下去，臣权若高于或平于皇权，便有谋逆之嫌，陛下这么做，总不是在引狼入室吧？
    这么浅显易懂的道理，陛下不可能不知道，她实在是想不通。
    “到底是母女，你所说的，当年你母亲就已经猜出来了。”陛下甚为欣慰，眼角的皱纹皱在一起。
    “母亲？”
    对于母亲这个词，傅清和还是很陌生的，毕竟在出生后没多久，她的生母就去世了。
    陛下忽然提起这个，难道他与母亲相识？
    陛下站起身来，走到傅清和面前，拍了拍她的肩膀，随后起身走到侧室，“随朕来吧。”
    傅清和一头雾水，但还是跟上。
    陛下走到龙案前，从最底层的抽屉里拿出一封厚实的信封，递给了总管公公，“这是你母亲留给你的。”
    闻言，傅清和星眸闪烁，没有多言。
    总管公公把陛下递给他的信转交给傅清和。
    陛下深沉的瞳孔一瞬不瞬地盯着傅清和娇俏的小脸，似乎想在她脸上寻找一些异样。
    半晌，陛下大失所望，可心中又暗暗庆幸。
    “臣女知晓。”傅清和拿着信封，食指在信上磨了磨。
    御书房内，几人各怀心思。
    另一边，已经在长公主府上的屋顶呆了两个时辰的明柒柒咒骂了第八十三句，“傅清和你这个臭丫头，怎么自己跑了，现在到处都是守卫，走也走不了。”
    二人在一起十年，在外是主仆，实则二人是朋友。
    当年在明玉山庄，二人偷偷跑出山庄是常有是事儿，但是傅清和从来不会丢下她。
    这一次，虽然明柒柒嘴上骂着，这心里仍是煎熬，莫不是出了什么事儿？
    她死死地盯着园里的千金小姐，试图再次寻找傅清和的身影，嘴唇也紧紧地抿着。
    御书房门口。
    亓颢左手放在刀柄上，屹立在大门口，两对锦衣卫分别站在两侧，站如松。
    只见宫门外走来一位身着明黄色锦袍的少年，头戴紫金玉冠，意气风发。
    “参见太子殿下。”
    众锦衣卫单膝跪地，拜见太子。而亓颢还是一如既往地屹立在此。
    太子赵勋胤拂手，略过众锦衣卫，直直来到亓颢面前，浅笑看着他，“亓大人，多日不见呐。”