    “卑职有职责在身，怕是不能与太子久叙。”亓颢说完，便行礼告辞紧追傅清和而去。
    从御书房离开的傅清和带着明柒柒离开，却在半路上遇到了劫匪，明柒柒护主身亡，傅清和摔下马车晕了过去，幸好亓颢及时赶到，原来皇上早就下了密令，要亓颢保护傅清和。亓颢甚至伪装成一个普通护卫入职了宰相府。
    傅清和醒来以后迷迷糊糊，仿佛什么都不记得了一样。
    亓颢皱了皱眉，也不知道该怎么办，只好将傅清和送回京都宰相府。
    二人到了大街上，傅清和仿佛什么事都没有发生一样，一如一个溜出门来玩耍的大小姐。
    “真是热闹啊”
    “走，我们去那里看看。”
    “哇，那里有表演啊，走走走。”
    这一路上亓颢就这样被傅清和拉着，一会走到小摊上一会又去看各种各样的表演，但是亓颢却一丝一毫都不敢放松，生怕有什么危险。
    忽然一个小孩走到了亓颢身旁，像是被鲜了一下。
    见此情况，亓颢立刻前去搀扶。
    这时傅清和正好转身，看着亓颢弯下腰问道“怎么了，什么事？”
    “没事，有个小孩摔倒了，扶一下而已。”
    傅清和心想，不对啊，这里这么宽敞干嘛非要往这里走呢，根据我多年刷剧的经验，不是吧，不会遇到小偷了吧。
    “快看看，钱包还在吗，快。”傅清和立马反应到。
    听完傅清和的话亓颢立即检查了钱包，果然，不见了！
    “还看着我做什么，赶紧追呀。”傅清和立即大喊道，这一喊立即引来众多路人观看。
    傅清和也不管这么多了，直接和亓颢一起冲上前，直追那个小孩的身影。
    但是追到街道中间的时候，人流突然变多，相比身材矮小的小偷，亓颢和傅清和前进起来更加困难。
    当傅清和追到一处摊前时，脚下突然被固定摊位的石头一拌，情急之下，傅清和慌忙抓住一个东西结果没抓住，直接连人带摊摔在了地上。
    亓颢听到这么大的动静，连钱袋都不管了，连忙上前搀扶傅清和。
    只是还没来得及，就被另一个陌生的男子人抢先伸手，势要扶起傅清和。
    “这位小姐，你没事吧。”陌生男子用一种及其关心的语气说道。
    傅清和趴在地上，一抬头就看到了一个人神共愤的脸。
    男子年纪大概二十多岁，冰蓝色的眼眸本该是多情又冷漠，但此刻在傅清和的眼里却极其温柔，她美丽的似乎模糊了男女的界限，这种美是和亓颢不同的美，同时也让周围的路人移不开眼。
    “小姐？怎么了吗，我的脸上难道有小姐喜欢的东西？”陌生男子看着傅清和一脸花痴的样子说道。
    “哦，不不不，我没事，没什么大事，是我冲撞了你才是。”傅清和说完便起身，掸了掸身上的尘土，走到亓颢的身边，又连忙道了几句谢。
    “既然小姐没事，那可否将我的玉佩还给我呢？”陌生男子用极具磁性的声音说道。
    听到这傅清和才意识到，自己摔倒时哪里是没抓住东西呀，明明是将人家的东西直接拽下来了，天哪，傅清和此时的想法就是直接挖个地缝钻进去得了。
    “哦哦，不好意思哈，手误手误，还给你。”傅清和一边陪着笑脸一边说着。
    就在下人将傅清和手里的东西递过去的时候，亓颢这才看清了这玉佩的模样，这分明是摄政王的玉佩啊，难道……亓颢明白后眼神里闪过意思诧异，但是很快又被掩饰起来，这一刻可没有逃过陌生男子的眼睛，只是两个人都装作什么都不知道罢了。
    归还过东西的傅清和又转过身问亓颢“怎么样，钱袋追回来了没？”
    “嗯……回小姐，没有。”亓颢低着头回答道。
    “那我们现在还剩多少钱？不会没了吧。”
    “嗯，确实没了。”亓颢依旧是面不改色的回答着，仿佛不是自己丢了钱一样。
    “啊，我们的房钱还没有付呢，那怎么办，我们怎么回去啊。”傅清和此时无比的崩溃，早知道她就听亓颢的话，不出来玩了，现在好了，一分钱都没有了，这可怎么办。
    “在下想问姑娘一句，是否是丟了钱袋，又或者是路遇难处，是否需要在下的帮助？”一直站在旁边的陌生男子开口说道，方才傅清和的一系列的动作都被陌生男子看了去，就连说的话也被听见了。
    “你真的愿意出手相助？我们可是欠了房钱的，哦，还有这打翻的摊位，都是需要钱的。”傅清和试探道。
    “当然，君子一言驷马难追，本王说过的话当然算数。”男子妖孽的声音又响起。
    说完，站在傅清和旁边的亓颢不淡定了，暗暗的用只有自己能听到的音量说道“本王？果然。”
    可是，还沉浸在能帮忙的好事中的傅清和连本王这两个字都没有听到，直接走上前去，伸手拍了拍男子的胸口“豪爽，我就喜欢和你这样的人交朋友。”傅清和连忙称赞道。
    “放肆，摄政王岂是你能碰的！”还未等傅清和从喜悦中回过神，就被身旁的小廝斥责道。
    只见这时亓颢也一步走上了前，还没等傅清和反应过来，就已经被他护在了身后。
    傅清和这才知道眼前这男子的身份，原来是摄政王啊。还好还好，刚才没有做什么过分的事，要不然就像电视剧里的那样，直接当街砍头了，那我还怎么跟亓颢一起回去呢。
    “退下，这不是你该管的事，本王自有分寸。”上一秒还冷言冷语的摄政王下一秒又立刻温柔的说道“是下人不懂事，还请姑娘包容。”
    “哎呀，没事，我也不是那么小气的人，还有还有”傅清和立马拨开亓颢的胳膊走上前说道“你认识傅丞相吗？”
    “傅丞相？当今朝上只有一个傅丞相，本王自然是认识，只是姑娘为何突然提起？”摄政王装作不知道的样子问道。
    “他是我爹，我出游时遇到了危险，结果机缘巧合，我又遇到了你，要不你将我们主仆二人送至傅府，至于报酬嘛，我相信我爹不会吝啬的。”傅清和十分激动地说着，心里又感慨道，哎呀，真是天无绝人之路，碰到个大人物，终于不用流浪了。
    “傅小姐说笑了，本王定会将姑娘平安送回府中，至于报酬，本王就不需要了，还请姑娘替我向傅老爷问句好。”
    “那自然是可以的，那我就在这先谢过王爷了。”傅清和像模像样的行了一个极其不标准的礼，说完就转头对亓颢说道“亓颢，我们可以回府了，快，我们快走吧。”
    “小姐，我看这摄政王不怀好意，小姐还是小心点好。”亓颢补充道。