    “可是本王也没有说你去了妓院，本王只是说你不知道妓院在哪里，傅小姐这是自己承认了？”赵夜看着傅清和这急切地样子，十分开心，有种得了宝贝的感觉。傅清和无语，埋着头向前走。
    傅清和和赵夜走到了一个名为“留香阁”的楼前，“这里的菜色是天下一绝，傅小姐可以尝尝这里的……真的啊，我们快进去吧，上次你救了我，这次我请你，走。”
    还未等赵夜说完话傅清和就激动的说道，要知道，这世界上除了宫里的那位还没有人敢打断赵夜的话。然而傅清和却毫不知情，自顾自地向里走。赵夜此时像一匹狼看着猎物一般的看着傅清和，嘴角露出一抹微笑，就连跟随赵夜多年的侍卫云易都有些毛骨悚然。
    “来人。”赵夜一说话就立马来了一个小二。“这位爷，请问你想吃什么，我们这里的任何菜品都是特色。”小二陪笑道。
    “寻一处上好的雅间，把你们的最好的都上一遍。”小儿一听立马愣住了，摆出了一副不可置信的样子。摄政王果然是摄政王，要知道这里的任何一个菜品都价值不菲，尽管来这里吃饭的都是京城里有头有脸的人物，但是敢这么点菜的真的就只有这么一个。
    傅清和看着小二流露出的眼神，以为小二觉得他们会吃霸王餐，当即说道，“对，我们都来一份，这钱是不会少了你们的，你们放心吧。”说完后傅清和还看了一眼赵夜。
    “好好好，二位跟我来，本店给你们安排好了楼上的雅间，包你们满意。”小二这一次笑得更灿烂了，一边指路一边想着“这一次好处肯定少不了我的了。”
    到了房间里，傅清和接连感叹道“我的天呐，这个房间装备也太齐全了吧，这不就是一个旅馆吗，长见识了，长见识了。”此时傅清和完全没有注意到某人看她的眼神，直到傅清和一转头看到了坐在一旁的赵夜，这才意识到，自己的行为不太雅正，连忙寻了一个离他最远的位子坐了下来。
    “怎么，傅小姐还是一如既往的怕我啊，在马车上就十分拘束，没想到在这也一样啊。”赵夜连连调侃道，就连之前在马车上的事情都提了出来。
    “不是不是，王爷你误会了，这尊卑有度，王爷您这般身份，我怎么能和您坐在一起呢，那简直是玷污了您尊贵的身份。”傅清和又使出了自己的杀手锏“拍马屁”，可这次好像不管用了，赵夜直接自己坐在了傅清和的旁边。
    此时傅清和想到“这个赵夜，不会喜欢我吧，没想到我傅清和在现代倒追别人的人，居然在这会有爱慕者！真是不可思议。”
    “傅小姐现在可以尝尝这里的菜品合不合胃口，如果不合胃口，本王再叫下人重新上。”就在傅清和发愣的时间，这菜都已经上齐了，不得不说这里的上菜速度真的很快啊。还有让傅清和没想到的是，这家饭馆里的最好的饭菜怎么这么多，都可以和满汉全席相媲美了，远远超出了两个人的饭量。
    “重新上一次？算了算了，这就够了。”傅清和抹了抹头上的汗珠继续说道“这些恐怕都很难吃完了。”赵夜听闻，笑了笑没有说话。
    还别说，这留香阁不愧是天下第一绝，这里的菜对傅清和来说真的是合适的不能再合适了。”王爷，我们就这样吃多没意思，不如……“此时的傅清和一脸坏笑”不如我们来玩一个游戏吧，很简单的，一学就会。”
    “哦？傅小姐可否告知一二，让本王也开开眼界。”其实，此时赵夜也十分好奇。
    听到这，傅清和立即讲解了游戏规则，“游戏的名字叫‘石头剪刀布”呐，这个是石头，这个是剪刀，这个是布“傅清和一边讲解一边比划”石头可以打败剪刀，剪刀可以打败布，布可以打败石头，当我说口令的最后一个字的时候也就是‘布’的时候，我们就同时出示就行了我们可以试一试。”
    说完，赵夜就和傅清和“大战”了一场。
    结果，一向运气不好的傅清和居然赢了。“哎，我臝了，对了，我们还没有说输的人有什么惩罚呢。”傅清和想毕竟对面的人是当今的摄政王，还是程序化一下吧“有了，我们直接弹脑门吧，就像这样。”
    还没等赵夜反应过来，傅清和就在他的脑门上弹了一下，瞬间，周围的人都楞住了，傅清和是第一个敢这么对待赵夜的，更更令人震惊的是，赵夜居然还说：“有意思，再来。”
    “好，爽快，来。”不知怎么了，傅清和今天的运气极其的好，就像开挂一样，连玩了三把，每一把都臝了赵夜。只听得傅清和连连调侃道：“王爷，你今天失利啊，算了算了，最后一把，我轻一点就是了。”
    说完，傅清和就又弹了一下。此时赵夜的脑门都已经有了轻微发红的迹象，看的身旁的众人直冒冷汗。
    的确，赵夜是有些不开心了，脸上已经有了一些不悦，傅清和也意识到了当前事情的严重性。直接求饶道“王爷，要不你来打我四下吧，这样就扯平了。”
    “所有人都出去，除了傅小姐。”赵夜那一道锐利的眼神直勾勾的盯着傅清和，嘴角一抹邪魅的笑映在脸上。
    “是。”随着侍从退下，傅清和的胆子也变得小的不能再小了。空气中飘散着一股馗尬的气息，过了一会儿，赵夜站了起来，直接向着傅清和走过去。
    “王……王爷，我就是不懂事，这才冒犯了你，你可以直接打回来，你别看我小，我能扛得住。”傅清和一边说着一边向后退，直到退到无路可退的地步。
    “王爷，您直接说吧，怎么才能放过我。”突然，赵夜的一条胳膊环住了傅清和那纤细的腰肢，另一条胳膊捏住了傅清和的下巴，两个人之间的距离大概只有五厘米，所以傅清和是一动都不敢动，生怕激怒了面前这位阎罗。
    “傅清和，你听好了，我要定你了。”赵夜贴近傅清和的耳朵一字一句的说道。这一句，把面前圈住的人给弄傻了，傅清和没想到等来的居然会是这一句话。
    赵夜说完就放开了傅清和，直接对门外说到：“进来吧。”只见门外的一行人又都匆匆赶进来，本以为王爷会下令收尸，结果却看到这傅府的大小姐居然还活着。
    “傅小姐，就让本王送您回府吧。”仅仅一转眼的功夫，赵夜又回到了原来的形象。果然是个厉害的人物，傅清和打心底里想到。“好……好，这时间也不早了。”傅清和连忙应答道，不敢有丝毫懈怠，甚至之前说过要请客的事情都忘了。