    听见床上的女子醒来，明柒柒起身走来，掀开两边的纱帐，挂在鎏金帐勾上，随即调侃道：“哟，清和，你终于醒了，你还真能睡！”
    傅清和目光转向明柒柒，不可置信的望着她，“你怎么会在这儿？你不是已经……”
    这是明柒柒，她是明玉山庄庄主的徒弟，二人情同姐妹，当年她从明玉山庄回府时，就带着她一起来的，在外二人便是主仆关系。
    她记得，当时傅若柔要抓她，明柒柒出手阻止，但纵使武艺高强，双拳难敌四手，她亲眼看见傅若柔将玉兰杀死，怎会？
    “啊？”明柒柒被她这一句无厘头的话吓到了，紧张的摸了摸她的头，“不是，你怎么了？没事儿吧？是不是睡懵了？”
    傅清和没有回答她的话，这语气，倒确实是明柒柒这丫头，她双手撑起身子，明柒柒扶着她坐起，靠在床边。
    看着玉兰稍显稚嫩的小脸，又扫视了一圈屋子。
    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。
    细细打量一番，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡，身上是一床锦被。
    侧过身，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。
    这是她在丞相府中的闺房。
    她这是……重生了？
    “大小姐，起了吗？”此时，屋外传来一位妇人的声音。
    “好像是赵姨。”明柒柒记得这个声音，她在一旁提醒说。
    “嗯，你让她进来吧。”傅清和揉了揉太阳穴，她不知道为何会这样，也不清楚接下来会发生什么，不过这场景却感觉有些熟悉。
    明柒柒将门打开，让赵姨进来，她是大夫人身边的贴身侍女，是跟着大夫人嫁过来的，在府中也算是老人了。
    傅清和掀开被子，走下去，披上了件米白色刺绣外袍坐在梨花椅上。
    赵姨趾高气扬的走进来，先是打量了傅清和一眼，随后才对傅清和恭恭敬敬福身行礼，开口道：“大小姐，大夫人让您收拾好，前去长公主府上参加诗会。”
    这话一出，傅清和如醍醐灌顶，记忆喷涌而出，她明白了，她也知道了。
    她重生了！
    今日是五月初二，长公主为太子甄选太子妃，安排了个诗会的由头，夫人让她和妹妹一起去。
    而大夫人并不是傅清和的生母，是傅正的续弦夫人。傅清和的生母死后的第六年，她就被送去明玉山庄。近几日才回来，正因为她刚从明玉山庄回来，所以长公主也收到消息，注意到她。
    这次诗会让她见到了太子，随后便千方百计地想要嫁给太子，最终酿成惨剧。
    “咳，清……小姐，怎么了？”明柒柒见傅清和发愣，轻声询问。
    明柒柒出声，傅清和才回过神来，她看着赵姨，犹豫道：“赵姨，我身子不太舒服，今日就不去了吧。”
    闻言，赵姨愣了愣，目光闪烁过一丝精光，语气沉稳：“大小姐，这是大夫人吩咐的，请您别让老奴为难。”
    “清和，咱们才回府中没多久，还是不要和大夫人对着干的好。”明柒柒在傅清和耳旁低声说。
    她们现在寄人篱下，若是不顺着，到时候遭罪的还是她们。
    也不知道傅丞相是怎么想的，她们在明玉山庄待的好好的，无拘无束，非要让她们回来，真是服了。
    倒也不是傅清和想跟大夫人对着干，她只是单纯的不想去，避开和太子见面，应该就不会有后面的事情发生。
    见傅清和没有说话，明柒柒又压低声音，“不然，咱们到了长公主府就悄悄跑掉算了。”
    闻言，傅清和瞥了明柒柒一眼，这感觉果然熟悉，还是她古灵精怪的明柒柒。
    “好，那我收拾一番，很快便出发。”傅清和朝赵姨点头应下。
    见大小姐应下，赵姨也松了口气，这大小姐自幼养在明玉山庄，她还怕这大小姐性子野，不听大夫人的吩咐，扰乱了大夫人的计划。
    “那大小姐就快些，大小姐已经先行去了长公主府，送您过去的马车也已经到了门口。”赵姨忍不住又叮嘱了一句。
    “我知道了，多谢赵姨。”
    见傅清和乖顺的模样，赵姨也算定心，转身离开了屋内。
    待赵姨走后，傅清和立即让明柒柒收拾东西，“柒柒，快，收拾东西，咱们走！”
    “走？是回明玉山庄吗？我就说咱们早该回去了，这破地方，咱还不乐意待了，什么阿猫阿狗都敢甩脸子。”
    “你看看刚才赵姨那趾高气昂的样子，真是目中无人，你好歹也是丞相府大小姐吧，咋那么憋屈呢？咱们在山庄的时候都没受过这种气啊……”一听傅清和说要走，明柒柒兴奋地喋喋不休，忙不迭地转身跑到衣柜里收拾东西。
    “不是回山庄。”傅清和自己把衣服穿上，默默地回了一句。
    她们自幼在明玉山庄，一起习武练剑，一起学习医术，早就如亲姐妹一般。
    此次回来，傅丞相借着傅清和母亲祭日的由头接她们回府。
    可如今看来，醉翁之意不在酒。
    她不愿再遇到太子，前世嫁与太子五年，尽心竭力照顾太子，打理后宫，整个家族帮他顺利登基。
    到头来，却让傅若柔杀祖母一族，跟太子暗度陈仓，拉她下后位，最后不得善终。
    而他的父亲傅正，想必也是他在背后推波助澜。
    “什么？不回！难道真要去参加那个什么诗会？”明柒柒手里的包袱一抖，差点丢在地上。
    “当然也不！”傅清和穿戴好衣服，简单利索的束好头发，“你换上男装，蒙着面，我到长公主府后，你出来将我掳走。”
    “啊？哦——我懂了！”明柒柒聪明伶俐，自然知晓其中道理。
    长公主下了请帖，若是不去，便是不给长公主面子，到时候，怕是会牵连丞相府。
    假意让人掳走，便不会连累丞相府。
    “你记得不要被人发现。”傅清和起身走到门口，忽然想起什么，又道：“对了，记得多带些银两，咱们路上要用。”
    说罢，拂袖而去。