    “银两？”明柒柒挠了挠后脑勺，思索着，“多带银两？清和又不回山庄，带那么多银两干嘛？难道……”像是想到什么，明柒柒眼前一亮，手上收拾地动作更加迅速。
    来到门口时，赵姨已经在马车旁等候多时，一见傅清和出来，本是长舒一口气，可谁知傅清和这幅打扮，顿时垮下了脸。
    “大小姐，您，怎么这幅打扮？”赵姨有些生气，这幅样子，有那个皇子世子看得上？这不是坏大夫人的事情吗？
    “我这幅打扮怎么了？”傅清和张开双臂，自己转了一圈，白色劲装行动利落，英姿飒爽。
    她前世在宫里被束缚，如今一朝重生，还不能按自己意愿来了？已经是死过一次的人了，还怕什么？
    “走了。”傅清和没有多言，上了马车钻进车厢里。
    车夫看了看赵姨的神色，见赵姨没有多指示，便驾车前往长公主府。
    赵姨心头思量一番，转身走进了府内，前往大夫人的院子。
    明柒柒身着一袭黑色男装，带上了帷帽，在抄手游廊上的柱子后见赵姨离开，飞身上了屋顶，离开了丞相府。
    坐在马车内的傅清和掀开车帘，看着街上人来人往，热闹非凡。
    一时间思绪万千。
    想必是老天都看不下去，让她重活一世。
    那么，她要阻止一切，她要保护祖母一族。
    不过现在她们没有做出什么动作，她便不去招惹她们，免得引火烧身，玩火自焚。
    “大小姐，长公主府到了。”车夫的声音从车外传来。
    傅清和掀开帘子，跳下了马车。
    看着眼前金碧辉煌的长公主府，不禁感叹，不愧是当今陛下最宠爱的妹妹，果然奢华。
    “大小姐，这是请帖。”车夫双手递上请帖。
    大夫人没有给她安排随从，想必是想给她个下马威。
    不过傅清和没有在意，如今寄人篱下，不得不低头。
    “行，你回吧。”傅清和把请帖放在手中拍了拍，转身走向长公主府。
    傅清和还没走上门口，就被两边的侍卫拦下。
    “站住！没有请帖，不得入内！”侍卫冷声斥道。
    “还挺敬业。”她低声嘟囔了一句，随后把手中的请帖递了过去，“我乃丞相府大小姐，长公主今日相邀诗会，这是请帖。”
    门口的侍卫接过，仔细核对了帖上的信息，又瞧了瞧傅清和，神色狐疑，堂堂丞相府大小姐，居然不带侍女随从？
    不过，最后还是放行了，谁让她有请帖呢，“进去吧。”
    傅清和走进大门，一个侍女就走到她面前，先是福身，后道：“小姐请随我来，诗会在后园中。”
    再次抬头仔细看傅小姐时，才发现傅小姐居然这幅打扮，圆溜溜的瞳孔中，有些讶异。
    “好，带路吧。”傅清和没有在意她震惊的目光。
    这个长公主她是见过的，前世她一生未嫁，据说是因为一个贴身侍卫，长公主与侍卫私定终身，被太上皇发现，太上皇把侍卫处死，长公主便终生不嫁。
    来到后园，此时诗会即将开始，众人也都来齐。
    上座风华绝代的长公主巧笑嫣兮，正和身边的傅若柔亲昵交谈，目光一侧，恰好瞧见被侍女带来的傅清和，“那位是？”
    傅若柔顺着她的目光瞧去，见一袭劲装的傅清和，有些震惊，她怎么穿成这样就来了？
    “是臣女的妹妹，傅清和。”傅若柔轻声道。
    “哦？倒是个有趣的姑娘。”长公主也有些惊讶。
    倒是没有见过哪家小姐，参加诗会竟这副打扮。
    很显然，长公主对傅清和很感兴趣。
    傅清和走到长公主面前，福了福身，“臣女傅清和参见长公主殿下。”
    “免礼，赐座！”长公主待人和煦，拂手赐座。
    “多谢长公主殿下。”傅清和谢礼后，走向座位，一个眼神也没有给傅若柔。
    “傅大小姐初次参加诗会，不必拘束。”长公主很是贴心，先前就听说了傅丞相家的老二回来了，说是貌若天仙，闭月羞花。
    如今一见，果不其然。
    一袭白衣更衬肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。
    让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。
    这是骨子里散发的气质。
    傅清和是谁？前世的皇后，这气势自然不用说，如今回到了十六岁，竟有些不适应。
    “让殿下费心了。”傅清和吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。
    可语气中那股不俗的气势，却拉远了与众人的距离。
    刚刚入座，诸位在场的千金小姐，便小声的议论纷纷。
    “这人是谁啊？”
    “你不知道？这就是傅丞相先夫人的女儿，之前养在明玉山庄，前几日才接回来。”
    “是吗？你是怎么知道的？”
    “我父亲前些日子去丞相府谈公事，正好撞见了。”
    “哦。”
    “不过她怎么穿成这样？”
    “谁知道呢。”
    ……
    傅清和自然是听见这些闲言碎语，可依旧面色如常，并不会因此影响她自己。
    长公主目光闪烁，有些欣赏面不改色的傅清和，但并没有说话，像是在等什么人。
    等了半晌，傅清和心中有一种不好的感觉。
    前世她遇到太子是在诗会结束后，自由在府中游玩，误闯了傅若柔设的局，不幸掉入湖中，被太子所救。
    可是如今怎么这么安静，等的，又是什么人？
    跟前世怎么对不上啊？
    没多久，只听园外传来一道声音，“北镇抚司指挥使大人到！”
    北镇抚司？！
    这话一出，像是一滴水滴进油锅中，瞬间沸腾起来。
    “啊？北镇抚司的人怎么来了？”
    “亓大人，那个杀人如麻的男人。”
    “到底发生了何事？”
    “不……不会是来抓人的吧。”
    ……
    在场都是些身娇体贵的官家千金，对于杀人如麻，权势滔天的北镇抚司心存恐惧也是情理之中。
    可是对于傅清和来说，却是不陌生。
    前世她为后妃，后宫不得干政，对于锦衣卫，先前也只是在大典上瞧过几眼，到最后知道锦衣卫的恐怖，便是被傅若柔抓入诏狱的时候。
    不过这个指挥使，她好像没见过啊……
    而长公主显然是没有预料到，虽不知道发生了何事，但还是起身相迎。