    “好啦，你小姐我这不是好好的吗。”傅清和又像安慰何氏和傅老爷一样安慰着春香，呼~还好这小姑娘自己报上了自己的名字，要不然，还要我自己去问亓颢。
    “嗯嗯，小姐回来就好，春香真的特别担心小姐，小姐下次出门一定要带上春香。”
    “知道啦，下次出门一定带上你。”傅清和露出一脸宠溺的说道。
    这一刻，春香愣住了，小姐怎么会这样对我，平常的话小姐一定就会不耐烦了呀。就在春香正在想着，屋外传来了听起来年迈的声音，“在下是来给小姐看病的，不知小姐是否方便?”
    “方便方便，进来吧。”还未等春香反应过来，傅清和就应声道。
    片刻之后，大夫说道：“小姐应该是旅途劳累才会晕倒，静养几天就可以了。”
    “谢谢大夫，春香，送客吧。”傅清和说道。
    不一会，这房间里就恢复了安静，仔细回想着这几天发生的事，是不可思议，不知道远在另一个世纪的爸妈怎么样了，有没有在担心我，在找我，没过一会，傅清和就睡着了，睡的很沉很沉……
    “呵，传闻中那个痴迷太子的傅家大小姐居然失忆了，有意思。”没错，自从傅清和回府以后，赵夜就一直看着傅清和的一举一动。“这下，游戏变得更好玩了。”
    另一边，被傅清和踢得疼痛难忍的傅若柔破口大骂道：“好你个傅清和，你等着，这个仇我一定会报的！”
    这一觉，傅清和睡的极其舒服，一直睡到了快中午。唔……唔，现在几点了”傅清和仍然闭着自己的眼睛迷迷糊糊的问道。“回小姐，现在已经是隅中了，老爷和夫人还等着小姐用膳呢。”春香一听到傅清和说话就立刻回答道。这可把傅清和下了一跳，因为傅清和一睁眼就看到春香在自己的床边，瞪大了双眼看着她，当场就叫了出来。
    这一叫同样也把春香下了一跳，只见春香立刻就跪了下来，嘴里不停地说着：“小姐，春香不是故意吓到你的，小姐，奴婢罪该万死，还请小姐饶了奴婢吧。”这下傅清和又被春香这一系列的动作吓到了，连忙起身下床扶起了春香并说道：“你干嘛，怎么这么大的反应，我又没有怪你，你慌什么。”
    “啊……？什么？小姐你没事吧？”春香又用一种小心翼翼地口吻问道。“我没事啊，你怎么了，怎么这个反应。”傅清和又莫名其妙的回答道，这傅清和以前都是怎么对待下人的，怎么这春香这么害怕她。
    “春香，这次我遇到危险我想明白了，可能我以前确实特别的蛮横不讲理还有些小小的暴力，但是我从现在开始要改变自己了，所以你以后不必再害怕我了，知道了吗？”为了使春香更加的相信，傅清和用着自己有史以来最真挚的眼神看着春香。
    而春香这边好像真的相信了傅清和的话，迟疑了一会儿就点了点头说了句“好的，小姐。”傅清和见春香答应了就立刻笑了出来。
    这时，屋子外面传来一个声音”小姐，老爷和夫人叫小姐去吃饭了，小姐您收拾好没？“”噢，我快了，告诉爹娘我马上就道。“傅清和一边寻找自己的衣服一边回答到。”快快快，春香，帮我穿这个衣服，我不会。“春香用最快的时间给傅清和穿上了衣服，洗漱，整理头发。然后傅清和又让春香赶紧带着自己到厅堂，毕竟自己刚刚来到，哪里都不认识。
    到了厅堂以后，就见到了所有的人包括自己的哥哥还有自己那惹人烦的好妹妹，还有一个老妇人应该就是我那好妹妹的娘沈氏了吧。
    “来啦，快快，快坐下，清和。”何氏一看到傅清和来了就急忙说道。“来啦，娘亲。”傅清和也一脸笑意的应和着。走上前去，坐到了唯一的一个空位上，看这情势我这位好妹妹的娘亲沈氏在爹爹的面前不得宠啊，做到了离爹爹最远的地方。
    “好了，清和也来了，大家开始吃吧。”傅老爷开心的说道，毕竟这是很长时间以来大家第一次聚在一起吃饭。这次吃饭令傅清和很意外的是，这傅若柔居然没有找她的麻烦，可能是因为爹爹在这里的原因，这傅若柔也不敢造次，这次没有出什么事倒还好，以后可一定要十分小心了，毕竟自己当时可是重重的踢了傅若柔，凭她的脾气，这一脚是一定要讨回来的。
    “对了，爹爹，女儿今天想出门，不知爹爹能否同意呢，虽然之前女儿遇到了一些意外，但是女儿保证，这次一定不会出任何差错，女儿一定好好的去好好的回来。”傅清和哀求着。
    “不行”这傅老爷果然是傅老爷，一句话就给否决了，任凭傅清和如何撒娇都不行。
    “姐姐你就先呆在府里吧，外面总归是不安全的，你这刚刚回来，要是再遇到刺客可怎么办呀。”
    “就是就是，清和你这刚刚回来，万一这又出门遇到什么事情可怎么办呢。”傅若柔和沈氏一同向傅清和说道。傅清和此时心里想，这母女俩真的是关心我呀，真有默契。
    “是啊，清和，你这么顽皮的性子怎么能管的住你自己呀，还是在这府里好好的呆着吧。”傅离也劝道。“清和，听娘亲的话，乖，好好在府里呆着，还是不要出去了。”
    “好的吧，女儿不出去便是的了。”傅清和沮丧的说道。
    吃完饭以后，大家都回到了各自的院中，傅清和就大喊道“亓颢，亓颢，你在哪里，快出来，我有事情找你。”
    “小姐，找属下有什么事。”亓颢站在傅清和的背后说道，“亓颢，我们一起偷偷跑出府吧，我想出去玩，我失忆只有你知道，所以只有你可以和我一起出去。”
    傅清和一脸期待的看着亓颢，奈何亓颢也说不行，“为什么，我又不会跟爹爹说，大家也不会知道，你为什么不愿意，再说了我又不会遇到什么危险，这不是有你呢吗。”傅清和这次真的急了“这……小姐还是好好的呆在府里吧。”亓颢依旧拒绝道。
    “我是傅府的大小姐，我说的话你难道不听的吗？”傅清和此时大小姐脾气附体“好就这样，你准备准备，路线我都想好了，我们就从府里的后院的那个墙上翻出去，然后晚上再翻进来就行了。”傅清和说完就去自己准备了，丝毫不给亓颢拒绝自己的机会。
    亓颢仿佛已经习惯了这样的傅清和，只好顺着傅清和的意思，不过，亓颢没有什么可准备的，直接站在院子里等着傅清和从屋里出来。
    其实，这出府的事情傅清和早在之前就开始计划了，就在傅清和出门的时候就跟春香说要准备一件男装，就等着这一刻了。