    “嘘，你小声点，别被人家听见了，要不然人家又说你狗咬吕洞宾，不识好人心。”
    “什么狗？有什么好人？小姐你到底在说什么？不管怎样，小姐还是小心为妙。”
    “好了，我知道了，走吧走吧。”傅清和敷衍道。
    傅清和拉着亓颢赶紧跟上前，生怕错过了这等好事。
    走到前面后傅清和又开口问道：“对了，王爷，我们住的那个客房能不能也……”
    “傅小姐不必担心，本王一切都会安排妥当的。”
    “爽快，感谢王爷，小女子感激不尽，感激不尽。”傅清和一边道谢一边拍着彩虹屁。
    到了马车旁，趁着等待的间隙，傅清和连忙问旁边的亓颢“你知道这摄政王叫什么吗，什么来头啊？”
    “当今的摄政王叫赵夜，至于来头……”亓颢还未说完就被赵夜的小廝打断“傅小姐，马车已备好，王爷已经等候多时了。”
    “好好好，我这就来，亓颢，你就和车夫一起，一定不要离开，有事的话我直接叫你。”傅清和叮嘱道，“属下遵命”亓颢出声应道。
    其实，两个人不知道，这一切全部被赵夜注视着“不错，这傅家小姐真是有趣，不枉本王前来这一趟。”此时的赵夜暴露出了自己的本性，自顾自地说着。
    傅清和上了马车以后，直接坐在了离门口最近的地方，在马车里直接和赵夜来了一个对角线的距离。
    “怎么傅小姐这是怕我不成，怎么离本王这么远的距离。”赵夜半笑着说道，有着一种说不出的邪魅。
    “啊，不是，我这不是怕有损的王爷你的清誉吗，我坐在这里也可以。”傅清和立即解释道。
    “哦？有损本王的清誉？哈哈哈，傅小姐不必介意那些，况且这马车里只有你我二人，不会被第三个人看见。”
    “那……好吧。”傅清和迫不得已的向赵夜那边移了一下，可好巧不巧，就在这时，马车颠簸了一下，没有站稳的傅清和直接跌倒在了赵夜身上。
    赵夜也没有料到会有这么一回事，直接顺手抱住了傅清和的腰，结果现在两人之间的距离别提有多近了。
    傅清和毕竟在现代都没有离哪个男人这么近过，脸刷一下的就红透了。
    只见赵夜用着魅惑的眼神望着傅清和，像是要把她望穿了一样。
    大概过了几秒钟以后，傅清和终于反应过来，连忙后退，又回到先前的位置，“王爷，我还是坐在这里吧，这里比较……呃……比较凉快，对，凉快。”
    “哦？是这样的吗？”赵夜用一种极其玩味的眼神望着傅清和。
    “当……当然了，那个什么，亓颢啊，你跟车夫说，这个马车稳点哈。”傅清和跟赵夜说完又向亓颢叮嘱道。
    “是，小姐，属下这就跟车夫说。”亓颢的声音从门外响起“小姐还有什么需求直接告诉属下就行。”
    回府的一整个路上，赵夜都没有说一句话，同样傅清和也没有说，像傅清和这种疑似患有多动症的人怎么能受得了，干脆直接睡了过去，谁知道这一路上赵夜一直用着什么样的眼神看着她。
    在这云空大陆中，试问有哪个女子不想被摄政王这样注视着呢，恐怕应该只有傅清和了吧。
    赵夜打死都不会想到，此时的傅清和正做着自己的春梦，而梦里的人不是别人正是她的贴身侍卫亓颢。
    终于，赶了一天的路，这傅府可算是到了。
    赵夜在下人通报后便出声说道：“傅小姐，傅府到了。”
    “哦，到了啊，好。”傅清和揉了揉睡意惺忪的眼睛，别提多可爱了。
    下车后，只听得赵夜一声“傅小姐，本王就不逗留了，还请傅小姐替本王向傅老爷问好。”还未等傅清和回答，赵夜就直接扬长而去了。
    瞬间就只剩下傅清和和亓颢站在原地。
    “小姐，属下前去通报。”亓颢出声，打断了傅清和的思绪。
    “好。”傅清和也应道。
    还未等到傅清和和亓颢走到傅府门口，门口的守卫就看到了他们，惊喜地说道：“小姐，你们回来了！太好了。”
    傅清和看到他们惊喜的样子反而有些不知所措“额……嗯……是的，哈哈，我们回来了。”
    “赶快报告给老爷还有夫人，就说小姐回来了，在前厅等候。”亓颢对着守卫说道。
    “哦，好，属下遵命。”紧接着守卫就赶紧跑了进去。
    由于傅清和不知道这府里的布局，只好跟着亓颢走。傅清和一边走着一边欣赏着这府里的一草一木，这一路上都是绿柳周垂，院子中有各种山石点缀，简直是一个世外桃源啊，这相府的生活这么好吗，傅清和心里正想着就听见亓颢说道，“小姐，前厅到了，小姐在这里等候老爷吧。”
    “哎，亓颢等一……”还未等傅清和说完就听见一阵脚步声，伴随而来的还有一个充满担忧的声音“清和，哎呀，真的是吓死娘亲了，你跑到哪里去了，真是让为娘担心死了。”傅清和见此情形立即就意识到了，眼前的这个人应该就是这相府的当家主母何氏了，随即说道：“娘亲，清和这不是好好的站在这里呢吗，娘亲不要担心了。”
    正说着，门口又进来一个约莫四十多岁的男人，这位应该就是这相府的老爷也就是我傅清和的爹了吧。
    “哎呀，我的好女儿，爹可算找到你了，还好还好，你说你要是遭遇了什么不测，你让爹怎么办呀。”傅老爷也一脸愁容道。
    “好了，爹爹娘亲，是女儿不好，你们也不要担心了，我都已经回来了。”傅清和见势说着。“对了，你到底去哪里了，怎么你爹我派人怎么找都没找到呢？还有，你是怎么回来的，这里离你失踪的地方可不近啊。”傅老爷连忙问道。
    “哦对了，爹爹，是那皇宫里的摄政王送我和亓颢回来的，他知道我们遇难就二话不说就送我们回来了，爹爹一定要谢谢那位摄政王，要是没有他，我们都回不来呢。”傅清和差点忘了摄政王这一回事，听到傅老爷提起就赶忙提到。
    听到傅清和提起摄政王，傅老爷和何氏相互对视既而傅老爷转过头又对傅清和说道：“你是说是摄政王送你们回来的？”
    “是的，爹爹。”傅清和并没有意识到此时气氛的不对，依旧平静的说道。这时，一直站在旁边的亓颢突然说道：“老爷，夫人，是属下无能，没有保护好小姐，导致小姐失……”亓颢的“忆”字还未说出口，就被傅清和给打断了，神色慌张的说“啊啊啊……爹爹，娘亲，女儿刚刚回来有些累了，想回去休息休息，可以吗？”