    “那傅小姐请吧。”从始至终赵夜的眼神都没有离开傅清和，说罢两人就一同走出门。到了大街上，两个人一直沉默不语，一方面傅清和还未从之前的情形中反应过来，一方面傅清和又担心着自己怎么从那堵高墙翻进去。就这样，傅清和和赵夜走到了傅府门口，傅清和一看到门口的守卫，立刻躲到了赵夜的后面。“王爷，就到这里吧，我从后院进去就好了。”傅清和说完，正准备道别就听见赵夜带着疑问的语气说道：“难道傅小姐是偷跑出来的？”
    “这……是……是的。”傅清和极其小声的说道。
    刚刚说完，傅清和就有感受到了那一股熟悉的失重感，果然，自己又被抱起来了，只是这个人不是亓颢而是赵夜，傅清和当即就说到：“王爷，你还是放我下来吧。“不知道为什么，傅清和此时特别害怕被亓颢看到，直接拒绝道。赵夜才不管傅清和说什么，直接抱起傅清和就向后院走去。
    到了后院外，依旧是这一堵墙，不过赵夜直接就飞了过去，傅清和能感受到，这赵夜的武功绝对不在亓颢的武功之下，甚至还高于亓颢。赵夜轻声落下，忽然察觉到有人跑来，直接将傅清和抱在怀里接着躲在了深厚的假山里。待傅清和看清了眼前的人才轻声跟赵夜说：”不用担心，那是我的侍女，估计是怕我迷路了，来接我的。“听见傅清和这么一说赵夜就放松了警惕，两人就直接超春香走去。
    春香一看到走来的人就直接跑上前去哭着说道：”小姐，你终于回来了，你快回去吧，亓侍卫要顶不住了，二小姐今天下午突然到院子里来，说什么都要见小姐，还说要将亓侍卫押到府中的牢里用刑。“傅清和一听，直接就慌了，急忙狂奔回去，就连身旁的摄政王都抛之脑后了。傅清和走后，只剩下赵夜一个人站在原地，但赵夜什么都没说，直接从原路翻回去了。
    另一边，傅清和跑回了自己的院中，可是院子里一个人都没有，傅清和强撑着自己，转身对春香说：”春香，府中的地牢是干什么用的？“此时的春香哭着说道：“回小姐，府里的地牢是专门处置犯错的下人的，据说进去的下人就没有能出来的。”
    “现在距离傅若柔找我的时过了多长时间了？”
    “回小姐，已经一个时辰了。”
    “快，带我去地牢，快。”傅清和现在满脑子都在祈祷，祈祷傅若柔没有对亓颢用刑，祈祷亓颢现在平安无事。
    可是傅清和这次没有那么好的运气了，傅清和的愿望并没有实现，当她见到奄奄一息的亓颢的时候立刻就崩溃了。只见亓颢身着的黑色外衣都被鲜血染红了，身上随处都能看见骇人的伤口，就连脸上都有一道伤口。再看看刑架一旁的刑具，一些是傅清和在电视剧里见过的，还有一些是完全陌生的。一股浓烈的血腥味将傅清和的思绪拉了回来，傅清和立即上前，但是却不敢用手搀扶，生怕碰到了伤口，会造成二次伤害。“小姐，你不该来这里的。”亓颢用微弱的声音说道。“你别说话了，我带你走。”
    “呦，这不是姐姐吗，姐姐怎么现在才回来，这个下人说你在屋子里睡觉死活不让我们进去，结果冲撞了我和母亲，妹妹也不想打扰姐姐，就将这奴才押到了这里处置，姐姐不会有什么意见的吧。”傅若柔上前一步说道。“清和，我和静儿留在这里处置下人就行，这等污棱之地，你还是不要久留了。”这娘俩一唱一和道。
    “来人，赶紧去叫大夫”傅清和压根就没有理会这娘俩，直接强忍着泪水吩咐道“快，你们小心点，将他手腕上绳子解开。”
    “慢着，清和，你可以走，但是他还没有处置完，还不能走。”沈氏出生说道。这时，傅清和真的忍不住了，眼泪开始往下掉，但是依旧用着最硬气的声音说道：”我终于知道姨娘你为什么不得宠了，你果然不能和我娘亲比。”傅清和的这一句话戳到了沈氏的痛处，此时沈氏再也不能好声好气的说话了，直接爆发了“你说什么？好，那我今天就让这狗奴才走不出这地牢的门，来人给我接着打，就用那带着尖钩的鞭子打，对了，再将上面涂上辣椒水，我看他能挺到什么时候。”
    “我看谁敢，你们难道不把我这个小姐放在眼里了吗？”傅清和听闻连忙挡到亓颢面前说道。“那你们就不把我放在眼里了吗？用刑。”沈氏如今已经彻底被激怒了。
    此时，站在一旁看着的傅若柔正冷眼看着傅清和，“看来我这好姐姐和这个侍卫关系不浅啊，呵呵，一边吊着太子一边又撩拨着身旁的侍卫，有意思。”
    “小姐，我没事，我还能挺，你走吧，没有必要为了我受委屈。”亓颢没有想到今天傅清和居然会来找他，也没有想到会来救他，原来失忆真的能改变一个人啊。亓颢看着眼前正在拼死保护他的傅清和，不禁笑了笑，原来除了师傅自己也能被别人保护，这感觉真好，就是不知道以后有没有机会了，可能没有了吧……
    亓颢的这一抹笑刺痛了沈氏的双眼，“哼，你还能笑的出来，真是疼的不够，既然你们不愿意打，好，我来。”说完沈氏就将下人手中带着尖钩的长鞭抢了过来，直接一鞭下去。亓颢闭上了眼睛，等着下一个伤口到来，结果自己却没有体会到疼痛，随即睁开双眼。什么！这下牢里的人楞住了，傅家的大小姐居然挡下了那重重的一鞭。站在一旁的傅若柔惊呆了，半天没说出一句话。亓颢整个人也傻了，双眼立刻泛红，出声喊道：“小姐，小姐，你没事吧。”语气中尽是担心和害怕，担心是担心傅清和的伤势，害怕是害怕自己会失去这么一个担心自己的人。
    “真疼啊，这一鞭子怎么这么疼”傅清和自言自语道，自己在现代哪里感受过这种疼痛，谁不是爸妈捧在手心里的宝贝，没想到在这里居然被自己的姨娘打。傅清和没坚持多长时间整个人就直接疼得跪在了地上。“这……这下沈氏是真的害怕了，要知道，老爷可是十分疼爱这傅清和的，这下可怎么办。
    还未等沈氏出声，就听见门外喊道：”摄政王道。“声音嘹亮，传到了傅清和的耳朵里。
    此时的傅清和看着门口那熟悉的身影，立刻充满了希望，不禁感叹道“终于有救了”。其实，将傅清和送至府中后，赵夜就直接向傅府的正门奔去，假意拜访傅老爷，实际上是找一个借口救下傅清和。“傅丞相，之前本王救过傅家的大小姐傅清和，傅小姐还说要报答本王，但是却没说如何报答，本王今天来就是想问问傅小姐，想如何报答。不如将傅小姐请来，问一问。”果然是摄政王，说谎都不用打草稿，张口就来。“王爷将小女救下，当然要多加感谢，至于小女，臣现在就将她唤来。”说完傅老爷就吩咐道，“将大小姐叫过来。”过了一会儿，下人来报：“老爷，大小姐的贴身侍女春香说，说小姐在地牢里。”