    夜悄然到来，所有的房间都是暗下来的，除了傅清和的，没有其他的原因，大家都去参加花宴了，只剩傅清和孤零零的待在了房间里。虽说有丫鬟服侍着，但是她和这些人也不熟，没有什么话题可以聊，只能作罢，孤独的坐在凳子上等着宴会结束。
    然而此时的宴会上好不热闹，大家都在观看着节目。随着坐在最高处的那个男人一声令下“众位开始品尝菜肴吧。”大家这才敢动眼前的筷子。
    傅若柔在刚刚坐下的时候就开始寻找自己的目标，然而环视了一圈都没有看到。不禁在心里想着：“果然，摄政王说来参加只是参加赏花而已。”就在这时，傅若柔感觉到身上有多处瘙痒开始没有在意，但后来越来越感到不适，结果偷偷的掀开自己胳膊上的衣裙才发现，不知何时自己身上长了些许红点，十分奇怪。
    但是傅若柔转念一想，看来这就是爹爹说的“方法”了，看来自己早有先见之明，没有吸入过多的香，否则自己的脸部怕是也会有红点。可是此时的傅清和就惨了，坐在凳子上吃着蜜饯的她开始也是感到一阵瘙痒，也是没有注意，但是随后这感觉越来越强烈，知道傅清和也发现了自己身上的红点，这才注意到不对劲。
    “我这装病不会真的装出病了吧”随后傅清和赶紧吩咐身旁的丫鬟“快去叫你们皇宫里的太医。”傅清和这一脸的红点可把身边的丫鬟下了一跳，都纷纷跑出们叫太医。“哎，你们别都走了，我一个人害怕呀。”傅清和此时仿佛被绝望包围着，瑟瑟发抖的等着。
    窗外的微风将窗户吹得吱吱的响，傅清和害怕极了。原本在现代的时候她就听不得鬼故事也看不得恐怖片，一向胆小的她根本承受不住这种画面，这种想哭又哭不出来的感觉此时恐怕只有傅清和才懂。
    突然这时，窗户好像着了魔一般，居然自己关上了。我天，这是什么剧情，自己不仅穿越了难道还遇到鬼了？傅清和大气都不敢出只能暗暗祈祷自己大吉大利。“傅小姐。”富有磁性的声音在傅清和的背后响起。
    傅清和身体一得瑟，随后直接抄起了桌上的蜜饯向后一甩，接着就头也不回的像门外跑去。
    现在原地愣住的赵夜一脸黑线，为了不让丫鬟发现，他才从窗户进来，这本就够窝囊了，这傅清和居然还用蜜饯攻击他，果真是他赵夜太仁慈了，要不然怎能让傅清和一次又一次的挑战他的底线。见傅清和要跑，赵夜直接一个健步挡在了傅清和面前，并堵死了门，以免傅清和跑出去。
    此时闭着眼睛的傅清和感觉自己撞到了什么坚硬的物体，便睁开双眼一看，只看到了一双黑色的长靴。可就这一个长靴就像是压死骆驼的最后一根稻草彻底吓坏了傅清和，只见她直接蹲在了地上一动都不敢动。
    赵夜看着眼前的傅清和，也是一愣，来口问道：“你在干什么？”听到这熟悉的声音，傅清和终于放下了捂着眼睛的双手，抬眼看向了赵穆连荣夜。待她看清了眼前人后长舒了一口气，随后像是带着哭腔的说道：“原来是王爷啊，我还以为我在这遇到鬼了呢，王爷你是什么时候进来的，怎么都不打一声招呼呢。”
    听着这傅清和的语气像是在责怪着赵夜，但是他却没有生气，有一次对傅清和破了例，出手将她扶起。“本王有这么可怕吗，竟把傅小姐吓成这样，看来真是本王的罪过。”赵夜假装调侃道“至于傅小姐这脸上的红点，画的可真逼真，这么怕出席本次的花宴吗？”
    “我……”傅清和刚想说话就听到了门口丫鬟的声音，较忙拽起赵夜就向里屋奔去“有人来了，不要让别人误会了。”说完就慌忙回到椅子旁假装什么事情都没有发生。
    被傅清和拽到角落的赵夜不禁失笑，竟然乖乖的躲了起来，没有一丝的生气，宠溺的看着傅清和。
    “小姐，你要找的太医来了。”门外的丫鬟轻轻的敲着门询问道，傅清和看了一眼暗处的赵夜，确保他躲好后便对着门口说道“进来吧。”
    紧接着太医就进来了，给傅清和把完脉后，太医长舒了一口气。傅清和一种不好的预感涌上心头“太医，我不会……不会得绝症了吧，太医，你一定要救救我，我才十几岁，我还有很多事没干呢，我连个恋爱都没谈呢……”
    “傅小姐，你没什么大事，只是中了一种常见的毒，玫瑰散，吃了这一服解药就可以了，至于什么恋爱什么的，虽然不知道那是什么，但是小姐要是想做，也是可以做的。”刘太医憋笑的说道。
    “中毒？在这皇宫中居然会有人下毒？”躲藏在深处的赵夜暗自说道。
    “太医啊，以后给人看病一定不要叹气，会让人误会的，我还以为我得了什么绝症。”傅清和也长舒了一口气，轻声说道。“小姐说的是，老夫下次注意。”刘太医无奈的说道。
    “好了，你们两个帮我把这一服药煎一下吧。”傅清和对着身旁的丫鬟吩咐道“太医，你也回去吧。”傅清和急于将众人打发出去，因为赵夜还在这个房间里。
    “是，傅小姐。”丫鬟自己太医都纷纷退下。傅清和赶紧起身关好门窗，确保不会有人来后才把赵夜放了出来。“王爷，您待在这不安全，还是先走吧，要不然被别人看见了，说不清的。”傅清和一边说一边又将赵夜“拖”到门口。
    “你脸上的红点原来不是你自己伪造的。”赵夜没有去管急于将自己打发走的傅清和，直接开口问道“你为了不参加花宴，给自己下了毒？”听到这，傅清和无语了“我怎么可能会给自己下毒，这些红点点在我身上也很难受的，至于是谁下的毒，我也不知道。”
    “看来这件事不简单啊，除了你自己，还有谁是想让你待在屋子里不能参加花宴。”赵夜看着傅清和，十分认真的问道。
    另一边，傅老爷用疑惑的眼神看着傅若柔，察觉到不对劲，偷偷的跟身旁的傅离说道“为何静儿的脸上没有出现红点，按理说这时间也该到了，是不是药出了问题。”
    “儿子也不知道为何，爹，我觉得我们现在还是按兵不动，毕竟现在是在宴会上，不方便再次下毒。”傅离悄悄的说着。
    “说得对，现在这个情形不方便我们动手，先看情况再说。”除此之外好像也没有其他的方法，只好作罢。其实傅若柔本来就是为了赵夜才辛辛苦苦的准备表演，如今赵夜不在，她也没有心情再出风头。