    “现在最要紧的是你，马上丫鬟就要来了，我求求你了，快点走吧，要是真的让人误会了，就有大麻烦了。”傅清和一直记得傅老爷说过的话，离赵夜远一点，所以此时傅清和才奋力的将赵夜赶走。
    终于，傅清和最不想看到的情形出现了。煎好药的丫鬟走到了门外，对着门缝说道：“傅小姐，您的药煎好了，奴婢们给您送来了。”傅清和没有办法，面对着不愿意藏起来的赵夜，只好只开出刚好能拿进来药碗的大小，对着门外的丫鬟说道“我在这里喝就行，你们不用进来了”傅清和喝完后又急着归还药碗，忍着嘴里的苦味出声道：“你们在外面候着吧，等到我有吩咐了以后再进来。”
    “是。”丫鬟没有一丝怀疑，都以为是傅清和怕被别人看到此时的模样才将她们拦在门外。
    赵夜再看到傅清和这一系列的动作后竟然笑了，虽然傅清和的脸上长了一些红点，有些不太雅观，但是在赵夜眼中依旧丑的可爱，不忍心移开眼睛，像是想要把她看穿一样。
    呼，刚打发完丫鬟的傅清和又长舒了一口气，继而看向身旁的赵夜，无奈的说道：“唉，还有一个。”
    “傅小姐对自己脸上的红点一点儿都不在意啊，怎么见了本王都不知道遮挡一下，你们女子不都是很在乎自己的容貌吗？”赵夜其实有一些好奇，这个傅清和好像和其她的女人不太一样。
    “王爷又不是没有见过我以前的样子，再说了，之前我还长过青春瘦呢，不照样吃香的喝辣的，这几个小红点怕什么，早晚都会好的。”傅清和没注意到赵夜疑惑的眼神，自顾自的说着。
    “哦？那敢问傅小姐，什么是青春瘦？本王好像从未听说过。”赵夜皱起眉头，走近了说道。“这个嘛，青春痘很复杂的，王爷还是不要弄懂了。”其实这个问题不是傅清和不想解释，而是不知道如何解释，这毕竟是现代的术语。
    赵夜慢慢的走到了桌子旁，又举止优雅的坐在了身后的凳子上，为自己倒了一杯茶，随后又说道：“看来傅小姐都跟本王熟了，就连见到本王后连礼都不行了，看来是把本王当成一家人了。”
    傅清和一听，馗尬一笑又急忙解释道：“呵，王爷刚开始不是把我吓了一跳吗，到后来丫鬟就进来了，我便没有行礼，还请王爷不要怪罪。”赵夜这么一说，傅清和想起来自己好像真没给赵夜行过礼。而且不止赵夜，好像傅清和从始至终就没有给任何人行过。
    这么一想来，傅清和可真是命大，要是遇到个大人物没有行礼，那自己的穿越生涯就要结束了，哪还有在这里躲宴会的自己。
    “既然这样，傅小姐现在就来补一个行礼吧，虽说有些晚了，但是本王不介意的。”赵夜试探的说着，此时他极其享受这样调侃傅清和的滋味。
    这……这该如何是好，傅清和虽说来到这里有一段时间了，但是自己平时也没有注意过下人是如何对自己行礼的，又没有特意请教过春香，这该如何是好。正当发愁的时候，赵夜的下一句话可让傅清和下了一跳。
    “没想到傅小姐这一失忆，就连如何行礼都不知道了？”赵夜上一秒还在说笑，下一秒就立刻板着脸直接问道“又或者说，你不是傅清和。”冷峻的脸此刻显得越发阴沉，像是想将傅清和看穿一般。
    “王爷真是喜欢说笑，我怎么可能不是傅清和呢，至于失忆的事情，额……王爷你是怎么知晓的。”傅清和不敢直视赵夜的眼睛，只好一直向下瞟。
    “从前的傅清和喜欢太子已经到了痴迷的地步，而今天你见到太子的时候就连一眼都没有多看，如今我暂且当你失忆，将太子忘记，可是失忆后真的连性格都会改变吗？”赵夜起身，从上而下的看着傅清和，像是把她困在了牢里一般。
    “当然，我那次遭受意外，一醒来就什么都不知道了，从前的过往跟我就没有关系了”傅清和想着理由编道“对于一个什么都不记得的人来说，自己就像是一个刚刚出生的婴儿一样，自己想怎么活就由现在的自己来决定，还管以前的自己是什么样的干嘛。”
    赵夜被眼前的傅清和吓到了，本来自己这么说只是想让傅清和知晓自己已经知道她失忆的事情，还有就是想逗逗自己眼前的这个女人。但是没想到傅清和这么正式的回答自己，一时间赵夜都不知道该怎么进行下去。
    赵夜没有继续接下去，直接转身背对着傅清和。
    傅清和见状，以为自己的事情暴露了，再怎么说赵夜都不会相信。察觉自己快要应付不过来了，立即生出来想跑的念头。说做就做一向是傅清和的宗旨，看见赵夜背对着自己，傅清和察觉到自己的机会来了，直接转身就跑。
    可是傅清和还是小看了赵夜的能力，察觉到身后的人想跑，只见他急速转身，身长臂长的赵夜直接就拽住了傅清和的胳膊，并将她圈进了怀里。两个人面对着面，距离近到只要稍稍一动就会碰到对方。
    傅清和吓坏了，但又不敢大声说话，生怕门外的丫鬟听到直接闯进来看到这样一个情况，所以只好忍气吞声的瞪着眼前的赵夜。“傅小姐这是想跑？”当傅清和感受到赵夜呼出的气体时，身子一抖，脸唰的一下就红了。
    傅清和微微低头，知道自己被抓包了，什么话都没有说。沉默了一会后，额前那熟悉的声音又响起，只不过这一次格外深情“傅清和，你现在还记得十年之前的事吗？”
    “什么？”傅清和不解，直接抬头，正好对上了那双眼眸。
    “你还记得十年前的我吗？”赵夜再一次的问道。傅清和看着他的眼睛，一时间竟不知道该如何回答。如今看着赵夜竟觉得他有些孩子气，不似之前的冷酷。还未等傅清和开口，赵夜就将她放开，一句话都没有说，直接转身就从窗口处离开了。
    经过了这一连串的动作，傅清和都还没有搞清楚到底发生了什么，这眼前的人就不见了，这十年前到底发生了什么，为什么感觉人人都不愿意提，傅清和独自疑问完后随后便不解看向了赵夜离开的窗口，你到底有什么秘密。
    花宴终于结束了，众位宾客纷纷散去，傅家一行人也不例外，都起身朝门口走去。
    “静儿，今日宴会可有感觉到身体有什么不适。”傅老爷突如其来的一句话让傅若柔哆嗦了一下，反应过来后就直接说道：“静儿在宴会途中觉得身上有多处瘙痒，不过现在好多了，爹爹为何这么问？”尽管傅若柔知道这是怎么一回事，但依旧假装茫然道。