    附近的官家子女都被身旁的这一动静给吓到了，较忙呼救“来人呐，有人落水了，快来人。”然而此时的傅清和居然有些后悔了，一方面这湖中的水有些冰凉，自己又没有穿太多的衣裳，另一方面傅清和根本就不会游泳，跳下来的时候还呛了几口水。
    就在大家受到惊吓的时候，亓颢也纵身一跃跳到了水里，将傅清和救了下来，这一系列动作行如流水，十分迅速。上岸后，亓颢不解的看向傅清和，眉头紧皱，眼神中竟流露出些许担心，头发还在向下滴着水珠，随后用只有两个人才能听到的声音疑惑的问道“为什么？”
    傅清和此时冷到了极致，在正常人看来有些清爽的微风，此刻都像是一把利剑扎在傅清和身上，她眼睛微眯，身体不受控制的向亓颢靠去，嘴里还若有若无的颤抖的说：“好冷，快送我回去。”
    傅清和永远都不知道，在她落水的那一刻，坐在远处的摄政王赵夜也攥紧了拳头，慌忙起身，但是还未来得及出手就看到亓颢救下了傅清和。“该死的女人，她这是在干什么？”赵夜紧紧的抿着薄唇，眼神冷酷，整张脸上没有一丝愉快的体现。
    虽然傅清和落水的动静不小，但是由于路线过长，人员过多。所以前方的许多人都不知道这里落了水，当然这里面也包括傅老爷、傅离以及急于搭话的傅若柔，由此看来整件事情只有近距离的人才知道。
    感受到傅清和颤抖的身子，亓颢急忙的走回房间，远处的赵夜也起身消失在了众人眼中，可怜的傅若柔，还没走到赵夜的身边，只是看了别处一眼就寻不到了他的身影。
    “亓颢，好冷，怎么还没到房间里。”傅清和忍不住开口问道。“快了小姐。”亓颢表面上十分镇定，实际上内心早已乱成一团麻，其实自己早已想到小姐会闯祸，但是没有想到傅清和会用自己的生命开玩笑，简直是不可理喻。
    到了房间里，亓颢小心翼翼的将傅清和放在了床上，又叫来了皇宫里的丫鬟帮忙换一套干净的衣服，随后就出门了。正在这时，亓颢看到了正在赶来的赵夜，两人对视却什么话都没有说。赵夜见亓颢从屋子里出来便没有进去，在门外等候。
    之前赵夜曾吩咐云易调查亓颢，但是总是得不到一点消息，这个结果让赵夜十分吃惊，在这个世界上居然还存在自己调查不到的人，看来这侍卫可不一般啊。
    此时站在门口的两个人就这样不动声色的对视着，像是在打一场没有硝烟的战争，内心都有着自己的小九九。
    “属下参见摄政王。”这时，傅老爷、傅离以及傅若柔都来了，一听到傅清和落水的消息，大家都在往这里赶，傅老爷和傅离当然就是想看看傅清和有没有事，而傅若柔则是来看看这好姐姐有没有死，谁知这傅清和没看到，倒是看到了赵夜，然而傅若柔却一点都高兴不起来。
    “王爷怎么也在姐姐房间门口呢，是来找姐姐有什么事情吗？”傅若柔故作矜持的问道。
    “本王看到傅小姐落水，前来关心一下，这位小姐有什么事情吗？”赵夜装作不认识眼前的傅若柔，眉头挑起，疑惑的问道。
    什么，他居然不认识我？我与他见过这么多次，怎么可能不认识呢！傅若柔气不打一出来，却还要装作温柔的解释道：“我是傅清和的妹妹，是傅府的二小姐，王爷真是好忘事呢。”
    “哦，本王好像听到过这个名字，好像是那日在傅府挨板子的那位吧。”赵夜故意提起之前的旧事。
    傅若柔此时恨不得打个地洞钻进去，尶尬的回答：“正是。”随后便躲到了傅离的背后，再也没有出过声。
    正巧这时换好衣服的傅清和从房间里出来了，这不开门还好一开门傅清和就被眼前的场景吓到了。怎么这么多人在自己房间的门口，不就是落个水吗，至于大家都来看自己吗。
    “清和，爹一听你落水了就连忙赶过来了，你怎么样，要不要寻个太医过来看看情况？”傅老爷温柔细语的问着。
    “爹，我没什么大事，太医就不需要了，我自己的身体我自己知道，就只是受了一点惊吓而已。”傅清和摆出一副楚楚可怜的模样“可能今天晚上的表演就不能照常进行了，可惜了。”说完还看了一眼旁边观看现状的赵夜。
    “这……”傅老爷为难的看着眼前的赵夜。“既然傅小姐受了惊吓，那今晚便不用再表演了，傅小姐便可在房间里休息，至于皇上那边，本王可以代为解释。”赵夜此时终于明白了事情的原因，便替傅清和答应了下来。
    “真的！”傅清和大喜，一时间竟忘记了自己伪装的状况“我……我是说麻烦王爷了。”
    “那既然这样，清和你就在这里休息，爹就和离儿还有静儿先离开了，等到花宴结束后再来接你回府。”傅老爷心疼的看着这个自己最爱的女儿。
    “好，爹爹，你就先和大哥还有妹妹先去参加吧，我就在这房间中等着便是。”傅清和假装虚弱，扶额回答道“不用担心女儿。”
    “既然傅小姐没事，那本王也告辞了。”赵夜看着眼前的傅清和，嘴角微微笑道。
    待大家都离开后，亓颢才站出来皱着眉头对暗自窃喜的傅清和说道：“小姐，你就算是不想嫁进皇宫，那也不能用这种方法逃脱吧，如果出了什么事情怎么办。”
    “你这么大声音是怕别人听不见吗，快进来，我跟你解释。”傅清和收起了一脸的得意，贼眉鼠眼的将亓颢拉进了屋子“我这也是迫不得已嘛，今晚的花宴每个人都要表演节目，你也知道，我刚刚失忆，弹琴什么的都忘了，我怎么表演，当然要逃了。”
    “就这样？属下还以为小姐是不想被选为王妃才……才出此下策。”亓颢这才恍然大悟。
    “啊，那个也是一个原因，但不是最重要的，最重要的还是我说的那个，唉，天天这么隐藏着真累啊。”傅清和仰天长啸，开始抱怨。
    “但是小姐……按照这皇宫的规矩，属下晚上也是要参加的，所以到时候是这皇宫中的丫鬟服侍小姐。”亓颢小声的提醒到。
    “什么？你要参加？你怎么不早说，那你走了我岂不是无聊死了。”傅清和一听到亓颢的话就立刻崩溃了，又开始了新一轮的抱怨。
    “可是属下也不知道小姐的计划，怎么早说。”亓颢无奈的回答着。
    “算了算了，你们都走吧，我一个人也能找到乐子。”傅清和一边说着一边把亓颢往门外赶。亓颢见此情形只好离开，回到傅老爷自己傅离的身边。