    “等到回到府中后再说吧，现在先将清和接回去。”傅老爷又轻声说道。
    到了房间门口，傅老爷发现两个丫鬟都在门口候着，走上前去就问：“为何你们都在门外？”两个丫鬟一看是傅老爷来了，直接回答道“是傅小姐让奴婢们出来的，可能是怕奴婢们看到傅小姐脸上出的红点吧。”听到这，傅离和傅老爷对视了一眼“此事可有其他的人知道?”傅离开口问道。
    “傅小姐发现自己出现了红点后就吩咐奴婢们叫来了太医，所以此事还有刘太医知晓。”其中一个丫鬟解释道。“这里是十两银子，我希望此事二位还是烂在肚子里的好，如若发现有人泄露，我傅府必将追究到底。”傅离开口道。
    “是，此时奴婢必将保密。”两个人随后就收了这十两银子离开了，要知道在这个皇宫里，多的是不能说的秘密，多一个少一个都无所谓，有钱收的秘密当然可以封住人的嘴巴。
    在屋子的傅清和确定自己听到了傅离的声音后立即就打开了门，这一开门可把傅老爷吓了一跳，没想到这清和情况竟如此严重，这一脸的红点简直让人哭笑不得。”爹爹，你看我这一脸的红点，太医说我这是中了玫瑰散，现在女儿也不知道到底是谁害了女儿，还请爹爹做主啊此刻傅清和话里的情感既包括对下毒之人的憎恶，也包括赵夜对自己的所作所为，简直让人窝气。“好了，有什么事情我们回府以后再说，正好爹爹有事情要告诉你们。”傅老爷看着此时的傅清和竟觉得有些滑稽。
    看到傅清和这一脸的红点，恐怕最高兴的就是傅若柔了，长了这么大，虽说不知道这是第几次看到傅清和出丑，但是此刻真的比任何时候都要狼狈，根本见不得人，就连自己的哥哥傅离都强忍着笑意。
    “那赶快走吧，我在这里是真的丢死人了。”傅清和抱怨道。“哦，原来如此，这傅老爷对皇家可真不是一般的厌弃。”其实赵夜一直都没有走，他一直在暗地里看着傅清和，身旁还跟着自己的侍卫云易。
    “王爷，这人都走了，我们是不是也该回去了，有线人来报说那边有消息了。”云易小心翼翼的试探道。“回府。”和之前面对傅清和的态度截然不同，此刻的赵夜一听到云易的话就立刻转到冷酷模式。
    唉，自从那日将傅小姐救回来后，王爷整天除了整理要事，就是爬傅家的房顶，今天已经不知道是第多少次了，再这样下去到底什么时候才是个头啊。当然这一系列的话云易才不敢当着赵夜的面说，只能自己在心里想想。
    傅清和这一路上都是用自己的手帕遮挡着自己的脸，完全没有赵夜在的时候的勇气。终于走到了皇宫门口，看到了亓颢的傅清和吓得直接就走上了马车，一眼都没有看他。亓颢见此情况，以为是傅清和还在生自己的气，还在气自己没有在宴会的时候陪她，便想着回府后在安慰傅清和。
    一路上傅清和都没有说话，不只是因为自己不想跟一同坐马车的傅若柔说话，更是因为此时坐在离自己不远处的傅若柔既然在嘲笑自己，真是窝了一肚子气。她傅清和承认，这一次是自己栽了，等到下次看这个傅若柔要怎么笑话自己。
    忍了一路，这傅府终于到了，照旧，傅清和依旧用自己的手帕挡着脸。刚刚踏进王府的大门，傅老爷就开口说道：“静儿，清和，你们随我来。”
    “是。”姐妹两个人一同答道。
    由于下人只能在门口等候，所以亓颢便站在了门外。到了房中，傅老爷坐在了最中间的位置，傅清和和傅若柔坐在了两侧。“来人，将走之前吩咐的药拿来。”傅老爷先吩咐了下人，又既而对两侧的傅清和和傅若柔说道“你们这次所中的玫瑰散是爹给你们下的毒。”
    虽然傅若柔早就猜到了这件事，但是依旧假装刚刚才知道的一样说道：“爹爹这是为何？”
    “就是啊，爹，您为什么要对我们下毒啊。”傅清和是真的才刚刚知道，所以反应比傅若柔更要大。
    “这次的花庆，说白了，就是要给各位皇子指一门亲事，你们还小，不知道这其中的阴谋。如若你们嫁进了宫中，就相当于我们傅府也成为了争夺王位的垫脚石，日后在想逃脱可就麻烦了，不过，今日皇上和皇后未注意到静儿，清和又因落水没有参加，这也算是因祸得福了。”傅老爷放下茶杯，细声说道。
    傅若柔恨极了，自己拼命的想嫁进皇宫，然而自己的父亲却说什么都不愿意，不管怎样，我傅若柔迟早有一天要摆脱这傅府，我要让爹爹看看，到底谁才是最有出息的女儿。
    “爹爹考虑的事情女儿明白，这一入皇宫深似海，这个道理我懂，本来女儿今天……”傅清和还没有说完，就被傅若柔插了话。“爹爹这么做，也该给女儿说一声的，女儿还以为自己被别人陷害，身中了什么剧毒，不能好好的服侍爹爹了呢。”
    听完傅若柔的话，傅清和一个白眼就甩过去了。就你还以为，刚刚怎么没见你害怕呢，你都没有我严重呢就说自己被人陷害，你以为你是天下第一美女啊，人人都羡慕你嫉妒你，都想至你于死地，你这是找虐吧。傅清和在心里痛骂了傅若柔一顿，顿时感觉舒畅了许多。
    “没有提前跟你们说，是因为怕露馅，这件事还是越少的人知道越好。”傅老爷又抿了一口茶，接着说道。说完后下人就将一碗黑乎乎的药汤端了上来，不用看，光闻着味道就知道肯定很苦。“不是吧，爹爹，我不会还要喝一碗吧。”傅清和绝望的说道。
    “清和，之前你喝的那个汤药的见效比较慢，到你现在你的脸都没有恢复，这一碗是特制的解药，喝了以后几乎是立马见效的，乖，把这个喝了吧。”傅老爷温柔的解释着。不知为何，傅若柔将这些看在眼里十分不是滋味。
    随着苦涩气味的散去，姐妹两个都将药喝了下去。
    傅清和在心里发誓此生都不会在生病，要是再被强灌下去这么苦的药，自己不是病死就是被苦死。
    “好了，你们下去吧，今天太晚了，你们快回去休息吧。”傅老爷打了个哈欠，眼睛微眯着说道。你还别说，虽然这傅老爷都已经年龄不小了，但在家人面前，身上还总是有着小孩子的气息。毕竟傅清和在现代是没有爹爹的，在十年前，因为那场车祸，上天将自己的爸爸从身边带走了，要不是当时爸爸将自己圈在怀里，自己也可能会随他而去。穿越到这里自己也感受到了这久违的父爱，傅清和打心底里开心。