    “小姐说笑了，属下怎么能抛弃小姐，自己逃跑呢。”
    “谁说让你丟下我逃跑了，我是让你逃跑去搬救兵。”
    “那也不行，就算是遇到危险，属下也要拼死保护小姐的。”傅清和听到这也放弃了挣扎，直接说到“算了，你就是个死脑筋，反正你又不会听我的，随便你吧。”
    上一秒还在义正言辞的说要保护傅清和的亓颢，下一秒就立刻转为严肃。“小姐，属下有话早说。”
    “怎么，你难道要跟我表白？”傅清和一脸期待问着。
    “嗯？什么是……表白？”亓颢一脸黑线。
    “哎呀，说了你也不懂，你说吧，什么事？”傅清和立刻转为好奇问道。
    “据属下了解，这个摄政王赵夜并不是一个乐于助人的人，但是近几次，摄政王一直都在帮助小姐，属下认为，小姐还是远离一些好，以免生出什么祸端。”亓颢此时仍旧是背对着傅清和的，所以他也看不到傅清和的反应，只能等着傅清和的回答。
    “这个摄政王到底怎么了，为什么你们都在对我说要远离他，我倒是觉得他不会做什么伤害我的事情。”傅清和不以为然的回答着。
    “小姐是说还有人提醒你要注意？”亓颢用着疑惑的语气开口。
    “对呀，还有爹爹，他也说要我远离，还说什么十年前什么的，对了，你知道十年前到底怎么了吗？”傅清和一边说着一边起身收拾伤药，亓颢也见势起身，穿好了衣服。
    “十年前？属下不知，属下也是十年前刚刚来到这相府的，对于当时的事情不知情。”亓颢如实回答道。“不管怎样，既然老爷也说了，就说明摄政王可能真的有什么阴谋，小姐还是小心为妙。”
    傅清和并没有对亓颢说那天摄政王说一定会得到她的事情，一是因为不想多生事端，二是觉得那一句话只不过是摄政王的一句玩笑话。要知道这古代的皇权富贵都是三妻四妾的，说不定过几天这摄政王就看上了另一个人。
    可是傅清和万万没想到，这如果是在其他的富贵身上是这样，但是在摄政王身上是绝对不存在的。因为她可是赵夜等了十年的女人，怎能这么轻易就放手，要知道当年的那一眼，就是万年。
    两个人正在说着话，就听见门外春香的喊声：“小姐，小姐你在哪里？”
    “好了，我不跟你说了，先提前跟你说好，明天这个时候我还会再来，如果让我发现你乱动，坏了伤口，我就……我就打你。”傅清和装作恶狠狠的样子。
    说完还未等亓颢做出反应，就出去了。只剩下亓颢无可奈何的站在原地，似笑非笑。这一次，我们好像更近了一步。
    “来了，我在这，怎么了春香。”傅清和一出门就应和道。“哎呀，小姐，你怎么又去亓侍卫的房间了，这要是让下人看见了，是要议论的。”
    “这不是没人嘛，好了，是不是该吃饭了，走吧走吧。”傅清和不正经的搪塞着春香，又拉着她走回了房间。
    “你说什么？爹说这次花庆众皇子都去？包括摄政王？”傅若柔大喜，以往的花庆摄政王都不会参加，但是这一次却不会缺席，这就是说自己有可能会见到他，会见到这个自己日思夜想的男人。“快，琉璃，随我去见爹爹。”
    “小姐，可是你的伤还没有好，这样跑出去，万一出事了怎么办。”琉璃好心的劝道。“放肆，你知道我等这个机会等了多长时间了吗，你这个丫鬟居然敢拦我，自己下去领罚。”
    “是，小姐，奴婢知道错了，奴婢这就下去领罚。”琉璃强忍着泪水，默默的退了下去。
    “冰月，你给我梳妆，随我去找爹爹。”傅若柔又使唤另一个下人道。
    傅老爷的房中，“夫人，这一次的花庆可非同小可啊，表面上众多皇子都来参加，其乐融融，实际上大家都知道，就是为了物色各王妃之位的人选。”傅老爷长叹道。
    “是啊老爷，我这个不懂朝堂之事的妇人都能看的出来。而且就连往年都不会参加的摄政王都会前来，由此可见这花庆非同小可啊。”何氏放下手中的茶水，走上前回答着。
    “如今我傅府也受到了邀请，皇上还指名了要我两个女儿都参加，我傅某一向不愿意参与朝堂之争，看来这次要动用手段了。”
    “老爷你是说……”何氏像是知道了什么，试探的问道。
    “正是夫人所想的这样。”傅老爷看着何氏，眼眸中难掩情愫的回答道。
    然而，这所有的一切都被门外的傅若柔听到了，转身离去，走到一半回头对身边的丫鬟说：“今天，我傅若柔从来都没有来过这里，你最好把刚刚听到的话烂在肚子里，听到了吗？”
    “是，小姐，奴婢绝对不会说出去，请小姐放心。”身旁的奴婢谨慎的回答道，生怕一不小心落得琉璃一样的下场。
    “这一次是难得的机会，我绝对不允许自己有任何的失误，傅清和，你就等着瞧吧，我定要把你踩在脚下”傅若柔恨透了傅清和，在心里恶狠狠的骂了她一番。
    啊欠，坐在自己房中的傅清和打了一个大大的喷嚏，只见她揉了揉鼻子后走到院子里对着正在打扫卫生的春香喊到：“春香，你快来，找你有事，快快快。”
    “来了，来了。”春香放下了手中的扫把，跑到了傅清和的房间里直接问到“小姐找我什么事？”
    “春香啊，你把我受伤时上的药给亓颢送过去，那个药比较好，伤口愈合的快，快去。”傅清和没敢看春香，生怕她问起什么事，但是还是没有躲过。
    “小姐，你自从回到这王府里，就对亓侍卫的事情异常上心，小姐你真的很奇怪。”春香有一句没一句的问道。
    “嘿，你这个春香，现在开始质问你小姐我了是不是，我这是关心下属，你懂个啥，快去。”傅清和心虚的回答着春香，依旧没有对上春香迎来的视线。“哎，对了，你再找一个老实的人每天去给亓颢上药，就说以后少不了他的好处，不许再问我了哈，去吧去吧。”
    “是，小姐，奴婢这就去”春香知道就算是问了也问不出什么，干脆放弃了，“对了小姐，你别忘记了下个月的花庆，老爷吩咐过的，小姐好好准备准备。”
    “知道了知道了，我现在准备好了吧，你快去吧。”傅清和敷衍道。
    傅清和就连什么是花庆都不知道，更别说准备了。自从到了这里，傅清和也已经熟悉了这里的生活方式，身为这府里的大小姐，每天不是吃就是睡，要是想有些乐趣，就调戏调戏身边的春香，要不就是偷偷的去找亓颢玩。经过上次的教训，傅清和可不敢偷偷的跑出门了，只好在自己的院子里打发着时间。