    “啊？我躲在哪里呀，你这里什么都没有嘛。”傅清和说的是实话，亓颢就是府中的一个下人，自己单独一间房子已经是作为下人最高的荣誉了，至于房间里的器具，当然是一无所有的。“床后面有一块空地，小姐可以去那。”亓颢也在慌乱中看到了那块地方，直接指向那里说道。
    “亓颢啊，是我，刘大爷，我来给你上药了。”一个苍老的声音响起，随后亓颢便应和道“来了。”一开门，刘大爷手里拿了一个小袋子，“亓颢啊，我这次来不光是来上药的，我就要走了，今天是当值的最后一天，我和老伴约好了，要回以前的老房子住，我在这里就和你最亲，一直以来我都把你当儿子去对待，但是如今我也老了，干不动了，这个袋子里是我多年的积蓄，你收着吧。”本就佝偻着身子的刘大爷此时更显得沧桑。“这可不行，这银子我是万万不能收的，这些日子本就麻烦您老人家了，如今怎敢要您的钱财呢，就算不在这府中待了，这银子也可以留着以后生活。”
    “这银子本来是留给我儿子娶媳妇用的，结果昨天有人来信说，我儿在前线战死了，用不到这笔钱了，所以我和老伴商量好了这银子还是你收着吧，从今以后你就认我个爹，以后飞黄腾达了，只要还能记得我就行了。”刘大爷在说起自己的儿子的时候眼中泛着泪光，让人心疼。“这……在亓颢心中早就将刘大爷当成自己的亲人了，但这银子我还是不能收。”
    “你要是不收，那我今后就算死也不能瞑目了。”
    “刘大爷您这是说的什么话，您身体还硬朗，怎么可能……”
    “哈哈，不说了，我将这银子放在桌子上了，赶快收起来，千万不要让别人偷了去。”
    “这……”
    “好了，你的药在哪里，我帮你上药吧。”说到这亓颢也无奈道：“在床边，刘大爷跟我来吧。”说到这，亓颢才想起来，傅清和还在床边躲着呢，刘大爷这一过去很可能会发现的。
    “刘大爷，您坐在这里就好，我去拿吧。”
    “哦，也行。”亓颢装作若无其事的样子走到床边，这时傅清和正望向亓颢并对他做了一个鬼脸，亓颢一脸黑线，又转身回到了刘大爷身边。亓颢放下药后脱下了自己的上衣，大概是害怕傅清和看到眼前这一幕，亓颢转了身面对着傅清和投来的视线，但是不巧，还是让傅清和看到了眼前这触目惊心的一幕，伤口密密麻麻，有的在流血，有的已经结了痂，让人不自觉的心疼起来，这些天亓颢到底受了多少苦啊，傅清和不想去想也不敢去想，忍住了快要溢出的眼泪。由于多日的操劳睡眠不足，再加上本身年纪大了，刘大爷的视力变得越来越不好，自以为上药上的很均匀，其实根本不是，但是为了配合他，亓颢也只好穿上衣服。“好了，今后在这府中可要小心行事了，万万不可像这一次弄得满身伤痕，这相府中的水深不可测，千万不要赔了自己进去。”刘大爷长叹这。“亓颢就此唤您一声爹，从今以后孩儿不能孝敬您，还请您多多保重。”说完亓颢双膝跪地，极其惋惜的磕了个响头。起身后两人又说了些道别的话，刘大爷就开门离去了。
    听到关门声后，傅清和红着眼睛走了出来。亓颢见此立马就慌了，走上前皱着眉问：“小姐您这是怎么了，是不小心伤到哪里了吗？”因为亓颢比傅清和高出一个头，所以此时亓颢是弯着腰平视着傅清和的眼睛，一双眼睛懵懵懂懂，一双眼睛暗藏深情。
    “你不是说自己的伤口已经没有大碍了吗，可是你那个伤口怎么可能像是没事的样子，你骗人。”傅清和表面镇定，其实内心早已波涛汹涌，抑制不住的担心。
    原来是这样，亓颢长舒了一口气，又恢复到原样说道：“这点小伤没什么，等着伤口自然恢复就行了。”
    “这难道是小伤？那你认为什么才是大伤，断了胳膊断了腿吗？“傅清和气急了，一方面气亓颢因为自己受了这么大的伤，另一方面气亓颢这么不关心自己的身体。“坐下，把上衣脱了，我给你上药。”傅清和不仅看到了亓颢密密麻麻的伤口，也看到了刘大爷没有给亓颢的伤口上匀，有些地方没有擦药，而有些地方药膏过多。
    亓颢没有开口拒绝，因为他知道就算拒绝了傅清和还有一大堆理由等着他，倒不如顺着她来。此时，亓颢坐的离傅清和近了些，麻利的脱下了上衣。傅清和尽量这一次近距离的观察到了他的伤口，有新的伤也有旧的疤。
    “你到底做错了什么事啊，身上能有这么多的伤，打你的人是有多狠心啊，难道你不知道还手吗？”傅清和的眉头紧皱，强忍着泪水掩饰自己对亓颢的心疼。“曾经还过手……”亓颢犹豫了片刻又接着说道”但是只要一反抗就会打的更厉害，倒不如受着。”顿时心头涌起一阵心酸，心里默默想着，你放心，以后我傅清和定不会再让你挨打。
    “上药的时候会有些痛，你忍着些，要是忍不住便叫出来，我帮你保密”亓颢失笑“要是这一点伤就觉得疼，那我还怎么保护你呢。”
    这短短一句话道出了亓颢的心酸，确实，作为这府中的侍卫最不怕的就是疼痛。
    傅清和将手中的粉末小心翼翼的涂在伤口上，虽然亓颢说自己不怕疼，但是傅清和还是在涂完后在伤口处吹了吹。亓颢背对着傅清和，感受着她的指尖在自己的皮肤上摩擦，心里软软的痒痒的，这是他从未有过的感受，此时，就连亓颢都没想到自己会栽在傅清和手里。
    上完药后，傅清和看着这一具布满伤口的身体，不禁抚摸着原来的伤口处，最终停留在了最长的那道疤痕上，问道“这道伤口是怎么来的？”
    “小姐你失忆了，所以可能不知道，这道伤口是当初小姐贪玩，爬到了府里最高的树上，结果没有踩稳，还好让属下看到了，最后接住了小姐，就是快要落到地面的时候没有站稳，靠在了假山上，这伤疤就是被假山上锐利的石头划伤的。”亓颢漫不经心的说着，好像这伤口不是自己的一样。
    “你是说，你这伤口是因为我？”傅清和满是内疚的问道，尽管当时自己还生活在现代，但是毕竟现在在这里生活的是自己。“亓颢你记住，下一次如果在救我的时候发现局势不对，或者打不过的时候，你就自己逃跑，去搬救兵，知道了吗？”傅清和用一种温柔的不能再温柔的话对亓颢说到。