    “是。”房间里，“春香，你来给小姐处理伤口，等小姐醒来，通报一声。”傅老爷也一脸愁容的说道。“是，老爷。”
    这一觉傅清和直接睡到了第二天上午，醒来后连自己都没有顾得上直接问道：“春香，亓颢怎么样了。”春香看着傅清和这焦急的眼神，连忙应和道：“小姐你还是照顾好自己吧，至于亓侍卫，奴婢也不知道。”虽然春香和亓颢都是傅清和院子里的下人，但是亓颢通常都在暗处保护，两个人几乎没有什么交流，更别说是担心和问候了。“不行，我要去看看。”傅清和说完就要下床，结果一不小心牵动了伤口，顿时觉得一阵疼痛。“小姐，您就消停一点吧，毕竟您也在养伤，要是这伤口严重了，您又该受罪了。”春香害怕傅清和不听便直接答应道：“要不这样，待会春香去帮小姐看看就是了，小姐还是不要擅自乱动了。”
    “也好也好，那你快去。”
    “是。”
    春香出门后看到了院子里的冬雪，直接对冬雪说道：“雪儿，你去跟老爷说小姐已经醒了，并无大碍。我有其他的事情要忙。”
    “好，春香姐，我现在就去。”冬雪十分爽快的应答道。
    由于亓颢是傅清和的侍卫是独自一人住着的，春香想着自己直接进去不是很妥当，就直接在门口问了一句：“亓侍卫，小姐让我来问你伤势怎么样了，你在屋里吗？”
    “我没事。”亓颢就给门外春香留下了这三个字，春香一听也没有多想，直接回答：“那好，你好好养伤，我就先走了。”还好春香没有打开房门，毕竟这触目惊心的场面不是谁都能忍受的，只见亓颢背上以及胸口处都有不同程度的鞭伤和刀伤，甚至有些地方还在流着血。平时只有一个后厨的刘大爷会好心的来给亓颢送饭，除此之外，其他的一切事情都是亓颢亲力亲为，一不小心就会使刚刚结痂的伤口裂开。“对了，春香，小姐的伤口怎么样了。”亓颢连忙叫住了将要离开的春香。“春香听后便回答道：”小姐已无大碍，静养几天就行了，亓侍卫，如果没什么事情，我就走了。“”没事了，春香小姐慢走。“亓颢瞬间放下了心，继续躺在了自己狭小的床上。昨天晚上大夫临走前还说：”受了这么重的伤上药的时候都不喊疼，小伙子真是了不起啊。”确实，昨天大夫上药的时候亓颢一直睁着眼睛看着自己的伤口，一句话都没说。不是因为真的不痛，而是因为自己已经痛到没有知觉了。
    此时傅清和房中，“清和，爹爹这次来是想跟你说，摄政王是朝堂上的大人物，近日摄政王和皇上不和，虽然迫于摄政王的势力，皇上不能拿他怎么办，但他终究是一个危险的人物，十年前那场大火后，摄政王就变得十分嗜血，据说之前曾带兵打仗，直接便将对方首领的头频砍下。现在他就算是你的救命恩人，也不可轻易相信。我们傅府一向不拉帮结派，怕就怕到了紧要关头我们的性命不保。”傅老爷语重心长的说完了这些便看向傅清和。“爹爹，摄政王到底经历了什么，女儿怎么觉得您话里有话呢。”傅清和好奇的问道。“十年前的事情是个大忌，万万不可在任何人面前提起。你只记住，离摄政王远一些便可，知道了吗？”看着傅老爷认真的眼神，傅清和也认真回答道：”知道了，爹爹，女儿记住了。”
    “好了，你安心养伤吧，近日就不要出房门了。”说完后傅老爷又叮嘱了几句后就走了。
    这时，“哎呦，疼死我了，你个死丫头就不能轻一点上药，信不信我把你也打成这样。”正在上药的沈氏恶狠狠的对着身边的丫鬟说道“这该死的傅清和，这一次我们娘俩认栽，你就等着下一次吧。”另一边，同样挨了板子的傅若柔也一直破口大骂着身边的丫鬟，”气死我了，傅清和没整成，自己还挨了板子，不行，不能让她这么舒坦的活着，我倒要看看我这个好姐姐是如何讨摄政王欢心的。”
    傅清和已经躺在床上好几天了，从未出过房门。今天依旧躺在床上的傅清和不禁吐槽道：“被春香叮嘱的日子真是难熬，这也不能做，那也不能做。”自从那日叫春香前去查看亓颢的情况以后傅清和一直都很担心亓颢的伤势，尽管春香说没事，但是傅清和依旧担心。“春香，从今天以后我就不用呆在房间里了吧，你看，我这伤势都好了，我已经感觉不到疼了。”
    “小姐，话虽这么说，但是您还是不要乱跑的好，避免您这伤又开裂，还有，如果保护不好还会留下伤疤的。”
    “伤疤什么的倒是无所谓，主要是你小姐我在这房间里要呆不下去了，这么多天我就只逃出去了一次，爹爹也真是够狠的，居然让侍卫在这里把守，搞得我像是一个犯人一样。”
    “老爷这样也是为了保护小姐，谁让小姐老是想要跑出去的。”
    “我跑出去还……还不是为了关心下属，难道有错吗？。”
    “奴婢知道小姐担心亓侍卫，但是小姐也要注意分寸呀，这大家的小姐怎么能到奴婢们的屋子里呢。”
    “什么这不能那不能的，在我这里就是能。春香，外面的侍卫撤了吗？”
    “从昨天起就撤了，小姐今日可以去院子里透气了，对了，老爷让奴婢跟您说，下个月是皇宫里一年一度的花庆，老爷让小姐今日准备准备。”
    “哎呀，知道了，你快帮我洗漱，我要去关心关心下属，快。”傅清和这一大早起来不为别的就为了能出门去看亓颢，和春香打了一番嘴仗后就去亓颢的住处了。
    主子去看下属本就不是什么理所当然的事，在这个主仆观念已经深入骨髓的世界中，为了不被人说闲话，傅清和还是避过了下人，鬼鬼祟祟的进去了。刚开始，背对着门口的亓颢以为是长日送餐的刘大爷来了，直接就说“刘大爷，今日……”待亓颢转过身后才发现，眼前的人哪是什么刘大爷，分明是傅清和“小姐你怎么来了？”傅清和见到了眼前的亓颢，别提多高兴了，连忙转身关上了门“亓颢，你身上的伤怎么样了？有没有痊愈？我可是费了好大的力气才到这里的。”
    “伤势已无大碍，小姐这样让别人看到了会说闲话的，小姐还是请回吧。”亓颢此时分明是开心的，但偏偏要装出一副冷淡的样子说着。“我来这里不还是担心你嘛，干嘛非要赶我走，我……”
    “嘘，有人来了，小姐快躲好。”亓颢是练家子，很快就判断出是刘大爷来了。