    “什么？好端端的跑到地牢里做什么。王爷稍等片刻，待我前去将小女带回来。”傅老爷正要起身就被赵夜的一声“本王爷去”给拦住了“王爷，那等污秽之地，怎么能是王爷去的地方，王爷还是稍等片刻。”
    “无妨，本王随你一起去。”就这样才有了接下来的事情。
    傅清和死撑着自己身上的伤和众人一起行了一个礼，待起身后，赵夜才看清了傅清和身上的伤，心口上像是被刺了一般，也跟着疼了起来。正想前去关心，结果却被傅老爷抢先了一步，还好，自己没有上前，不然这一场戏就白做了。赵夜对自己冷笑道，自己什么时候被这个女人牵着鼻子走了，是十年前那个冬天吗。“清和，你这是怎么了，是谁把你伤成这样的，快叫大夫来，快。”傅老爷此时也顾不得身旁的摄政王了，直接上前扶住傅清和。“爹爹，你快救救亓颢，快救救他，他伤得很重很重。”听完傅清和说的，傅老爷这才看见傅清和身后的亓颢，“快，再叫一个大夫来，快。”此时的赵夜脸色很不好，不用说也知道，天下有哪个男人能容忍自己喜欢的女子去关心另一个男人。”这是怎么回事，傅丞相，你这傅府真是热闹啊。”赵夜一边说着一边冷眼看着满眼都是亓颢的傅清和。
    这时，一旁的傅若柔终于开口了“爹爹，娘亲在教训不懂规矩的下人，结果这一不小心却误伤了姐姐。”傅若柔摆出一副十分清纯的样子，不为别的只为了离自己不远处的摄政王，赵夜。小时候，傅老爷进宫赴宴，带上了傅家的两位小姐，就是那时，傅若柔见到了颇有英姿的赵夜，从此便一见倾心。”爹爹，你先将亓颢送回去吧，他伤的太重了，恐怕坚持不了多长时间了。”傅清和再次恳求道。傅老爷看了一眼亓颢又看了一眼赵夜，还未等傅老爷发话，赵夜先开了口：“来人，将他放下，先带回去处理伤口。”傅若柔没想到赵夜居然会救这样一个下人，要知道，赵夜才是真正的杀人如麻啊。还未等下人将亓颢抬出，赵夜又继续补充道：“本王看傅小姐也受伤了，那傅小姐也先回去处理伤口吧。”期间亓颢一直没有说话，一方面是因为自己一说话就会牵动身上的伤，还有一方面是亓颢实在不知道自己该说什么，面对着如此奋力保护自己的人，一时间愣了神，“我没事，暂时不用处理，将亓颢带回去就行。”傅清和强忍着自己的疼痛又说道“现在我想问问姨娘还有我的好妹妹，我的侍卫到底怎么得罪你们了，你们要这样对他。””清和，别再逞强了，快回去处理伤口吧。“一向稳重的傅老爷也急坏了。不光傅老爷，就连赵夜都在心里替傅清和捏了一把汗，这个女人，难道一个小小的侍卫比自己的性命还重要吗，真是不知天高地厚。
    “爹爹，现在清和只想讨回一个公道，清和想知道为什么要这么对待我的侍卫。”傅清和的话语中带着哭腔，样子看起来十分可怜。可这些在傅若柔眼里就像是利剑一般刺痛着她的双眼，当即说道：“爹爹，今日我和娘亲本想要看望妹妹，但是这侍卫却以下犯上，不让静儿和娘亲进去，结果没想到，这侍卫居然直接动手，打伤了我的两个侍女，所以我们这才将这侍卫带到这里。”傅若柔继续保持着自己清纯的形象“至于姐姐这身上的伤，是娘亲在教训侍卫的时候，姐姐直接冲上去不小心伤到的。”
    “哼，简直是一派胡言，亓颢根本不可能会以下犯上，一定是你们做了什么事情，难道自己做的事情自己不敢承认吗。”傅清和现在望着傅若柔，眼神充满了恨意。“好了，你们都停下。”傅老爷环顾了四周，这才看到了躲在角落里的沈氏，对着她说道“夫人，这到底是怎么回事？”
    一直躲在墙角的沈氏畏畏缩缩的上前说道“老爷，妾身确实是不小心伤了小姐，至于那个侍卫，静儿说的对，是他先以下犯上的。”
    “你们一个说是，另一个又说不是，那本王到底相信谁呢。”赵夜看了一眼身后的傅若柔又看了一眼眼前的傅清和“本王知道傅小姐是什么样子的人，所以本王认为，傅家的二小姐根本就是胡搅蛮缠，傅老爷你觉得呢？”多么明显的偏袒，赵夜就连理由都懒得编了，直接荒唐的说了解傅清和，无条件的相信。这一番话震惊了在座的所有的人，尤其是傅若柔，这摄政王和傅清和到底发生了什么事情，能让赵夜如此如此袒护。
    “王爷说的是，来人，傅家的二小姐沈姨娘故生事端，败坏门风，押下去，打十大板。”傅老爷面对赵夜也有些些许无奈，看这形势，赵夜势必要袒护傅清和了，只好下令道。“爹爹，为什么，我也是您的女儿啊，您为什么要惩罚我和娘亲。”傅若柔听完直接出声大哭道。“老爷，妾身真的什么都没有做，还请老爷手下留情啊。”同样，在一旁的沈氏也大声求饶道。
    “带下去。”傅老爷直接下令，要知道，如果再任由沈氏和傅若柔闹下去，一旦惹怒了赵夜，惩罚只会更加严重。“爹爹，不要。”傅若柔仿佛用尽了所有的力气喊出，而沈氏直接放弃挣扎了，任由下人托着自己。看到这，傅清和终于挺不住了，笔直的倒了下去。还未等众人反应过来赵夜直接就抱起了傅清和，对着下人吩咐道：“来人，带本王去傅小姐的房间，云易，将大夫带过来。”
    “是，王爷。”一直跟在自己身旁的云易应道。交代完以后赵夜直接大步流星地跟着下人走了出去，结果当场就只剩下了傅老爷呆在原地。奇怪，这摄政王怎么对自己的女儿如此之好，仅仅只是救过一次，难道……不不不，不可能，清和这习蛮任性的性格是所有人都知道的，这摄政王不可能会喜欢的，亦或者是想利用清和，傅老爷不敢往下想，一脸愁容的跟了上去，看来，是时候找清和谈谈了。
    将傅清和放下后，赵夜连忙叫大夫诊治，结果不是很糟糕，只是一些皮外伤，但是由于伤口周围有些辣椒水，所以要先清洁才能上药。听到这，赵夜心里就像缠上了一条条麻绳，眼里尽是担心和难过，但这情感在傅老爷踏进门后就消失了，所以没有人知道当今的摄政王赵夜为了傅家大小姐傅清和伤了心，因为所有人都认为赵夜是没有心的。“好了，既然傅小姐没有什么大碍，那本王就先告辞了，至于报答，本王就不需要了。”说完没等傅老爷说话就走了。“云易，去查查那个亓颢到底是什么来头，我要知道他的所有的消息。”