    “哎，等会儿，你不能出去，我自己一个人在这屋子里多无聊，你陪我说说话呗，反正你出去也是自己一个人。”傅清和用乞求的语气问道。
    “那属下就在屋子里便是，不知小姐想让我做什么。”亓颢今天身着一袭黑衣，样子看起来十分冷酷，但只有傅清和知道，其实他的骨子里还是很温柔的。
    “你的武功好吗？是谁教你的，要不，回到府中以后教教我呗。”傅清和坐在椅子上，从下往上看着亓颢。
    “师傅说，武功是自小习得的，其他的我便不记得了，至于教武功的事情，小姐还是放弃吧。”
    “什么？不记得了？为什么？”傅清和丝毫没有在意亓颢眼中的不可置信，只听到了他说的自己不记得了。
    “十年前我生了一场大病，醒来之后就什么都不记得了，师傅说我从小就没了爹娘，是师傅将我养大，后来由于师傅有事要出远门，就将我寄养在这府中当了一个不起眼的小侍卫，但是现在已经十年了，师傅早就没有消息了，恐怕已经……”亓颢说着说着就没有了声音。
    傅清和倍感心疼，出声安慰，“哎呀，对不起对不起，提起你的伤心事了，原来你现在也失忆了，真巧，看来是上天注定要我们在这里相遇。既然这样，我傅清和承诺以后只要有我的一口饭就有你的一口菜。”
    亓颢失笑，怎么会有这么一个性情洒脱的女子，看来这失忆也不是什么坏事，至少不会那么无理取闹，真好。
    傅清和看着眼前面带微笑看着自己的男子，竟然一时失神，像极了花痴的模样，暴露了自己的本性，就差扑上前了。亓颢就这样不动声色的让傅清和看着，毕竟除了这样，自己也不能做什过了好大一会儿，亓颢终于忍不住开口了“小姐你……看……看够了吗？”听到了亓颢的话，傅清和这才缓过神来，不好意思的别过脸假装看向别处，缓解尶尬。
    还好这个时候，门外传来了丫鬟的声音“傅小姐，赏花就要开始了，还请傅小姐前去花苑，会有下人来给小姐带路。”
    “好，我们这就来”回答完丫鬟的话后，继而转向亓颢“走吧，不要离我太远，万一有危险怎么办。”
    “有属下在身边，小姐当然不会有危险，但是小姐自己也要小心。”亓颢自以为傅清和能听懂自己的话中话，可是谁知傅清和压根就没把他的话听进去。
    “走吧。”随着傅清和的一声令下，主仆二人就在下人的带领下朝着花苑的方向走去了。
    到了地方，傅清和大喜，不为别的就是因为她看到了不远处的池塘。果然没有辜负我的一番计划，照常进行。傅清和此时心里的坏水简直不要太坏，心里想着，只要自己假装落水，然后拼命呼救，亓颢肯定能将自己救上来，最后等到晚上花宴的时候就说自己受到了惊吓，不方便表演，这么以来就万无一失了，至于攀上皇族当王妃的事，爱谁当谁当，反正自己不想当。
    “哎，我这脑子就是好，这么好的办法都能想出来，真的一绝。”傅清和正在心里自恋着，突然迎面而来了一为翩翩少年，举手投足间都带着书声气息，眉眼间都流露着温柔。没错，这让身边的女子都注目的男子就是当今的太子赵拓，就是那个曾经让傅清和魂牵梦绕的男人。
    “看来我之前的眼光也不赖嘛，这个太子长得也挺好看的。”傅清和悄悄的对身旁的亓颢说道。此时一脸黑线的亓颢小声提醒到：“小姐要顾全大局，不要做傻事。”
    “我当然知道，但是我觉得他还是没有你好看，嘿嘿。”傅清和一脸坏笑的看着亓颢，一脸不正经。
    “呦，这不是对太子十分痴情的傅家大小姐傅清和吗，怎么看到了太子，一点反应都没有呢？怕不是觉得自己得不到，放弃了不成。”眼前的女子有着一双魅惑人的丹凤眼，额前的几缕碎发又显得柔柔弱弱，是个男子都想上前怜惜一番。
    “这是谁啊，怎么一张嘴就让人恶心呢。”傅清和一看到她的样子就像是看到了傅若柔一样，都像是一朵白莲花。
    “妹妹连我都忘了，我是穆连荣啊，看来妹妹这出去一趟脑子不会也坏了吧。”穆连荣捂嘴假笑到。
    “姐姐，我当然没有忘记，先不说姐姐这家世，就算是这风华绝代的容貌都能让人流连忘返呢，只是姐姐这嘴巴生的坏了些，有些恶毒。”刚刚还沉浸在傅清和的夸赞中的穆连荣一听到最后一句话脸色立马就不好了，气的连话都没有说，转身就走了。
    傅清和开心极了，好久都没有这么痛痛快快的损人了，功力还有些减退。“小姐你这样会得罪人的。”亓颢在身边出言提醒道。“我管她得不得罪人，她都道家门口撒野了，我还不能怼回去呀。”
    这时，傅清和的一举一动都被远处的赵夜看在了眼里，这么长时间不见，她好像又顽皮了许多。他那锐利的眼神就像是在审视自己的猎物一般，死死的盯着傅清和，一刻也不肯离开。
    这皇家就是皇家，花庆的规模可真是大，各家的公子小姐都来了。而且这些女子一个比一个会打扮，生怕那些皇子注意不到自己的存在。
    “姐姐原来在这里啊，害的妹妹找的好辛苦，爹爹正让我们过去呢。”傅清和转身一看，原来是自己的好妹妹呀“既然这样，那我们走吧，可别让父亲等急了。”
    “爹爹，我们来了。”傅若柔首先开口，“爹爹，有何事找我们。”接着傅清和又问道。“没什么大事，只是提醒你们，在这皇宫中万事要小心，不要让人留下口舌。”
    “爹爹说的是，静儿记住了。”傅若柔此时就像一个乖乖女一样，让人好不怜惜。“清和也记住了。”紧接着傅清和也出声应到。“好了，那你们就随处转转吧。”
    说完傅清和和傅若柔就朝着不同的方向走了。傅若柔从一来到就在寻找，终于在远处的一座亭子下面找到了那个自己整天朝思暮想的人，赵夜，笔直的朝着他的方向走去，甚至自己连开口要说什么话都想好了。
    而另一边的傅清和也在寻找，不是在寻找什么人，而是在寻找一个落水的最佳地点。终于，傅清和看到了一处人员密集的地方，就是那里了。她想都没想直接走过去，亓颢健壮也只好跟在身后。
    到了地方，傅清和假装看着身旁的各种花，就在大家在攀谈没有注意身旁突然多了个女子的时候，傅清和瞅准了时机，对着身边的亓颢说了句“准备”后就直接假装摔下，直接跳了下去。亓颢还没等反应过来，就看到傅清和纵身一跃，跳进了湖中。