    就这样傅清和颓废的过了将近一个月。神奇的是，这一个月傅若柔居然没有来找自己的麻烦，毕竟当时她可是挨了板子的。但是傅清和哪管这些，只顾着自己眼前的舒服，才不管那些勾引斗角的事。
    但是直到吃饭的时候，春香随口说了一句“小姐最近好像好看了些，这下小姐在花庆上一定能艳压群芳呢。”
    “哎呀，过几天是不是就花庆了。”傅清和立刻想到，自己还什么没有准备呢。
    “是的啊小姐，奴婢早就跟小姐提过了，小姐不会还没有准备呢吧。”春香小心翼翼的问道。果然不出自己所料，只见眼前的傅清和点了点头并回答“是的。”样子别提多可怜了。
    “这……这也没事，小姐从小就琴艺精湛，就算只剩下一天，小姐也能练好一首曲子的。”春香眨巴眨巴自己的大眼睛看着傅清和。
    “呵，你说的……好……好像也对哈。”傅清和心虚的说着，自己哪会什么琴啊，在现代傅清和唱个歌都能跑调的人，怎么可能会乐器，真是怕什么来什么，倒霉。傅清和在心里有一句没一句的哭诉着。
    “春香，还剩多少天到花庆。”傅清和试探的问道。“我们还有三天，时间够的小姐。”春香不知道傅清和失忆的事情，尽管傅清和以前傲慢无礼，骄傲蛮横，但是她对琴艺极其精通，所以春香对傅清和十分有自信。
    “啊……对……嗯，时间够。好了，你先去玩别的吧，我自己准备准备。”傅清和连忙把春香给支开了，随后就偷偷摸摸的走到了亓颢房间。
    就像是习惯了一样，此时亓颢看见了也没有惊讶，反而用那双深不可测的眼睛看着傅清和。“过几天就是花庆了，你会陪我一起去吗？”
    “小姐为什么这么问？”亓颢不解道。“没什么事情，就随便问问嘛，所以你到底会去吗？”傅清和又问了一遍。“当然会去，每年都是我和小姐一起去的。”亓颢直接回答。“那就好，没事了，我走了。对了，你的伤好了吗，我给你的伤药好用吗？”亓颢虽然对傅清和此次前来的目的不明白，但是依旧耐心的回答着“小姐赏给属下的东西当然好用，现在已经没有大碍了。”
    那就好，傅清和在心里默默的回答“好了，那花庆那天你就跟在我旁边，哪里都不能去，好好保护我。”
    “那是当然。”亓颢似乎明白了什么，看着傅清和回答道。
    三天的日子说长不长说短不短，这一段时间傅若柔每天都在准备，因为那天听到了爹爹的谈话，所以对身边的人都极度警愒，生怕出什么差错，但是令傅若柔奇怪的是最近一切都跟平常一样，没有什么特别的地方，那爹爹说的方法到底是什么呢？
    “小姐来挑选一下今天的衣服吧，毕竟人靠衣装马靠鞍嘛。”春香劝道。
    “嗯……也对，毕竟是个傅家的小姐，还是要注意一下的，那就那件鹅黄色的衣裙吧，还是不要太引人注目了，以免多生事端。”傅清和一边整理自己的头发，一边看着衣柜说道。
    奇怪，小姐最近越来越不同了，以往小姐都是会选择大红色的衣裙，可是现在却选择了以前从来都不会穿的鹅黄色衣裙，春香十分不解，疑惑地看着傅清和。
    “怎么了？快点给我更衣呀。”傅清和开始催促道。“哦，好，我这就来。”春香停止了思考，开始给傅清和穿衣。
    “小姐这次去皇宫一定要小心，奴婢听说这一次所有人都会去，而且这次花庆实际上就是为了给各位皇子指婚的，虽然皇宫里能享尽荣华富贵，但是也少不了勾心斗角，虽然奴婢只是一个不起眼的下人，但是奴婢还是想要对小姐说，不要再为了太子做傻事了。”春香此刻像一个老婆婆一样劝着傅清和。
    “好了春香，我知道你为我好，但是我现在告诉你，我早就不喜欢太子了，你难道没有发现我自从回来以后都不关心太子了吗。”傅清和解释着。
    “小姐这么一说，好像真的是这样，自从小姐回来了就对亓侍卫特别……”春香正说着就被傅清和打断了：“好了，爹爹开始催我了，我要走了。”说完后傅清和就和春香一起去了正门。
    到了地方才发现大家都到齐了，“姐姐真是美丽啊，怪不得这么晚才来，原来一直在梳妆打扮啊。”这个傅若柔，表面上在夸傅清和，实际上是在怪傅清和，让大家都在等她。傅清和没有搭理傅若柔直接跟傅老爷和何氏说了两句话后就上车了。
    由于只准备了两辆马车，所以只有傅老爷和傅离一个马车，傅若柔和傅清和一个马车。两个姐妹上了马车后都没有搭理对方，直到走到一半，傅若柔先开口了：“姐姐最近看起来心情很好呀，自从上次的事情，妹妹我可是很伤心啊。”傅清和还是没有理傅若柔，只是给了傅若柔一个白眼，后来就再也没有看向她。
    “既然姐姐不愿意理我，那妹妹我就不自找没趣了。”傅若柔表面上很平静，实际自己在内心里骂着傅清和。这时，外面进来一个丫鬟，“两位小姐，这是老爷让奴婢点的香，据说可以提神，以免途中疲惫。”
    “那就点上吧。”傅清和言语温柔的吩咐道。
    闻到这个味道，傅若柔感觉到不对劲，从这里到皇宫只有很短的路程，根本谈不上会疲惫，而且府里的香都是相似的味道，这个味道是自己从来都没有闻到过的。可是这些对于刚刚来到这个世界的傅清和根本就是陌生的，更不会想到这个就是傅老爷的计划。
    傅若柔坐在距离窗口最近的位置，所以直接打开了窗户避免自己吸入过多。可是傅清和就惨了，不仅距离香炉最近，而且她还觉得这个味道很好闻，深吸了好几下。
    过了一会儿，到了皇宫门口，亓颢扶着傅清和下了马车，“这也没有多长时间就到了嘛。”傅清和有一句没一句的说着。“小姐，到了皇宫里面就要小心了，毕竟这不是在府里，总归是要注意一些的，千万不要乱来。”亓颢像是知道了什么，提醒着傅清和。可是她并没有理会，直接朝向傅老爷的方向走去。亓颢无奈，只好跟在后面。
    进到皇宫后，每个人都有各自的房间。因为每年的花庆都要举办整整一天的缘故，所以开始都是先在各自的房间休息，到了第一天下午才开始赏花。
    “哇，这皇宫果然是皇宫啊，这装修太精致了吧。”傅清和一进到自己的房间就开始感叹。
    “小姐，属下就在门外守着，若是有事，直接说一声便可。”亓颢出声说道。