    “好了，快上马车吧。”傅老爷站在两人之间，说完后就直接上了前面的马车。
    一边站在傅清和身后的亓颢一听到结亲就心头一紧，思来想去后，自嘲的想着，穆家可是大家，而自己只是傅府的一个低贱的侍卫，没有权势也没有财产，还怎么感谈及爱情，简直是自不量力。
    其实傅清和怕亓颢多想本想瞒着他穆家公子的事，结果没想到这傅若柔一下子就给说出来了。
    “妹妹，我们这么长时间不见了，没想到你胖了许多啊。”傅清和气急了，直接就用言语攻击道，“我听说上次你在花宴上没有见到摄政王，伤心欲绝，要不这次如果他来的话，我帮你在他面前说几句好话怎么样？”
    对于傅若柔，拿赵夜来压她是再合适不过的事情了。看到傅若柔瞬间苍白的脸，傅清和心想，自己的目的达到了。
    傅若柔一听到傅清和提起赵夜的名字，瞬间就火大了。傅清和是什么人啊，竟然说替自己在赵夜面前美言几句，看你傅清和这次还能得意多长时间。
    其实傅若柔这一段时间并不是只在自己的院子里呆着，那日花宴结束后回到傅府，穆家的小姐穆连荣就来找过傅若柔一次，“我知道你对摄政王倾心，而且我还知道花宴那天摄政王没有参加不是因为政务繁忙，而是去了傅清和的房间。”
    傅若柔一听，整个人都在发抖，为什么，那傅清和到底做了什么，能将赵夜迷的团团转，“你告诉我这些干什么？”她不相信这穆连荣会如此好心，会无缘无故的告诉自己这些。
    “据我所知，我娘有意要我哥迎娶傅清和，可是你知道这是为什么吗？她傅清和明明一个劣迹斑斑的女子，我娘和我爹怎么可能会接受？”
    对啊，傅清和这名声是公认的不好，为什么穆将军会想让傅清和嫁进穆家，这实在蹊跷。
    “为什么？”傅若柔不知道其中的原因，只好问道。
    “你们傅家是大家，正巧我们穆家也是一代忠臣，在朝野中都是能站的住脚的，而现在朝廷也不稳定，太子的位置随时都有可能被夺走，为了不让这样的事情发生，太子居然提出要我们穆家和傅家结亲，而且要求结亲之人必须是傅清和。”穆连荣说了一半，像是气急了一般，继而又接着说道。“这样一来，既可以让穆家傅家连成一体，又可以摆脱掉傅清和这个麻烦，这一举两得的方法，也只有太子才能想的出来。不过，这别人不要的女子，我们穆家也不要。”
    “不对，我父亲一向都是中立的态度，不可能知道穆家向着的是太子，还允许傅清和嫁过去。”傅若柔此时还算清醒，即使不了解朝廷中的事情，这一点也还是知道的。
    “你怎么知道傅老爷知晓我父亲是太子的人，现在的这个阶段，如果快速的暴露自己的盟友就是自毁道路。”穆连荣不愧是将军家的小姐，思路十分清晰。
    “什么？爹爹不知道？”傅若柔一惊，看着眼前的穆连荣一时之间不是知道该说些什么。“那你想怎么做？”
    “杀了她。”
    什么，傅若柔被吓到了，虽然她极其讨厌自己的这个姐姐，但也没到想杀她的地步。傅若柔看着眼前这略有些姿色的女子，没想到在这样一副外表下居然会又如此歹毒的心肠。
    穆连荣看出了傅若柔的犹豫，既而又接着说道：“听说你傅若柔在这傅府中并不受宠啊，无论是到哪你的好姐姐傅清和都要压你一头，真是活得委屈啊。哦，对了，就连你的心上人都对傅清和极其照顾，可怜啊。”
    不得不说，穆连荣这一激将法很成功，不愧是将军家的小姐。
    “好，你想要怎么做。”傅若柔的痛楚就这样被穆连荣说了出来，自己当然不能就这样下去，傅清和不仅抢走了爹爹的宠爱，还夺走了自己心爱的男人，自己怎么可能任由敌人这样对待自己，只要傅清和一死，这所有的一切就都是自己的了。
    “很好，过几日，傅府就会收到我穆家的请帖，到时候你就和傅清和一起去便是，具体的事情，到了那天我再告诉你。”穆连荣见傅若柔答应后，立刻起身，走到傅若柔的身旁说道。
    马车一路上很平稳，傅清和透过窗户看着外面面无表情的亓颢，要不是傅若柔在这，傅清和早就跟亓颢说上话了，也就不会放任亓颢独自一人瞎想。
    “小姐，到地方了。”傅清和听到春香的喊声，当即就下车了。
    这穆府好气派啊，不愧是武官的府邸，就连门口的守卫都是身高马大的，颇有气势。跟着傅老爷进门后，映入眼帘的便是长长的走廊，两边都是春日里开得正盛的花，在太阳的照射下好像闪着金光。
    到了花园中，“这穆家这么大啊，要是我们傅府中有就好了。”傅清和不禁感叹道，“小姐，我们府中一直都有的啊，以前小姐还经常去散步呢。”春香听到傅清和的话，上前了一步提醒道。
    “啊，对对，你说我这脑袋越来越不好了，记性都变差了。”傅清和听闻馗尬的回答道，看来这失忆的事情是时候要告诉春香了，要不然这迟早都会暴露。正想着傅清和就看到远处亭子内一抹熟悉的身影。
    “爹爹，我想去那边玩一会儿。”傅清和早该想到，这穆连荣就是穆家的小姐，之前在花宴上傅清和就被她调侃过一次，想都不用想，这个女人肯定不是个善茬，还是躲远一点的好。
    “现在不行，我们还要去见一见穆家的当家主母，随后你再去那边观赏。”傅老爷一句话就把傅清和的想法扼杀在了摇篮里，她没有办法，这自己爹爹的话是一定要听的。如果实在躲不过，就迎上去吧，反正在这么多人的面前，她也不会把自己怎么样。
    “穆老夫人今日身体可好啊。”傅老爷笑意吟吟的走到了亭子中，身后还跟着何氏还有傅清和、傅若柔。“这是小女傅清和还有傅若柔。”
    傅若柔首先走上前对着穆老夫人行了个礼，随后便说道：“小女傅若柔拜见穆老夫人。”傅清和见此也学着傅若柔的样子，有模有样的行了个礼，“小女傅清和拜见穆老夫人。”
    “好好好，傅丞相，你这两个女儿都生的不错，都水灵灵的。”穆老夫人说完便又转向身边的穆连荣“不像我这孙女，随了她爹的性子，活脱脱的一个男儿郎。”说完这话后，在场的人都笑了，整个气氛看起来十分融洽。
    “奶奶，你这样说，孙女以后怎么嫁人啊。”穆连荣故作娇羞的捂着自己的脸，似孩童一般的说道。