    “王爷，据线人来报，那位从多年前就没了消息，而且不只我们在找，就连皇上也在暗中寻查。”云易单膝跪在地上，低头对着赵夜说道。“皇兄也在寻？也难怪，按理说这个人的存在，是一个威胁，即使现在先皇已经逝世，但仍然有很多大臣对皇帝不满，如若这个人还活着那我这皇兄定是不会放过他的。”赵夜坐在高处，手中玩弄着酒杯。
    “接着查，千万不能让皇帝先我们一步。”赵夜纤长的手指又拿起酒杯，一饮而尽。
    又接连过了几天的清闲日子，傅清和实在是待不住了，从床上跳了起来。“小姐，你怎么了，要做什么交代给奴婢就行了。”感受到动静的春香直接走到傅清和旁边问道。“春香，你不要这么细致入微的伺候我行不行，我也是有自己的行动能力的。”傅清和假装斥责着春香。
    “小姐，我们做下人的不本来就是要伺候主子的吗”春香一脸无辜的看着傅清和，嘟囔着嘴。“好像也是，那我现在想去院子里转转，我好像也从来都没有仔细地看过。”傅清和起身便向门口走去，又想到了什么转身对春香说道：“没有我的吩咐，你就不用管我了。”
    “是，小姐”
    之所以这么说，就是因为傅清和又要偷偷的去找亓颢了。“亓颢，你在吗？”傅清和直接推门走进了房门，见亓颢不在房中，就寻了一个位子坐着。不过这左等右等，迟迟没有见亓颢回来，就无聊的在屋子里瞎转。之前傅清和从来都没有仔细的看过亓颢的屋子，这如今一打量。虽说住人是没有问题的，但是就是这各种物件都有些勉勉强强，就连常睡的床都缺了一个角。
    这不禁让傅清和想起了自己以前的日子，自从爸爸去世以后，妈妈一个人将自己带大。当时两个人也是在北京住在这样一个什么都没有的屋子里，过着没有钱的生活，不过还好，那段苦日子终究是熬过来了，妈妈经商遇到了市场的好机遇，这些年，两个人的生活渐渐好了起来，再加上自己考上了一个不错的学校，幸福感直直的上飙。
    正在傅清和投入感情的怀念的时候，亓颢手里拿着一个小物件就进来了。但是一开门看到傅清和后就将手里的小物件藏在了身后。但是不巧，被傅清和看见了。“身后藏的什么，什么东西还不能给我看。”傅清和试探的问道。
    “小姐，这个不是给你的，所以……”亓颢支支吾吾的说着，但是此刻却词穷了，半天都没有憋出来一句理由。“什么嘛，好了，我也不是个不通情理的主子，既然你不愿意给我看，那就算了。”傅清和嘴上说着不看，可实际上眼睛都快飘到亓颢手里了。
    “小姐来找属下有什么事情？”亓颢有将手中的物件藏在了袖子里，走到傅清和旁边替她倒上了茶水。“之前还有事，现在没事了。”说完起身就离开了，头也没有回。亓颢当场愣住，停下了正在勘茶的手，看着傅清和离开后，似宠溺一般的笑道。
    “爹爹，女儿最近觉得在府中闷得慌，想出去玩一玩，不知道爹爹能否同意。”没错，傅清和从亓颢的房间里出来后，就直接带着春香去找傅老爷了。“要想出府也可以，但是身边一定要带上亓颢，毕竟他是你的侍卫，也能保护你免受伤害。”傅老爷看着自己的宝贝女儿，露出了慈蔼的笑容。“爹爹，我就知道你最好了，既然这样那我就先走了。”说完傅清和跟傅老爷道了个别就出门了。
    “小姐，今日好像有些晚了，要不然我们明日再出门吧。”春香看了看这快要暗下去的天，快步走上去对着傅清和说道。“好吧，既然这样，那就明天再出门吧。”傅清和知道自己获准出门后，心情立马变得舒畅了起来，就连亓颢的事都抛到了脑后。
    晚上用过晚膳后，傅清和就早早的上床了，明天自己可是要起个大早。“春香，明天别忘了唤我起床。”傅清和又一遍开口提醒春香。不过这一边没有人应，傅清和想着可能是先退下了，便没有再多问。
    “傅小姐明日可是想要出府。”还没等傅清和进入梦乡就听到了耳边传来这么一句话，吓得她立刻坐了起来，果不其然，这熟悉的声音就是赵夜发出来的。只见他坐在了外屋的凳子上饶有兴趣的品尝着杯子里的茶水，可能不是很满意，眉头皱了起来。
    “不是吧王爷，你是怎么进来的，这傅府的安保措施做的也太不行了吧。”傅清和看着面前的男人说道。“这傅府的防卫做的再厉害，本王也还是能进来的。”傅清和听完后立即嘲讽了一句，你以为你是神仙啊谁都打不过你，只是没敢说出口而已。
    “傅小姐还是没有回答我的话，明日可是要出府？”看着赵夜这尖锐的眼神，竟有些害怕。“你怎么知道，莫非你偷窥我。”傅清和瞪大了眼睛，双手环胸做出了防御的样子。
    看着眼前受到惊吓的女人，一时之间竟笑出声来。“你笑什么，难道我说的是真的，你真的偷窥？”傅清和看着像是默认的赵夜，像是炸了毛的小猫。“没想到你堂堂一个王爷竟然做出这种丑，我本来以为你只是凶了一点，没想到你还是个色狼，来……”
    傅清和被赵夜捂住了嘴巴，出不了声，只能发出些支支吾吾的声音。“本王才没有偷窥，只是碰巧听到了你与那丫鬟说的话，才知道你明日想出府。”赵夜自己都不知道在干什么，竟然在跟眼前的人解释。说完，感觉身前的人平静了下来，就放开了手。
    “你早说嘛，我还以为你禽兽不如呢。”赵夜听到这简直一头黑线，没想到自己身为摄政王有朝一日竟然成了禽兽不如的人，一时间不知道该说些什么。“所以你来这里到底想干什么？”傅清和好奇的问道。“所有人都说王爷你冷漠无情，杀人成性，让我远离你，可是我觉得你并不是这样的人啊，至少在我面前不是。”
    赵夜愣住了，这个女人居然在自己的面前议论自己，“那你觉得我到底是个什么样的人呢？”赵夜问完后，玩味的看着傅清和。“你是什么样的人我不知道，但至少不是他们所说的那种人。而且我不明白，你为什么要让大家以为你很难接近呢？难道平易近人一些不好吗？”
    “呵，平易近人？在这皇宫里，本王如果是个平易近人的主子，那恐怕这个世界上早就没有我赵夜了。”赵夜眼眸暗淡，语气有明显的失落。“那你说的十年前的事情到底是什么，听你上说的内容，难道我们以前就认识？”傅清和突然而来的话题让赵夜措手不及，明明刚才还在讨论他是个什么样的人，怎么现在说起十年前了。