    其实傅清和并没有睡着，她在亓颢刚刚进来的时候就一直在装睡，没错，她就是想看看亓颢到底什么反应。还好的是，他并没有转身就走，要不然傅清和半夜都能气醒。
    就在亓颢入神的看着她的时候，傅清和却以为亓颢已经走了，还心想着“怎么没有动静了”。然而当傅清和睁开眼睛的时候，入眼的便是亓颢的一张俊脸，随之而来的就是两个人的深情对视，对视的久了，竟也没有羞涩。
    “亓颢，你到底喜欢什么样子的女子？”傅清和起身，首先开口，打破了平静，却也将亓颢问的一愣。是啊，自己到底喜欢什么样的女生呢，大概就是像现在的傅清和这样，敢爱敢恨，没有心机的女子。
    不知为何，亓颢就像是着了魔一般，又离得傅清和近了些，傅清和此时心跳的极快，随后便听到亓颢用独有的富有磁性又略带沙哑的声音回答道：“我喜欢的女子当然是你。”
    轰的一声，傅清和感觉自己的脑袋在瞬间炸开了。其实这一句话傅清和听过很多次了，在现代，傅清和其实也是个漂亮的女生，身边不乏有许多追求者，只是，自己在心里根本就没想过谈恋爱的事情，每一天都是在埋着头学习。所以不论是在操场上，还是在网络上，凡是对傅清和表白的男生，无一不是伤心的退回。
    可是这一次不同以往那般没有感觉，自己现在的状态就像是窒息了一般，根本喘不过气。
    “那，那你当我男朋友吧。”傅清和也是鼓足了勇气问了出来。
    可是她忘了，亓颢可没有听过这样的词，“男，男朋友？”亓颢眼底闪过一抹伤心之色，以为傅清和仅仅只是像将他认作朋友，“既然小姐这么说，那就当今日属下的所作所为是以下犯上，属下这就去领罚。”说完亓颢就要退下。
    傅清和见此情形，意识到亓颢一定是误会了，连忙下床追了上去，“你听我说嘛，男朋友的意思就是，准老公，就是……”一时之间傅清和也不知道该如何解释，干脆直接就说“就是我想要嫁给你的意思。”
    看着眼前脸颊红透了的傅清和，亓颢简直开心的不能再开心了，这个世界上最好的事情莫过于，我喜欢的人恰好也喜欢我。“啊，原来是这样的啊。”亓颢摸了摸自己的后脑勺，偷偷的笑道，像极了第一次恋爱的阳光大男孩。
    “小姐。”春香的声音响起，此时面对面的两个人都在想，来的真不是个时候。“哦，进来吧。”傅清和随之应和道。
    “唉？亓侍卫也在啊。”春香一边端着香炉，一边问道。“我找他说一说明天的事情，好了，你走吧。”刚刚还面对着春香的傅清和此刻已经转了身，面对着亓颢说道。见春香还在点着香炉，傅清和大胆的对着亓颢说着哑语，大致的内容就是“晚安，男朋友。”
    亓颢看见傅清和如此，自己暗暗的笑着，既而又回应了一个微笑，就转身离去了。
    傅清和这一晚睡的很踏实，这一晚她做了一个美梦，梦见了妈妈，也梦见了爸爸。
    第二天傅清和起了个大早，想起昨日发生的事情竟还觉得有些不好意思，毕竟这是自己的初恋啊。收拾完后，打开了房间的门一眼就看见了站在院子里的亓颢。
    傅清和大摇大摆地走了过去，“今日可不是你当值啊，怎么，这么快就想我了？”。
    “属下请求小姐将我调到前院。”亓颢一开口就惹得傅清和一愣，听明白其中的意思后就立马笑着回答道：“我准了”说完就坐到了一边的石凳上。
    本来傅清和没有注意，只是随意一瞥就看到了昨日吩咐春香的秋千。虽然是在古代，但是还别说这秋千做的还挺好看的，坐板用的是极好的古木，仔细一一闻还有淡淡的香味，更重要的是，坐板两边用的都是铁链，这就不用担心断掉的情况了。
    但是，还没等傅清和坐上去玩一会儿，春香就来了，“小姐，是时候收拾，准备出门了。”
    “什么？这么早？我才刚刚起床啊。”傅清和看着春香，“好吧好吧，我这就去。”
    看春香先进了房间，自己也快步走了过去，没想到这去听一个戏，还要这么麻烦的准备，“春香，我觉得差不多就行吧，没有必要这么夸张吧，毕竟我们上次去皇宫里的时候都没有这样。”
    “小姐，最近穆将军家的少爷回来了，你已经十六岁了，夫人和老爷有意让你和那穆家少爷定亲，所以叫奴婢将你打扮的精致一些。”春香不想欺骗傅清和，便一五一十的说了出来。
    “你说什么？我的终身大事为什么不和我说呢，不行，把这些都给我去掉。”傅清和一边说着一边将春香刚刚带上的饰品摘了下来。
    傅清和真的急了，毕竟自己昨天才说过想要嫁给亓颢，如今怎么可能会和另外一个男人相亲。“春香就按我说的做，给我随便梳个发髻，剩下的我自己来。”
    “这，小姐，你自己可以吗？”春香自然是不相信傅清和的技术的，但是没有办法，只能在一旁站着。
    “小姐，那是要沾水的。”
    “小姐，那不是用在那里的。”
    “小姐，那个是画在眉毛上的。”
    春香就这样一步步的指导着，最后虽说不是很完美，但是对于一个新手来说，已经很好了。“好了，大功告成，怎么样？”
    “小姐真是天生的美人胚子，虽然这妆容不是很好，但是依旧貌美。”春香说的是真话，傅清和的五官长得十分小巧，皮肤也很白晳，再加上独有的神韵，说是仙女也不为过。
    “啊？真的吗？不行，我擦掉重新化。
    “哎哎哎，小姐，咱们就别折腾了，就这样吧。”春香见傅清和还想要再来一遍，就急忙拦住，“这都到吃饭的时间了，再来一遍恐怕要来不及了。”
    听到春香这么说，傅清和又看了一眼镜子里的自己，“好吧，那就这样吧。”
    刚刚用完膳，一个小丫鬟就来到了傅清和的房间，“小姐，夫人和老爷已经在门口候着了，说是要让你现在就过去。”
    “好的，你先跟爹爹和娘说我这就过去。”傅清和应答后，又对着身边的春香说道“快去叫亓颢去。
    等到三人都收拾好后，这一行人才向门口走去。
    “爹爹，娘亲，我来了。”傅清和春光满面的对着眼前的二老说道。
    “春香怎么回事，不是说要让你给小姐好好打扮的吗，怎么还是和平常一样。”何氏首先站出来开口说道。
    “娘，是我不让春香给我打扮的，我觉得既然是去赴约，不能抢了人家的风头不是，所以我就只穿着你送的衣服了，也没有带着太多的发饰。”傅清和说的有理有据，一时之间何氏也不知道该说什么了，只好作罢道：“那你到了穆家要举止得体些，穆家的公子可是也在府上的“是啊，姐姐，这穆家的公子可是刚刚打了胜仗回来，可是立了大功的人，要是姐姐和穆公子缔结良缘，那可是天大的好事啊。”站在角落的傅若柔开口道。