    “没什么，那天你就当本王胡言乱语便是。”赵夜好像不愿意提起一般，站起身来就准备向门外走。“不如明天我们一起去留香阁吃饭如何？”傅清和想要知道真相，她总觉得这件事情并不是那么简单。
    “你这是在约我吗？”赵夜听闻，立即转身，面带喜色的回头问道，但是傅清和没有直接回答他的问题，而是直接说道，“明天我请你吃饭，你告诉我十年前到底发生了什么。”这笔帐怎么算都好像是赵夜亏了，但是此时此刻他却鬼使神差的答应了下来，“好，明日午时，我还在老地方等你，不见不散。”随后就像立刻消失不见了。
    到了第二天傅清和起了个大早，“小姐，春香还没有叫你，你就醒了呀。”春香听到傅清和房间里的动静就立即进来了，“小姐，您不会一晚上没有睡吧，这黑眼圈都出来了。”
    “春香你说对了，我真的一晚上没有睡着。”傅清和哭丧着脸面对着春香。
    “小姐你不至于这么兴奋吧，不就是出一趟府吗，日后这样的机会多的是呢。”春香一边说着一边拿来倒好的热水伺候着傅清和。
    “不是兴奋，是好奇。”洗完脸后坐在铜镜前的傅清和任由春香给自己收拾。
    “好奇？小姐有什么好好奇的？”春香对傅清和的话也提起来好奇心。
    “这个呀，等我弄明白以后再告诉你。”傅清和转头对着春香坏笑，看的春香毛骨悚然，又将傅清和的头掰了过去“小姐，你老实一点，要不然刚刚弄的就乱了。”
    傅清和看着一脸认真的春香，只好重新调整好自己的坐姿，老老实实的任春香打理。
    “哎，春香，你说这最近傅若柔怎么没有来找我的麻烦呢，这不合理啊。”按照小说里的剧情，这白莲花不都是自己送上门的吗，怎么到了自己这里出奇的安静。
    “小姐，听说二小姐最近郁郁寡欢，总是茶不思饭不香的，听她们府中的下人说，好像是上次的花宴没有等到摄政王，结果自己一心准备的节目没有派上用场，所以才没有时间来找小姐的麻烦。”春香绘声绘色的讲着自己打听到的，嘴角都笑的合不拢嘴。
    “还有这种好事？你说这赵夜有什么好喜欢的，虽说长得不错吧，但是总是让人摸不透，整个人忽远忽近的。”随着傅清和最后一句话的收尾，服饰头发都收拾好了。
    “依奴婢看来，这二小姐是看上了摄政王的权势。”说完这句话，春香凑到了傅清和的耳边“听说最近朝中不太稳定，日后的皇位谁做还不一定呢。”
    “可以啊春香，你这小道消息从哪听来的，就连皇宫里的事情都知道。”傅清和看春香这么谨慎的说着，自己也下意识地小声说着。
    “大家都这么说，不过小姐也不用全信，说不定是谁瞎编的。”春香弯腰掸了掸傅清和身上的灰尘，既而又挺直了腰杆。
    收拾好后傅清和看着面前的春香，将双手搭在她的肩膀上说道：“春香啊，要不这次你就还呆在府中，反正爹已经答应了，你也就不用怕有人来找茬了。”
    “什么？小姐你又要把我扔在府里啊，可是上次小姐明明说过下一次会带我的。”春香都快哭了，毕竟是十几岁的孩子，傅清和这样做属实有些伤人。
    “我知道这次是我食言了，我回来的时候带给你好玩的好吃的，行不行？”傅清和此时就像是一个大姐姐安慰着自己的妹妹一般，苦口婆心的安慰着。
    “那……那好吧。”春香终究是妥协了，眼看着傅清和出了门。
    没错，傅清和一出门就跑到了亓颢的门口，“亓颢，你在吗？”
    “小姐有什么事？”亓颢依旧是同样的问题，站在门口低头问道。
    “我跟爹爹说好了，你要陪我出府，保证我的安全。”这次傅清和十分有底气，自己终于可以正大光明的来找亓颢了，竟有些兴奋。
    “那我们走吧。”亓颢一听是老爷应允的立马就答应了下来，丝毫没有犹豫。
    “什么嘛，就这么一句话啊，难道跟你我出去不开心吗？”傅清和低声说道。本以为亓颢没有听到，可是傅清和错了，跟在后面的亓颢听到了。而且不只听到，还暗暗的捂住了嘴巴，生怕有人看到在背后偷笑的自己。
    到了街上，傅清和大喜，上出门的时候都要到晚上了，很多小商小贩都收摊了。但这次不一样，看着满大街的人，傅清和的兴奋劲立马就上来了。赶紧拽着亓颢的胳膊，直接向前奔去。
    “哇，你看这个，好好玩啊。”傅清和停在了一个摊位面前，拿起了一个铜镜一般的物件看着身边的亓颢说道。
    “小姐要是喜欢不妨就买下来。”亓颢站在傅清和的旁边用宠溺的眼神看着她，一边拿出银两一边说道。“那就买回去，送给春香，弥补一下她。”
    亓颢不知道傅清和口中的弥补是什么意思，好奇了一番但是没有询问，以为是什么别人不能知道的小秘密。
    随后两个人走到了一家服饰店，只见牌匾上赫然写着“衣坊”。傅清和打心里感觉这家店看起来这么气派，这名字怎么略有些简单呢。不管了，说不定是个好店呢。
    不得不说，这家服饰店真的不是一般的豪华，在外面看不是很大，但是一进到里面就感觉像是一个小广场一样。而且，不论是上面摆的头饰还是拿出来展示的衣服，都有着不一样的感觉。真的像是大家说的高端大气上档次，这样一比，傅清和身上的衣服逊色了许多。
    “亓颢，你觉得这件衣服怎么样？”傅清和一眼就看到了挂在高处的黑紫色衣服，吩咐店家拿下来以后对着亓颢说道。
    “小姐你拿错了，这是男子的衣服。”亓颢尴尬的看着傅清和，小声提醒道。
    “谁说我来这是挑选女子的衣服了，我这是来给你挑的。”傅清和直视着亓颢的双眼“你觉得好看吗？”
    “啊？小姐挑的当然好看。”听了傅清和的话，亓颢居然害羞了。
    其实，傅清和最喜欢看的就是亓颢害羞时候的样子，有一种不一样的感觉。“要不你来试一试，如果合适的话，我们就买下来。”
    “这恐怕不好吧，这衣服的料子太好了，属下还……”亓颢一时感觉有些心酸，自己的衣服都是有机会出府时，在平常小店里买的，虽说都是一些粗布，但是穿个几年应该是没有问题的。
    “你就试一试嘛，就当是我觉得你护主有功，赏给你的。”傅清和为了让亓颢接受，硬生生的撒了一个娇。
    亓颢看到这，不禁打了个寒战，直接接过了衣服，走到了里间。“看来还是很吃我这一套的嘛。”傅清和感觉自己好像打了个胜仗一样，暗自窃喜。