    不过，亓颢是吃这一招的，暗自想着大不了自己回府以后问清便是，随后便退下了。
    赵夜身后的云易看亓颢走出了门，自己也识相的对着他说：“王爷，属下也在门口候着。”
    “王爷你看这房间里就只剩我们俩了，不如您早日说完早日恢复，不要耽误了您宝贵的时间。”傅清和没脸没皮的说着拍马屁的话，脸上还笑意吟吟的。
    “本王不急，就算是回到王府也是闲坐，不如在这里陪着傅小姐。”赵夜稍微缓过来后，起身走了两步后，又坐到了里屋的床边。
    傅清和看他向里面走去，自己也跟了上去，“可是我等不及了，就算是王爷说完，我再陪你闲聊不行吗？”急性子的傅清和终于说出了实话，站在赵夜的面前，居高临下的看着。
    “傅小姐这么着急？难道傅小姐笃定了这件事情会跟你有关系？”赵夜的眉毛微微上挑，立刻摆出了一副玩世不恭的样子，手里还玩弄着自己腰间的玉佩。
    “也不是觉得跟我有关系，就是感觉这件事不是那么简单，之前爹爹跟我提过一次，但是我怎么问爹爹都不跟我说。”傅清和在赵夜面前走来走去，手背在后面，做出一副思考问题的样子。
    “傅老爷当然不会说，这件事情，先皇可是下了令，谁都不能议论的。”说罢就朝傅清和看去，像是观察着她的反应。
    “这么严重？那我们这样议论会不会被抓起来啊。”傅清和大惊，立刻坐到了赵夜的身边，又压低了声音问道。
    “你觉得呢？”赵夜的目光落在了傅清和身上，看着她那惊恐的眼神又接着说道，“本王怀念自己的母亲难道也会有错？”说完后就起身，像是在掩饰着什么。
    “你的母亲？难道十年前的事情和你的母亲有关？”傅清和看赵夜站起来，自己也干脆走到他的面前，但是却没有看到赵夜眼底的伤心。
    “十年前宫里举办了一场宴会，这宴会的主角就是我的母妃，沁妃娘娘。”提到这赵夜又想起了那场灾难，“沁妃娘娘是先皇最喜爱的妃子，不论是现在的太后穆清焕还是其他的妃子都不得皇上如此宠爱，可就是这么浓浓的爱意最终却害了她。”赵夜越说越激动，手中的玉佩都被紧紧的握在手中。
    傅清和刚刚听了个开头就能想到这悲剧的结尾，上前轻声安慰道：“王爷你如果不想说的话就算了吧，这伤心的事情过去的就让他过去吧。”
    “过去？”听到傅清和的话，赵夜冷笑了一声，又接着说道：“我明明知道整件事情的凶手就是当今的太后，可是我却什么都不能做，所以我只能告诉自己，不论怎么样都要让自己变得更强，内心的软弱都只能给自己看。”他的眼睛逐渐浮上了一层嗜血的颜色。
    傅清和震惊了，现在的赵夜看起来也就二十出头的样子，十年前也才十几岁啊，十几岁的年纪就承受这些，也太残忍了吧。“怪不得，我总觉得你不会是世人所说的那副样子，明明内心很脆弱却要装出强大的样子，这样你会憋坏的。如果你不嫌弃，以后有什么伤心的事情也能跟我说啊，虽然我不能帮你什么，但是，倾诉倾诉也是可以的嘛。”
    看着眼前极其认真的傅清和，赵夜的心里像是被人撞了一下。随后什么话都没有说，转身离去，只留下还在默默煽情傅清和。
    随着‘吱’的一声响起，房间的门就被打开了。看着脸色不太好的赵夜走出门，站在一旁的云易没敢说话，要知道主子这种脸色就意味着不开心，谁上去搭话就是自找没趣，只能默默的跟上去。
    亓颢见主仆二人走后，直接大步走进了屋子。只见傅清和站在距离床铺的不远处，双手环抱在胸前，像是在在思考着什么。“小姐，你没事吧。”亓颢略微有些担心，要知道那赵夜出门时候的表情可不太好看。
    “他走了吗？”傅清和此时问的当然是赵夜，毕竟这谈论别人还是要在当事人不在的情况下谈论。“走了。”亓颢回答道。
    “走，我们先回府再说。”傅清和拉着亓颢快步向门口走去。
    “哎，小姐，等等。”亓颢看着傅清和的架势慌忙停住。“怎么了？”傅清和不知道发什么了事情，驻足问道。“饭钱还没有付。”亓颢说出了站在门口的店小二说的话。
    “哦，对对对，我差点忘了。”随后傅清和就看着亓颢从钱袋里掏出了不少银子，心里的那个不舍啊。
    回到了府中，亓颢随着傅清和走到了房中，“小姐，你回来啦。”春香蹦蹦哒哒的就到了傅清和的旁边。“我让下人给你带的簪子你拿到了吗？”傅清和突然想起自己亲自挑选的簪子，直接问道。
    “啊？那个是给我的吗？”春香内心有些狂喜，没想到小姐说要给自己带礼物是真的。“当然了，我逛街的时候看到的，觉得你会喜欢就给你买下来了。”傅清和轻拍了春香的头，像是姐姐般的宠溺。
    “谢谢，小姐。”春香大喜，又蹦蹦哒哒的去拿了放在桌子上的簪子。“春香，你先帮我去烧一下热水，我等会想要洗个澡。”傅清和吩咐春香道，实际上是想把她给引开，毕竟要说重要的事。
    看到春香丝毫没有怀疑的出去后，直接将亓颢拉到了自己的旁边，凑到一起说道：“亓颢你知道沁妃娘娘的事情吗？”
    亓颢一脸疑惑，摇了摇头。“你也不知道啊？难道这件事是发生在你失忆以后？”傅清和摸着脑袋，一头雾水的说道。
    “可能吧。”一向话少的亓颢只吐出了三个字，“不过小姐为什么要打探十年前的事？而且就算要打探为何非要去问那赵夜？小姐去找府里的一些资历深的下人便是。““哎？我怎么没有想到，亓颢你好脑子啊。”拍了自己的脑袋，懊悔自己为什么没有想到。“你老实说，你今日在赵夜面前这么生气，不会是吃醋了吧。”
    亓颢好像被识破了一般，没有说话，直接后退了一步。见傅清和一直盯着自己看，实在没有办法，就直接退下了。最后只留下了在一旁傻笑的傅清和，“看来我说的没错嘛。”
    收拾完后，傅清和早早的吃了饭，随后就舒舒服服的泡了一个热水澡。瘫在水里的傅清和回忆着记忆中的一点一滴，感觉弥足珍贵，毕竟这来一趟古代可不容易，不仅体验了大小姐的生活，还有个俊俏的侍卫在自己的身边，真是舒坦。
    咚咚咚，还躺在桶里的傅清和听到了敲门声，“谁啊？”
    “是我。”亓颢的声音傅清和是无论如何都不会听错的，之间急忙抓起身边的衣服，但是傅清和哪里会倒饬这些，平常都是春香帮忙整理的，没办法，只能简简单单的打个蝴蝶结。