    “好了，各位在这里可以随意转转，戏台还在准备，一个时辰后便可开始。”穆老夫人说完后大家就纷纷散去。这是突然从后面跑来了一个男子，傅清和简单的打量了一番，面前的这个男人，面容俊朗，脸如雕刻般五官分明，眼神中散发出常人难有的精明。
    “你这小子，怎么现在才来。”穆老夫人假装生气的看着眼前这个男子“这位就是我跟你说的傅家的小姐傅清和。”穆老夫人即时拦住了将要离开的傅清和，”你们可以认识认识“穆老夫人又接着补充道。
    看来这就是他们所说的穆家少爷穆武，傅清和一转身便迎上了他的目光，极其不自在的行了个礼后，傅清和就对着穆老夫人说道：“穆老夫人，傅清和在这就不打扰你们二人了，傅清和先行告退。”说完就不管身后的两个人，直接离开了这个亭子。
    “奶奶，那位就是傅清和？看起来不像是传说中的那般习蛮啊。”穆武看着远去的傅清和，走到了穆老夫人的面前说道。“不论她是不是传说中的那般样子，以后她都会是你的妻子，为了我们穆家，委屈你了。”终于，在周围都没有人的时候，穆老夫人露出了她本来的面目。
    傅清和走到了一处没有人的地方，身后跟着春香还有亓颢，“春香，你帮我去跟爹爹说，半个时辰后我就去找她。”
    “好的小姐，春香这就去。”
    “对了，爹爹和娘亲那的人手少，你就留在那里照看他们，我这里就留着亓颢就好。”
    傅清和有意支开春香，为的就是给亓颢一个解释。“你是不是吃醋了？”傅清和看着面前的亓颢，迎上了他的目光。但是傅清和并没有等来亓颢的回应，只好作罢。
    “我都看到了，在来的路上，我见你脸色不太好，这不是吃醋是什么？”傅清和转过身，没有再看亓颢。可是还是没有等到亓颢的回应。
    傅清和正准备接着说话，手就被亓颢牵上了。“你怎么了？”傅清和还没有反应过来，整个人就被亓颢拽到了不远处的假山后。
    傅清和整个后背都贴着身后的石头，自己纤细的腰肢被亓颢紧紧的搂着，此时，两个人之间仅有一拳的距离，随着两人的呼吸逐渐加重，深深的一吻终于落下。
    亓颢开始只是轻轻的贴上，可是这时的他就像是脱缰的野马，根本刹不住闸，惹得傅清和心里一阵阵酥麻，一时之间竟忘了怎么呼吸。
    亓颢就这样一直吻着，直到感觉傅清和的呼吸不畅，才恋恋不舍的放过她。看着面前害羞的少女，心里又升起一阵烈火，不过很快就被亓颢压了下来。随后又慢慢的凑近，鼻尖触碰到傅清和的脸颊，随后说道：“下次记得呼吸。”
    傅清和从亓颢的语气中感觉到了一抹嘲笑，瞬间脾气就上来了，“看你这么熟练，以前是不是对其他小姑娘也这样过。”
    亓颢并没有因为傅清和的质问后退，仍然近距离的看着她，随后傅清和就听到了亓颢那富有磁性且低沉的声音响起，“这种事情，男人都是无师自通的。”
    “你……”傅清和感觉自己吃亏了，直接将亓颢推了出去，随后从身旁溜走了。
    亓颢看着落荒而逃的傅清和，暗自偷笑到，紧接着自己也跟了上去。
    “爹爹，我回来了。”傅清和回到了花园中，见到了傅老爷后就老老实实的待在他的身边，但是心里还在想着刚刚的那一吻，过了一会儿感觉实在无聊，随意的一回头就又对上了亓颢炽热的眼神，回应了一个警告的眼神后就又回归了平静。
    “爹爹，静儿回来了。”傅若柔从远处急忙地跑了回来。“你去哪里了，怎么到现在才回来？等一会这戏曲就开始了。”傅老爷看着面前的傅若柔，小声的训斥道。
    没错，傅若柔之所以去的那么久，就是因为穆连荣。从亭子中离开后，傅若柔就收到了穆连荣的消息，说是要到她的院子中去。要知道穆连荣的院子在府中的西侧，而自己在这府中的东侧，所以这路程可不是短短一段路，而是要横跨整个穆府。
    随后傅若柔就在丫鬟的带领下，小跑的过去了。“你来了。”穆连荣见自己的同盟来了，直接指着身旁的位置，示意坐下。“我也就不多说废话了，其他的一切我都打点好了，我买通了杀手，替换掉了其中的一个戏子。”穆连荣喝了一口茶后，又接着说道“等到听戏的中途那杀手便会动手，你现在要做的就是让傅清和做到第二排最西边的那个位置，还有，我看到傅清和的身边还跟着一个侍卫，到时候直接拖住他，以防他坏事。”
    傅若柔不解，直接问道“拦住那侍卫倒是简单，但是为什么要将她带到第二排最西边的位置？”
    “第二排最西边的位置是离围墙最近的地方，再加上我穆府距离城门不远，杀手在解决了傅清和后可以顺利逃脱。”穆连荣打得一手好算盘“这是最好的法子，我可不想到时候被指认出来，如果那样，我们两个都得完蛋。”
    傅若柔不得不在心里感叹，这穆连荣的心思真是缜密。“我记住了，穆小姐，希望我们合作愉快。”
    看着傅若柔走后，穆连荣嘴角上扬“这傅家的两个小姐都是废物啊，你们就慢慢等死吧。”
    “爹爹，我们的这个地方正好有风，您和夫人的身子可不能冻着了，我们到那里吧。”说完傅若柔就向西边指了指。“静儿说的也对，清和，我们就到那边去吧。”傅老爷转身对着傅清和说道。
    “那爹爹我们就过去吧。”傅清和听着傅若柔说的话，想着也挺有道理，便也答应了。
    傅若柔扶着傅老爷一步步走向座位，“爹爹你坐在这里吧”。她指着倒数第三个位置，随后又将何氏带到了倒数第二个位置。傅清和看最里面还有一个位置又是靠近何氏的，便直接走了过去。
    不错，知道自己去送死，傅若柔在心里想着。随后就坐到了傅老爷的旁边，接下来就只需要静静的等待，等待杀手出手，等待傅清和已死的消息。
    傅清和看着听雨楼中戏班子的表演，不得不说这不愧是京城的第一戏班，每个神情都体现的淋溝尽致，其中唯一不足的就是这个丑角，有些格格不入，但是总体上还是不错的。
    正当表演到高潮时，那丑角突然从手中的袖口抽出一把匕首，直接向台下奔去，这个人的速度极其的快，大家见此情况，都向四处奔去，瞬间到处充斥着叫喊声。傅若柔也连忙起身，瞅准了时机，朝着春香跌去，春香本就害怕的要命，这又被向前一推，直接叫了出来。