    “进来吧。”随后傅清和老老实实的坐在了床上，一副小家碧玉的模样，看的真想让人怜惜。
    亓颢进来后第一眼没有看到傅清和，只好向里面走去。但是在走到里屋的时候，就看到傅清和衣衫不整的坐在床上，见此情况，亓颢立即转身，双手背在身后。
    “小姐，你一个姑娘家怎能在男子面前如此。”亓颢涨红了脸，背对着傅清和说道。
    要说这事其实也怪傅清和，自己之前洗完澡后都像是裹上浴巾一样待在房中。春香之前也提醒过自己，大家的小姐不能这样，但是傅清和一直都是左耳朵进右耳朵出，今日算是遭殃了，自己的这副样子竟然让亓颢看了去。
    意识到这样有些不妥后，傅清和又寻来了其他的衣物，也是随随便便的披上，但是遮住了重要的部位。“好了，你转过身吧。”傅清和对着亓颢说道。
    听到傅清和的话，亓颢就将身子转了过来，这下虽然还是有些许不雅观，但是要比刚才好多了。亓颢看着刚刚沐浴完的傅清和，不知为何喉咙有些干涩，整个人都有些燥热。
    此时的傅清和面部有些许红晕，脸上还有些水珠没有擦拭干净甚至还沾染了发丝，再看身上，发尾随意的搭在肩上，这对男人来说简直是巨大的诱惑。
    亓颢有些后悔自己为何要现在过来，这件事明明明天说也可以的。犹豫了片刻，随后干脆一咬牙，将藏在袖子里的发簪拿了出来。“这是之前属下出府的时候看到的，感觉这支簪子好看，适合小姐，就……就顺便买了下来。”
    “这不会是我找你的那天你藏起来的东西吧。”傅清和顾不得什么了，直接走到了亓颢的面前，接过了手中的簪子，仔细打量着。虽说这簪子的质地不怎么好，样式也不怎么流行，但是傅清和就是喜欢的不得了。
    “是的。”亓颢的嘴唇微抿，眼神躲闪着回答道。
    “谢谢，我很喜欢。”傅清和何止是喜欢，简直是痴爱了，自己喜欢的人送了簪子，这恐怕是万千少女都期望看到的事了吧，“这不会是什么定情信物吧。”
    亓颢听后瞪大了眼睛，现在的他可不只脸颊微红，就连耳根都有些发烫，活脱脱的一个初恋少年郎的模样，惹得傅清和直发笑，毕竟这样的亓颢自己还是第一次看见。
    “小姐，你先休息，属下先行告退。”亓颢在这个房间里简直一秒钟都呆不下去了，如果此时傅清和不让他离开，恐怕他就会在这窒息而死。所以趁着傅清和还没有拦住自己，他几乎是跑着离开的房间，样子别提有多狼狈了。
    看着远去的人的，傅清和的嘴角都要咧上天了，在房间里又是跳又是唱的。
    “小姐，你怎么这么快就沐浴完了。”春香按照往常的时间进来后，就看到傅清和在这里手舞足蹈的，知道的以为是高兴过度，不知道的还以为是中邪了。“既然小姐穿好衣服了，那就赶快盖好被子睡觉吧，千万别着凉了，哎呀，小姐。”
    傅清和听到转了个身子才看到了站在自己旁边的春香，吓了她一跳，还以为自己见鬼了，“春香你走路怎么没有声音的，吓我一跳。”
    “小姐，我都说了好几句话了，看你一直不听，我才走到这的。到底是什么事情，让小姐这么高兴，不妨说出来给春香听听，让春香也高兴高兴。”看着眼前的傅清和，春香忍不住问道。
    “没什么，好了，我要睡觉了，你先下去吧。”傅清和着急的打发着春香。
    “是，小姐。”春香一脸黑线，什么嘛，明明刚才还手舞足蹈的，这会儿就说没事了。看着一边自己收拾床铺一边偷笑的傅清和，什么都不明白的春香默默的出去了。
    另一边，刚刚走到门口的亓颢又转身大步流星的朝着后院走去。
    到了后院，亓颢拿起放在了地上的水桶，直接就朝着水井走去。三下五除二的就将废弃在角落里的水缸装满了水，这个水缸已经有些年头的，除了亓颢，根本就不会有人注意到这里还有这么大的物件。
    之间亓颢脱下了鞋子就直接钻到了水缸里，瞬间一股寒意涌上心头，现在是初春，气温还略微有些低，这水温还透着刺骨的寒意。但是为了让自己冷静下来，这是最好的办法。
    过了大概几分钟，亓颢才从里面钻出来，身上的凉意虽没有使他心跳减慢，但是之前那红红的脸颊经过了这一番折腾后又恢复了原样，看着水面倒映出来的自己，竟觉得有些许无奈。
    “王爷，这已经是您的第三壶酒了，您就算是难过也不应该这么喝啊。”云易看着面前有些颓废的赵夜，忍不住上前夺走了拿在他手中的桃花醉。
    看着手中早已消失的酒壶，赵夜目光凌厉宛如修罗的看向站在自己面前的人，“就凭你也敢干涉本王？给本王拿来。”
    迫于赵夜的气势，云易也有些害怕，极不情愿的将抢过来的酒壶还了过去。
    今夜，三人无眠。
    “你今日为什么喝这么多酒？”眼前的女子一身黑衣劲装，看着倒在地上的赵夜。
    “你不该来这个地方的，难道你不怕皇上的眼线吗？”赵夜抬眼看着面前的珍妃，没错珍妃表面上是当今圣上最宠爱的妃子，背地里其实就是赵夜安插在他身边的卧底。
    “现在皇上已经充分的信任我了，沿线什么的你就不用管了，就算有我也会亲自解决的。”珍妃定睛看着眼前喝的烂醉的人，又接着补充道，“我此次来就是想问你，花宴那日你为何会帮傅清和开脱？”
    “为什么？”赵夜听完后冷笑了一声，随即就扶着身旁的桌子站了起来，“就因为本王喜欢她，还有，本王希望你搞清楚自己的身份，不该问的事情就不要问。”
    珍妃气急了，这么多年了一直陪在赵夜身边的都是自己，这个傅清和凭什么要和她抢，“可是你别忘了，按照计划，如果傅家不能和我们为伍，等待傅家的命运就是灭门。”
    是，赵夜不否认她说的事情，可世事难料，当初赵夜心里还是对傅清和有着旧情，但是当他听说傅家的小姐傅清和爱慕当今的太子，又听说傅家的小姐为了太子所做的一桩桩丑事的时候，他想，十年的时间太长了，长到可以从头到脚的改变一个人，所以他觉得傅清和可能已经不是从前的那个傅清和了。
    所以他制定了一系列的计划，准备慢慢的接近这个他曾经朝思暮想的女人。就在他准备上演一出英雄救美的计谋时，意外出现了，计划失败了。于是他亲自出马，一步一步的将这个女人引近自己的陷讲。可是不知道为什么，她似乎不像世人口中那般刁蛮任性，目中无人，反而和其它的人不一样。