    两个人走后，傅离又进了房间“爹，儿子已经找过刘太医，现在应该不会有人知道此事了。”
    “今天你也辛苦了，你也下去休息吧。”傅老爷依旧微眯着眼睛说道。“是。孩儿就先告退了。”随后傅离拱手，出了房门。
    皇宫中，“皇上，妾身今日听说，摄政王来找陛下了，不知所为何事。”珍妃妩媚的问道。“说来也奇怪，摄政王今日来竟是为一个女子。”卧在皇椅上的皇上看着自己怀里的珍妃说道。“一位女子？不知是哪家的小姐这么有福气，能得摄政王的芳心。”珍妃又接着问道。
    “是傅家的大小姐傅清和，朕也在想，这到底是怎样的女子，竟会让摄政王前来游说。”皇上赵贵扶额道。“傅清和？皇上难道不知道这傅家的大小姐是出了名的脾气火辣，听说还曾经为了太子做过许多傻事。”
    “哦？还有这种事？”赵岚显然有些吃惊，这珍妃的话是绝对真实的，至于这傅家大小姐，这到底是怎么一回事，“朕是越来越看不懂这摄政王了。”
    自从那天晚上听到赵夜提起“十年前”这个字眼，傅清和就一直想知道到底是什么事情。“春香，帮我把亓颢叫来一下，我找他有事。”傅清和现在是离不开亓颢了，凡是遇到事情第一时间就是将亓颢叫来，不过这样也好，可以拉近距离，何乐而不为呢。
    “小姐，你找属下什么事？”亓颢对傅清和行了个礼，继而又起身说道。
    本来傅清和都将这事忘了的，结果现在看到亓颢对自己行礼才想起来，她还要找个人教自己行礼呢，什么事情都能脱，就这件事情不能，于是傅清和只好将到嘴边的话又咽了回去。
    “你们其他的人就退下吧，春香你也是，先回避一下，在外面等我一下。”傅清和对着春香使了个眼色，暗示道。“是，小姐。”听此春香极其不情愿的回应着，小姐也真是的怎么又和亓侍卫独自待在一起，这还有其他下人呢，让人看见了多不好。
    看到其他人都离开后，傅清和走到了亓颢旁边将他拉到了离门口远一点的地方，看着一脸疑惑地亓颢开口说道：“你教我怎么行礼吧，我不是失忆了吗，这个也忘记了，而且我又不能找春香，所以只能把你找来了。”
    亓颢内心无语，他堂堂七尺男儿现在居然要做女子的姿态，虽说现在只有傅清和一人能看到，但是也是不好意思的。还未等他开口应答，傅清和就说到：“你脸红了，不就是教个动作嘛，有什么好害羞的，快。”
    “是。”亓颢没有办法，只好硬着头皮答应了下来。“小姐，其实属下也不太精通，只能做个大概，小姐若要是想学仔细了，还是该请教春香姑娘的。”
    “我怎么请教她，我这一问不就露馅了吗，要是能问她，我还叫你来干什么。”傅清和表面像是在质问亓颢，其实内心早就笑成一朵花了。
    就这样，亓颢开始了他卑微的教学之路。首先退右脚半步，两膝盖稍稍屈膝……傅清和按照亓颢的说法做了一遍又一遍，但是一遍不如一遍。“这样怎么能学会，你来做一个我看看。”其实傅清和是可以做好的，现在只不过就是在捉弄亓颢。
    亓颢一脸黑线，既然不能逃避，那就干脆赶紧做完吧。只见亓颢一副女子的姿态，行如流水的完成了一整套.动作。“哈哈哈哈哈哈哈哈。”终于，傅清和强忍着的笑意在此刻爆发了。惹得亓颢又是一阵脸红，“小姐，现在属下可以回去了吧。”
    “好，你……你回去吧。”傅清和此时笑得简直站不住脚，直接走到了里屋，趴在了床上接着笑，直到亓颢走了以后还在肆无忌惮的笑。
    “小姐，你没事吧，为何笑得这么厉害。”春香进来以后就看到了趴在床上爆笑的傅清和，“没事，我只是突然想到了一些好玩的事情，你先去忙你的吧。”
    回到院子里的亓颢，走到了湖边，看着湖中的自己，一时之间竟然不知道自己该做什么。
    自从小姐失忆以后，自己越发奇怪了，好像事事都被小姐牵着鼻子走。
    “小姐，快来吃饭吧，早上小姐直接就错过了早饭，这中午可不能不吃了。”春香一边催促着，一边端上饭菜。傅清和坐在床上顺了一口气，看着桌子上的饭菜对春香说道：“春香，下次就不要让厨房做这么多的菜了，我又不是猪，怎么能吃的完。”
    “小姐，这每日的菜品都是提前定好的，小姐以前就是这么吃过来的，如今……”春香正说着，话就被傅清和拦了下来，“好好好，别再提以前了，我吃还不行吗。”
    傅清和现在就怕春香拿以前和现在相比，“真是怕了你了。”
    “小姐，我这是为了你好。”春香虽然只有十四五岁，但是此时像极了一个五六十岁的大妈。“要不，你和我一起吃吧，反正我也吃不完，浪费了多可惜。”傅清和坐在凳子上看着春香。
    “那怎么能行，我们怎么能和小姐一起上桌吃饭呢。”春香属实被吓到了，直接跪在了地上哆嗦的说着。“你干嘛，不就是让你和我一起吃饭吗，你至于感动到给我下跪吗。”傅清和看到眼前的景象，连忙起身将春香扶了起来。
    “奴婢这不是感动，是不敢，自古以来就没有下人和主人一起吃饭的道理。”春香急于推脱，一时之间竟差点哭了起来。“为什么？这小姐是人，难道下人就不是人吗？要我说，你们古人就是太死板。”傅清和真是替这些下人感到气愤“还是现代好，没有什么尊贵之分。”
    “小姐，奴婢虽不知道小姐在说什么，但是奴婢是万万不可和小姐一起吃饭的。”春香依旧推辞道。“好吧，既然这样，那这两道菜你就先拿下去。”说完傅清和悄悄地凑到春香的耳边又继续说道“一道你拿去吃，另一道你帮我拿去给亓颢。”
    “哈？这……”春香犹豫着。“这是我赏赐的菜，我看谁敢说。”傅清和摆出了一副强势的样子，竟显得有些可爱，惹得春香出口笑道。“哎，既然开心了，就赶紧拿下去吃吧，我交代你的事情别忘了。”
    另一边，“亓侍卫，小姐让我来给你送了一道菜，我将它放在门口了，你出来拿吧。”说完后，春香就转身离开了。
    不一会儿，房门打开了，看到地上的饭菜，伸手拿进了屋子里。将它放在桌子上后，就掀起盖子，看到的就是一个大鸡腿，亓颢没想到傅清和会命给自己送来这道菜。愣了半天才反应过来，紧接着便不禁失笑，亓颢承认自己真的对这位大小姐心动了。不只是因为今日送来了下人从来都不会有鸡腿，还因为那天在地牢里的拼命搭救。平时面无表情的亓颢，此时眉眼间出现了点点笑意，只是不知这份爱到底是喜还是悲。