    最终他又一次沦陷了，而且是彻彻底底的沦陷了。
    放下了拿在手中的酒杯，背对着珍妃说道：“你只要做好自己的事情就好，剩下的无需多问。”
    珍妃看不到赵夜的面容，更不知道他到底在想什么，出言提醒道：“我们的最终目的是太后，我希望你不要在这个时候被一个女人绊住脚。”说完后，就蒙住了自己的脸，夺门而出。
    傅清和此时正躺在床上，手中紧握着那根簪子。由于昨天晚上过于兴奋，导致了傅清和快到天亮才睡着，所以第二天中午她才醒来。“春香，帮我准备一下热水。”傅清和大喊道。
    可是进来的是并不是春香而是一个叫冬雪的丫鬟，“小姐，春香去大堂领请帖了，现在就让冬雪来给您准备。”
    “哦，好，那你下去准备吧。”傅清和听完后，直接吩咐道。
    请帖？不会吧，又有什么事情要参加啊。自己这小身板可经不起折腾了，要是再来个落水，就算我自己不介意，别人也会怀疑的。
    “小姐，你看这可是穆家的当家主母给我们的邀请函，说是要邀请我们去听戏呢。”春香刚一进屋就大喊道，“而且这戏班子好像是那听雨楼的那一家。”
    “听雨楼？”傅清和一脸疑问。“是的，小姐难道忘了？就是小姐最喜欢的那一家。”春香自顾自的说着，“哎？小姐，冬雪没有进来伺候你吗？我交代过的呀。”
    “哦，我刚刚让她去打热水了，估计一会就来了吧。”傅清和看着一脸兴奋的春香不禁问道，“这穆家主母请我去听戏，你这么高兴做什么？”
    “这次老爷吩咐春香要和小姐一起去，这样一来春香也就能跟着听一听了。”说完还不忘独自偷笑，“那小姐，春香就先下去催一催冬雪。”
    傅清和应允后，春香就屁颠屁颠的跑下去了，只留下傅清和独自一人在原地消化，“还好还好，只是去听一听戏。”说完就将自己手中的簪子放在了梳妆台的夹层中。
    “春香，请贴上说是什么时间没？”坐在铜镜前的傅清和看着镜子里的自己问道。
    “回小姐，就是明日了。”春香一边帮着傅清和梳着发髻一边回答着，语气中还有难掩的喜气。
    “这么快！拿明日除了我们傅家还有谁会去呢？”
    “具体有谁奴婢不知道，不过据说城中有头有脸的人都会去。”春香把自己知道的都说出来了，一点都没有马虎。
    吃过午饭后，趁着大好晴天，傅清和在自己的院子中坐了坐。突然傅清和像是想到了什么，将春香唤来后指着自己眼前的大树说道，“春香，明日你叫来一些下人，在那棵大树的树干上给我吊上一个秋千。”
    “秋千是什么呀？”也不怪春香不知道，在这个历史上没有的朝代，傅清和说的很多词汇都需要自己一一解释给春香听，当然这次也不例外。
    “你去拿些纸和笔来，我画给你看。”傅清和不知道该怎么形容才想出了这样的一个办法。
    “给小姐。”春香麻利的从房间里拿出了纸笔。
    “这个就是那个树干，然后在树干上绑上两根绳子，这个绳子一定要结实。”随后傅清和将剩下的画完后就将之交给了春香，“呐，就是这样的了。”
    春香接过了画着秋千的图纸后直接放在了身上，以防丟失。
    正聊着，之间从远处走来个人，手里托着个东西，走进后才发现是什么。
    “小姐，这衣服是夫人叫我拿来的，说是明天去听戏的时候穿上。”傅清和一听是母亲送来的，连忙叫春香收下了，“那你代我跟母亲说声谢谢。”傅清和起身，看着丫鬟走后才拿起衣服仔细端详了一番。
    说实话，上次出门只顾着给亓颢买衣服了，自己都没有好好添置几件，正好今日母亲叫人来送了这一身，傅清和别提有多高兴了。
    “春香，帮我把她收好，别破损了。
    “行了，你先去忙你的吧，我四处转转。”傅清和说完后就像后院走去。一般这个时候，亓颢都在后院帮忙，傅清和这个时候过去正好给他一个惊喜。
    “亓侍卫，我是后厨的婉儿，之前一直见你在这里帮忙，觉得你这个人不错，这是我连夜缝制出来的荷包，你……你收下吧。”亓颢面前的少女，面带娇羞之色，微微低着头，等待手中的荷包被心爱的男子接过。
    可是不巧，这一幕刚巧被进来的傅清和看见了，只是一直在门口看着，既没有上前阻止，也没有离开。
    亓颢看着面前的女子，想着用什么样的理由能将这荷包拒了，可是还没等想到就看到那名为婉儿的女子将手中的荷包塞到了亓颢的手中，随后就跑走了。
    然而这一切在傅清和的眼中倒显得十分刺眼，“亓颢。”傅清和实在忍不住了，等那姑娘走后，立刻就叫住了他。
    亓颢一惊，猛然回头就看到一脸阴沉的傅清和，脸色别提多难看了，“你……你什么时候来的？”
    “怎么，难道你做了什么亏心事了吗？”傅清和试探的问道，希望亓颢可以自己将事情说出来，“看到我这么心虚。”
    亓颢打赌，按照傅清和现在的语气来看，她一定是知道了，便连忙解释，“刚刚那女子我不认识，更没有要收下这荷包，是她硬塞给我的。”
    虽然傅清和知道亓颢说的是事实，但是自己就是觉得心里不爽，“那你准备怎么处理这个荷包？”傅清和又试探性的问道。
    “属下会还给那位姑娘的。”亓颢就只冒出了这一句话，随后就眼巴巴地看着傅清和，等着她的反应。
    可谁知，傅清和直接转身就走了，理都没理亓颢。此时就剩亓颢站在原地，拿着手中的扫把，不知所措。
    “明天晚上和我一起去穆家。”走了没多远的傅清和又转身说道，但脸色还是不好。仿佛在告诉亓颢，如果你不来哄我，你就死定了。
    独自走回房间的傅清和左转转右转转，“小姐，该吃饭了。”这时间说过的快也不快，说过的慢倒也不满，傅清和就这样窝着气的吃下了晚饭，随后就直接上床睡觉了。
    亓颢站在门口看着春香出去后，就直接走进了屋子，这个时间是最好不过的了。通常春香都会在吃完饭以后的两个时辰后才会再次回到房间，所以他们有足够的时间。
    “小姐。”亓颢就仅仅说了这一句，可是并没有听到傅清和的回话，便又向里屋走去。进去后就看到傅清和躺在床上，背对着自己，感觉像是睡着了。
    待走到旁边后，看着一脸熟睡的傅清和，嘴角还有吃饭时留下的一粒米，亓颢宠溺般的笑着，用手将嘴角的饭粒小心翼翼的拿了下来，又顺便捋了捋额前的碎发，亓颢难得有这样的时间默默的看着如此安静的傅清和，一时间竟失了神。