    过了一会儿，亓颢身着着这一身黑紫色的长衣出来了。按理说这深紫色的衣服应该会有种妖烧邪魅的感觉，但是穿在亓颢身上却显得他更加富有英气，再加上本就生的不错的脸蛋，一时之间傅清和竟有些心跳加速的感觉。
    其实不止傅清和，就连身边的路人也被眼前英俊的男人吸引，其中甚至还有些姑娘暗送秋波，对着亓颢抛出媚眼。
    傅清和有种自己家的白菜被别人家的猪拱了的感觉，立刻走上前挡住了亓颢的脸，小声的对他说道：“赶紧给我回去换下来。”
    亓颢无语，只好屁颠屁颠的换了下来。随后傅清和也用着凶狠的眼神警告着身边的人，仿佛在说，这是我傅清和的人，你们想都不要想。
    “老板，帮我把这件衣服包起来。”先对店老板说了一句话后，傅清和又转身对亓颢说道“付钱。”语气不是一般的冷漠。
    亓颢看着眼前的傅清和，像拿她没办法一样，只好按照吩咐买下来这一件衣服。
    随后，傅清和又四处逛了逛，虽然心情愉快了许多，但心里还是有些不爽。亓颢像是知道了原因，大步上前，凑在傅清和的耳朵边小声说道“这件衣服，属下只穿给小姐你一人看可好。”
    傅清和一听，整个人都僵掉了，这是在干嘛，是在哄着自己吗。“这还差不多。”刚刚还一脸不爽的傅清和瞬间就高兴了起来。最近，傅清和总感觉自己和亓颢的关系好像有种微妙的变化，至于哪里，自己也说不准。
    “好了，你们就现将这些东西送到我的房间里吧，接下来有亓颢陪着我，你们就先退下吧。”傅清和对着随行的两个小廝说道。
    “是。”两个小廝听到吩咐后就立刻往回走。
    “亓颢，我们去留香阁。”傅清和看着这时间也差不多了，没等亓颢反应过来就直接向前走去。
    “小姐是想要吃些什么，不如让我来给你推荐推荐。”店小二脸上依旧是那熟悉的笑容。
    “不用了，你先去其他地方吧，我自己上去就行。”傅清和直接拒绝了店小二的话，直直的朝楼上走去。
    本来亓颢以为傅清和只是逛了一圈逛累了，寻了一家酒楼吃饭而已，可是看着目的明确的傅清和，亓颢不禁有些怀疑，便直接开口问道，“小姐来到这里有什么事情吗？”
    “等会你就知道了。”傅清和在亓颢面前卖了一个关子，之后便走上了楼，向着一处雅间走去。
    刚刚推开门就看见了屋子里的人坐在凳子上，手里玩弄着着酒杯，整个姿态就像是在等着什么人。
    待亓颢看清眼前的人后，立刻挡在了傅清和的面前，掏出了腰间的利剑，眼睛微眯，不留一丝情谊防卫的看着眼前的赵夜，两人也在此刻来了个对视。云易见此情况也拔出了腰间的剑，直直的指向亓颢。
    傅清和见此情形直接上前了一步，握着亓颢触及剑柄的手，小声的说道：“你别这么激动，他其实没有恶意的。”然而就是这一个小小的动作，在赵夜的眼里就像是一把匕首刺进了自己的心脏，不禁有些恼怒。
    “傅小姐的这个侍卫真是忠心护主啊。”赵夜的这一句话表面上是在夸亓颢忠心，而实际上是在提醒亓颢，他只是傅清和身边的一个小小的侍卫，不要自找没趣。
    “亓颢，要不你先把剑放下，有什么事情我们好好说嘛。”傅清和刚开始站在原地说道，见亓颢没有反应，接着又走上前一步，凑到他耳边又说，“这次是我约的人家，你这样搞得气氛有些尴尬，具体的事情等到回到了王府我再跟你解释，行不行？”
    听到这，亓颢慢慢的放下了手中的剑，但是浑身依旧散发着寒气，眼神还是充满了戒备。看亓颢放下了直指赵夜的剑，云易也将手中的剑放了下来。其实自己从刚刚进来的时候就知道赵夜没有恶意，但他就是对傅清和来约赵夜的行为感到不爽，就是想和他打一架。
    “王爷来的那么早，真是不好意思，路上耽搁了。”傅清和一边走到唯一的一把凳子面前坐下，一边面带笑容的巴结着赵夜，亓颢则跟在傅清和身后一言不发。
    “上菜吧。”赵夜就像没听到傅清和说话一般，直接吩咐身边的小二上菜，不一会儿，这菜就上齐了。
    傅清和看了一眼眼前的菜品，和上次的有些不同，这次多了许多自己喜欢吃的东西，看来这赵夜也是个贴心的人。但是傅清和没有心情管这些，只关注这次出门的目的，直接就开口问道：“不知王爷现在可否告知十年前的事情？”
    “傅小姐这么着急，我们连饭都没有吃，就开始提起那些事情？”赵夜像是不想告诉傅清和一般，慢条斯理的说着。
    傅清和转念一想，也对，这请别人吃饭也应该让别人吃完饭再说，“那我们就先吃饭，吃完饭再说。”傅清和陪着笑脸说道。
    原来如此，小姐是想了解十年前的事情，可是为什么要知道那些事情呢，难道会跟小姐有关？亓颢这一个问题解决了，另一个问题又出来了。等等看吧，说不定会有答案。
    说好了吃完饭再讨论那些事，可这赵夜分明就在故意拖延时间嘛，上一次吃饭仅仅只用了半个小时就吃完了，可是这一次都已经过了整整一个小时了，还没有吃完。“看来这王府的伙食近日不太好啊，王爷今日的饭量真是让人不得不钦佩啊，这都已经是上次的两倍了。”傅清和实在等不了了，忍不住调侃道。
    赵夜一听自己的一口老血都要喷出来了，居然说我摄政王王府里的伙食不行，她怕是不知道这王府的吃穿用度都是和皇上的待遇一样的，今日他纯粹是想逗逗急于弄清事情的傅清和，可是现在好像用力过猛，自己有些招架不住了。
    站在赵夜身边的云易都替自己家的主子流汗，平时王爷除了处理公事还会时不时的练武，这就要求三餐不能吃的太过于饱腹，可是看现在的这个情形，恐怕王爷这最近三天都不会再想吃饭了。
    赵夜看着自己手中的碗筷，竟有些哭笑不得，恐怕这辈子都只有这一个会让自己这样了吧。随着最后一口饭菜咽下，这一场战争终究是结束了，恐怕自己今天包括明天都不会吃饭了。
    傅清和看到了赵夜将自己手中的碗筷放了下来，立刻咧开了嘴巴，笑呵呵的看着赵夜眼下嘴里的最后一口菜。
    “王爷，我看你这吃的也挺高兴，那现在总可以跟我说说到底是个什么情况了吧。”
    赵夜看了看傅清和身后的亓颢，又对着她使了个眼色。傅清和也不是个呆瓜，知道赵夜想让亓颢回避就转身对他说道：“亓颢你先在门口候着，就一会会儿。”傅清和怕亓颢会不乐意，故意放轻语气，好似在哄着一个小孩子。