    “王爷你晚上都不用睡觉的吗？”傅清和连忙扯开话题，随口问道。
    赵夜没有急着回答，直接走到了外面的桌子旁，自己倒了一杯水慢悠悠的喝了下去。
    傅清和见他离开，自己也放下了手中的毛笔，走到他的身旁，“你是不是也睡不着？”
    赵夜给了傅清和一个眼神，似是肯定，“我就知道，像我们这种经常熬夜的青年才不会就这么早睡觉。”傅清和也给自己倒了一杯水，一边说着一边看着身旁的赵夜。
    “那天和你吃完饭以后直接就走了，现在想来没有和你打声招呼，有些失礼，还请见谅“当时你也是心情不好嘛，我也没有放在心上，没事。”
    “你的娘亲一定很喜欢你很疼你吧。”傅清和小心翼翼的问了起来，生怕又牵动了赵夜的伤口。
    之见他拿起了腰间的玉佩，慢慢的抚摸了起来，“我母妃自小就疼爱我。”仅仅只有这一句话，虽然在傅清和的面前赵夜的话会多一些，但是此时此刻他是真的不想说太多。
    傅清和之前从来都没有仔细地看过这玉佩，但是今日一瞧竟觉得有些熟悉，好像在哪里见过，但是又想不起来，傅清和心想，可能只是之前见过类似的吧。
    “好了，我就知道我不该多问，又弄得你伤心了，我的错，我自罚一杯。”傅清和说完就拿起了面前的杯子，倒满了水，干脆利落的喝了下去。
    “真的拿你没办法。”赵夜看着面前有意逗他笑的傅清和，一时之间不知道该说些什么，就只留下了一句话后便离开了，整个房间又只剩下了傅清和一人。
    依旧是第二天中午，傅清和才从床上起来。“小姐，你最近可要好好管理身材了，奴婢瞅着你好像胖了些。”春香收拾着书桌上的东西，不经意说道。
    “真的吗？我最近有胖吗？”傅清和不可思议的摸着自己身上的肉，虽然自己很不愿意相信，但是事实就摆在眼前，自己真的胖了，好像还不是一点。
    “春香，那怎么办啊，胖了就不好看了。”傅清和走到春香的面前，对着她哭诉道。
    “小姐，你近日发胖的原因就是呆在床上的时间太长了，而且不运动，长此以往，当然会胖了。”
    “你这道理我当然知道。”傅清和放开了挽起春香的手，又接着说道“不行，我不能再这么堕落下去了，在现代的时候我都能减肥成功，在古代一样可以！”
    初中的时候傅清和还是个没有长高的小胖墩，后来就是被同班同学嘲笑了好一阵子才下定决心减肥。不过小孩子都是在长身体的时候，节食减肥是不可能的，所以当时傅清和都是每天早上起个大早，绕着街道一圈又一圈的跑。
    功夫不负有心人，没有多长时间就成功瘦身，不止体重降下去了，身高也窜了一窜，当时还迷倒了一大帮男生，如今这身肥肉虽不及当年，但是要减下来还是有些难度的。
    “哎？春香，你说这学武功能减肥吗？”傅清和像是想到了什么，看着春香问道。
    “小姐，难道你要学武吗？”春香觉得不可思议，自己的小姐居然想要用这种方法减肥，“小姐你不是最不喜欢这些打打杀杀的吗？怎么现在想起来要学武功呢？”
    傅清和看着面前一脸疑问的春香，还没顾得上解释，就直接跑了出去。
    “亓颢，你教我练武功吧，这样我即可以防身，又可以培养培养感情，你觉得怎么样啊?”傅清和看着正在扫地的亓颢，都快要趴在他的脸上说话了。
    “学武功这么辛苦，你坚持不下来的，你还是放弃吧。”亓颢看着面前一脸认真的傅清和，不忍心拒绝，便只能轻声劝道。
    “你还没教我呢，怎么就知道我坚持不下去，你也太看不起我了吧。”傅清和越说越来劲儿，大小姐的脾气又上来了，“我不管，你就要教我，我这院子里，就只有你武功最好了，明天早上我在这等你。”
    “……”亓颢习惯了傅清和的这种霸道，其实自己早就做好了要教的准备，只是在没有成定局的时候挣扎一番。
    “而且，你亲都亲我了，难道不想对我负责？”傅清和的这一句话可不敢在众人面前说，而是偷偷的在亓颢的旁边细声说的。
    “知道你又不好意思了，我就不逗你了，我先回房间，别忘了我们的约定！”傅清和见自己的目的达到了，接着就像是逃命似的走了。
    就这样，傅清和的心情一下子就好了起来，毕竟在这没有电子设备的时代，能有什么事情比逗一逗亓颢更有意思呢？
    “哈哈，真是有意思。”傅清和一脸兴奋，仍旧沉浸在刚才的事情中。
    “小姐，到底什么事情让你这么开心，都笑了一下午了，不知道的还以为小姐你傻了。”春香在一旁看着傅清和，疑惑的问道。
    “这你就不要管了，明天我就要跟着亓颢学武了，记得早点叫我，第一次可不能迟到。”
    春香听了这句话，偷偷摸摸的走到了她的身边，避开了外屋正在打扫卫生的丫鬟，悄悄的问道“小姐，你…你是不是，喜欢亓侍卫啊。”
    傅清和一听，连忙用手捂住了春香的嘴巴。
    “好了，你们先下去吧，没有我的吩咐，你们不要进来。”
    傅清和看着丫鬟一个一个退下后才放开春香：“你以后说话能不能小心一点，这里这么多人呢。”
    “小姐，我说的声音已经很小了。”春香停顿了一会儿，又接着问道“所以小姐到底喜不喜欢亓侍卫呢？”
    傅清和见自己的小心思瞒不住了，便从实交代了：“我这表现的这么明显吗？你能看出来?”
    “小姐，我又不是个傻子，我在你的身边贴身伺候，这些事情我当然能看出来了。”春香虽然只是个十几岁的小丫头，但是现在在傅清和的面前，简直就是这个四五十岁的老大妈，虎视眈眈的看着自己家的小姐。
    那我以后可要收敛一点了，不能表现的这么明显了，这要是被别人看见了，多不好意思，傅清和暗自想着。
    “小姐，虽说我们这些下人没有权利过问主子的事，但是春香还是要说一句”春香眼神坚定的看着傅清和，“亓侍卫只是傅府的一个下人，如果这件事被老爷和夫人知道了，一定不会同意的，不仅如此，就连天下的人都会耻笑的。”
    傅清和知道自己喜欢上自己的侍卫，在古代是有多么可笑。古代的婚事都是父母之命，媒灼之言。而且最重要的就是门当户对。自己一个相府的小姐和小小的侍卫是肯定不会得到祝福的。