    但是，傅清和才不管这些，自己喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪里需要看别人的眼色。就算最后天下的人都要反对，自己也绝对不会放弃。
    “春香，这件事你只管保密就行，我不会放弃亓颢的。”傅清和说的很决绝，不带一丝犹豫。
    “小姐，春香不求你能听得进去，只求小姐仔细考虑。”春香用极其真挚的眼神看着眼前的傅清和，说完就退下了。
    此刻，两个人并不知道，在她们说话的时候，亓颢正站在门口听着，直到春香要退下时，才匆忙离开，躲在了拐角处。
    这件事傅清和想了很长时间，春香说的没错，如果两个人非要在一起，不会得到众人的祝福，更不会得到爹娘的祝福，最后的结局可能只是竹篮打水，一场空。
    可是，自己的命运是掌握在自己手里的，自己在这里能开心的过一时就开心的活一时，至于那些不愉快的，就以后再说吧。
    想完就早早的睡觉了。
    第二天一大早，亓颢就现在院子门口，一边练舞一边等着傅清和。
    “这么早啊。”傅清和躺在床上打了一个哈欠，熟练的起身，洗脸，束发，穿着轻便的就出门了。
    傅清和一开门就看见亓颢还是一身黑衣，头发被高高束起。脸上有着些许汗珠，眼睛里满是认真，傅清和不忍心打断，就一直现在一旁看着，竟不知不觉的入了迷，就连亓颢走到身边了都不知道。
    “小姐，你醒一醒。”亓颢见傅清和还在犯着花痴便没有再继续叫喊，直到傅清和突然一激灵，就看到了站在眼前的亓颢，一时间有些馗尬。
    “你怎么走路都没有声音的。”
    “小姐，我们开始吧，等一会儿就该吃早饭了。“哦，对对对，快。”
    “亓颢，你就让我一直在这里跑步啊，没有别的项目了吗？”傅清和跑的实在太累了，坐在旁边的石凳上歇了歇。
    “你的身体太虚弱，所以目前看来，每天跑几圈，强健一下身体。”亓颢一脸正经的解释到。
    “什么？就我这一身还虚弱，你是不是在报复我。”傅清和有些生气了，这分明和自己想的不一样嘛。
    本来傅清和想的是，两个人一起练习，手牵着手，眼神交汇，可是现在算什么，居然是自己在这里跑，他在旁边看，一点意思都没有。
    “小姐，属下看你也有些累了，今天就到这里吧。”说完亓颢就走了，只留下傅清和一人坐在原处。
    加油，熬过这几天，你就可以像电视剧里的那样女主男主你侬我侬，傅清和暗自对自己说道。
    随后就回到屋子里喊到：“春香，准备早饭，吃饱了才有力气练武。”
    对了，我还忘了一件事，自己那天晚上在赵夜走后，还写了一份“情书”呢，等到吃完早饭就偷偷的去找他，给他一个大惊喜。
    “小姐今日练的怎么样，有没有觉得自己不一样了？”春香也好奇，便问了一嘴。
    “这才一天能看出什么，这习武就是要天天练才有效果，等着吧，以后出门了，我来保护你。”傅清和现在颇有自信，拿着筷子说道。
    “小姐，保，保护我？”春香不可思议看着傅清和，满脸的不信。
    “哎呀，你不要像看着怪物一样看着我嘛，我说的都是真的。不信的话，你就等着看吧。”说要傅清和就走了。
    “小姐，你干嘛去，饭还没有吃完呢。”春香站在原地喊着。
    “不吃了，吃饱了。”傅清和随口敷衍了两句后，就不见了踪影。
    “咚咚咚。”傅清和敲着亓颢房间的门，“亓颢，你在吗？”
    过了许久，这门才缓慢的打开，映入眼帘的就是一个熟悉的面孔，“进来吧。”
    “你猜猜我是来干嘛的？你肯定猜不到。”傅清和一脸骄傲，期待着亓颢等会儿的反应，肯定很惊喜。
    “到底什么事？”
    “当当当当，你看这是什么？”傅清和一边说，一边将手中的纸张摊开。
    “这上面的字，我怎么不认识啊。”亓颢第一眼就看到开头的两个大大的字，只是自己实在辨认不出到底是什么，便来口问道。
    “你不知道，你听我给你念出来。”随后傅清和牵着亓颢的手，走到了床边，坐在上面，摆好了架势。
    “情书，To亓颢，自从第一次见你，我就喜欢上了你，爱上了你，可是，最开始你对我并不搭理……”傅清和声情并茂的念着，带足了个人情感，随着最后一句话的结束，她的表演也就完成了，最后还不忘给亓颢抛了一个媚眼。
    “怎么样，我写的不错吧。”
    见亓颢没有说话，傅清和又继续问道：“是不是不好啊，我这也是第一次写，没有经验，既然你不喜欢的话，我再拿去改一改，改完后再拿来给你看。”
    “不用，这张就很好。”说完后便将傅清和手中的“情书”拿走了。
    “真的啊，你喜欢就好，我还以为你嫌弃我的文笔呢。”傅清和不好意思看着亓颢，便站起身，向前走了几步。
    “你所写的东西我怎么会嫌弃，但是你这字体为何我从来都没有见过。”
    “这个是我自创的字体，只有我能看懂。你要是想学的话，我也可以教你的，怎样，要不要考虑考虑？”傅清和一脸坏笑的看着亓颢，感觉有些不怀好意。
    “不用了。”
    “不用就不用，那我走了，不要太想我哈。”
    亓颢发现，自那日假山后的一吻后，傅清和就越来越不正经了，最近还经常出言调戏自己，看来最近不能这么宠着了，要不然以后可就越来越没有主动权了。
    “啦啦啦。”
    傅清和哼着小曲，蹦哒蹦哒着就进门了。“春香，我今日心情好，我们去傅府的花园看看吧。”
    “既然小姐这么有雅兴，那奴婢就收拾收拾。”
    春香擦完了手上最后一个瓶子后就暂时放下了手中的活，随傅清和出门了。
    “春香你看，那里有个亭子，我们去那里吧，安静一些。”
    “是，小姐。我扶你过去。”春香照着傅清和的话朝亭子走去。
    “春香，你来这里多长时间了，有没有十年？”傅清和突然问了一嘴。
    “十年到没有，但是六七年总是有了。”小姐问这干嘛。
    “那你知道有谁是在这里呆了十年以上的时间吗？”
    “十年以上？”春香极力想着，“我们的院子里好像就有一个，就是后院洗衣服的王大娘，来到傅府也有些年头了。”
    “王大娘？”傅清和没有听说过自己的院子里有这么一个人，便直接对着春香说道：“那你明日将她带到我的房间里来，我有事情要问。”