    傅清和见她的谎言快要被戳穿，径直走向了跪在地上的刺客，“我知道穆小姐跟你说，如果将这罪名栽赃在我妹妹的身上，就算最后你走上了邢台也会保你不死。但是你真的觉得她宁愿留着一个活口日后好有一个祸患来威胁自己，也不愿杀死一个对自己有威胁的人。要知道这个世界上只有死人的嘴巴是最严的。”
    那刺客像是突然想明白了一样，看着站在离自己不远的穆连荣，连忙爬到了穆将军的脚下。
    穆连荣看着跪在父亲面前的刺客，立即抽出了自己腰间的鞭子，想要将那刺客抽回去。
    就在鞭子刚刚抽出来时，亓颢就立刻走上前，将穆连荣手上的鞭子踢开。“怎么，穆小姐这是要杀人灭口吗？”傅清和见此，也向前走了一步。
    穆将军看此情形上前就在穆连荣的脸上打了一巴掌，随后吩咐道：“来人，将小姐带下去，家法伺候。”
    “不是这样的爹爹，不是这样的……”穆连荣都被小廝拖了下去嘴里还在说着话，最后见自己真的要被拖下去了，还在说着傅清和的坏话，“傅清和你个贱人，你等着。”
    “穆将军，这穆小姐这样做也是不想我嫁到你们穆家，既然这样，我傅清和就顺了穆小姐的心意，坚决不会嫁给穆公子。我相信你们穆家有穆公子这样的好男人，一定不怕找到更好的姑娘。”傅清和顺势就将这早就想说的话说了出来。
    “这……”穆将军刚想叫住傅清和，但还未说出口，傅清和就又补充道：“今日的事情虽说穆小姐是主谋，但是我妹妹也参与了其中，我们傅府自会惩治，搅坏了穆老夫人的雅兴，还请原谅。”
    “无妨，我自会跟母亲解释，但是这婚事傅小姐是不是再考虑考虑？”穆将军这次的目的就是要将亲事定下，如今竟出了这档子事，当然要尽自己所能挽回一些。
    “穆将军，我看这亲事还是算了吧，要是以后穆小姐再施此计，恐怕我傅清和就不会有这么好的运气了。”傅清和继续推脱，最后干脆直接说道：“既然事情已经结束，那小女就退下来。”说完就头也不回的走了。
    一直在旁边围观的人纷纷议论着：“这傅清和不是说是个刁蛮任性的主吗？今日一看也没有传说中的那么不堪啊。”
    “众位今日的事情就到这了，我穆某一定会好好的教训小女，在这里给大家赔个不是，大家请回吧。”穆将军起身对着周围的人说道。
    “爹爹，这下该怎么办？”当众宾客离开后，穆武就对着穆将军说道。
    可是穆将军此时并没有回答他，直接冷哼一声后就朝着门口走去。
    走到大门口的傅清和终于可以大口地喘气了，其实她的心里一直都没有底，毕竟自己从来都没有经历过这档子事，害怕总是难免的，不过还好的是，自己挺过来了。
    上了马车的傅清和看着坐在旁面还有些瑟瑟发抖的傅若柔，一时间都不知道该说些什么，“到了府中我会将此事一五一十的告诉爹爹，至于怎么惩罚你，那就不是我说了算了，一切都要看爹爹的意思。”
    傅若柔被傅清和这突如其来的一句话给吓到了，“姐姐，我求你不要告诉爹，我本就在傅家不受宠，如果爹爹知道了一定不会放过我的，我求你了。”傅若柔这一番求情的话说的惊天地泣鬼神，就连一直在外面的春香以及亓颢都听到了。
    “害了我家小姐还想着不让老爷知道，真是自作自受。”春香不自觉的骂着，音量控制的正正好没有让身边的琉璃听到。
    傅清和冷眼看着面前极力求着自己的傅若柔，感觉甚是可笑。想当初自己在高中的时候也经历过同样的事情，室友在宿舍偷拿了自己将要上交的学费，被自己发现后还求着不要告诉老班。当时自己也是个懵懂少女，觉得这钱都找回来了，便没有计较，答应了她不会告诉其他的人。
    结果后来竟然到处对别人说自己的坏话，傅清和这才想起一句话，可怜之人必有可恨之处。现在看来这眼前的傅若柔恐怕和那室友没什么区别，自己这一次原谅了她没有告诉爹爹，过几天说不定就会在自己的碗里下毒，害死自己。
    “难道你会对一个想要杀死自己的人手下留情？我之所以去寻找证据不是为了你，而是为了傅家，更是为了让那穆连荣得到应有的惩罚。”傅清和说完就没有再看傅若柔了，“总之这件事你别想逃，就等着接受惩罚吧。”
    随着马车的停下，傅清和便知道傅府到了，接着就起身下了马车。此时傅若柔正瘫着身子，仿佛知道了自己的死期，对周围的事物都失去了兴趣，直到琉璃叫了几声后才有些清醒。
    傅清和在穆府的这一段时间，傅老爷一直在前厅候着。所以在听到她回来的消息时，便直接跑了过去，询问了情况。
    傅清和见傅老爷如此着急就出声安慰道：“爹，你放心，我没事。”
    “那幕后的贼人可找出来了？”傅老爷依旧是一脸的关心，看的身后的傅若柔心里一阵不舒服。
    傅清和没有立刻说出来，只是回头看了看身后的傅若柔，直接对着傅老爷说道：“我们到前厅再说吧。”
    待一行人到了前厅后，傅清和才将整件事情都说了出来。
    傅老爷气急了，没想到自己的女儿会做出这种伤天害理的事情，也没想到这穆家的女儿会如此的狠毒，早知道会这样自己说什么都不会让清和去那穆府。
    “你给我跪下，我将你养在这傅府难道就是让你残害自己的姐姐的吗？。”傅老爷看着眼前早已吓得不成样的傅若柔，大声怒吼道。
    而此时从门外跑来了一个妇女，不用说也知道是谁，当然是她那不受宠的姨娘沈氏。卡着跪在地上泣不成声傅若柔，一时之间竟有些不忍。但是，对敌人的仁慈就是对自己残忍，一想到自己差点就要死在穆府了，就来气，果断冷眼旁观。
    “老爷，你就放过静儿吧，她就是年纪小不懂事，也是一时糊涂才闯了大祸，求老爷从轻处罚吧。”沈氏见傅老爷还是十分生气，又改变了方向朝着傅清和说道：“清和，你就放过你妹妹吧，她就是一个小孩，你就不要跟小孩子一般计较了。”
    “姨娘，她就比我小一岁，难道还是个孩子，就算是个孩子，现在就想着要杀自己的姐姐了，那以后岂不是要更加过分。”傅清和一听沈氏的话就来气，竟然想自己求情，简直是妄想。
    “爹爹，那穆家的人表面上是想和我们傅家联亲，可实际上是想替那太子拉帮结派，我这么做虽是错的，但是也是为了傅家着想。”傅若柔的话越说越没谱了，竟然说杀死自己的姐姐是为了傅家着想，但是这一句话也属实让傅老爷震惊。