    “你说那穆家时太子的人？”傅老爷依旧不可置信的问道“你是听谁说的？”
    “是那日，穆连荣来找我的时候说的，她还说当今朝堂之上没有人知道，之所以要和我们傅家联姻就是要替太子拉拢势力。”傅若柔一下子将她所知道的全部说了出来，不是为了别的就是想让傅老爷惩治自己的时候可以手下留情。
    傅清和仔细一想便觉得有些后怕，身体一嗝瑟。自己现在可是亲手将穆家的计划给断了啊，这以后不会引来什么杀身之祸吧，要是太子一生气找个人解决了自己，那可如何是好。
    “来人，将这逆女带下去打二十大板，以后没有我的允许不能出自己的房间半步。”傅老爷说完后，立刻转身，像是在思考着什么。
    “爹爹不要啊，爹爹……”傅若柔一听要挨板子就立刻求饶，上一次的惨痛经历还没有忘记，这一次就又来了，要知道这打在身上的每一下都是一阵剧痛，见傅老爷没有反悔的意思，便只好独自挣扎着。
    “老爷，你就饶了静儿吧，你就饶了她吧……”傅若柔都被人给抬了下去，沈氏还在执着的挣扎，好像在说一会儿，傅老爷就会撤回命令一样。
    “好了，你要是再无理取闹的话，那你也下去陪她吧。”
    见傅老爷是真的没有商量的余地了，那沈氏终究不在说话，直接就走了出去，像是去那地牢里寻找自己的闺女了。
    “爹爹，你是在想着对策吗？”傅清和见周围都安静了下来，便上前问道，“穆家想要结亲的事情已经被我拒绝了，眼下最重要的事情就是如何对待太子了。”
    “是啊，接下来的傅府恐怕不会再太平了。”感叹了一番后，傅老爷像是想起来了什么，又接着说道“你娘亲说是要见你，她不放心你，快去看看吧。”
    “是，爹爹，我这就去。”说完傅清和就退下了，只剩傅老爷站在原地。
    “王爷，今日穆府出了些事。”
    “穆老将军的府中能出什么事？”坐在榻上的赵夜气定神闲的喝着手中的茶水。
    “据说这事与傅小姐有关。”云易依旧用着毕恭毕敬的语气说着。“傅小姐在穆家遇刺了，不过被穆家的少爷救了下来，经查，是那穆府的小姐所为，最重要的是，那穆将军随后就进了宫，去寻了太子。”
    “果然，这太子实在是忍不住了，这么快就开始动手了。”赵夜起身随意的在房中走着，想了一会后就又对着云易说道“你现在派人暗中保护傅家，不能让太子的人动了手。”
    云易刚走，珍妃就又穿着夜行衣来了。
    “王爷对傅府很是上心啊，到底是为了那傅清和还是为了能让傅府站在我们这边。”珍妃有一句没一句的说着。
    “来找我到底有什么事情？”赵夜直接回避了珍妃的话，直接问道。
    “没事就不能来找你了？”珍妃慢慢的走到赵夜的面前，又轻轻的挽住了他的胳膊，身体紧贴着赵夜的衣服，整个人就像是挂在了他的身上。
    珍妃见他没有抗拒竟又将自己的嘴唇凑到了赵夜的脸上，但是还未等碰到，赵夜就一掌将她打了出去，力道不大但足以让她不敢再次靠近自己，毕竟赵夜的气势摆在那，任凭谁都不敢再次造次。
    “没有事的话就赶快滚，本王可没有精力理你。”说完后便独自走开了。
    “再过几个月，邻国的皇子以及公主便会到访，据那老皇帝说，他是想用结亲来巩固两国的关系，你猜是谁做了这个棋子。”珍妃像是在嘲笑着赵夜，这样一说他的心里便有了数，但是不怕死的珍妃又接着说道“就是你，那老皇帝想用一个公主来牵制你，王爷你就自求多福吧。”
    又是一闪，身后的女人便不见了踪影。
    “娘，你没事吧。”傅府中傅清和看着躺在床上的何氏，心中不免有些难受。虽说自己和这些人没有什么关系，但是毕竟相处的时间长了，感情就慢慢的培养出来了。
    “我没事，就是受了一些惊吓，没什么大碍，倒是你，那刺客抓住没，你有没有受伤？”何氏的眼中尽是担心，就连语气都变得温柔了许多。
    “娘，我也没事，幕后的指使人都抓住了，其他的事情你就不要多想了，安安心心的睡一觉吧，休息休息。我就先不打扰你了。”傅清和说完后放开了何氏的手，又轻轻的掖了掖被子，叮嘱了几句后便回到自己的院子了。
    深夜，傅清和躺在床上怎么睡都睡不着，最后干脆直接起身下床，走到了书房。
    这里的字体和古代的还不太一样，跟现代的就更不一样了，所以傅清和在这里就相当于一个文盲，什么字都不认识。她随手拿起了一本书，既然字看不懂，那就看图片。可是一本书上的图片根本就没有多少，翻着翻着就失去了兴趣。
    随后傅清和的视线又移到了笔墨上，想着，反正我看不懂这里的字他们肯定也看不懂我的字，干脆给亓颢写个情书送给他，这样别人也不会发现。
    说完傅清和就拿起了笔，又学着电视剧里古人的姿势开始写了起来。
    开头正中间的两个大字“情书”就占了四分之一的空，接着第二行的开头就是“To亓颢”。傅清和一眼看去自恋的欣赏着自己的杰作。突然一个声音在身边响起，吓得傅清和一激灵，笔墨染在了纸上，毁了一张情书。
    “赵夜，你是不是闲的没事干。”傅清和在看清眼前的人后气得差点就爆了粗口。
    赵夜一脸的黑线，自己就这么不招傅清和待见，怎么每次换来的都是一句痛骂。在这个女人面前，恐怕自己都会忘记他赵夜可是皇上都要忌惮几分的摄政王。
    “我关心你，听说你今日遭遇了刺客，便想着前来看望一下，没想到我这刚进来就被你说了一顿。”说完还装出了一丝委屈，看的傅清和都觉得自己做错了。
    “好了，我这不是被你吓到了吗？你下次来能告诉我一声吗，让我好有个心理准备，免得又下一跳。”傅清和看着眼前的赵夜，又看了手中的“情书”无奈的说道。
    “傅清和，本王看你这字怎么觉得看不懂呢？”赵夜说着就拿起了傅清和压在手上的纸，不解的问道。
    你看不懂就对了，你要是能看的懂，我就不写出来了。傅清和在心里想着，可嘴里却说“这不是字，这是我写的符，传说这符要是给了自己心爱的人，就会长长久久的。”
    “哦？还有这种事？那你是准备写给谁的。”
    “我就是晚上睡不着，随便写写的，不给谁。”傅清和嘴上这样说着，心里可不是这样想的。