    “不知在下和小姐有什么仇恨，竟在这众目睽睽之下用这香包暗算在下。”顾言辰温柔的看着面前的女子，根本不像是生气的样子。
    “我没有暗算，你先让他们将这些武器放下，我们好好说。”
    顾言辰听完傅清和的要求后，竟真的照做了，不是因为自己真的相信傅清和没有暗算，而是他早已探测过傅清和的武功，发现她并不是练武之人，便稍稍的放松了警惕。
    “我是为了大家好。”傅清和的话还没有说完，身边就有人大胆的打起了茬，“你用香包扔向五皇子，还说是为了大家好。”
    “就是。”
    “说的对。”
    一时之间，周围的声音此起彼伏，无一例外的都是在讨伐傅清和。
    顾言辰看着面前奇奇怪怪的傅清和，好奇着她口中为了大家好是什么意思。
    随后见他举起了自己的手，示意周围的人安静一些。这五皇子就是五皇子，随随便便一个动作就能将使人群安静下来，傅清和自顾自的想着。
    见面前的男人正看着自己，便接着说了下去“如果按照刚才的情况，继续走下去，很快就会发生踩踏事故的。我的丫鬟就是被身边的人给絆倒的，不过幸好她自己挣扎着站了起来，否则她的那条小命就不保了。”
    顾言辰听了傅清和的话觉得有些道理，就在这时，离傅清和不远处的一个女子举起了自己的胳膊，“我证明，那个姐姐说的是对的，我刚刚就被人群绊倒了，就连我的衣服都被扯烂了，这是证据。”
    所有人的目光都集中在了那位女子的胳膊上，上面真的有被撕扯的痕迹。
    傅清和看了看面前的五皇子，摆出了一副老娘天下最棒的表情，看的他着实有些不好意思。
    “既然这件事是本皇子的错，那我就在这里给大家赔礼道歉，如果有人真的因此受了伤，可以告诉身边的侍卫，你们的医药费都由我来出。”顾言辰说完后还深深的鞠了一个躬，以表歉意。
    傅清和看着面前谦卑有礼的顾言辰，有些不知所措，摸了摸自己的头发，“既然这样，那小女子就先行告退了。”傅清和说完后就转身离开了，正好迎上了急忙赶来的亓颢和春香。
    “小姐，你没事吧。”春香那关心的眼神都快要将傅清和望穿了。
    “我当然没事了，倒是你，害的我好一顿担心。”傅清和摸了摸春香的头，极其宠溺的说着，“我们去吃饭吧，这一番折腾，我都饿了。”
    说完后，三个人就一起朝着前方的留香阁走去。
    走到一半时，亓颢趁着春香没有注意，走到了傅清和的身边，悄悄的说道“等到今天晚上我们再算账。”
    亓颢的这一句话听得傅清和有些后怕，有些后悔说出之前的那些话了。
    待三人到达目的地后，却看到了一身白衣的赵夜，还别说，这一身倒真的有些翩翩公子的气息，可惜也只是有些，下一秒一说话就立刻现出原形了。
    “赵夜，你怎么没有去看那邻国的五皇子，却在这里偷闲。”傅清和首先走上前去搭话道。
    “你怎么也来了。”赵夜装出刚刚看见傅清和的模样，一点都看不出破绽。至于为什么说是装作呢，那是因为赵夜一直都在暗处看着傅清和，也就是说，傅清和之前的一举一动都被这样一双眼睛注视着。
    “我想念这里的味道了，所以来这里吃口饭。”
    “既然这样，本王就先走了。”说完赵夜急匆匆的就从傅清和的身边离开了。
    傅清和没想到这赵夜居然没有要和自己一同吃饭，看来还是自己自恋了。
    其实不是赵夜不愿意和傅清和一起吃饭，而是此时有一件比和傅清和吃饭更重要的事。
    到了自己的寝殿中，“主子，线人说，那位现在有消息了。”云易走到赵夜的身边说道。
    “说。”
    “据说当年，本是太后命人将那孩子带出宫去，随便找个地方直接杀掉，但是后来不知怎么回事，太后的人没有见到那孩子，后来的事情您也知道了，娘娘就……。”云易也是个明事理的人知道这是赵夜的痛，就没有说下去。
    “如果当初太后没有找到，那只能说明，有人先识破了计划，偷偷的将那孩子转移走了。”赵夜表面上依旧十分平静，手里还把玩着那玉佩，没人知道他的心里想了什么。
    “皇上那边呢？”赵夜接着问道。
    “回王爷，皇上那边没有什么事情。”云易还是毕恭毕敬的站在赵夜的面前，一字一句的回答着赵夜的问题。
    “接着查，不过这次我们换一个方向，去查查当年在母后的身边当过值的人。如果是母后所为，那必定指使的是身边的亲信，一定可以查出什么线索。”赵夜放下了手中的玉佩，起身向下走去。
    “是，属下遵命。
    傅清和回到府中后已经晚上了，这一下午她就一直看着亓颢的臭脸，不知道该如何去哄，所幸一回到自己的房间就将所有人遣散了下去，“春香还有大娘，你们就先下去吧，今日我有些累了，就先休息了。”
    “那小姐你好好休息，明天早上还要早起呢。”说完后春香就扶着王大娘走出房间了，瞬时间就只剩下了傅清和和亓颢。
    “你把那衣柜里面的被子拿出来吧，今天晚上就和明天一样。”傅清和不知道亓颢想干什么，便瑟瑟发抖的说道。
    但是，傅清和说是说了，亓颢却没有动静，“你不要乱来啊，我今天说的哪些看帅哥的话都是故意气你的，你不要入了我的道了，要不然你多没面子，是的吧。”
    “那你臝了，我确实被你气着了，说吧，你想要什么惩罚？”亓颢的语气里充满了玩味，和平时根本就不是一个样子。
    “好啊你，亓颢，自从我们在一起后，你就跟以前不一样了，原来你之前都是装的，现在看来，你实际上就是一个衣冠禽兽。”傅清和突然大胆了起来，竟出言怼起了亓颢。
    “如果我不这样，又怎么会降得住你。再说了，这天下有谁会不在意自己的女人去看别的男人。现在你还不认错，还在这里跟我狡辩。”亓颢明显是急了眼，直接走上前抓住了傅清和的手。
    傅清和吓了一跳，但是心里却意外的开心，“好了，我不跟你吵了，我要去睡觉了，你不要打扰我。”
    还没等傅清和走到床边，亓颢就直接将她拽到了自己的身边，眉毛紧皱，眼神中的怒火很容易就能看见，不得不说这次傅清和真的惹怒他了，记得上次瞒着他一起去见赵夜的时候，也是这个表情。
    傅清和哭笑不得，在心里想着，这莫非就是小情侣之间的小打小闹？没想到有朝一日，电视剧里的情节也能出现在自己的身上，“好了，我错了，我向你道歉行不行？”说完后双手还不老实的环抱住了亓颢的腰。