    春香没接着往下问，毕竟这主子们的事情，她这个做下人的也不方便过问，便直接回答道：“是，小姐。”
    傅清和一直都没有放弃打听十年前的事情，那日听了亓颢的话，想着自己既然不能从赵夜那里问出什么，那干脆就换一个方向，问问这府中待的有些年头的老人，说不定就能得到什么意想不到的收获。
    “王大娘，你先坐在这，可能我们会聊的很久。”傅清和将她带到了桌子旁边，又倒了一杯水，摆足了架势。
    “哎呦小姐，我就站着就行了，你这给我倒水，我担当不起。”王大娘急忙起身拒绝。“你都这么大年纪了，我在你面前就是一个晚辈，对您当然要尊敬一点啦。”
    “小姐，你有什么事情就问吧，我知道的我一定告诉你。”
    “好！”傅清和一声感叹，将王大娘吓了一跳，“大娘，你知道十年前到底发生了什么大事吗？”
    坐在傅清和旁边的王大娘面色一沉，明显是有什么难言之隐。
    “大娘，你就放心的说吧，我这里没有人，只有我自己知道。”看着面前的老人面色犹豫，傅清和出言对大娘说道：“而且，你告诉我以后，我就让它烂在心里，谁也不说。啊？可以吗？”
    王大娘看傅清和的眼神如此真诚，便屈服了，直接说道：“小姐，我也是十年前刚刚来到这里的，那个时候宫里正好有一场谋逆之乱。不过，所幸先皇英明，将那谋逆之人压制了下来，所以才得此太平。”
    “还有呢？还有呢？”傅清和就像是听故事一样，渴望着下面的内容。“那这件事情关珍妃娘娘什么事啊？”
    “珍妃娘娘是先皇生前最宠爱的妃子，可惜啊。”王大娘说完后，眼中带了些泪水。
    “那珍妃娘娘是怎么死去的？”
    “这……”
    “是被杀害的吗？”傅清和小心翼翼的问着。照赵夜的话来看，这珍妃娘娘应该是被太后所杀，但是既然这样，先皇为何没有治罪于她呢？正在傅清和疑惑着，王大娘突然说出一件惊人的事情。
    “什么？你说珍妃娘娘是被先皇杀死的？这怎么可能。先皇不是很宠爱她的吗？”傅清和扶额，有些不懂，这其中到底有什么事情是不能让世人知道的。
    “摆平谋反后，珍妃娘娘身边的丫鬟在她的枕下发现了一个人偶，而那人偶的形状就是先太子。”王大娘捋了捋自己的衣角，随后又说道“所以当时许多的大臣以及百姓听说后，都觉得这珍妃娘娘是妖怪，用了什么妖术才将太子迷惑，起兵造反。”
    “这怎么可能？”傅清和身为现代人，是肯定不相信这世界上会有什么妖术，便独自在心里想着，估计就是太后利用这太子谋逆的事情害了珍妃娘娘。
    “那然后呢？后面发生什么事了？
    “后来，先皇迫于众人的压力，一杯毒酒赐死了珍妃娘娘”说完后，王大娘终于忍不住了，小声抽泣着。
    “啊，这样啊。”傅清和看着面前泣不成声的王大娘，不知道该如何是好了“王大娘，这人死了就不能复生了，况且这人都死了这么长时间了，您就别伤心了。”
    “小姐，从前我年轻的时候见过珍妃娘娘几眼，那位女子可真是美若仙人，所以，奴婢怎么都不相信，那样一个女子会这样死去。”王大娘像是想起了什么，脸上又带上了一丝笑容。
    “大娘，我今日见你，觉得与你甚是亲近，要不今后你在我这院子里扫扫地，挑着不费力气的活做，你看如何？”傅清和笑着面向王大娘，等着她的答案。
    “小姐，我年纪大了，过不了几年我就会离开了。”
    “那你膝下有儿女吗？”
    “我年轻的时候就一直在宫里做丫鬟，后来遇到了一个好的主子，便没有想过要出宫。膝下当然没有儿女。”王大娘说完后，正要起身却被傅清和按在了原地。
    “既然没有，那就在我这里呗。我这里有个丫鬟叫春香，她什么都不懂，做事还毛手毛脚的，你过来教教她，岂不是一举两得？”傅清和又没有正形的说道。
    “小姐，这……”
    “您就别犹豫了，这件事我就替您做主了，我马上吩咐春香，给你腾出一间单独的屋子”傅清和说完想了又想，觉得不妥又说到：“你干脆和春香一起住吧，这样两个人还能有所照应还没等王大娘说话，傅清和就把站在门外的春香叫了进来。
    “这是王大娘，我已经想过了，你从今天开始就和她一起在一个大房子里住吧。这样呢，你就不用和别的小丫鬟挤在一起了，王大娘也不用去后院做洗衣服那种累活了。”
    “真的吗？那可再好不过了，王大娘我们走吧，我们去搬家。”听完傅清和的话，春香蹦蹦哒哒的就牵着王大娘下去了。
    傅清和看着一老一少相继走出房间，心里有些欣慰。想当年自己的姥姥就是这么大的年纪去世的，身边没有老伴，只有妈妈在身边陪着。“不想了，不想了，这些伤心事就过去吧。”傅清和独自感叹道，“不过这么一想，难怪赵夜一提到自己的母亲就这么伤心，这件事放在谁的身上都不会好受的吧。”
    “咕咕咕〜”
    “春香，要不你先别忙搬家的事情了，先帮我准备午饭吧，我要饿晕了。”傅清和朝着门口喊道，可是此时唤来的并不是春香，而是正在院子中的亓颢。
    “小姐要是饿了，我就催一催厨房的人。”
    “哎哎哎，厨房的那群人你就算是催了，也要到时间才能将饭菜送回来，你就在这里陪我一会，我就能饱了。”傅清和说完就将亓颢拉到了自己的身边，举止别提有多亲密了。
    “小姐你不能这样，要是让下人看见了，那该如何是好。”亓颢警戒的看着窗外，生怕有什么人在暗中偷窥。
    “不怕，我已经跟春香说清楚了，我说我喜欢你，将来也是要和你在一起的。”听到这句话，亓颢沉默了，松开了抱着清和的手。
    傅清和见亓颢有些异样，便出声问道：“你怎么了，你是不是哪里不舒服，要不要我帮你叫一个大夫来看一看。”
    “我没事，我还是帮你去催一催厨房的人吧，你在这里安心等着便可。”说完亓颢就出去了，又只剩下傅清和一个人站在原地。
    过了一段时间，宫里又来了信，说是最近有邻国的使臣要来做客，皇上特地设宴，邀请了各大官员前去参加。
    “我也要去参加吗？”傅清和看着面前的春香，上次的花宴就够受罪了，这次又有一个宴会，这古代的事情怎么这么多啊。