    就这样，两个人都向亓颢摔了过去。亓颢本想要带着傅清和向后方退去，结果被这两个人一撞，竟撞了远了些。“该死”亓颢暗自说了一声。
    另一边，傅清和在看到那丑角亮出匕首的时候就觉得不对劲了，果然那人下一秒就直直的朝着自己奔来。傅清和下意识的将身边的何氏向一边推去，防止误伤。可是这时候，那杀手离自己就只剩三步远了。傅清和也被吓到了，直接出口叫道：“亓颢”，随后就直接摔在了地上。
    听到了傅清和的叫声后，本想上前的亓颢就眼睁睁地看着穆武朝着那杀手踹了一脚。蹲在地上的傅清和以为，是亓颢站在旁边就直接站了起来。“穆少爷？”傅清和疑惑的看着眼前的穆武，不禁发出了疑问。
    那杀手被踹出去后，吐出了一大滩血，随后便被穆家的侍卫包围了。穆连荣躲在角落里目视着这一切，“可恶，居然没有得手。”
    站在不远处的傅若柔更是被吓了一跳，看着那地上的杀手想着，完蛋了。
    “你是受何人的指示来行刺傅家的小姐。”穆武走到那人面前出生质问道。
    结果那人没有说话，不经意间瞟了一眼站在一旁的傅若柔。什么？这个人为什么要看自己，傅若柔被这突如其来的一眼吓到了，不禁向后退了一步。傅清和注意到了受到惊吓的傅若柔，悄声走到旁边，对着她说了一句“这件事最好跟你没有关系。”
    傅清和的这一句话更让傅若柔心慌了，随后便在人群中寻找，寻找那个出谋划策的人。
    “来人，将这刺客抬下去，抬到前厅，我要亲自审问。”见那刺客没有说话，穆武只好下令道。
    趁着大家都向着前厅走去，傅若柔向着角落里的穆连荣走去。“现在事情败露了怎么办？那刺客被抓住了怎么办？”声音颤抖，还略带着一丝沙哑。“傅若柔，你没有搞错吧，这与我何干，难道这刺客是你指使的？”穆连荣此时做的一手好戏，眼神里透出的尽是不知情，语气还带着疑问。
    “你……你想栽赃给我，你这个贱女人。”傅若柔彻底慌了，她本来还以为穆连荣会将此事摆平，可是她彻底错了，看着一脸无辜的穆连荣，傅若柔气啊，早知道，她就不会答应这个女人所有的事情，“你不会得逞的，你别忘了，那刺客还在他们手里。
    穆连荣轻笑一声，什么都没说就离开了。
    然而这一幕，全部让傅清和看了去，“果然，我就说这事跟她脱不了关系。
    这时傅老爷的怀中抱着何氏，“爹爹，你先将娘带回府中，这里有我就行。”
    “清和，你一个人能应付的过来吗？”
    “放心吧爹爹，娘亲估计是受到了惊吓，她身边需要你，再说了这事情是在穆家出的，他们也会彻查到底的。”傅清和对着傅老爷说完后就对着身边的小廝说道：“快将爹爹还有娘亲送回府中，再叫大夫来。”
    安排完所有的事情后，傅清和没有着急向穆武他们那边走去，而是朝着傅若柔的方向。亓颢和春香见傅清和离开便也跟上去，“小姐，你这是干嘛去？”
    “去问问我这个好妹妹干了什么好事。”傅清和几乎事咬着牙齿说道。
    已经吓坏了的傅若柔见到傅清和朝着自己走来更加慌了，直接跑了上去拽住傅清和的胳膊说道：“姐姐，这件事都是穆连荣指使的，我只是答应她将你带到第二排最西边的位置上，我真的和那个杀手没有关系。”
    “我就知道这件事跟你脱不了干系，你知不知道你这样不仅仅害了你自己还害了整个傅府。现在你最好把你知道的所有事情都交代出来。”傅清和一抬手挣脱了傅若柔的胳膊，瞪着她的双眼说道。
    “好好好，我说，我什么都说。”傅若柔调整好状态后便将整个事情说了出来：“前几天穆连荣来找过我，说穆将军有意和我傅家联姻，但是她说自己不喜欢姐姐你，不希望自己的哥哥娶一个名声不好的女子进门，所以，所以……”傅若柔说到这开始有些害怕。
    “所以你们就联合起来要杀掉我？”傅清和看着瑟瑟发抖的傅若柔，虽说自己确实很气，但是她知道这个时候是万万不能耍脾气的。
    “我，我，我当时就是脑子一热，现在我知道错了。”傅若柔怕极了，竟直接在傅清和的面前跪下了“只要姐姐说不追究，我相信穆少爷也不会追查下去的。”
    “我不追究？那难道让你们逍遥法外吗？”傅清和看着跪在地上可怜的人儿“你自己做的事情自己就要承担。”
    “刚刚你去找那穆连荣干嘛？”傅清和努力让自己保持冷静，接着问道。
    “刚刚我本想询问她下一步的计划，可是她却跟我说，跟我说，她什么都不知道，那个穆连荣，她想要将整件事情栽赃给我，好让我傅家颜面扫地。”傅若柔一时间哭了出来，在旁人看来此刻就像是傅清和在欺负傅若柔一般。
    “什么？你不早说。”傅清和大吼了一声，现在那穆连荣恐怕已经在往前厅的方向走了。
    正当傅清和不知道该如何是好的时候，她突然看到傅若柔的两只耳朵上只剩一只耳环了，便突然想起来，傅若柔曾经十分着急的跑回来过，直接问道：“你的耳环为什么只剩一只了？在开始之前你去了哪里？”
    傅若柔摸了摸自己的耳朵，突然觉得自己有救了，“这耳环应该是我去她的院子的路上丟的，就是在开始前，我去了她的院子。”
    “你先去前厅，记住，知道我回来之前不论如何都不能认罪，尽管实话实说就行。”傅清和想了一会后，又对着傅若柔的贴身丫鬟说道：“你应该知道去穆连荣院子中的路吧，带路。”随后傅清和就带着琉璃，春香以及亓颢离开了。
    傅若柔也从地上起身，直接朝前厅走去。
    “你们都留意着地上，看看有没有傅若柔耳朵上的耳环。”傅清和一边走着一边说道。但是这一路上任凭几个人多么认真的搜查都没有看到，要说这路程确实也够长的，一行人走了一段时间后不知不觉的到了穆连荣的院子中。
    幸运的是，由于今日穆家邀请了众多的人到此，便将其他院中的侍卫以及丫鬟都调到了花园中，所以此时穆连荣的院子中是没有下人的，“小姐，当时穆小姐就是在这里等候我家主子的，除此之外，我家主子没有去过任何的地方了。”身旁的琉璃说道。
    “那好，就在这里搜，仔细的搜。”傅清和知道，这里是自己唯一的希望了，如果这里没有，那就真的找不到了，这雇佣杀手的罪名就只能安在傅若柔的头上了。