    “小姐，我听说了，那邻国的皇子还有公主带来了好多好玩的东西，小姐跟着看看也行。”春香一边给傅清和梳着发髻一边回答道。
    “哎，对了，你们的住处都安顿好了吧。”
    “承蒙小姐关心，奴婢已经打点好了。”
    “那就好。”
    和往常一样，傅清和又去了亓颢的房间里，尽管早上练武的时候刚刚见过面，可她还是没有看够小跑着就过去了。“亓颢，快开门。”
    “我来找你聊一聊天，我呆在房间里太无聊了。”进来后傅清和就走到了桌子旁，习惯性的坐了下来，“我跟你说我昨天都知道了什么，你过来。”
    亓颢见她如此神秘，便凑上前，“你知道了什么？”
    “最近我们院子里来了一个王大娘，她说她在这里已经有十年了，我就想着要问问她十年前的事，没想到，王大娘居然真的知道。”傅清和瞪大了双眼，又继续说道“珍妃娘娘，就是赵夜的母亲，她被太后陷害，结果被大家认作妖怪，被先皇处死了。”
    “怪不得赵夜那么难过。”说着说着自己竟然也露出了一抹伤心，看的赵夜的心里发酸。
    “那你是在关心他吗？”
    “这朋友之间关心一下怎么了，再说了，人家也帮助过我们，总不能忘恩负义吧。”见傅清和还不悔改，亓颢上前直接将她公主抱了起来，傅清和本能的将揽住亓颢的脖子，还说了句“你干嘛？”
    “你不止在我的面前提起过他一次，上次瞒着我偷偷见他也就算了，现在居然还在偷偷的打听他的事。”亓颢越说越激动，最后做了下来，傅清和就这么被他抱在怀中，不肯撒手。
    “你果然是一个醋罐子，不过，吃醋的样子还挺可爱的嘛。”傅清和大胆了起来，揪了揪亓颢的鼻子，随后又在他的额头上落下一吻，像是在哄着面前这个大男孩。
    亓颢好像只是跟傅清和闹着玩一样，又或者是被这突如其来的一吻弄的心里发毛，没说两句就妥协了。
    “下不为例。
    傅清和就这样坐在亓颢的怀里，尽管两人的皮肤之间还隔了好几层衣服，可是傅清和照样能感受到亓颢的温度，渐渐的脸上泛起了些红晕。
    “你今天晚上要不要来我房间？”傅清和觉得自己的语言好像有些不妥，又继续解释道：“你不要多想啊，我是觉得我最近的睡眠质量不太好，总感觉周围有什么。如果有你在，我能踏实一点。”
    “行。”亓颢点了点头，“等到春香最后一次离开后我就去。”
    其实傅清和对亓颢说了谎，根本就不是因为自己睡的不踏实，而是因为最近赵夜总是在大晚上来找自己，有的时候自己半夜醒来就会看见一个人坐在桌子旁边，极其吓人。
    就看刚刚亓颢的那个反应，如果真的这么说了，不得扒掉自己的一层皮，还是隐瞒一下的好。
    “那我就先回去了，那不要忘了答应我的事情，拜拜。”说完后傅清和就朝亓颢挥了挥手，就走出门了。
    过了几个时辰，傅清和吃完了晚饭后，就早早的把春香还有王大娘打发下去了。“我要休息了，明日还要早起，你们也赶快回去吧。”
    “是，小姐。”
    还没等一会儿，亓颢就推门进来了。傅清和见他进来，就走到了窗边的柜子旁，拿出了被子还有地席。
    “你拿这些东西做什么？”亓颢不解，直接问道。
    “当然是让你睡了，难不成我来睡啊？”
    亓颢以为傅清和叫他来，是一直坐在床边，看着她慢慢的睡去，可没想到她是这个意思。现在无论从哪个角度来看，都是夫妻二人闹别扭，丈夫被踢下床的场景。
    傅清和想着，这样做那赵夜就不敢进来了吧，还是我聪明。
    两人躺下后，一时间竟还有些尴尬，傅清和只是一个高中生，还从来都没有和男人这样做，虽然没有同床共枕，但是胜似同窗共枕，傅清和都有些后悔了，自己出的什么馊主意，自己栽在了自己的手里可还行。
    就这样，一直到深夜傅清和都没有睡着，反而越来越有精神。但是听到身边亓颢均匀的呼吸声后，傅清和不由自主的朝着地面看去，见他睡着了又蹑手蹑脚的走到床下，坐在他的身旁。没想到这亓颢睡着以后这么乖，活脱脱的一个小奶狗的样子。
    “果然是我喜欢的类型，真是移不开眼了。”傅清和又开始犯起了花痴，还神不知鬼不觉地伸出了自己罪恶的手。
    “这皮肤这么好，比我的都好，自己偷偷护肤了吧，真是没天理了。”傅清和摸了摸亓颢的脸又摸了摸自己的脸，气愤的说道。
    随后见亓颢的眉头皱了起来，又伸手附上，“就连睡觉都还要皱眉头，难道是做噩梦了?”傅清和慢慢的抚摸着那皱起的眉头，想要将他抚平，就像是那日帮亓颢擦药一样，手法十分温柔，生怕弄醒了他。
    摸着摸着，傅清和的视线就转移到了亓颢的嘴唇上，一时之间就像是失了魂一样，慢慢的凑近凑近再凑近。
    “你在干什么？”这时面前的人突然睁开了眼睛，疑惑的看着傅清和。
    傅清和僵在原地，不知道下一步是继续凑上去，还是装作什么事情都没有的爬回床上。“如果我说我想看看你的鼻毛，你会相信吗？”说完这句话后，傅清和简直就想抽死自己，谁没事看别人的鼻毛啊。
    “你说什么？”亓颢明显是不相信，又继续问着。
    说时迟那时快，之间傅清和急速的将嘴唇贴在亓颢的嘴唇上后，就像是弹簧一样弹回了床上，顺便还说了一句“晚安”就没有动静了。
    亓颢的睡眠很浅，就在傅清和起身的时候亓颢就已经醒了，只是一直都没有睁开双眼，没想到这傅清和竟然走了下来，还摸着自己的脸，但是这样一逗，竟然会觉得有些可爱，甚至自己也想亲上去。
    “晚安。”亓颢出声回复道，随后就又恢复了平静。
    一大早，傅清和一睁开眼睛看到的就是春香，“春香你怎么进来了？”说完后就向四周看去，发现地板上的地席以及被子都没有了，看样子亓颢在她还在睡觉的时候就走了。
    “不是要叫你起床的吗？”春香一脸疑惑的看着傅清和，“小姐，你最近跟着亓侍卫练武好像真的有用哎，奴婢看你都瘦了一圈了。”
    “那是，我最近每天都在做着什么所谓的强身健体的运动，不仅仅瘦了，我还觉得身体也比以前好了。”傅清和说完后就走到了梳妆台的旁边。
    “对了小姐，今日邻国的五皇子还有长乐公主就要进城了，好多人都要去看呢，小姐你去吗？”春香期待的看着傅清和。