    “小姐，我找到了。”突然，春香在一个石凳的旁边发现了傅若柔另一边的耳环，兴奋的跑到了傅清和的面前喊道。
    “找到了就好，找到了就好。”傅清和心里的石头终于落地了，“我们快走，现在应该还来得及。”
    另一边，“大胆贼人，竟然敢在我穆府中行刺，赶快从实招来，到底受何人指使？”听到行刺的消息后急忙赶来的穆将军端坐在那刺客的正前方。而坐在他身侧的便是穆连荣以及逮捕刺客的穆武。
    之见那刺客并未说话而是环顾着四周，仿佛在寻找什么人。穆连荣看着被擒住的刺客，张口就说到：“你若是从实招来，我们穆家便可饶你一命，但你若是不招，那你只有一死。”穆连荣表面上是在帮助穆将军寻找凶手，实际上确实再将这口锅甩在那傅若柔的身上。
    就在傅若柔来之前，她就和面前的这个刺客说好了，如若是成功了，便直接逃命定会保全他的姓名，而要是没有成功，便将这幕后的黑手嫁祸给傅若柔，等到傅若柔担下来罪责，自己一样会保他不死。
    “将军，这上台的所有人都在这里了。”突然侍卫从外面带来一行人。
    “你们是否认识这人，还是你们是一个团伙？”穆将军不愧是一名武将，这声音将跪在地上的戏子吓得身子连连发抖，“将军冤枉啊，我们哪敢行刺，至于这人，他好像并不是原来我们规定的丑角。”
    “哦？不是规定的丑角？”穆将军听着面前的人解释着。
    “是的，当时我们排练的时候，那丑角的声音和旁边的这位不一样，将军如果怕小人认错，可以将他脸上的妆容抹了去。”说完后穆将军就叫人端来一盆水，将眼前这人的妆容清理干净。
    那人见自己的事情败露了，便也没有挣扎。
    待清洗完后，那人又接着说道：“将军，这下小人确定，这人不是我们规定的丑角。”
    穆将军见这带头的没有说谎的迹象，看来这件事确实跟他们没有关系，便下令道“你们下去吧。”
    就在这时，一直不坑声的刺客开口说道：“是那傅家的小姐指使我的。”
    “什么？”一时之间大家都在感叹，这傅家就两位小姐，傅清和自己是不可能的，那不就只剩另外一位小姐了吗？自己的姐妹刺杀自己，这傅清和真是悲催。
    一直躲在角落里的傅若柔此时正在被众人的目光包围着，“我没有。”傅若柔像是受到刺激了，直接走到那刺客的面前大吼道“你是被穆连荣收买了，事情败露了就将所有的罪责推在我身上。”
    “哦？傅小姐你怎么能这么说，我何时指使那刺客了，如果你不愿意承认就不要污蔑我。”穆连荣也站了起来，朝着傅若柔说道。
    “我没有栽赃，前几日穆小姐来找过我说是要联手杀死我的姐姐，今日她的丫鬟又将我带到她的院子中，说是要我将我姐姐带到第二排的最西处，我说的这都是事实。”傅若柔依旧大喊道，仿佛用尽了自己所有的力气。
    可是大家好像并没有因此信任她。
    “傅小姐，你这么说可有什么证据？”穆连荣并不怕她，依旧淡定的说着自己的台词。
    傅若柔这下被问住了，自己确实没有什么证据，唯一的一个证据就是自己的另一只耳环，可是傅清和还没有来，那就表示自己还要再撑一段时间。
    “既然傅小姐没有证据就不要乱说，这刺客为了保命，将真相说了出来，傅小姐还是想自己承认了吧。”穆连荣步步紧逼，竟走到了傅若柔的身边，带着嘲笑的语气说道。
    “就是，自己招了吧。”
    “没想到这傅家的小姐狠起来，自己家的姐妹都能杀。”
    一时之间，整个房间都被众人的声音吞没。
    “大家静一静。”随着穆将军的声音响起，众人也很给面子的安静了下来，“傅小姐，如果你能给出证据，说明是小女指使，我一定严惩小女，但要是没有证据，那就别怪我不客气了。”
    “证据在这。”这时从门外响起了傅清和的声音。
    天知道傅清和究竟废了多大的力气才跑了过来，待她喘了几口气后又接着说：“这便是证据。”大家的视线纷纷落在了傅清和手中的耳环上。
    穆将军不解，开口问道：“傅大小姐，你说的这是什么证据？”
    “我妹妹的这只耳环是在穆小姐的院子中找到的，应该就是穆小姐的丫鬟将我妹妹带过去的时候不小心留下的。我妹妹虽是穆小姐的同伙，但她只是按照你的话，将我带到了第二排的最西边，至于这雇佣杀手的罪却是穆小姐。”傅清和仍旧是一边喘着气一边解释道。
    “你胡说，那耳环只是我和傅二小姐闲聊的时候落下的，傅大小姐还是不要维护自己家的姐妹了，毕竟你的这个好妹妹可是要杀了你的。”穆连荣在看到那只耳环的时候确实慌了，但是很快又调整好了心态，继续对着傅清和说道。
    “我妹妹的错我们傅府自会惩罚，但是穆小姐你的错也要付出相应的代价。”傅清和用犀利的眼神看着穆连荣，又接着说道：“穆小姐身边的这个丫鬟我看着甚是水灵，相信穆小姐到哪都会带着的吧。”
    傅清和的突如其来的一问惹得穆连荣一阵疑惑，“那是当然，我的贴身侍女自己当然会带在身边，你问这些干嘛？”
    “不巧，穆小姐那日偷偷来我傅府的时候被我的丫鬟看见了，不知穆小姐作何解释？”傅清和在来的路上春香突然提起前几日的事情。
    “小姐，之前我在傅府的时候好像见过穆小姐身后的那位丫鬟。”春香总觉得自己在哪见过，这下自己总算想起来了，那日自己去后院取东西时看到了那穆小姐身边的丫鬟，当时自己还纳闷道，以前怎么都没有见过，现在除了这一档子事，才知道是怎么回事。
    穆连荣一听到这就开始躲闪着傅清和投来的视线：“你说的是你身边的那个丫鬟吗？那日我去找傅二小姐玩儿时也见到了她，我们主仆二人正准备回去。”
    “可是我的侍女说当时是在后门见到的，而且只见到了您的丫鬟，并没有看见你的本人。”傅清和看着穆连荣，像是要将真相看出来一般，“我想，应该是穆小姐走在前面，自己的丫鬟跟在身后。我的丫鬟正好看到了你身后的人从后门离开，不知穆小姐来找我妹妹玩，竟还要从后门进出，到底是有什么不可告人的事还是真的觉得自己只配从我傅府的后门进出。”
    “你……”穆连荣自知自己的事情暴露了，但是还是装出一副无辜的样子。