    “我看呐，是你想去看看吧。”傅清和识破了春香的小心思，惹得她一阵脸红。
    “还是小姐高明，什么都能想的道。”
    “好了，等我练完武就去告诉爹爹，这次一定带你去。”傅清和给春香吃了一个定心丸，这一次小姐终于可以带自己出去玩了，还有些小小的激动。
    “那我就先去收拾收拾，顺便告诉大娘一声。”
    果然，在跑了一段时间的步后，亓颢终于放过自己了。但是傅清和万万没有想到，接下来的蹲马步才是更要人命的。
    “不是吧，我昨天就是亲了你一下，你今天就这样对我。”傅清和以为亓颢是为了报昨天晚上的仇，才让她一直蹲着马步，“我错了还不行吗，我下次不敢了。”
    “我没有与你计较昨天晚上的事情，这马步是练功夫的第一步，如果马步扎不好，就算是学了也白费。”亓颢一脸严肃，像极了教人武功的师父，不留一丝情面。
    “好了，今日的时间够了，明天继续。”
    “啊！还有啊。”傅清和顿时感到身心俱疲，这件事已经和自己的设想，离得越来越远了，甚至都不在轨道上了。
    见亓颢要走，傅清和赶紧上前拦住，“等等，待会儿可能要出府，去看看那邻国的五皇子还有什么长乐公主，你做好准备。”
    “好，我还在院子里等你。”
    很快傅清和就向傅老爷说明了自己的目的，幸运的是，傅老爷什么也没问就任由傅清和出门了。
    “小姐，听说那邻国的五皇子长相十分英俊，又很多的小姐都想一睹他的风采呢。”春香越说越激动，都快把五皇子夸上天了。
    “有这么夸张吗？我倒是觉得谁帅都没有我们家亓颢帅。”傅清和说完还看了一眼走在旁边的亓颢。
    春香见此，不知道该说些什么，便跟着傅清和向前走着。
    “快快快，五皇子就要来了，快到前面的街上去。”只见身旁的一个女子打扮的花枝招展，乍一看好像有些用力过猛，“你让开，挡着我的路了。”
    好吧，傅清和本来还想夸一夸这女子很有自信，这一下，她倒是觉得有点丑人多作怪了。傅清和被刚才的女子推了一下，没站稳，向着身边的包子铺倒了过去。
    不过，还好有亓颢，要不然不仅傅清和会摔个狗吃屎，就连那包子都会被浪费了。“你没事吧。”亓颢温柔的在傅清和耳边轻声问道。
    “小姐你没事吧，都怪奴婢，没有拦住那女子，这才让小姐差点摔倒。”春香没有听到亓颢的关心，自顾自的说着。
    “我没事。”这句话一方面是说给亓颢听的，另一方面是说给春香听的，“这不是有亓颢在吗，我不可能会有危险的，放心吧。”说完，傅清和就带领着二人向那街上走去。
    碰巧，就在她们走到路口的时候，队伍刚刚从此地经过，所以傅清和把那邻国的五皇子看的一清二楚，脸如雕刻般五官分明，虽是冰蓝色的眼眸，但并未有拒人千里之外的冰冷，反而让人觉得有些温暖，纤细的手指把玩着那把折扇，一身的白衣衬托得一尘不染。
    “你在看什么？”站在傅清和身边的亓颢没有忍住，出声质问道。
    傅清和见亓颢一脸的不高兴，一时之间计上心头，“当然是看帅哥了。”说完还不忘再看两眼，故意挑起男人内心的怒火。
    傅清和见亓颢没有动静就转身看了一眼，那眼神简直可以杀死傅清和一万次了。但是，生气归生气亓颢还是将傅清和护得很好，虽然周围有许多人，但是傅清和一点都没有觉得拥挤，反而是春香，都快被身边的痴情女子挤得要变形了。
    “小姐你小心一点，哎，哎，你们不要再挤了。”春香一边说着一边还看着身边的傅清和，但是，随着拥挤人群逐渐前移，春香竟没站稳，直接摔了下去。
    傅清和一看春香突然消失，就赶紧对身后一直护着傅清和的亓颢说道：“春香不见了，应该是摔倒了，你赶快去看看，现在这种情况会被人踩死的。”
    亓颢犹豫了一下，但是耐不住傅清和的催促，自己便只好一边护着傅清和一边伸手拽着春香，还好的是，春香借着亓颢的力又拉着身边的人站了起来。
    但是，人群的力量是强大的，在刚刚感受到春香出现的喜悦后，傅清和就不知道被谁拽了一把，整个人都被拽到了一边，亓颢护在傅清和身边的手也在此刻被硬生生的挤开了。
    “傅清和！傅……”亓颢大声的喊着傅清和的名字，可是周围太嘈杂了，傅清和根本就听不见。就这样，两个人就被一步一步的冲散了。
    “你们别挤了，你们放开我。”傅清和用尽自己全身的力气挣扎着，可是根本没有用，身边的人就像是疯了一样还在一步一步的向前面挤。
    傅清和没有办法，只好顺着人群的方向前进，不知不觉就走到了那五皇子的马车旁。傅清和一想，现在唯一的办法就是让这个队伍停下来，否则如果继续这样下去很快就会发生踩踏事故的。
    “哎，快停下，快停下。”傅清和扯着自己的嗓子十分大声的喊着。那马车上的人好像听到了傅清和的喊声，朝着她的方向看了一眼，可是那五皇子却把她当成了自己的爱慕者，没有理会。
    傅清和又尝试着叫喊了几次，都没有得到那人的关注。傅清和没有法子了，看到前面的姑娘腰上系着一个玉佩，想到“没有时间了，为了大家的安全，五皇子，对不起了。”
    说时迟那时快，傅清和一下子就将那玉佩拽了下来，使出了全身的力气，砸向那马车上的男子，幸好这个马车是三面都没有遮挡物的，否则傅清和的这个方法是肯定行不通的。
    没有砸中，再来。傅清和继续拽着身边女子的香包玉佩什么的，终于在一个拐角处，砸中了那端坐在内的五皇子。
    傅清和见自己成功了，高兴的大喊了一声，但是就在自己沉迷于喜悦的时候，身边的侍卫立刻就将两把利剑架在了自己的脖子上。
    身边的人立刻安静了下来，远处的百姓见前方以及后方安静了下来，便也没有接着呐喊，都在伸着头，查看着远处的情况。
    然而此刻，傅清和满脑子都是，自己完蛋了。自己的这种行为应该就是现代人所说的私生粉了吧。傅清和不敢往下想，生怕自己心里想的事情都变为了现实。
    而马车上的那位邻国五皇子先是优雅的捡起了刚刚砸在自己脸上的香包，接着又细细的端详了一会儿后，便从马车上跳了下来，落在了傅清和的面前。