    不得不说，这手感真好，虽然隔着几层衣服，但是依旧能感受到那结实的肌肉，简直是活脱脱的诱惑。
    傅清和见亓颢没有反应又接着说道：“大不了以后我就不看其他的男子了。”傅清和突然想到了什么接着补充了一句：“对了，过几天不行，过几天宫里还有宴会，还是能见到那五皇子的。”
    “你……”亓颢无语，哪有人这么说话的。
    还没等亓颢说完话，傅清和就踮起了脚尖，正正好好的吻上了面前的嘴唇，虽然只是蜻蜓点水般，但也将亓颢的怒火给压制下去了。二话不说，亓颢又照着傅清和的样子再一次吻了上去，这次又轮到了傅清和认栽了，害羞的直接挣脱了怀抱，回到床边了。
    “今日就到这里吧，我明天还要练武，睡觉了。”傅清和将被子盖在了自己的头上，没管身边的亓颢，独自睡去了。
    亓颢看着慌乱逃走的傅清和，又有一种诡计得逞的感觉。
    “好啊，傅清和，你就这么不想我来找你，你等着。”站在窗外的赵夜看着睡在地面上的亓颢，咬着牙说道。
    一夜安静，可能是今天出府真的太累了，傅清和没一会儿就睡着了，醒来后就发现身边依旧是春香，亓颢依旧站在门外的院子等着傅清和出来。
    不过，经过昨天一晚上，傅清和的事情已经传到了各家各户的耳中。虽然已经解释了事情的缘由，但是，耐不住大爷大妈的七嘴八舌，流言被传的到处都是。
    “听说那傅家的小姐是为了引起五皇子的注意，才扔出那香囊的。”
    “傅小姐就是个水性杨花的女人，勾搭太子不成，又去勾搭那邻国的五皇子。”
    “什么？我本是为了大家的安全考虑，现在竟成了贪恋美色的人，这简直……。”傅清和被气得喘不上气，扶着身边的桌子，生怕自己的一个不小心就气倒了，“看来，在这个世界上，人认定的事情就不会轻易改变，即使是自己真的做了好事，都会认为是祸害人间的妖怪。”
    “小姐你不要这么说，在春香的眼里，小姐你就是最好的。”春香听到了那些话心里也是不好受，毕竟自己家的小姐是真的做了好事，这次竟然被别人说的那么不堪，“但是小姐，不久后宫里的宴会，您还是要见到那五皇子的。”
    经过春香这么一提醒，傅清和也想起来了，百姓名间的话肯定能传到名门贵族家人的耳朵里，到时候，大家的目的就不仅仅是参加宴会了，更多的人是来看她笑话的。
    “唉，我的命怎么这么苦啊。”傅清和独自叹息道。
    “不过小姐，大不了我们就做个隐形人，不朝着那五皇子的身上贴就是了。”
    “你说的好听啊，照现在的这种局势，我只要稍稍的看一眼就会被说成窥探美貌，沉迷于他，不可自拔。”傅清和无奈的说道。
    春香一想，小姐说的也对，现在的权富大贵家的人最擅长的就是捏造事实，她们口中说的话是最得百姓相信的，以前小姐就吃过这样的亏，这一次恐怕也难逃一劫，就看小姐怎么对待了。
    “不过，我才不怕他们的诋毁呢，只要我在意的人不会这样看我便可，跟他们计较干嘛。”傅清和缓了一会儿，像是想明白了似的，对着春香说道。
    “小姐你能这么想就太好了，奴婢还怕你不能释怀，又要伤心了。”春香欣慰的看着傅清和，一瞬间感觉傅清和像是成长了许多。
    “但是我们也不能任人宰割呀，该出手的时候也要出手，不能让人家看了笑话。”
    “那照小姐这么说，小姐是有什么计策了吗？”春香眼睛发光看着傅清和。
    “计策倒是没有。”傅清和尴尬一笑，随后便说“到时候我们就随机应变，我相信没有什么会难的住我的。”
    “那小姐也要小心，毕竟那些人也不是好惹的。”
    “你小姐我当然知道，我会自己注意的。”傅清和拍着自己的胸脯示意着春香。
    “哥，听说我们进城那天，你被一个女人缠上了。我的马车在你的后面，离你极远，所以什么也没看到，要不你来给我说说？”一个玲珑般的声音从顾言辰的耳边响起，不用说也知道，肯定是自己的妹妹长乐公主。
    “言婉，不要胡闹，事情不是你想的那样。我累了，明日再说吧。”
    顾言辰的这一句话着实扫了顾言婉的兴趣，“那我明天问问别人便是。”说完后还没给自己的好哥哥机会还嘴，就连忙逃跑似的离开了。
    又到了梳妆打扮的时间，照往常看来，春香应该还会花上好一阵子才会结束，与其坐在这里等，倒不如趁此机会睡一觉，免得到了宫里打瞌睡，那多馗尬。
    “小姐，小姐，快醒了。”春香一直投入的帮傅清和整理发髻，竟然都没有发现小姐已经睡着了。
    “啊，你好了。”
    “是啊小姐，你怎么随着了，这要是把妆弄花了，还要重新来一遍。”春香每次都会这样说着傅清和几句，然后才会走出房门。
    “哦，对了春香，傅若柔会去参加吗？”自从那日的事情被揭发以后，傅清和就再也没有见到过傅若柔了。
    “好像不会，我看老爷根本就没有那个意思。”傅清和怎么问春香就怎么回着。
    “这样说来，此次就只有我和爹爹还有大哥一起去了。”自从傅清和来到这傅府就极少和傅离说话，不是两个人不愿意说话，而是日常的时间里，两个人根本见不上面。
    “小姐，我们快走吧。”
    这一次终于不是大家等着傅清和了，而是轮到傅清和等着傅老爷。
    “都是你春香，你非要我来这么早干嘛，看着时间估计还要一段时间呢。”傅清和看着身边的春香，假装发着脾气。
    “小姐往日都是要很长时间的，只不过这一次，小姐睡着了，没有乱动，所以这次早来了一些。”春香的这一番解释引得身边的人一顿笑，尤其是亓颢。
    “好了，你们不要再笑了。”显然傅清和有些不好意思了，连忙出声阻止身边的人。
    “亓颢你要是再笑，我就，我就……”傅清和本来是想着惩罚亓颢的，可是仔细一想自己好像也不能做什么，要是打吧自己舍不得，要是PK武功自己肯定是输得一塌糊涂。见自己吃亏了，便也自觉地闭了嘴。
    过了一会儿，傅离以及傅老爷就从府中走了出来，见傅清和早早的就从里面出来了，就走上前说道：“这么早就出来了啊，快上马车吧。”
    说完后，一行人就上了马车，出发去皇宫了。
    在这路上，傅清和见到了许多和自己这一样豪华的马车，不用说都知道，肯定都是和自己一样去皇宫赴宴的，但是仔细一看，这其中竟然有穆连荣的马车。