    “小姐，好消息。”春香明亮的嗓音打破了屋内的平静，“亓侍卫来信了！”
    “快！拿来我看看。”傅清和一听到春香的话就立刻兴奋了起来，这些日子，再多的不开心都会因为这一消息而开心起来。
    “小姐，亓侍卫说的什么？”春香在一边好奇的问道。
    阅读完了信件的傅清和轻轻的吐出了一口浊气，经过这么长时间的等待，终于迎来一个好消息了。傅清和将信拿给了春香，只见信上写着“平安到达，不久便回，勿念。”
    “小姐，看来你心头的那块大石头落地了。”春香看到后，也为傅清和感到开心。
    “你小姐我今日心情不错，走，我们现在就出门去找小婉他们。”傅清和简单收拾了一下，就拽着春香出门了。
    “小春香，你家主子今日看起来心情不错嘛，比起前几日，她这简直就是又活过来了。”顾言婉在春香的耳边偷偷的嘀咕着。
    由于傅清和和顾言婉的关系，再加上近日两人经常见面。所以就连傅清和身边的春香，顾言婉都很熟悉，丝毫没有公主的架子，直接就凑到了春香的面前。
    “是啊，公主。”春香不知道怎么回答，便只说了简短的一句话。
    “傅小姐有时间可以到我们赤炎国玩玩”顾言辰刚说完顾言婉就跑到了傅清和的身边，附和着说道，“是啊，你什么时候去的话，跟我说一声，到时候我把你接到宫里，做我的贵客。”
    “可以啊，那就说好了，到时候你们可不能反悔。”傅清和说的时候故意开着玩笑，一瞬间气氛就变得融洽了起来。
    “来瞧一瞧，看一看了……”
    就在几人走到路口时，傅清和被一声吆喝声吸引了去，“那里是干什么的？”
    “我们去看看吧。”顾言婉受到了傅清和的影响，也朝那个方向看去。
    “瞧一瞧了，这里都是新收的奴隶，哪位大爷要是看上了就可以领回去，……”站在高台上的一个中年男子大声的喊道。
    “原来是买卖人口的。”傅清和小声嘀咕着，“真是残忍啊。”
    “是很残忍，但是也没有办法，毕竟在这个年代都是这样的。”站在傅清和身边的顾言婉也随着她说道。
    就在这时，跪在台上的一个脏兮兮的小女孩向着傅清和的方向看了一眼。一时之间，目光交织在一起，傅清和被吓到了，因为她没有见过如此干净的眼神，当即就喊了一句“停”
    下一秒，本来站在顾言辰旁边的傅清和一下子就跳到了台上，对着面前贼眉鼠眼的男人说道：“她多少钱，我买了。”说完后就指向了身后的那个孩子。
    男人仔细的打量了一番，见傅清和穿着华丽，定是大家的姑娘，便獅子大开口道：“她的价格可是整整一百两，你可付不起。”
    说完后，台下的人纷纷感叹：“这也太贵了吧。”
    傅清和一听，立刻就恼了，“谁说我买不起，春香，拿钱来。”
    只见春香一脸难色的从人群中走了出来，站在了傅清和的身边悄悄的说道：“小姐，我们今天出来没有带这么多的银子，付不起啊。”
    傅清和来到这里后就没有管过钱的事情，自然不知道这一百两到底有多少，所以一口气就答应了。但是现在春香这么一说，自己站在这倒有些馗尬了。
    “老板，你这么贪财，就不怕遭到报应吗？”见傅清和吃亏了，顾言婉立刻就怼了上去。
    “我说过了，我这里就是一口价，你们不愿意的话就离开吧，不要打扰我做生意。”中年男人说完后，就又朝台下吆喝着。
    “你知道我们是谁吗？”台下响起了一个掷地有声的声音。
    “我管你们是谁，就算是天王老子来了也是这个价。”顾言辰见那男子更加嚣张，就直接走到了台上，众人定眼一看，立刻喊着“快看，那是五皇子。”
    “真的呀”
    “难得能见到五皇子一面真是不容易。”
    “真的好帅啊。”
    就在众人议论的时候，也有眼尖的人看出了一开始就走上台的傅清和，“你们看，那个上面的女人莫不是傅家的小姐傅清和？”
    “是的哎。”
    “真是不要脸，追人都追到这里了。”
    听着台下越来越难听的话，顾言辰又接着说道：“今日不论老板出什么价，这钱我都替傅小姐出了。”
    傅清和见此情况直接走到了顾言辰的面前，“你大可不必这样，你看那老板都吓得跪在了地上，估计也不会收我们的钱了。”
    但是顾言辰没有理会傅清和，依旧是递上了自己的钱袋，走到那老板的身边。
    “五皇子，这……这钱我就不用了，至于你想要的那个人，尽管带走便是。”只见那老板像是求饶一样，笑呵呵的说着。
    “哦？老板不是说，就算天王老子来了也是这个价，怎么现在就反悔了？”
    只见那老板的眼中竟是悔恨，简直都快哭了。
    “我那就是脑子一时糊涂了，您别放在心上，今日我这里所有的人任你挑选，还请五皇子不要怪罪。”
    “算你聪明，不过，我们也不是贪财的小人，我们只要那一个。”顾言婉似是调侃般的说道。
    “我们走吧。”只见傅清和解开了那小姑娘身上的绳子后，朝着顾言辰以及顾言婉说道。
    顾言辰见傅清和不想追究，便也沉默着走下了台，任由着那老板在身后跪着。
    “清和，你今日怎么想到要买哥奴婢了？难道是你嫌弃春香了？”顾言婉站在傅清和的身边问道。
    “当然不是嫌弃春香了，我就是看这个小姑娘可怜，年纪这么小就要经历这种事情。”傅清和说着说着就伤感了起来。
    “姐姐，谢谢你。”那小姑娘抬着头，害羞的看着傅清和，有些话想说又不敢说。
    “你放心吧，我们这里都是好人，你不用害怕，等到我将你带回府中后，在给你好好的打扮一番。”傅清和看着面前胆怯的小女孩，摸了摸她的头说道。
    “春香，你先将她带回去，换一件衣服，收拾一番。”
    “是，小姐。”春香说完就带着那小女孩走了。
    “好了，我带你们去京城里最大的酒楼吧。”看着春香的背影，傅清和又转身对着面前的两兄弟说道。
    “我早就想说了！”顾言婉挽起了傅清和的胳膊，将她向前拽着。
    “我可是老顾客了，到那里老板肯定能留个上好的位置。”傅清和充满自信的说道。
    可是，事与愿违，老板的一句，客房已满就将傅清和打趴下了，“老板，你不记得我了，那天我和……。”
    “对不起，小姐，我们这里客人太多，恕在下现在不能奉陪。”这老板还算是客气，说完后就直接从傅清和的身后离开了，弄的傅清和一脸尴尬的看着面前的顾言辰以及顾言婉，“今天好像是不能在这里吃了，对不起啊，我忘了提前订位置了。”