    “谢啦。”傅清和说完后，又比划了几下，看的出来，她的确爱不释手。
    “你还饿吗？”赵夜突然想起什么，直接问了傅清和，“从留香阁带来的糕点在前厅，随本王来吧。”
    “你不说我都忘了，走吧。”
    就这样，傅清和一整个下午都在赵夜的府中，甚是开心，一时忘了时间，直到天黑了才向府中赶去。
    “对了，春香，今天出门没有叫上亓颢，你跟他说了吧。”
    “小姐，我是跟你一起出门的，我哪有时间跟亓侍卫说。”春香有些委屈的说道。
    “什么？你也没有说？”傅清和一下子就慌了，“完了完了，我一大早就出门了，到了现在才回来，我的好日子到头了。”
    果然，傅清和一回到自己的院子，就看到亓颢站在门口。
    “你怎么现在才回来？”
    “春香，你先下去。”傅清和觉得自己有必要给亓颢一个解释，便将春香支了下去。
    “我去皇宫里了，玩的忘了时间，所以现在才来。”傅清和偷看了一眼亓颢的表情，见他还不是很生气，就接着说道，“早上出门的时候，我以为春香告诉你了，没想到，你还不知道听完傅清和的话，亓颢二话不说就将傅清和揽在了怀里，“你怎么了？”傅清和想着，就算一天没有见到自己了，也不用这么想念吧。
    “我就要走了。”亓颢的这一句话直接将傅清和的心情拽到了谷底。
    傅清和挣脱了亓颢，站在他的面前问道，“为什么？你不是待在这里好好的吗？为什么要离开？”
    “我本以为师傅不会回来了，可是……。”亓颢顿了一下，又接着说道，“可是今天傅老爷说师傅已经回到了剑山，要我快马加鞭赶回去，所以……。”
    傅清和有一种预感，这次亓颢离开，自己恐怕就没有机会见到他了，一种恐惧的情感在傅清和的心里作祟，急切的问道，“那你要去多久，什么时候能够回来？”
    “我不知道。”亓颢不知道该怎么说，就只回复了这几个字。
    傅清和看到了亓颢眼中的不确定，紧紧的抓住了他的手，好像这样做就能留住他似的，“那你什么时候离开？”
    “明天。”
    终于，傅清和的眼泪在这一刻流了下来，虽然自己很不愿意相信，但是却还要假装坚强，笑着对亓颢说：“我等你回来。”
    亓颢看着面前为了他流泪的女子，越发的心疼。慢慢的为她拭去了眼角的泪水，“你放心，如果没什么大事的话，我很快就会回来。”
    “那要是有什么大事呢？你就不会回来了吗？”傅清和的情绪开始失控，无论怎么上扬嘴角，都笑不出来。
    傅清和这突如其来的一问，亓颢也不知怎么回答了，干脆直接将她抱在怀里，他想，大概这样会觉得好受一些。
    虽然亓颢表面上看不出有多悲伤，但是心里早就乱成一团，没有人比他更清楚，这一次师傅一定是有很重要的事情，要不然不会这么着急的让他回到剑山。
    “天色已经晚了，你该去睡觉了。”亓颢将傅清和公主抱了起来，想要将她抱回房间。
    “不，我不要回去。”她现在的感觉和十年前的一样，当她知道自己从此以后没有了父亲时，最开始也是崩溃大哭，过了很久才接受了这个事实。
    “听话，乖。”亓颢的声音在此刻变得无比温柔，就像是把傅清和当成了小孩子一样在哄。
    亓颢的话像是一副镇定剂，见傅清和没有在挣扎，便直接向房间内走去。
    到了房间，亓颢小心翼翼的将傅清和放在了床上。
    在烛光的映衬下，傅清和好像看见了亓颢眼角的泪痕，还未等她松开自己环在亓颢脖子上的手，嘴唇就已将凑到了他的脸颊处。
    亓颢见状没忍住内心的欲望，直接朝着傅清和的唇吻去。
    这一吻，像是在道别，又像是在表达不舍。
    “好了，我就待在这里，等你睡着我再离开。”亓颢一只手放在了傅清和的枕边，一只手擦着眼角的泪痕。
    “不行，你一直都要在这里，我就算睡着了，你也不能走。”傅清和仍旧倔强的说着。
    “好，我不走，就算你睡着了我也不走。”为了安抚傅清和的情绪，亓颢一直都在顺着她来，见傅清和停止了哭泣，就走到了外屋的桌子上倒了一杯水，拿到傅清和的面前说道，“先喝了这一杯水再睡，能睡得安稳些。”
    经过亓颢这么一说，傅清和倒真的觉得自己有些口渴，便接过了亓颢递来的水，直接喝了下去。
    “说好了，不准偷偷离开，否则我不会放过你的。”
    “我知道了。”亓颢一脸宠溺的看着傅清和，一时之间竟有些无奈。
    傅清和一遍遍的告诉自己，一定不能睡一定不能睡，可是今日不知怎么了，很快就感觉到了困意，眼睛控住不住的闭上，知道全然没有了知觉。
    “小姐已经睡下了？”春香在这个时候走到了床边，悄声问着。
    亓颢转身，对着春香叮嘱道，“我给她喝了迷药，大概明天下午才会醒来，期间，请你照顾好她。”
    “亓侍卫，难道你真的要走吗？”春香和傅清和一起回到院子后，就听大娘说了亓颢的事情，想着小姐一定会很伤心，就来到了房间里。
    “是的，希望你能照顾好她。”
    “亓侍卫，小姐她，真的很喜欢你，希望你能再回来，就算是为了小姐。”春香的这一番话不知有没有说道亓颢的心里，只见他回头望了一眼躺在床上的傅清和，就转身离开了。
    一觉醒来已经到了下午，傅清和醒来后，直接坐了起来，下了床后就朝着亓颢的房间跑去。果然不出自己所料，亓颢真的就真么不辞而别的走了，甚至连一句再见都没有。
    傅清和此时觉得十分无助，直接靠在了门口，哭了起来。
    “小姐，我们回去吧，你在这里会着凉的。”春香到了房间内见傅清和不在，就直接跑到了亓侍卫的房间，结果傅清和真的在这里。
    傅清和一抬头就看到了春香，拿着自己的外衣，站在面前。“小姐，亓侍卫只是暂时离开，又不是永远不见了，你不用这么伤心的。”
    “春香，你不懂，等到你有了心上人，你就知道了。”傅清和说完了这一句话后，直接站了起来，穿上了春香带来的外衣。
    “小姐，我现在确实不懂，可是我知道现在你要是再不回房间的话，你会生病的。”
    突然傅清和像是想明白了一样，直接站了起来，跟着春香回到了房间里。春香说的对，亓颢只是离开了一阵子，自己为什么会认定他不会回来了呢。一定是自己太敏感了，才会如此。