    傅清和一想，现在居然会有点心疼自己的那个妹妹，嫁祸自己的人没有什么事情，自己却没有出头之日了，真是可惜。
    到了地方，傅清和被春香扶着下了马车。
    看着这阵势，要比花宴那天的规模大很多啊，不愧是皇家的人，就是有钱，这么多人该要多少银子啊，虽然不是自己的，但是仍旧是有些心疼。
    还是和往常一样，女子在特定的场所休息，男子到正殿商讨事情。
    “你好，你就是傅清和吧。”傅清和眼前的女子身着一身红色的衣裙，手上还带了一些傅清和没有见过的首饰，但是为了保险起见，傅清和只是简单的回复了一句：“正是。”随后就没有说话“那你跟我来。”只见那女子拉起傅清和的手就像外面跑去，见身后有人跟着，又命令道：“你们不许跟过来。”
    傅清和吓了一跳，紧接着就叫道：“亓颢，救我。”
    那女子见傅清和这么害怕便先停了下来，这时亓颢手中的剑已经抵在了那人的脖子上。“大但，竟敢行刺长乐公主，快来人。”
    周围的人都被这一声吸引了过来，“误会误会。”顾言婉出言解释着，“我只是想找傅清和姑娘谈论一些事情，你们不要误会了。”
    傅清和此时仍旧是惊魂未定，但是听了顾言婉的话后便先让亓颢将那出鞘的剑放下，“原来是长乐公主啊，我还以为你要干嘛呢，要是想要与我谈论事情直说便是。”
    “那你现在能跟我出去说了吗？”
    现在这种情况，如果答应了说不定会惨遭暗算，如果不答应倒是显得自己有些“耍大牌”了，简直是进退两难。但是那长乐公主像是能读心术一般，一眼看透了傅清和的心思，补充说道：“你放心吧，我不会像那些女子一般这么无聊的，你就放心跟我来吧。”
    顾言婉都这么说了，自己如果还不过去就有些说不通了，所以傅清和转身对身边的亓颢还有春香说道：“你们先在这里等着我，我等会儿就过来。”
    就这样，傅清和被她拽到了一个亭子之中。“公主有什么事就请说吧。”傅清和伸手做出了一个清的姿势。
    “我找你来是说我哥的事情的，那天的事情我都听说了，你是不是爱慕我哥？”顾言婉的整个人都充满了期待，眼睛里都散发着光。
    “这……”傅清和料到了她会问五皇子的事情，但是没有想到会是这种问题，一上来就问自己喜不喜欢他。“五皇子长得那么好看，身边肯定会有很多的小姑娘喜欢，我就不凑这个热闹了。”
    “啊？你不喜欢啊。”顾言婉很明显的摆出了失望的神色。
    “难道公主很希望我喜欢上你哥哥？”傅清和不可思议的看着面前这个长得小巧玲珑的女人“难道公主没有听到宫外的那些流言吗？”
    “我当然知道了，但是这人到底是不是那般样子，我看就能看出来了。我那般拽着你你都没有对我生气，我相信那肯定不是真实的你。”顾言婉认真的说道。
    傅清和一想，这说的好像有那么一点道理。“那这么看来公主很会看人嘛。”傅清和心情好极了，看着面前性情洒脱的女子，一时间大笑了起来。
    看着傅清和那一脸的笑意，自己竟然像是被传染了一般，也笑出了声。
    “但是，你为什么不喜欢我哥呢？我哥他人又好，长得也好看，就像你说的，有这么多的人喜欢，却不得你喜欢。”顾言婉终于问出了自己一直想问的问题。
    “这喜不喜欢还是要看感觉的，我看你哥的第一眼是很帅，但就是仅此而已了，没有其他的感觉了。再说了，就算我喜欢你哥，你哥也不会喜欢我的。”傅清和难得遇到跟自己的性格差不多的人，话匣子就打开了。
    “谁说我哥不喜欢你的！”
    “五皇子喜欢我？”傅清和更加震惊了“这怎么可能，你是不是误会了”
    “其实我也不知道我哥有没有喜欢你，但是对你有感觉肯定是真的。”顾言婉越说越激动，最后起身走到了傅清和的面前，“要是像往常一般，有女子那样对他，他是不会理会的。但是我听说那日他不仅理会了，还帮你澄清了事情，你说这不是有感觉是什么。”
    傅清和心里想着，难道这就是传说中的女主光环？谁都不理，就理我一个？这也太狗血了吧！
    “那我那天还真是幸运，要是换做别人是不是就死定了？”傅清和小心翼翼地问道。
    “那是当然，不过现在是在你们的地盘，不会置于死地，但是也会关到牢房里的。”顾言婉故意恐吓着傅清和，其实自己家的哥哥才不会是这样的，这样的情况顶多只是不理会罢了，还不至于打入牢房。
    傅清和听后，拍了拍胸脯，压一压惊。原来这古代这么容易就能死，真是不得了，看来以后可不能这么冒失了。
    “要不你就和我哥在一起吧，跟我们回赤炎国，这样我就不用嫁给你们的摄政王了，一举两得，多好。”顾言婉心中想到了一个自以为万全的法子，对着傅清和说道。
    “啊？这怎么行，我怎么能嫁给你哥呢？”傅清和急得直接从晃子上跳了起来，走到了顾言婉的面前激动的大喊道。
    “我就是那么一提，你不要这么激动啊。”顾言婉被傅清和吓了一跳，急忙解释道。
    傅清和见顾言婉好像真的就是这么一提，便也没有再追究，又坐了下来，平复了心情。“那你方才还说，你要嫁给摄政王？这个可是真的？”
    “这个是真的。”顾言婉一听”立刻难过了起来，“两国之间为了巩固关系，最好的办法就是和亲，所以我父皇才让我来见一见你们的这位摄政王。”
    “那我来跟你说，摄政王他不光性格好，人也帅，就是不是很擅长与人交际，偶尔还会损一损人，除此之外也就没有什么了。”傅清和不知道是在夸他还是损他，听的顾言婉一愣一楞的。
    “真的假的，可是我怎么听说他不仅暴躁，还经常嗜血杀人，听说之前的好几个妃子都是被折磨死的。”顾言婉越说越小声，像是怕被人听见一样。
    “他之前娶过妻？”傅清和也不知晓此事，不方便乱说就没有回答，就直说了一句“那我就不知道了，你就去问问他吧。”
    “小姐，我总算找到你了，快跟我回去吧宴会就要开始了。”
    “公主，奴婢也是，快跟奴婢回去吧。
    两个小丫鬟走到了一起，叫着面前的两个少女，心中同是焦急。
    “好了，我来了。”两个人像是配合好了一样一同说道，说完两人又相视一笑，朝着相同的方向离开了亭子。