    傅清和说着说着就说不下去了，看着亓颢这逐渐阴沉的脸色，想着，完了，自己明天恐怕没有好日子过了，我的命运怎么这么悲催。
    “你……”亓颢被傅清和气的说不出来话，他就说自己如果不强势一点，是万万治不住面前的这个女人的，“明天早到一个时辰，加练。”说完后都没有给傅清和反驳的机会，直接出门了。
    “啊，还早啊，那我今天还睡不睡了。”傅清和站在原地哀嚎着，同时也埋怨着自己，干嘛要说出来，明明可以和平相处的，现在完了，指不定会遭什么罪呢。
    “小姐，热水来了，你快去洗一洗吧。”正在傅清和忐忑着，春香就走了进来。
    “来了。”傅清和应答后就急忙跑过去了。
    另一边，“听说，皇叔命人保护傅府了，可有此事？”太子参加完宴会后就回到了自己的“回太子，却有此事，摄政王在傅府附近安排了很多杀手，属下看了大概有十余人，都埋伏在附近。”站在太子面前的穆将军一字一句的禀告着自己查到的事情。
    “看来，这傅老爷是要归顺在皇叔的手下了。”
    “那太子可有什么计划？”穆将军立在太子的身侧，仔细的听着。
    “过几日，父皇就要派皇叔离开京城前去平乱了，到了那日我们就动手除掉傅家。”
    “太子的意思是说，要暗中将傅家除掉？”穆将军疑惑的看着赵拓，“可是傅家是大家，如果直接派杀手除掉，皇上必会追究，恐怕不妥。”
    “谁说是我除掉傅家。”赵拓嘴角微微上扬，心里已经有了计划，“我们这次直接借刀杀人，让皇上做这个坏人。”
    穆将军一听，像是知道了什么，对着赵拓笑着说道：“还是太子聪明，这样一来，不仅查不到我们身上，还会直接至那傅家于死地，不过，太子如何让皇上出手除掉傅家呢？”
    “你先回去，等到我需要你的时候，自会派人找你，现在先不要着急。”赵拓转身，背对着穆将军说道。
    “是，属下遵命。
    练完武后，傅清和就拖着疲惫的身体回到了房间，“这个亓颢还真的是斤斤计较，恐怕我这几天都没有好果子吃了。”
    “春香，我再接着睡一会儿，过半个时辰后叫我。”说完后傅清和就继续躺在了床上。
    但是过了不到半个时辰，春香就把傅清和叫醒了，那是因为宫里来信了。
    “小姐你醒醒。”春香摇了摇躺在床上的傅清和，又接着说道“小姐，长乐公主来信说要你去宫里呢。”
    一听到这，傅清和就从床上弹了起来，“长乐公主找我吗？”
    “是的小姐，你快收拾一下吧。”
    傅清和是十分喜欢和那长乐公主一起玩的，她觉得唯有在长乐那可以开心好长一阵子，体会到这个时代，难得的友情。
    “春香，快随我出府。”傅清和刚一收拾就拉着春香朝府外奔去，竟将亓颢忘在了一边，一询问其他的下人才知道，傅清和竟然没有带着自己就去了皇宫，所以那一天亓颢几乎没有见到傅清和，心里更加不爽了。
    可是傅清和才没管这些，刚到了宫里就跟着下人到了长乐的院子中。
    “你来啦。”看着从门口走来的傅清和，顾言婉也欢喜的上前迎接。
    “你一说要我进宫，我就来了，怎么样，我够不够义气。”傅清和说完后还拍了顾言婉的肩膀。
    “小婉，你叫你哥来有什么事？”
    突然傅清和的身后响起了一个温柔的男声，傅清和好像猜到了什么，头都不敢回，直接僵在了原地，还站在原地朝着顾言婉使着眼色。
    可是顾言婉才不管傅清和这般，这本就是她的计划，她今日就是要让傅清和和自己的哥哥待在一起，培养培养感情。
    “哥，你来了，这是傅小姐，你们之前见过面的。”
    傅清和见自己恐怕是逃不掉了，干脆直接转过了身子，对着面前顾言辰打了一个招呼，“你好啊，五皇子，好久不见。”
    “傅小姐你好，以后就直接叫我言辰吧，五皇子太见外了。”顾言辰伸出手示意傅清和坐在后面的石凳上。
    “那你以后就叫我清和吧，你叫我傅小姐也有点见外。”说完后傅清和馗尬的笑了笑，也请顾言辰坐下。
    顾言婉看着面前放不开的两个人，又出口说道：“傅清和，那你以后就叫我小婉吧，反正我哥也这么叫我。”
    “如此甚好。”找不到话题的傅清和就这样朝着顾言婉笑着。
    “对了，我跟你讲讲我哥吧。”顾言婉故意挑起了话题，兴奋的说道，“你不要看我哥在你面前一副翩翩公子的样子，实际上他可坏了，经常抢我的东西，还喜欢拿虫子吓我。”
    顾言辰一听顾言婉如此说自己，当即就不乐意了，直接怼了上去，“那哪能是我坏，明明是你的武功不如我，所以才总是输掉你的东西给我。”
    “你看看，他就是这么欺负我的，等你嫁给我哥后帮我教训他。”
    傅清和听到这句话后刚想说话就被顾言辰抢了去，“小婉，你要是再乱说，我就让你禁足，什么时候成亲了，什么时候再放出来。”
    “就是，小心你哥将你禁足。”傅清和跟着应和着。
    顾言婉被这一句话唬的不敢再说了，便只好作罢。
    “但是刚刚听你说，你怕虫子啊。”傅清和好像知到了顾言婉的弱点，出声询问道。
    “难道你不怕吗？”
    “我不怕啊。”
    “我以为虫子这种东西每个女孩子都会害怕的，没想到你不怕啊。”顾言婉不可思议的看着傅清和，像是瞧见了妖怪一般。
    虫子这种东西，的确很多女生都会怕，但傅清和就偏偏不是那些女生中的一个。以前在乡下生活的时候，自己每天都会抓各种各样的虫子，有多腿的，有无腿的，有爬行的，还有扭曲的，很是好玩。
    “看清和的那个性子，也不会是像你那般胆小的人。”顾言辰在旁边附和道。
    正在三人攀谈之际，门口传来了一阵吵闹声。
    还没等顾言婉派人前去查看，那吵闹声就消失了。“不知道，长乐公主究竟有什么要紧的事情要说，竟然将本王拦在门外。”就在傅清和出了傅府后，赵夜派在她身边的护卫就前来报信，说傅清和受到长乐公主的邀约，一大早就前去宫中了。
    “对不起，王爷，我们再这里攀谈没有注意到门外，不知道你来到这里，还请摄政王不要怪罪。”顾言辰说完后微微弯了个腰，以表歉意。
    原来这就是摄政王啊，虽说这长得不错，但是这脾气也太臭了，这以后要是嫁过去，那还不得吵翻天了，顾言婉在心里想着却没敢说出来。