    “那你的意思是说，你喜欢那个侍卫了？”赵夜像是试探的语气问着。
    “嗯……”傅清和支支吾吾的说着，这毕竟是感情方面的事情，就这样在一个男子面前谈起，还是有些不好意思的。“既然你不喜欢我了，我也不喜欢你了，那我们正好是可以做朋友的，你说是吧。”
    “朋友？难道你就不怕日后我在背后捅你一刀吗？”赵夜整了整身上的衣服。
    “不会，我相信你，你不是那样的人。”自从傅清和知道了赵夜的身世后，便越发的同情，因为她知道小的时候丧失母亲的感觉，就像她也失去了自己的爸爸，就像是没有解药的毒，一想起来便会心痛。
    “不过，我听那长乐公主说，你和她是要和亲的，不知道你的意思是什么？”傅清和其实也是替顾言婉问的，如果两个人都是互不喜欢，那还不如退了这门亲事，免得最后让两个人伤心。
    “本王是绝对不会娶那长乐公主的，不日之后我便会去皇上那里，退了这门亲事。”赵夜依旧是一脸的不屑。
    “我看那姑娘挺好的，不嫁给你也好，免得你不待见人家，让人家受了委屈。”傅清和替顾言婉打抱不平。
    看着这般为那人求情的傅清和，赵夜眯起了自己的眼睛问道：“你才认识那公主几天你就这样替她说话。
    “我虽没有认识她太长的时间，但是我就是觉得那姑娘很好，和我合得来。至少她没有旁人那般的心机，不会害我。”傅清和在这里难得遇到一位这样的人，定是万分珍惜。
    “这个是一个口哨，等到送走邻国的皇子以及公主后，我就会南方平乱，到时候我就不再这里了，如果遇到危险，你就吹响这个哨子，我的禁军就会出现，保护你。”只见他从自己的袖口中拿出来一个精致的小玩意，递给了傅清和。
    这哨子不像是现代的那般，有些重量，周围镶了一圈的蓝宝石，看起来就十分金贵。
    “这么贵重的东西，你还是自己留着吧，至于危险，没事，我还有亓颢护着我呢。”傅清和没心没肺的笑着说道。
    “他一人之力也敌不过整个军队的势力，你就收着吧，你我既是朋友就不用计较这些。”赵夜说着违心的话，还赔着笑脸。
    “那既然这样，我就收下了，谢了。”傅清和拍了拍赵夜的肩膀，倒真的像是朋友一般的道谢。
    “我们出来的好像挺长的了，你回去吗？”
    “本王直接回府了，就不回到宴会上了。”赵夜说完后就起身离开了。
    傅清和见赵夜离开了，自己便也没有多留，就回去了。
    “小姐，你和那摄政王到底是什么关系。还有小姐这几日真的让亓侍卫睡在你的旁边了?”春香一脸关心的问着，问的傅清和都不知道如何回答。
    “你不是都听到了吗，我和那摄政王赵夜现在就是朋友而已。”傅清和顿了顿，接着说道“至于亓颢，我只是觉得害怕，让他谁在了地板上，你不要想多了。”
    “那也不行啊小姐，这毕竟男女有别，这样要是被别人知道了，你的清白就没了呀。”春香看着傅清和，着实为她着急。
    “春香，你说的我都懂，大不了我今天不让他来了，那你来陪我吧。”傅清和也看着春香说着。
    “小姐你要是害怕的话，那今天奴婢就来陪你。”春香挺起了胸脯，样子看起来十分滑稽。
    “好，那就这么说定了。”
    说完后，二人正好回到了殿中，悄悄的坐在了位子上。“清和，你去哪里了，怎么这么久才回来，不要乱跑。”傅老爷见到傅清和坐到了位子上，就出言问道。
    “爹，我刚刚去上厕所了，我不会再乱跑了。”傅清和乖巧的说道。
    就在自己刚刚想要夹起身前的菜品，准备吃的时候，她用余光看见了坐在远处的五皇子。傅清和觉得他好像在看着自己，便也向那个方向看去，结果正好，两个人的视线对在了一起。
    傅清和心想，完了，他一定是认出了自己。一时之间觉得不好意思，就用袖子遮了遮自己的脸。可是根本没有用，那顾言辰还是在朝着自己这边看。傅清和见自己是躲不掉了，就干脆什么都不遮盖了，任由他看了去。
    “原来他就是傅家的小姐傅清和啊。”顾言辰注意到了装作没看见他的傅清和，想着今后一定要好好认识这位女子，竟然会让婉儿帮忙开脱。
    “哥，你是不是在看傅清和？”
    顾言辰的思绪一下子就被顾言婉打断了，“想必，你已经与那傅小姐认识了，而且相处的还不错。”
    “哥，要不你考虑考虑，干脆将她收了，也免得我嫁给摄政王了。”顾言婉在傅清和那里没有得到同意，就又在自己家的哥哥这边试一遍，可结果还是一样，被拒绝了。
    “你在说什么胡话，你的亲事是两国的皇上定的，岂能是我们说了算的，我看你还是趁早死了这一条心吧。”说完后，还拿了一个桂花糕塞在了顾言婉的嘴里。
    顾言婉见退婚这件事是真的没有机会了，便也没有接着说了，继续端坐在自己的位子上，吃着东西。
    终于到了结束的时间，傅清和见大家都纷纷散去了，自己也起身跟在了傅老爷的身后，一起回府了。
    到了府中，傅清和拖着疲惫的身子走到了自己的房间，身后还跟着亓颢还有春香。“小姐我先去给你打一点热水，你洗完澡后就可以休息了。”
    “去吧去吧。”
    傅清和见春香离开了以后，对着亓颢说：“以后你就不必再来了，有春香陪着我就行，你就回去吧。”本以为事情就这样结束了，可是谁知亓颢又问了一句：“为什么？”
    “怎么？难道你还想接着占我的便宜呀。”
    亓颢一脸黑线，到底是谁占谁的便宜啊，自己明明什么都没有做。“你确定是我占了你的便宜？你忘了第一天的晚上发生的事情了？”
    “好了，你不必再说了，我占了你的便宜好了吧，真是斤斤计较。”傅清和坐在床上看着站在自己面前的亓颢说道。
    “还有我跟你坦白一件事情，你能不能跟我发誓，你不会生气。”傅清和慢慢的走到了亓颢的身边，挽住了他的胳膊说道。
    “什么事情，你先说出来我在决定要不要生气。”亓颢感觉事情不会那么简单，看这样子傅清和定是有什么大事瞒着自己。
    “那我说了你不要打我。”傅清和仍旧是很忐忑，但是她觉得既然在一起了，就不应该有什么事情瞒着对方，“其实我叫你来我的房间，不是因为我休息不好，也不是我害怕做噩梦，而是……而是那几日赵夜时常会来我的房间，我就是觉得这样不太好，我才……”