    “小姐，你现在要做的就是保护好自己，要不然等到亓侍卫来的时候，你就病倒了，那可怎么办？”春香依旧担心傅清和，接着开导着。
    “你放心吧春香，我会好好照顾自己的，你就不用担心了，我一定会等到亓颢回来的。”
    可是，造化弄人，傅清和绝对没有想到，这一次不是亓颢没有回来，而是自己永远的离开皇宫中。
    “皇上，摄政王来了，说是想找皇上商量事情。”公公操着尖细的声音说道。
    “哦？”皇上皱了皱眉头，眼神中充满着疑问，“他来干什么？”
    虽说赵岚十分不待见赵夜，但是迫于情面自己也没有办法，只好准许了。
    “皇兄今日可好？”赵夜刚一进来就走到了皇上的对面，毫无情感的说着关心的话。
    “摄政王今日来有何事？”皇帝直接忽略了他的关心话，直奔主题。
    “皇兄近日真是关心臣弟，就连臣弟的终身大事都考虑上了，不过，恕臣弟不领情，希望皇兄将这们亲事退了。”赵夜见皇上没有耐心听他寒暄，就直接开口答道。
    “退了亲事？”皇上明显不高兴了，虽然语气没有变，但是烦闷之色全部都展现在了脸上，“亲事是两国只间早就商量好的，不是我一个人便能说了算的。”
    “五皇子以及长乐公主已经同意了，眼下就只差赤炎国的皇上了。”赵夜故意顿了一下，又接着说道，“我相信，只要皇上开口说明，此事情必能轻松解决。”
    确实，两国建交本就不一定要和亲，赵拓之所以这样选择，就是要压着赵夜一头。
    “可是，朕为什么要答应你这件事？”
    “今日臣弟来此，也是带了筹码来的。”赵夜似乎很有自信，说完后就一言不发的看着面前正在沉思的赵拓。
    “你想做交易？”赵拓笑了笑，接着说道，“那不妨说出来是什么，好让我判断判断是否值得。”
    赵夜来之前就已经做好了准备，普通的东西是肯定打动不了赵拓的，所以自己这一次带来了特殊的筹码。
    “相比皇兄一定在找当年的那个小孩吧。”赵夜像是知道了什么秘密一般，吓得赵拓没站住，后退了几步。
    自己明明很小心的隐藏着，他是怎么知道的？
    “难道你找到了？”赵拓试探的问道。
    “没有找到，但是我知道当年的线索，皇兄看这个筹码怎么样？。”赵夜说完，看了一眼心神不宁的赵拓，心里想着，看来皇兄真的动心了。
    赵拓从两年前就开始寻找线索了，但是奈何自己不能有大幅度的探查，所以至今都没有什么有用的线索。
    “可是，你为何要告诉朕这些，你根本就捞不到一点好处。”赵拓丝毫没有隐藏自己心中的疑问，直接在赵夜的面前问了起来。
    “现在在和亲的面前，一切事情都算作小事，拿一件小事换一件大事，何乐而不为呢？”
    “很好。”赵拓满意的点了点头，接着说道，“朕答应你退了这门亲事，至于线索，你现在就可以说了。”
    “那可不行啊皇兄，等到事情成功以后，我自会将线索告诉你。现在臣弟就先告退了。”赵夜说完后朝着皇帝微微一笑，作势就要离开。
    “可恶。”赵拓在他走后，直接出声喊道。
    “来人，准备纸笔。”
    这一次，赵拓又败在了赵夜的手中，但是为了得到赵夜手中的线索，自己只好妥协。
    “王爷，我们真的要将好不容易查到的消息，告诉皇上吗？”云易在赵夜身边小心翼翼的问道。
    “放心，就算皇兄知道了当年的线索，也不会轻易的查到接下来的事情，身为皇帝，毕竟还是要掩人耳目的，做事情太明显才容易害了自己。再说了，我们还有一个得意助手，还怕赶不到皇兄的前面？”赵夜一边走着一边说给云易听。
    “王爷说的是。”
    另一边。
    “傅清和，我今日怎么见你总是愁眉苦脸的，是出什么事情了吗？”顾言婉看着郁郁寡欢的傅清和，开口问道。
    “难道很明显吗？”
    “那当然了，你就差没写在脸上了。”顾言婉接着说道，“你到底怎么了？”
    “没事，就是有点不舒服。”傅清和不想说实情，便这样搪塞了过去。
    “你生病了吗？”
    “对，我是生病了，只不过是块心病。”
    “你是不是总是待在屋子里，太闷了，要不我们出去玩吧。”顾言婉像是知道了傅清和的想法，直接说了出来。
    傅清和本来是不开心的，但是听到了顾言婉的话，眼里多了一丝的期待，“好呀好呀，我好久都没有到街上玩了。”
    见傅清和瞬间恢复了生气，就顺着这个话题往下说，“我们可以叫上我哥一起，从我们到这里来到现在，我们都还没有好好的逛一逛呢。”
    “但是今日不早了，我们就明日再约？”傅清和望了望外面的天色后说道。
    “那今日你就要走了吗？”顾言婉的语气中带着些依依不舍。
    “看来你是不想让我走啊。”傅清和像是看透了顾言婉的心思。
    “你可是我最好的朋友，我在赤炎国的时候，都没有一个能和我聊天的人。”
    “我跟你说一个词，用来形容我们的。”傅清和走到了顾言婉的面前，故意卖着关子说道，“这个词就是‘闺蜜’”
    “闺蜜？”顾言婉满脸的疑问。
    “‘闺蜜’就是形容像我们这样的，这个词只有我们两个人知道，算是一个小秘密吧。”傅清和此时的阴霾都已经烟消云散了，脸上也展现出了一抹笑意。
    顾言婉像是知道了什么，默默的看着傅清和，说道：“原来如此。”
    “好了，我真的该回去了，明日我们再一起出门。”说完后傅清和就走出了院子。
    “小姐，最近留香阁又出新的菜品了，明日可以将公主带过去，尝尝鲜。”春香好心的提醒到。
    “对哎，他们赤炎国一定没有我们这些吃食，明日带他们尝尝鲜。”傅清和应和着说道，“还是你有主意，我都没有想到。”
    “那是小姐教的好，奴婢跟在小姐的身边也是学到了很多呢。”春香近日一直都再寻着法子逗傅清和开心，都变得游刃有余了。
    “春香你放心吧，我最近好多了，你不用这么苦心的逗我开心了，你不心疼自己，我还心疼你呢。”傅清和见春香这么认真，便出言说着。
    “那就好，奴婢还担心你走不出来呢。”
    傅清和朝春香笑了笑，就继续向前走了。
    自从亓颢走后，傅清和就没有早早的起过了，毕竟在这个院子中，除了亓颢就没有人可以教自己武功了。