    走到一半的时候，傅清和看到了同去殿前的穆连荣，但是两个人对视了一番后就没有再互相搭理。
    “那是谁啊？怎么一脸愤恨地看着你？”顾言婉看到了眼前的穆连荣，在傅清和的耳边问道。
    “没什么，一个不知名的人而已。”傅清和心里还保留着对穆连荣的不满，带着脾气的说道。
    此时只有亓颢在默默的打量着站在傅清和身边的长乐公主，心中存留着疑问。就这短短的一段时间，两个人就这么要好，究竟是真的以姐妹相称，还是有什么计谋。
    所有的宾客陆陆续续的就到了殿前，由于傅清和和顾言婉身份不同，所以坐的位置也不同，一进殿就分开了。
    待各位宾客落座后，就听见了殿内公公嘹亮的嗓音“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”
    哇，原来古代的皇上皇后是这个样子的啊。只见两人举止端庄的携手走到了最高处，傅清和这是第一次见那皇帝，虽说没有赵夜那般好看，但也是富有英气的，语气之间还有皇帝应有的自信与果敢。
    “今日，赤炎国的皇子以及公主前来做客，为表欢迎朕特地命人做了一些特色的美食，还请五皇子以及长乐公主品尝。”说完后坐在最高处的皇帝伸出了手做出了请的姿势。
    一直沉默寡言的顾言辰站了起来，应着皇帝的话出口说道：“皇上客气了，这次来到这里，我们也带来了一队舞女，可供皇上观看。”
    说完后，从门外就走上来了一队人的女子，都穿着相同的衣服。看来这就是五皇子口中的舞女了吧。傅清和心想，反正自己没有看过这种表演，倒不如好好观赏观赏，也不枉此行。
    就在一舞完毕后，坐在傅清和对面的穆连荣终于忍不住了，见到舞女退下后便起身说道：“启禀皇上，这五皇子带来的舞女果真是跳的极好，但是我记得傅小姐也是会跳舞的，不如就让傅小姐也来试一试？”说完后还得意的看向正在吃着东西的傅清和。
    什么？要我傅清和来跳舞？没有毛病吧！我怎么可能会跳舞呢?傅清和见自己好像扛不住了，便向顾言婉投去了求救的目光。
    这长乐公主也不是没有脑子的人，一眼就看出了这穆连荣的坏心眼。这要是跳得好会被人说在众人面前逞能坏了邻国的面子，但这要是跳的不好，那便是给皇上丟脸，这左右都不是人，都会让人说了闲话。
    坐在身边的傅老爷本想出言袒护，但是一下子就被长乐公主抢了去。“我看这跳舞不可，大家都已经看过了，不如我们来一些没有来过的。”
    “哦？那公主想怎么做呢？”皇上见长乐公主饶有兴致，便接着问道。
    “那我们不如就来吟诗吧，既可以陶冶情操，也能看看大家的才情，陛下觉得如何？”顾言婉像是挑畔般的看着穆连荣。
    这样一来，一下子就将她的计划打乱了，但是奈何自己自己现在的处境，根本不敢和长乐公主对抗，便只好作罢，悄悄的坐回了自己的位置。
    “那便吟诗，不知长乐公主想谁第一个呢？”皇上接着问道。
    “既然刚刚那个小姐这么喜欢看表演，那就她先来吧。”
    这下穆连荣慌了，她穆家个个都是习武的料，自己哪里学过吟诗做赋，“还请公主谅解，我穆家是习武世家，骑射我倒是会，但是吟诗做赋就不会了。”
    穆将军此刻十分后悔，后悔自己听了她的话，将她带到了这里，这一回又弄巧成拙了。“是啊公主，小女从小就在家中随我学习射箭以及甩鞭，从来都没有学过吟诗，希望公主另寻她人。”
    “这样啊，我还以为她有多大的能耐呢，原来只是一个莽撞丫头啊。”顾言婉看着穆连荣说道。
    随后皇上为了缓解馗尬，便随意叫了身边的人，这下大家都忘记了穆连荣举荐傅清和跳舞的事情。傅清和一看自己的险境已经过去，就立刻说自己想要上厕所，灰溜溜的逃走了。
    “亓颢，我去上厕所，你就在这里等就行。”随后又转向另一边对着春香说道：“春香，你跟我一起。”
    “是，小姐。”
    一直沉默寡言的赵夜发现傅清和悄悄地出去了，想着自己也没有待下去的必要了，就起身离开去追那傅清和了。
    “傅清和你站住。”赵夜看着离自己仅仅只有几步的傅清和，直接就叫道。
    春香一转头就看到了站在身后的赵夜，急忙拽着傅清和的衣服，悄声说道：“小姐，摄政王在身后。”
    傅清和一回头，果然看到了他，只是那双眼中有些怒色，“在后面就在后面呗，怕他干啥。”说完后傅清和就直接走了上去，丝毫没有畏惧。
    “怎么了？找我什么事？”傅清和走到了赵夜的身边问道。
    “你就那么不想让本王晚上……”赵夜还没有说完就被傅清和捂住了嘴巴。
    春香被眼前的景象给吓到了，小姐怎么能这么对待摄政王，这万一要是怪罪下来该如何是好。
    “你叫你手下的人先下去，我们再说。”这赵夜一说到晚上两个字傅清和就知道他要说什么事情，这事情要是被那些下人听见了，不得笑话死。
    赵夜听到后，示意傅清和放开捂住自己嘴巴的手，“你们先下去吧，我一人在这里便可“那你的这位丫鬟呢？”赵夜看了一眼傅清和身后的春香，随后便说道。
    “她是我的丫鬟，什么事情都知道的，无妨。”傅清和觉得这里不是说话的地方，就将赵夜再次拽到了和长乐公主攀谈的亭子中。
    “你有什么想问的就问吧，我什么都跟你说。”傅清和早就做好了准备，既然自己已经那样做了，就不怕他来。
    “你就那么不想让我到你的房间里吗，居然会让你的侍卫和你睡在一个屋子里。”天知道赵夜怎么忍住不发脾气的，明明气得快炸了天了，却还是一脸轻松的说出来。
    站在一边的春香可炸了天了，一脸的不可思议，这小姐喜欢亓侍卫自己是知道的，但是两个人睡在一个房间里自己是真的不知道。更震惊的是，王爷居然会晚上到小姐的房间里，难道“我这还不是为了我自己考虑，我知道你的心意，但是我心的确不在你那，王爷还是去和那长乐公主培养感情吧，我还在她的面前说了你不少好话呢。”傅清和小心翼翼的说着，想着如果一旦察觉出他的情绪不对后就立即停嘴。
    可是赵夜隐藏的太深了，傅清和完全看不出他的脸色，虽说和之前有些不一样，但是也没到生气的地步。傅清和心想，看来这赵夜真的已经不喜欢自己了，不过这样也好，做不了恋人还是能做朋友的。