    傅清和一脸抱歉的表情，逗得顾言辰哈哈大笑，“无碍，我们去别处也可以。”
    “那我们改日再来。”顾言婉见自己的哥哥如此配合，便也出言缓解着尴尬。
    说完后，三个人就直接向门外走去。
    这好巧不巧，傅清和的脚刚刚踏出门就看到一抹熟悉的身影，“赵夜？”她不禁发出疑问，“你怎么来了，真巧，这里面没有位置了，你也吃不了饭了。”
    顾言辰和顾言婉待看清眼前的人后，都互相打了一个招呼，“王爷也是来吃饭的？”顾言辰首先开口问道。
    赵夜此时也是有些惊讶，没想到自己到这里还能看到傅清和，“到这留香阁当然是来吃饭的，至于这客房，只要我想有，就一定有。”
    傅清和转念一想，也是，他赵夜这号人物，说这整个留香阁都是他的我都信，更何况是一个位置，“你看我们这都见面了，一起用餐如何？”傅清和厚脸皮的说道。
    赵夜见状，似乎很开心的说道：“好啊，相比五皇子以及公主就要走了，这顿饭看做散伙饭也不错。”
    就从顾言辰第一次进城就和傅清和扯上关系这一点来看，赵夜就有足够的理由不喜欢他，这么一说无疑是更加表明了自己的想法，一下子就将关系弄的很僵。
    “你怎么说的，那也不能说是散伙饭啊。”傅清和说完后，就出手捶了一下赵夜的胸口。
    这个动作在傅清和的眼中可能不算什么，但是在顾言辰以及顾言婉的眼中倒是更加像打情骂俏，简直是在虐狗，“无碍。”顾言辰制止了傅清和接下来的行为，用着独有的温柔的声音说道。
    傅清和见他没有放在心上，白了一眼赵夜就拽着顾言婉再次进了这留香阁，走的时候还不忘说着：“麻烦王爷替我们准备这散伙饭了。”
    赵夜站在原地倍感头痛，想着，自己怎么能认识这样一个女人，被她牵着鼻子走，还不能反抗。
    “五皇子，请吧。”他看着身边仍旧没有动弹的顾言辰说道。
    “王爷也请吧。”
    “老板，把你们这里的好菜都准备一份，送到我的房间里。”赵夜转头对着方才招呼傅清和的人说道。
    “赵夜，你不会有一间私人套房吧。”傅清和见他如此熟练的吩咐着老板，便出言问道“看来你是这里的常客啊。”
    “王府的东西吃腻了，就来这里换一换口味。”赵夜漫不经心的回答着傅清和的问题。
    “对了，本王已经对皇上说明了退婚的事情，相信不久之后，你们就能收到信件了。”赵夜突然想起了这件事，便随口说了出来，语气极其轻松。
    “真的！”顾言婉几乎是从座位上跳起来的，随后见自己有些失礼，便又坐回了位子上，故作矜持的接着说道：“王爷做事，真是迅速啊。”
    “毕竟过不了多久，本王就要去南方，有些事不做完，我怕来不及了。”赵夜看着满脸兴奋的顾言婉说道。
    “原来如此，这件事清和也知道吧。”说完后顾言婉就看了一眼正在喝茶的傅清和。
    “我知道。”傅清和回答道。
    “怪不得清和之前总是闷闷不乐的，原来是这件事啊。”顾言婉完完全全的误会了，之前在皇宫里的时候，她就一直怀疑傅清和和赵夜两情相悦，现在想来自己的推断真的没有错，看来自己的哥哥是真的没有机会了。
    “哦？你之前有不开心过？”赵夜有些得意的看着傅清和，一时间竟然真的相信了傅清和会因为他的离开而感到难过。
    傅清和见顾言婉好像有些误会了，本想出言解释，可谁知偏偏这个时候，所有的菜品都一窝蜂的上来了，这样一来，傅清和到最后就忘记了解释，整个人都被眼前的新菜式吸引了。
    “留香阁不愧是京城的第一酒楼，这些菜式恐怕在我们赤炎国都没有。”顾言辰看着一桌子的菜，不禁说道。
    “是的吗？”傅清和见他感到新奇，直接用筷子夹起了一块排骨，放在了他的碗中，又说道，“这个你尝尝，可好吃了。”
    “谢谢傅小姐。
    “清和，这道菜也不错，你来尝尝，哦，还有这道。”赵夜说完就向傅清和的碗中夹入了一块肉，丝毫没有管傅清和爱不爱吃。
    顾言辰看着面前的赵夜竟然有些哭笑不得，这个王爷表面上风风光光，可实际上就是个大醋王啊。
    “我们都开始吧，小婉，你也吃吧。”傅清和见没有人动筷，便直接说道。
    傅清和熟知古人讲究食不言寝不语，吃饭的时候便没有说话，待大家纷纷放下碗筷后，才清了清嗓子。
    “今日十分感谢王爷的招待，日后到我赤炎国，必将厚待。”说话时顾言辰还面向赵夜微微的笑着。
    “不必了，想来日后也没有机会到贵国，就不麻烦五皇子了。”赵夜好像一点都不给顾言辰面子，直接就回绝了。
    “他不去，我去。”傅清和像是故意要唱反调，怼起了赵夜，“到时候去找你们可别说忘了我。”
    “当肯定不会的啊。”顾言婉一听到傅清和的话就直接说道。
    “咳咳……”赵夜咳了两声，像是在刷着自己的存在感，接着说道，“我看这时间也不早了，大家就先回去吧。”
    “这……这才刚刚到下午啊，急什么，外面天都没黑呢。”傅清和丝毫不给赵夜面子，害的那位王爷现在是一脸的难色。
    “看王爷这么着急，定是有什么事情要忙，今日我们也见识了这么多的食物，便知足了，我们下次再见。”顾言辰说完就带着顾言婉离开了，傅清和面带不舍，但奈何顾言辰的话，便没有多留，看着这两个人离开了。
    “你看你，把人家都给气走了吧。”傅清和对着赵夜抱怨道。
    “明明是他们自己想走，关本王什么事情？”赵夜一脸无辜的看着傅清和，简直欠揍极了。
    “我不跟你说了，我也要走了。”傅清和见自己说不过他，就直接作势要走，可是眼神还在瞟着坐在位子上的赵夜，“我真的走喽。”她又接着说道。
    傅清和觉其实并不想走，毕竟傅府中没有什么好玩的，亓颢走了，就连逗逗他的乐趣都没有了。见赵夜依旧没有动静，傅清和又返回到了原地，硬生生的说了一句，“好吧，既然你不想我走，那我就再陪你一会儿。”
    赵夜听到这，嘴里的茶水一下就喷出来了，“你若是不想走，直说便是，扯上了本王干嘛。”
    “你知道你这种行为叫什么吗？”傅清和站在赵夜的面前说道。
    “叫什么？”
    “叫直男，直男你懂吗？”傅清和越说越激动。