    “你来这里有什么事？”傅清和首先上前一步，问了一嘴。
    “自然是来找长乐公主认识认识，毕竟以后是要成亲的。”赵夜在此刻突然没有了正形，像极了村里的小痞子。
    顾言婉被赵夜的这样子吓到了，直接躲在了顾言辰的身后，大气都不敢出，和之前昂首挺胸说着自家哥哥的人截然不同。
    赵夜这样说，傅清和显然不会相信，但是也没有出口揭穿，只是默默的看着他，一言不发。
    “既然这样，来人，在搬来一个凳子。”顾言辰硬生生的将躲在自己身后的顾言婉拽了出来，丝毫不留情面。
    “那本王就不客气了。”
    说完后四人就落座了，就这样，本来已经热起来的气氛，被眼前这个大冰块冲散了。
    “本王看这时间不早了，不如我们用午膳吧。”赵夜说完后首先看向了傅清和，既而事顾言辰。
    “既然王爷觉得饿了，那便传午膳吧。”顾言辰叫来了身后的侍从，吩咐了几句后就又恢复了平静，仿佛方才跟本就没有人说话。
    “其实，本王前来公主的住处还有另一个原因，相比公主也期待本王提起这件事。”赵夜卖了个关子，挑起来眉，带着大量的眼光看着面前的顾言辰，随后又接着说道：“本王这次来的主要目的是，退婚。”
    “退婚？”坐在赵夜对面的顾言辰立马就不淡定了，直接站了起来，不可思议的说道。
    “好啊好啊，我同意。”有人欢喜有人忧，这个时候最开心的当然是顾言婉，本来自己就不想嫁，这样一来，岂不是顺了她的意。
    “王爷，你怕不是在说笑吧。”
    “我赵夜在任何时候都能说笑，可是现在本王比任何人都要认真。”赵夜看了一眼有些生气的顾言辰，又接着说道，“既然本王和长乐公主互不喜欢，还不如趁现在大局未定，将这亲事退了，免得以后两个人闹得不愉快。”
    “可是，这件事情不是你我二人能决定的，具体还要看你们的皇上怎么说。”顾言辰此行的目的就是要说和亲的事，如果要是退了这门亲事，自己恐怕没有办法像父皇交代。
    “这你放心，本王自会对皇上说明，到时候自然也不会亏待了赤炎国。”
    赵夜像是说中了顾言辰的心事，只见他缓慢的坐在了原来的座位上，想了又想，说道：“既然双方二人都不愿意和亲，那便有劳王爷向皇上禀明。”
    “那这样就再好不过了，皆大欢喜。”在这里，顾言婉恐怕是最开心的人了。
    “既然这事情都说完了，我们就吃饭吧。”
    就这样四个人各怀心事的吃了起来，只不过坐在傅清和面前的这些人，一个个像是吃过了饭似的，还没见吃几口就落筷了，傅清和见状，自己也只好放下了筷子，看着下人将之收了下去。
    “既然这样，那本王就先回府了。”赵夜见自己也没有继续待下去的必要，就作势要走。
    “那我也先回去了，感谢五皇子以及长乐公主的招待。”傅清和简单的行了一个礼后就跟在赵夜后面离开了。
    就在二人走后，顾言婉对着顾言辰说道：“哥，你看看你，不好意思下手，这下傅清和被那摄政王抢走了吧。”
    听完自己妹妹的话后，顾言辰既没有反驳也没有承认，只是静静的看着面前已经走远的两个人。
    “傅清和，现在还早，要不然，到本王的府上一坐？”赵夜侧身看向傅清和，像是要将她看穿一般，“我府中可是有很多的糕点，方才看你并没有吃饱，不如去本王那接着吃下一顿？”
    赵夜这两句话把傅清和说的就像是一头猪，一顿不够吃，还要吃下一顿。“什么叫下一顿，那是饭后甜点，既然你这么盛情邀请，我就勉强跟你走一趟吧，带路。”
    此时的赵夜倒像是一个侍从跟在傅清和旁边，引着前往王府的路。
    “对了，你上次说你要去南方平乱，是不是很危险？”傅清和感觉这一路上有些安静，便出言问道。
    “危险倒没有，只是时间要久些，大概月余。”赵夜看向傅清和，饶有兴趣的问道，“难不成你在担心我？”
    “当然，作为朋友，我肯定会关心你的，我又不是那等不讲义气的人。”
    可是傅清和的这一番话没有使赵夜开心，反倒觉得心里有些堵得难受。
    “到了，我们下车吧。”傅清和见马车停在了原地，说完就向车下走去。
    “赵夜，你这府中的装修可真好啊，比我傅府好了不知一万倍。”见傅清和如此兴奋，赵夜直接将傅清和带到了自己的院子中。
    “云易，将那留香阁的糕点拿到我的院子内。”
    “如此看来，你这里确实比较好玩，日后我要是无聊，就来你府中坐坐，你不会介意吧。”傅清和试探的说道，但是转念一想，又觉得不妥，“还是算了吧，这要是被别人听到了，我傅清和又要被百姓骂惨了。”
    “你以后想来便来，如果有人骂你，我竟不会放过他们。”赵夜像是发誓一般，说的十分坚定。
    “有你这句话，我就放心了。”傅清和开心的朝赵夜笑着。
    突然，傅清和在赵夜的身后看见了一个小小的房间，“你的院子里怎么还建立一个如此小的房间，难不成是什么秘密基地？”
    “那间屋子是我用来放置一些珍藏的兵器的。”
    “兵器？”赵夜这么一说倒是提醒傅清和了，自己练武练了这么长的时间，连一件像样的兵器都没有，看来以后到了街上要好好的留意一番，寻个称手的兵器。
    “以前我不知道这武功有多难学，但是现在我知道了，那简直就像是登天一样难。”傅清和一边说着一边用手比划着。
    “哦？难道你今日学了武功？”赵夜见傅清和如此，不禁问道。
    “是啊，在这里，自己要不会一点武功，怎么能安生的活下去呢？”傅清和皱着自己的眉头，接着说道，“毕竟技多不压身嘛，多一个技艺多一条生路。”
    “云易，将那屋子里放着的匕首拿来。”赵夜听完，直接吩咐道。
    “王爷使不得啊，你那天都给我一个小哨子了，这个礼物你就别给我了。”傅清和一听，就以为与赵夜要将那匕首赠与自己，连忙出言拒绝。
    “你想多了，我只是先借你用一用，等到我需要了，再将它要回来。”
    “哦，那我误会了。”傅清和尴尬的摸了摸头，不好意思的说道。
    “你看这匕首顺不顺手。”赵夜接过云易递来的匕首后，第一时间就给了傅清和。
    “不错不错，不愧是你的珍藏之物。”傅清和简单的比划了两下，就觉得这个东西不是寻常的匕首，不仅小巧而且轻便，用来防身正好。