    “小姐，我们撑不了多久的，你快走吧。”春香和王大娘都在焦急的劝着。
    “姐姐，他们都说要你走，茜儿也想让你走，姐姐你就听我们的话吧。”一直都缩在王大娘怀里的茜儿终于说话了。
    可就是这一句话，让傅清和突然想明白了，看着这么多双充满希望的眼睛，傅清和终于妥协了，转身对着傅离说道：“哥，我们走吧。”
    见傅清和下定了决心，他直接就抓住了她的衣服，直接一跃就飞到了屋顶上。
    只见那群黑衣人看到离开的傅清和，一部分跟了上去，一部分还留在原地。
    可偏偏这个时候，皇军赶来了，一下子本来是优势的局面，变成了劣势，傅清和就这样眼睁睁的看着春香，王大娘，何氏，还有茜儿被那些人一剑一剑的杀死。
    “你们快去那里啊，不要跟来，快去保护他们啊。”傅清和对着身边跟来的黑衣人喊到，可是他们的使命就是保护傅清和，根本不会因为傅清和的三言两语而改变。
    “哥，他们都死了，都死了！”傅清和见身边的黑衣人没有反应，有对着傅离说道。
    傅离的身体一抖，随即又看了一眼后面的景象，心里一阵刺痛，但是脸上还是面无表情，今日自己本就没有想过要活着出去，等到自己的使命完成了，就将傅清和交给这些黑衣人。
    虽说他不知道是谁派来的，但是他知道，这些人一定能让傅清和安全的逃出去。
    “清和，不要再看了。”他一边继续前进，一边遮住傅清和的视线，任由她的眼泪打湿自己的手掌。
    傅府的大门到傅老爷的房间并不远，但还是要花一段时间，傅离将傅清和放下后，对她说，“快点进去，趁他们还没有来，抓紧时间。”
    傅清和强忍着自己内心的悲伤，扶着周围的墙面走了进去，照着傅离说的，跑到了傅老爷的桌子旁，看到了一个蜡烛，之前来到这从来都没有注意过，没想到竟然暗藏玄机，傅清和扶住蜡烛，用力一转，终于，那隐藏在架子上的暗道展现出来了，傅清和果真找到了一个盒子，抱着它就跑出去。
    “哥，我找到了！我们快走吧，如今爹娘已经不在，我已经没有爹娘了，我不能再没有你了。”傅清和从一开始就觉得傅离并没有打算跟她一起离开，好不容易憋回了泪水，着急的对着傅离说道。
    “你们先带着她离开，虽然我不知道你们是谁派来的，但是我相信你们一定能保护好她。”傅离说的很决绝，毕竟是下定了死心。
    “哥，你在干什么，你一定要跟我一起走！”傅清和觉得傅离好像要把自己抛弃了，使劲的拽着他，极其不情愿的说道。
    这些黑衣人的主要任务就是保证傅清和的安全，一听到傅离的话后就直接把傅清和拽走了。
    可是傅清和的力气哪有这几个人大，任凭她怎么挣脱都没能如愿，就这样看着傅离站在原地，目送自己离开。
    然而在傅清和离开后不久，官兵就追上来了，带头的王公公见只有傅离一个人，急忙命令道：“快给我将傅清和追回来，否则皇上怪罪下来，我们谁都活不了。”王公公可是见过皇上气急的样子，那可是谁都不敢撞枪口上的。
    说着，就有一队人马朝着傅清和追去，傅离见他们正要行动，就直接拦在了前面，可是，只有他孤孤单单的一个人，怎么可能打的过，正何况之前的廝打，他还受了伤，就更没有臝的机会。
    终于，随着一剑的刺下，身上的鲜血直接就流了下来，傅离顿时感到刺痛，可嘴里又说不出来话，像是被鲜血堵住了，随后，一口鲜血吐了出来，就这样傅离也永远的倒下了，死前还在看着傅清和离开的方向，像是不放心的样子。
    “快去追！”王公公声嘶力竭的喊着，想着，这人一定不能放跑了，要不然那可惨了，他按耐不住自身的恐惧，又接着说道，“剩下的人都给我追！”这下，方才被傅离拦住的士兵才一窝蜂的向着墙外涌去。
    另外一边，傅清和被黑衣人一路护送着，手里的东西还紧紧的抱着。傅清和好不容易的逃出了京城，本以为没有什么危险，正要放松警惕，突然听见身后的一阵吵闹，转头一看，就看到了刚刚露出头的士兵。可是这皇宫里的士兵也不是白被养的，武功也是了得，没一会儿就已经追上来了。
    傅清和见这局势不对，看了一眼身边的黑衣人，想了一会儿，伸手就将那箱子交给了他并说道，“你们一定是赵夜派来的，待会到了前面的分岔路口，你就带着这个东西离开，送到赵夜的手里，对他说，替我保护好这个东西。”
    黑衣人听到傅清和的吩咐，就拿着那个盒子真的朝着另一个方向走了，傅清和看着后来追上来的人，对着剩下的黑衣人说，“你们跟我来，朝这个方向走。”
    “追啊。”傅清和见身后的人逐渐逼近，只能拼尽全力的向着前面跑去。可是，上天像是不给她留活路一般，竟然直接跑到了悬崖边上，看着四周的荒草以及深不见底的悬崖，她真的茫然了。
    倒是真的应了那句话，阎王要你三更死，就不会留你到五更，这一次自己恐怕真的见不到明天的太阳了，自己的穿越之路到这里恐怕就要结束了。
    这个时候傅清和的满脑子都是亓颢，都说人死之前脑子里就是自己最爱的人，看来说的真的没错。本来想着过一段时间应该就能见到了，没想到如今出了这种事情，恐怕这辈子就见不了面了吧，不知道亓颢是否会知道，也不知道亓颢的心里会不会有我傅清和，这下一切都不得而知了。
    傅清和看见面前为了保护自己奋力拼搏的黑衣人，想着，与其就在这让他们都为了自己死去，不如给他们一个活路，毕竟他们也是活生生的人。
    “你们不用再保护我了，替我向赵夜说声谢谢。”
    说完后一闭眼，就直接向身后倒去，再纵身一跃就朝着悬崖跳了下去。
    黑衣人也惊了，本想伸手抓住，可是还是晚了一步，看着傅清和跳了下去，这么高的悬崖跳下去肯定不会活着的。
    看着挽不回局面了，就照着傅清和的话运轻功，走了。
    追上来的士兵见到这种情况，带头的人对着身后的一个小兵说道：“你去带着一队人到悬崖下面看看，务必保证她已经死了。剩下的人跟我回去报告给王公公。”
    说完后整队的人就都退了下去，这下悬崖上又恢复了平静，像是一切都没有发生一样。
    “什么？人跳下悬崖了？快给我找，就算是尸体都要报告给我。”王公公听到这个消息，身子一抖，这死没死的事可不能告诉皇上啊，要不然自己的这个脑子就不保了。