    “回父皇，儿臣有一事要禀告。”太子站了出来，面向赵岚说道。
    “说。”
    “前几日，穆将军在城外的一处荒地发现了一具尸体，本来是没有怎么在意，就交给刑部处理了，但是经过调查发现，那凶手竟是本该已经杀头的刑犯。”太子装模做样的将事情一一说了出来。
    “这是怎么回事？”赵岚疑惑了，接着问着台下的太子。
    “儿臣觉得此时蹊跷，就命人将那刑犯抓了回来，结果……。”太子故意顿了一声，又接着说道，“结果那人却说，自己在将要被行刑的前一天晚上，被刑部的人先一步带走了。”
    “哦？竟还有这种事！”赵岚显然怒了，朝着众位大臣喊道“将刑部管事的给我带上来！”
    过了一会儿，门外被押进来一个有些白头的老人，看着满殿的官员，本就有些害怕的他吓得腿都软了，直接跌在了地上，眼中满是恐惧。
    “说，那死刑犯是怎么回事！”皇上一句中气十足的话，听起来十分有震慑力。
    “回…回皇上，属下也是听着上面人的话办事的，上头的人说要将那死刑犯带走，我们也不敢不听啊。“那人一边向皇上磕着头，一边解释道，仿佛这样便能逃过一死。
    “没想到朕当皇帝这么长的时间了，竟还能出这种勾当，简直是不把朕放在眼里。”赵岚直接站了起来，用手指着跪在地上都快吓尿的人，接着又说道，“快说，到底是谁指使你的？”
    管事的人一听，没有敢抬头，“回皇……回皇上，属下不敢说。”
    赵岚见那人说话都有些哆嗦，没有硬来，直接就说道，“有什么不敢说的，朕再问一遍，到底是谁指使的？”
    现在不只管事的害怕了，就连两侧的各种官员都在憋着一口气，生怕一呼吸就惊扰了正在气头上的赵岚。
    “这……这不是别人，就是现在站在皇上面……面前的傅丞相。”
    什么？众人皆是一惊，这根本不可能啊，傅丞相是有名的忠臣，怎么可能做这种勾当！此时，站在显眼处的傅老爷也是身形一顿，看着一直注视自己的诸位大臣，连忙走出人群，解释道：“皇上，我傅家世世代代都是忠臣，绝不可能做出这种事情，还请皇上明察。
    “你说是傅丞相，可有什么证据？”赵岚也是一脸的不信，又继续逼问着跪在地上的管事。
    “回皇上，属下绝对没有一句假话，那日将人带走后，属下亲眼见到傅丞相和另一个人在牢房内。”那人似乎说的很有底气，不象是在说谎，“属下还听见……还听见。”
    “还听见什么？”赵岚见他还想说什么，继续问着。
    “还听见傅丞相对另一个人说，等到事情结束以后，记得将五百两黄金送到傅府。”
    “简直一派胡言！”傅老爷见那人一直说着无中生有的事情，直接怒吼道。
    “那你所说的另外一个人是谁？”赵岚没有即刻追究那五百两黄金，而是关注着之前他说的另一个人。
    “回皇上，属下不知，并未见到那人的脸。”
    “皇上，臣绝对没有做这种事，皇上若是不信，就派人搜查我傅府，五百两黄金不是个小数目，不可能藏的天衣无缝的。”傅丞相一脸的坦荡，一时之间竟然真的会让人相信他的话。
    赵岚从始至终都没有看傅丞相一眼，而是一直盯着揭发的人。在他看来像傅家这种几世忠臣之家，是不会因为这五百两黄金铤而走险，做出这档子事，反倒是自己的这个儿子，虽一直表现出不知情的样子，但还是对他有所怀疑。
    “好，那就依傅丞相所说。”赵岚看了一眼身边的王公公，即刻就吩咐道“那就你带人前去搜查吧，记住，搜仔细了。”
    “是，皇上。
    王公公刚一说完就退了下去。
    这个时候，傅清和才刚刚从床上起来，刚一睁眼王大娘就将茜儿带到了自己的房间，“茜儿怎么来了呀？”傅清和关切的问道。
    “小姐，茜儿说近日她都没有来找你玩过，近日就想着到你这里，四处走动走动。”王大娘一边牵着茜儿一边说道。
    “好，等到姐姐梳完装就和你一起去夫人那里转转，可好？”
    “当然好啦，茜儿最喜欢夫人了。”站在旁边的小孩情不自禁的鼓起了掌，提前庆祝了起来。
    傅清和见她高兴的样子，自己也开始乐呵了起来，语气轻松的说道，“先让大娘带你去玩吧。”
    可就在傅清和牵着茜儿准备出门的时候，先去何氏那禀告的春香急忙忙的跑了回来。
    “这么快就告诉娘了吗？”傅清和惊叹于春香的速度，自己的院子到何氏的院子也不是很近，就春香这小腿，跑步还得要六七分钟呢，现在还不到六分钟就回来了。
    “小姐，不好了，皇上身边的王公公来府中了，说是要搜查什么东西，现在少爷正在门口呢！”春香觉得此事十分重要，连喘带喊得说了出来。
    “什么？搜查什么东西能惊动皇上身边得人。”傅清和有些急了，毕竟这件事真的不是开玩笑的，作势就要往门外走。
    “小姐，少爷说了，要你待在院子里，不要随意走动，以免搜查误伤了你。”春香一字一句的传达着傅离的话，丝毫不敢马虎。甚至她怕傅清和不肯听，还直接上手，拽住了傅清和的胳膊。
    傅清和刚想挣脱开，就看见了一群人一下子涌进了自己的院子，带头的人身着一身太监服，傅清和一想，这应该就是王公公了吧。
    “不知我傅府究竟犯了什么事情，王公公要带这么多人搜查。”傅清和也不怕得罪这些人，直接站在了他的面前质问道。
    “我看傅小姐还是不要挡路的好，免得这些鲁莽下人伤了你，到时候就怪不得奴才了。”王公公一脸的横肉再加上那独有的尖细腔，着实叫傅清和作呕。
    “小姐，我们还是站在一边看着吧，我们傅府清者自清，等到搜完了再说也行啊。”春香怕傅清和情绪激动，便出言制止。
    傅清和觉得春香说的有道理，就侧身让开了，还说道，“那王公公就派人搜吧。
    说完，王大娘就牵着茜儿站在了一边，离得傅清和近了一些。
    “姐姐，这些人在干什么呀。”茜儿一只手被王大娘，仰着头问着傅清和。
    “茜儿乖，这些人很快就走了，等他们走后我们再去找夫人。”
    “好。”
    二人的这几句对话都让站在不远处的王公公听了去，“没想到傅小姐的院子里还养着这样一个小丫鬟啊，看来傅府的人都是如此的心善。”
    傅清和一听这句话可不像是好话，本想说些什么，但是奈何春香在一旁时刻提点着，就没有将心里的话说出来。