    “来人，将亓颢押回房间，好好看守，没有我的命令，不能将她放出来。”亓常说完，就从身后走来两个人，亓颢不敢反抗，只能一直求着自己的师傅。
    其实，亓常的心里也十分难过，傅家为了保守这个秘密，付出了如此惨痛的代价，自己不能让他们的努力付诸东流，随着亓常的一句，“带下去”，亓颢就真的被两个人抬了下去，任凭他怎么求情都没有用。
    “来人，将珍妃叫过来，本王有话要问她。”赵夜强忍着身上的痛意，对着身边的黑衣人吩咐道。
    “是，王爷。”
    过了许久，天色已经沉了下去，珍妃终于身着了一身的夜行衣到了赵夜的身边，说道，“王爷，你找我什么事情？”
    珍妃其实已经猜到了赵夜的心思，但还是忍不住的问着赵夜。
    傅家到底出了什么事情？把你知道的所有的事说出来。
    现在的赵夜就像是一个修罗一般，一转身那血色般的眼神将珍妃吓了一跳，见他如此的表现，珍妃也不敢造次了，老老实实的将自己这几天从赵岚身上打听到的消息说了出来。
    “几日前，太子在御前告状，说是傅丞相贪污受贿，将牢中的一个死囚调换了出来，可是这按照道理说，如果真的是简单的受贿案，是绝对不会轮到这种地步的。”
    珍妃走到了赵夜的另一边接着说道，“所以我觉得奇怪，就在昨天晚上，我用催眠术问了那狗皇帝，王爷你猜怎么着，他说傅家有前朝九皇子的消息，但那傅丞相不愿意将他的下落说出来，一气之下就将他满门抄斩了。”
    赵夜觉得不可思议，九皇子怎么会跟傅家扯上关系？这时，赵夜想起了傅清和交给他的一个盒子，他跑到了桌子旁边，直接将它打开了。
    只见里面放着一沓的信件，他伸手一张张的看了起来。
    原来如此，这些信件有一部分是先皇的字迹有一部分是傅老爷的字迹，还有一部分赵夜不认得。
    但是看这信件的意思，赵夜知道了，原来当年的九皇子能够逃脱的直接原因，就是背后有先皇的帮忙，怪不得仅凭母妃的一己之力怎么可能斗的过现在的太后。
    可是，赵夜还有一事不明白，这另一个人到底是谁呢，那皇上又是怎么知道前朝九皇子就和傅家有关系呢？赵夜有太多的疑问不得而解。
    可是现在最令他担心的就是消失不见的傅清和，她又到底能去哪里呢？赵夜感觉有些疲惫了，伸出了手就将珍妃招呼了下去。
    看着赵夜有些痛苦的表情，珍妃的心里不知道是苦是甜，苦的是她也随着赵夜的痛苦而难受，甜的是他赵夜心里唯一的女人终于消失了，她悄然的退了下去，没有打扰赵夜。
    “公公，我们派的人都没有找到傅清和的尸体，接下来该怎么办，这要是让皇上知道了…“谁说没有找到傅清和的尸体的？难道你没有看见她已经死了吗？”王公公说的极其逼真，倒真的像是见到一样。
    那人像是领悟到了王公公的意思，便也应和道，“是，奴才已经将尸体处理过了，傅家一个活口都没有留。”
    王公公见他如此机灵，便说道，“不错，你这小子懂事，日后好好干，讨好了主子总有你的甜头。”
    “谢公公提点，奴才一定好好干。”说完就一脸笑意的退了下去。
    另一边，不知过了多久，躺在破旧不堪的床上的少女缓慢的挣开了双眼。
    “丫头，你可算醒了，可把我们急死了。”傅清和听到了一句苍老的声音，随后将头向旁边微微一转，看到了一个满脸皱纹的老妇人。
    “这……”
    “老头子，她醒了，你快来。”
    “我这是在哪里啊？你们是谁啊？”傅清和一脸的疑惑，自己不是待在家里睡觉呢吗？怎么一睁开眼就是这种景象？难道自己穿越了？
    “孩子，我们是在悬崖底下看到你的，当时你的身上都是伤，我们俩看你伤的那么重，就将你带了回来，还给你看了大夫。”坐在傅清和旁边的两个老人激动的说道。
    “我受了伤？”傅清和本来没有觉得有什么不对劲，这下听他们这么一说，倒真的觉得有些疼痛，还不是局部的疼痛，而是浑身上下都疼。
    “姑娘，你到底是怎么受伤的啊，你不会是从悬崖上掉下来的吧，那要是这样的话，你的命可真是大，那么高都没有摔死。”依旧是那老奶奶说着话，一脸慈祥的看着傅清和。
    “我……我不记得了，我可能失忆了。”这个时候装失忆是最后的办法了，不知道为什么她仿佛很熟悉这里的生活，就像是自己曾经在这里生活过一般。
    “那姑娘你还知道自己叫什么吗？”许久都没有说话的年迈老爷爷终于开口说话了。
    “我……我叫傅清和。”对，就叫这个，傅清和在现代就叫这个名字，现在穿越到了古代，就继续叫这个名字吧。
    “哎呦，好名字好名字，不过这名字都还记得，其他的事情总会想起来一二的吧。”老奶奶张口说道。
    “现在好像真的什么都不记得了。”傅清和一脸的无辜，就这样默默的看着面前收留她的二老。
    “没事，忘了就忘了，从今天开始，姑娘你就在我们这里生活，我们就当作多了一个女儿，你就当做多了爹娘，你看可好？”两个老人似乎很是开心，满眼期待的看着傅清和。
    “好！”
    “好好好，那我们以后就叫你傅清和，你就唤我们一句爹娘。”
    “好，爹，娘。”傅清和陪着他们笑着，竟真的感觉到了一丝的亲情。
    “娘，这里是什么地方啊，现在又是什么时候？”傅清和对这个世界充满了好奇，迫不及待的问着。
    “这里是赤炎国的边界，我们的这个村子都存在几百年了，这里的人啊都很亲和的。”老奶奶兴奋的给傅清和介绍着。
    “那爹娘，你们膝下没有儿女吗？”
    说道这，老奶奶以及老爷爷脸上的笑容一僵，随后尴尬的笑了笑，“我们以前有一个儿子的，前几年打仗死在战场上了。”
    说完后眼角带了一些泪，傅清和觉得自己说错话了，连忙对着二老道歉，“对不起啊，戳到了你们的伤心事，不过现在你们有我这个女儿了，以后就我来孝敬你们。”
    “清和，难道你就不想知道自己之前的事吗？”这一句话问在了傅清和的心口上，说实话，自己但还挺想知道自己从前的事情的，虽说跟自己没有什么关系，但毕竟是一具身体，还是有些好奇的。
    “那些事情，忘了便忘了，说不定还是什么伤心的事情呢。”傅清和一脸的豁然，看的面前的二老，笑的有些摸不着头脑。