    王公公见傅清和没有说话，就朝着她的方向看了一眼。可谁知，就这一眼，真的害惨了傅府。
    就在这时，门外跑来了一个侍卫，在王公公的耳边说了一句话后，就立刻脸色大变，随后就说道，“来人，将傅府包围起来。”
    什么？为什么？
    “为什么要将我傅府包围？”傅清和差一点就将王公公的领子揪起来。
    “今日，有人揭发傅丞相受贿五百两黄金，将牢狱中的死刑调换，皇上命奴才前来搜查，结果却在你们傅府的后院的一处假山下发现了一条暗道。”王公公朝着傅清和笑了笑，又接着说道，“傅小姐，你猜怎么着，这五百两黄金偏偏就在里面，你们傅府该当何罪。”
    “不可能，我爹为官清廉，不可能贪得这种钱财。”
    “现在有什么冤情，你就去跟皇上说吧，兴许求求情，还能得一全尸。”王公公说完后就白了傅清和一眼，随后就转身离开了。
    傅清和觉得自己的天都要塌下来了，对着身边的春香以及王大娘说道，“你们先在这里待着不要动，我去找大哥。”
    傅清和走到了自家院子门口，可是令她没有想到的是，王公公居然在门口也派了人把守，“傅小姐，你现在是一个犯人，你要是硬要出去，那就别怪我们动手。”
    傅清和见面前两个膘肥体壮的大汉，想着，这个时候还是不要硬碰硬，否则吃亏的只能是自己。随后就退了回去。
    “小姐，奴婢相信老爷绝对没有做这种事，他一定是被陷害的啊。”春香哪里见过这种场面，一时之间眼泪直流，哭着说道。
    “春香，你别怕，我们不会有事的，我们傅府没有做过什么坏事，不会就此绝命的。”
    “大娘，你先带着茜儿回房间，别让孩子受惊了。”傅清和调整好心情又对王大娘说道。
    “是，小姐。”大娘回复后就带着茜儿离开了。
    另一边，朝堂之上，众人都在焦急的等着，尤其是傅丞相，此刻没有人比他更着急了。
    这时，离开一段时间的王公公终于从门外进来了，只见他面无表情的走到了赵岚的面前，在耳边说了一段时间。
    仿佛置身事外的太子见事情在照常进行，看了一眼身边的穆将军，随后就又继续当着自己“局外人”的身份。
    傅丞相藏在袖口中的手一直在攥着拳头，他很清楚这件事到底是怎么回事，一定是太子勾结穆将军来陷害自己，不过他相信，皇上不会轻易的就判定自己的罪，一定会查了再查，这一点他是很有信心的。
    可是他万万没有想到，赵贵接下来的话就让他大吃一惊。
    “来人，先将傅丞相押到牢中。”
    什么？难道我傅家的几代忠臣都不足以让皇上仔细斟酌吗？傅丞相被人拽着下去的时候还在声嘶力竭的喊着，“臣冤枉啊，求皇上重查！”
    “今日的事情朕会严查，现在诸位大臣就退下吧。”赵岚说完就和王公公一同下去了。
    太子眉头一皱，心想，父皇为何没有判定傅丞相的罪？难道识破了自己的诡计？
    同样感到疑惑的穆将军也是一头雾水，但是迫于朝前便没有表现出来，看到太子从自己的身前走过，他便也没有多留，就大步走出门了。
    “你说你看到了那个嬷嬷？”赵岚走到了自己的寝宫，看着面前的王公公，接着说道，“怎么回事？”
    “回皇上，就在奴才到傅家小姐傅清和的院子里的时候，瞧见了站在她身边的一个妇人，奴才记得皇上先前说要派人在京城里找一个手上有烧伤痕迹的老人，可正巧，那妇人的手上就有这样的一个痕迹。”王公公将自己看见的都一一说了出来。
    “你说的都是真的，确实是你的亲眼所见？”赵岚不敢相信自己所听到的，接连问了好几遍。
    “确实是奴才的亲眼所见，奴才怕打草惊蛇，便没有立刻指出，皇上可以再确认一遍。”王公公唯唯诺诺的说道。
    之前先皇在位时，赵岚还只是众多皇子中不起眼的一个。当年的一个宴会上，他第一次见到珍妃，那个女人的确有着傲人的容貌，不过容易遭人嫉妒，就在宴会结束的时候，离她两步远的一个丫鬟，不知道是不是不小心，将那蜡烛打翻了，直接就朝着珍妃的方向倒去。
    不过好在她的身边有个得力的嬷嬷，伸出手替她挡住了，所以她的手上才留下了一个烧伤的痕迹。
    这一件事情赵夜不知道。但是他知道。所以在他得知当年的那个孩子是被珍妃身边的人带走时，他第一时间就派人查了这个嬷嬷，结果今日却让王公公在傅府看见了。
    “王公公，那五百两黄金在哪里？”
    “回皇上，还在那傅府。”
    “走，摆驾傅府。”
    傅清和待在偌大的院子里，此时四周已是一片寂静，所有的下人见到了这种景象，都躲在了自己的房间里，不敢出来，生怕这罪名降到自己的头上。
    “不可能，一定会有什么法子的。”傅清和一边在嘴里念叨一边走来走去，可是自己的这个脑子哪里能想出什么办法。
    终于，她向后院走去，四处查看有没有什么地方可以出去，好待让自己先和大哥碰个面，商量一下对策。
    就在她四处寻找之际，发现了一个用大水缸挡住的地方有一个类似于狗洞的小口，她没有多想，直接就钻了出去，还好前一段时间自己成功减了肥，否则就像她原来的那个身材，估计会很费劲。
    这个王公公只在各院子的门口设了守卫，想必这次应该是带的人不多，估计也没有人会注意到自己，出来后就直接朝着傅离的方向走去。
    可是不巧，傅清和没有在傅离的院子后面找到类似的洞口，便只好直接计划着翻墙而过，自己练武没有多长时间，虽说用轻功翻过去是绝对不可能得，但是以自己现在的力气，这种矮墙还是可以生爬过去的。
    “啊……”傅清和在从墙上跳下来的时候似乎是崴到了自己的脚，但是没有办法了，这件事和傅府比起来，根本不算什么，托着自己手上的脚就一瘸一拐的走到了傅离房间的门口。
    和傅清和的院子中一样，傅离院子中也都已经没有下人了，她没有敲门，直接一脚踏进了房间里。
    “哥。”这突如其来的一句话就将沉思的傅离拉回了现实。
    “你怎么来了，守卫没有拦着你吗？”
    “我是翻墙进来的。”傅清和回答着傅离的问题，随后又说道，“先别说这些了，这件事到底是怎么回事？”
    “清和，这一次的事情不是你我二人能够说了算的，具体的结果就是要看皇上想怎么处置。”傅离虽不愿意相信，但是自己也只能这样说。