    “王爷，人带来了。”云易的办事效率就是高，身后带着大夫就来了。
    “快。”赵夜怕耽误傅清和的病，就直接说了一个字，随后就让开了身子。
    待大夫把了把脉，问了几句病情后，就做出了判断。“回王爷，这位姑娘只是感染了风寒，待老夫开几副药吃了便可。”
    “云易，跟着大夫下去拿药，随后再煎一副，送上来。”赵夜连忙吩咐道，随后就走上前替傅清和盖好了被子。
    “是。”
    傅清和见两个人都走了下去，便看着赵夜说道：“我这就是小病，估计过几天就好了。
    赵夜没有关注她的问题，自顾自地问道：“我给你的哨子，你可随身带在身上了？”
    “那是当然，保命的东西，当然要带着了。”傅清和感觉自己好像舒服了一些，都开始对着赵夜开起了玩笑。
    “你的那个贴身侍卫已经走了，五皇子以及长乐公主也在今早匆忙离开了，后天就连本王也要去南方平乱了，如果这个时候你出事，就真的没有人可以保护你了。”赵夜似乎是很认真的在说着。
    “我能有什么危险啊，我在这只有穆连荣一个大仇家，前几次她的诡计没有得逞，估计不敢再来了。”傅清和开始独自说着大话“放心吧，我的命大着呢。”
    “希望吧。”赵夜只说了这一句话，就立刻沉默了。
    “你怎么了，我怎么感觉你特别希望我出事呢？”傅清和好奇的问着。
    不知道为什么，赵夜总觉得会有什么事情发生。自从太子那次和穆将军见面后，就再没有音讯了，赵夜担心，他们是不是在商量着要在这一段时间将傅府干掉，所以赵夜近日才会又增加了人手保护傅府，他第一次希望自己的感觉是错的，希望一切都是平静的。
    “等到你喝完药本王就送你回去，我已派人告知你府中的丫鬟，剩下的事你就不用担心了。”
    不知道是不是自己生病的原因，傅清和觉得自己变得有些敏感，她总是感觉赵夜有什么事情瞒着自己，但是她认为既然赵夜不想说必然有他的道理，不追究也罢，就没有过问。
    “好，谢谢王爷了。”
    赵夜听到这句话，微微的皱了一下眉头，接着说道，“跟本王在一起，就不用说谢谢了。”
    “好吧。”傅清和无奈的点一点头，算是同意了。
    赵夜坐在外屋看着书，而傅清和就在床上和他有一句没一句的聊着，不一会儿云易带着丫鬟端着药汤进来了。
    “这也太难闻了吧，这真的是我要喝的药吗？”傅清和现在简直要怀疑人生了，因为自己根本就没有喝过如此难闻的药，果真是良药苦口，老祖宗的话果然没有错。
    “喝吧，喝完后吃一点豆沙糕，就没事了。”赵夜说完就端上了一盘，像是提前准备好的一样。
    傅清和见赵夜像是经验十足的样子，就相信了他，憋着一口气，直接喝下了整整一碗的药。“我的天啊，快给我。”傅清和的五官都要皱在一起了，一边说着一边伸手拿着赵夜手中的豆沙糕。
    可赵夜见她吃瘪的样子，竟觉得有些可爱，故意拿的远了些，“真的很难喝吗？
    “废话，你来尝尝！”傅清和简直要气炸了，“你的这种行为就叫诈骗，你个坏人。”
    “对，我就是坏人，想要吃你就来拿。”赵夜笑得简直不要太欢，一时之间都忘了云易还在旁边看着。
    傅清和见他如此欠揍，掀起被子就要往床下走。赵夜见状，想着她还在生着病就连忙投降般的说道：“好好好，我拿给你。”
    傅清和白了一眼面前的赵夜，随后就接过了他递来的一盘豆沙糕，但是还没有放到嘴边，就说道：“不吃了，嘴里的苦味都没了。”
    赵夜见傅清和有些生气，便自作主张将她从床上抱了起来，“你又要干什么？”
    “当然是送你回去。”赵夜认真回答着傅清和的问题。
    “算了，我才不跟你斤斤计较。”傅清和的嘴巴都厥到了天上，显然还是不开心。
    可赵夜有什么办法呢，自己从来都没有哄过女孩，这次也不会，就直接任由她独自怄气了。
    两人走后，就只剩下云易呆在原地，他从来都没有见过如此摸样的王爷，简直就是大吃一惊，看来王爷的潜能还需要慢慢的发掘。
    “小姐，你终于回来了，可把春香担心死了。”
    “就是，小姐，大娘我也是一直在等你回来，你的病怎么样了？”
    “你们就放心吧，我现在的状态还可以，你们不用担心。”傅清和瞧着面前的两人，又说道：“茜儿呢？没有跟你们在一起吗？”
    “她睡觉了。”王大娘见傅清和关心着，就道出了她的去处。
    “现在天也不早了，你们就先睡去吧，正好我也累了。”春香以及王大娘见傅清和的精神还不错，就没有打扰她的休息，直接从床边起身，离开了。
    傅清和见二人离开后，就对柜子后面的赵夜说了声，“出来吧，人都走了。”
    随后就看到赵夜灰头土脸的钻了出来，“为什么要让本王躲起来，本王有这么不能见人吗？”
    “我可是未出阁的姑娘呢，要是被人看见了怎么办？”其实傅清和也不知道为什么自己会让赵夜躲起来，这大概是一种条件反射吧。
    “要是被人看见，那你就嫁给本王便是，就不会有那么多的麻烦了。”赵夜表面上是在开着玩笑的说着，实际上心里还是很期待她的答案。
    “别忘了，本王说的话，那个哨子一定要随身携带，有危险直接吹响。”赵夜还是没有勇气，没等傅清和回答，就说出来下一句话。
    “知道了，你都说了多少遍了，我都记住了。”傅清和有些不耐烦，逐渐开始敷衍了起来。
    赵夜听到傅清和的话后直接就从窗口离开了。
    傅清和心里疑问，为什么不从门口离开？难道翻窗户很爽吗？改天我也要试一试。
    自从赵夜走后，皇帝变得一身轻松，“果然，没有我的那个弟弟在就是一身轻松。”赵岚说完后就将珍妃一把揽入了怀中。
    “那皇上不如趁这一段时间，经常来陪陪臣妾，毕竟皇上已经很长时间都没有在臣妾这里过夜了。”珍妃香软的身子都歪道在了赵岚的身上，好不惬意。
    “好，就依你。”皇上闻了闻珍妃身上的香味，就瞬间进入了梦中。
    “真是个老不死的。”珍妃见她的迷香起作用了，直接就在他的耳边说道。
    了摸身边人的脸颊后就穿上衣服，上朝了。
    “众爱卿近日可有什么要是要禀告？”赵岚坐在殿内的最高处，用着极具威严的声音说道。