    “奴婢记下了，回头就跟大娘说。”春香说完就出了门。
    不久之后，天逐渐暗了下来，又到了睡觉的时候，傅清和懒洋洋的躺在床上轻松的睡去。
    “春香，我们这房间怎么有个小女孩？是谁家的？”王大娘沙哑的声音在春香的耳边响起。
    “大娘，你是不是又去后院帮忙了？”春香假装生气的说道，“小姐将你接到这里就是不想让你再那么操劳，你要是再这样，我就直接告诉小姐了。”
    “大娘我都知道你们的意思，可是我这都习惯了，一时间不让我干活，总归是有些不自在的。”王大娘出声解释道。
    “今日小姐说了，就将茜儿给你照顾，不仅能干干简单的活，还有人陪你解闷，岂不是两全其美的好事。”
    “哦？那太好了，没想到我膝下无儿无女，还能在这晚年抱上孙女。”王大娘一脸的开心，有些激动的看着那床上小小的身影。
    “茜儿，快叫奶奶。”春香见王大娘如此开心，自己也笑道。
    “奶奶。”茜儿的小奶音在王大娘的耳边响起，有些胆怯，还有些开心。
    “哎。”王大娘应和着。说完后就将她领到了自己的地方，又对着春香说道“那今天晚上茜儿就跟我睡吧，我看这小孩跟我合得来，定能照顾好她。”
    “好好好，都依你。”春香看着和谐的一幕，不自觉地笑道。
    就这样，和平的日子过了几天，皇上就驾临了摄政王府。
    “皇兄今日怎么有闲心，来我摄政王府做客。”赵夜一脸的悠闲，丝毫没有起身迎接的意思。
    “你知道朕此次前来的目的。”赵岚顿了一下又接着说道“亲事已经退了，答应朕的事也该告诉朕了吧。”
    “皇兄不说，我都把这件事忘了，看来以后皇兄办事还是要快些，免得耽误事情。”
    什么？他这个语气是不将我放在眼里吗？这也太嚣张了。
    “想必现在皇兄也不想听我的废话，那我就直接说了。”赵夜走到了赵岚的身边，依旧是悠闲的说道。
    “当年那孩子逃脱时，是被我母妃身边的人带走的，本王也只是知道他们并未离开城，其他的就靠皇兄你自己去找了。”赵夜真的将自己所知道的都告诉了赵岚，一丝一毫都没有隐瞒。
    赵岚听到这冷笑了一声后便说道，“没想到王爷你也会为了自己的私欲出卖兄弟啊，真是让朕刮目相看。”
    赵岚像是在调侃着赵夜，一边笑着一边走出了门，嘴里还在嘟囔着什么，惹得赵夜一阵心烦。
    赵夜挥袖，随后就走到了一幅画前，看着画上的女子，以及旁边的两人孩子，脸上也慢慢的露出了久违的笑容。
    没错，当年的男孩就是自己的弟弟，自从遭到太后的惦念后就被母妃送到了别处，自己也一直在寻找。那日得知当年他并没有被送出城，天知道自己有多高兴，这一消息就意味着自己已经成功了一半，当务之急就是要先皇上一步找到。
    “云易，给我加派人手去找，就算你是把整个城倒过来也要给我找到，另外，时刻盯着皇兄的动静，一旦有消息了，立刻截下来，不能让皇兄先我们得到消息。”赵夜像是红了眼睛，变得有些嗜血，就连声音都变得可怕了起来。
    “是王爷，属下遵命。”云易听后就直接走出了门外。
    又是一阵声音，窗口处传来一阵落地声，赵夜一听就知道是谁来了，直接就问道，“有什么消息？
    “回王爷，皇上已经派了大陆高手，说是谁如果能够在你返京的路上刺杀成功，谁就能得到一千两黄金。”珍妃恭敬的单膝跪在地上，经过了上几次的教训，自己不敢轻举妄动，默默的等着赵夜的吩咐。
    “看来皇兄是等不及了，知道了我也在寻找，直接就悬赏杀手，找个机会把本王干掉。可惜啊，皇兄恐怕是真的不了解我这个弟弟，到时候就看是谁能活着回来。”赵夜说完就转了个身，面向了跪在地上的珍妃。
    “你做的不错。”随后就没有下文了，直接从他的身边离开了。
    珍妃见自己的主子离开了，想着自己也就没有留下去的必要了，就出门绕过了人多的地方回到了自己的院子中，换掉了一身黑衣，又做回了原来的那个备受皇上宠爱的珍妃。
    不知不觉，天空中下起了绵绵的细雨，傅清和站在屋檐下不禁开始伤感了起来，“最不喜欢下雨了，总感觉会很麻烦，各种地方都是湿漉漉的。”
    “小姐，五皇子还有长乐公主来信说，他们马上就要走了，叫你不用再去送他们一程了。”春香拿着一个信件跑到了傅清和的面前。
    “什么时候？现在吗？”傅清和有些慌了，怎么这些人走了都不提前说一声呢。
    “小姐，今天早上就走了，这个时间估计是追不上了。”春香说完后，就见到傅清和一脸的不开心，托着身子就回到了房间，睡着自己的下午觉了。
    傅清和睡了整整一个下午，一醒来就感觉头晕眼花的，她直接走下来床去找水喝，可谁知自己一个不注意，被脚下的椅子鲜倒了，摔了一个“狗吃屎”。
    “唔……”傅清和扶着身边的椅子慢慢的站了起来，可是脑袋里的那一阵阵的眩晕感不停的在作祟，傅清和知道自己可能是生病了，想要出声将春香喊进来。
    可是，周围的人就象是人间蒸发了一样，傅清和在原地叫天天不灵，叫地地不应。
    突然，她看到一个人影从身后的窗户进来了，一回头就跌进了一个温暖的胸膛。
    傅清和不知道是怎么了，竟出现了幻觉，以为是亓颢回来了，直接就抬起来头。可是待她看清之后，立刻就露出了失望的神色，直接就说了一句，“你怎么来了？”
    “怎么？本王就不能来？”赵夜将傅清和横抱了起来，转身就朝屋子外面走去。
    “你带我去哪里？”傅清和见赵夜行走的方向不对，急忙出声问道。
    “当然是带你去见大夫了，你不知带自己生病了吗？还这么不老实。”赵夜有些生气了，没想到仅仅是短短一段时间没见就能把自己弄生病，真的不愧是傅清和。
    傅清和听了赵夜的话后，就没有再乱动了，直接乖乖的躺在了他的怀中，安静的闭上了眼睛。
    “云易，叫来一个大夫，快。”
    过了一会儿，傅清和感觉自己被放到了一张床上，强忍着头痛，睁开了眼睛，看着眼前不是很熟悉的场景，傅清和问道，“那把我带到哪里了，不是要去看大夫的吗？”
    赵夜轻轻的摸着她的脑袋，像是在安慰傅清和，说道，“这是在本王的房间，等会儿大夫就来了，现在就先睡着吧。”