    “你的脑子里都是些什么乱七八糟的词？”赵夜有些嫌弃的看着傅清和，他显然没有听懂傅清和的话。
    “算了，跟你在这里一点都不好玩。”
    “你的近身侍卫为什么没有到场呢，他不是最爱护主子的吗？”赵夜像是问到了她的痛处，傅清和的眼神瞬间就黯淡了，露出了一些伤心之色。
    只见她坐回了自己原先的位置，随后用手托着下巴说道：“他有事，离开了一阵子。”
    赵夜终于明白了，表面上在面无表情的看着傅清和，实际上心里凉了一大截，“原来如此，看来长乐公主说你不开心，原来是这件事，本王竟还真的以为你会因为本王的离开而伤心，看来还是我多虑了。”
    “你说你们一个个的都要离开，就放我一个人在这里，那我该多无聊啊。”傅清和没有注意到赵夜变化的情绪，自顾自地说着。
    “本王也就离开一个月，如果你觉得无聊的话，本王可以考虑速战速决，早日回来陪你。”赵夜的这句话说的极其温柔，像是将傅清和当成了自己的王妃一般。
    傅清和仔细一想，说道：“还是别了，这样一来，百姓又该说我祸国殃民。再传到皇上那里，我就不要活了。”
    赵夜笑了笑，“你放心，只要我说不，皇上他不会动你的。”
    确实，先皇在生前就立了这样规矩，摄政王有理由有权利干涉皇上的决定，只要他说了一个不字，皇上就拿他没有办法。
    突然，傅清和想到，自己来的时候还在街口带回去了一个小姑娘，就直接对赵夜说了一句“我还有事，下次再约。”后就匆忙离开了。
    赵夜看着傅清和的背影，小声嘀咕了一句，“总是这么莽撞”便任由她去了，没再理会。
    傅清和跑到院子中找了许久都没有见到春香，但是却看见了那小姑娘正乖乖的坐在了石凳上，身上还穿了一件松松垮垮的衣服。
    傅清和又走近了一些，学着小孩子的语调问道，“你在这里干嘛？那个带你回来的小姐姐呢？”
    “姐姐说，这里没有我穿的衣服，她去别的院子找衣服了。”小姑娘的声音软软糯糯的，像是一步一步走在傅清和的心上一般。
    经过她这么一说，傅清和才注意，她穿的衣服是春香的，不是正常的尺码。傅清和见状牵起了她的小手说道，“走，跟我回房间里，别再着凉了。”
    “我的娘亲说，如果被人买了去，就要守规矩，否则就会被打死，可是……可是我不知道规矩是什么，姐姐你知道吗？”
    傅清和一听，心头一震，一时之间竟有些心酸，强忍着自己的泪水说道，“在姐姐这里，你只要好好的待着就行，在我们这里不用害怕。”
    “你的娘亲昵？也是被那帮人带走了吗？”傅清和关心的问道。
    “我被那个坏叔叔带走的时候，娘亲对我说她回去很远的地方，等到我长大了，她就会来找我的。”小女孩依旧天真的说道。
    “那姐姐和你一起等，好吗？”傅清和很明白，她是不会等到自己的母亲的，很远的地方就是天堂，到了那里就不会再回来。
    “好。”
    傅清和不忍心拆穿真相，便随着那女孩一起笑着，“你还没有告诉姐姐，你叫什么呢。”
    “我妈妈叫我茜儿，你也可以这样叫我。”小女孩说完后就被傅清和抱到了床上，“好，那我就叫你茜儿，你就待在这个府中，跟着王大娘还有你的春香姐姐，日后我一定好好的照顾你。”
    “茜儿，茜儿……”门外响起了春香的喊声，傅清和听到了她的声音，开门应着，“春香，她在这里。”
    “小姐，我找来她的衣服了，小姐你猜这是谁的？”春香抱来了一队小孩尺码的衣服，激动的问着傅清和。
    “我怎么知道是谁的，你从哪里能得来这么多？料子还都这么好。”
    “小姐，这可是你的衣服，我路过花园，夫人正巧在那，便问了我小姐在哪，我就把所有的事情都说了，夫人特别激动，直接就把你当年的衣服拿出来了，还说要来看看呢。”春香越说越激动。
    傅清和也惊呆了，没想到何氏会如此，毕竟在这个年代，几乎人人都是嫌贫爱富，有谁会这样对待一个捡来的孩子，傅清和这下终于知道，为什么何氏可以深得傅老爷的宠爱，这就是最直接的原因。
    “清和。”就在傅清和想着的时候，何氏直接就推开了门走了进来，见傅清和没有在外屋，就像里面走去，打眼一瞧就看到了坐在床上的小姑娘，“这个就是茜儿吧。”
    何氏说完就抱起了她，就像是抱着自己的亲孙女一样。
    “娘，你变了。”傅清和假装耷拉着脸看着何氏，“你都没有跟我说话，是不是有了新欢忘了就爱。”
    “没想到我在这个年纪就抱上了孙女，看来老天对我不薄。”何氏完全没有理会傅清和的话，自顾自的说着。
    “娘！”终于，傅清和忍不住了，走到了何氏的面前，稍微大点声的喊道。
    “怎么了？”何氏虽然回答了傅清和，但是眼神一刻都没有离开怀中的孩子。
    傅清和见何氏是真的欢喜的不得了，只好默默的说道，“没事。”
    “清和啊，以后娘一定要朝你这多走走，多来看看茜儿，这么懂事的孩子一定很容易带这回终于轮到傅清和一脸黑线了，原来隔代亲是这样的感觉，自己终于在这个不可能有孩子的年龄感受到了。
    “好了，我今日来就是来看看，赶紧给她穿上小姐的衣服，我明日再来。”何氏说完后就将茜儿放了下来，随后就走出门了。
    傅清和看着一直都没有说话的茜儿，想着她定是被吓着了，就安慰道，“茜儿不要怕，刚刚那位夫人只是太激动了……”
    “茜儿喜欢夫人。”傅清和还没有说完，茜儿就激动的说道。
    得，感情自己现在成了一个牵线人了，把她俩给引在一起了，自己成了“第三者”。
    “好，等到明日再带你见，现在先让春香姐姐给你换一身衣服，好不好？”傅清和又学着小孩的语气说着。
    “好。”依旧是那一声应答，还是说在了傅清和的心口上。
    春香一听完就直接将茜儿抱走了，但是随后又被傅清和拦了下来，问道，“春香，你和大娘的那个新房子还能住的下茜儿吗？”
    “回小姐，当然可以，我们的那个屋子可大了呢，再来一个大人都没事。”春香抱着茜儿说道。
    “那就好，那从今天开始就不要再让大娘干活了，茜儿不是那等调皮的孩子，就让大娘直接带着她吧。”