    “那如果皇上觉得就是我傅家干了那档子事呢？”傅清和仍旧抱着最后一丝的希望问道。
    “如果真的是那样的话，爹不仅会被革职还会没收我傅家的一切财产。”傅离没有将接下来的话说出来，可是如果还有其他的原因，皇上想治我傅家于死地，那便是再多张嘴去喊冤，都无济于事。
    “那还好，就算是皇上真的受人迷惑，相信了此事，那我爹爹还有娘还有傅家的其他人至少都会活着，大不了就卷土重来，从零开始。”傅清和说的极其坚定，可是事情根本不会这么简单。
    二人正在商量着接下来的行动，门外的动静就已经逐渐逼近。“来人，将所有的人都带到门口，一个都不能少。”
    傅离以及傅清和都还没有缓过来，只见带头的一声令下，自己就已经被士兵押了出门。
    傅清和一直都在挣扎，嘴里还喊着，“你们要干什么！放开我。”
    “干什么？傅小姐现在你恐怕还没有搞清楚情况吧，你们傅家的所有人都是犯人，现在应皇上的要求，都要将你们押去审问。”为首的人看着面前不愿走的傅清和，走上前去朝着他也是大声喊着，像是说给他们兄妹两个人听的。
    傅离一听，觉得有些蹊跷，傅府的这种案子根本不会麻烦到皇上，难道自己最担心的事情真的发生了？
    “带走。
    傅清和没有再反抗，乖乖的被押走了。
    到了大门口，她见到了自己的娘，还有沈氏，以及一直待在自己房间的傅若柔，就连茜儿都被拽了出来，被王大娘护在了身后。
    待所有的人都跪好后，赵岚终于发话了，“所有人，将头抬起来。”
    众人一听到赵岚的话，都乖乖的抬起了头，这其中当然也包括傅清和，这查一个案子难道还要看长相，不应该直接审问吗？
    赵岚一步一步的朝着每一个人的身边走去，终于，他停在了王大娘的身边，他想，不错，这人手臂上的伤口就是烧伤，形状也是一样的，虽说十年过去了，但是赵岚还是认出了那一张脸，那人就是当年的那个老嬷嬷。
    “你们这里的管家在哪？”
    “回……回皇上，奴才就是。”跪在最前排的一个微胖的中年男子哆嗦着声音回答道。
    “那朕问你，朕身旁的这位是何时进的傅府。”赵岚一字一句的问道。
    “皇上，这……这傅家下人的进府时间都是记录在册的，奴才需要拿来那本册子才能知道。”管家回答着赵岚的话，一刻都不敢马虎。
    “来人，带他去拿，手脚麻利些。”赵岚一吩咐下去，身边的士兵就带着管家离开了。
    傅清和不知道赵岚所说的人是谁，便只能在心里疑惑，这真的是在调查案子吗？
    沉默已久的何氏，终究在此刻叹了一口气，在心里默默的想道，该来的还是来了。
    过了有一会儿，傅清和稍稍的抬头看了一眼坐在前面，微眯着眼睛的赵岚，随后小声的对着傅离说道，“哥，这皇上到底在干什么？”
    “清和，你听哥的话，如若皇上今日要灭我傅家，我就将你护送到爹的房间里，你转动书桌上的蜡烛，架子的后面有一个暗格，拿着里面的东西逃走，走的越远越好。”傅离说这句话的时候好像是下定了决心。
    “哥你在说什么，你不是说最差也不能致死吗，怎么现在又说这丧气话。”傅清和心里有些不是滋味，说话竟哽咽了起来。
    “照我说的做，你是傅家唯一的希望了。”傅离坚定的看着她并说道。
    傅清和听的一头雾水，但是她不能再接着说下去了，因为那站在皇上身边的王公公似乎已经注意到她了，像是在警告她再说一句话就没她的好果子吃。
    终于，那管家拿着一本册子从府中的一侧赶了过来，跑到了皇上的面前，又跪了下来，将册子翻到了王大娘的那一面，呈给了皇上。
    “果然。”只见那册子上写的时间就是十年前，就是在那孩子被带走的后一天，一切都能说的通了，这傅家真的有意思。
    赵岚看后笑了笑，随后就对着王公公说了一句，“摆驾牢房，这些人都给朕看好了，一个都不能少，原地待命。”
    “是。”
    随后赵岚就快步走出了傅府，朝着牢房走去。
    “傅丞相，你们傅家怎么说都是三代忠臣了吧，怎么到了朕这，就不继续下去了？”赵岚没有将事情说的很明了，目的就是要等傅丞相自己认罪。
    “皇上，希望你能明查，我傅家绝对不会有这种丑事。”傅丞相仅仅是在牢里待了不到两个时辰，面容就变得十分憔悴。
    “你知道朕说的不是这件事，难道你还要装蒜吗？”赵岚越说越气，最后直接走到了傅丞相的旁边，大声的怒斥道。
    傅老爷身形一顿，难道我傅府保守了十年的秘密被发现了？“回皇上，老臣不知道你在说什么。”傅老爷装作什么都不知道的样子，继续隐瞒道。
    “你是不知道说还是不想说，朕先告诉你，你若是不告诉朕事情，整个傅家都会死。”赵岚拿着整个傅家的性命作为筹码，逼着他。
    呵，如果我傅某要是怕死，当初就不会选择隐瞒真相，见赵岚整个人都起的炸毛了，傅老爷依旧面无表情的说着，“皇上，臣真的不知道你在说什么。
    “好，你真是朕的得力助手啊，傅家的人现在都在门口跪着，朕给你一个时辰的时间考虑，你若是依旧不说，朕今天就血洗傅府。”赵岚说完后命人搬了一个椅子，就坐在傅老爷的面前，静静的等着。
    还没有等多长时间，赵岚就听见门口传来一阵声响，再一看面前的人，原来是珍妃。
    “爱妃你怎么来了？这牢房里尽是污棱，不是你该待的地方。”赵岚一边说着一边搀扶着身旁娇弱的珍妃。
    “往常皇上都是一下了早朝就到臣妾那里的，可是今日，臣妾左等右等都没有等到，这一打听才知道，原来皇上今日到这牢房里来了，臣妾相思心切，就跟来了，皇上不会怪罪臣妾吧。”珍妃说着话还不忘向赵岚的怀里靠，样子极其可怜。
    “朕在审理案件呢，你快回去，等到朕处理好这些事就回去。”赵岚见珍妃眼里满满的都是情，简直不忍心看下去。
    “那臣妾就继续等着皇上，皇上可要快些。”
    赵岚眼中尽是不舍得看着珍妃得背影，甚至还有些留恋。
    珍妃前脚刚踏进院子就将身边得丫鬟打发了下去，而自己则慌忙跑到了房间，拿起纸笔就写了一封信，随后趁着没人注意就将他塞到了自己窗边的信鸽身上，随便找了一个空旷的地方就放飞了。