    不用说也知道，这封信一定是送到赵夜的手里的，只是恐怕到时候一切都晚了。
    在牢房中，仍旧跪在地上的傅老爷在想到皇上和珍妃的时候，不禁想到了何氏，曾今他们也是这么的你侬我侬，如今一想怕是再也没有机会相见了，但是他相信她一定是没有怨言的，但愿到了天堂一家人也能团聚。
    “干脆皇上就给臣一个痛快吧，无论如何，臣都不会将九皇子的下落告诉皇上的。”傅老爷像是已经准备好了，又闭上了眼睛说道，“如今怕是也能对得起列祖列宗了。”
    “你难道就不为自己的儿子女儿考虑吗？”赵岚见到他这一脸无惧生死的样子，顿时慌了，要知道这可是自己现在唯一的线索了，这要是断了恐怕就再难找到了。
    “你难道真的要为了前朝的余孽毁了自己的一家吗？”赵岚依旧是不死心的问道。
    “哈哈哈。”傅老爷仰天大笑，“皇上，那可是你的弟弟啊，那难道就要为了你的皇位，弑父杀弟吗？”
    “你知道先皇的事？”赵岚一惊，自己当初明明做的天衣无缝，他怎么会知道？
    “皇上，要想人不知除非己莫为，这个道理想必皇上一定知道，并且先皇的事不光我知道，就连先皇自己都知道，我傅家效忠了皇室三世，没想到今日就要死在你这等小人的手里了。”傅老爷越说越激动，最后都顾不上说“皇上”而是说了“你”。
    “那能怎么样，先皇不照样死了吗，今日我将你也处死，这个世界上不就没人知道了吗？”赵岚像是恨极了先皇，咬着牙说道。
    “哼，皇位不是你的终究不会让你继续坐下去，不是不报，只是时候未到。”傅老爷说完这一句话后就直接起身，朝着身后的墙撞了上去。
    “好啊，来人，将他的尸体扔到城外喂狗。”
    “王公公，将傅府上下老老少少都给我杀了，不留一个活口。”赵岚像是杀红了眼睛，嗜血般的样子将一旁见过多少世面的王公公都吓了一跳。
    “是。”王公公不敢多说一个字，直接退了下去。
    今夜一过，从此京城再无傅府。
    这时，跪在傅府大门口的众人都还毫不知情，过了大概一个时辰，傅清和的腿都跪麻了，小声地对旁边的傅离说道，“哥，皇上到底是不是在查案，怎么问了一个下人何时进府就走了?”
    “清和，之前我说的话你都记住了吗？”傅离没有回答她的问题，而是问着傅清和觉得并不重要的问题。
    “我记住了。”她见傅离的脸色不对，便没敢多说，回答了他的问题。
    “今日我傅家怕是熬不过去了，不过你一定要努力活下去，我叫你拿的那个东西一定不能到别人的手里。”傅离一直都在叮嘱着傅清和，将之视为极其重要的事。
    “哥，你们是不是知道什么事情，为什么今日我傅家熬不过去？”傅清和觉得此事并不简单，那个东西一定就是事情的祸端。
    傅清和见傅离不愿意告诉自己，又接着问道：“所以你是说，娘还有爹还有你还有傅家的上上下下都会……都会死？”
    傅清和越说越不敢相信，可是当傅离说出接下来的话时，更是晴天霹雳。
    “是。”傅离表面上是面无表情，其实内心也是十分难受，试问天下谁不想好好的活下去，可是造化弄人，本以为能守住一辈子的秘密，就这样被发现了。
    傅清和终于忍不住了，她不愿意接受这样的事实，难道失去亲人的滋味，自己又要再一次品尝到了吗？“哥，难道就没有别的解决办法了吗？”
    “没有，你就是傅家唯一的希望了，清和，虽然你和我交流的时间不多，但是我知道你会完成这个任务的。”傅离似乎很相信傅清和，给了她一个鉴定的眼神。
    “那娘呢？她也知道这件事？”
    “是。”仅仅只有一个字，但是这样傅清和明白了，傅家承受的使命有多么重。
    “哥，到底是什么事情我不能知道的？”
    “现在没有时间解释，等到你拿到那个东西，情况安全了，就会知道了。”傅离说完就不愿意理会她了，留她一个人哭泣。
    偏偏这个时候，她不能放声大哭，周围都是士兵看守，所以只能小声地抽泣，强压住自己内心的情绪。
    过了许久，大家的腿估计都要跪麻了，突然门口传过来了一阵动静，王公公走到了最前面。
    “傅丞相因贪污钱财，导致死刑逃脱，死罪一条，傅家满门抄斩，即刻行刑！”那尖锐的声音宣判了傅家最终的结局。
    只见何氏依旧是挺直了背，不卑不亢的跪着，身边尽是叫喊声，刀剑声，哭泣声，傅清和的脑袋一片空白，只能听见傅离的喊声，“快，走啊。”
    就在这时，许多黑衣人从傅府的四周翻墙而过，大概有二十人，和那官兵廝打了起来，直接抵住了将要刺在何氏身上的剑。
    “娘！”傅清和见状连忙出声喊着。
    “小漠，快走！”何氏也在躲着身边的一刀一剑，不过还好的是有黑衣人的帮助，那官兵败了下来，接连后退。
    这时傅清和想起了赵夜送给自己的哨子，直接从身上拽了下来，随着一声尖锐刺耳的声音响起，周围又出现许多的黑衣人，这样算来，大概就有三十来个。
    “小姐，你快走吧。”一直在一边的春香大吼道。
    “是啊，小姐，我们都是命贱的下人，死就死了，你快走吧”王大娘也将茜儿护在怀里，向傅清和喊着。
    王公公见这局势不受控制了，朝着这么一群人喊到：“你们就不要费这种力气了，一大批军队正在赶来，你们逃不出去的，对了，忘了告诉你们，你们的傅老爷早就在牢中自杀了，你们就放弃挣扎吧。”
    这个消息无疑是给了所有人当头一棒，傅老爷死了？
    “清和，来不及了，我护送你去爹的房间。”傅离觉得既然皇上要傅家死，那就绝对会倾尽全力的，再不走就真的来不及了。
    “哥，爹爹死了。”傅清和顾不上那些了，终于放声的哭了起来。
    “清和，你听我说，爹爹还有傅府最后的希望就是你了，你不能放弃自己。”傅离紧紧的抓住傅清和的肩膀，似乎是想让她的情绪稳定下来。
    但是傅清和还在犹豫，如果所有的人都死了，独留自己活着还有什么意义，与其独自伤心不如随着去了。
    “清和，你听娘的话，快走，我和你爹约定过要生生世世在一起的，今日便不能和你一起走了，你以后保重，带着东西永远离开。”何氏说话的时候，眼中满是爱意，根本看不出这是个正在面临死亡的人。