    王公公吩咐完就往着宫里赶去复命。
    “皇上，奴才已经按照您的吩咐将那傅家的上上下下都给解决了，但是就在奴才带着人在傅府的时候，来了一群黑衣人，不过还好我们士兵个个都是精英，才将他们压了下去。”王公公说了一通，还是把傅清和的事情隐瞒了下去。
    “黑衣人？”赵岚疑惑着，难道还会有人护着傅府？“给朕查，一定要查到幕后的人是谁！”
    “是。”王公公听完就走了出去。
    赵岚觉得这件事有蹊跷，他不知道这件事是和自己要找的人有关还是傅府真的有人在暗中保护，不过还好的是傅家已经被灭门，但是不好的是，线索还是要从头查起，这又是一个难题。
    珍妃送出的消息到了第二天才送到赵夜的手里，看到信件的他立刻就慌了，“云易！我派人守在傅府的人有没有前来禀告？”
    云易见赵夜这么生气，小心翼翼的说道：“回王爷，目前看来还没有见到。”
    “我们大概还有多长时间能够回去？”赵夜接着问道。
    “回王爷，最快还要半个月。”
    等不及了，等到半个月后再回去可能就连傅清和的尸体都看不见了，“云易，你在这按照本王之前的计划守着，本王要回去一趟。”
    什么？要我在这里守着？云易一脸的不可思议，“王爷，属下恐怕没有这个能力，还请王爷三思。”
    “本王说你有，你就有，在这里守着。”赵夜背对着云易，下一秒就快步走了出去。
    好吧，自己家的王爷一向这样，自己已经习惯了，可是这一次的任务极其艰巨啊，王爷到底因为什么事才会出此下策。正想着，云易就走到了桌子旁，将掉在地上的信件拿了起来，随意看了一眼，原来如此，怪不得王爷会如此着急。
    赵夜一出门就运了轻功，飞速的向前，这个时候真的就是与时间赛跑，可奈何由于路途遥远，最快也只能半天才能到。
    而另一边，由于赵夜去南方的消息黑衣人不得而知，所以不仅是带着盒子的人回到了摄政王府，就连一路护着傅清和的人也到了府中，可是见王爷甚至连云易都没有在府中，便没有他法，只好一直等着。
    终于，黑衣人在王府中等了将近一天后，见到了同样着急赶来的赵夜。
    “王爷，你终于来了，我们在这里等了一天了，傅小姐让我把这个交给你，说是要请王爷保管。”黑衣人伸出双手将盒子交了出去。
    赵夜接过了盒子，一开口便问道，“傅清和的人呢？”一进门赵夜就没有见到傅清和的身影，顿时感到不安。
    “回王爷，傅小姐……傅小姐自己跳崖了。”另一个黑衣人似乎是不敢说出来，毕竟自己的任务没有完成，接下来等待自己的必定会是死亡。
    “什么？跳下那个悬崖了？”赵夜有些不敢接受这个事实，眼睛一瞬间就红了，眉头都皱成了一团。
    “回王爷，就是城外的那个悬崖，属下估计傅小姐可能……。”那人的话都没有说完，就被赵夜一脚踹开了。
    “王爷，我们派人下去看过了，但我们都没有看见尸体。”那人被踹到了角落，但还是憋着一口气说道。
    赵夜一听，没有见到尸体，又重新燃起了希望，将手中的盒子放下来，直接就朝着门口走去，走之前还对着角落里的人说了一句，“你没有完成任务，自己知道该怎么办。”
    果然，自己是逃不了这种命运，赵夜前脚一走，就立刻咬舌自尽了。
    赵夜独自一人到了悬崖边上，既然下面没有那就只有两个可能，一是被崖边的树木挂着了，另一种可能就是被别人带走了，但是赵夜更相信前面哪一种可能，准备了一番后就跳了下去。
    只见他掏出了腰间的匕首，卡在了两个石头中间，仔细的查看着四周的情况。第一次下降没有，第二次下降还是没有，第九次下降依旧没有。赵夜坐在了悬崖下的石头上，精疲力尽，手上以及身上满是伤痕，就连脸上都有着被树枝刮伤的伤口。
    既然没有被树枝挂住，那就只有一种情况，就是被人带走了，可是能被谁带走了呢？这四周都是荒野之地，根本就没有人，难道会被皇上的人带走了？
    “王爷，终于找到你了。”黑衣人从一边跑来，见到这么狼狈的赵夜，一时之间竟然手足无措的看着，毕竟这是自己第一次见到王爷如此。
    “什么事？”赵夜声音都在发抖，他至今还不敢相信，傅清和居然就这么的不见了。
    “王爷，属下前去傅府看了，全家上下没有一个活口，还有，据属下查到的消息得知，傅家遭此大难，好像是太子将受贿的罪名绑在了傅老爷的头上。”
    “什么？单凭一个受贿的罪名，就能致死？还是满门抄斩？一定还有其他的原因，接着给我查。”赵夜不相信这就是事情的真相，继续叫着身边的黑衣人接着查，直到查到事情的真相。
    “是王爷，但是如今你的伤势，要不要属下先将你带回府中去？寻找傅小姐的事情完全可以交给下人们来找。”黑衣人说完就走上前，将赵夜搀扶了起来。
    “等到回到府中立刻派人在这附近找，不论怎样都要找到，就算是尸体也要给我带回来。”赵夜觉得既然没有尸体，就意味着傅清和还活着，只要还活就能找回来。
    另一边，剑山上，亓常走到了亓颢的面前，不知道该如何开口。
    “颢儿。”
    “师傅。”正在练剑的亓颢出声应道，“找徒儿何事？”
    “师傅跟你说一件事情。”亓常整理了自己的情绪，沉默了一会儿，又接着说道，“傅家灭门了。”
    亓颢一听，身形一顿，根本不敢相信，绝望的情绪瞬间在心里蔓延，直接走上前问道，“那傅清和呢？她也死了吗？”
    亓常见他如此，不忍心的说道，“掉下了悬崖，下落不明。”
    “什么？”此刻没人能懂亓颢撕心裂肺的疼痛，人人都说男儿有泪不轻弹，可是到了现在亓颢的眼泪根本控制不住，拿起身边剑就要走。
    亓常一看，直接就走上前拦住了他，“现在不是冲动的时候，你连是谁杀了他们都不知道，你干什么去？”
    “师傅，傅家就像是我的第二个家傅清和是徒儿喜欢的人，你叫徒儿怎么能忍住。”亓颢越说越激动，直接对上了亓常的眼睛。
    “不行，从今天开始，你就一直待在剑山，哪里都不能去。”
    “师傅，你知道徒儿心里的感受，你就让徒儿出去一趟吧。”亓颢直接就跪在了亓常的面前。