    “我也不知道，从来都没有去过。”李大爷迷茫了，自己每个月都会走这条路，是再熟悉不过了，但是这条路的上面是什么，自己是真的不知道。
    “算了，从前的事都不重要了，我们接着走吧。”傅清和似乎满不在乎，对着李大爷说道。
    听了傅清和的话，三人踩着满路的石子又继续向前走着。
    终于到了城里，傅清和想着，自己这下真的成了进城的村姑了，虽说自己没有别人那么好的命运，穿越到什么皇家贵族的，但是自己照样很开心，毕竟自己遇到了这么关心自己的人。
    “清和，待会我们就到集市上，就在那里支起摊子。”刘大娘指了指离他们有些距离的地方，随后又说道，“孩他爹，准备好保护费。”
    “什么保护费？”傅清和有些疑惑的问道，难道真的就是她想的那样。
    “要想在这里摆摊子，就要交保护费的，没办法，我们要是不这样的话，就做不了生意了。”二老似乎是有些无奈，又接着说道，“不过还好的是，那几个收保护费的人见我们两个人收入不多，保护费要的不多。”
    “那也不行，我们不能就这样任由他们欺负我们这些摆摊的，这样纵容他们，以后只能变本加厉的。”傅清和似乎很是厌恶这样的行为，有些生气的说道。
    “我们都年龄大了，说不过人家，更何况要是真的硬碰硬，不仅臝不了还会丟了生意。”刘大娘有些无奈的对着傅清和说道。
    “我们不怕，爹娘，等到他们再敢来的时候，我们就跟他理论，我就不相信了，这么大的地方，没有管事的人了？”傅清和心里的侠肝义胆正在萌发。
    “清和，你可不要冲动啊，你打不过人家的。”李大爷见她这么激动，一时间倒有些担心。
    “放心吧爹，我不会有事，再怎么样他们总不会在大庭广众之下杀人吧。”傅清和不知道对自己哪里来的信心，一股脑地就向前面走。
    唉，二老一脸的无奈，“老头子到时候拦着她点，可不能让孩子乱来啊，那些人可不是好惹的。”刘大娘对着站在身边的李大爷说道。
    “放心吧。”说完后就跟着傅清和的步子向前面走着。
    待三人收拾好东西后待三人收拾好东西后，就开始了忙碌，傅清和这是第一次竟还有些兴奋，带着小女孩的娇羞，没有吆喝着喊出来，就站在一边帮着二老打下手。
    “清和，收钱。”李大爷一边忙着招待着顾客，一边提醒着傅清和收钱。
    傅清和手忙脚乱接过买家的钱，可是还没有收入囊中，就听见大老远处的一阵暄闹声。
    “到时间了，快给钱。”带头的人一脸的横肉，叫嚣着，吓坏了面前的姑娘，见她一直哭着说要手下留情，傅清和立马就想上前理论。
    可是奈何身边的两个老人死死的拽着自己，傅清和怕会不小心伤了他们就没有挣扎，就这样看着面前的情景。
    “他们就一直这样嚣张的吗？”傅清和一脸的怒意，压制不住内心的火气，一看到那人又要上前摸上那位姑娘的脸，就更看不下去了，还没有等他们回答，就挣脱了二老的手，直接就冲了上去。
    她一站到那些人面前就说道，“你们在干什么？这样乱收保护费难道不犯法吗？”傅清和挡在那女子的身前，面对着那肥头大耳的人，恶狠狠的朝着他看去。
    “你是什么人？就你也想拦得住我们？真是不自量力，滚开。”说完就给了傅清和一个白眼。
    “你要是再欺负这些老百姓，信不信我现在就去报官，把你关押进牢房。”傅清和的信心稍微的有些减弱，开始怯场，看来还是自己太冲动了，不能用现代的想法在古代处理事情，突然想起在古代有人是不怕法规的，现在看来他们就是这一类人。
    “这一条街上，谁不知道我们老大，就凭你还想把我们送到牢里。”
    她见面前的人步步逼近，竟有些不知所措，本以为能应付的过来，可是现在看来还是高估了自己，现在在那些人的面前就自己就像一个小白兔一样，只要是动了手，她傅清和绝对是败的一方。
    “你们老大是谁啊，我怎么不知道？”傅清和说完就后悔了，自己这样不就是在激怒对方吗？不就是给自己添麻烦吗。
    看着周围一圈一圈围上来的百姓，傅清和觉得自己真的好像把事情闹大了，她看了一眼身后的姑娘，见她充满希望的看着自己，想着，反正事情都被自己搞成这样了，那就继续吧，要不然退出去的话多丟人。
    “连我们老大都不知道是谁，看样子你不是我们这里的人吧，要不跟爷回去当一个小媳妇？爷保证不会亏待你，哈哈。”面前的人笑得让傅清和心烦，看着慢慢走上来的油腻男，傅清和一时着急便将自己包中的小匕首拿了出来，直指那男人。
    “你不要过来。”傅清和吼了出来，想着说不定能将面前的人吓退。
    “看来这姑娘今日是死定了。”
    “是啊，这么年轻就被那人看上了，恐怕是在劫难逃了。”
    一直在旁边胆战心惊看着的刘大妈李大爷在这时也冲了上去，在那人的身边说道，“大爷，是小女不懂事，还请爷不要计较，大不了我们今日就多交一些钱便是。”
    面前肥头大耳的中年男人像是没有听见他们的话，直勾勾的盯着傅清和手里的匕首，眼睛直直的放着光，转头对着身后的小弟说道，“快去禀告老大，就说有好东西。”
    傅清和见面前的人没有采取下一步的措施，将刘大娘还有李大爷拉到了自己的身边，也护在了身后。
    傅清和以为他们真的害怕这些刀刀剑剑，不禁讽刺道，“我就说你们这些人都是纸老虎，就连这个小匕首都怕。”
    本该直接上手的男人，此刻安静了下来，不是他真的害怕了面前的傅清和，而是这人真的动不得。她手中的那把匕首本事皇家之物，不知为何，在很多年前流落到了名间，从此就没有消息，没想到这下让他们看见了。正巧老大喜欢收藏这些玩意，正好趁此立个功。
    傅清和见面前的人没有反应，就试探般的说道，“你们到底想要干嘛，我们这些百姓也不是好欺负的，今日你休想从我们这收到一分钱。”
    依旧是长久的沉默，傅清和正想接着说，就看见大老远的地方渐渐的腾出了一条路，像是走来了一个人，傅清和也有些好奇，踮起了脚，想要看清来的人，不知是谁竟有这么大的排场。
    傅清和见他一身的白衣，一眼瞧上去还有几分书生的模样。但是再一看那人的面容，眼神中倒是透露出一副玩世不恭的样子，和她一开始想的简直是天差地别。