    刘誉逐渐觉得有些吃力，最后被赵夜的一掌打在了地上，随后傅清和说了一句，“刘誉你别打了，这样下去你会受伤的。”
    赵夜看着面前关心着那人的傅清和，有些生气，他觉得现在可能处于黑暗的状况下，傅清和没有认出来他，如果她看清赵夜可能就会后悔自己说的那些话。
    赵夜见刘誉被打在了地上，起身有些艰难，直接就将傅清和抱着，从窗户的地方跳了出去。
    傅清和哪里这样从楼上跳下去过，一把就抱住了赵夜，害怕的闭上了眼睛。
    赵夜嘴角微微一笑，看着自己怀里的人，抱得更紧了些。傅清和察觉到了赵夜加深的力度，竟觉得面前的人好像并没有恶意。
    “你到底是谁？”傅清和忍不住问道，见他没有理会自己就一把抓住了他的面罩，一使劲就拽了下来。
    傅清和呆了，原来这个世界上还有长得这么好看的人，一时之间就看楞了，嘴里说不出来话。
    到了一片树林，赵夜轻轻的将傅清和放了下来，两个人眼神交汇，傅清和觉得面前的这个人有种熟悉的感觉，“你到底是谁？”她又一次问了一遍。
    赵夜不解的看着傅清和，走上前一步低头看着傅清和，“你不认得我？”
    “我……我认识你吗？”傅清和被赵夜上前的一步，吓住了，连忙后退的说道，但是后来她想到，面前的这个男人难道是认识之前的自己，“你的意思是你之前认识我吗？”
    “你不记得我了？”赵夜有些不可思议。
    “我之前从悬崖上摔了下来，结果就失忆了，所以我不记得你是谁。”傅清和认真的对着赵夜解释道。
    失忆了？赵夜还是有些不敢相信，又走上了一步，双手抓住了傅清和的肩膀，再一次问道，“那你这些天都在哪里？为什么我怎么找都找不到你？”
    “我……我在赤炎国，有一对夫妇收留了我。”傅清和看着离自己如此近的赵夜，有些说不出话，“你能不能先放开我再……再说话？”
    赵夜看着傅清和没有说话，原来如此，他怎么没有想到傅清和会在赤炎国，要知道那个悬崖下面就是赤炎国和云龙国的分界地，真是失算。
    “对了，你知道一个匕首吗？就是鹅黄色的……”傅清和还没有说完赵夜就打断了她的话。
    “那是我给你的。”眼神里尽是深情。
    傅清和有些开心，兴奋的问道，“那我到底是谁，我在这里有家人吗？我和你又是什么关系？”
    这一连串的问题弄的赵夜措手不及，他不知道要怎么跟傅清和说这一系列的事情，难道真的要告诉傅清和自己一家都被灭门了吗？当然不可能，赵夜觉得不允许傅清和再一次的受到伤害，直接说道，“你是我的丫鬟其他的就不要多问了。”
    “你说我是丫鬟？”傅清和有些奇怪，如果自己真的是一个丫鬟，那为什么会有那么珍贵的匕首，看着面前冷冷的赵夜，她还是忍住了这个问题。
    “那我再问一个问题，你叫什么？”傅清和小心翼翼的看着他，就好像下一秒这个男人会把他吃掉一样。
    “赵夜，直接照着下人的规矩叫我就行了，今天跟我回去。”赵夜说完就拉着傅清和向前面走。
    “等等，我有一件事还没有完成。”傅清和突然想起了刘誉还在留香阁，就算要走，也要跟老朋友告别。
    “什么事？”赵夜依旧冷冷的问道。
    “我有一个朋友，就是留香阁里的那个，我要跟他告一个别。”傅清和表面上是这样说，其实她想将那匕首要回来，毕竟是自己主子的东西，自己总不能私吞吧。
    赵夜明显有些不耐烦，傅清和见此，又补充道，“你要是不同意也没有关系，我可以写封信给他，等到回去之后派人送给他就行。”
    “他叫什么名字？”
    “叫刘誉，他叫刘誉。”傅清和见赵夜朝自己问着，连忙回答道。
    “刘誉？你说那个人是刘誉？”赵夜有些不可思议，就连赤炎国第一商傅清和都能碰到，这是什么运气啊。
    “走，回到留香阁。”
    哎？傅清和疑惑了，“不是不去的吗？”一下子没有忍住，直接就问了出来。
    “怎么？你不想去？”赵夜挑着眉，看了傅清和一眼。
    “当然去。”傅清和开心极了，看着面前的人，想着他其实也没有想象的那么冷，接着就跟在了他的后面走了。
    赵夜走到了一半，就转过身看着傅清和，自己真的是糊涂了，这地方离留香阁是有一段距离的，照这样下去，那得走到什么时候，他看着傅清和疑惑的双眼，直接就将她横抱，说道，“走路太慢。”
    啥？傅清和反应了一会，才弄清状况，无非就是嫌她走的慢了些，直接就轻功飞行了，“哦。”傅清和不知道该说什么，便只回了一个字。
    赵夜听后，飞速的前进着，傅清和被风吹的睁不开眼睛，就向赵夜的怀里蹭了蹭，想着至少这样可以好一点。
    赵夜可能察觉到了她的动作，直接大手一挥，将傅清和护的更紧了。虽说两个人隔着好几层的衣服，但是傅清和照样能够感受到他的体温，暖的让人安心。
    不一会，赵夜发现到地方了，就将傅清和放了下来，回到了她之前的房间，但是现在已经没有任何人的身影了，傅清和不知道刘誉去干什么了，想着去隔壁看看，说不定会有下人原地复命。
    可是，傅清和没有想到这个刘誉这么没心没肺，竟然直接回去接着睡觉了，傅清和一把掀开了刘誉的被子，喊道，“刘誉，你给我起来。”
    “啊，你回来了。”刘誉被叫醒后，看了傅清和一眼，有些不在乎的说道。
    “你就是想着，等到我死了，那匕首就没有人追着你要了，你就开心了，没心没肺。”
    “谁说我不管你了，大名鼎鼎的摄政王难道还会为难一个女人不成？”刘誉说完就向傅清和身后的赵夜看了一眼，接着说道，“王爷你说是吧。”
    “好久不见，刘誉。”一句冰冷的声音再傅清和的耳边响起。
    “你们原来认识啊。”傅清和有些尴尬的看着正在对视的两个人，接着对刘誉说道，“那你怎么不早说。”
    “我怎么能知道你们认识？”刘誉现在显得有些无辜，一双眼睛直勾勾的看着傅清和。
    赵夜对这个眼神有些不满，直接就走到了傅清和的旁边，说道，“你们说完了吧，现在可以走了吗？”
    “王爷，不用这么着急吧，我还什么都没有说呢。”自从傅清和知道了赵夜的身份后，说话都变得小心翼翼起来。