    这时，王二觉得今日的老大好像有些不一样，说话也收敛了一些，“老大对我们这些下人那是相当的好，自从我们这些兄弟跟了老大，我们都不愁吃不愁穿了。”
    刘誉听后，看向了面前的王二，沉默了一会又说道，“记得你之前就是应为偷盗才入狱的吧。”
    王二一顿，他没有想到刘誉会提这一件事，尴尬的回答道，“是。”
    “本以为你会知错就改，重新来过，我才给你这个位子，没有想到是我高看你了，真是狗改不了吃屎。”刘誉越说越生气，最后直接站在王二的面前，居高临下的看着他。
    傅清和站在一边不敢说话，只看着王二那惊恐的脸还有不断冒出的汗液，只听得他说，“老大，所有的事情都是老三出的主意，跟我没有关系啊。”
    原来还不是一个人啊，傅清和在心里想着，还没有反应过来就看到刘誉狠狠的朝着王二打了一拳，还说到，“枉我一次又一次的跟你说干我们该干的事，不要给我抹黑，看来你们是都不把我放在眼里啊。”
    “来人，将王三叫过来。”刘誉说完王二就躺在了一边，双手抱着自己的肚子，趴在地上呻吟着，嘴里似乎有着一些血迹。
    刘誉站起身后就又回到了原来的座位上，等着下人将王三带过来。
    “老大，老二这是犯了什么事，为何会这样？”过了一会儿，进门的王三一眼就看到了地上的王二，心里震了一下，一种不祥的预感油然而生。
    “来人，将这两个人拉下去，给小爷我大三十大板，直接逐出城。”刘誉一见王三进来了，就直接叫人将他们拉了下去，没有给王三意思解释的机会。
    随后，下人们走到他们的身边，王三这下算是知道了到底出了什么事情，接连求饶道，“老大，冤枉啊，我什么事情都没有做，都是老二提出来的注意，我们不是刻意要骗你的。”
    刘誉连眼睛都没有眨一下，就这样看着下人将这两个人带走了，嘴里还怒喊道，“老子当初就不该相信你们。
    傅清和被吓到了，一句话都没有说，怕刘誉会将这气撒到自己的头上，那可就遭殃了。
    “你们都给我退出去。”
    傅清和见身边的人都慌忙地逃了出去，自己也紧随其后，跟着大队伍向门口走去。
    “喂，你站住。”刘誉此时想起自己好像还没有问过傅清和的名字，不知道如何称呼，就只说了一句“喂”。
    傅清和知道他是在说自己，但是却装作没有听见，继续往门口走，知道刘誉在身后抓住了自己的肩膀，傅清和暗自想着，该死，就差一步就出去了。
    “你叫什么名字，我总不能一直叫你喂吧。”刘誉站在傅清和的身后说道。
    “我叫傅清和，你就直接叫我的名字就行了。”傅清和不敢转身看那张发过脾气的脸，依旧背对着他说到，“既然没有事情，我就先走了。”
    “你这么害怕干什么，放心，我从来都不会对女人发脾气，刚才那气不会撒在你的身上的。”刘誉一眼就看穿了傅清和的心事，压低了声音解释道，“我把你留下是想跟你说，明日我们就去云龙国，正好我有生意要做，你就跟在我身边当我的一个随行丫鬟。”
    “哦，好，我回去收拾一下，明天什么时候啊？”傅清和问道。
    “时间不定，等到我要走的时候派人叫你，还有，东西不用收拾的太多，要不然太麻烦。”刘誉说完，傅清和就识相的退下了。
    此时，摄政王府中。
    赵夜正在书房一遍又一遍的看着手中的那些信件，信上的内容并不多，一封事先皇将九皇子委托给傅丞相的信，一封是傅丞相对另一人所写的承诺信，第三四封赵夜猜测应该是那人回给先皇以及傅丞相的信。
    只是，比较棘手的就是，这些信件都没有点名道姓，赵夜根本就猜不出来，这第三个人到底是谁。赵夜放下了信件，走到了窗户边，看着夜色，背影有着说不出的凄凉。
    如今一个月过去了，找到傅清和的机会微乎其微，难道自己真的要接受她已经死去的事实了吗？
    赵夜暂时放下了这几天的烦心事，褪下了身上的外衣，直接躺在了床上，闭上了眼睛，这已经是第五个夜晚了，赵夜一如既往的想要睡个好觉，希望自己能在梦中见到傅清和，和她一起好好的生活，只不过每一次都是失望醒来，不知道这一次，自己会不会足够幸运，真的能够如自己所愿。
    同样是整日的颓废，亓颢看着自己空荡的房间，自己已经被锁在房间里面一月有余了，这几天无论自己如何打感情牌，师傅都不愿意放自己出山。
    亓颢放弃了挣扎，终于让送饭来的小童转告亓常一句话，“替我跟师傅说，我不会再要求出山了，请师父放心吧，不要再看着我了。”
    “好的，我转告师傅。”
    亓颢见状，走到了衣柜旁边，拿起了曾今傅清和送给自己的衣服，用自己那带着茧子的手摸了摸，似乎是有些难过，眼眶开始泛红，随后又不舍的看了几眼，就放回了最高的一处格子中。
    拿着自己的剑就走到院子里，开始练武，只是这一次，其中好像夹杂了某些情感，不能言说就慢慢的在心里迸发。
    亓常安静的站在一边，静静的看着，自言自语的说道，“既然有了使命，就要不顾一切，就会失去一些东西，这个道理慢慢他就会明白。”
    “清和，少爷说要你出发去门口，我们要出发了。”说话的丫鬟站在傅清和的门口喊着。
    “来了。”傅清和还在跟着自己的头发作斗争，这古代的发髻真的很难弄，她发觉自己没有时间后，干脆就直接拿了一个绳子，照着现代的手法，随便的扎了一个低马尾，就大步走出门了。
    “你怎么这么长的时间才出来，小爷我都等得花都谢了。”刘誉坐在马车里，看着傅清和吐槽道。
    “不好意思，昨天晚上太兴奋了，睡的有点晚。”傅清和走上了马车，坐在了刘誉的对面说道。
    “有什么可以兴奋的，不就是出个门吗？”刘誉有些不在乎的看着傅清和。
    “这毕竟也算是出国了一趟，兴奋一下不行吗？”
    刘誉摆了摆手，说道，“好吧，你随意。”
    “你经常会去云龙国做生意吗？”傅清和换了一个话题问着刘誉。
    “是啊，我虽说在赤炎国算是个不小来头的商人，但是我们刘家的生意，都是在云龙国做的。”刘誉换了一个姿势坐了下来。
    “原来是这样，我还以为你就是一个啃老族呢。”傅清和说的很小声，但是还是被刘誉听到了。