    果然，傅清和正直勾勾的朝着那门口看去，一下子就对上了那人的眼神。
    “刘誉！”傅清和没想到自己的运气这么好，一下子就遇上了刘誉，直接朝着他喊道，“有种你过来，把我的匕首还给我！”
    “不是吧，你这个女人怎么都追到这里了，还爬了我家的围墙！”刘誉简直不敢相信自己的眼睛，没想到这城里还有这样的女子，还真是“不拘小节”，令人汗颜。
    傅清和害怕他会逃跑，一时激动就没管三七二十一，直接一闭眼就狠心跳了下去。
    “哎，我抢了你的匕首，你不至于寻死吧。”刘誉见她想跳下来，直接一个飞身，接住了傅清和，随后又说道，“小爷我虽然横行霸道，但是至少没有杀过人，你今日要是真的摔死了，我就真的要坐牢了。“傅清和见自己被他抱着，急忙从他的身上跳了下来，揪着他的袖子说道，“快点把我的匕首给我，那可是我找回记忆的唯一的线索了，少了它我都不知道我自己是谁。”她企图打着感情牌，想让刘誉同情一下自己的遭遇。
    “什么叫找回记忆，难道你失忆了？怪不得不认识我城中第一霸王刘誉。”他的关注点好像没有在傅清和想象的地方，见此情形，傅清和又出言提醒道，“我说我失忆了，需要那把匕首“那个匕首可不是一般人能有的，难道你是什么富贵人家的小姐？”刘誉满脸的疑惑，仔细的打量着傅清和，接着又说道，“但是最近没有听到有哪家的小姐失踪的消息啊，这个不会是你偷的吧。”
    这么一说傅清和倒觉得自己真的有可能，支支吾吾的看着面前的人说道，“这……好像也有可能。”
    “或者说你不是我们这里的人？”刘誉试探般的说道。
    傅清和实在是想不起来，只好摇着头说道，“我不知道。”
    “算了，你的事情与我何干，今日你闯我刘府，我就不跟你计较了，快点走吧。”刘誉见她一个可怜的女子，也没有叫来自己的手下，就直接让她走了。
    “什么叫不跟我计较，我是来拿我的匕首的。”傅清和差点就让他忽悠了，仍旧不死心的说道，“别人怕你，我可不怕你，快点给我拿来。”
    刘誉想，这好像还真的第一次被一个女人吼着，竟没有自己想象的那般生气，还是一脸镇定的看着她。
    傅清和想，既然他身为一个商人，那必定是能看得清利益的关系的，既然她想要自己的那把匕首，那傅清和就给他，只是不能白给。
    “这样，我可以把那把匕首给你，但是，你要答应我一个条件。”傅清和走到了他的面前，抬起了头说道。
    “什么条件？
    “你帮我找回我的记忆，我就把这个匕首给你，这条件怎么算，你都不亏，怎么样？”傅清和其实也不确定他是否会同意，但还是说了出来。
    “好，成交！”刘誉想，反正自己整天也没有事情做，倒不如陪这个小丫头玩玩，就算是给自己解闷了。
    傅清和没想到他这么爽快就答应了，还没有反应过来，就又听见他说，“来人，带她去换件衣服，从此以后就由她来此后小爷我的衣食起居。”
    “什么？”傅清和瞪大了眼睛，不可思议的看着他说道，“你要我当你的丫鬟？”
    “是啊，你和我呆在一起，总要有个身份吧，不是丫鬟还能是什么？难不成你还想当我的夫人？”
    “啊，算了算了，丫鬟就是丫鬟吧，能找到记忆就行。”傅清和一脸嫌弃的看着面前的男人，想着，好汉不吃眼前亏，万一找回了自己的记忆，发现是什么贵族家的小姐，到时候再报复也不迟啊。
    “啊，还有，在你找回记忆之前，匕首还是要我来保管。”
    “凭什么？”傅清和又接着说道，“不应该放在我这里吗？”
    “谁知道你是不是为了要回匕首，故意编的故的事骗我的。”刘誉似笑非笑的看着傅清和，随后就让手下的人将傅清和带走了。
    那些丫鬟就简单的给傅清和收拾了一番，换上了丫鬟的衣服，就连发型都遍成仆人的样子，傅清和见自己的小包没有地方放就自己随身带着了，就连那个不起眼的簪子都放在了里面。
    “还不错，现在倒挺像一个丫鬟的样子。”刘誉仔细的打量了傅清和，还算是比较满意的说道。
    “我还有一事。”傅清和慢慢的把手举了起来，说道。
    “说。”
    “我想告诉我爹娘一声，我怕他们会担心。”毕竟自己跟他们说过不了多长时间就会回去的，这下子情况有变，还是要回去说一声的。
    “正好，我出事的地方就在那里，正好可以跟我一起去看一看。”傅清和突然想起，要想找回自己的记忆，还是要回到最开始的地方。
    “你的爹娘？”刘誉有些不解的看着傅清和。
    “就是收养我的爹娘，他们将我救了回来。”傅清和害怕刘誉误会，就直接解释道。
    “那我们现在就走吧，你要是再晚一会天就黑了。”刘誉说完后就朝着门口走去，傅清和见他出门了，自己立马就跟了上去，这样一看，这人还挺好说话的嘛。
    “你难道不会带着一些下属什么的出门吗？”傅清和觉得有些疑惑，毕竟还是个富商之家的少爷，不应该注意一点排面的吗。
    “不用，我一向都是独自一人出门的。”刘誉一边走一边说着，还时不时的朝着傅清和的方向看去。
    “那你不怕会有人打你吗？”傅清和好像自找没趣的说着，不禁让刘誉停在了原地。
    “你觉得会有人能打得过我吗？你又不是没见识过我的武功，可不是一般的人就能打败我的。”刘誉好像对自己的武功十分有信心。
    “身为一个商人之子，居然还会学武功。”傅清和其实一开始就想问的，但是一直都没有找到机会，现在终于问出来了。
    “小时候我爹见我调皮把我送去习武，结果师傅觉得我是个天才，他没有能力教我，就把我放回来了。”刘誉虽是用着玩世不恭的语气说道，但是傅清和看的出来，他其实是有些难过的。
    “哦，原来如此。”傅清和没有接着问下去，就这样一直默默的走着，直到到了那悬崖下面。
    傅清和叫住了他，指着一块大石头说道，“我就是在这里被发现的，据我爹娘说，我是从上面掉下来的。”
    “你是从这上面掉下来的啊。”刘誉露出不可思议的表情，接着又说道，“那你的命可真是大，这样都死不了。”
    傅清和看着面前欠揍的男子，没有说话，只是回了一个白眼。