    “好，那你今日开始就呆在这里，有我们在，就饿不着你。”面前的两个老人一笑，脸上的皱纹都好像开心了起来，看的傅清和一脸的安心。
    就这样，傅清和真的在这里生活了下去。
    在村子里生活了大概一个月了，傅清和发现这里的人确实就像爹娘最开始的时候说的，真的十分的亲和。
    “大娘，你家要的鸡蛋，我给你拿来了。”傅清和朝着一个屋子大声的喊着。
    自从来到这，傅清和每天就帮着爹娘四处送货，这种卖东西的方式，很像现代的网络购物，而傅清和的角色就好像快递员，每天都在四处奔波，但是却很快乐。
    “清和，多少钱？大娘给你。”傅清和面前的人一脸笑意的看着她。
    “大娘，五文钱就行。”说完傅清和就接过了大娘递来的铜板，随后又说到，“我明日再来。”说完就背着一个小布包走了。
    “娘，我回来了。”傅清和踏着轻快的步伐，一步一步的走到刘大妈的身边。
    没错这个刘大妈就是傅清和的娘，而傅清和的爹就是李大爷，这是她这几天闲聊才知道。
    “这是大娘的五文钱，给你放在布袋里了。”傅清和说完就照着做了，将钱放在了平时存钱的地方。
    “对了，清和，过几天我们一家子就要到城里了，你收拾收拾，等到月末我们就出发。”刘大妈一边说着，一边坐在小板凳上生着火。
    “我们去城里干嘛？”傅清和不明白，直接问到。
    “我们每个月都要去城里卖东西，毕竟城里的生意比较好，能赚不少的银子呢。”正巧这个时候李大爷从外面进来了，随口喊了一句，“孩她妈，饭做好了没有。”
    “快了快了。”刘大妈一听这话，急忙应到，顺手就去乘着锅里的菜。
    “好，那我待会儿就收拾收拾。”傅清和说完就走到了自己的床边。
    由于家里的空间很小，傅清和的床也只有一米二的长度，虽说有些短，但是这是最好的条件了，毕竟自己以前也是这么过来的。
    其实傅清和没有多少东西要收的，自己来到这个地方的时候就只有一件衣服和一些简单的首饰，除此之外就还有一个精致的小匕首，傅清和觉得这个东西可能对自己有些意义，所以一直都特别的珍惜。
    傅清和想着，这次既然是要进城的，那不如就将自己原先的首饰卖了吧，反正她一向都不喜欢这些东西，卖了还能换一点钱，留给爹娘。
    可就在傅清和收拾自己首饰的时候，摸到了一个木质的小簪子，本来是很不起眼的东西，可是不知道为什么傅清和觉得它也十分重要，像是有某种情感寄托在里面，傅清和此刻也想留住它，就将之插在了头发上，形影不离的带着。
    另一边，摄政王府。
    “人还没有找到吗？”赵夜拿起了手中的杯子，见下面的人接连摇着头，一气之下就将杯子朝着他们扔了过去，并说道，“你们一个个废物，连个人都找不到，你们干什么吃的。”
    从傅清和消失到现在已经过去了一个月了，现在还是一点消息都没有，赵夜从来都没有放弃过寻找傅清和，甚至有的时候还会自己前往觉得她可能出现的地方找，可就算是这样照样是一无所获。
    “王爷，你已经很长时间都没有好好的休息了，您就算想要见到傅小姐，也要养好了身子啊。”云易这几日也是没有闲着，每天都是苦口婆心的劝着赵夜，可是都无济于事，赵夜有自己的想法，根本就听不进别人的话。
    这次照样也是，他没有理会云易，直接大步走了出去，不用说也直到，又要出门寻找傅清和了。
    云易一脸的无奈，但是没有办法还是跟了上去。
    终于到了月末，傅清和一家人收拾好了要卖的农家小菜，推了一个小车子就上路了。
    “清和，我们要走了。”刘大妈朝着屋内喊着。
    “来了来了。”傅清和装好了自己的小包，带着自己的小匕首，就走出门了。
    “清和，娘看你总是带着那一个匕首，是不是很重要？”刘大妈早就想问了，只是一直都没有找到机会，今日总算问出来了。
    “我也不知道，可能是的吧，带着这个东西还能防身，也不累赘。”傅清和认真的回答着刘大娘的话。
    “对，你看我这个脑子，都忘了你不记得之前的事了，还问这些。”刘大娘拍了拍自己的脑袋，随后又说道，“不说了，不说了，我们走吧。”
    “对，走吧。”一直站在刘大娘身边的李大爷说道。
    三人正在道上走着，傅清和忐忑了很久，才小心翼翼的将自己想要当掉首饰的事告诉了二老，“爹娘，我平时就一直待在村子里，也没有什么机会收拾自己，我就想着这次进城就把自己的那些个收拾都当掉算了。”
    “不行，那些首饰都是你自己的，你就自己留着，我们虽说不是很富裕，但是简单的生活还是可以撑得下去的，还是说你嫌弃我们家穷，不想在这里待了？”刘大娘一听，心情很激动，直接就拒绝了傅清和。
    “娘，我怎么会嫌弃家里穷呢，我就是觉得你们每天太辛苦了，为你们分担一下，况且我看这些东西都还挺之前的，应该能有不少的钱呢。”傅清和祈求说服刘大娘同意，一直卖力的说着。
    “你就不要再说了，你娘认定的事情，你就算是说什么，她都不会变的。”李大爷很了解刘大娘的性格，在一边帮衬着她说道。
    “那我就当了，自己留着还不行吗？”傅清和又一次的说着。
    “不行。”傅清和就不应该说出来，早知道娘这么排斥，自己就不会往枪口上撞，到头来只换来这样一句。
    傅清和见自己真的说不过二老，就放弃了，没有接着说道，低着头推着车子向前面走去。
    “你不要偷偷的自己去当掉了，要不然我知道了，你就不要认我这个娘了。”刘大娘还是担心，用有些威胁的语气对傅清和说着。
    “好，我知道了。”傅清和就像是战败了一样，垂头丧气的继续走着。
    就在三人走到了一处荒地时，李大爷拍了拍傅清和，对着她说道，“清和啊，我和你娘就是在这里发现你的，当时你就在那块大石头旁边，你可真是命大，这么高的地方，你就只是受了皮肉伤。”
    傅清和朝着李大爷指的方向看去，的确，这个悬崖说高也不是很高，但是也不是很低，傅清和觉得自己还没有摔死的原因就是靠着那些断壁上的树，又或者是自己抓到了什么。
    “爹，上面是什么地方？”傅清和好奇的问着。