    “好的，谢谢你啊。”傅清和进去的时候发现，一直跟在自己身后的人不见了，瞬间就松了一口气。
    进去之后就坐在了刘誉的面前，说道，“不得不说你这家酒楼可真是大，整的我都迷路了，找了半天才让小二带我到这里来的。”
    “是你自己笨就不要怪罪我这酒楼。”刘誉可能是等的有些无聊，坐在了书桌旁，拿起了一本架子上的书，开始看了起来。
    “还有，我刚刚找的时候，不小心进错了一个房间，可是我明明都道歉了，那里面还是有一个人跟踪了出来，就一直跟到这里，不过还好，最后他走了。”傅清和对刘誉吐槽到。
    “你说你进错房间了？”刘誉带着关心的语气问道。
    “是啊，他们不会在讨论什么不能告诉别人的事吧。”傅清和突然想到，问着刘誉。
    “你怕什么，这不是有我在吗，就算是要杀人灭口见到我也不会轻举妄动。”刘誉有些不在乎。自顾自的说着。
    “那我可得一直跟着你了。”傅清和这个时候开着玩笑说道，“那我们暂时就住在这里了吗？会不会太奢侈了。”
    “我可是这里的老板，这里的收益都能够你住在这里一辈子了，你难道害怕把我的钱花光了不成？”
    “那你这样一说，我就不担心了，我就安安心心的住在这里了。”傅清和说完后就坐了下来。
    “这里可不是你的房间，你的在隔壁。”刘誉看傅清和都准备睡下了，拦着她说道。
    “啊，这里不是啊。”傅清和觉得有些馗尬，接着说道，“好吧，那我就不打扰你了，我先去隔壁房间休息了。”
    待傅清和走后，刘誉看着他的背影，无奈的叹息想到，自己到底是造了什么孽，居然遇到这样的一个女人，简直是个男人婆啊，真是拿她没有办法。
    “主子，属下不知道她是不是真的傅清和，但是那个人确实和傅清和长得一样，并且，属下看见她进了刘誉的房间。”长平说完后就退在了一边，给赵拓让了一个路。
    “刘誉？”赵拓轻声说了一句，接着吩咐道，“今日皇上身边是谁在当值？”
    “回主子，是刘公公。”
    “那就将王公公带来，就说本太子找他有事。”赵拓说完后就坐在了桌子旁边。
    “是。”
    难道真的是傅清和逃过了一劫？赵拓独自坐在房间里想着，大概过了半个时辰，王公公就跟在长平进来了。
    “太子殿下，您找老奴有什么事吗？”王公公小心翼翼的问着。
    “王公公，我听说傅家满门抄斩的时候，是你安排的。”赵拓看似不经意的问着，实际上内心急于知道答案，“那你可有亲眼见到傅清和的尸体？”
    王公公被问得一愣，没有回答赵拓的问题，而是说道，“太子殿下为什么这么问？”
    “问你什么你就回答什么，小心你的脑袋。”赵拓有些怒了，向着王公公发起了脾气，把他吓得一愣一愣的，最后直接摊在了地上。
    “太子殿下，奴才求您不要告诉皇上，否则我就是死路一条啊。”赵拓见他是这种反应，心里也有了数，看着长平沉默了起来。
    “好了，这里没有你的事情了，你回去吧。”王公公有些不可置信的看着面前的两个人，见他们真的没有搭理自己，就急忙退下了。
    “长平，找个时间将这件事办了，不要让人抓住了把柄。”赵拓说完就离开了留香阁朝着宫里走去。
    “王爷，属下有新的发现。”云易一进门就对着赵夜说道。
    “说。”
    “今日太子将王公公带到了留香阁，不知道说了什么，但是属下见王公公从房间里出来的时候脸色不带正常，最重要的是，太子离开后，他的贴身侍卫还留在那里。”云易一字一句地将自己看到的说了出来。
    “太子见了王公公？”赵夜放下了手中的信件，走到了云易的身边接着说道，“走，随本王前去留香阁，我倒要看看他们要干什么。”
    “是。”云易说完后，就直接随着赵夜走了。
    长平终于等到了晚上，看着周围夜深人静，穿着夜行衣就蹑手蹑脚的走到了傅清和的房间。
    一直隐藏在附近的赵夜见此也悄声走到了房间的门口，看着长平手里拿着的小弯刀，自己也为那人捏了一把汗，同时心里也在想，到底是谁会让赵拓吩咐手下的人亲自动手。
    赵夜见他走到了傅清和的床边，抽出了那把弯刀，扬起了手，直接就刺了下去，没有半分的犹豫。
    但是，长平发现随之而来的并不是浓浓的鲜血味道，而是一阵软软的触感，再一看，原来床上并没有人，而是被子。
    长平顿时就慌了，难道是自己的计划被傅清和知道了？但这不可能啊，这个计划只有自己知道，怎么可能会泄露呢？不管了，先退出去，再重新计划。
    可是赵夜没有料到他会回头，两个人的眼睛直接就对上了，长平见此，直接就从窗户处跳了下去，完全没有给赵夜抓住他的机会。
    傅清和其实一直都坐在书桌前，晚上看书的时候，点着脑袋就趴在桌子上睡着了。没想到就这样，自己居然逃过了一劫。
    但是现在本该继续睡觉的她，就在长平跳出窗户的时候，被吵醒了。
    她一抬眼就看到了面前的一个黑影，不用说也知道，那人就是赵夜。
    “你……你是谁啊。”傅清和颤抖着问道。
    赵夜本想离开，但是他突然觉得这个声音有些熟悉，不自觉地就想到了傅清和，一时之间就像走上去，看清眼前的人。
    “我……我下午的时候没有听到你们说的话，你们就放过我吧。”傅清和以为是下午的人找上门了，就连连说着求饶的话。
    赵夜才不管她说的什么，但是可能是傅清和的动静太大，直接就将隔壁的刘誉吵醒了。
    赵夜还没有来的及走到傅清和的身边，就看到门口有人进来了。
    “傅清和！”刘誉直接就叫道。
    “什么？”赵夜身体一震，趁着刘誉还站在门口，直接快步走到了傅清和的身边。
    终于，他看清了，真的就是傅清和，他抑制不住内心的欣喜，抓着傅清和的肩膀，直接就揽在了怀里，一时之间不知道该说些什么。
    傅清和此时也被吓到了，不知道面前的人到底在干什么，一边忙着推开抱着自己的神秘男子，一边喊着满口的刘誉。
    “放开她。”刘誉快步走到了他的身后，上去就是一拳。
    可是赵夜也不是吃醋的，一边挡着刘誉迎上来的一拳一边单手抱着傅清和，傅清和被那男人遏制在怀里，一点都不能动弹。