    “但是这个上面好像就不是赤炎国的领地了。”刘誉若有所思的说道。
    “那你的意思是说我可能不是你们国家的人？”傅清和大喜，想着终于有了一丝的线索。
    “那旁边的国家叫什么啊，怎么才能去呢？”傅清和焦急的问着。
    刘誉想了想便说道，“这可不是随随便便就能去的，还需要通关文牒的。”
    “那文牒哪里领？”傅清和看着他的眼睛，充满了渴望。
    “跟我一起，用不着通关文牒，只要不被发现就行。”刘誉打着自己的小算盘，朝着傅清和笑了笑。
    “不用？”傅清和感觉不太对劲，又看着他说道，“那我们要是偷偷的去，算不算偷渡啊“什么偷渡？”刘誉显然不懂她说的话，接着又说道，“放心，就算被发现，我们还有腿啊，我们也可以逃的。”
    傅清和觉得他说的话好像有些道理，但是还是有些怀疑，“你真的有这么大的本事？”
    “怎么，你不相信我这个盟友吗？我的本事可大了去了。”刘誉眨了几下眼睛，像是在逗着傅清和。
    “我们先去找我爹娘吧，剩下的回来之后再说，反正我也不急。”傅清和被他看的不自在，找了其他的话题说道。
    刘誉见状也就摆了摆头，示意傅清和先往前走带路。
    终于，在天黑之前，他们到了村子里，只是令傅清和没有想到的是，刘誉的名声居然可以传到这里，“原来你这么恐怖的啊，这些人见了你都躲着走啊。”
    “是啊，我都不知道自己那么恐怖，可是我怎么没见你怕我呢？”刘誉说着说着话题又转到傅清和这里了。
    “你说我是不是之前就是什么大小姐，什么皇亲贵戚的，所以我见到你这样的人，才不会觉得害怕。”傅清和想着，自己这样说也不是没有道理啊。
    “真是被你的逻辑打败了。”刘誉伸手向前推着傅清和，示意他快些向前走，“再不走，等到天黑了，你就不怕我对你做什么吗？”
    “我可是学过女子防身术的，必要的时候你可不要小瞧我。”傅清和威胁着刘誉，还在他的面前伸了伸拳头。
    “赶紧走。”傅清和催促道。
    到了门口，傅清和一眼就瞧见了站在门口的刘大娘，张嘴就叫道，“娘，我回来了。”
    可是刘大娘第一眼看到的确是站在傅清和身后的刘誉，直接就把傅清和拽了过来拉在了身后，“你想要干什么？”
    刘誉一脸的无奈，刚想出声解释，就见李大爷拿着棍子出来了，嘴里还喊着，“孩他娘，我们今天就跟他拼了。”
    “哎哎哎爹，不是你们想的那样，他不是来抢钱的，你们不要激动。”傅清和替刘誉说道。
    再看看这个时候的刘誉，没有出息的躲在了傅清和的身后，还接连说着，“你快跟他们说啊，我总不能跟老人动手吧。”
    刘大娘见傅清和和刘誉好像是一同来的，就看了一眼躲在身后的他，接着说道，“你来这里干什么？”
    “爹娘，你听我跟你们说，我可能要离开一段时间，我想知道自己之前的事情，不过我隔一段时间就会来看你们的。”傅清和说完刘大娘就紧紧的握住了她的手，似乎有些不愿意。
    “清和，你是不是被这坏人抓住了什么把柄，你跟娘说，娘一定跟他死拼。”
    “娘，真的没有，我就是简单的想要找回我之前的记忆。”傅清和再一次的解释道。
    “真的？”李大爷也看了过来，见那人好像真的没有恶意，换了一个方向，问了刘誉。
    “这时你家的姑娘找的我，还爬上了我家的墙头，到底是谁欺负谁。”
    “娘，这些是我当掉首饰得来的银子，你们先帮我保存着，要不然我放在我这里会丢的。”傅清和从自己的布兜里拿出了包着的银子，直接就递给了刘大娘。
    “不是说不让你当掉的吗，怎么不停娘的话呢。”刘大娘又有些生气了，像是在训斥着傅清和。
    “我这是让娘给我保管嘛，等到我回来的时候，再拿走还不行吗？”傅清和撒娇般的说道，还是将手中的银子递了过去。“好了，娘，我今天就是来说一声的，我这就要走了，等到过几天再来看你。”
    刘大娘说不过傅清和，最终还是同意了，看着刘誉说道，“那娘就在这等着，要是三天后你不回来，我和你爹就直接闹到刘府去。”
    “这……”刘誉忍住没有说话，心里想到，难道自己这几天还要护着这女人不成？这简直给自己找麻烦啊。
    “好。”
    说完后，傅清和就和刘誉离开了。
    “我看起来有这么下人吗？”刘誉忍不住问道。
    “你……你看起来还行吧，撇去你偷抢掠夺，其他的也就那样吧。”傅清和先是想了一会，接着就说道。
    “我何时偷抢掠夺了？”刘誉瞪大了眼睛问着傅清和。
    “你偷我匕首，抢夺百姓的银两，要不是我和你有交易，我也不愿意和你一起。”傅清和和刘誉肩并肩的走着。
    “虽说我偷了你的匕首不错，但是我何时抢夺百姓的银两，你不要污蔑我。”刘誉反驳着傅清和的话说道。
    “你吩咐手下的人收保护费，整条街的都知道，你还想要赖掉？”傅清和双手环胸看着刘誉说道。
    “胡说，我何时吩咐我的手下收保护费了？”傅清和见刘誉都快急上眼了，也不像是在说谎。
    “你手下的人不会在瞒着你做坏事吧，你这个老大当的也不是那么的有威严啊。”刘誉听着傅清和的话，一时之间火冒三丈。
    “走，我们回去。”刘誉一手拉起了傅清和，直接就将她拽着走了，傅清和感觉到他的怒意，便没有接着说话，免得最后惹了他，朝着自己发脾气。
    到了刘家，他直接就吩咐了手下的人，说着，“把王二叫过来，说我有事找他。”
    “是。”下人不敢耽搁，直接就走出了门，去叫那刘誉口中的王二了。
    傅清和就这样站着，默默的看着面前发生的一切事情，尽量不搅入其中。
    过了一会儿，王二大摇大摆的就从门外走过来了，“老大，找我什么事？”正说着，还向一边看去，“老大，你怎么把这个女人带回来了？”
    “王二，今日我看你小日子过得不错啊，是不是有发财之路，不妨说出来让我听听。”刘誉喝了一口手边的茶水，随后便看向了王二。
    “老大，我一向都是靠着你发给我们的银子过活，哪里还有其他的财路。”王二似乎没有注意到刘誉的不对劲，坐在了刘誉旁边的位子上，也拿起来被子，喝着水。
    “王二，你觉得我平时对你们这些人怎么样？”刘誉换了一个话题，继续问道。