    只见来的人走到了正中央，看着傅清和笑着说道，“什么东西那么稀奇，竟会叫小爷我走一趟。”
    “老大，就是那女人手里的匕首，真的是个好物件啊。”方才还一脸严肃的中年男子一看到来的人后就立刻上前讨好的说道。
    傅清和一听，看了看自己方才还未收起的匕首，原来这些人是冲着自己的东西来的，不行，这可是我找回记忆的唯一线索了，可不能弄丟了。
    来的人定睛一看，好家伙，竟真的是一个难得的宝贝，这可是皇室的东西，价值不菲啊。
    “来人，将那个东西抢过来。”那男子虽是一脸的笑意，但是行动在傅清和的眼里看来，十分鲁莽。
    “怎么，你们是谁啊，这么多人看着，难道你们要硬抢吗？”傅清和连忙将之护在怀里，防止贼人夺了去。
    “老大，这么做是不是不妥，这个东西是皇室的，那是不是说明眼前的这个姑娘也是皇室的人？”身边的人急忙劝道。
    “怕什么？皇室的人入今也办不了我们。”年轻男子似乎权力很大，根本就不屑一顾的说道。
    傅清和觉得自己这下好i像是真的逃不过了，大脑飞速运转，可是奈何自己的这个脑子从来既不是能想出办法的料，趁着他们自己人在交谈之际，傅清和对着身边的刘大娘还有李大爷说道，“爹娘，你们先在城门口等我，等我甩开了他们，就到那里找你们，放心，我不会有事的。”
    还没等他们说出一句话，傅清和就直接从拨开了人群，直接一股脑地朝着前面跑去，根本就来不及看身后到底什么情况。
    本来还想要和颜悦色商量的男子见傅清和拔腿就跑，自己也直接跟了上去，那可是有武功的人，傅清和就算是拼死了跑，过不了多久就会被抓到。
    “啊……。”傅清和被人揪住了领子，一下子就叫了出来，声音巨大，震得后面的男人一脸嫌弃的看着她。
    “你至于吗，我不就是想要那手中的匕首吗，我们可以好好的商量嘛，干嘛跑呢。”那男人一脸欠揍的说道。
    “废话，有人抢你的东西，你不跑啊。”傅清和没好气的说道，又白了那人一眼，就没有说话了。
    “你是不是不知道小爷我是谁？”
    “我管你是谁，反正不是个好人！”傅清和像挣脱他抓住自己衣领的手，可是那男人抓的太死了，前面的衣服都快要把自己勒窒息了。
    “你快放手，我要被你勒死了。”傅清和抓着那人的手腕使劲的向上踮着脚，这样好像更舒服一点。
    那男子见自己好像真的有点太使劲了，就直接松了手，还说到，“那我今天就放你一马，你将手里的匕首赠与我怎么样？”
    “你想的美，我不可能给你的。”傅清和一脸的硬气，像是去赴死一般。
    “在这里，你可斗不过我，更何况这里没有人，就算是把你杀了也不会有人看见。”他像是恐吓着傅清和，本来以为她不怕死，可谁知面前的人居然真的怕了，眼泪都快憋出来了，一时之间弄的他措手不及。
    “哎，你别哭啊，我最看不了女人哭了，我不抢你的东西还不行吗？”终于，傅清和忍住了自己的泪水，看着面前的人说道，“你说的真的？”
    “那当然……”傅清和认真的看着他，慢慢的放松了警惕，就在这时，那人瞅准了时机，一下子就将傅清和手中的匕首抢走了，嘴里还说到，“当然是假的了。”
    说完后，就直接飞上屋顶，逃走了。
    傅清和没想到这人会出此阴招，大喊道，可是奈何自己不知道那人的名字，只能说了一句粗口，就眼睁睁的看着他消失了。
    傅清和简直气坏了，可是自己根本就追不上，便只能另辟蹊径，找个别的法子讨回来。但是现在还是先去找爹娘报个平安，再去找那人算账。
    “清和，你没事吧，那人可有把你怎么样？”刘大娘关心的问着，还从头到脚的打量了傅清和。
    “娘，那个男人到底是谁啊，我要找到他，他把我的匕首给抢走了，我要拿回来。”傅清和看着刘大娘说道，随后又看着着天色，便又补充说道，“我看今日的天色不早了，你们就先回去，这条路我走过一遍，我知道怎么回去，等我拿到我的匕首就回去。”
    “清和啊，那人可不是好惹的，你要小心啊。”李大爷觉得那匕首必定是十分重要的，便也没说什么，只是简单的劝道，“要是实在不行，就不要硬碰硬，知道了吗？”
    “老头子，你说什么呢，怎么能让清和自己一个人去讨要。”刘大娘见李大爷没有反对，独自说道。
    “你也知道清和的性格，她要做的事情我们根本拦不住啊。”刘大爷明白傅清和的心情，连着她一起说服了刘大娘。
    “那人叫什么？对了，他家在哪里？
    “那人是城里有名的商人刘贵才之子刘誉，他家的方向就从这里一直向前走便是。”李大爷一边说着一边伸出手指着。
    “清和，虽说那刘誉不会对女子怎么样，但是他的手下人会，你还是要小心啊。”李大爷也有些担心，出言说道。
    “你们回去的路上也要小心，我很快就能回去的。”傅清和不相信，自己一个21世纪的新新人类还斗不过一个偷东西的小贼。
    三人说完后，傅清和就直接走了，朝着尽头的那个府中走去。
    而此时已经的手的刘誉站在自己的藏宝室中摆弄着自己刚刚得来的匕首，“不愧是皇家的货色，真是上等的精品，简直是得来全不费功夫。”
    傅清和到了刘府的前门，假装路过，实际上就在瞧着府中的情况，傅清和想着自己从前门进是没有希望了，看着府门前样貌凶恶的守卫，直接就走开了。
    “哈，这刘家这么大，围墙倒是挺矮的嘛，这可难不倒我。”傅清和一步一步的将碎的砖头搬到了墙角，推在了一起，倒真的有些高度。
    傅清和觉得自己现在的身体素质真的是不错，至少比自己在现代的时候好多了，很轻松的就爬了上去。可是，接下来问题来了，自己怎么下去呢，要知道里面就没有砖头了，要是直接跳下去，会摔死的吧，傅清和不敢轻举妄动，只好先乖乖的坐在上面。
    但是，这样看上去，目标好像挺大的，毕竟哪有人会无缘无故的怕墙头呢，更何况还是个女子。
    就在傅清和正想着法子下去的时候，抬眼一看，那房间里好像有人要出来了，可是自己往哪躲啊，这根本就无处可逃啊。傅清和十分郁闷，想着被发现就被发现吧，大不了就是被赶出去而已，应该不是什么大事的吧。