    “你说什么？什么叫啃老族？”
    “嗯……就是儿子长大了，靠着自己的父母生活，自己不会挣钱的那种人，我还以为你就是的，没想到还是个厉害的人物。”傅清和跟他解释到。
    “我在你的心里就是这种人啊。”刘誉看着好像有些不高兴，接着说道，“我家的老头一把年纪了，所以就把家业交给我了，小爷我想着，反正没有事情可以做，还不如试着玩一玩，倒也不觉得无聊。”
    原来这就是世人所说的，富家子弟被逼无奈回家继承家产，傅清和抹了抹头上的汗珠，说道，“好的吧。”随后就闭上了嘴巴，没有再说话。
    “少爷，我们到地方了。”马车外面的车夫对着车内的刘誉说道。
    听到这，刘誉看了看傅清和，便说道，“下车吧。”
    傅清和见状，就慢慢的走下了马车，抬头一看，“留香阁？这是酒楼吗？”
    “这时我开的酒楼，这可是这城中的第一绝，今天你有口福了，我带你尝尝云龙国的美食。”刘誉见傅清和一脸的兴奋，看着她说道。
    “谢谢了，果然够义气。”傅清和说完后就跟着刘誉走进去了。
    “老板，你今天怎么来了，又来谈生意啊。”走上来的管事一脸笑意的说着。
    “我的房间收拾好了吗？”刘誉跳过了他的问题，直接按着自己的心意问着。
    老板接着说着，“我们每天都会找人给您收拾，保证干净，没有灰尘。”
    “走吧。”刘誉说完看了傅清和一眼，示意她跟着自己走。
    傅清和会意，就直接跟了上去。
    “哇，这样一看，这里的饭菜真的不错哎。”傅清和直勾勾的盯着桌上的佳肴，她觉得自己好像从来都没有见过这样的菜色，今日真的就是跟着刘誉大饱口福了。
    “怎么样，还不错吧。”刘誉看着傅清和惊讶的嘴脸，有些得意的说道，“我这里的厨师可都是以前宫里的御厨，还有一部分是我私藏的厨师，平常的酒楼可做不出这样的菜，你就偷着乐吧。”
    “果然有钱就是好，想干什么就干什么，随随便便就开个酒楼。”傅清和有些羡慕的说道。
    “什么叫随随便便，我也是花了时间和精力的。”刘誉有些不满，不能单凭这一句话，就将自己所有的努力白费了。
    “我到了今日才知道，原来你不是我想的那种人，你这个朋友，我傅清和交定了。以后你有需要我的地方就说出来，我保证帮你。”
    听完傅清和的话后，刘誉不禁笑道，“我能有什么事情需要你帮忙啊。”
    “怎么没有，那你要是不遇见我能找得到那把匕首吗？你说是不是。”
    刘誉转念一想，好像还真的是这个道理，就附和着傅清和说道，“也是。”
    傅清和见他认同，朝着他眨了眨眼睛，有些小俏皮的说道，“你是这里的主人，你先动筷“哈哈，好。”刘誉被傅清和的样子逗笑了，直接就拿起了筷子夹起了面前的一道菜，吃了一口说道，“好了，现在你也能吃了。”
    傅清和终于等到了这一刻，拿起筷子就朝着面前的菜夹去。
    但是傅清和从一开始进这家酒楼的时候就有种莫名的熟悉感，就好像自己是这里的常客。傅清和觉得自己之前一定是来过这里的，待刘誉吃完饭后就对他说道，“我觉得我之前好像来过这里。”
    “你来过这里？”刘誉皱了皱眉头，又对她说道，“这个地方可不是一般的人能来的，你确定？”
    傅清和见他这么一说，就有些没有底气了，说道，“可能吧，我觉得这个地方有着莫名的熟悉感，也可能是我记错了。”
    “我的这个酒楼平常的客人，不是皇权富贵，就是有钱的富商，如果你真的觉得自己来过，那就稍微好办了，直接叫人查查这城里有没有谁家的小姐失踪就行了。”
    “那我也有可能是谁家小姐的丫鬟，跟着来到这里的，这也有可能的。”傅清和补充说道。
    “不管怎么说，先派人查着，如果没有线索的话，我们再另行考虑。”刘誉说着就将这件事吩咐给了下人，傅清和就在一旁看着，似乎觉得事情会有转机。
    “等等。”傅清和见那人要离开，急忙问道，“你们这里有厕所吗？”
    那人一脸的茫然，明显不知道傅清和在说什么。
    “就是茅房。”傅清和看着那人，继续解释道。
    “哦，这位小姐跟着我来就行。”
    傅清和起身，对着刘誉说了一声后就出门了。
    “小姐，就在这里了，有什么需要直接对着门口的她们说就行。”那人伸出手指了指站在门口的两个姑娘，接着就转身离开了。
    这古代的待遇可真是奇怪，上个厕所都有人看着。
    傅清和进去后过了许久，一身轻松的走出来了，看着站在门口的两个姑娘，打了一声招呼后就离开了。
    但是，令傅清和没有想到是，自己居然在这里迷路了，这酒楼里的结构真的像是一个迷宫一样，怎么绕，都回不到傅清和出来的房间。
    最后竟不知不觉的走到了一个独间的门口，里面没有声音，傅清和想着，到底是不是这里啊，好像是的吧。
    可是她进去之后就傻了，打开门以后，面前的根本就不是刘誉，两个陌生的男人。
    站在离傅清和最远的一个人察觉到动静后，向门口看去，不知道为什么，傅清和见那人一下子就站了起来，随后她连忙鞠躬还说到，“对不起，我这就走。”
    赵拓看向门口慌忙逃脱的女人，有些不敢相信的问道，“长平，你看清那人是谁了吗?”
    “太子，属下……属下觉得那人好像是傅清和。”长平也不敢相信自己的眼睛，傅家不是都灭门了吗，为什么还能见到傅清和站在这里。
    “追上去，查查，务必要弄清她到底是真的傅清和还是长得相似。”赵拓吩咐道。
    “是。”长乐一听到赵拓的话就直接出门去追傅清和了。
    而这个时候傅清和还没有缓过来，就看到身后有人追了上来，她觉得自己好像真的摊上大事了，脑子里第一个想到的就是去找刘誉。
    就在傅清和跑到一个拐角的时候，她撞到了一个小二，直接上来就问道，“你知道刘誉在哪个房间吗，你们这里的房间太多了，我找不到了。”
    “小姐，那就跟我来吧。”
    傅清和听后紧紧的跟着面前的人，走的时候还时不时的的像后面看，那人一直跟在自己的身后，甚至还有过对视，傅清和心想，现在跟踪别人都这么大胆了吗，就连被发现也不在乎吗？
    “小姐，就是这一间了。”