    “没事，我们没有什么可以说的，王爷直接将傅清和带走便是，我都无所谓的。”刘誉下了床，走到了赵夜的面前，丝毫没有怕他的痕迹。
    “王爷，你的匕首还在……还在他的手里，我就是想把他要回来。”傅清和想依靠赵夜的威名吓一吓刘誉，再然后就是，傅清和要是现在不要回来，等到回去以后赵夜找自己要怎么办，到时候自己拿不出来不就死定了。
    “匕首给他，本王不要了，跟我走。”赵夜依旧是一脸的霸道，说完后就朝着门口走去，不管傅清和有没有跟上来。
    果然是有钱人，既然主人不要，自己也就没有必要争回来，下一秒就跟在赵夜身后走了，到了门口还看了一眼身后的刘誉。
    “不错，还是王爷够义气。”
    刘誉见傅清和走了，就朝着她摆了摆手，像是很开心的样子，可能心里就想着，终于送走了这一尊大佛。
    “王爷，我们现在去哪里？我是不是还是你的丫鬟，或者说你是不是要把我给谴回老家了，还有，我到底有没有家人。”傅清和一连串的问题一下子都问了出来。
    “先回府再说。”赵夜不急着回答傅清和的问题，可是傅清和都要急死了，见他没有心思回答，就没有死缠烂打继续问下去。
    “云易，把城里最好的大夫请来。”赵夜一进门就大吼道。
    傅清和不用想也知道，这大夫就是给自己请的，默默的继续跟着赵夜进门，穿过回廊，看着这一点都不熟悉的场景，自己真的是这里的丫鬟吗？
    本来还在低头走的傅清和，下一秒就撞在了一个僵硬的后背上，她扶着自己的额头，看着面前突然停下来的赵夜，漆黑的眼神一直在盯着她。
    “进去待着，我等会儿就回来。”
    随后赵夜就转向另一边，依旧是面无表情的走了，傅清和有些好奇，好奇他为什么会离开，同时也好奇这个房间里面到底是什么样。
    傅清和踏着步子就走了进去，“哇，这里面这么大啊。”正说着，就看见了这对着自己的一幅画，画中的女子眼中带笑，身边被各种鲜花簇拥着，傅清和打眼一看，这不就是自己吗？难道摄政王喜欢喜欢原主？
    “看来，这个丫鬟可不是简单的丫鬟啊，连摄政王都能收服，简直厉害。”傅清和心里想着，不知不觉的就走了上去，伸手摸了摸。
    但是随后，傅清和的眼神就定在了桌子上，“这个玉佩好眼熟啊，自己是不是在哪里见过?”傅清和伸手拿起，看了又看，过了许久也没有想起来，最后直接放弃了，在房间里面踱步，等着赵夜。
    另一边，赵夜突然想起，就在他见到傅清和之前，太子还派了人想要解决傅清和，这可是个大事情，如果傅清和的事情捅到了皇上的面前，不仅傅清和会死，就连自己也会受到影响，看着面前的云易，赵夜吩咐道，“云易，天亮了以后，准备马车，本王要去太子府走一趟。”
    正好，这个时候，大夫来了，只见那人白发苍苍，用着沙哑的嗓子对着赵夜说道，“参加王爷。”
    “随我来吧。”赵夜的语气好像是有些缓解，背对着大夫就走了。
    傅清和等的有些无聊，坐在了桌子旁边，拿起了一本自己根本就看不懂的书。更何况现在还是深夜，有点困意是在所难免的，最后直接趴在桌子上睡着了。
    傅清和觉得自己好像睡了很长时间，一睁开眼睛，就到白天了，看着自己躺在床上，又看着坐在自己旁边的赵夜，竟有些不好意思，毕竟这不是在自己的家里，这样真的好吗？
    “你醒了。”赵夜好像一直在盯着她看，看的傅清和更不好意思了。
    “不好意思，昨天一不小心就睡着了。”
    傅清和正准备下床，突然发现，自己好像换了一件衣服，瞪大了双眼看着赵夜，大声的问道，“我的衣服是谁换的？”
    “怎么，如果是我给你换的，你会怎么样？”赵夜觉得这样逗着傅清和真的很好玩，就这样看着她的反应。
    傅清和本来准备一巴掌甩上去的，但是手才刚刚扬到一半就被赵夜抓住了。“失忆以后胆子变大了啊，竟然想动手打本王。”
    “你到底有没有看……”傅清和的话还没有说完就被赵夜打断了。
    “衣服是丫鬟换的，不是本王，你安心了吧。”赵夜说完，傅清和一颗心就放下来了，还好还好，自己的清白还在。
    “昨天，大夫看过了，你没有什么大碍，就是有些疲惫，日后多休息就行了。”赵夜将丫鬟叫到了屋内，对着傅清和说道，“从今天开始，你就住在这里，有什么事情就直接吩咐下人就行，其他的事情就不用担心了，我还有事，晚点回来。”
    赵夜现在说的话好像是在给傅清和报备，瞬间就好像自己有了男朋友一样，鬼使神差的说道，“好的。”
    赵夜将傅清和安定好了以后，就起身离开了，不用说也知道，肯定就是进宫找赵拓了。
    “皇叔今日怎么来了？”赵拓本来正在处理公事，听到下人的通报后，竟有些心慌，总感觉有什么不好的事情。
    “太子近日过的还好吗？”赵夜很自然的走到了屋子内，找了一个地方就坐下了。
    “你们都先下去吧。”赵夜随后看了看身边的众多下人，吩咐道。
    赵拓见赵夜这么谨慎，不由得为自己捏了一把汗，同时也很好奇赵夜到底会有什么事情，直接问道，“皇叔今日到底有什么事情，不妨直说。”
    赵夜见状直接开口说道，“既然这样本王就不多说了，直接挑明了吧。”赵夜说完还看了赵拓的反应，见他也在看着自己，便接着说道，“本王知道太子昨日去了留香阁，还见到了一个人。”
    赵拓一听赵夜这样说，就知道他是来干什么的了，“皇叔你这是什么意思？”
    “本王想说的就是，不要再想着暗中杀死傅清和了，也不要在想着告到皇上那里，要不然，小心太子的把柄也捅到皇上那里，到时候就不知道是谁真的会完蛋。”赵夜把话说得完全没有情面，毕竟自己和太子也不是很熟。
    “哦？皇叔能有我的什么把柄？”赵拓像是不怕死的问道。
    “别以为自己做事情很完美，不过还是小孩子过家家一样，实际上破淀多的很。”赵夜还是没有说的太明白，但是却惹急了赵拓。
    “看来皇叔很在意傅家的小姐啊，但是皇叔现在还是不要太高兴了，现在是皇叔在求着我。”赵拓不知道自己为何会这么大胆的说出这句话，纯属是在找死。