    只见赵夜一个箭步就到了赵拓的面前，一下子就打出了一拳，赵拓被这突如其来的一下吓到了，要知道论武功，自己可打不过自己的皇叔。
    “你以为你和穆将军勾结陷害傅丞相的事情就没有人知道吗？我那个皇兄是最见不得这种背地里藏污纳垢的事情的，你觉得他知道以后，你的这个太子还能做吗？”赵夜离赵拓离得很近，这让赵拓有些害怕。
    “接下来，我i相信你知道该怎么做，不用我再教你了吧。”赵夜嘴角微微上扬，像是在嘲讽的看着他。
    见赵拓已经愣在了原地，赵夜就就很有把握的离开了，头也没有回的走出了房间，回到摄政王府了。
    “长平。”赵拓自己吃了亏，心情有些不爽的叫着长平。
    “昨日我让你解决傅清和，是不是出了什么意外？”长平见赵拓的脸色不对，说话都有些小声了，“是的，太子。”
    “那天就在属下想行动的时候，有个人挡在了属下的面前，情急之下属下就先逃走了，想着今日再找机会动手。”
    “这件事就不用再去办了，就先放傅清和一马，日后有机会再说。”赵拓这一次真的认栽了，但是此时此刻一想到赵夜的嘴脸就像一拳打上去，可是自己不能这么做，这个人自己可真的惹不起。
    站在门外的云易见赵夜一脸轻松的走了出来，就知道这种小事，自家的王爷根本就不用放在眼里，直接就跟在他的身后也离开了。
    傅清和坐在诺大的房间里，不知道该干什么，就找到了赵夜分给自己的丫鬟，问了她很多的问题，其中包括赵夜的事情，但是这个小丫鬟像是很害怕他的样子，每次傅清和一提到他就吓得不敢说话了。
    “夏荷，你们为什么都这么怕他，其实他就是面无表情了一点，其他的也没有什么了，还是很好的。”傅清和一边吃着桌子上的蜜饯，一边对着丫鬟说道。
    “小姐，您又说到王爷了，按照规矩这样是会被拉去杖毙的。”夏荷小声的说道。
    “这么眼中啊。”傅清和显然被吓到了，“那还是小心一点的好，我还想多活几年呢，小命可不能就这样没有了。”
    “既然这样，我们你一点别的事情吧。”傅清和眨巴眨巴眼睛看着夏荷说道。
    “小姐你还想问什么啊。”夏荷本来以为傅清和都要结束了，没想到换个方向又开始了。“你之前认识我吗？”傅清和这次问的真的很认真，但是换来的确实夏荷的一句，“不认识。”
    “那你之前一直都是在这里当丫鬟的吗？”
    “回小姐，奴婢是被父亲卖到这里的。”夏荷说的手眼角好像带着泪水，傅清和一看就识趣的住了嘴，没有再说话。
    傅清和一直都不相信自己是赵夜的丫鬟，但是自己又不敢亲自询问赵夜，只好从下人下手，没想到这一下不仅差点害的人家杖毙，居然还伤了人家的心，真是罪过。
    傅清和起身走到了院子里，看着空无一人的场景，不禁有些心酸，自己来到这个世界上，不禁没有亲人，还不知不觉的和一个神秘的人住在了一起，傅清和想回去的心情愈加强烈。
    突然她想到了还在赤炎国的刘大娘以及李大爷，自己还答应他们会回去的，看来还是要找赵夜求情，傅清和瞬间就不开心了，又耷拉着脑袋回到了房间。
    赵夜从太子府离开后，直接第一时间去找了傅清和。
    走到了门口，云易见赵夜转头看了他一眼，瞬间就明白了他的意思，立刻就走开了，没有跟着进去，也是为了给赵夜和傅清和小姐接触的机会。
    赵夜进来的时候傅清和还躺在床上，看着房顶，正在想着要怎么跟赵夜说想回赤炎国的事情，可是还没有想到要怎么说，就看到赵夜走到了自己的旁边。
    傅清和几乎是弹起来的，脱口而出的就说了一句，“你怎么来了？”
    “怎么？我不能来吗？这里可是我的王府。”赵夜坐在了一边离傅清和不远的位置，看着她说道。
    这个时候傅清和开始扭捏了起来，不知道该如何开口，赵夜见她这样，又对着她说道，“怎么？有事情要说？”他的语气十分轻松，像是能够一眼看穿傅清和一样。
    傅清和现在感觉自己在赵夜的面前毫无隐私，甚至连自己都不知道的事情，他知道的一清二楚，现在就连自己想干什么都知道。
    “是的。”傅清和顿了一下，接着说道，“我想回到赤炎国，我想见我爹娘，就是收留我的人，我都跟他们说好了要回去的，不能让他们担心。”
    傅清和说完后就观察着赵夜的脸色，好像并没有自己想像的那么不乐意，见他想了一会，就听到他说，“你准备什么时候去？”
    “明天后天都可以，王爷想让我什么时候，我就什么时候。”傅清和像是在拍着赵夜的马屁说道。
    “那就明天吧，本王和你一起去，路上不会有危险。”赵夜想了想说道，“还有一件事本王要说，没有本王的允许，你不能出这个院子，否则就按照王府的规矩办事，杖责五十。”
    “五十？”傅清和瞪大了双眼，看着赵夜说道，“为什么不能出去？就连在王府里活动都不行吗？”
    “绝对不行，你的院子里就只留一个夏荷就行，其他的人都是多余。再然后就是，正常的衣食都有供应，不用去担心这些。”赵夜把傅清和想问的一股脑地都说了出来。
    但是傅清和感觉自己的这个样子就像是囚犯一样，自己根本就不喜欢这样，不知道为什么傅清和就直接说了出来，“为什么要这样？难道这不就是变相的囚禁吗？”说完后就连自己都吓了一跳。
    “对，我这就是囚禁，本王说不能就是不能，没有任何商量的余地。”赵夜面对傅清和的问题说的非常的严肃，好像真的生了气。
    面对赵夜这样傅清和立马就怂了，自己独自嘀咕道，“不能就不能，干嘛这么凶。
    看着被自己吓坏了的傅清和，赵夜收敛了自己的脾气，对着傅清和妥协了，“既然你不愿意，那就搬到本王的院子里吧，那里更大一些，会有更多的人，也不会无聊。”
    傅清和简直不敢相信自己的耳朵，这一场战争，自己胜利了？
    赵夜本来就是想要傅清和在自己的身边，这样做无非就是顺其自然的按照自己的想法走，因为他真的不想再失去傅清和了，所以这一次他一定要把傅清和留在自己的身边，好好的保护着。
    “你能不能告诉我，我到底是什么人，我究竟有没有家人，我知道你在骗我，我根本就不是你的丫鬟。”傅清和看了一眼赵夜接着说道，“有谁回这样对待一个丫鬟，不仅将这个院子腾出来给我，还将我的画像挂在你的房间。”