    赵夜好像知道了什么，拉着傅清和的手就往自己寝宫方向走，还一脸霸道的说着，“跟我过来。”
    傅清和蒙圈了，刚刚不还在生气吗，怎么一下子就拉着自己的手了，真是奇怪。
    到了寝宫内，赵夜走到了自己的床边在床头摆弄了几下立刻就出现了一个暗格，傅清和被吓到了，没有想到就连那样的一个地方都能藏东西啊，自己真的是孤陋寡闻了。
    只见赵夜拿起了一个盒子，接着又从里面拿出了一堆信件，傅清和看不懂也不敢看，说不定这就是什么不可告人的秘密，这要是知道了不就有多了一丝危险，所以只好默默的帮他拿着。
    但是这个时候赵夜还想并不关心这些东西，而是在钻研着那个盒子，只是看了许久都没有看出其中的端倪。
    “你看那个地方有一个小洞。”傅清和眼尖，一眼就看见了那个隐藏在最拐角的细小的孔洞，赵夜好像是不耐烦了，直接就拔出桌子上的剑，朝着那盒子砍了过去。
    傅清和站在一边感叹道，“你还真是粗暴啊，万一要是损伤了里面的东西怎么办？”
    赵夜看了傅清和一眼，随后又将视线定格在了剩下的盒子碎片中，果然不出他所料，这个盒子中是有机关的，傅清和朝着赵夜看的方向看去，拿起了掉在地上的东西，看着他说道，“对，就是这个玉佩，就是我之前看到的那一个。”
    这时赵夜又走到了桌子前，打开了一个小小的抽屉，里面也有着一个一摸一样的东西。
    “这时两个一样的？”傅清和再次看了一眼，“不对，这不是一样的，这是一对的，是可以合二为一的。”
    赵夜沉默了，看着这两个玉佩，说道，“本王终于明白了。”
    “你知道什么？”傅清和好奇的问道。
    赵夜觉得自己现在还不能告诉傅清和，就刻意隐瞒的说，眼神还在刻意的躲闪着，“没什么事，明天还有去赤炎国，现在太晚了，你先去睡觉吧。”
    傅清和也不是那么傻的人，她知道赵夜不想让她知道这件事，就没有多问，顺着他的意思就转身走开了，回到了自己的床边，但是还在偷偷的看着赵夜房间里面的情况。
    “唉，我这一晚上簪子没有找到，倒是替赵夜办了一件大事。”傅清和独自嘀咕道。
    只见赵夜坐在了床上自己打量着手中的两个玉佩，心里想着，怪不得皇上会将傅家满门抄斩，原来是知道了九皇子和傅丞相的事情，看样子，九皇子此前一直都是住在傅府的，但是，为什么他从来都没有来找过自己，赵夜现在满心的疑问都不知道该找谁解答。
    就在他毫无思绪的时候，赵夜突然想到了一个人，她记得在傅家遇难的之前，傅清和说他的侍卫亓颢有事离开了。
    当时他并没有怎么怀疑，一心只觉得傅清和身边少了这么一个男人，甚好。但是现在看来，这件事也有些蹊跷，亓颢一离开傅府傅家就遇难，再说，有谁家的侍卫是可以想走就走的，赵夜越加觉得自己的想法是对的，直接就将云易叫了过来。
    “云易，现在在城中，或者城外寻一个人。”赵夜好像有些欣喜，将云易唤到自己的身边又接着说道，“寻傅清和的侍卫，亓颢。”
    云易不明白王爷为什么会突然想要找这个人，他不是最不喜欢他的吗，但是迫于自己主子的命令，云易还是照做了，出了门就立刻飞身而去了。
    傅清和一直在默默的偷听着赵夜的一举一动，但是由于距离太远，她根本就没有听到什么，只是看见了云易进来，然后很快就走了，傅清和独自一个人在床边嘀咕着，“赵夜到底有什么事情啊，还要遮遮掩掩的办，生怕别人知道。”
    “快点睡觉吧，看这个时间点，再不睡就真的睡不成了。”赵夜察觉到傅清和在窥探着自己，便说道。
    “知道了。”傅清和虽然这样说，但是实际上自己根本就没有任何的睡意，这一晚上发生了这么多的事情，怎么能有心情睡觉。
    她到现在还在疑惑，她当时见到的那个女人，也就是赵夜的母妃，到底是真实的还是只是自己做的一个小小的梦。难道说她和赵夜就是命中注定的，还是说自己来到这个世界就是帮助赵夜完成某些事的？
    她想着想着就逐渐的睡去。
    梦中，她梦见了自己的爸爸还有妈妈，那个时候他们是如此的快乐，又是如此的幸福，只是这一切都一去不复返了，傅清和想，这一辈子，恐怕就只能梦中相见了。
    早上，傅清和是睡到自然醒的，只见她一醒来，就看到赵夜都已经站在了自己的面前，并且还是带着笑意的看着，看的她心里发毛。
    “啊，你醒了怎么不叫我。”傅清和向窗外看了看，这天好像都已经不早了，看样子自己睡了很长的时间了。
    “本王见你睡的很香，就没有打扰你，反正你什么时候都可以出发，倒不如让你养好了精神再去。”赵夜自己很是悠闲的看着傅清和，样子有些开心。
    “那我们现在就走吧。”傅清和急忙地穿好了鞋子，对着赵夜说道。
    “你真的不打算再睡一会了？”赵夜继续问道。
    “不用，我们早去早回，再说了，你不是还有事情要忙吗？”傅清和一边快速收拾着自己一边跟赵夜说着话。
    “王爷，马车已经备好了，现在就可以出发了。”只见一个和傅清和一样装扮的丫鬟走了进来，对着赵夜行着礼。
    “走吧。”依旧是没有感情的几句话，就出门了。
    两个人坐在马车上，一言不发，傅清和憋着一口气，她总想问问赵夜昨天晚上的事情，但是却不知道怎么开口，到底是从十年前开始问起，还是从她失忆的事开始问。
    “清和，你有没有心事本王事一眼就能看看出来的，本王知道你想问昨天晚上到底发生了什么，但是本王现在还不能告诉你。”赵夜说的时候，那一双有神的眼睛一直盯着傅清和看，像是能一眼看穿她似的，更看的傅清和说不出来话。
    她不知道为什么，赵夜会如此的熟悉自己，也不知道为什么，她和他相处了这么就总是觉得两个人之间会有距离感。
    傅清和嗯了一声就没有再看他，继而就将头转向了另一边，像是在看着窗外的风景。
    这一路上赵夜早就察觉到了周围的不对劲，他感觉附近有人一直在跟着他们，而且更奇怪的是，这个人的武力好像并不次于自己，甚至两个人交手，他都不一定会赢。
    只是他感觉这个人好像并没有任何的杀机，而仅仅只是尾随，难道皇上的人察觉到了傅清和的消息？又或者是太子找人跟踪了他们？