    事实上傅清和没有想到的是，她的这一系列的动作都是在赵夜的注视下完成的。可能是长期的警觉性导致赵夜的睡眠很浅，只要是有一点点的动静都能察觉的道，更何况还是傅清和这种不知轻重的手脚发出的声音。
    其实此刻赵夜真的很想睡觉，尽管王府的侍卫都是一等一的好，但是赵夜还是觉得不太放心，起身走到了窗户的旁边，打开了一条缝隙，注视着她。
    傅清和坐在了门口的台阶上，抬起来头，看着天上的月亮，想着，如果她真的可以回去了，一定要写一本书，记录这些不可思议的事情，只是不知道自己还会不会有这样的机会。
    正想着，就有一阵风吹了过来，直接将傅清和的头发吹了起来，有些凌乱，傅清和捋了捋自己的头发，这时她发现，自己的簪子不见了。她向着四周看去，发现并没有掉落的踪影。
    于是她回到了自己的房间，开始在床边寻找，可是令她失望的是，连一丝灰尘都没有，更别说自己的簪子了，傅清和想既然这里没有，那一定就在原先住的地方了。
    可是赵夜说过自己不能离开这个房间，总不能趁着他睡觉的时候偷偷的跑出去吧，傅清和的内心挣扎了很久，坐在床上左想右想，她起身走到了赵夜的房间门口，见他已经熟睡，想着，反正他也不会知道，倒不如出去找一找，大不了等到天亮之前回来便是。
    要知道，这种思想一旦出现在自己的脑子里就很难消失，傅清和蹑手蹑脚的再一次走出了房间。
    这一次赵夜见她好像朝着门口走去，也出了门，悄悄的跟在了她的后面，但是赵夜根本就没有穿着外衣，这样一看，一身白衣还真的有一些吓人的，不知道接下来傅清和见了会有什么反应。
    再一看，此时的傅清和沉迷于行动中，由于赵夜的院子中都是暗卫，所以门口并没有守卫，那些人见赵夜也在，就没有将傅清和抓回去，所以傅清和很容易的就溜走了，根本就没有怀疑反而还在感叹自己有多么的聪明。
    赵夜见傅清和这样不禁扶额说道，“真是够傻的。”
    傅清和顺着自己来的那一条路找着自己的簪子，可是无论自己有多么的仔细都没有发现，不知不觉的就走到了之前的房间。
    跟在后面的赵夜见傅清和一直在低头寻找东西，便猜到了她出来的目的，就是为了自己的那个簪子，这让赵夜觉得十分的不爽，甚至想直接将傅清和抓回去。
    这时的傅清和继续向前面走着，想着要到房间里找东西，但是她走到了门口才发现这个大门早就被上了锁，根本就进不去。傅清和泄了气但是随后又振作了起来，既然门口不能走，就找别的入口，实在不行翻墙也是可以的吧。
    但是傅清和失算了，这个院子还真的没有其他的入口，不仅如此，就连这里的围墙都特别的高，根本就不是傅清和能够翻得进去的。
    “算了，等到下次有机会再来吧，实在不行就跟赵夜说一声吧。”傅清和自言自语的说完后，就离开了。
    可是傅清和万万没有想到自己再一次的迷路了，她根本就不知道自己现在在哪里，再加上现在是大晚上，周围还有阵阵的冷风，傅清和觉得有些恐怖，小跑着就离开了。
    赵夜在想，这个女人到底要干什么去，回去的路根本就不在那个方向啊，唉，真的是拿她没有办法。
    完了，我这是越走越远了吗？这个地方我根本就没有见过，就在傅清和觉得不知道该怎么走的时候，她在身后看见了一个像是小院子的地方，她开始好奇，因为那个院子的大门有一把陈旧的铁链，这个王府居然还会有这样的一个地方。
    她鼓起勇气走近，发现，那个铁门只见的缝隙正好可以让自己侧身进入，赵夜站在身后的草丛中看见了这一幕，想着，看来自己是有必要将这铁门的锁换一换了，他走到了门前，看着那一点的小缝隙，“早知道就把她养胖一点了。”
    说完，赵夜就立刻飞身，从墙外飞了进去。
    这时傅清和已经进到了院子里的房间内，本以为赵夜会藏了一个什么宝贝在里面，可是这样一看，这哪里是什么宝贝，这简直就是一个杂物间啊。
    里面堆满了各式各样的东西，只是这些东西和傅清和见到的并不一样，不像是云龙国的东西，上面还有一层厚厚的灰尘。
    傅清和见最里面的地方有一个被大布蒙住的东西，忍不住上前掀开看了一眼，还好的是，这个东西正好对着月光，所以她能看的清这到底是什么东西。
    “好美的女子啊，只是自己怎么感觉在哪里见过呢？”傅清和看着这一副画说道。
    赵夜本想就这样默默的看着傅清和，但是他见到那一幅画的时候还是没有忍住，直接走到了傅清和的旁边，将她手中的布抢了过来。
    傅清和被这一系列的动作吓到了，立马就叫了出来，吓得跪在了地上。，自己蒙住了双眼。“是谁允许你来到这里的？”赵夜大吼道。
    傅清和一听，这个声音怎么那么熟悉，再一看，原来是赵夜，但是傅清和并没有心情惊叹于他的出现，因为她知道并且看的出来，赵夜现在十分的生气，现在说话无疑是撞在他的枪口上，就是自己找死，所以傅清和一直站在原地不敢出声。
    只见他慢慢的用手中的布，将那一副画盖了起来，傅清和本来还没有想到自己到底在哪里见过这个人，但是一想起之前她见到的玉佩，傅清和就知道了，在父亲和她出车祸的时候，也就是自己还在病床上昏迷的时候，做梦见过那位女子。
    但是现在想起来，那真的就是个梦吗，难道自己之前就来过这里？
    傅清和没有忍住出声说道，“我见过她，我也见过那个玉佩。”
    赵夜拿着布的手一顿，不可思议的看着傅清和说道，“你见过我的母妃？”
    “是的我见过，十年前，在一个院子里，我站在一棵大树下，远远的见过那个女人。”傅清和尽可能的回忆着当时的点点滴滴。
    “还有什么？”赵夜有些激动，看着傅清和问道。
    “我记得，当时她的面前坐着一个男人，就是她将玉佩交给那个男人的，就是你的玉佩，我那天在你的桌子上见过的。”傅清和把自己知道的所有事情都说了出来。
    等等，赵夜开始回想，他记得自己就是那个时候见到傅清和的，当时傅清和就是站在大树下，朝着他跑了过来，还给了他一颗糖冲着她笑着。
    而且，那一天是傅丞相将傅清和带来母妃的院子里的，而且没有任何人知道。