    赵夜本来就没有指望傅清和会相信自己的话，自然也不会害怕她会这样问，见傅清和如此坚定，就直接说道，“跟我过来。”
    傅清和不知道怎么了，就这样屁颠屁颠的随着赵夜去了，想着他的府中走去。
    就只留下一些下人帮着傅清和搬运着东西，傅清和一开始还以为赵夜只是说要搬到他院子里的另一个房间，可是她错了，看这架势，这些人是想要把她的东西搬到赵夜的房里啊。
    “你到底是想让我住在哪里，不会是要和你一起吧。”傅清和皱了皱眉头问道。
    “你想什么呢，本王是想让你住在书房，继续留在这里服侍本王。”赵夜出声解释道。
    “我当你的丫鬟？”傅清和心里想，难道你不怕我把你的房子都给弄没有吗。
    “是的，快点过来给本王研磨，本王要开始处理公事了。”赵夜回答了傅清和的话。
    “难道你不跟我说说我的事情吗？”傅清和继续追问道。
    “你就是我的丫鬟，本王没有什么想解释的。”赵夜说道，“只是不同的是，你之前喜欢本王，结果就费尽心机的跑到了本王的面前，说是自愿要当一个小小的丫鬟，所以……。”
    “所以你就日久生情，喜欢我了？”傅清和看着赵夜说道。
    看着面前这个痴痴傻傻的女人，赵夜心里在想，就连这种话都相信，果然是傅清和。
    “是。”赵夜丝毫都没有犹豫，就这样说了出口。
    傅清和觉得赵夜不会说谎，单凭那一张画像以及自己这样的待遇就知道，赵夜一定是喜欢原主的，但是她没有觉得这个剧情如此的狗血，直接就相信了。
    “那我是怎么掉下悬崖的？”傅清和接着问道。
    “在这个世界上，喜欢我的女人多了去了，他们自然是嫉妒你，结果趁着本王不注意，就将你带到了那悬崖处，将你推了下去，只是她们没有想到，你会活下来。”赵夜的故事越编越不像话了，可是傅清和还是全部相信了。
    “那个将我推下去的女人呢，她去哪里了？”
    “被本王处死了。”现在这个借口无疑是最保险的说法，这下傅清和就算是想要查都不能查了。
    “这样啊。”傅清和感叹的说了一句，随后就乖乖的给赵夜研磨了，算是当了一个小书童，“那我之前是干什么的？”傅清和接着问道。
    “就是在我的身边，给我端茶倒水，替我更衣，给我研磨，就像现在这样。”赵夜打量了一下傅清和，就直接说道。
    “啊，还要更衣啊，可是我不会怎么办？”傅清和来到这里真的搞不懂这里的衣服，偏偏云龙国的衣服和赤炎国的衣服一点都不一样，傅清和刚刚才学会赤炎国的穿法，现在还要学会另一种穿法。
    “学。”赵夜就只说了这一句话就没有吱声了。
    “好吧。”傅清和低着头接着某不作声的替赵夜研磨了。
    就这样，在安静的环境中，傅清和开始点起了头，有些困倦。赵夜一开始还在认真的处理着公事，后来视线就被傅清和吸引了去。
    看着已经睡的不省人事的傅清和，赵夜还真的是拿她没有办法，只好慢慢的将她抱起。
    傅清和好像感觉到了自己的移动，身子动了动。赵夜见状呆在了原地没有敢动，在这个女人面前他总是被牵着鼻子走，这次也是一样，等到傅清和又睡过去后，赵夜才敢慢慢的将她放在了床上。
    就在赵夜将她放下时，他看见了傅清和头上的一把木制簪子，他一直都知道，那是亓颢送给傅清和的，见到这个东西赵夜的心里好像有些不舒服，直接伸手将它拔了下来。
    “本王送你的匕首，你都可以送给别人，他给你的簪子，你就要一直带着。”赵夜说完苦笑了一声，随后就将簪子藏在了自己的衣服中。
    随后就像是什么都不知道的一样又坐回了原位，装作什么都没有发生，接着看着桌子上面的公文，但是，只有赵夜自己知道，其实什么都没有看进去，并且一直在看着相同的一面。
    另一边，剑山上，亓颢依旧在练剑，亓常在一旁指导。
    “不错，自从你回来以后，你进步了不少。”亓常说着就接过了亓颢手中的剑，示意他休息一会儿。
    亓颢这时觉得有些口渴，就跑到了一边，拿了两杯水，递给了自己的师傅。
    “师傅，徒儿还要多长时间才能下山？”亓颢有些急躁的问道。
    亓常知道亓颢的心里在想什么，就说道，“颢儿，师傅提醒你，你还是趁早将傅家的那个小姐放下吧，说不定她早就不在人世了。”
    “傅清和不可能死的，师傅你就让徒儿出去找吧，徒儿一定能将她找回来的，也不会让皇家的人发现的。”亓颢越说越激动。
    “你哪里来的自信觉得皇家的人不会找到你。”亓常听此开始有些生气。
    “再说了，我们可以先去找皇兄，我觉得以我们的力量一定不会辜负先皇的遗愿的。”
    亓常听亓颢说完后，不假思索的说道，“这些你不用担心，等到时机成熟，我自然会和你一起去见他，你现在的任务就是好好的呆在这里。”
    亓常说完就直接走了，将手中的剑又递回了亓颢的手里。
    到了房间里，亓常坐在了离门口不远处的桌子旁边，身边还跟着一个小徒弟，见他熟练的将身边的药箱打开，拿出伤药，又熟练的给亓常上着药。
    “师傅，您为什么不对师兄说您已经救了傅家的小姐傅清和，而是要对他说已经死了呢？”身边的小徒弟不解的问道。
    “皇家的人就是要能承受一切的痛苦，这个时候正好锻炼锻炼亓颢，等他能够接受了再对他说出事情的真相。”亓常说完后，连连叹息。
    其实早在傅家灭门的那一天，亓常也在，但是迫于自己的身份，他不能将傅清和一家都给就下来，但是他看到傅清和跳下悬崖后，还是在傅清和晕过去的时候，将她从半山腰救了下来，放在了崖底，直到看见一对夫妇将她救走才离开。
    而自己身上的伤就是在救傅清和的时候弄的，这一段时间亓常一直都有在傅清和身边安插了眼线，就是要确保傅清和是安全的。
    现在他和傅丞相的以及先皇的信件都已经成功的交到了赵夜的手里，想着也不会出什么差错，接下来要做的就是要和赵夜联合，顺便将傅清和在摄政王府的事情就跟亓颢说了。
    但是那是以后的事，不是现在就能做的。
    摄政王府中，傅清和揉着眼睛，就这样毫无征兆的醒了。她抬头见赵夜就坐在自己的对面，差点就没有反应过来，自己已经搬到了他的书房。