    “你盯着我看作什么？”赵夜虽说没有抬起头看傅清和，但是它能够感觉到傅清和的视线，问道。
    “没事，就是觉得你还不错。”傅清和不知道自己在说什么。
    “哦？”赵夜停下了手中的活，看着傅清和说道，“什么不错，说来让本王听听。”
    傅清和简直后悔极了，自己好端端的说什么还不错，简直是再给自己挖坑啊。
    只见她想了想，随后便说道，“王爷你长得不错，行为不错，还有思想不错。”
    傅清和憋了好久才说出来这一句话，但是这一句话赵夜却觉得很好笑，直接在傅清和面前笑出了声。
    “怎么了？”傅清和好奇的问道。
    “没事，本王就是在想，本王长得不错这件事，你现在才发现啊。”
    傅清和不知道赵夜这么说是不是在自恋，但是就她来看，是的。
    “额……”傅清和不知道该怎么回赵夜的话，站在原地便没有看他。
    “好了，你睡觉吧，现在这天也不早了，好好休息。”赵夜说完就向自己的房间走去，没有转头看傅清和。
    哎？今天不用帮赵夜宽衣了吗？傅清和见赵夜没有吩咐就没有上前，而是自己收拾着自己的床铺，就准备睡觉了，毕竟昨天没有休息好，今天又赶了将近半天的路，难免会觉得有些疲惫。
    赵夜站在自己的床边，将双手伸了出来，但是等了一会儿，都不见傅清和的动静，就转头看了看，谁知傅清和都已经躺在床上了。
    赵夜扶额，想到，这个女人就这样把自己晾在这里了？不是说好了，当自己的丫鬟，每天都要宽衣的吗？这才第二天就忘记了，真是拿她没有办法。
    不过，这一夜傅清和睡的很舒服，但是和以前唯一不同的是，今夜她做了一个很奇怪的梦，梦里，她和一位男子站在一起，只见他身穿了件暗兰洞锦锦袍，腰间系着暗宝石绿龙凤纹锦带，留着一丝不乱的头发，眉下是忧郁的朗目，身材挺秀高颀。
    但是唯一不对劲的是，傅清和根本就看不清他的脸，她本想上前一看究竟，但是还没有等到她走过去，就被一阵叫声吵醒了。
    “师兄。”
    傅清和揉着自己的眼睛，打开了大门，但是映入眼帘的确是一个女子，“你是？
    “你是谁？怎么会在我师兄的房间里？”傅清和见那位女子有些生气，本想对她解释，但是面前的这位根本就不给她机会，直接就冲进了屋子里，还差点就把傅清和撞在了地上。
    “你是来找赵夜的吗？”傅清和好心的问她。
    但是这位女子好像并不领情，不仅对傅清和出言讽刺，还在一个劲的贬低着她，听的傅清和一股气憋在肚子里。
    “你是谁啊，大白天的跑到男人的房间里干嘛？”
    “管你什么事，你又是谁，为什么会偷偷的跑到我师兄的房间，难道你想偷窥不成？”
    “谁想偷窥啊，我是光明正大的待在这个房间里面的，不信，你自己去问赵夜。”傅清和说完这一句话后，面前的女子惊呆了。
    她不敢相信傅清和的话，直接说到，“我师兄怎么可能允许女人待在他的房间，更何况是你这种女人。”
    傅清和更加生气了，什么叫做她这样的女人，见这位女子如此嚣张，直接就问道，“你到底是谁？”
    “你听好了，我是赵夜的师妹，我叫贝如馨，我们可是从小一起长大的，你又是哪里来的乡野丫头。”那个叫贝如馨的女人看着傅清和这一身下人的衣服，接着说道，“你是这院子里的丫鬟吧，你难道不知道私自闯进阿夜的房间，是会被乱棍打死的吗？”
    “我都跟你说了，我是经过赵夜的同意才住在这里的……”傅清和本来还想继续说的，但是奈何这个时候赵夜已经站在自己的身后了。
    “阿夜，你看这个女人她私自进了你的房间，还出言中伤我。”贝如馨一见到赵夜就直接凑了上前。
    她之所以一直不相信傅清和的话，就是肯定了，赵夜绝对不会接近任何一个女人，更不会让任何一个女人接近他，除了自己。
    但是接下来赵夜的话就给了她当头一棒，“是本王叫她住在这里的，不是私自闯进来的。”
    傅清和见赵夜在帮自己说话，朝着贝如馨翻了一个白眼，没有理会她。
    什么？怎么可能？赵夜会让这么一个女人待在自己的房间？贝如馨有些不敢相信自己的耳朵，接着问道：“难道她之前说的都是真的？”
    其实贝如馨早就知道赵夜站在傅清和的身后，所以她知道赵夜听到了傅清和的话。
    “是的。”赵夜说完就进了房间，但是还在注意着贝如馨有没有进来。
    “本王不是说让你待在前厅吗？怎么自己跑到这里了？”赵夜给自己倒了一杯茶，一边喝着一边问着贝如馨。
    “师兄，我都这么久都没见你了，我总感觉自己跟你生疏了很多，所以我就想跟你亲近一些。”贝如馨看着赵夜说道。
    这个时候，倒显得傅清和有些多余了，看着面前相处融洽的两个人，傅清和对着赵夜说道，“既然这样，我就不打扰二位叙旧了，我就先离开了。”
    赵夜本想拦着傅清和，但是他一看贝如馨看着自己的眼神，就立马放弃了自己的想法，照刚才的情况来看，这要是把傅清和留在这里，两个人还不得吵起来。
    “师傅那边有没有什么事”赵夜喝了一口茶后，接着说道。
    “你怎么不问问我怎么样，师傅他身体很好。”贝如馨坐在赵夜的身边，看着他说道。
    “这次来到府里，你要待几天？”
    “不知道，看心情吧。”贝如馨虽然现在看起来语气十分轻松，但是实际上心里还是在意着自己师兄的房间里为什么会有一个女人。
    “师兄，那个女人到底是谁啊，你怎么会让她在你的房间里？”
    赵夜就知道自己的这个小师妹会这么问，也就照常回答道，“他是本王未来的王妃，以后不可胡闹。”
    赵夜知道她的性子，就出言维护着傅清和，但是在外人看来，却像有种威胁的口气。贝如馨真的吃醋了，她喜欢了赵夜这么多年，难道现在真的就要让一个不知名的女人抢走了？她贝如馨哪里比那个女人差。
    “好了，师兄，我就住在我原来的房间了，我就不打扰你了，先下去了。”贝如馨没有等赵夜回答她就直接走出门了。
    然而赵夜只当她是在耍着大小姐的脾气，看着她走出了门。
    傅清和站在门口无聊的闲逛，没有过多久就看见贝如馨出来，朝着自己走了过来。
    但是她没有和傅清和说话，只是看了她一眼。