    “醒了？”赵夜察觉到了傅清和的动作，开口问道。
    “嗯。”傅清和回答着赵夜，“我怎么睡着了，你怎么没有把我叫醒，还……还把我抱到了床上。”
    “见你有些疲倦，可能是昨天晚上没有睡好，就让你多睡了一会儿。”赵夜很认真的回答了傅清和，说完后还抬起了头看了一眼。
    傅清和没有接着说话，而是走到了赵夜的旁边，继续为他研磨，做着自己本职的事情，很快她又觉得无聊了，看着赵夜紧皱的眉头，不知不觉的就将手伸了出去，用自己的食指慢慢的抚摸着赵夜的眉头。
    本来还在看着书的赵夜身子突然一僵，呆在原地，脸上居然泛起了微红，清了清嗓子。眼神开始飘忽不定，直到他对上了傅清和的眼睛。
    “怎么？我之前是不是没有这样做过。”傅清和觉得自己既然穿越到了原主的身上，就应该做着原主该做的事情，毕竟现在自己不光是自己，也是原主。
    “没有。”赵夜看着傅清和说道。
    馗尬了，原来是自己弄巧成拙了，傅清和见此直接将手收了回来，心里想着，这古代的女人肯定都是十分腼腆的，肯定不会这样的，自己怎么这么笨啊。
    可是赵夜不这么想，见傅清和想把自己的手收回去，直接就一把抓了上去。
    这次反而换做傅清和愣住了，说道，“怎么了？你要是不喜欢我碰你，那我下次不这样就是了。”
    “不，本王喜欢。”赵夜说着说着独自笑了起来，傅清和一看顿时觉得不好意思了，低着头就任由赵夜这样抓着，直到屋子外面响起了下人的声音。
    “王爷，现在该用晚膳了。”
    “进来吧。”等到下人进来后，赵夜早就站起来想着外面走去，见傅清和没有跟上来，转身又说道，“还不过来吃饭？”
    “哦，来了。”傅清和摸了摸自己滚烫的脸颊，跟着赵夜的步子就离开了书房。
    吃饭的时候，傅清和觉得很不自在，不仅仅是因为方才的事情，还因为身边站了很多的人，至少对于傅清和来说很多。
    这么多人看着自己吃饭，当然会觉得不舒服，一直没有说话的赵夜见傅清和好像不是很能放得开，直接就命令道，“你们都下去吧，等到本王吃完了自然会叫你们。”
    傅清和一听就朝着赵夜投来了感谢的目光。
    赵夜见她如此就说道，“接着吃吧，不用拘束。”
    “是，王爷。
    傅清和在赵夜的面前完全不像一个女孩子，赵夜在心里想，果然失忆了的人，骨子里的东西还是不会变的，傅清和的这样子和之前简直一模一样。
    赵夜首先吃完了，就坐在了一边看着傅清和，可能是自己的眼神有些异样，看的傅清和都不好意思的吃下去了，也把碗筷放在了一边，看着赵夜。
    “吃饱了？”赵夜问道。
    “嗯。”傅清和这个时候突然想起，自己还是一个小小的丫鬟，这样和赵夜坐在一起吃饭，是不是不太好，想到这，傅清和开始有些不自在，连忙站了起来，走到了赵夜的身后，等着他的吩咐。
    “以后，不用这么拘束，在本王面前你不算是真正的丫鬟。”赵夜看着傅清和如此的不自在，对着她说道。
    “好吧。”傅清和说道，“那我们吃完饭要干什么？”
    “本王还有事情没有忙完，如果你觉得累了就去睡觉吧。”赵夜说完就起身，朝着书房走去。
    还睡啊，虽说赵夜没有睡觉，但是傅清和可是睡了将近半天，这个时候恐怕自己是睡不着了，就跟在赵夜的身后说道，“我睡不着，就还是帮你研磨吧。”
    “随你。”
    随后傅清和就又在赵夜的旁边坐下了，但是赵夜见她有些无聊，就从书架上拿下来了一本书，递给了傅清和，说道，“拿着这个打发打发时间。”
    傅清和没有想到赵夜会如此，欣喜的接了过来，但是傅清和一打开就傻眼了，以往她看书都是只看插图，从来都不看文字的，不是因为自己不喜欢而是自己根本看不懂这里的文字。
    但是赵夜递给自己的书是满眼的文字，没有一张插图，傅清和不好意思说出来，就硬着头皮看了下去，这感觉简直是度日如年。
    过了一会儿，傅清和见时间好像很晚了，但是又看见赵夜还在投入的处理公事，就放下了手中的书，说道，“现在好像很晚了，要不然先去休息吧，这些东西明天再处理也可以。”傅清和一想明天赵夜好像还要陪自己一起去赤炎国，就又说道，“要不然明天我就和刘誉一起去吧，这样就不会耽误你的时间了。”
    “不行，本王必须要和你一起。”赵夜放下了手中的事，随后又说道，“随本王过来，给本王更衣。”
    “啊，来了。”傅清和见赵夜站了起来，自己也紧随其后，之前傅清和直到要当赵夜的丫鬟的时候，就很快向夏荷学了怎么穿衣，怎么脱衣，现在是时候派上用场了。
    傅清和站在赵夜的面前显得十分得娇小，她轻手轻脚的解开赵夜胸前的扣子，傅清和好像有些不好意思了，毕竟面前是个长得这么好看的男人，怎么能不动春心。
    傅清和收敛了自己的眼神，她怕她再接着看下去，自己真的会把持不住，快速的一番操作后，傅清和终于解决了赵夜的衣服，将之放在架子上后就抓紧时间走开了。
    赵夜见傅清和跑的如此之快，不禁笑了笑，便没有管她，直接坐在了床上说道，“明天早上我们就出发去赤炎国，早点起床，你还要给本王更衣。”
    傅清和头都大了，自己都忘了，要是伺候赵夜的话，就要起的比鸡还早，但是这里又没有闹钟，怎么能准时起来呢。
    她回到了书房，可是此时傅清和根本就没有任何的睡意，她走到了书架的旁边，一本本的翻找着自己感兴趣的书，可能是赵夜看见了书房的光，做起了身，想着傅清和的方向看去。
    “你怎么还不睡觉？”赵夜的声音明显有些疲惫。
    “我暂时还不困，等会儿再睡吧，王爷要是有什么需要的尽管跟我说就行。”傅清和正在看着一本满是插图的书，一边回答着赵夜的问题。
    说完后，傅清和还朝着赵夜的方向看了一眼，见他好像没有什么反应，就继续坐着自己的事情了。
    傅清和本来以为自己很快就会困倦，可是自己错了，她不仅不困，反而越来越精神，最后，她实在觉得无聊，就朝着门口走去，想去院子里吹吹风，既然睡不着，就一直熬到白天吧，这样也不会错过时间，两全其美。