    傅清和也没有准备热脸贴上人家冷屁股，也同样没有理她直接就朝着屋子里面走去。
    赵夜见她进来了，说道，“你不要跟她计较，贝如馨就是一个小孩子脾气。”
    “我当然不会跟她计较。”傅清和虽然嘴上是这么说，但是心里还是有些不爽，接着问道，“不过，你和她看起来很亲密的样子，你们从小一起长大的吗？”
    赵夜一眼就看穿了傅清和的小心思，说道，“怎么？吃醋了？”
    “谁吃醋了，我就是这么一问，你不要多想。”傅清和说完后看了赵夜一眼，接着转身说道，“你要是不想说的话，就不要说了。”
    “我们之间就是普通的师兄和师妹只见的关系，你不要多想。”赵夜表面上看起来什么都不关心的样子，但是实际上他还是在注意着傅清和的感受，跟她解释道。
    “好吧。”傅清和自己不知道该说什么，就只好尴尬的拿起了桌边的抹布，开始一遍一遍的擦拭手中的东西。
    傅清和干了一会儿的活，就开始愣神，她突然想起了自己昨天晚上梦到的那个男人，不知道为什么，她总是感觉，这个男人有些特别。
    就像是自己之前很熟悉的人，但是自己为什么看不清她的脸呢？
    赵夜坐在了一边，她见傅清和坐在一旁发呆，就出言说道，“你在干嘛？”
    傅清和被赵夜的这一句话吓了一跳，见赵夜还在看着自己，说道，“没什么。”
    随后傅清和想到，既然赵夜和自己走的很近，那是不是就代表自己之前所接触到的人，他都知道。
    “对了，你知道我之前还有记忆的时候，身边还有什么认识的人吗，就是很熟悉的那种。”傅清和看着赵夜问道。
    但是赵夜却觉得傅清和像是想起来了什么，也问道，“为什么这么说？”
    “我昨天晚上做了一个梦，梦里面有一个我觉得很熟悉的人。”傅清和把昨天梦到的东西一五一十的说了出来。
    她本以为赵夜会说什么有价值的东西，但是他只是简单的说了一句，“那只是一个梦，本王不知道你身边亲近的人，自从你来到王府以后，本王就是你最亲近的人。”
    算了，傅清和本来就没有指望赵夜会说什么，便没有多问，可能就是自己太敏感了。
    可是赵夜这个时候，心里突然有种莫名的不安，不知道为什么他第一个想到的就是亓颢，他知道之前在傅清和的心里，亓颢就是最重要的人，只是，他不知道这件事情能瞒得了多久，至少现在这一段时间赵夜能真正的将傅清和留在自己的身边。
    另一边，亓常走到屋子里，对着身边的小徒弟说道，“徒儿，今日派去的人去摄政王府有什么消息吗？”
    “会师傅，摄政王府近日没有什么大事，就是贝如馨到了王府，好像是准备长住。”亓常身边的小徒弟说道，“还有傅小姐，她被摄政王保护的很好，皇家的人没有找到她。”
    “哦？贝如馨那个小丫头去了？”亓常疑惑的说道，“看来赵夜为了这一次费了不少的力气。”
    “师傅，你是要去摄政王府一趟吗？”
    “为师自有打算。”身边的小徒弟见自己的师傅不想说，便很识趣的就没有多问。
    可是他们所说的一切都已经被站在门口的亓颢听见了。
    只见他一刻都没有由于，直接就转身朝着出口走去，他现在唯一想做的事情就是要见到傅清和。
    自从回到了剑山，亓颢的功力大涨，此刻他很轻松的就能摆脱门卫的追查，直接就朝着城里走去。
    这是，亓常还没有发现亓颢已经走了，知道第二天早上，他走到亓颢的院子里，见没有看到从前熟悉的身影，一种不祥的预感涌上心头。
    他直接打开了亓颢房间的门，果然，这个小子不在，亓常直接将小徒弟叫了出来，“快去找找亓颢在哪里，还在不在剑山。”
    这时亓常突然见到了桌子上的一封信。
    上面只写着，“徒儿不孝，不能听师傅的话。”
    “等等。”亓常叫住了那小徒弟，说道，“别找了，他已经走了。”
    “那怎么办？”
    “现在皇室的人没有将注意力放在亓常的身上，他们还没有想到九皇子是傅府的侍卫，暂时还没有什么危险，怕的就是他去了摄政王府，被皇家的眼线发现了。”亓常坐了下来说道。
    “那徒儿就吩咐埋伏在王府中的人，将赵夜带回来？”
    “不必，既然颢儿下定了决心要回去，他就不会回来，等到到了合适的时间为师再去找他。”亓常无奈的说道，他太理解自己的这个徒弟了，既然拦不住他，那就随他去吧。
    大概过了几天，傅清和在府中依旧过着清闲的日子，最开始她还以为贝如馨会来找她的麻烦，毕竟她能看的出来，那个女人对赵夜是有好感的。
    但是，傅清和失算了，这几天贝如馨并没有，就只是每天找赵夜聊聊天，除此之外就没有什么了。
    并且每次这种时候，傅清和都会很自觉地跑到院子，她想着贝如馨肯定也不想看到自己，那还不如躲得远一点，倒也能落得清静。
    但是好日子终究是会到头的，一天，傅清和从厨房里回到房间，但是却看见很多人在往外面搬着东西。
    走上前问道，“你们这是在干什么？这不是我的东西吗？”
    “回小姐，我们是收到贝小姐的指使，她说要将你的东西搬到西院里。”
    “她吩咐你们的？得到赵夜的同意了吗？”傅清和接着问道。
    “这个属下就不知道了。”
    其实傅清和对于自己住在哪里根本就不在意，她在意的就是不想让贝如馨压着自己。
    “她现在在哪里？”傅清和说道。
    “被小姐现在应该在自己的院子里。”傅清和面前的下人说道。
    这时，傅清和一听，就吩咐了下人将自己带到她住的地方，直接出了院子，都已经忘记了赵夜说过，不能让她出门。
    “贝如馨，你出来。”傅清和走到了地方，就在门外叫嚣着，不是因为她不想进去，而是门外的丫鬟不让她进去，所以只能站在门口。
    “谁啊？”贝如馨从房间走了出来，看着门外说道。
    “你给我过来。”傅清和远远的就看到了贝如馨的身影，直接喊道。
    不知道为什么贝如馨见傅清和这个样子，她觉得很开心，朝着门口就走了过去，说道，“不知道傅小姐找我什么事情。”
    “我今天就是来告诉你，不是你让我搬我才搬而是我想搬我才搬。”说完后都没给贝如馨一个说话的机会就走了。
    只剩下贝如馨愣在了原地，她本以为傅清和会来找自己理论，不愿意搬走，但是现在确是傅清和主动搬走。真是奇了怪了，不过这样也好，至少傅清和现在不住在阿夜的房间了。