    额……傅清和不知道该说什么，就只是回了一个笑脸，随后就说道，“你们快尝尝，尝尝这些东西好不好吃。”
    “好好好。”李大爷首先动了筷子，夹起了一块土豆，嚼了起来。
    “怎么样，老头子？”刘大娘问道。
    李大爷没有说话，而是夹了一块放在了刘大娘的碗里，还说了一句，“你尝尝。”
    听到这，李大娘就夹起了那块放在碗里的土豆，放在了嘴里嚼了嚼。
    “怎么样？”傅清和也问道。
    还……还可以。”
    “我就说王爷做的菜，不会出错的，来，我们吃吧。”傅清和招呼着所有人接着动筷子，丝毫没有注意到二老脸上的不对劲。
    结果，接下来更尴尬的事情发生了。
    只见傅清和夹起了面前的菜，端详了一会儿才将它放在了嘴里。
    其实这个时候赵夜才是最紧张的，这毕竟是正儿八经的做饭，和在打仗的时候根本就不是一个条件，从前是只要能够吃的下去就行，而现在还要色香味俱全，更是难上加难。
    他仔细的瞧着傅清和的脸色，还在等待着结果。
    “怎么样。”赵夜有些期待的看着她，直接问道。
    傅清和不知道此时此刻该说些什么，怪不得爹娘会说还行，而不是很好。她随手夹起来一道菜，将之放在了赵夜的碗里，说道，“来，你尝尝。”随后就没有说话。
    赵夜突然觉得大事不妙，直接就夹起了那被傅清和放在碗里的菜，放进了嘴里。就在舌头刚刚触碰到食物的时候，赵夜就像吐出来，但是迫于自己的形象，还是硬生生的咽下去了，没有说一句话。
    “王爷，你觉得怎么样？”傅清和好像是在嘲笑着赵夜，直接问道。
    “太咸了，不好吃。”傅清和本以为赵夜会自己辩解一番的，可是谁知他居然直接就说了出来，出乎傅清和的预料。
    “啊，这也正常，毕竟堂堂的云龙国的摄政王又不用自己做饭，做的不好也是情有可原。”傅清和刚才还想嘲笑赵夜一番，现在见他这样，像是受了什么委屈，替他解围着说道。
    “二老见笑了。”傅清和虽然这样说，但是赵夜自己也有些不好意思，出言解释道。
    “没事，反正我们现在也不饿，还是我们去做吧。”刘大娘朝着赵夜笑了笑，接着说道，“就不麻烦摄政王了。”
    “那我来给娘打下手。”傅清和扶着刘大娘就像厨房走了。
    其实，本来赵夜是想让云易去外面的酒楼里带来几道小菜的，但是奈何这里的地理位置太偏僻，周围根本就没有什么地方会有，就算是跑到更远的位置，等带到了这里也就该凉了，要不然赵夜也不会说要自己做菜，出了这个丑。
    刘大娘和傅清和走到厨房后，看了赵夜一眼，随后就说道，“清和啊，你娘我见这个男人是真的喜欢你的，要是你也觉得好的话就接受了吧。”
    “娘，你在说什么。”傅清和见刘大娘一脸的真诚，竟开始有些不好意思。
    “还有，娘问你，这个人真的是摄政王？”刘大娘还是有些不肯相信，又一次问了傅清和。
    “是真的。”傅清和继续强调说道，“我虽然没有恢复记忆，但是我觉得我之前是真的认识这个男人。”
    “那这几天，你都去哪里了？
    “我一直在他的王府住着。”傅清和突然想起来了什么，接着说道，“对了，娘，我走的时候给你的钱，你用了吗？”
    “没有，我们都给你留着呢。”刘大娘一边看着锅里的水，一边说道。
    “那个钱，就留着你们用吧，我现在在王府里，根本用不着那么多的钱，再说了，我还要感谢你们照顾我那么长的时间。”傅清和看着刘大娘说道。
    “这……”刘大娘还是有些犹豫，但是奈何傅清和一直在她的耳边劝着，最后便也答应了下来，还说到，“那这一笔钱，我就给你留着，等到你没有钱的时候，就回来，我们还像以前一样。”
    “好。”傅清和回复了一句话后，朝着刘大娘笑了笑，随后又开始给刘大娘打着下手。
    另一边，李大爷站在院子里，砍着柴火，赵夜见此，就走到了他的旁边还说道，“还是我来吧，您坐在一边休息就行了。”
    “这怎么可以，你是摄政王，这一点的小事，就不用你来了。”李大爷对赵夜还是有些毕恭毕敬。
    “您在我的面前就是一个长辈，而我只是一个后辈，我们不必拘泥于身份，正常叫我的名字赵夜便可。”赵夜放下了自己之前的王爷架子，这样一看倒真的有些像有礼貌的小辈。
    赵夜还没有等李大爷反应过来，就直接将他手中的斧头拿了过来。
    赵夜是一个习武之人，这些小活也累不到他，李大爷只见他拿起一个木头，直接就劈了上去，能看的出来，动作之间还带着一些年轻人的热血。
    过了一会儿，傅清和走到了院子里，站在了李大爷的旁边说道，“饭做好了，我们进去吃饭吧。”
    “好，这就来。”李大爷回答着傅清和的话，又转头看了一眼赵夜。
    “走吧。”赵夜放下了手中的斧子，转身就朝着屋子里面走去。
    由于房间本就不大，这个时候又多了赵夜这个身姿不算小的人，显得有些拥挤，所以傅清和就和赵夜坐在了一起，稍稍不慎就会碰到彼此。
    所以说傅清和这一顿饭下来，简直拘束的不行，不过还好，刘大娘的手艺很好，傅清和觉得十分和自己的胃口，还是以前的味道。
    而一边的赵夜见她如此的开心，自己的嘴角也上扬了起来。现在的他好像真的很依赖这种感觉，喜欢的人在身边，没有人心的险恶，没有朝堂上的尔虞我诈。
    但是，这种感觉没有长久，很快，吃完饭后，傅清和还有赵夜就和二老告了一个别，随后就坐着马车离开了。
    马车上，傅清和打量了赵夜一番，这次一来，自己好像觉得赵夜有些不一样，至少是和她认识的不一样。突然觉得面前的这个男人很好。
    一路上两个人都有心事，只是都没有说出来，就这样憋在了心里。
    两个人回到了房间，赵夜照旧开始处理着公事，而肃穆依旧还是无所事事的坐在他的旁边，看着赵夜给她挑选的书。
    虽说这一次的书里面有着些许插图，但是傅清和的心思并不在这个上面，而是用那一本书，挡着自己的脸，偷偷的看着赵夜，仔细打量了起来。
    心里想到，他长得这么好看应该会有很多的人喜欢吧，毕竟人人都爱美，这古代的女子也是一样的吧，但是，为什么都没有听说他的府中有什么妾室，不过这样看来，倒真的是个痴情的主。