    赵夜将云易叫到了马车内问道，“今日，皇上以及太子那边有没有什么动静？”
    “回王爷，太子最近很老实，皇上也没有什么消息。”云易按照赵夜的问题回答着。
    “下去吧。”赵夜挥了挥手，随后傅清和就见云易走出了马车。
    傅清和不敢说话，听说古代的女子本就不理会朝堂的事情，自己这个现代的小姑娘就不要跟着插手了，免得惹火上身。
    就在二人到了两国交界处的时候，赵夜又发现，那人已经离开了，他开始疑惑了，这个世界上到底还会有谁武功能高于自己呢，难道是亓颢？不对，赵夜又想道，他见过他的身手，尽管还不错，但是武功不可能会高于自己的，那此外还会有谁呢？
    他是真的不知道了。
    此时，亓常站在了一个大的石头后面，看着渐行渐远的马车，说道，“看来赵夜已经知道颢儿的身份了，是时候找个机会，见一面了。”说完就扬长而去，又向着剑山的方向走了。
    “爹娘，我回来了。”傅清和一下了马车就朝着里面奔去，根本就没有管身后的赵夜。
    刘大娘正在屋内缝补着衣服，就听见傅清和的声音，还对着李大爷问道，“老头子，你说我是不是耳朵不好使了，我怎么还听见清和的声音了？”
    “老婆子，别说你了，我也听见了。”李大爷也看着刘大娘说道。
    正在二人还在怀疑自己的听力的时候，傅清和就已经跑到了房间里，还喊道，“爹娘，我回来了。”
    两个人一回头，见真的是傅清和，立马就放下了手中的活，起身朝着傅清和跑去。
    傅清和怕二老摔着，连忙上前扶着，还说到，“你们慢一点。”
    “你终于回来了，我们可是一直都在等你，就生怕你有什么危险。”刘大娘一脸的愁容说道。
    “我这不还是回来了吗。”傅清和看着刘大娘关心自己的眼神，一时之间没有控制好自己的情绪，眼泪溢出了自己的眼睛后，又硬生生的让傅清和憋回去了。
    “对了，我给你们介绍一下。”傅清和说完就看到还站在门口的赵夜，见他迟迟没有进屋，就一把将他拉到了跟前，说道，“这是云龙国的摄政王，赵夜，也就是我现在的主子见二老有些胆怯的看着赵夜，就立刻补充道，“你们别看他长得这么凶，实际上他还是很温柔的。”说完还向赵夜使了一个眼色，示意他笑一下，不要这么板着一张脸。
    但是，赵夜根本就不知道怎么小，硬生生的给傅清和挤了一个出来，但是却被傅清和嫌弃了，还说道，“算了，别笑了，比哭还难看。”
    赵夜一脸的黑线，又恢复了原来的样子。
    “你真的是这位王爷的丫鬟？你可不要随便找个人骗我们啊。”李大爷见那人长得确实英俊，是个王爷的样子，但是哪有一个王爷回和丫鬟一起来到这种地方的，也难怪李大爷回怀疑。
    “真的，如假包换。”傅清和的话简直没有任何的说服力，她见二老还是有些不信，自己也没辙了。
    “她不是本王的丫鬟，她是本王未过门的妻子。”
    “什么？”李大爷和刘大娘几乎是异口同声的说道。
    其实不只是他们，就连傅清和都傻眼了，虽说傅清和知道原主喜欢他，他也喜欢原主，但是这样说出来，还是会有些馗尬啊。
    傅清和愣在了原地，不知道该怎么说下去，支支吾吾了一会解释的说道，“啊，是……是的，我失忆之前就是和他两情相悦。”
    我的妈，傅清和在心里想到，我到底在说什么，什么两情相悦，这句话一说出口，赵夜立刻就笑出声来了，没错，这就是他想要的效果，就是要让傅清和这样说，看她还敢留着别的男人送给她的簪子。
    “这样啊。”一听到这二老立刻转换了表情，满脸笑意的看着傅清和还有身后的赵夜，还招呼道，“快来做，我们这里虽说条件简陋了一点，但是什么都有的，你们想吃什么，我给你们做。”
    “不用了大娘，我们此次前来就是来看望二老的，又怎么能劳烦你们动手呢？”只见赵夜毕恭毕敬的说道，一点都不像平日里的他，甚至连本王都不说了。
    傅清和仔细打量着赵夜，想着，虽说这赵夜平时少言寡语，这个时候没想到还挺有礼貌的，不错不错，值得夸赞。
    “就是，我们今日既然来了就不会让娘来动手，您坐在一边，我们来就行。”傅清和说的我们当然是自己和赵夜了，只是傅清和不知道赵夜这种娇生惯养的人，会不会自己做饭呢，估计悬。
    “对，就让我们来吧。”傅清和正想问赵夜会不会做饭，他就来了这么一嘴，所以他这是什么意思，难道他真的会做饭？傅清和有些不敢相信。
    “厨房在这里。”傅清和指了指那不大的地方，对着赵夜说道。
    “你会切菜吗？”赵夜这措不及防的一句话就把傅清和吓住了。
    不会吧，堂堂的摄政王，现在不会真的要做饭吧，傅清和独自想着，完全忘了赵夜的问题。
    赵夜见她久久没有搭理自己，朝她看了一眼，再一次的问了一遍。
    “哦……我会。”傅清和跟在了赵夜的后面，走近了厨房，说道，“你真的会做饭啊？”
    “当然。”赵夜的这一句说的足够明白了，看来傅清和真的是小巧自己面前的这位王爷了，简直是全能的男神啊。
    其实赵夜会做饭不是什么稀奇的事情，云龙国的所有将士都知道，以前每一次打仗赵夜都会带着手下的人亲手采摘野外的蔬菜以及猎捕小型的走兽，然后再教他们怎么炒怎么烧。不为别的，就是为了在没有粮食的情况下能够靠着野外的东西生存下去。
    傅清和要不是真的亲眼见到，自己根本就不敢相信，本来以为自己会是主厨，赵夜只是个打下手的，现在看来，还是自己干好一个打下手的人吧。
    “清和，备好葱姜蒜。”
    “清和，切好土豆。”
    就这样赵夜做了一桌子的菜，还不带重样的，样子也比较好看。
    傅清和给赵夜竖了一个大拇指，还悄悄的对着赵夜说道，“没想到王爷还会这一手，我真的服了，还是您厉害。”
    其实赵夜并不觉得这些东西有什么，只不过是行走江湖的一种手艺罢了，但是一见傅清和这么的佩服自己，竟觉得有些小小的成就感，强忍着笑意对着刘大娘还有李大爷说道，“饭菜已经备好，二老可以前去用餐了。”
    他们走到了傅清和的身边，悄声的说道，“清和，好好的把握机会。”