    这时贝如馨的心情顿时好了起来。
    其实傅清和早就想搬走了，她都不知道自己为什么会答应赵夜住到这个房间里，因为赵夜喜欢安静，所以自己在这里不能说话，不能快乐的玩耍，还是以前好，至少还会有夏荷陪自己聊天。
    这一次如果搬到了西院，就有很多自由的时间，何乐而不为呢？
    傅清和还沉浸在自己的欢乐中，本以为这件事就这么快乐的过去了，但是等到赵夜从外面回来的时候，见到了自己的房间里没有傅清和的身影，也没有傅清和的东西，顿时就慌了。
    “傅小姐呢？”赵夜抓到了一个下人问道。
    “傅……傅小姐搬到西院了。”那个下人见赵夜如此的生气，也在瑟瑟发抖，生怕赵夜一个不小心就把他弄死了。
    赵夜一听就直接朝着西院走去，等到他到地方的时候，傅清和正在院子里面坐着，既悠闲又自在。
    “傅清和。”赵夜大喊了一声。
    傅清和正在喝着茶就被赵夜突如其来的一句话吓到了，一转头就看见了正在气头上的赵夜。
    “怎么……怎么了。”傅清和这还是第一次见赵夜这么的生气，到还有些害怕，睁着自己的眼睛看着赵夜。
    “谁让你搬到这里的，经过我的同意了吗？”赵夜一走到傅清和的身边她就感觉到了一种修罗般的气场。
    这个时候傅清和也顾不上什么骨气了，直接就对着赵夜说道，“是……是贝如馨说要把我安置在这里的。”
    “本王不是说过不让你随意走动，不让你出院子吗？”
    “那我总不能继续待在那里吧，毕竟我的东西都被搬到了这里。”傅清和像是很委屈的说道。
    “跟我回去。”赵夜直接命令道。
    “可是……”傅清和其实并不想回去，她与其呆在那里还不如回到赤炎国去，那里去虽然很穷，但是确很开心，不像这里生活那么枯燥无味。
    赵夜知道傅清和的心里在想什么，所以朝着傅清和说道，“怎么？你不想回去？”
    “嗯……我不知道。”傅清和在他的面前不敢说话，就很内敛的表达了自己不想回去的心情。
    “来人，将傅小姐押到房间里，没有我的允许，就不能将她放出来。”赵夜命令着下人说道。
    傅清和想，这下真的凉凉了，自己好像把赵夜弄生气了。她不敢反抗，就这样任由下人把自己带到院子里的房间内。
    赵夜见傅清和进去了以后，转身就走了，方向就是贝如馨住的院子。
    “贝如馨，你给本王出来。”本来站在门口的丫鬟，一见赵夜来了，立马就让出了一条路。
    贝如馨坐在自己的屋子里，就听见了赵夜的声音，还没有等她走出来，赵夜就直接推开了门走了进去，还吵着她说道，“是你让傅清和搬出我的房间的？”
    “是的，怎么了？”贝如馨其实在心里打着退堂鼓，他本以为赵夜不会拿她怎么样，但是现在见他如此的生气，居然会有些害怕。
    “我就是见她不顺眼，不想每一次去找你的时候还会见到她，所以我就将她安置在西院了。”贝如馨不知道自己从哪里来的勇气直接朝着赵夜说道。
    “别忘了，你来到这里的目的，你不是这个王府的女主人，现在不是以后也不是。”赵夜说完以后，直接就出门了，同样没有给贝如馨说话的机会。
    没错，她这一次来就是为了助力赵夜的，但是没想到赵夜会将话说的那么中，简直是没有将贝如馨放在眼里。
    就这样，本来昨天还是融洽的气氛，就因为搬家一事，三人都处于低压的心情。
    赵夜回到了房间里，将云易叫了过来，“将傅清和院子里的人都换成我们的人，还有你下去查一查，今天王府里有谁比较可疑，发现了皇家的人，直接杀了，免得留下后患。”
    “是。”云易回答了赵夜的话，随后就出门了。
    这个时候本来已经知道傅清和在哪里的亓颢已经来到了城中，他目的明确的朝着摄政王府走去。但是站在门口见到守卫的他停住了步子。
    他想着，现在是白天，不能行动，王府里的高手这么多，会被发现的，还是等到晚上再行动吧。
    随后，亓颢就坐在了一个巷口的拐角处，这个地方虽说是暴露在大众的视野中，但是却是个极其容易忽略的地方，所以亓颢不用担心会被人注意，默默的等着黑夜的降临。
    傅清和这个时候还在自己的房间里，她本以为赵夜只是不让她出门，没有想到，也不允许有人进来，就连送来饭菜的丫鬟都是直接将饭菜放在桌子上随后就出去了。
    所以傅清和现在比之前还要觉得无聊，呆呆地趴在窗户上，欣赏着今晚的月色，不知道赵夜何时才能消气，也不知道自己什么时候能够到院子里散散步。
    就在傅清和还在抱怨的时候，亓颢已经跑到了摄政王府的屋顶上了，由于府中的房间较多，所以亓颢花了很长的时间才找到傅清和的位置。
    但是迫于周围有很多的暗卫，所以亓颢目前还不能直接上前，只能趁着暗卫不注意的时候，偷偷的溜进去。不过目前看来傅清和一切正常，至少没有受伤，只是亓颢能看的出来，她不是很开心。
    或许有什么心事，又或许，她也在想他。
    终于，亓颢见周围的暗卫都放松了警惕，直接一个飞身就到了傅清和的面前。
    傅清和本来还在发呆，这一下子就被眼前的人吓懵了，她见面前的神秘男子一下子就从窗口飞进了自己的房间，连忙后退了几步，问道，“你是谁，你来这里干什么？难道你不知道这里是摄政王府吗？”
    傅清和连续抛出了一系列的问题，亓颢不知道是开心还是伤心，便直接将面罩摘了下来，一脸笑意的看着傅清和，还说道，“是我。”
    亓颢本来还在等着傅清和的惊喜的反应，但是接下来她说的话却让亓颢不可思议，“你是谁？”傅清和说道。
    “是我啊，亓颢，你不记得我了？”亓颢不可思议的走上前，他知道傅清和并没有跟他搞笑，因为他能从傅清和的眼中看到恐慌还有陌生，这绝对不可能是装出来的。
    “我不记得。”傅清和还是待在原地，和亓颢保持着安全的距离，但是她见亓颢没有对自己恶意，便接着说道，“我之前是不是认识你？”
    亓颢只是站在原地默默的看着她，没有说话，心里一阵难受。
    “我之前受了伤，不记得之前的事情了，所以可能我不记得你是谁。”傅清和连忙解释道，“所以你之前真的认识我吗？”傅清和再一次的问道。