    过了大概几天，傅清和依旧待在自己的屋子里，没有人和自己聊天，她趴在窗户边，看着外面空无一人的院子，脑子里居然又想到了亓颢。
    自从那天晚上以后，傅清和就再也没有见过他了，倒还有些想念。
    就在这个时候，傅清和突然看到一个小石子砸了过来，她抬头一看，在院子里的假山后面，亓颢躲在那里，手机还拿着一个小小的东西。
    傅清和大喜，看了一眼门口把守的侍卫，见他们没有发现，便大胆的朝着亓颢招了手。
    亓颢好像看见了傅清和的回应，朝着她也挥了挥手。
    就这样，傅清和看着亓颢快速的走到了两个守卫面前，一下就将他们放倒了，傅清和欣喜的走到了门口，直接就打开了门。
    亓颢一见到了傅清和就将手中的小袋子给了傅清和。
    “这是什么？”傅清和好奇的问道。
    “打开看看就知道了。”亓颢还故意卖了一个关子，朝着傅清和说道。
    傅清和一听就打开了手中亓颢递过来的袋子，一股桂花的香气扑鼻而来。
    “这是桂花糕吗？”傅清和更加开心了，自从来到这里，傅清和就没有出去过，更别说见到这种吃的，那简直是不敢想。
    “你尝尝。”亓颢说完就坐在了桌子旁边，看着傅清和欣喜的样子，自己的心里也开心了起来。
    “唔…”傅清和拿起一个，尝了一块，说道“好吃的哎，在哪里买的，下次我能出门了，我也去买。”
    傅清和虽然是这样说，但是自己心里明白，自己要想出门，恐怕不知道要到什么时候了。
    “不用你出门，下次你还想吃什么我给你带来。”亓颢知道傅清和心里想的什么，直接就开口说道。
    “真的？”傅清和有些不可思议的看着亓颢。
    “当然是真的了。”
    “那我下次想吃糖葫芦。”傅清和毫不客气的说道。
    虽说两个人只是第二次见面，但是却像是认识了很长时间的人，两个人聊的甚好。
    “你明天还会来吗？”傅清和期待的看着亓颢，等待着他的回答。
    “不会。”亓颢一口就回绝了，还看着傅清和的脸色，果真如自己所料，再听到亓颢说的话的那一刹那，脸色直接就晴转多云了。
    “好吧。”傅清和有些失落，接着说道，“那你下一次什么时候能来？”
    亓颢先是笑了笑，随后问道，“你为什么想让我来？”
    “我……”傅清和面对亓颢这样的一个问题，不知道该怎么回答，说道，“我待在这个地方没有人陪我聊天，就只有你有时间会来这里，虽然我不知道你到底是谁，但是我觉得你和我聊的来，就算是一个江湖路人，我也把你当成不可或缺的朋友了。”
    傅清和说完还朝着亓颢笑了笑。
    “赵夜为什么会把你关在这个地方？”亓颢岔开了话题，不为别的，就因为他有些不忍心看傅清和如此模样，明明心里难受，却还要装作坚强。
    “我没有听他的话跟他回去，可能是一时生气，就把我关在这里了吧。”傅清和无奈的说道，“但是我不明白为什么他会不让我出门，难道我真的那么的见不得人吗？”
    傅清和说完还朝着亓颢眨了眨眼睛，竟会有些俏皮可爱。
    “你想出门？”亓颢抓住了重点，出言问道。
    “当然。”
    “等到这个院子里的守卫松懈了，我带你出门怎样？”亓颢看着傅清和说道。
    “真的！”傅清和兴奋了起来，说道，“这可是你说的，你可不能反悔。”
    “一言为定。”亓颢说完就起身朝着门外走去。
    “你要走了吗？”傅清和一见亓颢这样，连忙问道。
    “我的迷药只能撑一个时辰，我要是再不走，恐怕以后都不能来了。”亓颢打趣的说到。“好吧。”傅清和看着亓颢说道，“一路顺风。”
    亓颢看着有些无与伦比的傅清和，不禁失笑，回应着她说道，“下次见。”
    随后就离开了。
    傅清和看了看桌子上的桂花糕，想着，这不能让别人发现了，要不然自己可说不清是从哪里来的，但是，傅清和四处看了看，发现这个屋子里，根本就没有能藏住这桂花糕的地方。
    “还是直接吃完吧，到了肚子里就没人能发现了。”
    其实，任谁都知道傅清和只不过是给自己想吃桂花糕找一个借口罢了，哪是什么没有地方藏。
    “王爷，那人又来傅小姐了，还……还带了桂花糕。”云易一打听到情况后就告诉了赵夜，同时心里也有些忐忑。
    “又来了？”赵夜的语气明显有些生气，又说道，“看来他是不把本王放在眼里啊。”
    “云易，去找一个教礼仪的嬷嬷来，再跑一趟西院，告诉傅清和，以后跟着嬷嬷学习，每日本王都会前去检查，学不好，直接不给饭吃。”
    “什么？”傅清和大声的喊道，“赵夜这是在开玩笑吧。”
    “回傅小姐，听王爷得意思，不像是在开玩笑，小姐还是听了王爷得话吧。”云易站在傅清和得身边劝道。
    “他这是什么意思，不学好就不让我吃饭？他的这种行为就叫虐待。”傅清和根本就不乐意，直接朝着云易喊道。
    而此时得云易一脸的无奈，他也是按照赵夜的吩咐办事，这傅清和不同意也没有办法。
    “把你们的王爷叫来，就说我有事找他。”傅清和生气的说道。
    “是。”云易想着与其自己在这里听着傅清和抱怨，还不如让王爷来，至少就不会继续折腾他这个跑腿的了。
    傅清和见云易离开了，就坐在了凳子上，独自生着闷气，嘴里还在念念叨叨的说着什么。
    云易走到了赵夜的房间，对着他说道，“王爷，傅小姐好像不是很满意您的决定，她说要见您一面。”
    “知道了，你先退下吧。”赵夜一听，就放下了手中的书，起身就朝着门口走去。
    云易退下后，抹了抹头上的汗，说道，“终于解脱了。”
    赵夜到西院的时候，傅清和正躺在床上自言自语，她一见到赵夜进了门就立刻从床上弹坐了起来，再然后就直接走到了他的面前，对着他说道，“你为什么要找一个嬷嬷来教我礼仪，赵夜如果你觉得我上不了台面，你就不要把我困在这里，直接把我赶出去就行了。”
    “你觉得我是在嫌弃你？”赵夜一听见傅清和的话，就立刻说道，“本王让你学礼仪，就是想让你不要整天浑浑噩噩的过去，浪费自己的时间。”
    “那你说我学不好就不要吃饭是什么意思？”傅清和顿时就不敢说话了，确实，赵夜说的对，这样一来，自己就不用无所事事的待在这里，什么也不干，这样下去自己恐怕就要废了。