    “激励你罢了。”赵夜说完也心虚的看了傅清和一眼，他承认自己这样确实有着自己的私心，可是谁让傅清和偷偷的在自己的房间里藏着男人的，要不然自己也不会这样。
    “以后每一天本王都会来到这里检查，时间不定，做好准备，从明天开始。”赵夜说完就走到了傅清和的旁边。
    “好吧。”傅清和觉得这一次自己好像没有什么商量的余地，只好答应了下来，但是实际上内心比谁都不愿意。
    要知道这古代的礼仪可是无比的复杂的，就头到脚都是有自己的讲究的，那可不是一天两天就能学会的，这就意味着自己可能要学个一段时间，至于多长，傅清和自己也不知道。
    “那我这几天可以到院子里走走吗？”傅清和看着赵夜说道，“我都已经待在房间里很长时间了，我再不出去走一走，我真的要四肢退化了。”
    可能是傅清和说的太过动情，也可能是赵夜一时心软，他竟然一口就答应了，直接说了一句，“本王准了。”
    傅清和一时之间都没有反应过来，她本来以为这一次等到的依旧是拒绝，但是没有想到赵夜竟然同意了，直接兴奋的说道，“谢王爷。”
    赵夜这样做也是有一定的道理的，傅清和刚刚搬到西院的时候，他就派云易将西院的人换了一个遍，所以赵夜才会将傅清和关在屋子里，现在这里的人都是摄政王府信得过的人了，也就没有必要将傅清和继续关在房间里，干脆就将她放出来。
    “好了，等到明天，嬷嬷差不多就会来，到时候本王再来监督你。”赵夜说完后，就直接出门了。
    此时的傅清和兴奋极了，直接就跟在了赵夜的身后，走出了门，甚至还对着门口的两个守卫眨了眨眼，像是在挑畔一般。
    “在这里，依旧是夏荷和你一起，至少之前熟悉，不会那么陌生。”赵夜都已经走到了门口，突然想起来这一件事，转头对着傅清和说道。
    傅清和一听，更加开心了，要知道她来到这个王府，最喜欢的人就是夏荷了，可能是自己接触的下人不多，但她就是觉得夏荷和别的丫鬟不一样，至少她对自己和别人不一样。
    就这样傅清和坐在院子里等了夏荷一天，傅清和听赵夜说她还有别的事情要忙，所以就来晚了一些，等到夏荷站在傅清和面前的时候，她都已经准备睡觉了。
    “小姐，以后你有什么事情直接叫我就行了，以后我就是您的贴身丫鬟了。”夏荷站在傅清和的面前说道。
    “好的，今天太晚了，你就先下去吧，好好的休息。”傅清和坐在床上说道。
    今天可要早早的睡下，毕竟明天还要见叫礼仪的嬷嬷，还不知道会发生什么事情，希望遇到一个温柔一点的，至少还可以少受一点苦头。
    此时在院子的假山后，亓颢正在那里默默的看着傅清和，他本想今天将手中的糖葫芦交给傅清和，但是没有想到今天傅清和睡的那么早，这下亓颢可不知如何是好了，见门口的守卫已经没有了，就直接从门口进去了，悄声的走到了傅清和的身边，看了她一会，接着就将手中的糖葫芦放在了桌子上，随后直接就走了。
    傅清和这一晚做了一个好梦，他梦见了之前的那个男子穿着一身紫衣，样子十分的俊朗，两个人面对着面说笑，倒像是小情侣之间的说笑，傅清和不知不觉的嘴角上扬。
    只是这一次依旧是看不清那人的面部，依旧是模糊不清，傅清和不知道怎么了，直接就上前走了一步，但是她越是上前，那个男子就越是向后退，傅清和觉得他快要消失了，直接吼道，“你到底是谁？”
    可是等待傅清和的只是无尽的沉默，只见面前的人向后一转就直接消失了，那一瞬间，就连周围多的花草树木都不见了。随之而来的确实满地的尸体，以及满墙的血迹，看的傅清和瑟瑟发抖，不自觉地想要向前跑。
    本来以为自己只是一个旁观者，可谁知她跑着跑着就看到身后的人拿着刀追赶着她，她害怕急了，一边跑着一边喊着，可是她就像是一个隐形人一样，周围的人根本就看不见她，无论她怎么喊都是无济于事。
    最后终于到了一个悬崖边上，她见自己没有退路了，竟然头脑一发热就直接跳了下去。
    本来都已经走到门口的亓颢这时突然听见了傅清和的声音，起初他还以为是自己将她吵醒了，就将身子转了过去，走到了床边，刚想说话，就发现傅清和额头满是汗珠。
    亓颢开始慌了，直接就凑了上去，伸手就将汗珠抹了去，还说到，“原来是做噩梦了。”
    可能是她感觉到了亓颢的触碰，竟然直接就抓住了他的手，嘴里还说道，“救命。”
    亓颢一听，轻轻的抚摸着傅清和的额头，轻声说道，“别怕，我在这里。”
    亓颢的话好像有种魔力，傅清和慢慢的就安静了下来，好像没有在做着噩梦，亓颢一见傅清和这样瞬间就安心了下来，静静的坐在了她的旁边，直到天快亮了才离开。
    “小姐，该醒了，是时候起床了。”一大早夏荷就将傅清和叫了起来，没错不是因为别的，就是因为嬷嬷已经到了院子里等着傅清和了“小姐，嬷嬷已经来了，快起来吧。”
    “我知道了，我这就起来。”傅清和一边说着一边坐了起来，还想着，昨天好像做了一个噩梦，好真实，还出了那么多的汗，简直太可怕了。
    傅清和看了一眼门外的嬷嬷，突然想起自己今天还要学习礼仪，瞬间就从床上下来了，用最快的速度梳洗，随后就直接走出了门。
    只见她走到了嬷嬷的面前，安静的站着，她想着，电视剧里的这种嬷嬷都是真的会打人的，自己可要小心，否则弄不好自己也会被虐待。
    “小姐这样怎么算是一个女人的表现，但是没关系，接下来的一段时间，奴才保证将小姐培养成一个大家闺秀的样子。”傅清和听到那嬷嬷沙哑的声音后，身子抖了抖，不自觉的害怕了起来。
    “那我们现在要干什么？”傅清和小心翼翼的问道。
    “今日的要求很简单，小姐只需要将我带来的这几本书背下来便可。”
    傅清和一见那桌子上的高高的一摞书，瞬间就感叹到，“这么多，都是今天要背的？”傅清和有些不可思议的问道。
    早知道，她从前在上学的时候都没有背过这么多的书，更何况这一次要一天背完，开玩笑的吧。
    “小姐现在便可以开始了。”那嬷嬷不留一丝的情面，直接说道。