    “是的，我们快走吧。”亓颢好像也看出了傅清和的用意也应和着她的话说道。
    就这样，三个人又开始说说笑笑的上路了，但是让他们三个没有想到的是，他们的身后还一直跟着一个人，就在傅清和见到赵夜的最后一眼后，他就直接派了暗卫埋伏在附近，自从亓颢带着傅清和离开了以后，暗卫就直接将消息送到了他的手里，他一听到两个人要离开，就直接亲自埋伏在了身后。
    只见他站在一棵大树后面，看着正在前行的三人，有些震惊的暗自说道，“原来，他们身后的势力就是剑山，倒也厉害。”他跟到这里心里便有了数，直接就转身离开了。
    要知道，这个大陆上有两个门派最强，一个是剑山派，另一个就是天山派，但是剑山派早在很多年前就消失在了世间，本来赵夜还在疑惑，到底是什么人可以在亓颢的身后，见到眼前的这一幅景象，现在自己想明白了，看来不是剑山的人想要隐居，而是有他们秘密的任务在身，不得不隐世。
    终于，到了晚上，三个人就走到了剑山底下，只是令傅清和觉得奇怪的是，这座山根本就没有可以登上去的楼梯，她转身看着亓颢说道，“这里怎么没有楼梯，我们怎么能上去呢？”
    亓颢听后，直接就将傅清和单手抱了起来，说道，“这座山本来就没有楼梯，抱紧我，我带你上去。”
    傅清和一听到亓颢的话就走到了他的面前，但是她总归还是有些害羞，犹豫了片刻才抱住了亓颢的身子，腼腆的低下了头，不敢看他。
    亓颢也明白傅清和的感觉，自己偷笑着又说道，“抱紧了。”
    在整个过程中刘誉一直看着面前的两个人，有些无语，他在心里想道，难道这就是虐狗吗？别忘了他们面前还有一个大活人呢。
    还没有等刘誉开口说话，傅清和和亓颢就已经准备开始上山了，他没有办法，只好默默的跟了上去，尽量不让自己看面前的这两个人。
    上山期间，亓颢总是有意无意的颠簸一两下，其实也不是因为有些费力，而是就想让傅清和紧紧的抱住自己，可是这个行为在傅清和看来真的是要了她的命了。
    她本就害怕这种高空的感觉，这一下下的颠簸更像是坐了过山车，让她不由得自主的抱着亓颢的腰。还说道：“亓颢，能不能慢一点，我有点害怕。”傅清和终于大胆的说出来了。
    其实，傅清和这个样子十分安全，亓颢一直在紧紧的搂着她的身子，他才不会让自己心爱的女人就这样掉下去呢。
    终于，傅清和这样被吊住了一会儿后，就回到了地面，“太吓人了，你们为什么就不修一个楼梯呢？虽说可能累一些，但是至少不用提心吊胆的。”
    “之所以不修建楼梯的原因就是不想让世人知道我们隐藏在这里。”亓颢认真的回答着傅清和的问题。
    傅清和一听到亓颢说的，立马一脸的惊讶，这个地方难道是隐藏的世外桃源，又或者说是什么神秘的地方，傅清和被亓颢的这一番话勾起了自己的好奇心。
    “我们走吧。”傅清和说要就走在了前面，迫不及待的就想要进去。
    “清和，慢一点，这里的路不平，小心摔倒。”亓颢出声说道，还不忘护着傅清和，十分的关心。
    “知道了。”
    “你们举止这么亲密，让我不得不觉得，你们之间的关系不知朋友这么简单啊。”一直跟在身边的刘誉终于说出了口。
    傅清和一听立马就僵在了原地，转身看着刘誉说道，“你不要乱说，早知道就不带你来了，话这么多。”
    傅清和表面上这么说，但是实际上内心还是非常开心的，笑着就将身子转了过去，不好意思的跑走了。
    亓颢现在原地，方才傅清和的整个表现都被他看了去，看的他也有些不知所措，对着刘誉说道，“快走吧，师傅就在里面了。”
    刘誉见面前的两个人各有各的心思，没有说破，就只是这样默默的看着，直接就向前面走着。
    到了门口，傅清和一行人看见了门口的两个穿着白色衣服的人，傅清和想，这两个人应该就是这里面的两个小徒弟了吧，没想到这亓颢的师傅还很厉害啊。
    “师兄，你这几日去哪里了，师傅知道你私自离开后很生气，你还是快点去见他老人家吧。”门口的一个人见到亓颢后直接就走上前，说道。
    傅清和一听，看了看亓颢，原来他是私自跑出来的，不是被他的师傅放出来的，这件事也让刘誉吓了一跳，按理说以他对亓颢的了解，他是不可能会违背师傅的意愿，私自出山的，这一次怎么会这样，他站在一边看着亓颢，等着他的反应。
    “清和，你先去偏殿，我去找师傅，等一会儿就回来。”亓颢听了面前师弟的话，随后就转身朝着傅清和看去，直接说道，说完后随后又看向了刘誉，接着说道，“你和我一起去见师傅。”
    刘誉一听本来还是不愿意的，但是一想到自己也是很长时间都没有见过师傅了，也很长时间都没有气过他了，不如这一次就去看看他老人家。
    亓颢说要就直接朝着里面走去，刘誉也跟在了身后。而傅清和被之前的两个人带到了一个陌生的地方，按照亓颢的话，傅清和想这里就是偏殿吧，虽然没有多么的华丽，但是还是能看的出来，是一个习武的地方，傅清和随意找了一个地方坐下来，等着亓颢。
    另一边，亓颢和刘誉已经到了主殿，看到了坐在前面的亓常，亓颢开口说道，“师傅，恕徒儿不孝，没有跟师傅说明就直接离开了，还请师傅责罚。”
    本来还在闭目养神的亓常一听到了亓颢的声音，就立即睁开了眼睛，但是这一睁开眼睛就看到了面前自己多年不见得人，他说道，“誉儿？”
    “师傅，好久不见，您近日身体如何，没有我在你的身边气你，是不是每天觉得开心了一些。”刘誉一边说着一边朝着亓常看去。
    “你……”亓常本来还想说什么，但是又看了看眼前的亓颢，随即说道，“颢儿，师傅我希望你不会再有下次了，自己下去领罚吧。”
    亓颢听后直接就走出了门，瞬间就只剩下了刘誉和亓常两个人。
    刚开始的时候，气氛还是有些尴尬，知道刘誉说道，“师傅故意将亓颢支走，难道是想和我单独聊一聊？”
    “誉儿，五年前为师也只是按照你的父亲的话将你放出剑山，还请你不要怪罪为师。”亓常说着就看向了刘誉，心里也是无尽的愧疚。
    五年前，刘誉的父亲想要将他带回赤炎国，跟着他的父亲从商，但是刘誉不肯，亓常本来是答应刘誉不会将他交给他的父亲，可是就在刘誉的父亲第三次到了山下的时候，亓常还是将刘誉骗了下来，将他交给了他的父亲。