    “能不能不背啊。”傅清和不想背的原因不止一个，一是因为这是个不可能完成的任务，另一个就是，她根本就不识字啊，这要她怎么背。
    “没得商量。
    “可是，我根本就不认识字，怎么背书。”傅清和有些委屈的说道。
    “那就由我来念，你来复述一遍，大概三遍就能记住了。”嬷嬷冷眼看着傅清和，又说到。
    傅清和觉得自己这一次恐怕真的逃不过去了，便也妥协的说道，“那我去拿纸笔，将嬷嬷说的记下来可好？”
    只见面前的人疑惑的看着傅清和说道，“你不是不识字的吗？怎么还要拿纸和笔？”
    “我虽然不认识字，那我用我自己的方式记下来总可以吧，这样一来，也就不用劳烦嬷嬷了。”傅清和本来以为自己这样说就会逃过一劫，但是她发现，事情不是那样发展的，便也屈服了，干脆把要背的记下来，要不然光靠复述，怎么可能背的下来。
    “去吧。”
    傅清和一听嬷嬷答应了，直接就走到了屋子里，翻出了纸和笔，拿到了院子里的石桌上，说道，“嬷嬷开始吧。”
    就这样，傅清和在院子里做了整整一天，手都快长在了桌子上，傅清和揉了揉自己的手指，看着嬷嬷说道，“嬷嬷，现在还要继续吗？这么多已经背不完了。”傅清和指着整整一厚沓的纸张，说道。
    只见那嬷嬷看了看傅清和手中的纸张，可能也觉得有些多，说道“今天就到这里吧，明天继续。”
    “还来啊。”傅清和觉得自己再这么下去，就真的撑不了多久了。
    但是嬷嬷哪里会听她的话，直接理都没理，就走了，只剩下傅清和一个人坐在原处。
    没过一会儿，夏荷就走到了傅清和的身边说道，“小姐，今日觉得怎么样？”
    “夏荷，你一刀杀了我吧。”傅清和对着她说道。
    “小姐为什么这么说？”
    “你看看，这么多的字，都是我一笔一划写出来的。”傅清和将手中的东西递给了夏荷。“这是小姐写的？”
    “当然了，都是我辛辛苦苦的写出来的。”
    “可是这些字，我怎么看不懂呢？”夏荷无论是横看还是竖看，都看不懂傅清和写的是什么，于是直接问了傅清和。
    傅清和一看，自己差点忘了，她写的这个字这里的人当然看不懂，她对着夏荷说道，“你看不懂就不要看了，这是我自创的习题，你看不懂正常。”
    夏荷没有想到，傅清和居然还会自创字体，本来是不相信的，但是这一看那些自己看不懂的符号，便也相信了，说道，“小姐，饭菜已经做好了，快来吃吧。”
    “快快快，我中午就只是喝了一点点粥，饿死我了。”傅清和蹦哒蹦哒的就跑到了房间定在了里，这解禁的第一天，虽说学习礼仪比较累，但是至少伙食还是可以的，味道还算不错。
    终于傅清和吃饱了喝足了，就躺在了床上，她已经累到不能再累了，她想，现在先躺一会儿在去背那抄写的内容吧，随后就悠哉的继续躺着。
    傅清和前一秒还在床上游神，下一秒视线就定在了桌子上。
    她走下了床，将那桌子上用纸包住的糖葫芦拿了起来，“这一定是亓颢带来的吧，只是他是什么时候来过的呢？难道是昨天晚上？”
    傅清和还在想着，突然就听见了赵夜的声音，她一下子就慌了，一时之间不知道将这手中的糖葫芦藏在哪里，但是没有时间了，傅清和一着急就将它放在了衣柜里，然后就不管三七二十一直接就走出了门，正好迎面撞上了赵夜。
    傅清和看着他说道，“王爷怎么来了，是不是来检查我学习的成果的？我这就拿给王爷看，王爷请稍等。”
    傅清和的这个反应让赵夜有些吃惊，在心里想到，怎么今天这么奇怪，不是不像学礼仪的吗。
    只见傅清和拿起了桌子上的一沓纸张，朝着赵夜递了过来，但是还没有等到赵夜伸手接了过来，傅清和又急忙将手缩了回去。
    她太紧张了，一时之间就忘记了自己的字赵夜根本就不认识。
    赵夜看着自己落空的手，瞪大了双眼看着傅清和说道，“怎么了？”
    “没事，就是我写的字太难看，你可能看不懂，干脆我念给你听吧。”傅清和刚说完，就背过了身，翻开了第一张纸。
    只是，还没有等她出声读出来，赵夜就说道：“不必，本王看看就行了。”
    还没有等傅清和反应过来，赵夜就将她手中的东西拿了过去。
    算了，傅清和想，他想看就看吧，大不了就说是自己自创的字体，反正她都是这样跟夏荷说的。
    “你这字体，怎么本王不认识？”果然傅清和没有猜错，赵夜真的问了出来，她朝着赵夜眨了眨眼睛，随后说道，“这个是我自己自创的字体，你不认识，还是我来读给你听吧。”
    傅清和一说完就直接将之夺了过来，赵夜看着她这一系列的动作没有说话，就照着她说的，坐在了一边的桌子上，等着傅清和开始。
    “王爷，今天教我的那个嬷嬷太凶了，以后还是这个嬷嬷吗？”傅清和试探般的问道。
    “这个人是云易找来的，如果没有错的话，以后都会是这个嬷嬷。”赵夜喝了一口桌子上的茶水，说道。
    “好吧。”傅清和有些沮丧的说道，看来自己是要一直忍到赵夜觉得自己可以不用再学，但是他什么时候会觉得自己不用再学了呢？
    赵夜“视察”完后，就直接走了，傅清和实在是累的不行了，直接就躺在了床上，这个时候夏荷走到了傅清和的旁边说道，“小姐，我们先把衣服脱了再睡觉吧。”
    “哦，好。”傅清和出声回答着夏荷，随后就从床上坐了起来。
    “小姐今日看起来很疲倦啊。”
    “当然了，我可是写了一天的字，手都要累瘫了。”傅清和依旧是无力的说道，“今天的这个嬷嬷好像故意针对我一样，让我把整整一摞的书都背了，是个人都不能完成吧。”
    夏荷看着傅清和也说道，“奴婢也觉得那嬷嬷好像是有些严厉了，小姐恐怕以后的日子要更难。
    “不说了，我今天太累了，我要睡觉了，明天又是一场恶战。”傅清和说完就走到了床边，直接躺了下来。
    就这样，傅清和把那一串糖葫芦忘在了衣柜里，直到第二天早上起来，她打开衣柜才发现。
    “我的天，我的这个脑子，怎么连吃的都能忘。”傅清和说着就将那糖葫芦拿了出来，想着，这肯定不能吃了，白白的浪费了这么好吃的东西，傅清和的心里还有些不舍。