    “你自己真的可以吗？”傅清和有些担心的问道。
    “和我相比，还是你的伤势更重一些吧，你都可以为什么我不行。
    “好吧，那你自己来吧。”傅清和一想倒也是，就没有硬来，看着亓颢走到了桌子旁。
    但是她毕竟是一个女人，接下来见到亓颢将自己的衣服脱掉时，还是红了脸，不好意思的看向了另一边，但是奈何自己心里小鹿乱撞，还是忍不住将头偏向亓颢的方向。
    但是傅清和终归是不好意思的，就仅仅看了一眼，随后就真的没有再看了，自觉地转过头。
    其实这个时候亓颢一直都在默默的关注着傅清和的一举一动，她见到傅清和那想看又不敢看的样子，不禁笑出了声，不过还好傅清和没有听到，否则傅清和真的会感到不好意思。
    “清和，你想跟我回到我原来的地方吗？”亓颢给自己上好了药，随后就问道。
    “你原来的地方？”傅清和疑惑的问道，“我还以为你这个江湖人士是四海为家呢。”
    “就算是四海为家，也有最初的地方，你想跟我回去吗？”亓颢又一次的问道，虽说他已经知道，傅清和现在只能跟着自己，但是他还是想要亲耳听到傅清和答应，只有那样，他才会毫无理由的开心一整天，算是给自己找到一种动力吧。
    “可以啊。”
    “好，那等你的伤好了，我们就出发。”
    “好。”
    赵夜待在自己的房间里，独自喝着闷酒，突然，就在这个时候，他朝着身边的云易说道，“现在就把贝如馨给本王叫过来，本王有事找她。”
    “是，王爷。”云易说完，就照着赵夜的吩咐，去贝如馨的院子传话了。
    过了一会儿，贝如馨就踏着欢快的步子进来了，现在的她还不知道自己的事情已经暴露，所以依旧用着从前的语气和赵夜说着话，“阿夜今日找我有什么事情吗？”随后她看见了赵夜身边的酒杯，接着说道，“你怎么喝了这么多的酒？”
    赵夜见她满眼透着关心，接着说道，“看来你很担心本王啊，那你为什么就不听本王的话呢？”
    贝如馨没有听的懂赵夜的话，问道，“王爷你在说什么，我怎么听不懂呢？”
    赵夜见她好像是真的不知道自己在说什么，直接说道，“傅清和现在已经不在府中了，你是不是很开心啊？”
    “傅小姐为什么不在府中了？你们难道有什么矛盾了吗？”贝如馨表面上很关心傅清和的样子，但是实际上内心非常开心，不只对傅清和的离开感到开心，还对自己离赵夜更进一步而感到开心。
    “这件事情还是要问问你了。”赵夜说话间就又拿起了一杯酒喝了下去。
    贝如馨这样一听，心里突然一紧，她不知道赵夜为什么会这么说，难道是知道了自己贿赂嬷嬷的事情？贝如馨试探的问道，“王爷为什么这么问？”
    “和你一边的那个嬷嬷已经被我处死了，不知道你是不是也想落得那种下场？”赵夜这么一说，贝如馨立马就明白了，只见她颤颤巍巍的站了起来，对着赵夜说道，“王爷是想不念及我们的兄妹之情，对自己的师妹痛下杀手吗？”
    “本王已经不止一次的提醒你，不要去动傅清和，但是你每一次都是将我的话不屑一顾的抛到耳后，那本王还留你在王府有什么用？倒不如叫师傅派一个更加听话的人来，倒也不会让我觉得费劲。”赵夜看似漠不关心的样子，但是实际上还是再为傅清和的事情感到心痛。
    “阿夜，你不会这么无情的。”贝如馨不相信他们这么多年的师兄妹，这一次会被傅清和这样一个乡野丫头给压下去。
    “云易，将贝小姐送回天山。”赵夜说完还看了看贝如馨的表情，接着又说了一句，“顺便再替我给师傅问个好。”
    贝如馨简直不敢相信她的耳朵，所以说自己这一次真的就是输给傅清和了吗，面前的这个男人居然会让自己离开，这在以前可是不可能发生的事情。
    “阿夜，你怎么能这么对我？”贝如馨说话的语气都变了，在旁人看来，她简直要哭出来了。
    “云易，还不快将她请出去，难道还要本王亲自动手吗？”
    “贝小姐，请吧。”云易一听到赵夜的话，就立刻走到了贝如馨的面前说道。
    贝如馨一听到赵夜的话，简直是气急了，直接就转身离开了。
    就这样，大概过了十几天，傅清和身上的伤都已经好的差不多了，亓颢就想着，现在是时候带着傅清和回去了，就是不知道回去以后，师傅会不会怪罪自己。
    “清和，我们明天就离开这里吧，我们去剑山。”亓颢一边收拾着自己的被褥，一边说着。
    这几天亓颢一直都是打着地铺睡觉的，就像是之前一样，他睡在地上傅清和睡在床上，两个人聊着有的没的，不用理会别处的暄嚣，只在意眼前的人。
    “剑山？”傅清和疑惑的问着赵夜，“那里就是你之前住的地方吗？”
    “对，那里还有我的师傅，以及众多的师兄弟。”亓颢又补充的说道。
    “原来你不是自己一个人啊。”傅清和本来想着像亓颢这种江湖认识都是独来独往的，没有想到还有师傅以及师兄弟。
    “谁说我是自己一个人了。”亓颢故意打趣的说道，看着傅清和的反应。
    “一般的江湖人士不都是这样的吗？”
    “那在你的眼里我是不是最特别的。”不知道为什么，在傅清和看来，亓颢的这一句话到像是撩拨，说的她心里有些小鹿乱撞的感觉。
    傅清和转过来身子没有理亓颢，继续做着自己的事情。
    “那我们明日就动身？”亓颢没有继续追问之前的问题，问着傅清和。
    “可以。”傅清和也像是忘记了之前的问题，回答了亓颢。
    到了第二天，傅清和和亓颢就一起上路了，只是，很巧的是，傅清和走到街上的时候遇见了刘誉，傅清和上前在他的肩膀上拍了一下，说道，“原来你还没有回去啊，我还以为你都不在这里了，好久不见。”
    刘誉回头一看，见面前的人是傅清和，很惊讶的说道，“你怎么在这里，赵夜放你出来了？”
    只是，还没有等傅清和回答他，就听见身边的亓颢说道，“怎么是你？”
    “啊？你们原来认识啊，我还想介绍一下呢。”傅清和看着面前的两个人说道。
    “何止是认识啊，我们可是一个师傅教出来的。”刘誉看见了亓颢的身影，朝着他说道，但是这句话却是说给傅清和听得。
    “自从你出了剑山以后，就没有了消息，师傅也很担心你，正好我们这次要回去，不如你就和我们一起吧。”亓颢也直直的对上了刘誉的眼神，说道。