    傅清和在心里想到，她记得之前刘誉对自己说过，自己是被师傅赶出来的，难道是他不受师门待见，还是整天不学无数，被师门嫌弃，不过傅清和也只是在心里想一想，才不会傻傻的问出口。
    “师傅都巴不得我走的越远越好，怎么可能会担心我，师弟你说的太假了。”刘誉说要就想要走，但是直接就被亓颢拦住了。
    “我没有说笑，师傅他真的担心你。”
    傅清和觉得自己好像是该帮亓颢说话，所以就跟着附和道，“我虽然不知道你们发生了什么，但是我觉得亓颢说的是真的，要不你就跟我们回去一趟，反正你整天也是闲来无事，不如就走一趟呗。”
    “我还没有问你呢，你是怎么和这个木头认识的，真是够衰的。”刘誉不知道是在说亓颢还是在说傅清和，总之就是在调侃两个人之间的关系。
    “什么叫够衰的，亓颢是个好人，你不愿意走就算了，多你一个人我还觉得麻烦呢。”傅清和说完后，就直接拉着亓颢走了，只给亓颢留下了一个背影。
    “有意思。”刘誉站在原地说道。
    “等等。”傅清和走了大概几步，才听见了身后的一声叫喊。
    “怎么了。”傅清和回头问道。
    “我跟你们一起去，正好也看看我的师傅最近过得怎样。”刘誉倒是被傅清和刺激了一番，这一次他还偏要去一趟。
    傅清和就料到了这个结果，朝着亓颢眨了眨眼睛，随后悄声说道，“我的手法高明吧。”
    亓颢一脸茫然的看着傅清和，好一会儿才明白这是怎么回事，便朝着傅清和笑了笑，看着刘誉走到了他们的面前。
    “还等什么？”刘誉看着面前的两个人说道，“还不快走，我的时间可是很宝贵的。”
    “好好好。”傅清和无奈的看了看说道。
    就这样，三个人就一起踏上了前去剑山的路。
    “没想到你不仅认识这云龙国的摄政王，还认识我这个师弟，看来你的来头不小嘛。”刘誉看着傅清和的步子说道。
    “……”傅清和不知道怎么回答刘誉的话，就只是尴尬一笑，随后就没有理他了。
    但是这也真的倒是提醒了傅清和，自己来到这个世界上好像总是事事顺心，看来这女主的光环就是落在了自己的头上了。
    “清和，你累不累，要不要休息一下。”亓颢看着傅清和十分关心的说道。
    “我们就走了这么一点距离，有什么可累的，况且，之前我们待在一起的时候，走过最长的路，可比这远多了。”刘誉一听亓颢的话，就立刻说道，“她才没有这么的娇气。”
    傅清和此时真的就像给刘誉一个大嘴巴子，本来还想在亓颢的面前保持一个淑女的形象，这下可好了，直接就让刘誉给拆穿了，只见傅清和站在原地给刘誉一个白眼，随后说道，“亓颢没事，我还不累，我们直接走吧。”
    亓颢见面前的两个人好像很熟悉的样子，直接就问道，“你们之前是怎么认识的？”
    “之前是刘誉抢了我的匕首，我们才认识的。”傅清和抢在了刘誉的前面说道，生怕他再说了什么诋毁自己的话，免得误导亓颢。
    “但是，虽说是我抢了你的匕首，但是你知道这个小丫头是怎么要回来的吗?”
    果然，这一次刘誉一开口，傅清和就知道他要说什么，本来还想要制止，但是谁料这刘誉也是个嘴快的人，还没有等傅清和采取什么措施，就直接说了出来，“她直接就爬上了我家的墙头，从外面翻进来，结果最后下不来了。”
    傅清和简直是气得说不出来话，这个刘誉不知道要维护女孩子的面子的吗，这让她以后怎么面对亓颢。
    “清和一向都是这个样子。”亓颢的这一句话将傅清和从害羞中拉了回来，这是什么意思？难道以前亓颢知道自己是什么样的性格，还是自己曾经对他做过同样的事情。
    傅清和的好奇心在此刻爆发，直接就问着亓颢，“我之前认识你的时候也是这个样子的吗?”
    但是亓颢好像是知道什么，就只是看着傅清和笑了笑说道，“是的。”
    就单单这一句是的，就直接将傅清和打垮了，看来亓颢早就见过自己的真面目，早知道这个样子，自己这几天就不会苦苦的装作自己是乖乖女了。
    “看样子你现在还是没有恢复记忆啊。”刘誉见傅清和这一副表情，接着问道。
    “没有。”傅清和回答着他的问题。
    “我还以为你到了赵夜的府里，他会用尽全力将你治好，看来你病得还不清。”
    不知道为什么，傅清和总觉得这一句话是在骂她，但是她没有跟刘誉计较，说道，“我己经从赵夜的府里出来了，进后若是没有什么事情，我们恐怕就不会见面了。”
    “怎么了？”刘誉一听，好奇的问道，“你们吵架了？怪不得，我就说按照赵夜的那个性格，他怎么可能会将自己的人拱手让给亓颢。你们是偷偷跑出来的吧。”
    “本来是，但是现在不是了。”亓颢在这个时候突然说道，但是这一句话让刘誉一愣。
    “这是什么意思？什么叫本来是现在不是。”
    “你别再问了。”傅清和不想继续这个话题就直接对着刘誉说道。
    “我们打了一个赌，傅清和选到谁，就跟谁走。”亓颢像是没有听到傅清和的话，对傅清和的占有欲在此刻显现了出来。
    只见刘誉听见后，走到了傅清和的旁边说道，“不错嘛，你还是第一个拒绝赵夜的女人，只前所有的人都是往上贴，你倒好，白送都不要，还偏偏选了我这个像木头一样的师弟。”
    傅清和此时就是一脸的黑线，给了刘誉一个眼色示意他赶紧闭嘴。
    “那你又是怎么出了师门，回到赤炎国继承家产，乖乖的当了一个商人呢？”傅清和之前就想问了，只不过都没有找到机会，现在算是赶上好时候了，就算是把他问火了，还有亓颢挡在自己的身前，这样一想，傅清和得胆子立马就大了起来。
    但是这样一问，刘誉的脸色立马就拉下来了，傅清和一见到这种情形直接就说道，“那你要是不想说就不要说了，我其实也不是很想知道。”
    “还能是什么原因，师傅根本就不喜欢我这个徒弟，看着不顺眼就直接将我赶出去了呗。”虽说刘誉是在用嬉笑的口吻说的，但是傅清和还是从他的眼睛里看到了伤心，或许那才是他内心的真实的感受。
    “我们快走吧，在这个样子下去，我们在天黑之前就到不了剑山了。”其实傅清和根本就不知道这里距离剑山到底有多远，自己这么说不过就是想要活跃一下气氛，现在想来自己真的是后悔自己问了那个问题，要不然现在的气氛也不会这么僵。