    “是。”亓颢只说了一个字，说完还依旧看着傅清和。
    “那你一定知道我之前的事情了。”傅清和有些欣喜的看着面前的男人。
    “我知道。”亓颢耐心的回答着傅清和的问题，但是心里还在消化傅清和已经忘记自己的事实。
    “那你叫什么名字？”
    “亓颢。”
    不知道为什么，傅清和现在觉得自己面前的这个男人很眼熟，不仅如此，她甚至还觉得有一些感情在心里发芽。
    她觉得可能自己的花痴又犯了，面前的这个人简直就是自己的理想型啊，只见他一头墨黑色的长发，有双目光如炬的眼睛，身躯完美，当真是血性男儿。
    就在傅清和还沉浸在亓颢的容貌之中时，门外突然传来一阵敲门声。
    还没有等傅清和说要躲起来的时候，亓颢就已经没了踪影，傅清和左看右看，都没有看到亓颢的身影，不禁感叹道，“不会吧，难不成他会隐身？这也太酷了吧。”
    伴随着一阵敲门声，赵夜的声音传进了傅清和的耳朵，只听得他说道，“傅清和，开门。
    “来了。”她回答道。
    上一秒还在感叹的傅清和，下一秒就出现在了赵夜的面前，还说到，“王爷怎么来了？”
    “怎么，这里不欢迎本王吗？”赵夜警觉的打量着屋内，还看了看傅清和。
    “当然欢迎，再说了这里是您的王府，哪有我说话的份。”傅清和好像在生赵夜的气，说道，“但是，今天好像有点晚了，王爷还是请回吧，我要休息了。”
    傅清和这么说不只是不想见到赵夜，还因为自己的屋子里可是藏了一个人啊，这要是让他发现了，不得乱棍打死自己。
    赵夜见傅清和急着让自己离开，心里也有了数。看来亓颢真的在房间里，云易说的没有错，一直徘徊在王府屋顶上的人真的就是他。
    “那好，既然你这么说，那本王今天就睡在这里了。”赵夜一脸欠揍的表情看着傅清和。
    “你在开什么玩笑，这里不是你的房间，这里只有一张床。”傅清和惊讶的看着赵夜，要不是自己打不过他，她真的会一拳锤上去。
    “无妨，反正你早完是我的王妃，一间屋子都睡了，一张床也是早晚的事。”赵夜接着说道。
    傅清和不知道为什么，她此时不想让亓颢知道自己和赵夜同房间这件事，仿佛自己做了什么亏心事，有些心虚。
    “如果你今天要是在这里睡的话，我就到院子里，趴在那石桌上撑一晚上。”傅清和不敢把赵夜放进来，依旧将他堵在门口，生怕自己一不小心放进来了，就撵不出去了。
    “你为什么这么不想让本王进去，难道你房间里有别人不成？”赵夜试探的问道，除此之外还在打量着傅清和的表情。
    “怎么可能会有别人。”傅清和有些心虚的看着赵夜，虽然表面上没有表现出来但是内心早就是一团糟了。
    她觉得赵夜要是还呆在这里，她真的会发疯。
    “我真的要睡觉了，你快去陪你的师妹吧，我觉得她比较脆弱。”傅清和只是一句无心的话，但是赵夜的耳朵里就变了味。
    “果然，你吃醋了。”赵夜笑着看向傅清和。
    “好好好，就算我吃醋了，行吧，你快走吧。”傅清和使出了自己全部的力气，终于将赵夜抵在了门外，还对着门口喊道，“我睡觉了。”
    而此时赵夜站在门口，心里在想着，傅清和你的演技太糟糕了，你以为你能瞒得住本王吗。
    随后就扬长而去了。
    “王爷，您为什么没有揭穿傅小姐。”云易走到了赵夜的身边说道。
    “无妨，本王自有办法。”赵夜轻笑道。
    另一边，傅清和看着赵夜走后，瞬间就放轻松了，她朝着屋内小心的说道，“你出来吧，他已经走了。”
    还没有等傅清和反应过来，亓颢就从屋顶上跳了下来，直接就跳在了傅清和的面前。
    “听他说话，你们好像很熟悉，熟到了都可以睡在一个房间的地步。”亓颢表面上是在面无表情的问着傅清和，实际上心里早就是一团糟了。
    “也不是，我之前是王府里的丫鬟，现在只不过是恢复我的身份，做着我本职的事。”傅清和回答道。
    “你是说你是王府的丫鬟？”亓颢带着疑问的语气说道。
    “对，赵夜是这样跟我说的。”傅清和把自己知道的一五一十的告诉了亓颢，丝毫没有隐瞒。
    “那你又和我有什么关系呢？”傅清和对着赵夜说道。
    “江湖过客罢了，不必牵挂在心上。”亓颢知道赵夜这么隐瞒傅清和的用意，毕竟失忆之前的事情轮到谁都会接受不了，那可是一个家族的灭门，亓颢没有办法也骗着傅清和说道。
    “可是你给我的感觉并不只是江湖过客这么简单，你是不是在骗我。”傅清和一句话说道了亓颢的心上，把他弄的不知所措，呆呆的看着傅清和。
    “那你觉得我们是什么关系？”亓颢问道。
    “像是很亲近的人，也像是朝夕相处的人。”傅清和毫无掩饰的将自己内心的想法告诉了他。
    亓颢朝着傅清和笑了笑，随后就从窗外离开了。
    傅清和没有想到他会走的如此匆忙，跑到了窗外，说道，“明天你还会来吗？”
    可是回应傅清和的只是无尽的沉默，也许会吧。
    傅清和见亓颢已经走了，便回到了床边，收拾了一番，就上床睡觉了。
    今天晚上，傅清和无一例外的又梦见了那个男子，只是唯一不同的是，这一次她居然梦见了那个男人亲了她，而且更不可思议的是，自己好像感觉很沉迷其中，甚至有些无法自拔。
    傅清和一下子就从梦中惊醒，“我的天哪，我怎么会做这种梦。”傅清和有些脸红，接着说道，“但是这种感觉好真实，不像是做梦啊。”
    她起身走向了桌子旁边，拿起了桌子上的水壶，给自己倒了一杯水，一股脑的全部喝了下去。
    而已经出了王府的亓颢此刻已经找到了落脚的地方，他也坐在桌子旁边，发着呆。
    他想，这一次偷跑出剑山完全是冲动，现在自己还没有下一步的计划，他不知道自己到底要不要去找赵夜，更不知道要不要回去给师傅请罪。
    但是现在他内心的想法是想将傅清和带出来，带回到剑山，至少那里很安全，要比摄政王府安全。
    可是，摄政王府哪是那么容易进去的，又哪是这么容易出来的，除非赵夜同意，否则根本不可能。
    亓颢也很清楚，赵夜现在一定和自己的想法一样，他不会这么轻易的就将傅清和放走，所以，自己还要有一份周密的计划，至少是一份能瞒得过赵夜的计划。