    亓颢单膝跪在了地上，抬头看着赵夜，继而说道，“既然王爷不想放弃傅清和，那我们不如打一个赌，如果傅清和真的不愿意和你回来，那就算是我输了，我甘愿王爷带走，可是如果傅清和不愿意，那王爷便不可强行带走。”
    赵夜这个时候看到亓颢的眼神如此的坚定，一时之间不知道哪里来的自信，朝着亓颢说道，“一言为定。”
    “那王爷就跟我来吧。”亓颢慢慢的站了起来，转身就朝着外面走去。
    赵夜见状，直接就跟了上去。
    一直站在赵夜身边的云易说道，“王爷，是否需要属下跟着，万一……”
    云易还没有说完就被亓颢打断了，只见他说道，“王爷大可放心，我亓颢不是那种小人，我说话算话。”
    “你就不用跟上来了，本王去便可。”赵夜见亓颢这么说，便也没有要亓颢跟在身边，就随着亓颢继续向前走了。
    “这些天，本王还有一个疑问，不知道皇弟能不能给我这个哥哥解答。”由于亓颢是前朝的九皇子，而赵夜是七皇子，所以他才叫亓颢皇弟，只是这个称呼听的亓颢有些难受，但还是回答着赵夜的话，“王爷有什么事情就直接说吧。”
    “你背后的人到底是谁？”
    “我不知道王爷在说什么，还请王爷再点明一番。”亓颢简直就是装糊涂，就这样问着赵夜。
    “本王是说，这些年到底是什么人在背后扶持着你，本王才不会相信这么些年只有傅丞相会知道你的存在。”赵夜好不掩饰的问道。
    “王爷现在说这一件事情还早，等到时机到了师傅自然会前来找王爷。”亓颢向着赵夜卖着关子，确实，师傅是有他自己的打算的，等到时间合适了自然会和亓颢一起到摄政王府“做客”。就是不知道到时候赵夜是欢迎还是不欢迎。
    “你们应该知道傅家的密件已经到了本王的手里，上面还有很多一点本王不懂，希望到时候能得到合理的答案。”赵夜此时又恢复了自己的王爷形象，侧身看着亓颢说道。
    “到时候定不会让王爷失望。
    两个人就这样说着，不知不觉的就到了傅清和藏身的地方，只见亓颢慢慢的将门打开，就看到傅清和依旧坐在床上。
    她朝着门口看去，第一眼就看到了赵夜的身影，顿时一阵慌张，立马就想起身下床，可是就在这个时候，亓颢上前抓住了她说道，“放心，没有人会逼你回去。”
    赵夜看着脸色苍白的傅清和，急忙问道，“你怎么了？身上的伤很重吗？”语气极其温柔。
    “我伤成这个样子，难道王爷不知道吗？这不就是王爷所吩咐的吗？”傅清和满眼失望的看着赵夜，说道。
    “你的意思是你觉得这些都是本王的意思？”赵夜有些不可思议的看着傅清和说道。
    “难道王爷不想承认吗？”傅清和紧紧的抓着亓颢的手，生怕下一秒赵夜就会强行将她带走。
    “那个嬷嬷是受了贝如馨的收买才会如此，本王不知道，知道你被亓颢带走，那奴才才将事情的原委说了出来。”赵夜急忙跟傅清和解释道，生怕傅清和会误会自己。
    什么？傅清和没有想到事情会是这个样子，他本来以为既然是赵夜叫云易找那嬷嬷，所以所有的一切都是赵夜安排的，没有想到这些都是贝如馨指使的，就这一瞬间，傅清和就没有再生赵夜的气了。
    亓颢此时看见了傅清和眼底的惊讶，不知道是开心还是失落，直接就朝着傅清和问道，“今天，如果你想要继续和我待在一起，我就一定会护好你，如果你想要回到摄政王府，我也不会强留，赵夜直接就可以将你带走，所以现在到了做选择的时候了。”
    亓颢迫不及待地就想知道傅清和的答案，于是直接开门见山的说道。只是这一问就直接将傅清和给搞懵了，他没有料到亓颢会这样问，所以此刻面前的这两个男人正在用一种奇怪的眼神看着自己。
    “我……”傅清和不想做这个选择，他害怕这样会伤了一个人的心，更害怕自己会后悔现在的决定，她小心翼翼的看着面前的两个男人。
    “我想……”傅清和本来是想要继续留在亓颢的身边的，但是那个时候她并不知道那嬷嬷是贝如馨安排的，现在她知道了，自己也开始犹豫了。
    “跟随你自己内心的选择就行。”亓颢还想看出了傅清和的犹豫，他知道傅清和真的动摇了，就算今天傅清和真的跟着赵夜走了，他也不会强留，就算是默默守护也可以，至少还在傅清和的身边。
    “我想和亓颢待在一起。”傅清和是真的仔细考虑过才说出来的，她本就是一个现代的小姑娘，对于宅斗这一件事根本一窍不通，她真的不想再被其他的女人伤害了。
    “你真的考虑好了？”赵夜的心好像是被捏住了一样，难受的看着傅清和。
    而此时傅清和不敢看他，就只是小声的说道，“我不想再受任何的伤了，我觉得王爷适合比我更好的。”
    赵夜一时不知道自己该说什么，但是确实这一次是他大意了，此刻他不能说什么狡辩的话，直接叹息，随后就只说了一句，“是本王在这里多事了，以后有机会再见。”
    傅清和一听这一句话，立马就有些不忍，所以说自己真的就是伤害了一个人的心吗？这种感觉真的不好受，她看着赵夜的背影，感觉有些落寞，还有些难过。
    确实，两个人里面总会有一个失意的人，这个样子也是赵夜自己所料到的，只是他觉得此刻的心情比自己预料的要糟糕。
    他回到了王府，云易立马就走了上来，他见王爷的身后没有傅清和，立马就知道了事情的结果，没有出声，就只是默默的跟在身后。
    “云易，将酒窖里的好久给本王拿来。”赵夜对着云易说道。
    “王爷，您今天不会又要喝到明天早上吧。”云易见赵夜没有回答他，便只好默默的走了下去，真的就照着赵夜的话做了。
    另一边，亓颢还在直直的看着傅清和，他不知道傅清和为什么会选择自己，但是他现在真的开心到不知所措。
    傅清和被他看的有些不好意思，便直接开口说道，“你总是盯着我作什么？难道我的脸上有什么东西吗？”
    亓颢笑道，“没有，只是……只是没有料到你会想要留在这里。”
    傅清和刚想回答亓颢的问题，就看到他胳膊上的伤口，直接问道，“你怎么受伤了，难道你自己不知道的吗？”
    不知道为什么，傅清和这个时候觉得有些生气，这个世界上怎么会有人这么的不爱惜自己，她想要下床去拿桌子上的药箱，但是被亓颢拦住了，他说到，“你在这里坐着，我自己来就行。”