    这个时候，夏荷走了进来，又说道，“小姐，嬷嬷来了，是时候开始了。”
    “哦，好，我这就来。”傅清和说完就直接朝着门口走去。
    傅清和一打开自己的房门，就看到嬷嬷依旧站在昨天的那个地方，心里顿时感到忐忑不安。
    哼，昨天的那一摞书还只是一个小小的惩罚，今天才是真正的为难。
    只见嬷嬷一脸的坏笑，看着正在走过来的傅清和，他可是受到贝小姐的指使，点名要傅清和受足了苦，她可不能辜负了贝小姐的那一淀的金子。
    “嬷嬷，我们今天要干什么？”傅清和出声问道。
    “昨天的书都背完了吗？”那嬷嬷正说着就从身后拿出来了一个小小的鞭子。
    傅清和吓坏了，直接就说道，“嬷嬷这是在干什么？拿着这鞭子难道是要打人不成？”
    “小姐还没有回答我的问题，昨天的书背的怎么样了。”那嬷嬷继续问道。
    “没背完。”傅清和说道，“嬤嬷说的那些是个人一天都背不完，嬷嬷这样是不是太严格了。”
    “你说什么？我一向都是这样的，小姐既然到了我的手下就不要跟我顶嘴。”那嬷嬷刚一说完就抽出了鞭子，直直的朝着傅清和的身上抽去。
    不过还好的是，傅清和离得有些远，直接就躲了过去，我的天，这是在来真的啊，赵夜也太狠了吧。
    “嬷嬷这么做不怕摄政王怪罪下来吗？”傅清和开口说道。
    “就你这种货色摄政王才不会管你呢，要不然怎么会将你扔在这个废弃的院子里。”那嬷嬷这么说也是有依据的，贝如馨找到她的时候就说，这个院子里关着的人，是犯了大罪的人，也是被摄政王抛弃的一个女人，尽管往死了折磨，摄政王是不会管的，而且就算是最后真的出了人命也有贝如馨挡着，怕什么？
    正说着那嬷嬷又是一鞭子，直接就抽了上去，完全没有手下留情，傅清和看的出来，她是真的下了狠手，可是奈何自己的手里也没有什么东西，夏荷又不在这里，于是傅清和只能一个劲的躲。
    可是不知道为什么，这个嬷嬷明明看起来这么大的年纪了，但是行动却十分敏捷，尽管傅清和一直在躲，但还是受了几鞭子，疼的她眉头紧皱，最后直接就瘫坐在了地上，喘着粗气。
    此时傅清和已经不再反抗了，只能感觉到自己身上各处传来的疼痛感，可是另一边，嬷嬷见傅清和坐在了地上，更加肆无忌惮的走了过去，就在她想一鞭子抽上去的时候，手上的鞭子突然不见了。
    傅清和抬头一看，诧异的看着站在自己面前的人，张口就说道，“亓颢？”
    “别怕，我来了。”亓颢说完后就将傅清和抱了起来，说道，“你身上的伤要早点上药，直接跟我走吧。”
    傅清和不知道中了什么迷药，直接就答应了亓颢，任由他抱着自己。
    “你是谁，就这样直接带着王府的人走了，难道不怕王爷追查吗？”只见那嬷嬷惊恐的看着亓颢说道。
    “你回去告诉赵夜，这一次我把傅清和带走了，就不会还回来。”亓颢说完就将手里的鞭子朝着那嬷嬷的身上砸去，那嬷嬷还没有来的及躲闪，鞭子直接就甩在了她的脸上，直接甩出了一道口子，疼的她坐在地上哇哇直叫。
    亓颢没有时间管她，直接就把傅清和抱走了。只剩下院子里的嬷嬷独自哀嚎。
    “我们现在是要去哪里？”傅清和见亓颢飞快的前进，直接就问道。
    “现在带你上药，你暂且忍一会儿。”亓颢的声音十分的温柔，听的傅清和的心都软了。
    傅清和不知道从什么时候开始，也不知道为什么，自己只要一见到亓颢就会很安心，并且这种感觉是独一无二的，就连……就连待在赵夜的身边都没有这种感觉。
    “你在这里等着，我去给你拿药。”亓颢将傅清和放了下来，随后就开始翻箱倒柜的寻着药。
    傅清和就这样躺在了床上看着亓颢的这一顿操作。
    终于，亓颢从柜子里拿出了一个小小的药盒，里面有各式各样的药品，傅清和想着，这个差不多就是古代的“急救箱”了吧。
    “你的伤在哪里，我帮你上药。”亓颢焦急的走到傅清和的面前问道。
    本来还是一脸苍白的傅清和，一听到要上药脸色立马就变了，两颊上竟染上了一些绯红。倒不是因为傅清和矫情而是因为这伤口的位置属实尴尬。
    傅清和慢慢的看向亓颢，害羞的说道，“伤口在胸口处，有些不太方便，我自己来吧。”
    “哦……哦，好。”亓颢一听，自己也有些不好意思了，说道，“确实不太方便，那你自己来，要是有什么需要帮忙的地方，再将我叫进来。”
    傅清和一口就答应了，但是心里却想到，就算是真的需要帮忙也不能将你叫进来啊，那样一来岂不是白费，不还是看光了吗。
    亓颢害怕傅清和的伤口加剧，直接就走出了门，让傅清和独自一个人待在了房间里。
    另一边，那脸上被鞭子抽出痕迹的嬷嬷直接就去找了贝如馨，说道，“贝小姐，那傅清和今天早上的时候被一个男人带走了，奴才不敢跟云侍卫说，就来找你了。”
    贝如馨一听，有些疑惑，“被带走了？还是个男子？”
    “是的。”
    “你先去告诉云侍卫。”贝如馨看着跪在地上的嬷嬷说道，“接下来的事情你就不要管了。”
    “这……”那嬷嬷本来还想说些什么，但是看见贝如馨的眼神后就放弃了心里的想法，直接就起身，朝着门口走去。
    “什么？”赵夜一听云易的话，就立刻起身朝着门口走去，还说着，“你们都是干什么吃的，就一个女人都看不住。”
    “王爷，今日派在西院的暗卫都被迷药迷晕了，所以属下不知道，还是那教傅小姐礼仪的嬷嬷前来，我才知道。”云易说完后还看了看赵夜。
    “赶紧去派人给本王找，找不到，你就直接不用回来了。”赵夜说完还狠狠的瞪了云易一眼，看的他独自站在原地瑟瑟发抖。
    云易大致知道傅小姐是被谁给带走的，但是他为什么要将傅清和带走呢？这个问题一直在云易的心里，他怎么想都想不到原因，最后干脆放弃了，直接就出了王府，寻傅清和去了。
    就在这个时候赵夜刚想出门，就被一个人给拦了下来。
    “王爷，劫走傅小姐的人走的时候还让奴才亲自对你说，他说这一次带走了傅小姐就不会再送回来了。”没错，这个时候站在赵夜面前的人就是那嬷嬷。
    之前她忘记了告诉云易这一件事，还好他们都还没有离开，否则自己就算是有十张嘴都说不了了。