    “本王知道了。”赵夜早就猜到了劫走傅清和的人，现在这样一看，自己的猜测就不会有错了，但是亓颢将傅清和劫走后会去哪里了呢？
    赵夜看了看身边的嬷嬷，问道，“那人为什么会将傅清和劫走，走之前傅清和在干什么？”他觉得亓颢不可能无缘无故的就带走傅清和的，要不然他还能等到今日？
    那嬷嬷一听赵夜这么问立刻就慌了，支支吾吾的，半天都没有说出一句话。
    赵夜一看，他敢断定，这个嬷嬷一定有什么事情瞒着他，“快说。”赵夜的一声怒吼，直接就将那嬷嬷吓得摊在了地上。
    “王爷我什么都说，还请王爷不要怪罪于奴才。”那嬷嬷哆哆嗦嗦的就将自己鞭打傅清和的事情说了出来，甚至将贝如馨的事情都一五一十的招了。
    早知道是这个样子，她就不会来告诉赵夜这件事情了，这下子不仅自己可能会没有命，恐怕就连贝如馨都保不了自己了。
    “你胆子真的很大啊，连本王的王妃都敢打，看你是活得不耐烦了。”赵夜眼里好像染上了一些嗜血的颜色，直接就将那嬷嬷一掌打在了墙角。
    另一边，已经上好了药的傅清和坐在了床上，看着亓颢说道，“你说我们这个样子，直接从摄政王府出来，会不会被赵夜查到，直接就把我们给暗中处死了。”
    “不会。”亓颢极其肯定的给了傅清和一个答案。
    “为什么？”傅清和又一次的问到。
    “我能看的出来赵夜对你的感情是真的，他不会将你处死的。”亓颢直接就将心里的话说了出来，继而又看了看傅清和。
    “那你呢？
    亓颢没有料到傅清和会这样问，他不知所措的说道，“什么？”
    “哦，我是说你为什么要把我带出来？”此时只有傅清和自己知道她想问的并不是这个问题，直接就找出了另一个问题，搪塞了亓颢。
    “我看那嬷嬷那般打你，我怎么可能弃你于不顾。”亓颢十分走心的说道。
    “谢谢你。”傅清和说道，“不过，你还是赶快走吧。”
    “为什么？亓颢问道，他这一次带着傅清和离开就没有想要放她回去，但是一听傅清和这样说，一种疑问在心里迸发，“难道你喜欢上赵夜了？”
    “不不不，不是这样的。”傅清和连忙说道，“我是觉得，你就这样直接就把我带了出来，赵夜要是找到了你，她一定不会放过你的，到时候你就危险了。”
    亓颢知道了傅清和的答案，嘴角微微一笑，看着傅清和继续说道，“放心，只要你不想回到摄政王府，我就会一直待在你的身边。”
    不知道为什么，傅清和觉得亓颢的这一句话会让她的心里安静下来，她鬼使神差的看着亓颢说了一句，“好。”随后两个人就没有再说话了。
    亓颢陪着傅清和说了一会儿话，随后就嘱咐了傅清和一些事情，“你先在这里待着，不要乱跑，我先离开一会儿，要不了多久就会回来”
    傅清和一听亓颢要走，直接就问道，“你干什么去？”
    “放心，我不会将你抛弃在这里的，我一会儿就回来。”亓颢安抚着傅清和，声音极其温柔的说道。
    “好。”傅清和一看见亓颢的眼神，不知道为什么瞬间就安心了下来，看着亓颢离开了屋子。
    亓颢此时出门不为别的，就是要去会会赵夜，顺便问问他到底是怎么想的，居然会任由傅清和被嬷嬷打。
    没有过多久，亓颢就到了摄政王府，吓坏了守门的侍卫，亓颢朝着他们喊到，“叫你们的王爷出来，就说门外有人找他。”
    那些侍卫见来人的气场如此的强大，不敢马虎，直接就进了王府，通报赵夜了。
    仅仅是过了一会儿，赵夜就从府里出来了，还看着面前的人说道，“本王没有猜错，果然是你，云易，将我们的客人请进来。”
    “是，王爷。”云易一听到赵夜的话，就直接走到了亓颢的面前，对着他说道，“王爷有请。”
    亓颢见状，直接就向府里走去，两个人眼神交汇，好像有火花产生，周围的人都不敢说话，生怕被这两个人的气场给误伤了。
    “你说我该叫你什么才对呢？是亓颢还是九皇子呢？”赵夜一坐到椅子上就朝着亓颢问道。
    “王爷放心，今日我不是要和你说那些事情的，我是来找你说说傅清和的。”亓颢毫不畏惧的看着赵夜说道。
    “你到底把傅清和藏在哪里了？”赵夜一听亓颢说道傅清和，立马就激动了起来。
    “王爷还是不要想着再将傅清和带回来，我是绝对不会允许的。”亓颢也毫不示弱的说道，“本以为傅清和待在王爷的府里会安全，没想到这里更像是一个牢笼，快要将她压得喘不过气了，我怎么可能再将她交给你。”
    “所以你今天来这里是来示威的？”赵夜有些生气的说着。
    “王爷说笑了，我只是跟你说一句，傅清和在我那里很好，还是请王爷不要再继续寻找了，只要我不放手，你就不会带的走她。”亓颢看着赵夜说道。
    “那你有问问她的意见吗？”赵夜对自己额这一份感情十分有自信，他觉得傅清和是不会如此相信一个只见过几次的男人的。
    “这个王爷放心，她很愿意。”亓颢说完后看了赵夜几眼，像是在挑畔着说道。
    赵夜简直要气炸了，只见他直接一掌就朝着亓颢打了过去。
    亓颢也是个眼疾手快的人，见赵夜没有忍得住内心的怒火动了手，自己也开始防御着，他躲躲闪闪，然后从容不迫地说道：“王爷的武功好像有些退步了，怎么只打了这几招就不行了。”
    赵夜十分的惊叹，这些时间，亓颢到底经历了什么，武功怎么会如此大涨，自己应付过来都有些吃力，直接他抽出了自己身边的剑，说时迟那时快，就直接朝着亓颢刺了过去，还说道，“到底是谁能臝，我们接着看。”
    亓颢见此，也将自己身后的剑抽了出来，“既然王爷想再次一决高下，那我就奉陪了。”
    赵夜根本就没有听亓颢说话，直接就走上前，和亓颢廝打在了一起。
    这样一看，两个人的武功其实相差的不多，看的云易在身旁，一直在替赵夜捏着一把汗，照这个势头下去，只会两败俱伤，还不如现在就叫两个人停下来。
    可是云易毕竟只是一个小小的侍卫，怎么可能会说的上话，还没有等他开口，两个人就已经打到院子里面了。
    就在这个时候赵夜趁着亓颢不注意，直接就一剑刺在了亓颢的胳膊上，他低头闷哼了一声，随后也毫不示弱的走上前去，也是一剑刺了上去，只是这一剑刺得不巧赵夜正好回头看见，躲了过去。