    没有人回应，她接着向里面走去，终于，她看见了一个正在打扫的尼姑，这一下傅清和真的知道了，这里就是一个尼姑庵，看来这个地方就是亓颢的师傅所说的安身之处了吧。
    她走上前问道，“你好，请问这里是哪，我是从你们这里的那个小门进来的。”傅清和说完就指了指自己来时进来的门。
    “想必姑娘就是亓师傅说的傅小姐吧。”那个尼姑说道。
    “是的。”傅清和看着面前的人说道，“不知道亓师傅是怎么跟您说的。”
    “今后你就跟着我在这里生活吧。”那人说要之后就看了傅清和一眼。
    本来傅清和还没有注意到那人的长相，直到她一抬头傅清和才觉得，这个尼姑长的真是好看，有一种不知道她怎么形容的气质，倒像是皇家人才能有的东西。
    “那我该叫您什么呢？”傅清和小心翼翼的问道。
    “今后，直接唤我一句姑姑便可。”
    “好的，姑姑。”傅清和说完就随着那姑姑走了，只是这个地方没有傅清和想的那么大，与其说是一个庙，倒不如说是一个私家小院，整个地方只有三个房间。
    一间是放置佛像，一间是厨房，还有一间就是住的地方了吧。傅清和走到了房间里，一眼就看到了自己的床，“今后你就睡在这里吧，我就在你的旁边。”
    那姑姑说完之后就朝着另一个方向指着，傅清和看向她所指的方向说道，“姑姑，这个地方只有你一个人生活吗？”
    “是的。”那姑姑说完后就朝着门口走去了。
    “那姑姑不觉得有些孤单吗？”傅清和跟在她的身后说道，“不过现在好了，有我在这里，姑姑也有一个伴了。”
    “一个人也好，两个人也好，不过就是多一口其他的也没有什么了。
    “姑姑怎么能这么说，多一个人可不止是多一口饭，也是多一个人说话，多一个人做事，多一个……”傅清和还没有说完就被姑姑打断了。
    “好了，你先去屋子里换衣服吧，我就在院子里等你。”
    “好吧。”现在傅清和确定了，这姑姑不是因为对傅清和不熟才寡言，而是因为本来就是一个清冷的性子。
    而另一边，亓颢从亓常的房间里出来以后，就直接奔向了傅清和的房间，本以为她会在房间里休息，可是他怎么找都没有找到，便问了同在房间里打扫的小童。
    “师弟，你可知住在这房间里面的人去了哪里？”亓颢看着他说道。
    “我也不知道傅小姐去哪里了，我只看到在你走后，她也出去了。”那小童回答道。
    亓颢想着难道是自己一个人去了探花阁？亓颢说完后就去了那里，可是依旧是没有找到，他有些害怕了，难道师傅已经将傅清和带走了？
    他急忙跑回师傅的房间，直接就问道，“师傅，你是不是跟傅清和说了什么，我现在找不到她了。”亓颢说完就一直盯着亓常，但是换来的是长久的沉默。
    他继续走上去说道，“师傅，你说话啊。”
    “是的，我已经将她藏在一个地方了，暂时你是不会见到她的。”他说完以后还看了亓颢一眼，接着说道，“你也不要问我她去了哪里，我是不会告诉你的。”
    亓颢十分的疑惑，这剑山之上没有阶梯，傅清和是怎么下山的，他问道，“那傅清和是如何离开的，又是如何下山的，这山上根本就没有什么路。”
    “这个你就不用管了，我自有我的办法，你就安心的做你自己的事情就行。”亓常看着亓颢说道。
    “这一定不是傅清和同意的吧。”亓颢觉得傅清和既然喜欢她就不会答应师傅这么无理的要求，而且自己还没有回府自己，她能愿意去哪里？
    “你错了，她同意了我的要求。”
    什么？亓颢有些不敢相信自己的耳朵。
    “三天前我就找到了傅清和，并且跟她说了所有关于你的事情，我觉得如果你们的感情真的足够深重，就不会在乎这一段时间。又或者说，你对你们的感情根本没有信心。”亓常十分坚定的说着。
    亓颢听了师傅的话后，沉默了好一会儿，说道，“我们现在就去摄政王府，商量下一步的计划。”
    “现在不行，前不久我才刚刚讲过赵夜，为了防止皇室的人发现，近期还是小心一点的好。”亓常说道。
    站在他面前的亓颢看着他，没有说话，直接转身就走了，他走到了傅清和的房间翻找着，希望能留下一点线索，可是他失望了，傅清和这一次好像是真的离开了。
    怪不得前几日，傅清和总是想要和自己待在一起，他总觉得怪怪的，但就是不知道哪里怪，如今他要是知道那些天是在一起的最后几天，他绝对不会就这么让它过去。
    亓颢有些难受，坐在傅清和睡过的床上，他了解自己的师傅，他说定的东西就一定不会再变，如今能再一次见到傅清和的方法就是要赶紧完成自己身上的使命。
    亓颢从傅清和的房间里走了出来，走到了院子里，一遍一遍的练着自己的剑。
    而这时，傅清和已经换好了自己的衣服，她仔细的瞧着，这衣服虽说面料不是很好，但是穿起来倒是还不错，将傅清和自己小巧的脸衬托的十分出彩。
    “姑姑，我们现在该做什么呢？”傅清和问道。
    “看这天，快到晚上，随我去后山上捡一些柴火吧。”那姑姑说道，随后就直接走在前面，同时一边走还一边跟傅清和说了些需要注意的事情。
    “这山林里有很多的凶兽，如果所以不要随意的走动，就算没有遇到，也是会迷路的，不仅如此，这里还有很多的毒药草药，就算是见到了好看的，好玩的，也不要采摘，说不定那就是置你于死地的东西。”姑姑说了一大串，傅清和也算是听进去了，这毕竟是有关自己性命的事情，还是重视起来比较好。
    “姑姑我记住了。”傅清和依旧是跟在她的身后，又继续问道，“那姑姑在这里生活多长时间了呢？”
    “很多年了，多到自己也数不清了。”不知道为什么，傅清和总觉得这位姑姑的心里好像是有什么事情，可能是有什么难言之隐，毕竟能决定在这个地方生活的人，肯定有什么原因的。
    “姑姑一个人不会觉得孤单吗？而且姑姑不是说这里有什么野兽什么毒草之类的东西吗?”傅清和看了一眼，接着说道，“那姑姑又是怎么解决这些事情的呢？”
    傅清和简直有一大堆的问题要问，但是还是憋住了，毕竟还是第一次见面，还是不要让人家觉得自己有些吵闹。