    “哦，好，谢谢。”傅清和说完就直接进去了。
    果然，在正中间站了一个人，傅清和开口说道。“您好。
    傅清和不知道该叫面前的这个人什么，就直接干脆说了一句您好，傅清和慢慢的走上前，有些紧张，都快不知道怎么站立了。
    “清和，你来了。”亓常一转身就看到了傅清和，他说道，“不必拘束，坐吧。”亓常指了指自己身边的座位。
    傅清和一看面前的这个男人一脸善意，瞬间就放轻松了，说道，“不知道您今天找我来有什么事情吗？”
    “今天下午想必我们说的话你都听到了。”亓常这样一说，傅清和瞬间就觉得这次一来就会有不太好的事情。
    “您知道我在那个地方？”傅清和问道。
    “是的。”亓常说完后就对着傅清和再一次说道，“这一次找你来就是想说说亓颢的事情的。”
    “亓颢的真实身份我想你也已经知道了，但是我想说的是，如果你继续和亓颢待在一起，一旦遇到危险，你可能就会成为他的累赘。”亓颢看了一眼傅清和，接着说道，“我知道我这样说很伤人，但是这件事是事实，我希望傅小姐可以和我瞒住亓颢，趁他不注意的时候，我会送你离开。”
    “离开？”傅清和问道，“我会去哪里？”
    “放心，我会将你安排在一个足够安全的地方，现在要做的就是要征求你的同意。”亓常看着傅清和说道。
    傅清和有些犹豫了，她的内心是十分不想离开亓颢的，毕竟他们刚刚说过要一起找到之前的记忆，现在就要说分开的事，她有些不能接受。
    “亓颢以后会来找我吗？”傅清和问道，“我们还会再见面吗？”
    “等到我们的事办成了以后，我会安排你们见面，但是在那之前你们还是要各自待在各自的地方。”亓常继续说道，随后就看着傅清和，等着她的回答。
    “亓颢会遇到危险吗？或者说他有可能会丟掉性命吗？”傅清和还是担心亓颢，继续问道。
    亓常一听到这个问题，自己也犹豫了，说实话，现在他们走的这一条路确实会有生命危险，傅家的灭门惨案就是这个样子的，那就是一个鲜明的例子，“会”，亓常说出了自己内心的想法，“但是我们会尽力保护他的安全，毕竟他是前朝的九皇子，是先皇定下来的天子。”
    “好，我答应你，我同意远离亓颢，不去打扰他。”天知道傅清和下了多大的决心才说出了这一句话，她知道既然要得到天子这个位置必定要付出好多倍的代价。
    “那我什么时候离开。”傅清和问道，她总要知道时间的，现在问了至少还知道自己还有多长时间可以见到亓颢。
    “三天过后，便可离开。”亓常看着傅清和说道，“我的徒弟都知道，这一剑山上是没有楼梯的，但是我一直都没有告诉他们，其实这里是有出口的。三天后，我会将亓颢带到这里，你就利用这一段时间，顺着后面的小路便可，走到尽头以后，自会有人接应你。”
    “我明白了，希望您在这一段时间可以保护好亓颢，我不想他受伤。”傅清和说完最后一句话后就离开了。
    她独自一个人走在路上，不知不觉的自己就哭了起来，她突然觉得自己在这个世界上，好像无依无靠，哪里都不是自己的家，就像是在四处漂泊，她很不喜欢这种感觉，但是却又不能改变这样的现状，只能顺着别人的指示活着，顿时感觉一阵心酸。
    当年爸爸过世的时候她和妈妈也是这么过来的，由于无依无靠有时甚至只能住在花园的长椅上，傅清和孤零零的走在小路上，过了有一会儿，才回到自己的房间里。
    她进到房间以后，第一眼看到的就是亓颢拿出来的所谓的“情书”，她看着上面还有些稚嫩的内容，不禁笑了出来，嘲笑着自己，真的很好笑，傅清和的内心又苦涩又开心，这一封信一定会好好的留着，一定不会弄丟。
    第二天早上，傅清和起了一个大早，自己只剩三天和亓颢相处的时间了。
    她走到了亓颢的房间敲了敲门，说道，“亓颢，你在吗？”
    傅清和站在门口等了许久都没有等到他的回应，怎么回事，难道亓颢不在，傅清和在心里想着。就在这时一个声音从背后响起，“清和？”
    亓颢没有料到傅清和会这么早来找他，以往这个时候她都是在睡觉的，“出什么事了吗？为什么不再多睡一会儿。”亓颢出生说道，“现在还很早。”
    “没什么就是想要来看看你，我想过了，最近我不想找之前的记忆了，我就想和你多待一会儿。”傅清和走到了亓颢的身边说道。
    “好。”傅清和所说的话，亓颢简直是不能再同意了，连忙兴奋的回答道。
    “今天我想去那探花阁看一看，我觉哪里的花都十分好看。”傅清和看着亓颢笑着说道。
    “你怎么会知道探花阁？”亓颢说道，“不过那里的花确实很好看，那可是师傅自己每天辛辛苦苦养出来的，是我们剑山的一大景观。”
    “之前听门外打扫的小童说过，就一直想去看看，只是一直没有机会，不知道能不能去，还是要请示你的师傅。”傅清和不知道这里的规矩，就一步一步的问着亓颢。
    “不用，师傅没有这么的拘束我们，直接去便可，不用请示。”不知道为什么，可能是傅清和主动过来找他的原因，亓颢此时开心的都快不知所措了，直接就回答着傅清和。
    傅清和自然也是能看的出来亓颢的兴奋，接着说道，“那我们什么时候去看呢？要不等到你练完剑？”
    “好。”亓颢依旧是一脸的笑意看着傅清和，随后就直接走到了房间里，将自己放在桌子上的剑，拿了出来，对着傅清和说道，“要不你先回去，等到我练完剑了，再去找你，你觉得如何？”
    “不行，我就坐在这里看着你练剑，不行吗？”傅清和说着就已经想着院子里的石凳上走了，还将亓颢拽在了自己的身边，强势又霸道。
    “那好，那你就坐在这里看着我。”亓颢见傅清和已经朝着那个方向走，就顺着傅清和的意思，任由她牵着自己，其实内心早就笑成一团了，毕竟还是青春懵懂的时期，现在在傅清和的眼中，看到亓颢像极了遇到初恋的阳光大男孩。
    傅清和坐在了石凳上，看着面前正在挥舞着剑的亓颢，随着他的步子，周围的一切好像都动了起来，傅清和甚至都能感觉到从亓颢那里传来的阵阵剑气。傅清和想到，这样的日子很快就会没有，突然一想还有些悲伤，但是傅清和很快就收拾了自己的心情，依旧是一脸笑意的看着亓颢连完了剑c“你在这里等我一会儿，我先去换一件衣服。”亓颢对着傅清和说完就直接转身去往房间了，而傅清和就一直在原地站着。