    亓颢好像是知道傅清和的心里所想，直接就说道，“难道你就不想要问问我，是谁会送这样有眼光的东西吗？”
    傅清和本想这样一带而过的，但是亓颢都这么说了，她就干脆直接问道，“那是谁送的？”
    亓颢笑了笑，随后说道，“是你。”
    “我？”傅清和真的震惊了，这一件衣服看起来也不便宜，难道她之前真的那么有钱吗？傅清和真的疑惑了，看着他的眼睛说道，“你说的意思是，我没有失忆之前送给你的礼物？”
    “当然。”亓颢说完以后，点了点头，看着傅清和，似笑非笑，有点勾人的魂魄。
    傅清和这一次真的疑惑了，不是说之前自己是一直待在摄政王府的吗？怎么会有那么多的钱送给亓颢这件衣服，难道赵夜是骗自己的？又或者说原主之前喜欢的人并不是赵夜而是面前的亓颢，就在这个时候，傅清和的脑子里突然出现了一个男人的身影，他也是穿着一身的紫衣站在自己的面前。
    只是不同的是，这个男人依旧是看不清脸，不仅如此，傅清和还看到周围各色各样的人，他们好像都在看着面前的这个男人，只听见那个男人说道，“小姐，属下可以将这件衣服脱下来了吗？”
    就在这个时候，傅清和看见了站在那个男人对面的女子，她大惊，这不就是自己吗？傅清和觉得自己此时像是在梦中，而自己只是这个梦境中的一个旁观者，但是自己又怎么会成为主角，傅清和越来越不懂了，这是，一直看着面前男子的另一个傅清和开口说道，“这个很适合你，就送给你了，快进去将这一件衣服脱了吧。”
    傅清和知道那女子的想法，不过就是害怕自己的男人被别人看了去。
    这个时候傅清和突然想到，自己之所以看到面前这种场景会不会就是因为，这是自己之前的记忆，就是自己之前的生活。
    就在傅清和还在继续想着的时候，她突然觉得自己的头出现了一阵剧痛，她不禁大喊道，“啊。”
    “你怎么了？”亓颢站在一边看到傅清和这个样子，直接上前将她抱到了床边，还连连关心到，“清和，你哪里不舒服？”
    傅清和不知道怎么了，这一阵头痛并没有持续多长时间，她直接就从那梦中回到了现实，傅清和看着亓颢说道，“亓颢，这件衣服真的是我给你买的？”
    亓颢不知道为什么傅清和会这么问，但是也同样回答道，“是的£“你之前是不是叫我小姐？”傅清和抓住了自己梦境中的关键信息，她听见了穿着紫衣的男子，这样叫着自己，现在她已经肯定了那个男子就是亓颢，所以她直接就开口问道。
    但是亓颢一听，直接就惊了，他想着，难道傅清和恢复记忆了？不对，如果傅清和恢复记忆她不会这么淡定，亓颢问道，“你想起了什么？”
    “我不知道，我看见了你周围有很多的人，那里，你也是穿着这一件衣服，面前还站着一个我。”傅清和将自己看到了直接就告诉了亓颢，她现在脑子非常乱，已经失去了自己的思考能力。
    亓颢一想，自己只有在买衣服的时候穿过，其他的时候都是放在自己的衣柜里的，难道傅清和是想起了之前的琐碎片段？他看着傅清和说道，“如果实在想不起来就算了，好好的休息休息。”
    亓颢说完不想打扰到傅清和休息，就准备离开，但是就在自己起身的时候被傅清和拉住了手，他转身问道，“怎么了？”
    “你做什么去？”傅清和一脸担心的看着亓颢，就像是亓颢要抛弃离开了一样。
    “我就在门外院子里练剑，只要你有什么需要，直接叫我的名字就行。”亓颢轻声的安慰着傅清和。
    “好吧。”傅清和显然一脸的不开心，不知道从什么时候开始，只要亓颢一不在自己的身边，自己就会心神不宁，生怕下一秒亓颢真的会离开。
    然而傅清和的这一点小情绪还是被亓颢发现了，他蹲在了傅清和的旁边，依旧温柔的说道，“怎么？不想让我离开吗？”
    傅清和听到亓颢说的话后，点了点头，说道，“是的。”
    亓颢没有办法，只好对傅清和说道，“那我就在这个地方陪你，就不去练剑了。”
    “可以的吗？你师傅会不会不愿意，我直接坐在院子里看你练剑也是可以的，至少你还在我的视线里。”傅清和不好意思的说着，现在的这种景象，倒像是真正的两口子。
    “你的身体没事吗？”亓颢问道，现在他最担心的就是傅清和的身体，刚才傅清和的表现着实让傅清和吓了一跳。
    “我没有什么大的问题，再说了我就是坐在院子里，不会出什么事情。”傅清和可怜兮兮的看着亓颢，看的亓颢也有些心软了，只好说道，“好吧，我带你出去。”
    亓颢直接就将傅清和抱了起来，傅清和本想是自己下床走路的，但是自己这被亓颢一抱，倒还觉得有些开心，就这样依傻在亓颢的怀里。
    亓颢走到了院子里，将傅清和放在了院子里的凳子上，还说到，“你先坐在这里。”
    随后亓颢就开始独自练剑了，傅清和坐在一旁，呆呆的看着。她此刻觉得亓颢真的很让人着迷，每一步的向前退后都像是踏在了傅清和的心上，傅清和想这种人要是在现代那简直就是偶像一般的存在了吧，看来自己还算是幸运，这一穿越就遇到了这么棒的男人。
    过了好一会儿，亓颢见傅清和还是呆呆的看着自己，嘴角不禁上扬，停下了自己手中的动作，走到了傅清和的面前说道，“这么一直盯着看不觉得累吗？”
    “不会啊。”傅清和想着这坐在这里看着美男的事情，他怎么会觉得累呢，开心都来不及，傅清和虽然这样想着，但是还是不敢说出来，就只给了亓颢一个毫不疲惫的眼神。
    “那我抱你回去。”由于亓颢将傅清和抱来院子的时候就是没有穿鞋子的，所以回去的时候傅清和也需要被亓颢抱回去，他看了看傅清和的脚丫说道。
    傅清和顺着亓颢的目光也看向了自己的脚，这个时候她才看到自己没有穿着鞋子，她想到自己以前看电视剧的时候，电视上说古代的女子的脚是不能给男人看的，除非是自己的丈夫，否则就会失去清白，傅清和看了看亓颢说道，“这里是不是有一种说法，女人的脚是不能够给男人看的。”
    亓颢一听笑着说道，“你听谁说得这个说法。”
    “啊，就是听别人瞎说的，既然没有就算了。”傅清和一听到亓颢的话立马就不好意思了，看来还是自己想多了，这里毕竟是一个架空的朝代，自己认知的古代还是和现在有些不一样的。