    自己面前的这个女人，一定要好好的藏在这里，绝对不能出去，随后自己之前的念头也就打消了，还是让她好好的待在这里吧。
    “不行，你不能出去，我自己就可以，今天就相当于给你放一个假，好好的在这里玩吧。”姑姑说完之后就去收拾东西了，没有管身后的傅清和。
    “为什么呀，姑姑。”傅清和继续说道，就好像自己这样真的会让她回心转意，让自己能够下山。
    “不行啊，你自己一个人好好的待在这里吧。”姑姑说完后就准备出门了，随后又想到什么，转身对着傅清和说道，“不要想跟在我的身后，也不要想自己偷偷的跑出去，这里的路只有我知道，小心跑丟了，直接跑到什么野兽肚子里了，到时候，我就没有办法跟亓常交代了。”
    傅清和被姑姑的话吓到了，但是还是听到了她说的话，独自站在原地想到，亓常是谁？难道是亓颢的师傅？看来是的了。
    傅清和叫姑姑已经走远了，就没有在站在原地，而是走到了房间里，躺在自己的小床上，胡思乱想着。
    过了一会儿，傅清和觉得实在是无聊，便开始四处走动。
    突然她看见了放在门口架子上的书本，傅清和来到这里那么长的时间了，都没有注意过那里的东西，随手就拿起了一本书，开始翻看了起来。
    就在她翻开第一面的时候，她简直不敢相信自己的眼睛，天哪，她发现了什么不可思议的事情！
    傅清和瞧着书上面那些既熟悉又陌生的汉字，不由的说了一句，“这是怎么回事？难道，姑姑也是穿越过来的？”傅清和不信邪的继续翻着剩下的书，结果无一例外的都是自己认识的汉字，她坐回了自己的床边，不知道是该开心还是震惊。
    “原来这个世界里，还有一个和自己一样的人，都是穿越过来的。”傅清和独自说道，她想自己现在要做的就是要等到姑姑回来，然后问清楚事情的真相。
    直到到了晚上，傅清和才见到从外面回来的姑姑，她直接就走了上去问道，“姑姑，我有事要问你，你一点要如实回答我。”
    “什么事情啊，这么大惊小怪的，遇到猛兽了啊。”姑姑说完后就将自己手中的东西放下后，从傅清和的身边走了过去，还说到，“说吧，到底有什么事？”
    “姑姑，你的那个书架上的书都是哪里来的？”傅清和看着姑姑说道。
    “怎么，是不是不认识上面的字啊，正常，其他人也不认识。”姑姑一边说着，一边将自己买到的杂食拿了出来，还对着傅清和说道，“你今天算是走运了，我带下去的野菜都卖了，还买了很多的好东西。”
    可是现在傅清和才不管她买了什么，她只想弄清楚姑姑是不是和自己一样是穿越而来的，她走上前问道，“姑姑，那些字我都认识，我现在就是想问问姑姑，你知不知道古代穿越是什么意思？”
    姑姑本来还是一脸的轻松自在，这下一听到傅清和的话直接就愣在了原地，还问到，“你说什么？你再说一遍？”
    “姑姑，这么说，你真的是穿越过来的啊。”傅清和开心极了，直接就抱着她说道，“要不是我翻开那些书，我真的不知道原来姑姑也是和我一样的人，那我这也算是你的知音了啊，哈哈哈。”
    傅清和一边说着一边笑着，这下她再也不用觉得自己在这个世界上是孤苦伶仃的一个人了，而此时也处在蒙圈状态的姑姑也反应了过来，看着傅清和说道，“你是说，你也是穿越过来的?”
    “是的，姑姑，我以为这个地方我不会遇到像我一样的人了，没想到现在真的让我遇到了。”她看向姑姑，本以为她也会很激动，但是当她看见姑姑的时候，却没有感到一丝的开心。
    “姑姑，怎么了？难道你不想让这个世界上有像亲人一样的人吗？”傅清和看着她问道。
    只见姑姑，缓慢的将自己的头抬了起来，随后就说道，“我当然想了，我简直是做梦都想。”这时，傅清和见她喜笑颜开的看着自己，还说到，“那姑姑是怎么来到这个世界上的？”
    “我是飞机失事，本来是要出差替公司办事，结果这一下子就赶上穿越了。”姑姑将傅清和牵到了一边，接着说道，“那你呢？”
    “我？”傅清和沉默了一会儿说道，“我也不知道我是怎么来的，就是穿越之前我做了什么也都不记得了，我只知道我是从那悬崖上掉下来的。”
    “我知道嘛，亓常将你救下来的。他跟我说了。”姑姑无意的说道。
    “什么？是亓师傅将我救下来的？”傅清和有些不敢相信自己的耳朵，又问了一遍，“姑姑你是说，是亓师傅将我从那悬崖上救下来的？”
    “当然，亓常没有跟你说吗？”姑姑看着傅清和说道，“之前的时候，他跑到了我这里就跟我说了，说他救下来了一个女子，将她交给了过路的一对老妇人，看来你是真的不知道。”
    傅清和这下才明白，为什么自己从那么高的地方掉下来都没有摔死，看来不是自己命大，而是有人在暗中的帮助自己，傅清和看向姑姑，随后说道，“姑姑和亓师傅是什么关系？”
    “没什么关系，就是老朋友，认识了那么多年了，总是喜欢在我这里聊聊天而已。”她说完之后又看向了傅清和，问道，“那你来到这里多长时间了？一年？三年？”
    傅清和尴尬的笑着说道，“没有，还不到一年。那姑姑来到这里多长时间了呢？”
    “我啊，有很长的时间了。”姑姑像是在回忆着什么，随后又接着说道，“我来到这个地方的时候，还是一个小姑娘。”
    “什么？”傅清和有些惊讶，她接着说道，“姑姑你这么早就来了啊，看来还是你比较超前。”
    傅清和像是开玩笑的对着姑姑说道，可是这个时候姑姑还是在原地安静的站着，傅清和觉得好像气氛压抑了许多，便没有再问下去，她说到，“行了，现在时间也不早了，要不我们去吃饭吧。”
    傅清和说完就拉着姑姑走了，还没有等两个人都进屋子，姑姑就说道，“今天不错啊，不用我提醒就已经做好饭了啊，值得表扬。”
    傅清和这个时候一听，尴尬的说道，“不不不，姑姑，我还……我还没有做……做饭。”
    此时姑姑一脸的黑线，没有办法，只好说道，“罢了，现在开始做饭吧。”
    “对了，姑姑，你之前一穿越就到这里了吗？”傅清和接着问道。
    “不是，我刚来到这个地方的时候，还是一个小姑娘，当时醒来的时候，不是在这里，而是皇宫里。”