    傅清和一听，立刻就说道，“我就是说嘛，我第一眼见你，我就觉得你十分像是宫里出来的人，不像我，整天毛毛躁躁的。”
    “我记得当时我在冷宫里生活，还觉得其实没有自己想象的那般惨淡，甚至还觉得十分的安逸。”姑姑说着说着还觉得有些怀念当时的生活。
    “后来我见到了皇上，本来也没有觉得有什么特别的地方，但是后来我在这里的生活真的就像是有一种女主的光环一样。”姑姑说着说着还看向了傅清和，随后就接着说道，“后来就真的像是电视剧里面的那个样子，我和赤炎国的皇上相爱了。”
    “那你为什么会在这里，是出了什么事情了吗？”傅清和看着姑姑问道。
    “毕竟是皇上嘛，总是要纳妃子的，你也知道，我们现代人都是一夫一妻制的，总之我是接受不了这样的生活，所以就搬到这里了，倒也过的清闲。”
    “也对嘛，我们女人就算是不需要男人，照样也能活下去的嘛。”傅清和顺着朝着姑姑笑了笑，便没有再说话了。
    “好了，都是一些往事了，不用再那么放在心上。”两个人说完后就开始忙着他们的晚饭，不去再理会。
    另一边，在穆府。
    “来人，快去给我找大夫来，快。”穆将军现在站在穆连荣的房间外，焦急的等待着。
    就从昨天开始，他的儿子还有女儿就出现了口吐白沫的怪事，现在两个人都已经晕倒了，找了好几个大夫都说是中毒，但是至于是什么毒，根本就没有人知道。
    可是躺在里面的毕竟还是自己的亲生的孩子，怎么可能就这样放弃，继续吩咐着下人去城外找大夫。
    可是等待他们的结果依旧是无尽的摇头，“你们身为大夫不能救人，那要你们有何用？”穆将军被气急了，差一点就将那人一拳打了出去。
    这个时候，门外突然走来一个下人，看着穆将军说道，“禀告将军，摄政王在门外，说是有事求见，还说这件事一定是将军担心的。”
    不知道为什么，穆将军一听下人这样说，他就觉得这件事跟赵夜脱不了关系。他看着面前的下人说道，“将摄政王带到前殿，见客。”
    随后穆将军说完之后就直接向前面走着，不一会儿就到了前殿，他见到赵夜一脸轻松的走了进来，说道，“不知道王爷此次到访有什么事？”
    “听说穆家小姐还有少爷都中了毒，还是一种无数大夫都治不了的毒，不知道穆将军现在有没有找到解药？”赵夜抬头看了一样穆将军，随后就找了一个位置坐了下来。
    “王爷是怎么知道的，我穆府的消息还没有传的那么快吧。”穆将军此时已经想到了什么，试探的问道。
    “穆将军觉得我今日来是干什么的吗？”赵夜笑着说道。
    “王爷有什么事情，就直说吧，我们都是明白的人，就不用这么的拐弯抹角了。”穆将军说过以后就立刻看向了赵夜，有些敌意。
    赵夜看了一眼穆将军身边的下人，随后他便听到了穆将军的吩咐，“你们都先下去，没有我的吩咐，不准进来。”
    “是。”
    穆将军将下人打发下去以后，又转身对着赵夜说道，“王爷，现在没有别人了，您可以直接说了。”
    “好，那我就直说了，实不相瞒，穆小姐以及穆少爷身上的毒都是本王下的。”赵夜说完后还朝着穆将军看了几眼，随后又说到，“从前，我最看不起这种下三滥的手段，但是如今看来，这种招式确实最省事。”
    “你……”穆将军看着赵夜说道，“你到底想要干什么？”
    “本王要的其实也不多，就是想让穆将军站在我这里，不知穆将军是否愿意？”赵夜像是嘲笑的看着穆将军。
    “什么？”穆将军显然是被吓到了，后退了一步说道，“王爷为何想要属下的兵权，难道？难道……王爷想要……”
    穆将军瞪大了自己的双眼，看着赵夜说道，“王爷这样难道就不怕，我直接告诉皇上，最后皇上将你定为死罪吗？”
    “我觉得，相对于自己儿子女儿的性命，我的这一点事好像根本就不算什么，不知道穆将军该怎么选择。”赵夜这一次来，就是笃定了自己会成功，要不然自己也不会这样说。
    “你……”
    穆将军承认自己确实如赵夜所说的那样，他绝对不会拿自己的两个孩子的性命开完笑的，所以他只好看着赵夜说道，“可以是可以，只不过我想知道，王爷到底想要干什么。”
    “穆将军都已经猜到了，还用本王再说一遍吗？”赵夜的嘴角微微上扬，看着穆将军说道。
    此时穆将军的身子一顿，他本只是猜测，没想到竟然真的就是事实，他见赵夜要走，直接就说到，“解药呢？”
    “放心，暂时他们不会有事，等到事情结束以后，我自然会将解药亲自送到府上。但是这期间，穆将军该怎么做，我想不用我说吧。”赵夜虽然背对着穆将军，但是他依旧还是有一种气场，震慑着穆将军。
    他说道，“属下知道该怎么做，太子殿下绝对不会知道的。”
    赵夜一听到了穆将军的话，直接就走了，没有回头再看穆将军。
    他回到了摄政王府，进到正殿的第一眼就看见了坐在椅子上的亓颢，他走上前说道，“兵权的事情已经妥当了，我们接下来就该商量怎么动手，如何动手了。”
    “傅清和最近怎样。”其实这一句话，他早就想问了，只是一直憋到了现在才说。
    “她，被师傅带走了。”亓颢说话的声音很小，像是害怕赵夜听到一样。
    “那就好。”赵夜自己想的也是将傅清和藏起来，这样一来就不用担心被人识破了身份，最后没有完成使命，反而还丟了傅清和的性命。
    “是的，这样也好，不用卷入我们这些人的纷争中，也不用看清这事态的炎凉。”亓颢看着门外的天空，现在已经是晚上了，都说睹月会思人，果然没有错，亓颢现在满心都是傅清和，不知道她在哪里也不知道她过的好不好，但是至少她的情况是安全的。
    亓颢走出了门，对着赵夜说道，“明日我在随师傅一起来。”
    说要还没有等赵夜回答就直接飞身离开了，赵夜看着那渐渐消失的背影，心里想到，看来这剑山派的功夫确实不错，这么短的时间就能进步那么大，看来这一次亓师傅真的是下了死心，势必要成功了。
    赵夜也出了正殿，朝着自己的房间走去。
    而傅清和此时正坐在院子里的凳子上，看着天上的月亮，突然就想到亓颢了，这么长的时间不见，不知道他是不是在寻找自己，又或者他是不是也在这样想着自己，傅清和在自己的心里说出了一个肯定的答案，也算是在麻醉着自己的内心，随后见天色不早了，就收拾了一番，回到了房间里，她蹑手蹑脚的有些，生怕惊醒了姑姑。