    “不去招惹便可。”那姑姑说道，“我在这里生活了那么多年，一直都是这样，但是我看你好像是个坐不住的小孩，以后还是要多管教你一些。”
    傅清和现在一边，心里有些忐忑，什么嘛，就见了短短的几个小时就觉得自己是个多动症小孩，不用这么神吧。
    “姑姑你是怎么看出来的，其实我不是这样的，我还是比较文静的。”傅清和继续替自己辩解着。
    “是不是，我一眼就能看出来，你也不用替自己说话了。”姑姑看见了不远处的地上有野菜，直接就走了上去，摘下来递给了傅清和，还说到，“看清楚了，这个就是野菜，以后我们出来就挖这样的野菜。”
    “是，姑姑，我记住了。”傅清和接过她手中的东西，端详了一会，就放在了身后的竹筐里。
    傅清和对这里的一切都觉得好奇，这种生活就像是农家乐一般，自给自足的生活一直是她所向往的。
    外出了一段时间后，傅清和拖着沉重的身子，走回了院子，她想着，虽说自己很喜欢这样的生活，但是这样也太累了吧，可是没有办法，自己只能接受，毕竟这是自己答应下来的，可不能再反悔了。
    “傅清和，过来，跟我去厨房。”傅清和还没有刚坐下来休息一会儿，就被姑姑叫走了，她没有办法，只好回答道，“来了。”
    随后傅清和就进了最东边的厨房，“将我们捡的柴火拿来，我们开始生活，煮饭。”
    “是，姑姑。”
    就这样傅清和一连几天都是这样的生活，每天日复一日，就连每天什么时候，该干什么都是一样的，不过，这几天她发现，这个姑姑，好像也没有自己想象的那般冷漠。
    就像是刀子嘴，豆腐心，明明是关心的话，却说的像是骂人的语气。
    “傅清和，快去做饭。”
    这就是这些天傅清和听的最多的一句话，自从她们熟络了起来，姑姑就越发大胆的使唤着她，根本就没有之前刚认识的时候的那种陌生感。
    但是她却没有办法拒绝，只好每一次都应下来，然后照着她的吩咐办，活生生的活成了一个丫鬟，只好在内心里独自呐喊，师傅，饶了我吧。
    “近日，皇上那边有什么动静？”赵夜坐在桌子旁，抿了一口桌子上的茶水，说道。
    “回王爷，还是没有任何的动静。”亓颢现在赵夜的身边，眼神不自觉的瞟向面前的三个人。
    亓常说道，不久后就是太后的寿辰了，这一次的机会要好好的把握。
    “是的，不过我们要有一个完整的计划，至少要不出任何的纰漏。”亓颢坐在亓常的旁边，说道。
    “之前傅家和先皇来往的信件没有落到他们的手里，所以他们也应该不会知道这个的存在，这个可以作为强有力的证据。”赵夜将那装着信件的盒子拿了出来，说完后看向了亓颢。
    “是的，不过还有一个问题，我们没有兵力，就算是揭发了太后以及皇上的事情，我们也会是少数派，最后有可能会是被强制的歼灭。”亓颢补充道。
    “是的，所以我们要想办法将穆将军拉拢过来，整个皇宫有一半的兵权都在穆将军的手里。”赵夜说道。
    “但是我们怎么才能将他拉拢过来呢？”亓颢看着赵夜说道。
    “这个就包在我的身上，我自有办法。”
    “那我们就等着王爷的好消息了。”亓颢说道。
    三个人就这样，你看着我，我看着你，彼此的心里都有着自己的事情。
    第二天晚上，在穆府。
    赵夜穿着一身的夜行衣，穿梭在这一片不属于自己的地盘上，没有人注意到他，也不可能有人注意到他。
    他悄悄的走到了穆连荣的门口，看了看四周的环境，据他观察，穆连荣的房间是朝向围墙的，如果将丫鬟打发下去，自己就会有很好的动手机会，也方便离开。
    赵夜见房间里好像是没有人，就直接走了进去，将一个小小的瓶子打开了，他将里面的粉末倒出来一部分加在了穆连荣房间里的香炉内，随后就离开了，去到下一个地方，也就是穆家少爷的房间。
    只是难办的是，穆家少爷还待在房间里，很不好下手。
    赵夜见自己不好行动就独自跑到了，穆家的后厨，犹豫都没有犹豫，直接一把火将厨房给点了，毫无疑问，瞬间就有人喊到，“来人啊，厨房走水了，快来人！”
    赵夜蹲在了一堵墙后面，眼看着这一切。
    另一边，有人跑到了穆家少爷的房间说道，“少爷，厨房不知道怎么回事，走水了，老爷不在府中，只好来找你了。”
    “什么情况，随我去看看。”
    “是。”
    一直躲在暗处的赵夜见穆家少爷到了厨房，心想，机会来了，随后就直接回到了他的房间，目前所有的下人都在厨房，应该不会有人能来，所以赵夜没有那么着急动手，而是四处查看了一下情况，随后才将自己携带的药倒在了香炉内。
    他出了门，直接就朝着围墙跑去，随便一翻就出了穆府。
    他自己真是没有想到，自己也会有使用这么下三滥的招数的这么一天，不过这种感觉也不是想象中的那么差，看来以后可以往这个方向考虑考虑。
    赵夜纵身一跳，就消失在了夜色之中。
    他回到了王府，云易走上前问道，“王爷，事情都办妥了吗？”
    “办妥了，你找人盯着穆家少爷还有穆连荣，一旦有什么情况出现就直接禀报给我。”赵夜对着云易吩咐道。
    “是，王爷。”
    随后赵夜就直接回到了自己的房间，这下子，就只要等到他们两个人的症状出现了，就可以开始他们的行动了。
    这边，忙了有一阵子的傅清和，终于得空休息了一会儿，可是还没有等自己喘气，姑姑就回到了房间里，她看着傅清和说道，“清和，我要下山一趟，你自己待在这里，不要乱跑，我晚上就会回来。”
    “姑姑，你去哪里，带上我吧。”傅清和一听姑姑说要出门，就急忙拦住了她说道，“我都很长时间没有见过外面的世界了。”
    “你想要出去？和我一起？”姑姑看着傅清和说道。
    傅清和以为自己有机会出去，就兴奋的走上前说道，“是啊，姑姑，你说我都给你帮忙这么长的时间了，就算没有功劳也有苦劳吧，你就当做给我的奖励，带着我一起吧，我不会给你添乱的。”
    傅清和说完还十分可怜的看着姑姑，像是受尽了委屈的小孩子一般，还别说最开始真的有一点点的可怜傅清和，觉得她最近好像真的是辛苦了一些，但是她随后想到亓常的话。