    “谢了。”傅清和道完谢后就直接想着门外走去，去往那探花阁了。
    虽说这剑山上到处都是石头，但是这探花阁里面还是别有一番景致的，各色各样的花都有，傅清和一边观赏着那些娇艳欲滴的花，一边找着自己想找的人，就在她走到一处拐角的时候，她听见了一个熟悉的声音。
    “师傅，听说你去见赵夜了。”亓颢看着亓常说着。
    傅清和疑惑了，难道这亓颢的师傅认识赵夜？傅清和没有急着离开，而是默默的站在拐角偷偷的听着两个人的对话。
    “是。”亓常坐在亓颢的旁边，手里还拿了一本书，也看着他说道，“你身为前朝的九皇子，是时候和他商量下一步的计划了。”
    什么？亓颢居然是九……九皇子？傅清和真的被吓到了，那这么说亓颢和赵夜不就是兄弟？可是既然是九皇子，为什么会在这个地方，而不是在皇宫里，傅清和的心里立马就出现了一大堆的问题，她继续的听着，生怕有什么遗漏。
    “师傅可有什么打算？”亓颢出声说道。
    “为了保证你可以全身心的对付太后以及皇上，为师希望你和傅清和能分开一段时间。”亓常说这句话的时候亓颢的心里突然就一紧，这些天他最怕的就是师傅会这样说，如果师傅真的下定了决心要将傅清和藏起来，恐怕就连自己都找不到。
    而这时，一直躲在拐角的傅清和听到这也突然难过起来，她不明白亓颢他们到底有什么大事要做，但是如果说是要将他们分开，这是傅清和绝对不能接受的，这些天她待在这里，和亓颢朝夕相处这么长的时间，她其实已经对亓颢有了感情，如果和自己喜欢的人不能相见，那简直就是生不如死的事情，她本以为亓颢会直接开口拒绝，但是他并没有。
    “可以，全听师傅的吩咐。”
    傅清和一听到这一句话，立马就转身跑了出去，她回到了自己的房间，眼泪不争气的就流了下来，她想，原来这么长的时间是自己多虑了，本以为亓颢也和自己一样是喜欢自己的，但是他的那一句可以，真的让傅清和不知所措了。可是现在让她不明白的就是，如果亓颢真的不喜欢自己，那为什么他会将自己抱离摄政王府，又为什么会将她带回剑山。
    这一切的问题恐怕只有自己亲自询问亓颢才能得知了。
    和以往一样，到了傍晚，亓颢到了傅清和房间门口，敲了敲门说道，“清和，是我。”
    这几天他都没有再将那一身的紫衣穿在身上，傅清和开了门以后，对着他说道，“进来吧尽管傅清和已经尽力的压制住自己内心的伤心，可是自己的脸还是不争气的耷拉着，任谁看了都会觉得心情不好。
    “你怎么了。”亓颢看着傅清和问道。
    “没事。”傅清和就简简单单的回了亓颢一句话，随后就直接坐在了椅子上。
    亓颢不相信傅清和说的话，她的那个样子，不论是谁都能看的出来，就是有心事，难不成师傅已经将那件事告诉傅清和了？
    “你要是有什么事情可以直接跟我说，我很愿意听的。”亓颢想让傅清和将自己心里的事情说出来，这么总是自己憋着早晚会出毛病的。
    “那好，我问你，你喜不喜欢我。”傅清和看着亓颢，十分真诚的说道。
    亓颢一听傅清和的话立马就懵了，他没有想到傅清和会现在问这种问题，一时之间没有反应过来，支支吾吾的说道，“为何会这么问？”
    毕竟还是一个不知世事的小女生，傅清和也有些害羞，没有理亓颢，只是独自玩弄着自己的衣角。
    “我……我当然喜欢。
    哄，傅清和刚一听到这一句话的时候脑子就立刻炸开了，她没有料到亓颢会这样说，自己也不知道该说什么了，毕竟这一个话题就是自己带出来的，现在反而不知道怎么开口了。
    亓颢说完就直接从自己的衣服里拿出了一张皱皱巴巴的纸，直接就递给了傅清和，他说到，“你送给我的这一张纸，我一直都带在身上，生怕丟了。”
    傅清和皱了皱眉，她有送给亓颢什么东西吗？正想着亓颢就将那东西塞到了傅清和的手里，傅清和打开一看，这，这上面的字，分明就是现代的汉字，她吃惊的看着上面的内容，只见在最中间的一处上有着“情书”二字。
    傅清和此时真的不懂了，为什么亓颢的手里会有自己写的东西，那上面的字迹和自己的一摸一样，难道自己之前就是穿越而来的，一大堆问题立刻在傅清和的脑子里蹦了出来，她看着亓颢不知道该说些什么。
    “亓颢，你老实告诉我，我之前到底是不是赵夜府中的人。”傅清和突然觉得她失忆之前的事情，一定不像是赵夜说的那么简单，现在所有的线索都和赵夜说的对不上，她只好这样问亓颢。
    “不是。”亓颢早就想这样跟傅清和说了，但是他怕傅清和会不能理解，所以就一直保持这样的关系，同时他最害怕的是要是傅清和想起来了之前的所有事情，会不会真的就像是师傅说的她会恨自己。
    “那我之前到底是谁？你不是简单的一个江湖人士，对不对。”傅清和想让亓颢坦诚的对自己，所以他直接就问到了亓颢的身份。
    “之前你是傅家的小姐，而我是你的一个贴身侍卫，之所以没有跟你说明就是因为觉得那些事情都无关紧要了。”亓颢坐在了傅清和的面前，说道。
    “那我之前的家人呢，他们都去哪里了。”傅清和继续问道。
    “他们犯了罪，被处死了。”亓颢说的时候，没有敢看傅清和。
    “亓颢，我想想起之前的一切，我不想再这么糊涂的活下去了。”傅清和恳求的看着亓颢，她是真的想知道所有的事情，尤其是这一封情书。
    “我们慢慢来，如果一下子都要想起来恐怕你会承受不住那么多的信息。”亓颢跟温柔的对着傅清和说道。
    “那我们慢慢来，好吗？”傅清和看着亓颢说道。
    “好。”
    亓颢和傅清和又多聊了几句之后就离开了，还没有过多长时间之前那个给自己指路的小童又出现在了傅清和房间的门口。
    “怎么了，请问有什么事情找我吗？”傅清和疑惑的问道。
    “师傅说有事找小姐，说是让我带小姐去一趟正殿，不知小姐现在有没有时间。”那小童抬着头看着傅清和说道。
    “我有时间，现在就随你去吧。”傅清和说完后就直接从房间里出来了，随后又转身关上门，和那小童走了。
    终于到了地方，“小姐，就是这里了，师傅就在里面。”