    过了一会儿，亓颢从房间里出来了，傅清和见他将自己的头发高高的挽起，看起来精神了许多，他走到了傅清和的旁边说道，“走吧。”
    傅清和默默的牵起了亓颢的手，接着就很自然的向前面走着。
    亓颢在心里还很纳闷，怎么今天傅清和这么的奇怪，不过这种感觉是自己想要的，他一直都希望自己和傅清和能够突破主仆关系光明正大的走在一起，之前不行，不过现在总算是可以，他想着等到自己身上的使命完成了，就找一个僻静的地方，和自己心爱的人，也就是傅清和，就这样平凡的过着接下来的一生，他很期待，同时也很害怕。
    期待的是未来的美好生活，害怕的是，自己不知道能不能撑到那个时候，他不知道此次的行动自己能不能活着，又或者是说傅清和还能不能等到那个时候。
    就这样，两个人就走到了探花阁，傅清和亓颢带着傅清和慢慢的向里面走着，亓颢说道，“这里面很少有人会来，但同时这里面也是整个探花阁最美的地方，你只管安心的在这里便好，不会有人来打扰的。”
    亓颢说完后就继续带着傅清和一起向里面走着，傅清和在这个地方见到了很多自己未曾见过的品种，她十分兴奋，一时之间都忘记了自己的伤心事，她看着亓颢说道，“没想到在这剑山上，到处都是石头的地方还能有这样的景致啊，真是稀奇。”
    亓颢看着自己独自开心的傅清和，自己也不自觉的笑了起来，他看着傅清和说道，“你应该多笑笑，你笑起来很好看。”
    傅清和被亓颢的话弄的一愣，继而说道，“如果我不在你的身边了，你以后会不会找别的女子？也像是现在这个样子。”
    “当然不会。”亓颢说完话后，就直接用手轻轻的敲了一下傅清和的额头，笑着说道，“你的脑袋里在想什么啊，不会有那样的事发生。”
    傅清和看着亓颢笑着说道，“看你也不是那样的人，相信你了。”说完还朝着傅清和笑了笑。
    傅清和继续向前面走着，就在她毫不注意的情况下，抬脚就踩到了一个小小的石子，要不是亓颢眼疾手快，傅清和这个时候就已经在地上趴着了，只见亓颢伸手抱着傅清和，温柔的说道，“小心一点，当心不注意摔倒了。”
    就这样傅清和一直在亓颢的怀里，她见亓颢还是没有将自己放开，便用着楚楚可怜的眼神看着他，说道，“怎么了，我的脸上有什么东西吗？”
    “没有，只是看你长得很好看，想多看几眼。”亓颢才刚刚说完，就直接凑近了傅清和，一个吻就这样上去了。
    傅清和还没有反应过来，亓颢就已经离开了傅清和的唇，她的脸刷一下的就红了，不知道该说什么，只好低着头，没有再看亓颢。
    而此时亓颢在心里想到，还是和以前一样，根本不记得呼吸啊。
    这个时候傅清和说道，“我不在这里玩了，我要回去。”她说完后就直接朝着外面跑去，完全就没有注意身后的亓颢有没有跟上来，而此刻傅清和之所以会选择离开的原因就是，她害怕自己会忍不住想要待在亓颢的身边，所以她要赶紧逃，打消自己心里那可怕的念头。
    傅清和以飞快的速度回到了自己的房间，她坐在床上平复着自己的心情，在她的印象里这是自己的初吻，可是现在她却开心不起来。
    亓颢就这样看着傅清和离开，在他看来傅清和就是有些害羞，其他的也就没有什么了，他跟在傅清和的身后一起出了探花阁，随后见傅清和进了房间就没有在跟进去。
    这样快乐的日子也就过了三天，三天后傅清和依旧起了一个大早，还是走到了亓颢的房间门口，只是不同的是，今天亓颢正在门口等着傅清和的到来。
    “今天怎么站在这里了？”傅清和看着亓颢说道。
    “等你。”亓颢说完后就朝着傅清和笑了笑，那个笑容也让傅清和觉得十分的温暖。
    只是，这可能是傅清和见到亓颢的最后一眼了，她觉得现在时间也差不多了，只要等到亓颢的师傅将他支开，我就可以离开了。
    傅清和一直想着，以至于自己今天根本就没有心情和亓颢说说笑笑，而一直坐在一边的亓颢也感受到了傅清和的情绪，问道，“你今天怎么了，总感觉你好像是不开心。”
    “没什么，可能是昨天没有睡好，精神有点不佳，无碍。”傅清和说完后就看着亓颢，没有再说话了。
    “你不舒服就要跟我说啊，你这样一个人憋着，我也会担心的。”
    还没有等傅清和说话，门外就来了一个人，傅清和瞧着那人眼生，看来，到时间了，傅清和心想。
    “师兄，师傅说要你过去一趟，就在他的房间里。”那人说完后就朝着傅清和看了一眼，她瞬间就明白了那眼生中的意思，转头对着亓颢说道，“既然有事找你，你就快点去吧。”
    “好，你在这里等我。”亓颢说完之后就起身离开了。
    傅清和知道现在是最好的时间，等到亓颢已经消失在傅清和的视线之中时，她起身站了起来径直朝着门口走去，她记得亓颢的师傅说过，自己只要朝着最后面的小路走就能看见阶梯。
    果然，傅清和走到了小路的尽头，真的看到了那里的阶梯，只不过这不像是傅清和想象的那样，与其说是阶梯不如说是天梯。
    这都快九十度的倾斜了，怎么可能会过得去，一时之间傅清和便有了放弃的想法，只是她自己内心深处的声音却告诉自己一定要继续下去，可是理由到底是什么，自己也不知道。
    傅清和大着胆子的就向前走着，她没有向自己的身旁看去，只是一直注视着前方，傅清和走到中间的时候，甚至想直接跳下去，她想，会不会只有自己在这个世界死了，就能回到现代，可是她还是没有这样做，毕竟还是个连蹦极都不敢的人，现在就更不可能做这类似于蹦极的事。
    不知道为什么，这一路，傅清和走的十分顺畅，就好像有谁在暗中帮扶着她一样，但是傅清和现在才不管这些，她只想赶紧走过这一条路。
    终于到了尽头，按照亓颢的师傅说的话，自己会见到一个想见到的人，但是傅清和至今都没有看到一个人影，她继续向前面走着，她不知道自己走了多久，也不知道自己在哪，直到她看见了一个小门。
    除此之外就没有任何的路了，她走上前直接就打开了那一座门，傅清和一看，这里的样子倒是很像一个庙啊。
    她大声的喊到，“有人吗？”