    “走吧。”亓颢刚说完就将傅清和抱了起来，向着房间里走去。
    而此时，在摄政王府中，赵夜坐在正殿身边还有一个，那就是亓常，自从知道亓颢已经见过了赵夜，他就意识到，是时候开始商议下一步的计策了。
    “晚辈一直以为剑山派已经隐世，没有想到是在先皇的指示下保护前朝九皇子。”赵夜很有礼貌的给亓常倒了一杯茶水，随后又说道，“晚辈今日见到您的真容，倍感尊敬。”
    “今日在下来就是想要和王爷商量一件事。”亓常按照规矩毕恭毕敬的看着赵夜说道，“想必王爷早已知晓。”
    “亓老直接叫晚辈的名字便可，毕竟您是长辈。”赵夜十分得客气看着亓常说道。
    “既然王爷愿意那我就直接说了。”亓常看了一眼赵夜随后又说道，“先皇还在世的时候，就早就料到了太后的心机，她想要将但是最受先皇宠爱的九皇子杀掉，这样一来太后就有机会让自己的孩子顺利的登上皇位，只是先皇在先识破了太后的诡计，直接就命令我将九皇子带离京城。”
    “怪不得，先皇将人送走时没有一点消息，原来是得到了亓老的帮助，才没有让太后得手。”赵夜理了理自己的思路说道。
    “随后，九皇子在剑山待了大概四个月，由于太后的人查到了剑山的消息，我就将亓颢送到了傅府，并秘密告知了先皇，就这样亓颢就暂时待在了傅府，随后太后的人整整调查了剑山三年，不过还好的是太后的人并没有调查出什么，随后就将我身边的人撤了。”亓常将自己所有的事情都告诉了赵夜。
    “这些年亓老真是幸苦了，就这么守着先皇的遗嘱这么多年，晚辈在这里谢过亓老。”赵夜说完就给亓常行了一个大大的礼。
    亓常见赵夜如此也连忙起身说道，“这些事情就是我们剑山的使命，不用多言谢。
    “还有一件事就是，如今的皇上并不是真正的具有皇室血统的人。”
    赵夜一听到这一句话，立刻震惊了，这是什么意思，什么叫没有皇世血统，难道，赵夜不敢相信自己内心的想法，看着亓常说道，“难道我那皇兄不是皇上所出？这怎么可能！”
    “正是，当时先皇也是在驾崩前才知道的，可是当时一切都晚了，还是寄了一封密函我才知道，那时太后早就私自修改了先皇的遗旨，将现在的人立为了皇上。”亓常看着赵夜一脸的震惊，接着说道。
    “这件事除了我们还有谁知道，那我那皇兄到底时如何而来？”赵夜有很多的问题想要问亓常，以至于自己突然就激动了起来，他不敢相信自己的耳朵，自己叫了这么多年的皇兄竟然和自己没有任何的血缘关系。
    “太后当年为了掌握权势，就想要用皇子在后宫说得上话，就找到自己的侍卫，做了苟且的事情，就骗了皇上说是皇子，这件事除了我们恐怕就连现在的皇上自己也不知道。”
    “太后居然会这么大的胆子，就这么将没有皇室血统的人送上了皇位，难道她不害怕有一天会被揭穿，遭到报应吗。”赵夜气急了，眼睛有些微红的看着亓常。
    “先皇将所有的希望都交给了亓颢，我也希望亓颢能有一日登上皇位，只是仅凭我一人的力量，恐怕是很难，今日我来的主要的目的就是请摄政王和我们统一阵线，将皇位按照先皇的旨意夺回来，也能了了先皇的一桩遗愿。”亓常看着面前的赵夜说道。
    “当今朝堂上已经开始不稳了，现在只要揭穿就一定能直接将他们打下台。”赵夜直接就对着亓常说道。
    “现在想来确实如此，但是我们仍然还需要进一步的计划，不能就这么意气行事，毕竟当年九皇子的事情，先皇是说失踪了，一时之间如果突然说九皇子还在世上，势必会引火上身“还是亓老想的周到，是我大意了。”赵夜说完后就心里有了数。
    但是亓常这个时候突然想起了傅清和，他对着赵夜说道，“还有一事。”
    “亓老请说。”
    “我知道傅清和在你们两个人的心里都有着重要的地位，但是我希望你们还是将眼前的大事放在心上，不要弄的两个人反目成仇。”亓常这么说也不是没有自己的道理，亓颢现在都可以为了傅清和违背自己的命令”以后不知道还会做出什么事情，还是早点说明就好。
    赵夜也知道亓常的意思，但是感情这种东西是绝对不可能让的，只要是傅清和最后能够选择自己，就算是放弃这一切他也会愿意，可是就是不知道傅清和最后真的会选择自己吗。
    赵夜此刻对自己突然不自信了，有了第一次的选择还会有第二次的选择吗？
    亓常见赵夜犹豫了，便说道，“如果傅清和真的会影响到你们二人，我是不介意将她带出你们的视线的。”
    什么？这是什么意思？什么叫做带离出视线？赵夜不解的看着亓常，可是还没有等他仔细询问，他就已经离开了，难道亓常的意思真的就是要将傅清和藏起来吗？那会藏多久呢？会不会是一辈子，赵夜无从得知。
    傅清和又继续在剑山住了几天，感觉自己的日子还算是清闲，但是这几天她一直在想自己在这里白吃白喝是不是有点不太合适。这个时候，傅清和瞧见了在院子里正在打扫的小童，她上前问道，“你好，你是专门负责打扫这个院子的小童吗？”
    “是的，不知小姐有何事？”那看起来不怎么大的小孩开口说道。
    “我想问问，你们这里要是想要干一些小活需要跟谁请示呢？”傅清和看那小孩生的极其可爱，本想上手捏一捏他那看起来就软软的脸颊，但是傅清和觉得那样好像有些不妥，就没有出手，而是出声说道，“我在这个院子里住了有一段时间了，想要为你们剑山做一些力所能及的事情，也算是不白吃白喝，付一个房钱。”
    “小姐其实可以不用在意这些，我们这些打扫的小童都是师傅亲自任命的，小姐要是实在想帮忙，可以直接去找师傅。”那小童说完话后，就继续打扫了。
    傅清和还没有见过他们这里的师傅，心里还是有些好奇的，能管理整个剑山的人该是什么样子呢？她又走到了那小童的面前说道，“那你知道你们师傅在哪吗？或者是在哪里可以找到呢？”
    “师傅的行踪不定，但是小姐可以去师傅常去的探花阁找，说不定就在那里。”
    “那你知道那个地方在哪里吗？可否告知一二？”傅清和一听，连忙问道。
    “小姐直接出了门，一直向前走便能看见。”那小童很有耐心的回答着傅清和的问题。