    其实刘誉是最有资质的人，也是和亓常感情最深的人，要不是刘誉的父亲亲自找到亓常，他也不会一时绝情就将刘誉送走了，让他埋怨了自己这么多年。
    “算了师傅，这么多年了，我也已经释怀了，毕竟当初自己还小，不知道师傅的良苦用心，现在我明白了，这些在我看来已经是个小事了。”刘誉说的其实没有错，他其实早就已经不埋怨亓常了，只是这么多年自己一直都没有找到什么机会回到剑山，亲自说明，这一次要不是遇到了亓颢还有傅清和，自己真的不知道要等到什么时候才能再见到亓常。
    “你真的怪师傅了？”亓常显然十分开心，看着刘誉说道。
    刘誉没有立刻接着说话，他看着亓常笑了笑，随后才说道，“师傅的良苦用心，我这个做徒儿的当然不会在意师傅当年的决定，只当是师傅被逼无奈。”
    “你明白就好，师傅一直以为你会一直在心里恨着师傅。”亓常笑了笑，说道。
    “好了，师傅，今日我就是来看看您老人家，来的时间也够久了，徒儿就先走了。”刘誉说要还没有等到亓常的话就直接转身出门了，不是因为自己真的无情，而是如果他继续待在这里恐怕自己会忍不住流泪。
    毕竟之前是师徒的关系，就算是分开了这么多年，这一份感情也是在的，刘誉其实并不像是众人所说的那般没有心没有肺，只是自己不愿意表达，刘誉说完就急忙地走开了，直接朝着山下跑去。
    亓颢见刘誉急着离开，便没有再拦着他，任由他离开了，他久久站在原地，自己这么多年内心的心结终于解开了。
    另一边亓颢已经自己领了罚，被鞭子打了二十下后，还没有管自己身后的伤就直接去找了傅清和，他走近了门，就看到了傅清和正在乖乖的坐在了凳子上，简直一副乖乖女的样子，看的亓颢有些发笑。
    “清和，我带你去你的房间吧。”傅清和一听到这个声音就知道是亓颢来了，直接就朝着门口看去，她走上了前问道，“你回来了，你的师傅有没有为难你，你自己私自逃出去一定会受惩罚吧。”
    傅清和坐在这里其实一直在担心亓颢会不会被惩罚，她左等右等都没有等到，现在虽然看到亓颢好好的站在自己的面前，但是她还是有点担心的问道。
    “我没事，你肯定累了，我打你去你的房间吧。”亓颢想要赶快将傅清和送回房间，他其实是有事情要找亓常，还有一个原因就是，现在天已经黑了，剑山上只有男弟子，根本就没有女徒弟，如果还让傅清和待在这里，这要是传出去，她的清白名声就不保了。
    “好。”傅清和看着亓颢担心的眼神，便直接答应了他，不在让他替自己担心。
    “那我进后就一直住在这里吗？”傅清和走到了自己的房间，有些忐忑的看着亓颢，这里毕竟是一个陌生的环境傅清和有些害怕不安也是正常的现象，况且听人说刘誉已经走了，所以这个地方就只有亓颢是傅清和认识的，她看着亓颢说道，“那你住在哪里？
    “我就在你的隔壁，放心这个地方很安全，你不会有危险。”不知道为什么傅清和只要一听到亓颢说你不会有危险，傅清和就非常的心安，她看着亓颢又说道，“好，那我就安心的住在这里。”
    亓颢看着面前的傅清和，说道，“我找师傅还有一些事情，你就先待在这里，安心睡觉，明天我再来看你。”亓颢说完后就直接出门了。
    傅清和看着他的背影，随后也关上了门走到屋内休息了。
    亓颢走到了亓常的房间门口，敲了敲门，说道，“师傅，徒儿像找你商量一件事情。”
    “进来吧。”亓常听到了门口亓颢的话，就直接说道。
    只见亓颢进门后，直接跪在了亓常的面前。
    “你这是作什么？”亓常说道。
    “师傅，徒儿今日不只将刘誉带了回来，徒儿也将傅清和带了回来，徒儿想请师傅将傅清和留在剑山，因为在这个世界上，只有剑山是最安全的地方。”亓颢用着恳求的语气说着，希望能够得到亓常的同意。
    “你见过赵夜了？”
    “是。”亓常怎么问，亓颢就怎么回答。
    “师傅，徒儿觉得傅清和跟整件事情根本就没有关系，倒不如就保护这一个曾经拼命替我们隐藏的人，要知道傅家之所以会被灭门就是因为我们。”亓颢越说越激动。
    “之前我派人去过摄政王府，我也知道傅清和已经失忆了，可是你有没有想过如果她想起来了之前的事情，她还能够接受你吗？”亓常的这一句话直接就点名了亓颢一直都在担心的问题。
    “我不知道，但是我现在只想要保护她，就算是她马上就会想起之前的记忆，就算是她真的会怪我我也想要一直保护她，还请师父同意。”亓颢动情的说道。
    “罢了，我是不懂你们的心思，既然你这么的坚持，为师就勉强的同意了，但是别怪为师没有警告你，倒时候如果傅清和真的将所有的事情都想起来了，你们的缘分就到时间了，她是不会接受一个简介杀死自己全家的人的。”亓常说完后就挥了挥手，示意亓颢可以离开了。
    “谢师傅。”亓颢出了门后就直接回到了自己的房间，他脱掉了自己的上衣，照着铜镜看着自己身上的鞭伤，自己忍者痛就上了药，随后就直接睡了。
    第二天早上傅清和一打开门就看到了站在门口的亓颢，她吓了一跳看着亓颢说道，“你怎么在这里，吓我一跳。”
    其实亓颢早就站在了傅清和的门口，只是他一直都没有敲门，因为他害怕傅清和还没有起床，谁知自己刚刚想敲门，傅清和就直接将们打开了。
    傅清和看着面前穿着紫色衣服的少年，感觉自己的心里好像漏跳了一拍，今天的亓颢好像有些不一样，这一身的紫衣更将他的英气衬托了出来，“你今天好像有些不一样，有些好看。”傅清和不知道怎么了，直接就将自己内心的话说出了口。
    亓颢一时之间也没有反映过来，问着傅清和，“哪里不一样？”
    傅清和不知道该怎么说，直接低下了头，“这一件衣服很适合你，不像是你自己买的啊。”
    傅清和的这一句话说到了亓颢的心里，确实，这一件衣服就是之前傅清和送给他的，这可是亓颢收到傅清和的第一个礼物，自己当然会视若珍宝，只见他直接就说道，“确实，是别人送的“那个人的眼光不错，很适合你。”傅清和本来还想问问是谁送的，但是她觉得这样好像是有些不太对，便没有开口。