    这个时候一直在旁边的亓常说话了，“只要将现在皇上不是纯正皇家血统的事情说出来，我们就能有一定的把握将皇位拿下，到时候就只要太后哭的命。”
    “亓老说的是。”
    另一边，傅清和一行人走到了皇宫门口，顾言辰探了一个头说道，“是我。
    随后就听到了外面的人说道，“放行。
    傅清和看着顾言婉说道，“我就这样进来，难道不用跟你们的父皇或者是管事的说一声吗?”
    “不用，父皇从来都不会管我们这些事情的，而且你一直呆在我那里，根本就不会有人知道的。”顾言婉也看着傅清和说道。
    顾言辰看了一眼傅清和说道，“其实也没有什么，直接就和管事的人说一声就可以了，也没有必要躲躲藏藏的，这样也方便给你找来太医看看你的病。”
    “就是。”顾言婉附和着说道。
    到了，顾言婉的院子里，她暂时先将傅清和带到了自己的寝宫，正好这个时候御医也来了，直接就走到了傅清和的面前把起了脉。其实傅清和之前觉得自己之前的事情好像跟自己没有关系，没有必要弄清楚到底发生了什么，所以也没有想要看大夫，但是现在她却渴望知道自己以前的事情，所以就任由着御医来了。
    “怎么样？”顾言婉见他起身就直接走上了前，问道，“有没有什么大碍？”
    “回公主，这位小姐身体没有什么大碍。”太医看了看傅清和又说道，“只是，如果真的就是失忆了，那可就不好办了，最好的方法就是带着她多回忆一些之前的事情就好。”
    傅清和一直在旁边听着，她自己也是这么想的，虽说自己之前见电视里都是主角随便一撞就恢复记忆了，但是自己却不想那么做，就算是自己想要恢复记忆，也没有必要用那种极端的手段。
    “好的。”顾言婉看着太医说道。
    顾言辰见太医走了，就吩咐下人，“来人，将公主旁边的房间收拾出来，留给傅小姐住“是。”
    傅清和一听，说道，“你们给我安排一个下人的房间就可以了，我刚刚走过来的时候见旁边的房间好像太过华丽了。”
    要知道那样的房间就连在赵夜的府中都没有住过。
    可是面前的两个人好像是不愿意，说道，“你是我们的客人，我们怎么能让客人住下人的房间呢？”
    “就是，清和，你就听我哥的吧，那个房间正好适合你，而且你又离我那么近，我也好去找你玩啊。”顾言婉说完之后就看了看自己身边的丫鬟，接着又说道，“你将傅小姐带过去看看那房间的样子，好让傅小姐自己看看那里还有什么不妥的。”
    只见那下人一听，就走到了傅清和的面前说道，“小姐，我们走吧。”容不得傅清和说一句拒绝的话。
    顾言婉见傅清和走后，直接就将顾言辰拉进了房间，说道，“哥，难道你真的想让清和，知道之前的事情吗？我们不是说好要瞒住她的吗？怎么现在就变卦了，再说了，要是清和真的恢复记忆了，我看你喜欢谁去，她不就跟着赵夜走了吗？”
    顾言辰听着自己的好妹妹的这一番话，一脸无奈的说道，“我说的不是你想的那个样子，如果我们直接就跟傅清和说不会帮她恢复记忆，那不就暴露了我们的目的了吗？”
    “那你都已经答应了，我们现在怎么办？”顾言婉接着说道。
    “如果清和要是闻起来就随便说一说，失忆的人只会在别人说道自己经历过的事的时候才会想起，我们就说一些没有发生过的事情便是，如果没有闻起来，就不要再去提起之前的事情。”顾言辰看着顾言婉说着自己的心中所想。
    “没想到啊。”顾言婉说道，“原来哥才是心机鬼，没看出来啊。不过以后你要是把这种招数用在我的身上，小心我打你。”
    两个人还没说很长的时间傅清和就回来了，她说道，“那我这几天就麻烦你们了。”
    “谈不上什么麻烦不麻烦，我还开心自己能有人陪我一起玩呢。”顾言婉走到了傅清和的旁边说道。
    顾言辰站在旁边看着两个人的笑，自己也说道，“好了，你们先在这里玩吧，我就不掺和你们俩了。”
    “那哥你慢走，我们就不送你了。”顾言婉有些开心的说道，她确实觉得现在顾言辰在这个地方有点碍事，巴不得他走呢。
    顾言辰一见自己的好妹妹这么说，一脸的无奈，随后就直接转身离开了，一时之间就只剩下傅清和还有顾言婉在了。
    就这样，两个人在一起说说笑笑的过了几天，但是傅清和觉得奇怪的是，这几天她也和顾言婉交流了很长的时间，可是不知道为什么，傅清和对于她说的那些事一点都没有印象，她觉得这可能就是一个机遇的问题，慢慢等等看吧，说不定下一次就能想起来了。
    第二天早上，赵夜简单的收拾了一下自己，随后就去了皇宫，今天是太后的寿辰，他可要早早就去看看。
    终于做着自己的轿子到了皇宫里，他走到了皇宫里的主殿内，看着端坐在上面的皇上皇后还有太后，说道，“臣参见皇上太后……”随后还没有等皇上发话呢，就直接坐在了自己的位置上，看的诸位大臣都有些直冒冷汗。
    这个时候皇上也有些尴尬，看着赵夜坐在了自己的位子上，没有说什么，就只是随便四处看了看，随后见大臣们都已落座，说道，“寿宴开始。”
    接下来，各个大臣都将自己带来的寿礼贡献给了太后，一时之间，太后都笑的合不拢嘴，等到了赵夜的时候，他说道，“对不起啊，皇上，太后，本王今天没有带寿礼来，还请皇上太后谅解。”
    这一下皇上是真的生气了，直接就站了起来对着赵夜说道，“你不要太过分了，赵夜朕已经忍你很久了，不要再一而再再而三的挑战我的底线了。”
    “那皇上大的底线还真的是低啊，别急，等会还有更加让大家不可思议的事情，皇上还有太后可以拭目以待。”赵夜说完还看向了太后的方向，看的她有些毛骨悚然。
    一直坐在里皇上不远的地方的珍妃看着赵夜的这一个举动，也有些为他捏了一把汗，台下的大臣也是在为这一个景象感到震惊，平时摄政王没有把皇上放在眼里，但是也没有表现得这么明显，但是这一次就像是故意的一样，丝毫没有将皇上还有太后放在心上。只是大家还好奇的是，赵夜说的事情到底是什么。
    只见赵夜走到了整个屋子的正中间，随手一拍，门外就走进来了一个男子，众位大臣都一脸的疑惑看着面前的人，等着赵夜接下来的动作。