    “你们在说什么呢？”门口的男子说着话。
    可是下一秒再见到傅清和的时候，倒吸了一口凉气，疑惑的看着傅清和说道，“清和？”
    不是吧，他也认识我？傅清和立刻回答道，“是的，你是她的哥哥？”傅清和说完之后还指了指顾言婉。
    “姑姑，还真的看不出来，你都有两个孩子了。”傅清和看向姑姑有些不可思议的说着，还看了一眼面前的两个人。
    “你为什么会在这里？”顾言辰问着傅清和同样的问题。
    傅清和说道，“我是被介绍到这里的，你说是吧姑姑。”
    傅清和害怕自己的事情不能告诉他们，干脆直接将这个锅甩到了姑姑的身上。
    之前在山上见这个小姑娘有些可怜，就直接将她带回来了，至于之前是什么情况，我也不知道，这也要问她自己了。
    姑姑不愧是姑姑，这一下说完之后就又将锅给丟了回来，还说了一些莫须有的事情，只见傅清和还是笑着说道，“对，我之前掉下悬崖了，就直接失忆了，所以就和姑姑待在一起了。”
    “这样啊。”顾言婉看着傅清和说道，“怪不得我之前跟你写信都没有消息，我还以为你都不想认我这个好朋友了。”
    “哈哈，怎么可能会忘了你。”傅清和不知道该做什么表情，只好这样说着，“你们现在吃饭了没有，要不你们在这里聊，我去做饭？”
    傅清和实在是觉得有些尴尬，就找了一个借口离开了，就只剩下三个人待在了房间里。
    只见顾言辰对着姑姑说道：“娘，清和真的是您在悬崖下救来的吗？”
    姑姑有点心虚的看着面前的两个人说道，“是啊，你们有什么问题吗？”顾言婉也觉得没有什么，也说到，“哥，你有什么问题吗？”
    “据我所知，傅清和的一家人都被云龙国的皇上……灭门了。”顾言辰压低了声音说道。一听到这些，顾言婉整个人都不敢说话了，她不敢相信，自己走过之后，傅清和经历了这些事情。
    “那我的那些信件……是怎么回事？”顾言婉说道。这时，站在一边的顾言辰说道，“这一件事我早就知道了，只是我觉得你一定会伤心，就…就没有告诉你。”
    “傅家是犯了什么事情，竟然可以到灭门的地步！”顾言婉说道。“据说是贪污受贿，所以就这样被满门抄斩。”顾言辰补充的说道。
    “贪污受贿就是满门抄斩的死罪了？这云龙国的皇上也太……”顾言婉的身份不适宜说这些，就只是随意的点了一点。
    “我也觉得蹊跷，按照道理说这个罪名真的不会严重到这个地步。”顾言辰说道。
    “清和在我这里生活的很好，既然失忆了，就不要在让她想起原来的事情了，那一定会是一段痛苦的记忆。”姑姑平时虽然像是一个小小孩，但是此时却处处维护着傅清和。
    “是的，怪不得哥会将傅清和支开，原来是说这一件事情的。”顾言婉看着顾言辰说道。
    “我去厨房看看，你们在这里就行。”顾言辰有些放心不下傅清和，就直接走了出去，走到了厨房。
    “娘，我偷偷的跟你说，我哥好像是喜欢清和，之前我就觉得他一见到傅清和就不对劲，现在更是这样觉得了。”顾言婉抽到了姑姑的耳边说道。
    “还有这种事情啊。”姑姑有些兴奋。这些天她跟傅清和一起生活，她是真心喜欢这个小姑娘，再加上都是穿越过来的，就更好了，反正也没有结婚，也没有男朋友，干脆凑合一对算了。
    这个时候顾言辰看着傅清和忙碌的身影就走上前说道，“有没有什么需要我帮忙的？”
    “哦，你来了啊，这里没有什么需要帮忙的，我在这里都习惯了，之前还不太会做饭，这一下让姑姑教会了，也挺好。”傅清和说着就将自己切的菜放到了锅里。
    “看来清和你以前没有做过饭啊。”顾言辰附和着说道。
    “可能吧，失忆的话也不会将自己的手艺丟掉了。”傅清和看着顾言辰说道。
    “我帮你把这些菜给洗洗吧。”顾言辰说完就将桌子上的一些蔬菜给洗了洗，傅清和见此也说到，“你会做饭吗？看你也是皇家的人，应该不会这些吧。”
    “你说对了，我确实不会。”顾言辰朝着傅清和笑了笑，她当时就觉得顾言辰的笑真的很暖，就像是真个春天都来了一样，一时之间也不知道该说些什么，只好也回了一个笑容。
    “姑姑她是一直在这里生活的吗？”傅清和突然的一句话就把顾言辰问住了。
    他说道，“很多年之前的事情了，自从和父皇闹掰以后就到这里来了，只有自己一个人，不过现在好了，现在有你在这里陪她，而且我看的出来，母后很喜欢你。”
    “真的吗？可是姑姑每天都会嫌弃我，我都被她说的快抑郁了。”傅清和说完后就看了看顾言辰。
    “真的，我这一次来就觉得她有些不一样，她看起来开心了许多，我想可能这就是你的功劳。”顾言辰发自内心的说道。
    “那可能就是吧。”傅清和的脸上虽然是面无表情，但是其实内心还是很开心的，毕竟自己也是很喜欢姑姑这个人，不仅仅是因为同是穿越过来的人，也是因为姑姑的性格和自己很像，有种亲切感。
    傅清和做好了饭菜以后，顾言辰就帮着端到了他们的房间里，几个人就这样落座开始吃饭了。
    傅清和首先开口说道，“我不知道你们喜欢吃什么，就随随便便给你们做了一点，如果不合胃口，还请原谅。”说完还朝着面前的几个人笑了笑。
    “不会，我们虽说在皇宫里生活，但是也没有那么的娇气，这些东西也很不错的。”顾言辰说完之后顾言婉也跟着附和道。
    “那就好，我们吃吧。”傅清和听后高兴的说。
    “对了，等到吃完饭以后，你们干脆就直接带着傅清和一起走吧。”这时，一直没有说话的姑姑开口了，把傅清和吓得不轻。
    “啥？”傅清和说道，“带我去哪里？”
    “好呀”顾言婉说道，“就是跟我们一起下山去玩呀，正好带你看看我赤炎国的各种东西，好不好。”
    “好呀。”傅清和一听顾言婉这么说有些兴奋，以前姑姑从来都不带自己出去的，这一次为什么会这么爽快的就答应了，真是有点奇怪，但是这个结果自己也很开心，毕竟可以出去玩了。
    “那不又是姑姑一个人待在这里了吗？不会有什么意外吗？”傅清和看着姑姑说道。
    “能有什么意外，我都在这里生活这么多年了，不差自己再一个人生活一会儿。”姑姑看着傅清和笑着说道。