    “不知道皇上认不认识这个人呢？”赵夜说完之后就指向自己身后的人，还说到，“太后要不要再走进看一看？”
    这时一直都没有说话的太后睁大了双眼，看着台下的人，她震惊了，那个人是，是九皇子，赵护！“我不认识他，不知道摄政王这是什么意思，要找一个这样上不了台面的人到这个地方来。”
    “太后说的这就不对了，什么叫上不了台面，这个人难道你真的不认识？”赵夜再一次的说道，说完后还走到了亓颢的身边，和他一起离得更近了一些。
    皇上也瞪大了双眼看着面前的人，一眼就认出来了面前的亓颢，说道，“来人，将这个不识好歹的人带下去。”
    但是等待他的只是无尽的沉默，根本就没有人进来将面前的人压下去，这个时候赵夜说道，“皇上你还是放弃吧，门外的所有士兵都变成了本王的人，皇上还是放弃吧。”
    “难道你这是要造反吗？”皇上着急了，就连太后也开始慌心，直接朝着门口大喊，一点都没有什么太后的样子了。
    “不知道太后还记不记得先皇当年将前朝九皇子提前送出宫门的事情。”赵夜开口提到，“当年太后可是费了不少的心思才将现在的皇上登上皇位，那现在先皇亲自任命的九皇子出现在了面前，不知道皇上是不是该让位了。”
    “啊？”
    “摄政王说的是真的吗？”
    “真的假的？”
    台下的声音此起彼伏，听到这里的太后头都炸了，直接指着赵夜说道，“你胡说，先皇的旨意就是这样，你不要随意搬弄是非。”
    “诸位大臣看好了，这里就是先皇的亲笔书信，还有先皇的玉玺印记。”赵夜将自己手里的东西直接就亮了出来，很多眼尖的大臣一眼就看到了上面的字迹，确实是皇上的字迹。
    “真的是啊。”
    “你们快看，是真的。”
    一时之间声音此起彼伏，但是赵夜还觉得不够，接着说道，“不仅如此，太后，你可还记得你自己当初做的苟且之事，不知道皇上自己知不知道。”
    “什么事情？”皇上站了起来直接看着赵夜说道，“到现在你还想说什么？”皇上明显是急了，身子都有点颤颤巍巍，第一眼看还觉得有些心酸。
    “皇上现在还不知道自己是太后和一个下人所处的吧。”赵夜说完还笑了笑看着皇上说道。
    “赵夜，你不要胡说，这是没有的事情，你不要血口喷人。”太后直接就站了起来，情绪变得有些激动，不得不让人怀疑是不是真的有这一件事。
    “本王就觉得太后不会承认，所以太后看看我找到了谁。”赵夜说完就看向了太后，见她有点心虚，没有敢看面前的人，“来人，将她带上来。”
    随后就看见门口有一个年迈的人走了进来，嘴里还念念有词的说道，“太后娘娘，我都是被逼的，当年的事情我就是直接告诉摄政王殿下了，还请留我这个苦命的人一命吧。”那人说完以后还留下了几滴眼泪。
    太后一看下面跪着的人，心里就想到，早知道当初就直接将这个奴才给解决了，现在留着她就只能给自己添乱，“胡说，你们这就是在无中生有，那奴才就是王爷随便找来的吧。”
    “太后您说谎也未免要打一个草稿吧，这个奴才当初可是您的贴身丫鬟，不少的人都是认识的，怎么可能是我随便找来的呢？”赵夜觉得太后的话有一点好笑，就直接说到。
    “是啊，这个好像就是之前太后的贴身丫鬟，后来不知道怎么回事，就直接被打发走了。”一直站在太后身边的皇上听到了这一句话瞬间就觉得崩溃了，他一直觉得自己当上皇位完全是靠着自己的实力，得到皇上的青睐，但是现在没有想到自己就连皇子都算不上，更别提当皇上了。
    这个时候，亓颢终于说话了，“不仅如此，如今的皇上为了自己的皇位，将一直对待先皇忠心耿耿的傅丞相一家灭门。”
    “怪不得当初傅丞相的罪名就没有仔细明察就直接定了罪，原来事这个原因。”一个大臣直接就站了起来说道。
    “来人，将台上的皇上直接压下去，将太后也关入大牢，择日斩首，以先皇的信件为证。”赵夜高高的举起手上的东西看着面前的人说道。
    随后，亓颢的身后就立刻涌上来不少的士兵，直接就将皇上以及太后押了下去，随后不知道是谁直接说了一句，“还请九皇子接替皇位。”
    亓颢看了一眼赵夜，对着下面的大臣说道，“我虽说是先皇任命的皇上，但是我就觉得我现在没有能力继承这个皇位，所以我现在正式将皇位交给摄政王赵夜。”
    台下的大臣仔细一想，这九皇子说的也很有道理，虽说也是皇子，但是毕竟没有处理过朝政和摄政王相比还是有一定的不足，随后一个个此起彼伏的声音在赵夜的耳边响起，“臣，参见皇上。”
    就这样赵夜真的就当上了云龙国的皇上，一时之间消息迅速在国内传开了，甚至直接就传到了赤炎国，惊呆了正在看书的顾言辰。
    亓常知道了赵夜当上皇位的消息也没有质问亓颢，毕竟自己也算是完成了先皇的遗愿，只见亓颢走到了他的面前说道，“师傅，现在先皇的使命已经完成，不知道傅清和的消息能不能告诉我了。”
    亓常就知道亓颢会这么问，就直接说道，“跟我来。”
    亓颢就这样默默的跟在了亓常的身后，只见他走到了一个深野静林之中，亓颢问道，“之前一直都没有听师傅说过，我们这剑山上还有这样的一条小路。”
    “这一条路一直都有，只不过算是一条应急的路，没有想到，这一条路最先用在了自己的徒弟上。”亓常无奈的说着。
    不一会儿两个人就到了傅清和之前一只住的院子里，亓常一眼就看到了坐在院子里悠闲的亓烟，“怎么就你自己一个人在这里，傅清和呢？”
    亓烟被自己身后的声音吓到了直接开口就说道，“哥，你怎么现在就来了，不是说要好几个月吗？”
    “你把傅清和弄到那里去了？”亓常顿时觉得有些不妙，自己的这个妹妹，真是鬼点子多的很，都这么一把年纪了，还是像一个小孩子一样。
    “我能把清和弄到哪里去，就是让辰儿将她带走了，下山玩几天而已。”亓烟说完以后还不好意思的看了几眼自己的那个哥哥。
    还好还好，只是去赤炎国玩个几天，不是被山里的野兽吃了就好，“那傅清和什么时候能够回来呢？又或者说去哪里能找到她呢？”亓颢抑制不住自己心里的兴奋劲，直接就朝着亓烟问道。