    傅清和也回了一个笑脸，随后就接着吃饭了。
    过了一会儿，几个人吃完饭以后，又闲聊了一些话，随后三个人就要离开了，傅清和再一次的跟姑姑告了一个别，随后说道，“姑姑，我过几天就回来，回来陪你。”
    “不用，回来陪我干什么，你就好好的玩就可以了。”姑姑说道，“对了，言辰，记得照顾好清和。”
    “知道了，娘。”顾言辰说完后，三个人就上路了，开始向着山下走去。
    其实，最后走的时候，姑姑和顾言婉交换了一个眼神，只是傅清和并没有看到。
    可想而知，这一次姑姑允许傅清和下山还是有自己的目的的，就是要撮合自己的儿子还有小只是，不好的就是，亓常要是来要人了，我该怎么给他解释这一件事，还有亓常说过不能叫云龙国的人发现，自己这个样子，应该不会给傅清和招来杀身之祸吧，再说了，这不是还有自己的儿子呢吗，不怕。
    想着就回到自己的房间里忙着其他的事情了。
    傅清和走在路上，一直在跟着顾言婉说着话，她说道，“我发现我要是到赤炎国去，我该住在哪里呢？”
    “这你还担心什么，就直接住在皇宫里呗，就凭我们两个，难道还不能将你带进去吗？”顾言婉看着顾言辰说道。
    正说着，他们就走到了山下，只见那里有一辆马车，马车的旁边还站着几个下人。
    顾言婉将傅清和拉到身边，说道，“你就跟在我的旁边就好了，其他的就不用你管了。”
    “好。”傅清和听到了顾言婉的话后，就按照她说的，没有敢乱跑。
    “好了，我们走吧。”当三个人都上了马车以后，顾言辰对着马车外面的车夫说道。
    就这样，三个人坐在车里，谁都没有说话，顾言婉记得娘说的话，“小婉啊，等到到了皇宫里，你要多多的帮着你的大哥，他的那个性子你又不是不知道，宁愿错过傅清和也不愿意说出自己喜欢她的话。”
    “哥，我觉得我这里有一点热，要不然我们换一个位置吧，正好你那里有一点风。”顾言婉故意想要换一个位置，就是想要将傅清和和自己的哥哥坐在一起。
    “好。”顾言辰就只是说了这样一句话，随后就走到了顾言婉的身边，傅清和见此，自己的身子立刻就绷紧了，她不敢有什么多余的小动作，就连捋一下头发都是小心翼翼的，毕竟自己的身边也是坐了一个男人的，还是端庄优雅一点好。
    “清和，你知道吗，之前我们去云龙国的时候，你还和我哥闹了一个笑话。”顾言婉说完后看了一眼自己的哥哥，见他没有说什么，就接着说道，“当时你还拿着一个香包扔到了他的面前就这样你和我哥认识了，我也就认识你了。”
    “这……这样啊。”傅清和有点不可思议的说道，“可是，我为什么要将香包扔到……嗯……你的面前啊。”傅清和不知道自己怎么称呼顾言辰，就只是说了一个“你”。
    这个时候顾言辰像是知道了傅清和的难言，就说到，“今后就直接叫我言辰就好，不必有太多的礼数。”
    “好。”
    顾言婉见两个人有交流了，就说到，“其实我也不知道，这些事情，你就要问我哥了。”
    傅清和一脸茫然的看向了顾言婉，继而又看向了顾言辰，这是什么意思，为什么顾言婉会不知道。
    顾言婉将话题直接就抛给了顾言辰，这一下也弄得他措手不及，看着傅清和说道，“当时在大街上，人比较多，按照你的说法就是，防止踩踏事件发生，直接就叫停了前进的队伍。”
    这个时候傅清和的脑子里突然就出现了一个场景，就好像是自己经历过的一样，记忆里，身边都是一个个打扮精致的少女，她一抬头，就看到了一个身着华丽的男子，那个男子就是言婉的哥哥，也就是言辰。随后自己还没有反应过来就看到了站在那马车旁边的一个女子，将自己手中的东西朝着上面的男人扔去。
    傅清和这下子知道了，这又是自己之前的记忆，同样，自己这一次又是站在一个旁观者的角度，她继续向前面看着，只见那个自己最后又朝着他扔了一个香包，不偏不倚，正好落在了他的面前。
    随着一声停下，那马车上的人好像有些不开心，拿起了香包，只是傅清和还没有等到他开口说话，自己的头又开始疼了起来，她紧紧的抱着自己的头，痛苦的说着，“好疼。”
    一直坐在傅清和身边的顾言辰见傅清和如此开始慌了，直接说道，“你怎么了，傅清和？”
    “我没有事。”傅清和不想要身边的两个人担心，就这样说着，可是自己的动作骗不了他们，顾言婉扶着傅清和说道，“什么没有事，你看看你都难受成什么样子了。”
    “我们现在就回皇宫，宫里有最好的太医。”顾言辰说完后，就朝着马车门口处喊了一声，“加快速度，回宫里。”
    “是。”门外的人听见了顾言辰的声音后，回答道。
    过了一会儿，傅清和揉了揉自己的头，随后慢慢的抬起来了头，说道，“我的头好像是不疼了，刚才可能是听了婉儿说到了以前的事情，所以就……”
    “那我们以后就不要再说了，免得你以后还这样。”顾言婉看着傅清和说道，“刚才可吓死我们了。”
    “不，你们以后要多给我讲一讲我之前的事情，越详细越好。”傅清和用着一种恳诚的眼神看着自己面前的两个人，“我想要恢复我的记忆。”
    傅清和的这一句话可将面前的顾言辰以及顾言婉给吓到了，什么？傅清和想要恢复记忆，可是她知道以前的事情以后真的能接受的了吗？兄妹两个人为这件事感到头疼，他们不知道到底要不要帮傅清和这个忙。
    “好，这几天回到皇宫里，我们就帮你。”顾言婉还在想着，就听见了顾言辰的声音说道。
    她朝着顾言辰使了使眼色，但是并没有得到回应，自己也就只好说道，“是啊，等到到了皇宫里，我们慢慢的帮你回忆。”
    “好。”
    另一边，还在商议着下一步计划的亓颢、亓常还有赵夜坐在正殿。
    “现在距离太后的寿宴越来越近了，我们的计划也商议的差不多了，现在就只剩下行动了，不知道王爷有没有信心呢？”亓颢看着赵夜，那个眼神倒不像是问赵夜有没有信心，而是在问，有没有准备好当皇上。
    “我赵夜还没有没有信心的时候，只是到时候你可不要出现什么岔子，毕竟进到皇宫里面，检查的环节还是比较严格的。”赵夜也看着亓颢说道。