    傅清和说完之后就直接将自己手中的情书拿了出来，亮在了亓颢的面前。亓颢见此将傅清和的手慢慢的压了下去，随后直接就迎上了亓颢的深深的一吻，傅清和整个人都像是软在了亓颢的怀里，甚至等到亓颢都离开了傅清和的嘴唇的时候，傅清和还觉得自己仍旧沉浸其中。
    见到傅清和仍旧愣在原地，亓颢开口说道，“怎么？是不是有忘记了怎么呼吸了。”语气极其的宠溺，听的傅清和都觉得自己坠入了云层一般。
    只见她缓了一会儿说道，“怎么这么长的时间不见，你这花言巧语的技能倒是学的不错，快说，是跟谁学的？”
    “我不是一直都是这个样子的吗？”亓颢看着傅清和，眼神都有些不怀好意，随后就接着说道，“你之前是不是都没有关注过我啊。”
    “你还说呢，我听我姑姑说，你去找我的时候说是我的相公，你这就是在占我的便宜。”傅清和说完以后还直接转过了身，假装自己生气的说道。
    亓颢看着面前生气的有些可爱的人，强行将她的身子掰了过来，直接就将傅清和抱在了自己的怀里，还说到，“这不就是迟早的事情吗，怎么？难道你不乐意吗？”
    傅清和一听到亓颢的这一句话就心动了，接着说道，“我……我当然乐意，你这么说好像……好像也对。
    亓颢看着自己怀里的人，一直都在对着自己笑，心里就有种说不出来的滋味，现在这样也挺好，两个人就这样一直生活下去，不去理会之前的事情，不去理会皇家的想法，就这样待在自己的小屋子里生活一辈子就足够了。
    这时傅清和抬头看了看亓颢，接着就说道，“那你是不会那皇宫了吗？不是说你是未来的皇上吗？怎么现在还在这个地方？”
    “我不是皇上，你不用担心我会离开，放心。”亓颢说完以后还抹了抹傅清和的头发，将她身边的碎发理顺。
    “什么？”
    傅清和觉得自己是不是听错了，就这个皇位亓颢说放弃就放弃了？她说道，“那现在的皇上是谁呀？”
    “赵夜。”亓颢看了一眼被自己惊到的傅清和，随后接着说道，“怎么”你觉得我不是皇上就不喜欢我了？”
    “怎么可能？你觉得我是那样的人吗？”傅清和说道，“我就是觉得你这样子我会不会就成了所谓的祸国殃民的人了。”
    傅清和看着亓颢逐渐上扬的嘴角，随后就说道，“你笑什么，我说的是认真的。”
    “放心，没有人会这样说你，从今以后我们就在这里生活，根本就不会有人直到我们的踪迹，就更不会有人说你是祸国殃民的女人。”亓颢看着傅清和担心的眼神，无奈的说道。
    “那就好。”傅清和笑了笑，随后就放开了抱着亓颢的手。
    可是亓颢才不会乐意，直接说道，“别松开，继续抱着。”傅清和被他的这一句话说懵了，“啊？”
    “啊什么啊，我是说别放开，继续抱着。”亓颢说话的时候嘴角上的笑意根本就藏不住，这简直就是明显的占便宜啊。
    就这样，两个人抱了足足有几分钟才将手放开，看的一旁打扫的小童馗尬病都要犯了。
    到了第二天，第三天，傅清和每一天的事情都是陪着亓颢练武，虽说有一些枯燥，但是傅清和乐意。
    但是到了一个星期以后傅清和就觉得有些无聊了，他对着亓颢说，“亓颢，我们都在这里住了那么长的时间了，能不能下山玩一会儿呢，我想看看外面的世界。”
    “你想去哪里？”亓颢将傅清和抱到了自己的腿上，面对面的看着她问道，“要不我们现在就出去？”
    “好啊。”傅清和一听到说要现在就下山，激动的不得了，直接就说道，“我们就去集市上，或者是街上转一转就行。”
    “好。”亓颢说完就将傅清和放开，之后又牵着他的手，直直的就朝着门外走去。虽说这样有点莽撞了，但是傅清和不得不说自己确实喜欢这个样子，就像是自己碰到了现实古代版的霸道总裁。
    傅清和正在向前面走着，还没有走一会儿，亓颢就直接将自己横抱起来了，她吓得直接就叫了出来，说道，“你干嘛。”
    “你难道忘了，这里是没有阶梯的，难道你想要自己跳下去？”亓颢看了看傅清和随后说道，“抱紧我。
    傅清和其实真的很怕这个地方，听到亓颢的话后就直接环抱住了他的脖子，随后说道，“我们大概多长时间才能到山下，我……我还是有一点害怕。”
    “那你就将头埋在我的斗篷下，看不见就不会害怕了。”亓颢尽量让自己下降的慢一些，保持稳定的下降速度，让傅清和觉得稳一些。过了没有多长时间，亓颢就落在了地面上，他说道，“我们到地方了，可以下来了。”
    “到了啊。”傅清和下到了地面上，还摸了摸自己的小心脏，说道，“还好还好，我还活着。”
    “有我在你还怕什么。”亓颢看着傅清和胆小的样子，站在一边说道，但是还是一直在一边牵着傅清和的手，说道，“我们走吧，带你去城里玩。”
    傅清和本来还在抚慰自己着自己的小心灵，这一下一听到了亓颢说要去玩，立刻就来了精神，说道，“好啊，走吧，不过我想吃好吃的。”
    “好，都依你。”两个人说完以后，就直接朝着城里的方向走了。
    另一边，赵夜在皇宫里，看着满眼的奏折，摸着自己的脑袋，有些头疼，随后就只见门外的云易走了进来，说道，“皇上，傅小姐那边有消息了，她进到城里了。”
    “和亓颢一起？”赵夜操着疑问的语气问道。
    “是。”
    “走，我们也去看看。”赵夜好像是提起兴趣了，直接就对着云易说道。
    “是，皇上，这就准备马车。”云易说完以后就直接走出了门，准备马车去了。
    其实，赵夜一直都想要傅清和待在他的身边，只是亓颢在他的心里太重要了，根本就不可能让傅清和离开亓颢，除非是让傅清和恢复自己的记忆，让她想起自己之前的事情，知道自己的一家人都是因为亓颢才会惨遭灭门。
    赵夜早就得到了一种药物，能让傅清和恢复自己额记忆，到时候自己就能真正的将傅清和带到自己的皇宫之中，永远的离开亓颢，让傅清和的心里永远的存着对亓颢的恨。
    赵夜想着想着就笑了，他可是很期待那一个场景。
    傅清和正在逛着集市，就看见赵夜朝着自己走了过来，她拉了拉亓颢的衣角，只是这时赵夜已经走到了他们的面前，说道，“这么巧，这样都能见到你们两个人。”