    “是的，真的很巧啊，只不过皇上今天怎么来到这个地方来了，这多有失您的身份，要不我们就先走了，您也快一点回去吧。”傅清和说完就想要将亓颢拉走，可是这时赵夜又开口说话了。
    “难道你不想恢复自己的记忆，知道自己之前到底发生了什么吗？”赵夜说完还朝着亓颢看了一眼，像是在挑畔一样。
    但是傅清和现在承认她确实是动心了，她一直都想知道自己之前到底发生了什么，之前在赤炎国的时候听顾言婉说的那些事情，感觉有些不太对劲，和亓颢说的有些出入，她潜意识里觉得他们一定又事情瞒着自己，要不然就不会有人在骗自己。
    “你有办法让我恢复记忆吗？”傅清和转身抬起头看着赵夜问道。
    这个时候一直站在一边的亓颢慌了，他看着傅清和说道，“清和，以前的事情，真的有那么重要吗？一定要弄清之前发生了什么吗？”
    “怎么？难道是之前做了什么亏心的事情，觉得自己的良心不安，所以不想让傅清和恢复记忆吗？”赵夜在一边煽动着傅清和的情绪，不知道这样会不会让她觉得亓颢有事情在瞒着她。
    “亓颢，你为什么这么的反感我想起之前的事情，难道真的就像是赵夜说的那样，你是有什么事情在瞒着我，不想让我知道？”傅清和看着亓颢的眼睛，一针见血的问道。
    赵夜倒是没有想到亓颢可以就这么直接的将自己心里所想的直接就说了出来，他静静的看着傅清和的反应，想着，这样一来就不用自己说话，两个人就直接闹翻了。
    “清和，你相信我，之前所发生的事情，一定不是你想要想起来的，那样只会让你更加痛苦。”亓颢面对面的看着傅清和说道，对于这一件事他真的是非常的希望傅清和会直接就此忘掉，不仅仅是因为自己害的傅家灭门，更是不想让傅清和再一次的陷入痛苦。
    “可是，你这样会让我觉得你和我只见有什么秘密，是不能告诉我的秘密。”傅清和看着亓颢生气的说道，她现在的情绪简直就可以用失控来说明。
    亓颢见到傅清和一脸失望的看着自己，就直接拉起了她的手，随后就想把她拽走，可是奈何赵夜就这样直直的站在了他们的面前，说道，“你想将傅清和带走，你有问过她的意见吗？我相信现在是个人都能看的出来，他不想跟你走。”
    亓颢听见了赵夜的话，转身看了看自己身后的傅清和，说道，“现在先跟我回去，我会慢慢的跟你解释这一见事情，相信我。”
    傅清和看见亓颢真挚的眼神，有一些动心，但是，这并没有改变傅清和对亓颢感到失望的事实，只见她直接就甩开了亓颢的手，站到了赵夜的身后，随后就说道，“你自己一个人走吧，我觉得皇上可以将我照顾的很好，不用你来操心。”
    傅清和就这样就躲在了赵夜的身后，没有再看亓颢的脸，她害怕自己会因此后悔自己现在做的决定。
    “你说的是认真的吗？”亓颢有些不可思议的问道，“可是我们明明昨天还说过要在一起的。”
    傅清和能看的出来亓颢想要挽留她的心，可是现在她的心就像是石头一样，根本就没有理会亓颢的话，直接就说道，“今时不同往日了，之前我不知道你在隐瞒我什么，但是现在我想知道，我要知道事情的真相是什么。”
    亓颢看着傅清和一脸的决绝，刚想说什么，就看到赵夜直接将傅清和横抱了起来，就连当事人傅清和都吓了一跳，但是看到站在自己面前的亓颢，又接着说道，“你走吧，我现在不想看到你。”
    “小……”亓颢的一个“清”字还没有说出口，赵夜就直接从他的身边走开了，甚至走到旁边的时候，还给了亓颢一个挑畔的眼色，像是在宣誓着主权。
    随后看着赵夜的背影，两个人一起消失在了亓颢的面前。
    他想到，生活就是这个样子，上一秒两个人还在高高兴兴的逛着集市，下一秒就已经分道扬镳了，难道这真的就是所谓的命运的捉弄吗？
    亓颢站在原地久久都没有离开，直到街道上的行人开始变得稀疏才离开原地，向着来的方向走。
    另一边，傅清和还在被赵夜抱着，她开口说道，“皇上还是放我下来吧，我自己可以走路。”
    “怎么，将自己喜欢的人气走了，就变回原样了？”赵夜一眼就能看穿傅清和的心思，只是傅清和不明白的是，既然可以看出来又为什么还要这么做呢？
    “放我下来吧。”傅清和没有回答赵夜的话，只是重复的说着这一句话。
    赵夜见傅清和好像是有一点不开心了，干脆就直接将她放在了马车上，随后自己也踏了上去，坐在了傅清和的身边。
    就这样，两个人不出声的坐了大概有一会儿，傅清和听到了马车外面的人说道，“皇上，我们到地方了。”
    其实现在傅清和有一些后悔了，不知道为什么，她现在觉得自己有些害怕这皇宫里的生活，也像是自己的宫斗剧看多了。她说道，“我要住在哪里？要不然我还是不跟着皇上进宫了。”
    “那你去哪里？”赵夜说道，“你在这城里没有认识的人，你除了和我待在一起，你还能住在哪？”
    傅清和这么一想，好像还真的是，她在这这里根本就没有认识的人，又能去哪里，“可是我听别人说，这皇宫就像是吃人的怪物，进去了以后就别想要出来。”傅清和说完了以后还看了看赵夜的脸色，生怕将他惹生气了。
    “放心，有我在这里，你还怕什么。”赵夜说完后就直接将傅清和扶下了马车，牵着她进了一个院子。
    只是不同于之前在摄政王府的那般，她觉得周围的人都像是在看着自己，眼神都有些不对劲，她说道，“这里是哪里？”
    “这里是清幽阁，就是你以后的家了。”赵夜回答着傅清和的问题，随后说道，“今后你就将这里当成自己的家，想干什么就干什么，没有谁能管的住你。”
    赵夜的这一句话无疑是给了傅清和极大的权利，但是她却怎么都高兴不起来，看着赵夜说道，“你不是说你有方法让我恢复记忆吗？什么方法。”
    傅清和现在的心里想的就是，等到自己之前的记忆恢复了就离开这里回去找亓颢，再跟他道歉，这一次她承认是自己的错，是自己太心急的想知道自己之前的事情了。
    “你就这么着急的想要知道自己之前的事情吗？难道你没有听到亓颢说的，知道这些事情对你是不利的吗？”赵夜看着傅清和问道。