    这亓烟被突如其来的声音吓到了，亓颢不说话，她还以为就只有亓常一个人来了呢，她问道，“不知道这位小伙子，和……和傅清和什么关系呢？”
    亓烟想，自己都没有问过傅清和有没有男朋友，就直接擅自将她和自己的那个木头儿子撮合在一起，现在站在自己面前的人，不会就是清和的男朋友吧。
    “在下是……是傅清和的……相公。”亓颢鼓起勇气说出了这一句话，直接就把亓烟吓了一跳，直接就喊道，“什么？傅清和都已经结婚……哦不，成亲了啊！”
    罪过罪过，她在心里说道，“不好意思，我这就将清和叫回来。”亓烟说完就写了一封信，将自己的信鸽把那一封信带走了，还说到，“可能收信的时间比较慢，你们还是回去等吧，毕竟皇宫离这里还是有一定的距离，多则三天，少则一天。”亓烟说完以后还对着亓颢笑了笑。
    “无碍，那我们就先回去。”亓颢很有礼貌的对着亓烟行了一个礼，随后就和亓常一起走了，亓烟见他们走的时候还朝着亓常笑了一下，好像是在给他道歉。
    而此时亓颢的心里在想，既然都等了这么长的时间了，就不怕再等几天，只是这几天自己要好好规划一下自己今后的生活，毕竟他们可是要生活在一起的。就这样想着想着，亓颢就笑出了声，听的身边的亓常鸡皮疙瘡都起来了。
    另一边，接到信件的顾言辰看着那一行行自己看不懂得字，就明白了这一定是给清和的，所以他当即就去了顾言婉的院子里，将自己的这一封信交给了傅清和说道，“清和，娘那边来了一封信，我觉得可能是给你的，你快点看看。”
    “好。”傅清和麻利的接过了信件，随后说道，“姑姑说，那里有我的相公来找我了，要我回去。”
    “相公？”顾言婉一听，问道，“你什么时候成亲的，我怎么不知道？”
    “我也不知道是怎么一回事，我想回去看看。”傅清和心里大致猜到了是谁，所以有些兴奋的说道，“不知道，你们能不能帮我准备一辆马车啊。”
    “那我们就陪你去吧，反正我们和娘也有一段时间没有见过面了，不如就和你走一趟。”顾言婉看着自己的哥哥说道，随后又看向了傅清和。
    “那好啊，我觉得你们回去，姑姑一定会很开心的。”傅清和看着他们两个人说道。
    随后三个人就收拾了一番，就直接上路了。
    自从赵夜登上了皇位，他就一直在想该怎么将太后治罪，毕竟自己还是对他们的那一行人存有恨意的，自己可要好好的规划规划。
    正当赵夜坐在自己的位子上的时候，珍妃进来了。她看着赵夜说道，“不知道皇上现在正在忙什么，是不是可以听臣妾说一两句话呢？”珍妃迈着妖烧的步子进来了，还走到了赵夜的面前。
    “说吧。”赵夜面无表情地看着她说道，接着就自己看着手中的书了。
    “现在皇上是新皇登基，正是需要好帮手的时候，身边总要有一个得力的干将才是，所以不知道皇上是否愿意选择我来当这个助手呢？”珍妃不要脸的凑到了赵夜的面前说道。
    赵夜听到后冷笑了一声说道，“你这么聪明，留在我的身边是不是太委屈你了，要是有一天你不想在我这里了，偷偷的给我插了一刀，那我可担当不起。”
    “皇上说笑了，既然皇上不愿意，那我也就不勉强，不过皇上你可要想好了，就算是现在不愿意，以后我也会有法子让你愿意的。”珍妃说完以后就直接出门走了，走的时候心里还想着，赵夜，当初我能帮你对付原来的皇上，我如今也能让你封我为皇后。
    赵夜看着离去的背影，无奈的叹了一口气，随后就又坐回了自己的位置上。
    另一边，傅清和和顾言辰以及顾言婉已经到了姑姑所在的山上，他们打开了许久未触碰过的大门，直接就喊道，“姑姑，我们回来了。”
    傅清和还没有进门就听间了姑姑那嘹亮的声音喊道，“我来了，来了。”
    出门后见到了自己的儿子女儿以及傅清和后，又接着看着傅清和说道，“清和，你说你都已经结过婚了，怎么还活得像一个没有出过阁的小姑娘一样，还好你相公来的早，要不然我就成了祝你出轨的罪人了。”
    “不是，姑姑你在说什么呢。”傅清和及时的捂住了姑姑的嘴，还说道，“我还没有结婚呢，你怎么老师把我说的跟成过亲一样的，谁来找你了？”傅清和说完以后看向姑姑，期待着她说出自己心里想的那个名字。
    “是谁我不知道，但是是亓常带来的，还自称是你的相公，要不然我也不会觉得你已经成亲了。”姑姑说道。
    “是亓师傅带来的人，点名说是要找我的？”傅清和有些兴奋的问道，“那我就回去了，姑姑，我知道路的。”
    “对了，婉儿还有言辰，我就先不陪你们在这里陪着姑姑了，我就先走了，我们下一次再见。”傅清和打完了招呼就直接转身朝着自己之前来的路走去。
    “娘，你们刚才到底在说什么呢？我怎么都听不懂啊。”顾言婉看着自己的娘说到。
    “你不懂就算了，你就只需要知道，清和以后不可能是你的嫂子了。”姑姑说完后还看向一边的顾言辰，接着说道，“言辰，你也不要伤心，毕竟谁都失恋过，不用放在心上。”
    “娘，你在说什么呢，不是你想的那个样子。”顾言辰听到了亓烟的话后，连忙解释道。
    “算了，就算是真的也不可能了，人家都有自称相公的人了。”顾言婉看着自己的哥哥说道。
    “行了，别说这些了，到屋子里来吧。”
    另一边，傅清和已经到了剑山上，她看着周围熟悉的地方，脚步就不由自主的向前跑去，直到自己走到了亓颢的院子里，她再一次看见了那个自己许久没有见到的人，傅清和直接出声喊道，“亓颢！”
    一直在院子里坐着的亓颢听到声音后就直接回头了，看见了站在门口的傅清和，他兴奋极了，直接就站了起来，看着远方朝着自己跑过来的人，他也说道，“傅清和。”
    只见傅清和跑到了亓颢的面前后，直接就抱住了他，嘴里还说到，“你怎么这么快就回来了，我还以为我还要等你好长时间呢，怎么样，你有没有什么地方受伤什么的？”
    傅清和说完以后就仔细的看了看亓颢的身上，见他好像是真的没有什么受伤的地方，又接着说道，“不过你回来就好了，我终于不用再睹物思人，看着我之前送给你的情书生活了。”