    “我知道，但是不知道为什么，我总是觉得之前有我必须要知道的事情。”傅清和看着赵夜说道。
    “好，你将这个药吃下去。”赵夜像是准备好了一样，直接就拿出了一个小盒子，递给了傅清和，还说到，“这是助你恢复记忆的药，但是只是具有辅助作用，要想有用，还要让你多回忆之前的事情，过几天我会把你之前的东西带来，可能会对你有所帮助。”
    傅清和直接就将他手中的药接了过来，随后说道，“谢谢。”
    虽然是很有礼貌但是赵夜总是觉得有些陌生的感觉，随后看了看傅清和，接着说道，“好了，今日你先在这里休息，明日我再来。”
    傅清和看着赵夜远去的身影，随后就直接走进了自己的院子里，看着比剑山上大了不知道几倍的院子，傅清和却开心不起来，只是慢慢的走回了房间，吩咐着手下的人倒来一杯水，将手中的药吃了。
    就这样，傅清和在这里待了有几天，虽说赵夜给的那一盒的药是真的有用，但是自己想起来的都是一些不重要的小事，不过通过那些琐碎的事情，傅清和知道了自己是相府家的小姐，只是想起来的事情中，总是看不见自己面前的人的脸，每一次想要上前看的再仔细一些的时候，都会觉得自己的脑袋涨的难受。
    但是这一天清幽阁来了一个看起来有些妖艳的女人，傅清和走上前问道，“请问，你是…“我是珍妃，是前朝的贵妃，听说皇上近日带来一个女人，有些好奇就来看看。”珍妃看着傅清和的脸，心里对她还存有着嫉妒，“不过，还别说，皇上的眼光还真是好，这一次带回来这么一个美人。”
    傅清和看着这么美的一个女人，心里有些害怕，在她看来，所有自动找上门的女人，都有可能是蛇蝎心肠的人，而自己现在要做的就是把自己定义成一个没有威胁的人，她说道，“你可能是误会了，我来这里不是你想的那样，我是来找记忆的。”
    “噢？找记忆？”珍妃看了看傅清和又问道，“可是我觉得皇上好像不是这样想的，皇上好像是有意将妹妹纳入后宫呢。”
    “放心吧姐姐，我是绝对不会跟姐姐抢位置的，等到我找到了记忆以后，我自己就会离开的。”傅清和已经把自己和赵夜撇得够远了，只是这珍妃有没有领会到，傅清和就不得而知了。
    “看妹妹也不像是在说谎，但是这找回记忆，好像很不简单呢。”此时珍妃心里的小算盘有打起来了，她说道，“不过我知道一种独门偏方，可以很快就就让你想起自己的记忆。”
    傅清和一听，眼前一亮，随后又说道，“不知道姐姐能不能告诉我，是什么方法？”她说完后就期待的看着面前的珍妃。
    不过正当珍妃开口说自己的办法的时候门外就响起了赵夜的声音，“不知道珍妃前来有什么事情？不如让朕也听听。”
    傅清和看见了迎面走来的赵夜，偷偷的对着珍妃说道，“姐姐，不如明日你再来告诉方法。”
    珍妃一听见这一句话就直接愣在了原地，这个小姑娘还真的挺有趣，也不知道我是不是坏人，就直接和自己瞒着赵夜偷偷的定下了明天见面，不错，虽说自己确实不喜欢这个小姑娘，但是现在看来，自己倒也可以帮她一把，有没有什么损失。
    珍妃就只回给傅清和一个眼神，随后就直接朝着门口走去，经过赵夜的身边的时候还说了一句，“我先走了。”
    傅清和在心里想到，看来这个珍妃好像跟赵夜的关系不错啊，都可以直接说我了，还好自己有眼色没有得罪，要不然可能还没有等到自己恢复记忆，就已经一命呜呼了。
    赵夜走到了傅清和的面前说道，“她来找你什么事？”
    “没什么，我们就互相寒暄了几句，然后你就来了，直接就把人给轰走了。”傅清和说完后还看了看赵夜，生怕他会不相信自己说的话。
    “下次不要和她来往了，说不定你就掉到了她的陷讲里了。”赵夜说的话好像是在威胁着傅清和，但是傅清和这种不见棺材不落泪的人哪里会听赵夜的话。就只是单纯的应付着赵夜说到，“知道了。”
    随后两个人就进了屋子，就和往常一样，各自赶着各自的事情，这时赵夜突然问道，“怎么样，近日有没有多想起什么？”
    “自从你将我之前的东西拿来以后，我看着好像是想起来了一些，但是奇怪的事，我总是看不清自己记忆中的人的脸，就好像是想抓抓不到的那种感觉。”
    “那就再等几天，不过重要的是，凡事不可硬来，量力而行。”赵夜还是在关心着傅清和，一脸严肃的说道。
    “知道了。”傅清和用着最活脱的语气缓解着气氛，不过她还在好奇，不知道珍妃会用什么方法让她恢复记忆，希望能有用吧。
    到了第二天，傅清和一直都在院子里，看着门口进进出出的人，但是都到了下午了，还是没有看见珍妃的身影，她不由得说道，“昨天不会是在骗我吧，怎么到现在还没有来。”
    就在傅清和发牢骚的时候，在门口见到了一抹熟悉的身影，看清了来人是珍妃后，傅清和立刻大叫到，“姐姐，我在这。”傅清和还一边说着一边向前面跑，直到到了珍妃的面前才停下来，“我还以为你今天不会来了。”
    “放心，我答应别人的事情，我就一定会做到，我这不就来了吗。”珍妃说着就带着傅清和一起进了屋子里，还对着傅清和还有自己身后的下人说道，“你们不用跟进来了，里面就只留我们两个人就可以了。”
    傅清和好奇的看着珍妃手里的东西，忍不住问道，“姐姐，你手里拿的是什么东西，看着还挺好看的。”
    “这是我们西域的东西，专门用来催眠的，等会儿我就用这个给你催眠，只不过一次不能催眠太长的时间，要不然弄不好，你会死的。”珍妃故意吓着傅清和说道，“所以我要多给你催眠几次，这其中你可能会想起之前伤心痛苦的事情，但是切记千万不能强行睁开眼睛，要不然会元气大伤的。”
    “我知道了，快点开始吧。”傅清和显然有些迫不及待，直接就躺在了自己的床上，看着珍妃说道。
    见傅清和已经躺下，她直接就走到了屋子里的香炉旁，将自己带来的香点燃了，“你闻到一股淡淡的香味没？”
    “好像……”还没有等傅清和说完话，她就已经在香的作用下，昏昏沉沉的睡着了，这时站在旁边的珍妃开始了自己的催眠。