    但是这个时候傅清和的脑袋里已经有了反应，不过这一次她看见的是自己之前想到过的，只见她行走在一具具的尸体旁边，看着周围人的哀嚎，突然这个时候，身后有人一把抓住了自己，傅清和一转头就看见了一把大刀，她拼尽全力的挣脱后，撒开腿向前面跑去，但是她发现自己越跑越不对劲，渐渐的她停在了原地，看着周围陌生的环境，她茫然了。
    但是自己一转身却看见了站在一边的亓颢。
    但是正当傅清和想要上前就看见亓颢一下子就消失在自己的面前了，她猛地惊醒，就看见自己仍旧躺在床上，满头大汗。她起身看着珍妃说道，“我大概还要被催眠几次才能恢复全部的记忆。”
    “大概还要两三次，怎么？刚刚想到什么事情了吗？我看你好像是很痛苦的样子。”珍妃看着傅清和一脸的惊恐，随后说道，“看来你是想起来了什么痛苦的事情，这样吧，我过两天以后再来，给你留几天消化的时间。”
    “好。”傅清和刚刚是真的被吓到了，她看着珍妃走后，独自一个人坐在床上，摸了摸自己跳的极其剧烈的心脏，随后说道，“那到底是一个梦境还是真的是事实，如果是事实，为什么周围的人会被杀害呢？”
    傅清和越想自己的脑袋越疼，最后她干脆就直接睡下了，直到到了晚上，天黑的时候才醒。
    “来人。”傅清和按着自己的太阳穴说道，可是周围根本就没有人回答她的话，说罢，她就慢慢的走下了床，自己拿起桌子上的水，喝了起来。
    不知道为什么，傅清和仍旧觉得头痛，她想，可能是下午的时候催眠的原因吧。她见自己的房间里都没有人守着，就直接走出了门，“原来这么晚了，怪不得周围都没有人。”
    傅清和就这样独自一个人在房间里徘徊，最后她想，还是去看看赵夜送来的之前我的东西吧，反正也没有事情干。
    随后傅清和就走到了那个装着满是杂物的房间，她左转转右转转，终于看到了让她感兴趣的东西了，她说道，“这不是我之前丟失的簪子吗？怎么在这里？”傅清和直接就将那物件拿了起来，仔细的看了起来。
    就在这个时候她的脑子里突然就出现了亓颢的身影，“这……这是今日我出门的时候顺便买的，觉得很适合你，所以就给你带回来了。”
    “给我的？”
    两个人的对话在傅清和的耳边响起，就像是自己就身处其中一样，随后她继续翻找着，又在一个小角落发现了一个木制的盒子，傅清和直接就把它打开了，但是令她失望的是，里面什么都没有，但是不知道为什么，这个木制的盒子，她觉得十分的熟悉。
    这时，又有一抹记忆在傅清和的脑袋里出现。
    “清和，你带着这个离开，不能让它落到皇上的手里。”
    “哥，你不走我就不走。
    “清和，你是我们傅家的唯一的希望了，你一定要活下去。
    傅清和摸着自己愈加疼痛的脑袋，最后竟然直接就晕了过去。
    第二天早上，下人来到了傅清和的房间里，但是没有看到傅清和得人影，本以为又是傅清和独自跑到什么地方玩了，但是四周又没有傅清和的身影，一时之间清幽阁的所有人都慌了，发现傅清和不在了的宫女就直接向着赵夜的住处跑去。
    “皇上，傅小姐不见了，今天早上我们到房间的时候就发现傅小姐不在屋子里，也不再院子里。”带头的宫女也是怕极了，要知道这傅清和要是真的失踪了，自己肯定也是逃脱不了关系，最后自己的结局肯定就是死路一条。
    “什么？你们是怎么服侍的，连一个活生生的人都能看丟。”赵夜一听到傅清和不见的消息就直接站了起来，作势就要往清幽阁走，但是云易走到了赵夜的身边说道，“皇上，待会还要上朝，恐怕皇上不能前往清幽阁。”
    赵夜一听，直接就对着云易说，“让文武百官都等着。”随后就直接朝着傅清和的清幽阁走去了。
    不过还好的是，赵夜刚刚赶到的时候傅清和就已经被找到了，当下人门看着傅清和颤颤巍巍的从杂物间走出来的时候，吓得胆子都要破了，连忙上前说道，“小姐，你去哪里了，我们找你找了好长时间了。”
    傅清和刚一抬头就看见了正在赶来的赵夜还没有刚刚说一句话，就直接又晕过去了，只不过这一次赵夜眼疾手快，直接就将傅清和接住了，随后横抱起就朝着房间走去，还说到，“来人，将太医叫来。”
    此后的一段时间赵夜就一直守在傅清和的身边，直到傅清和缓慢的将自己的眼睛睁开，赵夜直接就对她说道，“太医说你最近要好好的休息，不能过于劳累。”
    “我过于劳累？”傅清和一听到这都惊呆了，自己最近也没有作什么劳累的事情啊，就是除了珍妃来了这里催眠了一下，难道就是那一下把自己搞晕了？看来自己这精神头是真的不行。
    “知道了。”傅清和不知道该说什么就直接回了这一句。
    “朕知道你急于知道自己之前的事情，但是也要注意自己的身体，为什么大半夜跑到杂物间去？还在那里晕倒了，还好这一次你自己爬出来了，要是没有爬出来，没有人在角落里发现你怎么办？”赵夜嘟嘟嘟的说了一大堆，傅清和什么也没听间，就只听见了赵夜说自己是爬出来的。
    “什么爬出来的，我是走出来的。”傅清和看着赵夜说道。
    “你有没有在听朕说的重点。”赵夜也是关心傅清和的而身体，见她一脸的不在意，就直接大喊了出来。
    “我知道了，注意自己的身体，不要着急的想知道之前的事情。”傅清和摆出了一副可怜巴巴的样子看着赵夜，还说到，“我都听见了。”
    赵夜见傅清和已经没有大碍了，就直接说道，“好了，朕走了。”
    “恭送皇上。”傅清和坐在床上说道，甚至还探了探头看向赵夜离开的方向。
    看来自己接下来的日子要多休息休息了，要不然让赵夜知道了又该说我了，不过，傅清和再一次的回想起了昨的事情，她不知道那个男子是谁也不知道那个盒子里面装的到底是什么，不过傅清和敢肯定的是，接着发生的事情应该就是自己掉下悬崖，再然后就是自己现在的事情，自己应该就是在掉下悬崖的时候穿越到原主身上的。
    傅清和记得赵夜说过的事情，同时她也在担心自己会再一次的晕倒，就没有想着恢复记忆，不过现在已经过去几天了，自己的精神头也该养好了，所以今天傅清和就想去找珍妃，希望这一次可以再想起一些事情。