    今天又是一个安静的夜晚。
    到了第二天早上，赵夜一从自己的房间里出来，就看到了亓颢坐在自己的院子里，自从他吩咐了自己府中的暗卫，可以将亓颢放进来时，每天都能见到，甚至还有些审美疲劳。
    他走上前说道，“今天来这里有什么事情吗？”
    “没有什么，就是想要来问问王爷，有没有接下来的一步计划。”亓颢也站了起来，走向赵夜说道。
    “我已经想好了，太后的寿辰上，每一年都会请来听雨楼的戏班表演。”赵夜说了一句话后又坐了下来，接着说道，“现在想的就是，到时候将戏班里面的人，随意换一个进来，你就可以安插进去，也可以顺利的进宫。”
    “但是如果被人发现了怎么办？”亓颢问道，“或者说，如果皇上识破了我们的计谋，我们该怎么脱身，毕竟皇宫可是一个戒备森严的地方。”
    “所以说，我们的计划绝对要严密，并且只能成功，绝对不能失败。”赵夜说完以后朝着亓颢看了一眼。
    随后两个人就没有什么交流了，亓颢说道，“现在还有一段时间，我们也可以从长计议，只是我希望我们成功以后，皇位就算了。”
    赵夜没有想到他会说出这样的话，连忙问道，“为什么？这是先皇的意见，不是随随便便就能改的了的。”
    “真的是不能改吗？现在知道这件事情的就只有我们还有师傅，到时候如果真的将他们拉下了水，这个皇位，谁做都可以吧。”亓颢说出了真相。
    其实，如果皇上真的被推翻了，大臣只是想要立刻选出一个皇位，太子不可能，那就只能是赵夜或者亓颢，但是在他们的眼里，赵夜好像会是更加适合的存在。
    “那到底为什么？”赵夜又一遍的问道。
    “我喜欢原来的生活，这种虽说是能享荣华富贵，但是却很压抑。”亓颢解释道。
    “是为了傅清和吗？”赵夜的一句话就问到了重点。
    “是。”亓颢也毫不避讳的说了出来，但确实，这就是他心里的想法。
    赵夜没有接着说话，只是看着自己手中的玉佩，随后亓颢见他默不作声了，就直接说了一句，“我先走了。”
    其实，这次亓颢所来的目的就是这个，其他的也没有什么了，也就没有什么东西要说了。
    另一边，傅清和正在房间里看着姑姑写出来的书，以前自己只能随意的看看图片，现在好了，可以其中的内容了，她一边看着一边问道，“姑姑，所以你到这里那么长的时间，是学会了这里的文字了吗？”
    “是，反正自己总是闲来无事，就直接学了，正好也方便一些。”姑姑回答着傅清和的问题。
    “那你也教教我呗，我在这里也不认识字，简直就是一个文盲啊。”傅清和看着姑姑说道。“我才不要教你，再说了，你这个人那么笨，不可能学会的。”
    “姑姑，你说什么啊，我可聪明了，没你说的那样。”傅清和朝着姑姑说道，两个人，又开始了他们自己的互怼。
    就在这时，外面突然传来了一个声音，傅清和竖起了自己的脑袋，说道，“姑姑，你听到外面有什么声音了吗？”
    “没有啊，什么声音？”
    “就是好像是人的声音，你没有听见吗，不会是小偷吧。”傅清和开始害怕了，这深山里，要是真的遇上什么坏人，那可真的太糟糕的事情了。
    傅清和抖着胆子站了起来，走到门口，将门开了一个小缝，在缝隙里看着外面的情况，可是真的什么都没有看见，傅清和心里想，可能是自己多虑了吧。
    就在她转身以后，突然就有人敲门了，傅清和瞪大了眼睛看着姑姑。“是谁？”只见姑姑没有什么情感的波动的对着门外说了一句话，随后就走到了傅清和的前面。
    “娘。”傅清和只听到了这一个字，随后就没有声了。
    什么？娘？傅清和震惊了，她没有想到姑姑居然是当个娘的人，她重复着说了一句，“娘?”
    只见姑姑缓慢的将门打开了，她看见了一个长的小巧可爱的人出现了在自己的面前，说话间还带着笑意。
    “姑姑，这是你的女儿？”傅清和还是不可思议的说道。
    “傅清和！你怎么在这里？”门口的女孩看着傅清和，惊讶的张开了嘴巴，说道，“你为什么会和我娘在一起？”
    傅清和懵了，难道自己认识这个看起来可可爱爱的女孩子？她看着说道，“你好，请问我认识你吗？”
    “你在说什么啊傅清和，你不认识我了吗？我是长乐啊。”顾言婉看着一脸茫然的傅清和说道，“你怎么会在这里？”
    “啊？”傅清和真的是茫然了，“我怎么听不懂你在说什么？
    傅清和想她可能是自己失忆之前认识的人，就解释道，“我可能是之前认识你的，但是我现在失忆了，所有的事情都忘记了，所以可能不太记得你。”
    “失忆了？”顾言婉不可思议的看着傅清和说道，“怎么会呢？赵夜没有在你的身边吗?”
    “啊，他啊，你也认识他？”傅清和问道。
    “当然了，我们就是在去云龙国的时候见的，我和他也一样，只是没有那么熟悉而已。”顾言婉说道，“我以为他会把你保护好，没想到还让你失忆了，你喜欢的人没有把你治好，真的就是他的罪过了。”
    “你什么意思？什么叫我喜欢的人？”顾言婉这么一说，傅清和倒真的有些疑惑了。
    “啊？你之前不是喜欢赵夜的吗？我一直以为你们是两情相悦，是我误会了？”顾言婉说着，还看了看傅清和。
    这个时候傅清和真的迷茫了，难道自己之前真的是喜欢赵夜的？或许说自己当初选择亓颢就是一个错误的决定？那如果自己真的恢复了记忆，又该做何选择呢？
    现在傅清和的心情真的可谓是一落千丈，以前她觉得从前的事情根本不重要，可是现在她觉得自己有必要弄清以前的事情。
    一直站在傅清和身边的姑姑见两个人好像认识就说道，“你们原来认识啊，傅清和来了有一段时间了，我又不常见你，就没有跟你说。”
    傅清和一听到这里，想到之前姑姑说的，因为不想看到男人三妻四妾而躲在这里，那难道顾言婉就归自己的父亲管，不对她的父亲好像是皇上，那就是久居深宫，不能出门了。
    傅清和问道，“那你今天是怎么来的，这深山老林的一个女人，怎么能摸到地方呢？”
    “我又不是自己一个人来的，我还有我哥呢，靠我一个人当然不行。”顾言婉刚刚说完，门口就又出现了一个人。