    “那我怎么才能回去呢？”傅清和有些焦急的看着亓烟，这样看来她是下定了决心要回去，不是因为自己有多么的薄情，而是自己在看到妈妈痛苦的神情之后才做出的决定，自己在现代还有亲人，她不能这么自私，只为了和亓颢在一起就抛弃自己的家人。
    “你真的想好要回去吗？”亓烟再一次的问着傅清和。
    傅清和点了点头，随后又说道，“我必须要回去。”
    亓烟看着越加坚定的傅清和，说道，“我带你去见一个人。”
    “什么人？”还没有等亓烟回答，亓颢就带着大夫进来了。
    “清和！”亓颢满脸开心的看着傅清和，一下子就喊了出来，“你终于醒了，你没有事吧，不行，还是让大夫看一眼吧。”
    还没有等傅清和开口说话，亓颢就已经将大夫带到了自己的面前，所以没有办法，傅清和只好顺着亓颢的心意，乖乖的配合着大夫。
    等到诊断完以后，亓颢问着大夫，“怎么样？有没有什么大碍？”
    “傅小姐没有什么事，可能就是太过劳累了，所以才会昏迷。”亓颢听后，很有礼貌的就将大夫送走了，随后说道，“看来以后应该让你好好休息，不能这么纵容你乱跑。
    傅清和看得出来，这一次她毫无征兆的昏迷真的吓坏了亓颢，直接说道，“放心，下一次不会了。”
    亓烟一直站在旁边看着自己面前的两个人，随后说道，“反正我也没有什么事情，从今天开始我就和清和睡在一起了，至少这样，我身边还会有一个伴，我也不至于有多么的孤单。”
    亓颢看了看傅清和，随后说道，“只要清和同意我就一定会同意的。”
    “当然可以了，我也好长时间没有见到姑姑了，亓颢你先去忙吧，我有好多的话想要跟姑姑说呢”傅清和说完就看了看亓颢，当然他也能看得懂傅清和眼中的意思，就说道，“好，那我就先出去了。”
    随后傅清和见亓颢已经离开，就开口说道，“姑姑说的地方是哪里呢？”
    “佛山的静音寺。”
    “那是什么地方？”傅清和不解的看着姑姑说道。
    “我当年来到这个世界的时候，也是像你一样，我当时醒在大街上，身上破烂，看起来就像是一个乞丐，但是我却遇见了静音寺的方禅大师，他见到我的第一眼就直到我不属于这个世界，随后我就被大师带到了静音寺，就此生活了下来。”姑姑走到了傅清和的身边，随后说道，“当时我对这个世界根本就不熟悉，也很陌生，后来我就下了山，回到了城中开始游荡，但是好日子不长，我也出现了像你一样的情况，我开始害怕，本来以为自己会在这个世界上消失，所以我就回去寻找了方禅大师。”
    “然后呢？”傅清和瞪着自己的眼睛，看着姑姑，随后说道，“大师真的有能力让你回去吗？”
    姑姑看了看傅清和随后就说道，“当然，后来大师对我说，来到这个世界就是一个奇迹，回去的话只是顺应情节发展，只是到时候这里的所有人都会把你忘记，相当于把你的痕迹全部都抹去。”
    “都抹去？”傅清和有些害怕了，她根本就不希望亓颢将自己忘掉，但是如果真的能将自己忘掉，是不是就没有那么的痛苦了。
    “怎么？你犹豫了？”姑姑看着傅清和垂下去的脑袋，出声问道。
    “我不知道。”傅清和很小声的说道。
    “这个决定迟早都要做的，所以我劝你还是早一点做决定好，或者说早一点道别，我们很快就会出发。”姑姑说完以后就直接转身出门了，没有想到一下子就装上了守在门口的亓颢，随后只见她朝着亓颢叹了一口气说道，“简直和我当年一摸一样。”
    可是亓颢却一脸的雾水，但是还没有来得及询问怎么了，就朝着傅清和看了过去，随后向着她的方向走了过去，说道，“你怎么样？现在还好吗？需不需要接着休息休息？”
    面对着亓颢的问题，傅清和沉默了，“我没事了，你不用担心。”
    “那你好好休息。”亓颢听到傅清和的话以后就坐在了她的旁边。
    “亓颢，过几天我可能会和姑姑一起去一个地方，需要离开一阵子。”傅清和不敢看亓颢的眼睛，就只能低着头对着亓颢说道。
    “去哪里？”亓颢看着傅清和，他们才刚刚见面，难道又要分开一阵子？“什么时候能回来？”
    “不知道，可能很快就回来。”傅清和隐藏了自己的后面的一句话，也可能永远都不会回来了。
    “那我也去。”亓颢迫不及待的说道。
    “不行，这一次你不能去，更不能偷偷的跟着去。”傅清和好像一下子就看穿了亓颢的想法，毫无气场的震慑了一下，随后就看着亓颢委屈的眼神，傅清和下一秒就在怀疑自己是不是真的做了一个对的决定，她开始犹豫了。
    “好，我不去，但是你要告诉我，你们去哪里，去干嘛？”亓颢看着傅清和说道。
    “我们去佛山静音寺，姑姑说那里有她的故人，想去那里看一看，我正好也没有什么事情，就想跟着姑姑一起去看看。”傅清和选了一个很好的理由，真的把亓颢骗过去了。
    “那好，你们什么时候离开？就你们两个人真的可以吗？”亓颢看着傅清和问道。
    “放心吧，我们不会有事情的。”傅清和看着亓颢的眼神，大胆的迎了上去，随后又说道，“你就待在剑山，安心的等我回来，等到我回来的那天，你娶我可好。”
    傅清和说这一句话的时候自己的心脏简直都要跳出来了，但是这样的不止她一个，就连一向很镇定的亓颢也坐不住了，直接就站了起来，看着傅清和说道，“清和，你，你说什么？”
    “我说，等我回来以后，你娶我可以吗？”傅清和再一次鼓起了勇气，说了出来，其实自己一直都想和亓颢在一起，毕竟他们还是经历了生死患难的，怎么可能就这么简简单单的，说分开就分开。
    “好。”亓颢支支吾吾的回答着，像极了刚刚初恋的大男孩，只见他深情的看着傅清和，随后问道，“你真的想好了吗？真的不反悔了吗？”
    “真的，永远都不会反悔。”傅清和看着一脸兴奋的亓颢，像是给了他一个定心丸一样，随后说道，“在我离开的这一段时间，我会想着你的。”
    可能是兴奋的过了头，只见亓颢只是张着自己的嘴巴，一句话都说不出来，只能自己在内心独自兴奋。“那个。。。我去厨房看看有没有什么好吃的或者好玩的。”