    “我……我也是。”傅清和有些吃惊的说道，“但是你和传闻中的好像有些不一样。
    “请你随我来吧。”就这样还没有等面前真正的傅家小姐回答自己的问题，就被她带到了一个像是草屋的地方。
    “这里到底是什么地方，还有为什么我没有回到现代而是到了这里，这所有的一切事情，你全部都知情吗？”傅清和还没有刚刚踏进屋子，就问了一大堆的问题，但是面前那温婉的女子只是看着傅清和，默不作声的端来一杯冒着热气的水。
    “我在这里生活了有一段时间了，开始我很害怕，我不知道这里是什么地方，四处走动也看不到一个活人，只有这一间草屋。我没有办法，就只能在这里定居，本以为过不了多久屋子的主人就会回来，但是没有成想，我却等来了方禅大师。““方禅大师？你的意思说方禅大师也来过？”
    “不仅如此，就在不久前，大师来找过我，说会有一个人来到这里，还说那个人也叫傅清和。现在一想，你就是替我生活在世间的那位傅清和吧。”
    “世间？”傅清和再一次的懵了，随后又问道，“这是什么意思？”
    “据大师所说，这里是存在于世间之外的另一个空间，就像是一个世外桃源，只是有些遗憾的是，这里只有我一个人。”
    “难道，你真的在那一场刺杀中……”傅清和没有说完自己想说的话，继而就沉默了，她是一个来自二十一世纪相信科学的人，没有想到自己还会遇到这种事。
    “对，可能我现在在世人的眼中就只一个孤魂野鬼的存在吧。”说着说着傅清和就觉得好像氛围不对，随后就找了另一个话题，开始问了起来。
    “可是，傅家的大小姐不是一个不学无术，蛮横霸道，还贪恋太子美色的无用之人吗？为何我却在你的身上看不见一点影子呢？”傅清和其实一直都想问，只是一直都没有机会，这一下可算是说出口了。
    “一切都只不过是假象罢了，我傅家受先皇指示，保护皇子，小的时候亓伯伯将亓颢送到傅府当侍卫，但是不料被太后查出傅府的端倪，后来为了让太后觉得傅家对皇室没有威胁，就将当时的我叫道了房间中，说明了所有的事情，从此以后，我必须要形式疯癫，这样，太后才不会怀疑我傅家守护的秘密，只是，没有想到，还是走漏了风声，回府的路上，不知是谁派来的刺客想要致我们于死地，不过还好的事刺客的目标好像并不是亓颢，而是一直坐在轿子中的我，一切都是上天安排好的，我一死，你就来到了这个世界，替我活了下去。”
    傅清和见她好像并不难过，反而还面带笑意，“你不觉得这对你很不公平吗？你们这里的人最看重的就是女子的名声，这样被世人唾弃，以后怎么办？”
    “生活在相府，怎么能为了自己而背弃家族使命。
    傅清和一听，惊呆了，原来站在自己面前的这位原傅家小姐竟是这般。
    “大师对我说，如果想回到原来的世界，就一直顺着这一条路向前走，自然而然就能到你想去的地方。今日很开心见到替我活在世间的人，如果下一次还会有机会的话，我希望你可以和自己想见到的人在一起。”只见傅小姐说完这些话以后，就看到了她眼角的一滴泪水。
    傅清和一开始还以为傅小姐不舍得她离开，还说了一句，“傅小姐不必伤心，缘分天注定，我们以后说不定还会见面。”
    随后就直接顺着她指的方向离开了，只是傅清和不知道的是，在这个世界正是因为她的存在原主才会继续活在这个没有人烟的世界，如果傅清和真的离开了古代，回到了现代，那么现在的傅小姐就会消失在这个世界上，同样也没有人记得她，但是相比于只有自己一个人待在这世外桃源，这种方式好像也是一种解脱。
    另一边，傅清和照着傅小姐的说法，一直像前面走着，但是看着漫无边境的前路，她竟有些害怕。可是这种恐惧感没有过多长的时间，就消失了，原因就是她看见了路的源头。
    傅清和半信半疑的走了过去，结果发现确是万丈的悬崖，她自言自语的说道，“不是吧，难道让我从这个地方跳下去？这可是悬崖啊。”
    傅清和吓得连连后退，嘴里一直在自言自语地说，“这可不是开玩笑的，傅清和，你跳下去以后就真的没了。”
    但是不知道为什么，傅清和的手脚在这个时候竟然开始不受控制，笔直的朝着那悬崖走去，眼看就要跳下去了。
    强烈的求生欲使她极力的想拿回自己身体的使用权，可是都无济于事，根本就没有用，最后，伴随着一声尖叫，傅清和终于闭着眼睛跳了下去。
    另一边，姑姑看着傅清和的身体愣了神，随后实在是等不及了，就开口问道，“师父，现在好没好啊，已经一个时辰了。”
    “差不多了，将尸体埋了吧。”
    “什么？尸体？埋了？”姑姑有些迟疑了，接着说道，“现在傅清和是不是已经回到了现代。”
    “现在你面前的就只是一具尸体，也会腐烂，现在只有你和我记得世界上有傅清和这么一个人，其他人的脑海都被抹去了关于傅清和的记忆。”
    那这么说……不知道为什么此时姑姑的脑海里却想到了亓颢，可能世世就是这么的难以预料，不过这样也好，至少是开心的忘记了傅清和，而不是痛苦的看着她离开。
    现在的这个场景虽说于她没有太多的关系，但是自己的内心还是有些不舒服，可能这些年来唯一能说的上话的人也回去了，这个世界又只剩自己一个人了，此情此景她突然觉得傅清和就好像从来都没有出现过一样，一切又恢复了往日的平静。
    姑姑看着床上已经没有生气的傅清和，无奈的摇了摇头，随后就准备下山找来一些专门的丧队，给傅清和办一个葬礼，也算是最后给她的礼物了。
    既然傅清和已经不在这个地方了，姑姑也就没有留下来的必要了，所以就在不久之后离开了这个地方。乖乖的回到了剑山，去找自己的哥哥了。
    只是令她没有想到的是，一回到剑山，亓颢的迎面而来，姑姑看得出来，他有些憔悴，“傅清和在哪里，她去了哪里？”
    “你，你还记得傅清和？”姑姑诧异的看着自己面前的男人，不可思议的问道。
    “姑姑这是什么意思？”亓颢看着一脸惊讶的姑姑，随后问道，“为什么师傅以及剑山上所有的人都说没有傅清和这个人，难道姑姑知道这其中的隐情？”