    傅清和是真的认真思考了这一个问题，她之前一直觉得所有的事情亓颢是有一部分的责任的，但是等到自己冷静下来一想，好像事情不是她一直认为的那样。
    “我……我不知道。”傅清和摇着头说道。
    “没关系，我可以等你想好。”亓颢仍旧将傅清和揽在怀里，不肯放手。
    而此时傅清和觉得自己真的好累，不知不觉就在亓颢的怀里睡着了。
    亓颢看着自己怀里的人，有些魂不守舍，傅清和根本不知道亓颢此时的眼神有多么的心疼，最后他还是顺着自己的心意，直接就朝着傅清和的嘴唇吻了下去。
    傅清和只是突然觉得自己好像有些喘不过气，竟然直接就咬了亓颢一口，随后哼了一身，又接着睡下了。
    亓颢就在旁边一脸无语的看着傅清和，有些宠溺的说道，“果然还像以前一样，都不知道换气。”
    然而傅清和才没有管这些，只顾着自己的舒服，殊不知亓颢的胳膊还有腿都已经麻木了，快要没有知觉。
    终于，天亮了以后，傅清和才揉了揉自己惺忪的睡眼。这时亓颢也被傅清和的动作吵醒，随后就立刻说道，“你终于醒了。”他动了动自己的胳膊尝试着站起来，结果发现自己根本就不能动弹。
    “你没事吧。”傅清和见亓颢的表情好像很痛苦，随后就问道，“我就这样枕着你的胳膊，睡了一晚上？”
    “要不然呢？”亓颢坐在一块大石头上，看着傅清和说道。
    “我……”傅清和看着好像站不起来的亓颢，不知道该说什么，自己反倒觉得有些好笑，随后就不怀好意的走上前，直接就捏了捏亓颢的胳膊。
    “你干嘛。”亓颢表情有些凝固，他没有想到傅清和会这样对待他，就直接质问到。
    “什么干嘛，我关心你呀。”傅清和说完之后作势就要离开。
    “你干什么去？”亓颢见傅清和朝着洞口走去，不管自己的腿有多么的麻木，直接就走到了傅清和的旁边，拽着她的胳膊问道。
    “我离开这里呀，难不成我以后都要在这里生活吗？”傅清和看着亓颢说道。
    “那你去哪里？”亓颢接着问道。
    “你要跟我走吗？”傅清和用真挚的眼神看着亓颢，仿佛是特意给他一个机会，这不得不让亓颢认为，傅清和想要和他一起离开。
    “我跟你走。”亓颢也真挚的看着傅清和说道，“以后，你去哪里我都跟你走，所以你原谅我了吗？”
    亓颢正在等着傅清和的回话，可是傅清和根本就没有直接回答，虽说亓颢很认真的解释了一遍，但是自己的心里还是有些难受的，毕竟那是自己穿越过来以后的家人。
    傅清和走在前面，亓颢就一瘸一拐的跟在身后，样子别提有多滑稽了。
    这时，傅清和突然就停了下来，直接就转身看着亓颢，说道，“亓颢，我想问你，如果有一天我突然就消失了，你会怎么办？”
    “你怎么会突然消失呢，有我在你的身边，我不会让你有什么事情的，更不会让你消失的。”亓颢挺直了自己的腰杆，随后说道，“为什么突然问这个问题？”
    “没事，我就是随便问问。”傅清和看着一脸正经的亓颢，竟有些不知所措，随后就走到了他的身边并排往前走了。
    傅清和就这样和亓颢一起到了赤炎国，也到了傅清和的干爹干娘家中，“爹娘，你们在家吗?”傅清和大声的喊着。
    “看这个样子好像是不在的。”亓颢也四处看了看，见四周都没有人，就说道。
    傅清和显然有些伤心，就直接说道，“那可能是爹娘去城里卖东西去了。”
    傅清和本来是想要在这里一直等下去的，但是亓颢这个时候却突然说道，“要不然我带你去一个地方吧。”
    还没有等傅清和反应过来，亓颢就已经把傅清和横抱起来，随后说道，“抓紧我。”
    “你要带我去哪里？”
    “等到到地方你就知道了。”亓颢像是有什么惊喜要给傅清和，随后就直接一个跳跃就朝着前面飞去。
    期间，傅清和好几次都因为风大，躲在了亓颢的身下，傅清和虽说胆子也算大，但是还是有些害怕这种高空的窒息感，不过还好，亓颢很快就到了地方，随后就将傅清和放了下来。
    “这里是哪？”傅清和有些开心的问道，因为她感觉自己好像来到了一个世外桃源，风景极美，“这里真的好漂亮，你是怎么知道这个地方的？”
    “我也是无意间找到的，之前我没有事情的时候，就喜欢来到这个地方散心。”亓颢看着躺在草坪上的傅清和，直接就说道。
    傅清和本来还想再说些什么，但是此时她就在不远的地方看到了一处光线，现在是白天怎么还会有强光，傅清和在心里想到。
    一种神秘的力量将傅清和吸引过去，随后又不知怎么的，她竟看见了自己的家人，以及现代的建筑，随后就像是控制不住自己一样，直接就跑了过去。
    然而这一切在亓颢的眼里，就像是傅清和要自杀一般，想要从悬崖上跳下去，只见亓颢一个飞身就将傅清和整个人拎了起来，随后大声的朝着傅清和喊道，“你在干什么？你这是要寻死吗?”
    亓颢的这一句话直接就将傅清和给叫醒了，她回过神以后，就直接说道，“我这是怎么了?”
    “你不知道自己刚刚干过什么吗？你刚刚想要从那里跳下去！”亓颢有些后怕，要是自己当时没有注意傅清和的动向，那这个时候是不是就已经再也见不到她了。
    傅清和还有些发懵，她不知道为什么会在这个地方见到自己的妈妈，还有现代的建筑，还有汽车……这一切就好像是做梦一样，傅清和想到这里看着亓颢说道，“你刚刚看到那个地方有什么东西吗？”傅清和伸出手指向不远处的悬崖。
    亓颢顺着傅清和的方向看了看，随后又说道，“你在说什么，那个地方什么都没有啊，你是不是被吓到了。”
    难道真的就是我一时的眼花吗？傅清和一听亓颢的答案，随后就在心里想到。
    “清和，你就算不想跟我在一起，你就算是恨透了我，也不要去寻死好吗？”亓颢几乎就是用一种祈求的语气说道。
    “我没有想要寻死。”傅清和回答道，“而且，我也没有恨你，也没有讨厌你，我喜欢你亓颢一听到这个回答瞬间就懵了，随后说道，“那你刚刚为什么要走到悬崖边上，而且我怎么叫你，你都没有理我。”
    “亓颢，我最后再问你一遍，如果我真的永远消失在你的身边，永远都不会再回来了，你会怎么办？”