    “姐姐，在这宫里，就你对我最好了，我答应你的事情，我一定能够做到。”傅清和本来就想离开这皇宫永远都不在回来，所以干脆就直接答应了珍妃。
    “好！既然这样，我们明天就出发。”珍妃说道，“等到明天早上，我会出宫办事，到时候你就装作我身边的宫女，随我一起出宫，只是出了宫以后，你就是自由之身了，到时候你就真的什么靠山都没有了，我在问你一遍，你是真的想好了，要走吗？”
    “是的，现在杀我家人的凶手都已经被赵夜发配边疆了，所以我要去找亓颢，至少要问个清楚，到底是怎么回事。”傅清和一脸的坚定，像是自己心里已经有了想法。
    “好，那我们就照着计划行事。”珍妃说道，“明天自会有人找你”
    傅清和和珍妃商量好了以后，就开始往回路赶，正正好好，当傅清和到清幽阁的时候，赵夜也随后赶来了。
    他一脚踏进了傅清和的房门，发现她正在桌子旁边，发着呆，他说道，“干什么呢？”
    “皇上这么忙，今日怎么会有时间来我这里。”傅清和说这一句话的时候显然不开心。
    赵夜当然能看的出来傅清和的心情，但是没有办法，直接说道，“第一次你为什么选择亓颢，到底是在跟朕赌气，还是真的就是想选择亓颢。”
    傅清和一见赵夜这样问，就直接说道，“皇上身份如此尊贵，我怎么敢对皇上动心思。”
    “那你这么说，意思就是喜欢亓颢了？”赵夜这一次终于知道了傅清和的心中所想。
    只见他直接就走到了傅清和的面前，作势就要强吻傅清和。只是傅清和的力气太小，根本就抵挡不住赵夜的大手，随后就在自己的右手腾出空的时候，直接一巴掌就扇了上去，还说到，“赵夜你在干嘛，你知道你这种行为是什么吗？”
    赵夜被傅清和这一巴掌打的有些懵，她看着面前收到惊吓的傅清和，随后什么都没有说，就直接出了门，傅清和见他走了，也直接瘫坐在了地上开始低声的抽泣。
    她不知道自己现在该怎么办，果然亓颢说的是对的，自己不应该知道这些事情，这个样子只能让自己更加痛苦，可是一切都不能再挽回了，自己只能默默的承受。
    就这样，傅清和一直在地上坐到了第二天早上，一醒来，傅清和只感觉自己的身体都要散架了，她还没有刚刚站起来，门外就来人了。
    只见一个小丫头从门口走了进来，看到正在地上的傅清和，直接就说到，“小姐，是时间了。”
    这么快，傅清和心里想着，但是自己已经站了起来，作势就要跟着那小丫头一起出门了。
    随后傅清和到了珍妃说的地方，带着自己来的那个丫头直接就递给了傅清和一见有些破旧的衣服，随后说道，“小姐，还是到后面快些穿上，随后我们就要出宫了。”
    傅清和听到了那个丫头的话，不敢有所懈怠，直接就走到了后面开始换上准备好的衣服，换好以后就直接走了出来，还对着那个小丫头说道，“那我们接着该怎么做？”
    “接下来，就请小姐进到马车里，等着娘娘到此，然后就可以直接出宫了。”
    “好，谢谢你了。”傅清和说完之后就直接进了那马车，随后就静静的等着珍妃的到来，傅清和有些害怕，她不知道自己将会面临什么样的生活，也不知道自己未来会经历怎样的事情，但是之前她现在不后悔自己做过的所有决定，包括永远的离开赵夜，永远的离开皇宫。
    过了有一会儿，傅清和听到了外面的动静，随后就看见珍妃进了马车，问道，“你做好出宫的准备了？”
    “是，准备好了。”
    “呐。”珍妃一听见了傅清和的话，就直接将手里的东西递给了傅清和，随后说道。“这个包袱里面都是你需要的东西，出了宫以后这些东西你一定是需要的，就收着吧。”
    傅清和一听连忙说了一句谢谢，随后便打开了包袱，发现里面有几件粗布衣裳，还有很多的银票，照傅清和来看这些东西已经超出了她能用到的限度，看着珍妃说道，“这一次我走了，就不知道什么时候才能再一次见到你了，还真的有些舍不得。”
    “是啊，虽说你我只接触了这么一段时间，但是我确实是挺喜欢你的。”珍妃看着傅清和一脸真诚的说道。
    傅清和也回给了，珍妃一个开心的眼神，随后就听见她对着门口说，“走吧。”
    随后，傅清和就明显的感觉到轿子的前进，自己的心也跟着走动。
    直到到了宫门口，自己才又紧张了起来，她害怕会有什么差错，所以一直在观察着外面的情况。
    不过，还好的是，并没有什么事情发生，傅清和放松了自己心情，眼看着外面的情况，这个时候一边的珍妃说道，“是不是觉得有些舍不得了，现在放弃，还来得及。”
    “不。”傅清和一听珍妃的话，就直接说道，“我没有后悔，这个皇宫对于我来说就是一个临时的避难所，对这个地方也是时候说再见了。”
    珍妃见傅清和一脸的决绝，接着又说道，“接下来的时间就没有人帮你了，你就要自给自足了，现在也到地方了，直接从这里下去，就可以转出巷子，出城了。”
    “好。”傅清和看了一眼珍妃，随后又说道，“保重。”
    随后就直接跳下了马车，朝着珍妃说的方向，离开了这里，“走吧。”珍妃看着傅清和的背影慢慢的消失不见，随后就说道。
    傅清和开始向着城门口走去，但是令她没有想到的是，离开这一座城，还要有通关文牒，傅清和把这一茬给忘了，只见她站在原地想着自己是不是可以给那些官兵一点银票，自己就可以出城了。
    傅清和想着就直接对自己的包袱一顿翻找，只是让傅清和眼前一亮的是，自己在里面翻到了一张通关文牒，傅清和最开始拿到这一个包袱的时候还没有注意，这下自己知道了，姐姐是已经给自己铺好了后路，这个时候傅清和已经不知道该说什么了，看着远处发愣了一会儿。
    不过随后就朝着门口走去了，傅清和站在一边心惊胆战的，生怕自己赵夜会已经知道了自己的踪迹，会派人前来追查自己，但是一整套.动作下来，傅清和确实是想多了。
    这个时候赵夜还在朝堂之上，商议着国家大事，没有时间管傅清和，不过，倒是她身边的丫鬟发现傅清和不见了的事情，开始的时候下人还在院子里找，本以为还是像上次一样，傅清和只是躲在了什么地方又或是晕在了什么地方。