    “为什么会这么说，你到底要去哪里？”亓颢现在心里还是有些发慌，继续问道。
    傅清和不知道自己应该怎么向亓颢解释，但是此时此刻她好像知道了自己为什么会看到那些，他自己觉得应该是到了回去的时候，毕竟自己待在这个世界已经有一段时间了，是时候该做出一个决断了。
    “我可能会去一个很远的地方，那里不是你熟悉的世界，可能我不会再和你呆在一起了。”傅清和一边说着一边强忍着眼泪看着亓颢说道。
    “我不能去吗？”亓颢用着恳求的语气问道，这些在傅清和的眼里简直要心疼的要死。自己又不是没有心的人，怎么可能会潇洒的来到，又潇洒的离开，这里有她怀念的人，有她念念不忘的人，如果真的可以，她比谁都希望自己可以将亓颢带回去，可是这个未知的过程不是自己能够决定的。
    “不能。”傅清和想着与其给人希望又害怕失望，不如直接就将希望扼杀，直接就回了亓颢两个字。
    “那你什么时候会离开。”亓颢又接着问道。
    “不知道。”傅清和看着亓颢说道，“可能是明天，也可能是后天，也可能以后都不会离开。”
    亓颢看着傅清和没有说话，但是傅清和能看的出来，亓颢一直在将自己心里的伤感隐藏，不想让她看见。
    “你为什么不问我去哪里？”傅清和有些好奇，看着亓颢说道。
    “你不是都说了吗，既然那个地方我不能去，为什么还要知道你去哪里，倒不如珍惜当下的时间，还可以和你在一起。”亓颢此刻终于忍不住自己的泪水，眼泪直接就掉落在了傅清和的手上。
    此时她也一脸心疼看着亓颢，慢慢的替他拭去眼角的泪水，随后就直接贴上了亓颢的嘴唇，两个人就这样在无比广阔的地方，深深的吻了起来，周围的一切在此刻都已经不重要了，就像是天地间只有他们两个人。
    在另一个世界，一个中年妇女正趴在病床前，看着一直躺在床上的傅清和，嘴里还念念有词的说道，“清和，你都已经在这里躺了一周了，你醒过来好不好。”
    没错，这位中年妇女就是傅清和的妈妈，李寒。
    一个月前，本来已经要出发的傅清和一直都没有从床上醒来，直到被送到医院的时候才知道傅清和已经昏迷一段时间，但是奇怪的是，昏迷的原因，医院一直都没有查出来，就这样傅清和没有就躺在这样一张病床上，一躺就是一个月。
    “医生，还是不知道我女儿昏迷的原因吗？”
    我们已经尽力了，但是还是没有查出原因。“主治医生看着李寒，深感抱歉的说道。
    尽管自己已经知道了结果，但还是抱有着一丝希望，她深深的叹了一口气，随后就转身走向了床边，接着又对着医生说道，“医生，谢谢你了。”
    “没事，接下来还要进一步观察，以后还是有醒来的机会的。”医生说这一句话就像是在安慰李寒，接着看着那心酸的背影，就直接出门了。
    另一边，傅清和和亓颢还在村子里等着刘大娘还有李大爷回来，“爹娘怎么还不回来？”
    “可能还在城里吧。”亓颢看着一直站在门口观望的傅清和说道，“我们再等等。”
    傅清和转身看了看亓颢，向他点了一个头，随后说道，“好。”
    但是奇怪的事情发生了，傅清和的耳边好像听到了自己妈妈的哭声，有些悲伤，傅清和的心头一震，她想要找到那个声音的来源，但是好像根本就找不到，她回头问着亓颢，“你听到什么声音了吗？”
    “声音？”亓颢用着疑问的语气说了一句话后，又仔细听了听，随后说道，“什么声音都没有啊。”
    “那可能是我听错了。”傅清和觉得一定是自己这一段时间太过于劳累，所以出现的幻觉。
    但是她正准备坐下就再一次的听见了那个自己熟悉的声音，“不对，我没有听错，就是有声音。”傅清和激动的站了起来，四处看着，随后又问道，“亓颢，真的有声音。”
    然而这时的亓颢一脸茫然的看着傅清和问道，“什么声音？傅清和你到底怎么了？”
    “哭声，我听到了哭声。”傅清和看着亓颢，随后说道，“难道你没有听见吗？”
    亓颢看着越来越激动的傅清和，将她紧紧的圈在了怀里，傅清和这个时候的表现让他不得不以为是中邪了。
    傅清和仔细的听着那声音，但是不知道怎么了，这个时候突然觉得有些眩晕，随后就不省人事的跌在了亓颢的怀里。
    “清和，清和。”现在就只剩亓颢站在原地不断呼喊着亓颢的名字，他开始慌了，他不知道傅清和这是怎么了，直接就横抱起，朝着剑山走去，毕竟剑山上还是有厉害的名医，亓颢觉得他们一定会知道傅清和的情况。
    没有过多久亓颢就到了剑山，不过他最先看到的竟然是之前仅有过一面之缘的亓烟，随后问了一句好，随后就急急忙忙的走了。
    “等一下！”她看见看亓颢怀里面的傅清和，说道，“清和这是怎么了？”
    “不知道为何就昏迷了。”亓颢说道，“我正要去找大夫。
    “我跟你一起去。”亓烟看傅清和的脸色还是比较红润的，应该不会有什么事情，但是现在昏迷了，就有些奇怪了。
    他们说完以后就直接走到了房间，随后亓颢就去叫了大夫，所以此时只有亓烟陪在傅清和的身边。突然，这个时候，傅清和一把抓住了亓烟的手，随后就说道，“妈，我在这里，我回来了。”
    亓烟见到这种情况立刻就俯身看了看傅清和，随后说道，“傅清和？傅清和？”
    “啊。”随后伴随着一阵叫声，傅清和立刻就坐了起来，眼睛睁得极其的大，满头都是汗，随后看了看亓烟说道，“姑姑，你怎么在这里，我刚刚好像回去了。”
    “什么？”亓烟想了想，对着傅清和说道，“清和，可能你的时间到了。”
    “姑姑的意思是，我有希望回去了吗？”傅清和小心翼翼的看着亓烟，随后说道，“我这是可以回去的前兆吗？”
    “是的。”亓烟说道，“我记得我当时也是像你这样的，只是最后我选择了留在这里。”
    “为什么？”傅清和有些不可思议的看着亓烟。
    “我在现代无依无靠的还不如留在这里，这里虽然没有现代安全，但是有我的亲人，我都在这里生存很多年了，也有感情了，不舍得离开。”亓烟看着傅清和说道，“等到你再次昏迷回到现代的时候，就是机遇到了。”