    正想着傅清和就看到了一旁的宫女，她直接就走上前问道，“你知道珍妃的寝宫在哪里吗?”
    “回小姐，奴婢知道，小姐是想要去吗？”
    “是的，那你来给我带带路吧。”傅清和说完以后就跟着那宫女出门了。
    但是她在经过一个花园的时候不知道为何就突然想起了剑山上的探花阁，傅清和说道，“这花园里的花开得真好。”
    “是啊，这花园里的花可是这皇宫中的一道风景啊。”
    傅清和听那宫女说完以后，紧接着说道，“我们就从这里面走一趟吧，好让我看看这里面的风景，让我饱一饱眼福。”
    “是，小姐。”那宫女说完以后就直接走近了花园，傅清和一看自己也就跟了进去。
    不过等到她们走到了一个拐角处，听到了一个娇滴滴的声音，傅清和眼疾手快的世界就将自己面前的宫女一把拽了过来，悄声说道，“别说话。”
    以前只在电视剧上看到过在花园里面偷情的，没有想到自己在这里也能看见，傅清和提起了自己的好奇心，偷偷的将自己的脑袋探了出来，想要看清那站在其中的两个人。
    赵夜？傅清和震惊了，她有些不敢相信自己的眼睛，面前这个被傅清和定义为偷情的人居然是赵夜，傅清和感觉会有好戏看，仍旧探着头，一点都不担心赵夜会发现自己，傅清和竖起了自己的耳朵，想要听到他们说的话。
    “不知到穆姑娘将我带到这里来干什么？”赵夜出声问道。
    “当初的摄政王如今已经是皇上了，但是新皇登基，注定局势会不稳，但是我有一个办法，不知道皇上愿不愿意听一听？”傅清和见赵夜面前的女人长牙五爪的说着。
    “不知道穆姑娘有什么办法？”赵夜随意的一抬头就看到了一直站在拐角处的傅清和，他的瞳孔皱缩，心里想到，她来这里干什么，回头再找她算账。
    而这正在偷窥的傅清和一见赵夜已经发现了她，撒起腿就向外面跑去，还拽着自己身边的那个小宫女。
    糟了糟了，这下被赵夜发现了，回头肯定又要将我训斥一顿，到时候肯定又要吃苦头了，傅清和想着就看着身边的宫女说道，“算了算了，我们赶快离开这个是非之地吧，待会皇上追上来了，又要治我们的罪了。”
    那小宫女一听到傅清和说皇上发现了她们，两条腿都开始发抖，顺着傅清和的意思就直接离开了这个地方，毕竟自己也不想被皇上处死。
    绕着这宫里的路走了大概几分钟，傅清和才到了珍妃的寝宫里，傅清和看着面前看守的守卫说道，“珍妃娘娘在里面吗？我找她有点事情。”傅清和说完还朝着面前的人笑了笑随后说道，“不知道能否通报一声？”
    站在傅清和面前的人一看来人，就直接走了进去，傅清和等了一会儿后，就见来人说道，“娘娘说请小姐进去。”
    傅清和一听，直接就说道，“感谢。”
    随后就直接进去了，带路的宫女将傅清和带到了一个房间门口，随后说道，“娘娘就在里面了，小姐进去吧。”
    “谢谢姑娘了。”
    随后傅清和就踏进了屋子，只是还没有看见珍妃的人影，就听间了她的声音，“听说你前几日晕倒了，看来我催眠的法子还是不宜多用。”
    “不怪姐姐的催眠，我觉得可能就是我太想知道自己之前的事情了。”傅清和走到了珍妃的面前说道，“那今天能不能再来一次，要是姐姐实在是不愿意就算了。”
    “你的精神头都恢复了吗？”珍妃看着傅清和说道，“要是恢复了还行，没恢复的话就别跟我商量了，要不然搞不好你的小命都得丟掉。”
    “我早就好了，你看我现在多精神。”傅清和站了起来，在原地转了一圈，不过虽说也就休息了几天，傅清和恢复的也算是好，珍妃见她的身体好像也没有什么大碍了，就说道，“不错这几天自己把自己喂的也算可以，你想什么时候开始？”
    傅清和见珍妃愿意给自己再一次的催眠了，就直接说道，“就现在吧，不知道姐姐有没有时间。”
    “好吧，跟我来。”珍妃将傅清和引到了内屋，还对着其他的人说道，“你们都下去吧，这里留我们两个人就好了。”
    “姐姐，我们这一次能不能直接就恢复记忆，我不想再等一次了，上次我好像知道了自己为什么会掉落悬崖，所以这一次我想知道所有的前因后果。”傅清和一脸真诚的看着珍妃说道。
    “你以为这是什么灵丹妙药啊，你说能想起来就能想起来，这还是要看看你自己，不是我说能想起来就能想起的。”珍妃无奈的看着傅清和说道。
    “好吧。”傅清和看着珍妃说道，“那我们开始吧。
    随后傅清和就躺在了床上，闭上了眼睛，等着自己脑海中的画面蹦出来。
    渐渐的，傅清和浑身就没有了知觉，她一醒来，就发现自己跪在了地上，看着周围的人，有士兵，有下人，身边的男人好像就是自己在上一次见到的人，她想要说话，但是喉咙十分干涩，根本就说不出。
    傅清和看了看自己身边的人，还没有等自己反应过来，就被身边的男人抓了起来，她说道，“清和，快走，按照我说的，快。”
    傅清和下意识的就抓住了面前男人的手，说道，“我不。”
    随后还没有等傅清和反应过来，就看到周围出现了一众的黑衣人，看这个样子他们像是来帮助自己的，但是还没有等傅清和再进一步弄清这是在干嘛，就已经跳到了下一个场景。
    她再一次看到了亓颢。
    “清和，明天我就要走了。”
    “你去哪里？”傅清和问道。
    “师傅回到了剑山，说是有事，让我回去，不过你不要担心，我很快就会回来。”
    傅清和看到这样的景象，理了理自己的思路随后就看到自己又转到了另一个场景，自己身处荒郊野外，手中拿着一个木盒，对着面前的黑衣人说，“把这个交给赵夜。”随后就独自跑开了。
    傅清和看了一眼那个木盒，就是之前自己在杂物间翻到的那个。
    随后傅清和的视线就变得黑暗了起来，她开始看不清眼前的东西。
    突然就有一张张的画面在傅清和的脑袋里乱窜，而此刻她只能感觉到自己脑袋里的疼痛，面前太多张记忆的碎片，压的傅清和快要喘不过气来。
    随后傅清和想要逃出这一片黑暗，但是奈何自己好像是被困在了原地，根本就无法动弹。
    而这时，一直在一旁的珍妃见傅清和满头大汗的躺在床上，开始担心了起来，她不敢上前叫醒傅清和，直到自己听见了一声，“救命。”随后她直接就坐了起来，嘴里还念念有词的说着，“我想起来了，我想起来了，我想起来了。”