    傅清和一听到这一句话直接就笑喷了，随后就说道，“厨房怎么会有好玩的。”
    “哦，对对对，那我就给你看看有没有什么好吃的，我给你带回来。”亓颢说完就直接出门。
    这时一直勉强着挤出笑容的傅清和，终于忍不住了，只见她一脸愁容的看着，远处窗外的风景，一种心酸的感觉油然而生，但是自己不能掉下眼泪，否则会红了眼，更会被亓颢看出来，所以傅清和一直一直都在强忍着自己的泪水。
    可是再仔细一想想，自己之前听到妈妈的哭泣的声音，仿佛自己所做的决定都是值得的，现在更要开心才是，毕竟自己有机会回到现代，可以见到之前的伙伴还有自己的亲人，这里的一切就当时自己的一场梦，只要是梦早晚都会有醒来的那一刻，所以就让自己亲手将自己摇醒，回到现实。
    过了大概有几天的时间，傅清和的身体也恢复的差不多了，也是时候要说再见了，这一天傅清和和姑姑站在门口，看着亓颢一步一步的朝着自己走过来，随后说道，“这里面都是一些你需要的东西，记得带上，说不定还可以帮你一些事情。”
    傅清和看了看就直接接了过来，随后说道，“我记住了，还有，记得我们只见的约定。”
    “我记得，永远都不会忘。”亓颢一脸笑意的看着傅清和，随后就站在原地看着傅清和一步一步的走远，可是这个时候只有傅清和直到，那个约定可能永远都不会兑现了。
    离开了剑山以后，傅清和和姑姑一起走了大概三天，终于到达了静音寺，只是令傅清和没有想到的是，她本以为这个地方应该是电视剧上那样，但是这样一看，自己好像是想多了，这个地方看上去却是破破烂烂的。
    “姑姑，你说的真的就是这个地方吗？”傅清和小声的问道。
    “是的。”姑姑看了一眼站在自己面前的傅清和，随后说道，“走吧，我们进去。”
    随后姑姑就直接拉着傅清和走了进去，没有见过这样古旧的地方，就四处多看了几眼，随后就看到门口有一个衣衫滥褛的年迈老人进来了。
    傅清和在心里想到，这个造型真的好像活佛济公啊，随后还没有等傅清和反应过来就听到那位年纪有些大的和尚问道，“非此地之人？”
    傅清和一听，震惊了，这莫非就真的是天上的神仙下凡了，什么都知道？
    “师傅。”姑姑走上前一步，随后说道，“师傅你一定知道我们此次前来的目的，所以我带她来这里，想找你帮忙，就像是我之前那个样子。”
    “可以是可以，但是现在还不是时候。”只见那位方禅大师说了一句话以后，就转身离开了，不知道的人还以为这位大师不好说话，有些不喜欢傅清和。
    但是站在一边的姑姑出声说道，“师傅他就是这样，你别在意，我们可能会在这个地方住一段时间，可能要委屈你。”
    “姑姑你在说什么，我既然来了就不会嫌弃，何来委屈一说。”傅清和拍着自己的胸脯说到。
    “那就好。”姑姑说完以后，直接就将傅清和的手挽了起来，带着她向着屋子的后面走去。
    不一会连个人到了地方，傅清和尴尬的问道，“师傅你以前就是睡在厨房的啊。”
    “是啊，这里本就没有什么地方，就只有这一个小小的屋子，否则就只能睡在外面了。”姑姑说完以后就开始躺了下来。
    不得不说，这个环境，还有这个泥土地，傅清和是有些嫌弃的，但是毕竟是自己要来的，不能拒绝，就直接照着姑姑旁边的位置，直接就躺下去了。
    “清和，你真的想好了，准备抛弃这个世界的一切，回去吗？”
    姑姑这突然的一句，把傅清和搞得有些懵了，“其实我也想了很多，开始其实真的有些犹豫，但是这个世界可能对我来说就是一个短暂的梦境，那天我自己亲耳听见了妈妈撕裂般的叫声，我真的开始有些心痛，那时我突然觉得自己有些自私，自己在这个世界没有什么烦恼，没有什么顾虑，殊不知在另一个世界有那么多的人都在担心我。”
    “确实，可能我根本就没有什么亲人，我也不懂这样的感觉，但是我觉得，既然你做了这个决定，我相信你一定不会后悔，至少在亓颢那里，什么都不会发生，到时候他自然会把你忘记。”
    “是啊，我临走前告诉他，我会回来，然后嫁给他，就是为了能让他开开心心的忘记我。”傅清和说这一句话的时候显然有些难过，声音都变得哽咽了起来。
    “现在突然一想，不久之后你就要走了，到还觉得有些舍不得。”姑姑见傅清和有些难过，急忙转移了话题。
    “但是姑姑，你也是穿越过来的，按照道理说你也不是这个地方的人，你会忘记我吗？”傅清和突然想起，就直接问了一句。
    “不会。”姑姑回答道，“我会一直记得你的。”
    “那就好，至少这个世界有我出现的痕迹。”她们两个人你一言我一语，随后就相继进入了梦乡。
    第二天早上，傅清和醒来以后发现身边根本就没有了人，她直接就弹坐了起来，随后看着外面的情况，发现了大师和姑姑都在门口的石凳上交谈，随后她也急忙走了出去。
    “姑姑，大师。”傅清和走到了两位的面前，随后说道，“对不起，我来晚了，真是太不礼貌了。”
    “无碍，直接坐下便是。”
    傅清和有些吃惊，自己面前这个和蔼可亲的老人，真的就是昨天没有搭理自己的那个大师吗？
    “我已经知道了你的大致情况，和之前烟儿的情况是一样的，只是可能你的要特殊一点“哪里会特殊？”傅清和迫不及待的问道。
    只见那位大师笑了笑，随后说道，“天机不可泄露，姑娘还是一步一步走着，慢慢来吧这一句话说出口以后，不只傅清和，就连姑姑也懵了，和傅清和对视了一会，随后就说道，“既然师傅都说了，那我们也顺其自然吧，说不定你的特殊，是一个好的事情。”
    傅清和一听，倒也是，就没有再多管，现在自己要做的事情就是，等到合适的时机，自己就可以回去了。
    只是自己这一等，就是好几天，傅清和像往常一样拖着疲惫的身子，回到了厨房，都准备睡下了，突然一阵熟悉的眩晕感袭来，傅清和看了看身边的姑姑，随后说道，“姑姑，我好像觉得自己有些不对劲，有些眩晕，还有些想睡觉。
    傅清和还没有说完就直接倒在了地上，把姑姑吓得直接就将她扶了起来，随后就将大师带了进来，：师傅，你看看她，自从晕倒以后就一直在冒冷汗，究竟是生病了，还是……““可能是时机到了，现在我们要做的就是等她醒来。”大师说完以后就直接出门了，只留下了姑姑一个人看着傅清和。