    不过本以为师傅已经离开了，等了大概有一会儿，只见师傅拿来了一串佛珠样子的东西，随后就说道，“把这个东西戴在她的手上，接下来我们需要做的事情就是慢慢的等着，直到她醒过来。“”那我们需要等多长时间呢？”姑姑问道。
    “现在看她的这个势头，可能需要一天。”
    “怎么会这么长的时间？我记得我当初也就几个时辰。”姑姑开始担心的问道。
    “你们还是有些不一样的，我之前就说过了，她可能有些特殊，不过值得放心的是，此次晕倒没有什么大事，只是时空在提醒她，是时候回去了。”大师说完又多说了几句关心的话，随后就直接出门了，谁都不知道他这是去干什么。
    傅清和缓缓的睁开眼，发现自己面前的不再是古色古香的世界，而是真真实实的现实世界，最重要的是，她看见了躺在家里的自己，她十分吃惊的看着自己的身体，仿佛那是另一个人一样。
    傅清和急忙跑上前，可是奇怪的是，她根本就触摸不到任何的东西，看这个样子，自己好像是一个透明的人。
    就在她还在思考的时候，她看见了妈妈进来，拿着一个脸盆，里面有热腾腾的水，看样子现在应该是早上。
    傅清和开始还尝试各种方法，想要引起妈妈的注意，可是根本就无济于事，自己就像是一个从来都没有存在过的人一样，从这个世界消失蒸发了。
    她就这个样子看着自己的妈妈，有一种别样的心酸，也就是在这一刻，傅清和坚定了自己回到现实的想法。
    时间不长，傅清和还是再一次的晕倒了，醒来以后，不用说，重新回到了古代，傅清和看到熟悉的脸，随后说道：“姑姑，我看到了，我看到我妈妈了，是不是就意味着我可以回去了。”
    姑姑看着傅清和一脸期待，接着说道，“你先吃饭，你都已经昏迷一天了，难道肚子不饿?”
    “什么？，一天？”傅清和有些吃惊的看着姑姑，随后说道，“怎么可能，我在现实世界也只是待上一个小时，怎么会昏迷一天呢？”
    “可能时空会有时间差？”姑姑一边说着一边将自己做好的米汤端了过来，随后说道，“师傅说了，可能明天就会将你送回去，只是会有一些差错，但是师傅不愿意说是什么差错“差错？”傅清和有些疑问的看着姑姑，随后说道“难道我会在回去的中途出现什么差错？混乱时空？传送失败？”
    “不知道，但是师傅说过，你是会安全回去的。”姑姑说完以后继而又看向了傅清和。
    她一听自己会安全到达，就没有再怎么担心了，直接就把自己面前的米汤喝了。
    过了一段时间，傅清和的精神头也恢复了，开始帮着姑姑干活。
    而在另一边的亓颢还在苦苦的等着傅清和的消息，可是等了这么长的时间，还是杳无音讯，他曾经都一次又一次的怀疑，两个人是不是出什么意外了。
    可是每一次跑去问师傅，得到了答案总是，“放心，绝对不会出什么差错。”
    而每一次都是失望而归，如果真的可以，亓颢真的恨不得自己跑到傅清和所在的地方，每一天都陪在身边。亓颢在心里一遍又一遍的对自己说，“不能太着急了，还是要慢慢来£接下来又过了几天，傅清和终于见到了许久未见得大师，直接就跑上前问道，“大师，这些天你都去哪里了，一直都不见你的人影，我和姑姑都很担心的。”
    “这几天我去了一趟佛山脚的寺庙，特地虔心颂词了一段时间，为的就是祈祷这一次助你回到原来的世界不会有大的差错。”大师说完以后，就将自己身上的包袱解下以后放在了一边，随后说道，“你现在准备好了吗，如果准备好了即刻就可以开始。”
    傅清和一听问道，“这么突然吗？即刻就可以开始？”
    “是。”大师先是点了点头，随后回答道，“即刻就可以开始，今天正好是月圆，赶上了好的时候。”
    “我准备好了”，傅清和二话没说就直接答应了下来，这是自己仔细考虑的结果，无论如何都不会后悔的。
    “好，随我过来吧。”
    说完，傅清和就直接跟在了大师的屁股后面，走进了房间。
    “来，先把这一碗药喝了。”大师直接就拿出了一碗药递给了傅清和，随后对着姑姑说道，“将所有的门窗都关起来。”
    傅清和端起来那碗黑乎乎的药，随后就一股脑的喝了下去，有一种说不出来的味道，倒像是中药一般，有些苦涩。
    随后还没有过去多久，傅清和就觉得自己四肢开始麻木，脑袋也开始昏昏沉沉，她看向姑姑，还没有来得及开口说话，就直接一头栽在了床上，便没有了知觉。
    “师傅，这是怎么了？”姑姑有些焦急的问道。
    “没什么大事。”就是喝了一些迷药，睡着了，你站在我的旁边，帮我拿着一些东西。
    姑姑听了大师的话以后就直接老老实实的站在了一边，看着大师的一举一动，处处都透露着新鲜感。
    只见大师一手拿着一个她没有见过的东西，一边挥舞着，姑姑站在一边也看不懂，渐渐的就没有太在意了，只是盯着傅清和看，生怕出了什么事情。
    但是还有一点，就是姑姑一直想问的，如果傅清和真的回去了，那她的身体是会消失还是继续留在这里，如果是继续留在这里，那岂不就是相当于一个植物人？
    姑姑带着疑问看着自己面前这一切，殊不知现在傅清和处在什么境遇。
    傅清和睁开了自己的双眼，发现在一个不认识不熟悉的地方。她顺着一条小路直直的向着前面走去，直到看见了一个女子模样的人，她大声的喊道，“你好，请问这里是什么地方？
    可是等来的确实无尽的沉寂，继而傅清和又接着像前面走了几步，接着说道，“你好，我是傅清和，你是……”
    还没有等傅清和说完话，面前的女子就直接将头转了过来，说了一句，“你好。”
    “你……你……”傅清和瞪大了自己的眼睛，看着面前的人说道，“你为什么和我长得一样？”
    “因为我就是你，你就是我，只是我们处在不同的时空，现在我们见面了。”面前的另一个傅清和说道。
    “你就是我，我就是你？”傅清和想了想，接着说道，“难道，你是之前的傅清和，傅家的小姐？”
    只见面前的女子点了点头，随后说道，“是，这是我们第一次见面，看着和自己一模一样的人，还真的有些不习惯。”