    可是他们找了许久都没有找到，傅清和就像是人间蒸发了一样，众人顿时感觉有些不对劲了，为首的一个宫女直接就朝着赵夜的寝宫跑去。
    可这个时候好巧不巧，直接就在不远处撞上了赵夜，那个小宫女颤颤巍巍的说道，“参见皇上。”
    赵夜一见是傅清和身边的人，意识到好像有些不对，直接就问道，“怎么了？傅小姐又出什么事情了？
    “回皇上，傅小姐，傅小姐她不见了。”
    “什么？”赵夜上前一步问道，“是不是躲在什么地方了？”
    “回皇上，奴婢们都已经四处寻找过了，都没有发现傅小姐的踪迹。”
    赵夜顿时就想到之前傅清和说过要离开的事情，他快步走到傅清和的房间里，希望可以发现傅清和留下的什么线索，果不其然，赵夜在傅清和的梳妆台上看见了一张纸，但是上面只有两个字，“与旁人无关，勿寻。”
    当时赵夜就明白了，想要将傅清和留在自己的身边，是一件比登天还要难的事情，她不同于寻常的女子，她是一个勇敢的存在，自己想做的事情就一定要做到。
    赵夜坐在傅清和睡过的床上，随后连连叹息从自己的袖子里拿出了一个簪子，之前他看见了亓颢送的那把木制簪子，本想将它丟掉，但是最后还是还给了傅清和，本以为她会真正的将亓颢忘掉，可是没有成想，她还是去寻他了。
    尽管可能是去质问，但是赵夜还是觉得心有不甘，他看着自己手里的那把想送但是没有送出去的簪子，随后又起身，朝着门口走去，直接对自己手下的人说道，“从此皇宫中再也没有傅小姐。”
    这一次赵夜是真的要将她放下了。
    另一边傅清和还在路上行走，她在这一条路上来来往往这么多次了，自己也是记得路的，只是这路上只有自己一个人，还是有些孤单的，傅清和一边走着一边想着自己接下来如果真的见到亓颢，该怎么开口说话，其实现在一想，傅家惨遭灭门的事情也不能将错误归罪于亓颢，毕竟那是先皇下的命令，亓颢也是其中的一个受害者，或许这也不是他预测到的结果。
    傅清和走到了赤炎国，突然就想要到爹娘的家里看看，顺便给他们一些银票生活，毕竟自己这些根本就用不完，傅清和正说着就朝着那个方向走去。
    只不过自己还没有走到地方，就已经天黑了，傅清和有些害怕，毕竟这里是荒郊野外的根本就没有什么人，自己要是在这个地方遇到了什么坏人，抢劫的，根本就无处可逃，说不定哪个地方通向的就是悬崖。
    只不过傅清和不知道的是，这些事情自己根本就不用担心，因为亓颢这一路上一直都在跟在她的身后，自从和傅清和分开以后，他就一直在关注着傅清和的情况，只不过傅清和待在皇宫里的时候，亓颢进不去，根本就不知道傅清和的情况。
    当他看见傅清和偷偷的从宫里出来的时候，他简直要开心坏了，一路上都在默默的站在她的身后保护着。
    傅清和自己寻了一个山洞，直接就躲了进去，心想自己可以在这里将就一晚，应该也不会有什么人到这里来。
    只是可能是自己的心理作用，傅清和越在这个地方坐着越觉得害怕，要知道她自己在现代的时候就很胆小，恐怖片都没看过几部，她蜷缩在一个角落，看着洞口的地方不敢出声。
    不过，这时她突然听到了一个细细簌簌的声音，她大着胆子喊了出来，“谁啊？”
    傅清和的那个声音简直颤抖的不行，但是随后傅清和就在自己的身边看见了一个特别大的老鼠，犹豫山洞是露天的，所以傅清和是透着月光看见的，本来自己的心里就害怕，这一下更是被吓得不轻，直接就跳了起来，一边喊着一边远离那只大的不可思议的老鼠，简直都要崩溃了。
    而这个时候亓颢就在一边看着傅清和的一举一动，竟觉得有些好笑。
    不知道是亓颢笑的声音太大还是不小心踩到什么东西，傅清和竟察觉到了周围有人，她有些害怕的喊了一句，“是谁？谁在附近？快出来。”
    早知道，这种未知的东西才是最令人害怕的，傅清和现在就觉得自己真的是不小心踏入了虎穴，自己恐怕是要死在这个地方了。
    她试探着朝自己听到声音的方向走去。突然，就在自己快要到地方的时候，一个黑乎乎的人影闪了出来，直接就抱住了傅清和。
    开始的时候，傅清和身形一颤，她不知道面前的人是谁，本想大声叫喊，结果却听到了一个熟悉的声音。
    “别怕，是我。”亓颢本来还想继续在傅清和的身后默默的保护，结果不成想自己被发现了，就干脆直接一把抱住她，又接着说道，“我在这里。”
    不知道为什么，傅清和一听到这里就觉得很安心，但是她还是有些生气，就一把推开了亓颢，随后说道，“怎么是你，你怎么在这里？”
    “我……”亓颢不知道该说什么，就只是站在一边吞吐着，随后有接着说道，“我担心你，就一直在跟着你。”
    “我不用你保护，我自己也可以。”傅清和想起了自己之前的事情，随后就直接转身，但是由于光线太暗，傅清和根本就看不清面前的路还有一个大的石块。
    不过还好身边站着亓颢，只见他一下子就将傅清和揽在了怀里，只见他将自己的嘴巴凑到了傅清和的耳边，随后说道，“刚刚你的所有害怕我都看在了眼里，你觉得离开了我，你一定会安全吗？又或者说，离开了我，你难道不会觉得害怕吗？”
    亓颢的话确实说到了傅清和的心里，只见她整张脸都红了起来，不过还好的是，亓颢根本看不见。
    “你……”傅清和不知道该怎么说回去，就只好独自生着闷气，但是又无法挣脱，便只好任由亓颢将自己圈在怀抱里。
    “你是不是想起了自己的全部记忆？”亓颢突然问道。
    “是。”傅清和觉得自己这一件事早晚都要面对，也就直接说了出来。
    “你听我说。”亓颢很认真的看着傅清和，“我之前突然就接到师傅的消息，说是剑山出了什么事情，但是当时的我是什么都不知道的，更不知道我的身份可以害了整个傅家。”
    “然后呢？”傅清和问道。
    “你还记得之前我跟你说过，我曾经也失忆过吗？”亓颢问道。
    傅清和一听，这下她才想起来，自己之前好像真的听亓颢说过这一件事，就直接回答道，“我记得。”
    “所以说，我当时回去以后师傅就将所有的事情告诉我了。但是我完全不知道皇上会识破傅家的身份。”亓颢看着傅清和说道，“所以，我们还有机会在一起吗？”