    “清和，你怎么了？”珍妃上前看着傅清和，担心的说道，“你全部都想起来了吗？”
    “是，我全部都想起来了，我要去找赵夜，我要问清楚。”傅清和现在一脸的恨意，她想起了自己身边的亲人是如何被杀害的，也想起了自己的哥哥是如何看着自己离开的，这些她现在都记在心里。
    “不行，你现在还不能去，你的身体有些虚弱，你这个样子会再一次的晕倒的。”珍妃看着傅清和颤颤巍巍的步伐，上前扶住她说道。
    “我不管，我要去找赵夜，我要知道那盒子里的东西到底是什么。”傅清和说完就直接向前面走着，珍妃见自己拦不住她，干脆就直接将自己随身携带的迷烟凑在了傅清和的鼻子旁。
    随后，下一秒，傅清和就瘫在了珍妃的怀里，“快将傅小姐扶到床上，再去将皇上叫来，就说傅清和在我这里，她已经恢复记忆了。”
    “是。”身边的下人一听到就直接出门了。
    “什么？清和恢复记忆了？”赵夜这个时候已经回到了自己的寝宫，听到这个消息以后说道，“还在珍妃的寝宫里？”
    “回皇上，是的。”
    不对，按理说自己给傅清和的药丸少说都要吃一个月才能恢复，这才半个月就全部都想起来了？“摆驾珍妃寝宫。”赵夜觉得这一件事一定和珍妃有关，所以他快步的向前面走着。
    到了珍妃的寝宫，赵夜一眼就见到了躺在床上的傅清和，他质问着说道，“她怎么了。”
    这时，珍妃在一旁说道，“她想起记忆以后，就执意要找你，但是照目前的情况来看，她还是需要多休息，要不然会有生命危险，所以我就将她迷晕了，等到她醒来以后就能恢复的差不多了。”珍妃说完就给赵夜腾了地方，其实不是她现在不喜欢赵夜了，而是她知道，傅清和一旦想起自己的记忆，就会离开赵夜，到时候得意的还是自己。
    “大概什么时候能醒？”赵夜开口问道。
    “怎么说，也得明天早上吧。”珍妃看了一眼赵夜，随后又接着说道，“皇上你要做好准备，傅清和想起了自己的记忆以后，可就不会再就在你的身边了。”
    “多嘴。”赵夜说完之后，就直接将傅清和抱了起来，直直的朝着门口走去。
    另一边，亓颢还在傅清和曾经住过的房间里带着，他看着面前傅清和曾经写过的情书，不知道是该开心还是该难过，也不知道现在傅清和是否恢复了记忆，又是否在心里恨着他，恨他拖累了傅家，导致她身无所依。不过，这一切自己都不得而知。
    到了第二天，就像是珍妃说的那样，傅清和真的就醒了过来。
    “你怎么样？”赵夜自从将她抱会清幽阁以后就一直守在傅清和的旁边，一刻都没有离开过。
    但是傅清和好像并不关心这些，她醒来之后直接问到，“赵夜，那个木盒子里到底是什么？还有，前朝的皇帝现在在哪里，你将他处死了吗？”
    傅清和接踵而至的问题一个个的摆在了赵夜的面前，他说道，“你先好好休息，这些事情，我会告诉你。”
    “我现在就要知道。”傅清和像是急了眼，看着赵夜说道。
    “好，你先冷静，我告诉你。”赵夜见自己说不过傅清和，只好一五一十的将亓颢的事情告诉了傅清和，“那木盒子里的东西就是，先皇和傅家还有亓颢师傅的来往信件，里面记载了所有亓颢藏在傅家的事情，之前的皇上知道了这件事情，就将傅家满门抄斩了。”
    “那狗皇帝在哪里？”傅清和咬着牙问道。
    “被朕发配边疆了。”赵夜看着傅清和说道。
    “我要出宫。”傅清和将自己心头的恨全部转移到了亓颢的身上，她说道，“我要去剑山“不行，朕不允许。”赵夜看着傅清和说道，他就害怕这种局面的出现，如果这一次自己真的将傅清和放出去，自己可能就真的再也见不到傅清和了。
    “为什么？”傅清和气急了，说道，“赵夜，你知道这种看着家人一个一个死去的痛苦吗？我的一家人都被杀的，都是因为亓颢，他倒是直接就走了，可是我们傅家呢？永远都不会回来了。”
    傅清和说着说着就哭了出来，但是赵夜依旧是一脸无情的说道，“我当然明白，但是无论如何我都不会放你离开，今后你就现在这里生活，有时间我再来看你。”
    “赵夜，赵夜你回来……”此时，任凭傅清和怎么哭天喊地都无法将赵夜间回来，傅清和真的觉得自己无依无靠了，这时，她突然想起了珍妃，她觉得自己此时唯一能依赖的就是她傅清和简单的收拾了自己，就直接偷偷的出门去找珍妃了，因为之前下人带自己去过一次，所以傅清和仍旧记得那一条路。
    终于，她走到了珍妃的寝宫门口，随后对着门口的守卫说道，“我要找珍妃娘娘，你们快点前去禀告。”
    同样的步骤，同样的场景，傅清和再一次进了珍妃的寝宫，她连忙跑到了她的面前说道，“姐姐，我现在只能依靠你了，你能带我出宫吗？”
    “你怎么来了？”珍妃没有回答傅清和的话，直接问到。
    “你能带我出宫吗？
    “傅清和，你是认真的吗，你觉得赵夜会放你出去吗？你可不要坑我。”珍妃见傅清和一脸着急的跑了过来，就知道，她怕是赵夜不同意才跑来找自己的。
    “是，他是不同意，但是，我觉得在这个皇宫里，只有你才能帮我了，我求求你，我一定要出宫，我要去找亓颢。”傅清和看着珍妃说道。
    “可是，我要是将你送出了宫，赵夜知道了，会怎么样？”珍妃知道赵夜的脾气，所以尽管她也想将傅清和送回去，但是迫于赵夜的威严，她还是有些心窃。
    “这个你放心，我走时，会留一个书信，上面会注明，我出宫的事情，与旁人无关，希望他不要迁怒他人。”傅清和真挚的看着珍妃，一时之间珍妃还有些心软。
    “我可以帮你，但是我有一个要求。”
    “你说，你说什么我都答应你。”傅清和一见珍妃好像有些心软，连忙说道。
    “这一次你要是出了宫，就不要再回来了。”珍妃似乎是有些无情，但是她也是为了自己着想，眼下最棘手的人就是傅清和了，相对于她，穆家的小姐，但是没有什么竞争能力，只要傅清和离开了，自己一定可以成为赵夜身边最亲近的人。
    “好，我答应你。”傅清和毫不犹豫就说了出来。
    “不过，你现在身无分文的出宫，一定活不下去。”珍妃看了看，一边的傅清和，接着说道，“你出宫的时候，我会给你一笔钱财，那些就够你过一辈子了，就当是我给你永不进宫的弥补吧。”