    “你开心就好了呀！”
    永安还是不放心的问了一句：“你真的对亓颢哥哥一点意思都没有吗？比如你有没有想过做了他的女人，他会更加认真的帮你寻找姐姐呢？”
    “永安，他和我八字不合，就亓颢那种人，我要不是打不过他，我一天打他八顿都不解气。”
    傅清和还在绘声绘色的描绘着自己要如何一天揍八顿亓颢的场景，却没有注意到永安越来越难看的脸色。
    “清和，你快别说了！！”
    傅清和被永安这么一吼，有点懵逼：“啊？怎么了？”
    “你刚刚说，一天要打本将军八顿？”傅清和只觉阴冷的声音从自己的背后传到耳畔，不禁打了个冷战。
    傅清和在心里暗骂：魔鬼！连忙迈起步伐，“镇定”的朝着自己对面的永安走去，却被身后的人一把拎起……就像……拎小鸡一样。
    只不过拎小鸡抓的是小鸡的翅膀，而亓颢抓的是傅清和的衣服。
    由于后背的衣服被大力提起，胸前的衣服也向上滑去，傅清和只觉……呼吸困难！
    苏逸紧张的握着手中的宝剑，生怕将军一转念就把傅清和给“咔嚓”了。
    傅清和费劲的将自己的衣服向下拉，傅清和：我要呼吸！
    傅清和像被人揪起脖子的小猫咪一样，在空中“张牙舞爪”的大叫：“亓颢！你放开我，我……我快喘不过气了！！”
    亓颢闻言，便松开了抓着傅清和衣服的手，傅清和一个连站稳的时间都没有，直接奔向永安身后，探出个脑袋，无言的瞪着对自己施暴的那个罪魁祸首！
    亓颢眯起危险的双眸：“怎么还躲在女人后面？你不是一天要打我八顿的吗？”
    “我没说！你听错了！”
    “哦？本将军听错了？那我怎么听到亓颢这三个字了呢？”
    “怎么了！谐音吧，反正我没说你！”傅清和死不承认。
    “那你说的是谁？”
    “我才没闲工夫在背后说你呢！”
    听着两人像好友的对话，周围人不禁都有些吃惊，最吃惊的是苏逸，最恨的是永安。
    永安在亓颢怎么想着回答傅清和的话时，急忙插话：“亓颢哥哥，你穿着铠甲这是要准备去哪啊？”
    亓颢撇了永安一眼，淡淡开口道：“穿上铠甲当然是去打仗了！”
    永安眼眸闪了闪：“那亓颢哥哥怎么有闲功夫来这里啊？”
    亓颢邪魅一笑：“当然是有事来请占卜师帮忙了。”
    傅清和撇撇嘴：“我才不帮你呢！”
    “嗯？再说一遍，本将军没有听清！”
    傅清和还是躲在永安后面：“我说，将军有什么事尽管吩咐！”
    “啊，是这样的，今日本将军要次出征，傅占卜师能否为本将军卜上一卦，然后再为我祈耀军队祈福呢？”
    无论是卜卦还是祈福，傅清和都尽心尽力的去感知，当然，结果还是和之前一样，是吉兆！
    为此傅清和总感觉东遥之前是遇到了高人指点，可是高人为何……又突然离开了呢？是否还会再次回来？
    待亓颢一行人离开之后，永安也有点生气：“清和，你以后能不能和亓颢哥哥保持点距离？”说完又冲着傅清和耍了公主脾气。
    傅清和被永安突然扔下的一句话搞的有点懵，连忙追上去问：“怎么了？”
    永安平复了一下心情：“清和对不起，我刚刚不是有意要凶你的，只是……我太喜欢亓颢哥哥了，所以我见不得他和别的女人说话。”
    傅清和会意的点了点头：“永安，你就不用吃我的醋了，你看刚刚亓颢那个眼神，感觉要吃了我一样，要不是我会点占卜术，我估计他早就把我丟山里喂狼了！”
    永安听了这话并没有心情好转，反而更加生气快步走开。永安不禁暗骂：贱人！还跟本公主揣着明白装糊涂，如果亓颢哥哥没有开始在意你，怎么可能容你在那么多人面前对他放肆！
    傅清和这次没有再追上去，但还是一脸懵逼的看着永安生气的走开。
    傅清和刚回到自己的帐篷里，便看见苏小暖一脸笑意的看着自己。傅清和不禁打了个冷颤，只觉头皮发麻。
    “小暖姐姐，你怎么这样看着我啊？”
    “傻丫头，你不觉得将军对你有意思吗？”
    “哈？小暖姐姐你别看我平时跟没事人一样，其实我心脏不好，亓颢简直就是魔鬼，你可别吓我。”
    苏小暖无奈的摇了摇头：“傻丫头，今天你和将军的对话以及肢体接触，怕是我们军营里没有第二个女子能和他的关系这般好。”
    “那是因为军营里女人还是太少了，多了就不一样了。还有，永安公主特别喜欢亓颢，虽然我不怕永安，可也不想和她闹得不愉快，毕竟我和她现在是朋友。”
    “再过一段时间，你就会明白将军的心思，或许，连将军自己都不明白。”
    “他自己都不明白，我怎么明白啊？你们也别乱说了，他就一狗屎，我一天能打八顿的狗屎！”未了，傅清和弱弱的开口：“小暖姐姐……你可千万别把我刚刚说的话说出去啊，我其实……还是很尊敬将军的。”（最后半句话说的……傅清和自己都不信。）“这就是所谓当局者迷，旁观者清啊。”虽然想过给你和小逸牵姻缘，可似乎你与将军更加合拍呢！
    永安回到自己的帐篷里后，生气的把书案上的茶杯，水壶全部砸在地上解气跪在一旁的小甜大气也不敢出“小甜，你说我是不是被傅清和给骗了？你知道军营里的人都在怎么说吗？
    他们说，亓颢哥哥宁愿看上一个来路不明的野丫头，也不要倒贴上来的公主！！”
    小甜低头想了一计，站起身在永安耳边低语……傅清和一觉睡到傍晚时分……听着越来越近的阵阵马蹄声，傅清和知道是亓颢回来了，刚想出去，边被站在帐篷门帘旁的永安拉住了。
    “永安？”
    永安赶紧低头，像犯了错的孩子一样：“清和……今天早上的事，对不起啊，我真的不是有意冲你发脾气的，我真的是太在意亓颢哥哥了。”
    傅清和微笑了一下，：“没事的，我没有放在心上的。”
    “真的吗？那我们现在还是好朋友对吧？”
    “嗯！”
    永安在得到肯定的回答后，悬着的心终于放下了。永安：乡里的野丫头就是好骗！
    “亓颢哥哥好像回来了，我们去找他吧！”说着，便拉着傅清和跑到亓颢的帐篷里。
    亓颢看着被永安拉着的傅清和，眼睛里有一丝失落闪过……永安看着有点疲惫但心情似乎不差的亓颢，急忙走上去抱住他的手臂：“亓颢哥哥，战况如何？”
    亓颢不着痕迹的将手臂收回，开口道：“多亏了我们的傅占卜师我军……胜了……”亓颢自己都不知道他在说到傅清和时，眼里似乎有星星在闪，可傅清和连声招呼也没打就离开了……亓颢一瞬间有种像取得了好成绩却没有得到表扬的孩子……永安尴尬的摸了摸头发，轻声问道：“那亓颢哥哥你累了没有？”