    “嗯，我很累，你先回去！”
    “可是亓颢哥哥，人家……”
    “我说回去！”永安话都没有说完，便被亓颢无情打断。
    永安有点委屈的开口：“那亓颢哥哥你先好好休息，永安明天再来看你。”
    待永安离开后，亓颢立即让杨一伉把傅清和传进来。
    杨一伉这个憨憨有点痴：“将军，这已经不早了，而且清和姑娘刚刚也来过了，再把人家传来是不是有点欺负人家的意思。”
    亓颢有点不耐烦的开口问道：“现在本将军的贴身婢女是谁？”
    “傅姑娘啊！”
    “本将军换过的衣服要谁来洗？”
    “傅……傅姑娘啊。”
    亓颢将自己的水壶掀了个底朝天，开口问道：“本将军水壶里没有水了应该谁来烧？”
    “呃……还是傅姑娘。”
    “最后这军营里谁说了算？”
    “傅……不不，将军您说了算。”
    亓颢随手抄起一本书朝杨一伉砸去，“知道谁说了算还问东问西的！婢女该做的一样没做，还想着休息，不然你来给本将军烧水洗衣！？”
    杨一伉接住书本捏在手里，结结巴巴的回答：“如果……将军不嫌弃……属下愿意为将军效劳。”
    亓颢气结，又抄起一本书砸去，“赶紧给本将军把傅清和给我叫过来！”
    杨一伉从没见过自家将军这副样子，一手捏着一本书一路小跑了出去，“将军，小人这就去把傅姑娘带过来。”
    亓颢看着一溜烟跑出去的杨一伉，还是不解气。他气傅清和的“不解风情”，更气杨一伉的蠢，真看不出来这些事非傅清和不可吗？
    亓颢：真是两头蠢驴！
    傅清和刚出帐篷，苏逸便“碰巧”看到了她，苏逸从后面一把拉住了她。
    傅清和茫然回头一看，便开玩笑的说：“苏先锋，你有点用劲过头了。”
    苏逸连忙收回了手，干咳两声。懊恼的在心里吐槽自己不会聊天，没有办法逗女孩开心。
    傅清和看着耳朵微红的苏逸，打趣道：“这冬天还没开始呢，苏先锋耳朵就冻红了，这若是再下来雪，先锋你该怎么办呀？”
    “嗯……不是冻红的，不是冻的。”
    “嗯？”
    “呃，是打了胜仗高兴的！”话一出口，苏逸便被自己的情商所折服，以前也没发觉自己这么不善言辞啊！
    两人边走边聊，今晚的月亮又圆又大，月光将两人的身影拉的好长好长……傅清和突然开口道：“打了胜仗了，军营里的人还有怀疑我是奸细的吗？”
    苏逸愣了一下，“你听谁说你了？”苏逸虽然没有听别人这么说过，可也听过别人议论——将军让处处提防着傅清和。
    “没，就是能感觉到嘛，我可是一名优秀的占卜师呢！”
    苏逸宠溺的看着眼前的人，明明什么都知道，可是还是故作坚强；明明身负血海深仇，却还是对待整个世界都温暖……傅清和突然大叫：“快看快看！”
    苏逸不解的看着她：“怎么了？你让我看什么？”
    “你看我的影子，是不是感觉我还挺痩的呢？”
    “嗯，痩是痩，就是有点黑。”
    傅清和只觉头顶有一阵乌鸦飞过……这也太直男了吧！
    见傅清和黑着脸不说话，苏逸小心翼翼的开口：“是我说错话了吗？”
    “切，谁搭理你。”
    “哎呀，你最近怎么样？过的还好吗？”
    “你是找不到话题了吗？怎么每次见我都会问这么一句话，生怕别人欺负了我一样。”傅清和有些哭笑不得。
    “嗯。”很怕别人欺负了你，而我又不知道，便不能保护你。
    傅清和一时不知道该怎么回应，自己也是有喜欢的人，便知道这种喜欢别人的感受……与小心翼翼。
    傅清和不禁陷入了回忆之中：五年前，潇然哥哥在自己家养伤的时候，自己每次去给他送药时，也总是关心他的身体恢复的怎么样，而潇然哥哥在每次见到姐姐后，也总是会问姐姐最近过的好不好……“清和？”
    傅清和回神，冲着苏逸尴尬的笑了笑，“刚刚想起了一些以前的事，也有个对我来说很特别的人，在每次见面时，也总是问我最近过的好不好。”是的，傅清和很喜欢骗自己，就把自己当成是潇然哥哥喜欢的那个人。
    “那……那个人也去世了吗？”
    傅清和摇了摇头，“他是我儿时遇到的一个大哥哥，他在朝庆国，他说如果我以后有机会离开占卜部落，就可以去朝庆国找他。”
    “那……你要去找他吗？”苏逸知道傅清和是有喜欢的人了，可是，自己还是不愿意去相信这个事实。
    傅清和歪着脑袋想了一会，“也许以后会去的，我现在呢，只想找到姐姐。
    “傅姑娘！傅姑娘啊，我可算找到你了！”
    看着一手捏着一本书跑来的杨一伉，傅清和感觉有些不妙……硬着头皮问道：“杨副将，请问这么晚，您找我有什么事呀？”
    杨一伉急得叹了口气：“是将军在找你。你身为将军的贴身婢女，衣服不洗，茶也不烧，将军打完胜仗回来连饭也没有吃，你还不赶紧回去收拾收拾！”
    傅清和被杨一伉着急的模样吓得不禁咽了咽口水，“杨副将别急，我这就回去，你别急哈！”说完，傅清和就急匆匆的赶回去。
    苏逸看了看杨一伉手中的书，问道：“杨大哥，你拿着两本书做什么？”
    “啊？”杨一伉才发现自己竟然一手拿着一本书……这个样子也太傻了吧！
    忙把书揣怀里，“我刚刚难道就这个样子跑过来的？”
    见苏逸点头，杨一伉懊恼的扶额——自己刚刚还见了小暖！！
    听到有脚步声传来，亓颢连忙把正在吃的面藏在书案下面。
    果不其然，傅清和走了进来。
    傅清和将自己刚从厨房里端来的热腾腾的面放在亓颢的书案上：“我听杨副将说将军还没有吃饭，是清和疏忽了，还望将军恕罪。”
    亓颢眼睛转了转，“嗯。”他不明白自己为什么会在傅清和进来的前一刻把面藏在书案上，却吃着傅清和端来的一模一样的面。
    亓颢就坐在书案前看着傅清和打扫帐篷，给自己铺床，烧水……最后当傅清和走到帐篷门帘前时，亓颢慌忙开口：“你去哪？”
    傅清和转身，举了举自己手里的衣服，“我洗衣服去啊。”
    “现在天越来越冷了，河里的水应该也很凉，你明天中午再洗吧。”
    傅清和有点惊讶，亓颢是在……为别人着想？
    “怎么了？本将军只是想谢谢你今天的吉言——提前恭喜本将军打胜仗，不然你以为本将军是在关心你吗？”
    傅清和耸耸肩：“没，我知道你压根就不会关心别人。”