    亓颢看着傅清和这个样子表示自己并不想和她废话，可看到她后面跟着的来人后，不自觉皱了皱眉，“永安，你怎么来了？”
    “亓颢哥哥，人家是太久没见你，想来看看亓颢哥哥你最近怎么样。”
    “太久没见？不是昨天才见过吗？”
    永安尴尬的捏了捏手，甜甜一笑，“嗯……不是有句谤语叫做一日不见，如隔三秋嘛。”
    “这句话是用来形容恋人的，你不要乱用。”
    傅清和赶紧从中间和解：“哎呀，好了好了，我们还是赶紧学习吧，将军你多教一个人也没什么的，永安你都学点东西也没什么不好的。”
    就这样三人一起坐下，学习？
    ——傍晚——“好了，今天就到这里，永安你先回去休息吧，傅清和，你去把衣架上的衣服洗完晾好后回来给我烧壶水再去休息。”
    “啊？我怎么这么……”
    “少废话，不然你也别想休息了！”
    傅清和：什么人啊，真的是！
    “将军，水烧好了，清和就先告退了哈。”
    “等一下，她今天怎么也来了？”
    “谁？永安公主吗？”
    “不然你以为呢？谁让她来的？你最好不要管本将军的事！”
    “哦，清和知道了。”
    “等一下，给本将军换药！”
    “什么鬼，不是你说让我不要管你的事的吗？我不换，又不是没有军医。”
    “军医来用的时间比较长，本将军今天要早点休息，所以，你来。”
    “切，我跟你说，我现在是在你的地盘上，不然你看我管不管你！”
    亓颢微微垂眸，又是和上次一样的感觉……那种归属感。
    “你们家有什么祖传的东西吗？”
    “关你什么事。”
    “想长长见识。”
    傅清和替亓颢包扎好后，取下自己的项链，是一个既像水晶又像琥珀的小圆球。
    “这个呀，是我们部落世代相传的水晶球，我们族的每个女孩子都有这样的一个小球，它遇水不容，遇火不化，而且佩戴它，自己的占卜术也能得到很大的提升，这是师父说的，虽然我也不知道是不是真的。”
    “也就是说，你姐姐也有这个？”
    “那当然了，最重要的是，这些小球它们能够互相感知，很神奇吧！”
    “嗯，说的好像确实挺神奇的，不过就是不知道是不是真的。”
    “当然是真的。”傅清和以为亓颢不信，便将水晶球放在烛火上烤，过了好一会，傅清和再将它放到亓颢面前，水晶球果然是一点都没有破损，甚至都没有被火烧过的痕迹。
    亓颢确实觉得挺神奇的，不过还是想贬低她一下。“见识过的知道它的神奇之处，可没见识过的，便只会觉得它是一块掺了假的翡翠罢了，值不了几个钱。不像我的传家宝，一看就是块价值连城的宝玉。”
    傅清和语塞，这个人还真是欠揍。“将军，你怎么能这么肤浅呢，世代相传的东西怎么能用价值来衡量呢？唉，咱们道不同，不相为谋。”
    亓颢傲娇的“哼”了一声：“就你这样的，本将军还不愿与你一同为谋呢!”
    “谢将军。”
    “你！呵，不然傅占卜师再为本将军卜一卦吧！实在不想教你这个猪脑子了”。
    傅清和没有说话，闭眼真正感知，只觉战争又不像想象的糟糕了，便摆好卦象，开始卜卦。
    不一会，傅清和笑道：“恭喜将军，贺喜将军，简直是双喜临门呐！”
    亓颢看到她嬉皮笑脸的样子就觉得无奈：“情况怎么样？”
    “这当然要先恭喜将军啦，这第一喜呢，则是日后打仗将军战无不胜；这第二喜呢，则是将军再也不用教我这个木头脑袋了。”
    “那第二喜确实挺让人高兴的。”
    傅清和撇撇嘴不再说话。
    亓颢见状，则“安慰”道：“其实你也不是木头脑袋……至少你很清楚的知道自己特别笨，哈哈哈。”
    “就知道你狗嘴里吐不出象牙来！”傅清和一边收拾东西一边“骂骂咧咧”的和亓颢拌嘴。
    不知从什么时候起，俩人相处的方式更像损友，傅清和习惯了他的孩子气，而亓颢也包容了她的小脾气……——翌日——“清和，快点起床，我们要去亓颢哥哥那里学习兵法啦。”
    傅清和一大早便被永安叫醒，“快点起床了，我从伙房带了点心哦！”傅清和揉了揉眼睛：“永安，我们不用去学习了。”
    永安的笑脸突然凝固，继续问道：“为什么呢？是因为亓颢哥哥今天有事情要处理吗？”
    “不是的，反正卦象显示，以后的行军之旅会很顺利。”
    永安闻言就真的笑不出来了，这样说就代表自己又不能随便在亓颢哥哥帐篷里待上一天了。永安便将食物扔在傅清和床上，走开了。
    傅清和真正脑子清醒后，连忙追了出去，自己刚刚都在说什么啊，自己明明知道永安喜欢亓颢的。
    傅清和追上永安，拉住了她，“永安，永安，我们虽然不用再去学习了，可是将军那边少婢（女）……少一个照顾他生活起居的人，你也可以来给他送饭呀”。
    永安一把甩开傅清和，冷声道：“送饭？那是婢女，下人才做的事，我堂堂一国公主你让我去做这些是吗？傅清和，我把你当我最好的朋友，可你和亓颢哥哥说好不再学习的时候有想过我吗？我也参与其中了啊！”
    傅清和叹了口气，还是把手放在永安的肩膀处安慰道：“永安啊，之前你也有给将军送糕点不是吗？其实送饭也是一样的。”
    “糕点是糕点，代表的是我对他的关心，可是送饭的人都是下人！”
    “其实很多温柔都是体现在细节里的，就比如，你喜欢吃糕点，可是将军喜不喜欢又是另一回事，如果将军也喜欢，你给他送，他自然开心，但将军若是不喜欢，你送去，将军自然也不会太在意，可是饭就不一样了，饭是每个人的必需品，包括将军也是无法拒绝的。”
    永安听到这便没有那么生气了，“可是我是公主，送饭的话，别人会不会笑话我啊？”
    “当然没人敢了，永安你要知道你是高高在上的祈耀国公主，你给谁送饭，是那个人的荣幸，而且人心都是肉长的，永乐公主已经嫁与他人，你和将军这么多年的情谊以及你对他的贴心，我相信将军是会选择你的。”
    “真的吗？清和你不会是为了哄我开心才和我说这些的吧？”
    “当然不是了，永安，你要记住你是公主，是高高在上的公主，所以，你可以降低身份对一个人好，可是你一定不能卑微的去爱任何一个人！所有女孩子都是如此。”
    “清和，有你陪着我真好。”