    一个时辰过去后……亓颢终于发现了异样——傅清和什么都不会！！
    “傅清和，你怎么什么都不会，这也要指点，那也要问的，你昨天到底有没有认真看！”
    “看了啊，看到半夜呢，可是我愚笨我能有什么办法！”
    亓颢嘴角抽了抽，“真没见过像你这样说自己笨还一脸傲娇的人！”
    “那我这叫做有自知之明！”
    “懒得和你拌嘴，赶紧学习，学不完不许吃饭！”
    “你这人怎么这样啊？之前我爹爹和师父也没有这么对我啊！”
    “本将军这是为你好，让你知道外面的险恶，多长个心眼吧，傅占卜师！哈哈哈！”
    “呵呵，哼！”
    两人都在看书时，永安走了进来。
    “永安，你来了，你们将军他欺人太甚！气死我了。”
    “好啦，别抱怨了，都吃点东西吧？”
    “永安，这些你还是带回去自己吃吧，傅清和她还要看书，就别让她分心了，毕竟，这事关祈耀能否打胜仗。”
    永安点了点头，说：“清和你听到了没有呀，你可要好好学习啊！”
    傅清和看着永安离开时把带来的食物……也拿走了！！
    为什么！这是为什么！！？
    正在傅清和郁闷时，亓颢的声音在自己的头顶响起：“赶紧看书，还想不想吃中午饭了？还有，我说过，别想着别人能把你从我手里解救出去！”
    傅清和暗自吐槽：什么叫从你手中解救出去！？狗屎！
    正午时分，就在傅清和把亓颢八辈祖宗都问候了个遍时，苏小暖带着食盒走了进来。
    “啊〜小暖姐姐你终于来了，清和好饿，鸣鸣……”
    苏小暖对着亓颢毕恭毕敬请安后，便替傅清和解释：“将军，清和昨晚真的学习到很晚，而且是累的趴在桌子上睡着的。”
    “她都提前看了一遍怎么还这么笨，真是太蠢了！”
    傅清和使劲平复自己的心情，“笑”着说：“将军所言极是，清和天生愚笨，自然是比不上将军您的，所以还请您多多见谅。”
    亓颢点点头，“既然你如此愚笨，那本将军就破例给你仔细讲讲。”
    “那，多谢将军啦！”
    然而事实证明……傅清和想多了。
    “还不明白吗？讲那么仔细了你还是不明白吗？”
    傅清和：“……”
    “前几页呢？听懂了没？”
    傅清和继续摇头……“你！你真是气死本将军了，行了，你今天也别学了，赶紧回去洗洗睡吧，梦里啥都有！明天再来找我！真是要被你给气死了。”
    “嗯嗯，将军我知道了，清和这就回去不碍您的眼，你好生休息。”
    傅清和跑到门帘前，突然回头笑的好生灿烂，“将军，你先平复一下自己的心情，清和明天再来气你。”
    亓颢：“……”混蛋！
    杨一伉见傅清和离开后，便走上前安慰道：“将军也不必为此太过生气了，生气伤身。”
    亓颢扶额，“本将军也知道犯不着和自己生气，可是她真的是蠢得让我心痛！本将军就没见过如此愚笨之人。”
    “哈哈哈，将军，一伉也是个粗人，也只会带兵打仗，可若让一伉学习兵法，一伉怕只会比傅姑娘更加愚笨。”
    “你是不知道，本将军就没见过像她这样厚脸皮的女子，学不会还一脸的理直气壮，就好像是因为向本将军学习才学不好的，真是气死本将军了！”
    “傅姑娘从小就没有打过仗，对于兵法什么的也没有学习，一时反应不过来很正常的。”
    “行了行了，不提了，真是越说越气。”
    傅清和刚回去，掀帘便看见永安坐在椅子上，二苏小暖和小甜则立在旁边服侍着，永安一见傅清和进来，便拉过她坐下，准备和她“闲聊”。
    “你们都下去吧，本公主和清和有话要说。”
    苏小暖和小甜一齐低头辞退：“是。”
    “永安，怎么了？”
    “没什么，就是我们好朋友在一起聊天什么的，我不喜欢有下人在。”
    傅清和怔了怔，“小暖姐姐她，不是下人。”
    永安的脸上突然敷上一层阴翳，连忙调整自己的情绪，“对对对，是我平时高高在上惯了，一时间有点改不过来，我下次会注意用词的。”
    “永安，你来找我要聊什么呀？”
    “没什么，就是感觉亓颢哥哥教你兵法，你应该可以和他很好的相处吧？”
    “永安，其实将军他对我很严厉的，并没有什么相处的很好，他教我兵法只是因为怕别人泄露军情。”
    “我没有别的意思的，我只是觉得亓颢哥哥对你好严厉，我有点心疼你，所以我想以后可以给你们带点吃的，喝的什么的，你看这样好不好？”
    “永安，你能来当然很好了。”
    “那就这样说好了，明天起，我就是你的书童了。”
    “快别这么说，你是公主，是来监督我学习的。”
    “嗯嗯，你也学了一天了，我就不打扰你休息啦。”
    待永安走后，苏小暖进来，想了想还是把该说的话都说了出来。
    “清和，我还是觉得你不要和永安公主走太近，我总觉得她是想和你打好关系趁机接近将军。”
    “是吗？随她去吧，反正我在军营做好自己该做的事，至于别人想做什么，要做什么，都和我没有关系。”
    “可是啊，将军并不喜欢这个永安公主，还有，在你来之前，也有几个女孩子是将军的贴身婢女，可她们全都莫名失踪了。要说谁的嫌疑最大，除了永安公主，我实在是想不出第二个人。”
    知道苏小暖是在为自己的安危着想，便安慰道：“小暖姐姐，你的意思我都明白了，我呢，也没有什么想接近将军的意思，她也应该不太想树敌吧，而且，我是将军带回来的占卜师，我平白无故消失，这不是打将军的脸吗？”
    苏小暖替傅清和理了理鬓前的头发，“知道你这个小丫头是鬼精灵，但是你还是要自己多多小心，知道吗？”
    “知道啦，小暖姐姐，你是没见到将军今天被我气成什么样子，哈哈哈。”
    “怎么了？你到底听懂将军讲的兵法了没有？”
    “当然听懂了啊，只是他太高傲了，我不气气他，他还以为自己多厉害呢！
    “你这个小精灵鬼啊！饿了没有？快点尝尝这个点心，是我去伙房给你拿回来的。”
    “嗯嗯，谢谢小暖姐姐，小暖姐姐你对我真好。”
    “赶紧吃了，然后好好睡一觉。”你对我又何尝不是呢？早已习惯了别人对我的呼来喝去，也习惯了自己低人一等……可是自从你来了，让我感受到了除了家人以外的温暖，以及，你对永安公主说的那句“小暖姐姐不是下人”，让我也明白我也是可以受人尊敬的……“将军早上好呀！”