    西留斯小心翼翼的往后退，犬科动物虽然不像猫科动物那么灵巧，但是狼也是一种很善于隐藏的生物，他希望自己能够在不惊动任何人的情况下撤退。
    但是——
    “恩？”
    尘烟之中的怪物陡然转身。
    只是这样一个简简单单的动作，却激起了一阵风，弥漫的尘烟在一瞬间被吹散。
    从天而降的怪物终于在西留斯的面前露出真容。
    七八米高的恐怖身形，破破烂烂的衣服掩饰不住裸露的上身那虬结的强壮肌肉，漆黑的头发随风乱舞，头上一对蜿蜒指天的大角更显狰狞。
    整个人，如同魔神一样！
    西留斯怎么可能不知道他是谁。
    原作中，新世界的四位海贼皇帝之一，和之国的护国明王，百兽凯多！
    “哦？看看老子发现了什么！”
    怪物朝着西留斯投来了视线。
    西留斯瞬间感觉浑身如坠冰窖，背后的毛发就像是猫科动物一样的炸起，全身肌肉都僵硬了一样。
    怪物！
    只是站在他的面前就能够清楚明白，眼前这是自己绝对无法匹敌的怪物！
    这是强者！
    “能力者？”
    凯多饶有兴致的道，“还是条小狗。”
    像他这种程度的强者，见闻色霸气虽然不至于说世界顶尖，但是还不至于连人类和动物都分不出来。
    居然这么凑巧遇到了来寻死的凯多！这到底得是什么样的运气？
    也对，自己都能够穿越了，穿越后还第一时间得到一颗恶魔果实，这运气着实很不差。
    在度过最初的惊慌冷静下来之后，西留斯意识到，这未尝不是一个机会。
    既然已经避不开了，那就只能去和凯多打交道！
    事情并没有那么糟，凯多是个很有意思的男人，自己可以向他求助。
    这个时候，就是展示演技的时刻了！
    西留斯强迫自己冷静下来，然后他高兴的开口，“大叔你是外面来的吗？你能带我离开这里吗？”
    清脆稚嫩的声音让凯多有些诧异，“居然是个小鬼？”
    “有点意思，你小子一个人生活在这里？”怪物饶有兴致的问。
    西留斯点头，他恢复了人形，笑嘻嘻的道，“恩，一直都只有我一个人，好无聊的这里。”
    “恩？”
    凯多低头看着于他而言像是布丁一样矮小的西留斯，惊奇的双眼微瞪，“这么小？”
    使用能力之后的体型和人形状态差太多了！
    凯多第一时间做出判断，“不是一般的动物系吗？”
    他的眼睛亮了起来。
    呼——
    注意到凯多的反应之后，西留斯微微的松了一口气，大概是成功了。
    众所周知，百兽海贼团是个动物园，凯多园长最喜欢各种动物。
    “唔咯咯咯咯！看来老子的运气很不错！”
    凯多突然哈哈大笑起来，光是笑声所带来的声浪甚至激起了一阵风，吹得西留斯踉跄了两步。
    一边笑，凯多一边低头看向西留斯，“带你离开也不是不行！但是小鬼，老子是一名海贼，所谓的海贼，可从来不喜欢助人为乐！”
    “所以，向老子展示你的价值吧！让老子看看，你是凭什么在这座岛上活下来的！你凭什么让老子帮你！”
    “如果，”
    他的声音陡然转冷，西留斯甚至感觉周围的空气都凝固了，
    “你不能让老子满意的话，老子就捏死你。”
    他是认真的。
    西留斯的心不断往下沉。
    他前世只是一个普通人，生命也非常短暂，人生大部分的时间在病床上度过，所经历过的最惊心动魄的事情也不过死前所看到的父母的泪水。
    来到这个世界，这个荒岛之后，也是一直与岛上动物们为敌，算是恃强凌弱，并没有经历过什么历经生死的战斗！
    而此时，站在他面前，说要杀了他的，是这个世界上最顶级的怪物！
    会死！
    绝对会死！
    与这个怪物为敌，自己绝对必死无疑！
    要逃跑吗？
    要试着从这个怪物的面前逃跑吗？
    不，这同样是不可能的，岛屿就只有这么大，凯多还会飞，无处可逃。
    那么，选择就只有一个了。
    “吼！”
    西留斯瞬间化作巨大的黑狼，咆哮一声，闪电一样的朝着凯多扑了过去。
    虽然年纪很幼小，但是西留斯化身黑狼之后体型相当的庞大，是一头从首到尾四米多，无论怎么看都称得上是巨狼的庞然大物。
    “唔咯咯咯咯！！没错！即使心中恐惧！也要一往无前！”
    凯多哈哈大笑，“所谓的动物系，就是要像猛兽一样的狂躁！”
    西留斯身体一跃而起，张开嘴，下一瞬，炽热的火焰呼啸而出。
    火焰汇聚成了火柱，朝着凯多席卷而来。
    “恩！”
    凯多面色陡然一变，即使是像他这样的男人也忍不住错愕的道，“幻兽种？”
    他很清楚，正常的动物系能力者当然是没有附加的能力的，即使是古代种也一样，烬能够操纵火焰只是因为他种族很特殊。
    动物系之中只有幻兽种才拥有特殊的附加能力。
    眼前这头狼居然能够喷吐烈焰，毫无疑问，这是幻兽种的体现！
    “唔咯咯咯咯！！很好，很好！！小鬼！！老子认可你了！”
    凯多哈哈大笑着，右手随意的一挥，卷起的狂风直接拍散了西留斯的火焰。
    一个幻兽种的珍稀和强大程度，即使是凯多也无法否认。
    到这里，就已经可以结束了，凯多当然不会拒绝一个幻兽种能力者。
    但是也就是这个时候，西留斯已经扑了过来，直接张大嘴，一口咬在了凯多的手腕上。
    凯多眼睛瞪大，他错愕的看着他的手腕。
    鲜血在一瞬间流淌而出。
    皮肤，肌肉，骨骼，都在被黑狼的牙齿洞穿！
    他那无比坚韧的皮肤根本没有起到任何的防御作用！
    这头狼，甚至连霸气都没有使用。
    毫无疑问，这也是他的恶魔果实所赋予他的特别能力。
    “唔咯咯咯咯！！好极了！好极了！！”
    凯多毫不在意鲜血淋漓的手腕，反倒是无比欣赏的大笑，“这也是你的能力？”
    西留斯并没有趁机扩大战果的意思，靠近凯多太危险了，这个怪物随手一拳就足以锤死自己。
    咬穿了凯多的手腕之后，西留斯松开嘴往后跳跃拉开距离。
    “真痛啊！”
    凯多甩了甩手，鲜血滴滴答答的往下流淌，形成了一个触目惊醒的小坑。
    但是西留斯看的很清楚，凯多手腕上的伤口在迅速愈合。
    真是怪物级的恢复能力。
    凯多哈哈大笑，“居然让老子受伤了，你已经可以因此而感到骄傲了，狼崽子，你完成了大海上无数人梦寐以求的伟大事业！”
    西留斯没有回答，冒险去咬凯多一口可不只是为了证明自己牙口很好啊。
    更进一步的手段，在咬破凯多皮肤的时候就已经用上了。
    “就这样了吗？那么——唔！”
    凯多脸上的笑容陡然一收，他高大如山的身体微微一晃，“这是！”
    生效了！
    西留斯嘴角一勾。
    “毒素？”
    凯多用力的晃了晃脑袋，但是仍然感觉有种强烈的眩晕感，毫无疑问，这肯定是中毒了，“还有这种能力？”
    这同样是西留斯的能力之一，变身之后，除了喷火之外，他还能够分泌毒液。
    这种毒素相当猛烈，至少西留斯还没有遇到过中毒之后还能够活下来的生物。
    西留斯小心翼翼的往后退，凯多虽然在摇头晃脑，但是可没有倒下的意思！
    不愧是百兽凯多！不愧是世界最强生物！
    “唔咯咯咯咯！！有意思！！真有意思！”
    西留斯看到青色的鳞片迅速从凯多的身上生长而出，然后这个怪物如同狂风一般靠近，西留斯根本无法躲避就已经被凯多一把抓住，
    “看来你拥有很强大的能力啊小子！”
    这种毒素的强大，连他都要使用能力才能够完全抵御！
    西留斯第一次感受到了凯多的力量。
    使用能力之后，他的能力已经很可怕了，但是凯多的力量却让他动弹不得。
    西留斯瞬间恢复了人形，笑着道，“大叔，我就是这样在这座岛上活下来的。”
    这份简历，应该已经足够通过面试了吧？
    足够受到凯多的重视，乃至于被他重点培训了吧？
    果然凯多并不恼怒，反而是哈哈大笑道，“理所当然！你是站立在百兽顶端的强者！这座岛上的所有野兽，当然应该为了让你存活下来而牺牲！”
    “走吧小鬼！和老子一起离开！你有这个资格，从今天开始，你就是百兽海贼团的一员！老子麾下的第三灾害的名号，就由你来背负！！”
    巨大的青龙腾空而起，扶摇直上九天。
    西留斯攀附在凯多的背上，俯视着下方湛蓝的大海。
    美丽的世界啊，我来了。