    “额，能力者？”
    变成小鬼头的黑炭暮蝉诧异的看着从燃烧的密林之中漫步而出的西留斯，两只大眼睛之中透露着浓浓的恶意，“居然被发现了，这可不太妙啊！”
    “小心，大蛇大人，说不定是御田的部下。”
    跟在大蛇背后的另一名老头子出声，同时他已经挡在了大蛇的面前，双手交叉于胸前，在这个瞬间一道半透明的屏障化作半球，直接将他和大蛇两人包裹在了里面。
    西留斯着重的看了看那个半透明的青色屏障，超人系，屏障果实，能够制造出强度超乎想象的屏障来，看起来虽然并不怎么坚韧，但是实际上就连御田那样的强者都拿这个屏障无可奈何。
    “福禄寿！拿下他！”
    屏障将大蛇保护起来的同时，黑炭暮蝉一声令下，围绕着大蛇的忍者们也迅速行动起来，他们的身手异常的敏捷，化作黑影弹跳着将西留斯包围了起来。
    “哦！！”
    趴在西留斯背后的大和一瞬间坐了起来，她双眼放着光，一脸激动的抓着西留斯背后的毛发，“西留斯！！忍者！是忍者诶！！”
    大和兴奋的看着拦在前面的长耳朵秃头忍者，“呐呐，你们是来自木叶的忍者吗？鸣人在什么地方？”她双手交叉在胸前结印，“影分身之术！你会这个吗？”
    这个小丫头，脑子有问题吗？
    曾经效忠光月寿喜烧，后来倒戈臣服于大蛇，现任将军御庭番众首领，福禄寿看着手舞足蹈的大和微微歪了歪头，她好像完全搞不清楚现在的状况啊。
    不过福禄寿也并不在意，他挥挥手，忍者们已经朝着西留斯逼近。
    西留斯却没有大和这么没心没肺，他随意的敷衍着，“看不出来吗大和？这些都是忍者学校的落榜生哦，影分身术这么高级的忍术他们不会的哦。”
    “诶~是不会影分身之术的鸣人吗？”
    “是木叶丸的水平。”
    “哇，好弱。”
    嘴上不在意，但看着靠近的忍者们，西留斯心中其实很紧张。
    大蛇手下的这些忍者们可都不是好人，放在他的前世的话，这些家伙就是职业杀手！
    他们面无表情的靠近，给西留斯带来了相当大的压力。
    老实说西留斯有点怕。
    不过马上，西留斯的眼神再度坚定下来。
    烬之前说过，他只能成为强者！
    西留斯觉得他说的很对，在这个世界，想要掌握自己的命运，想要去完成自己的梦想，就只能成为强者！
    想做，就去做，并且有能力做成，这就是强者的自由！
    “抓住他们。”
    随着福禄寿，忍者们从四面八方扑了过来。
    呼——
    西留斯的鼻孔中有火焰跳跃，他微微呼气，火焰如同水流一样的飘荡而出，直接把他和忍者们阻隔起来。
    传说中当芬里尔挣脱束缚赶赴战场的时候，他的口鼻眼眸之中，都有烈焰喷涌！
    忍者们瞬间警惕的往后拉开距离。
    “别误会啊，忍者们。”西留斯感觉到了，心中的恐惧在消散，他笑着，嘴中烈焰喷涌而出，随意一扫，前方的忍者们惊恐的节节后退。
    “火！是火啊！”
    黑炭大蛇大惊失色，直接躲到了撑起屏障的老头子的背后，“蝉丸，你要保护好老子！”
    “这家伙！！”
    黑炭暮蝉错愕的道，“幻兽种？和大蛇大人一样？”
    西留斯的背后，有两名忍者跳跃而来，想要从后方按住西留斯。
    不过也就是这个时候，大和一跃而起，“现在是我保护西留斯的时候了！”
    她拔出了背后的狼牙棒，“雷鸣八卦！”
    既没有雷鸣，也算不上八卦，撑死也就零点几卦的水准。
    但是猝不及防之下，两名忍者直接被大和打飞了出去。
    西留斯心中越发的安定，现在的他已经不是弱者了，他可以从容不迫，“我们并不是敌人，我们是百兽海贼团的成员。”
    “凯多大人的部下？”
    福禄寿狐疑的看了看西留斯，又看了看他背后的大和，脸上的表情却已经舒缓了很多。
    他没有见过大和。
    但是他知道雷鸣八卦是凯多的招数。
    “哦！哦！这不是凯多的宝贝女儿吗？福禄寿，在鬼姬的面前安分一点！”
    终于看清大和样子的大蛇挥挥手，让跟在他身边的老头子解除了屏障，笑嘻嘻的迎了上来，大声呵斥着让忍者们退下，然后他笑着对大和道，
    “真不愧是凯多啊，居然让这么幼小的女儿也来到战场之上吗？”
    “恶心的大叔你认识我的父亲吗？”
    大和有些惊奇的看着大蛇，然后她若有所思的道，“好像真的对你有点印象诶。”
    “恶——恶心的大叔？”
    大蛇笑容一僵，但是马上恍若无事的看着西留斯，“又找到一个新的怪物了吗？看来我们的明王大人手下的力量也在日益壮大啊！不过，咕呵呵呵呵，”
    “为什么要阻止我们的行动呢？我们可是在帮助凯多呢，你们难道没看到吗？凯多可是陷入大危机之中了啊！”
    “大危机？”
    西留斯回过头去，看向了远处凯多和御田的战场，“我倒是觉得他笑的很开心啊。”
    时间回到稍早之前，差不多西留斯现身的同一时刻。
    被御田从天空斩落，已经恢复人形状态的凯多还没有来得及从地上爬起来，盛怒的光月御田已经欺近，
    “给我滚出这个国家凯多！再也不许回来！”
    武士踏碎大地，裹挟着狂风而来，“御田二刀流-桃源白泷！！”
    缠绕在刀刃上的霸气化作斩击，撕裂空气，空气都在发出哀嚎。
    “雷鸣八卦！！”
    漆黑的闪电陡然冲天而起，爆炸一样的气势让地面都在开裂粉碎。
    暴掠而起的凯多用缠绕着闪电的狼牙棒迎击御田的双刀。
    轰！
    大地巨震，狂风呼啸，岩石粉碎，土壤翻飞。
    “痛死老子啦！”
    烟雾之中，凯多的咆哮化作狂风吹散了烟尘，他右手捂着右腹的伤口额头上满是冷汗，“一定会留下无法磨灭的伤疤的！不过——”
    怪物的嘴角扯了起来，狰狞而放肆的笑容在他的脸上绽放，“干的真是他吗的漂亮啊混蛋！”
    青色的鳞片开始在他的身上蔓延，另一对珊瑚一样锐利昂扬的犄角在额头上延伸，粗大的龙尾从腰后生长，拍打着地面带来条条裂纹。
    他歪过头看了一眼远处，那是黑炭大蛇所在的方向，轻笑一声，“小鬼干的也不错！”
    然后，凯多扛着狼牙棒俯视着面色凝重的光月御田，陡然狂气的大吼道，“这五年，没让老子白等！！”
    “来吧！光月御田！来厮杀吧！千万要让老子尽兴啊！”
    怪物张开嘴，咆哮化作了吐息。
    雷霆，火焰，狂风，三种灾难性的元素汇聚如一，化作了破灭的龙之吐目！
    光月御田一言不发，只是直接迎了上去。
    “父亲，真的很开心呢！”远处，大和注视着凯多两人的战况，高兴的回头对大蛇道，“不需要你们的帮忙！父亲才不会输！”
    “大和说的没错，别去干涉凯多大叔的战斗。”
    西留斯一边说，一边目不转睛的看着凯多和光月御田的二轮交手。
    黑炭大蛇抿着嘴，眼神恼怒。
    区区两个小鬼，居然在他面前指手画脚！
    但是他终究也并没有做什么。
    眼前这两个小鬼，一个是凯多的女儿，一个是幻兽种，显然是凯多非常看重的家伙，他没必要和他们产生矛盾。
    完全不知道大蛇在想些什么，西留斯所有的注意力都放在了战场上。
    凯多是个阴谋家，这点是毋庸置疑的。
    但是原作中的凯多应该也遗憾着与光月御田的决战的吧？
    毕竟，直到二十年后凯多依然对光月御田念念不忘，把他和罗杰白胡子洛克斯红发等人并列，视他为能够与自己一决高下的五人之一！
    这原本只是西留斯的猜测，但是现在证实了。
    证明就是，此时凯多脸上肆意的笑容。
    他真的很高兴。
    就让我好好看看吧，强者的战斗！