    大和兴冲冲的带着西留斯来到了鬼岛的厨房。
    百兽海贼团虽然没有十八年后那样的规模庞大，但是人员依然众多，加上海贼这种生物是属于那种只要一时兴起就能够开始一场宴会的。
    所以虽然时间已经有些晚了，但是厨房里面的厨师们依然没有下班，看到大和拽着西留斯进来之后，马上笑容满面的迎了上来。
    “鬼姬大人，您是想要吃夜宵吗？”
    凯多是盘踞在鬼之岛的恶鬼之王，那么他的女儿自然就是鬼公主。
    “恩，”
    大和点点头，“西留斯说他肚子饿了，给他做点吃的。”
    厨师们这才把视线放在西留斯的身上，他们一脸恭敬的道，
    “哦，您就是西留斯大人吗？请你稍等，我们这就为您准备一顿最丰盛的夜宵！”
    看来就这么一点时间，自己的名字已经传遍整个鬼岛了啊。
    西留斯笑着道，“那就麻烦你们了，我不挑食，当然，肉食最好。”
    “您太客气了，西留斯大人！请您稍等，我们马上去为您准备食物。”
    厨师们激动脸色都涨的通红。
    虽然年幼，但是这位大人可是凯多老大亲自认定的，百兽海贼团未来的第三位灾害啊！和烬大人奎因大人并驾齐驱的存在！
    能够和他搞好关系，未来好处还少得了吗？
    厨师们去准备食物了，大和把西留斯拉到了厨房外面的小型餐厅里面找了个位置坐下，亮晶晶的眼睛里面满是好奇的神采，一边俏皮的晃悠的双腿，一边歪着头问，
    “西留斯，你和杰克一样，是来自和之国外面的对吧？外面的大海，到底是什么样子的的？”
    西留斯知道，大和和桃之助同龄，应该是凯多来到和之国之后才出生的，从出生到现在从来没有离开过这个国家。
    他笑着道，“外面的世界啊，那可是超乎想象的美丽哦！”
    “喔~超乎想象？感觉好厉害！”大和的眼睛瞪得大大的。
    她的小脑袋瓜显然不理解什么叫超乎想象。
    西留斯干脆站在了凳子上，挥斥方遒，
    “外面的世界，有高大无比的巨人族，有娇小迷你的小人族！”
    “有高入云端，环绕世界的红土大陆！有万舸争流，强者汇聚的伟大航路！”
    “有漂浮在云端之上的天空王国！也有藏于深海之中的龙宫城！”
    “有一口就能咬掉一座岛的大金鱼！也有由数十个大树组成的大型群岛！”
    “有岛屿四季如春，有的岛屿总是硕果累累！有的岛屿烈日炎炎，有的岛屿寒冰不化！”
    ……
    大和愣愣的看着慷慨陈词的西留斯，听得入神。
    “所以西留斯，这些景象你都亲眼看过吗？”因为体型很高大，坐在一边桌子上的黑玛利亚惊奇的问。
    “当然没有。”
    西留斯笑嘻嘻的跳下了凳子，随手擦了擦之后麻溜的爬了上去坐下，“书上看到的。”
    “原来没有啊！”
    玛利亚气鼓鼓的道，“你肯定是在骗人！”
    “诶？是骗人的吗？”大和大惊失色。
    “西留斯才没有骗人！”
    坐在另一张座子上的杰克大声反驳道，“我听妈妈说过龙宫城！是在海面之下一万米的鱼人岛！是我们鱼人的故乡！我早晚要回去看看！”
    大和这才松了一口气，“什么啊，果然是真的！”
    “当然是真的！”
    西留斯道，“虽然现在什么都没看到，但是早晚有一天，我会踏足大海上每一个角落，看遍世界上所有美丽的风景！”
    “我也要去！”
    大和拍着桌子站了起来，感动的眼泪汪汪的，一把拉住了西留斯的手，“西留斯，带上我一起好不好！”
    “好啊，”
    西留斯笑着道，“我们是同伴嘛。”
    “耶！”
    大和兴奋的一挥拳头，“那就这么约定了！”
    “我也很想去啊。”
    黑玛利亚一脸小纠结的样子，“可是我还要成为和之国第一的花魁耶，然后服侍凯多大人。”
    西留斯忍不住斜了她一眼。
    姑娘，你才九岁啊。
    凯多大叔，即使是作为海贼，你也过于人渣了吧？
    “哼，我才不感兴趣呢。”
    杰克不高兴的哼哼一声，“世界怎么样我才无所谓！我只要跟随在凯多老大背后就足够了！”
    “所以我说啊，”
    西留斯道，“这个世界尊重所有人的梦想，尽管做你想做的就是了。”
    “嘿。”
    杰克腼腆的一笑。
    谈笑之间，厨师们的夜宵也准备好了。
    热气腾腾的食物被送了上来，足足摆了三张桌子。
    诱人的香气瞬间让西留斯食指大动，他的确是很饿了。
    “那么，我开动了！”
    西留斯完全不客气，也并不讲究什么吃相，直接伸手拿起一块帮骨肉就往嘴里塞。
    他的肚子就像是无底洞一样，大块大块的肉被他咬碎然后咽下肚子，但是他的肚子却依然平坦。
    已经很久没有吃的这么畅快了，在荒岛自己狩猎还是挺麻烦的。
    “哇，你真的超能吃诶西留斯。”
    玛利亚忍不住惊叹道，“简直和凯多先生一样。”
    “怎么可能！西留斯完全没有凯多老大那么能吃！凯多老大才是最能吃的！”杰克在这种方面也不忘维护他偶像的威严。
    “在食量这方面我可是很自信的哦！”
    西留斯一手一根烤羊腿，三两口就啃得只剩骨头。
    他吃的一脸幸福，满脸油光。
    大和抿着嘴，然后腾地一下同样伸出手，“看的我也好饿！！来一决胜负吧西留斯！”
    “哦！那就尽管放马过来！”
    西留斯正面迎战，燃起来了！
    “好幼稚哦。”黑玛利亚撇撇嘴。
    “恩，两个笨蛋！”杰克煞有介事的连连点头。
    西留斯和大和动作稍停，对视一眼，同时咧嘴一笑。
    然后，他们两人同时一跃而起，手中各拿着一块肉直接塞进了猝不及防的黑玛利亚和杰克的口中。
    “哇！大和，衣服都弄脏了！”
    “西留斯，你这个笨蛋！”
    于是四人展开了吃东西竞赛。
    西留斯倒是并不觉得和小孩子玩耍有什么幼稚的。
    他前世还是高中生的年纪就走到了生命的尽头，之前大半时间都在医院病床上，对于世界的认知多来自影视小说漫画，实在也不是什么成熟男人。
    热闹的夜宵之后，西留斯和大和黑玛利亚道别，约定好了明天一起看电影，然后和杰克一起返回了他们居住的地方。
    回到自己房间之后，西留斯躺在柔软的床铺上，回想着这一天的经历。
    遇到凯多，从荒岛脱离，加入百兽海贼团，结识了几个好朋友。
    真是充实的一天。
    西留斯满意的进入了梦乡。
    ……
    “西留斯，该起床了！”
    被吵醒的西留斯睡眼惺忪的从床铺上爬了起来，茫然的拉开门看着门前的杰克。
    “别睡了！烬大哥还在等着我们！快把衣服换上！”
    杰克急匆匆的道。
    西留斯洗了把脸，恢复了一下精神，然后换上了房间里面早就准备好的衣服，很符合百兽海贼团风格的兽皮夹克加上黑皮裤。
    西留斯还觉得挺新奇，甚至把装饰性的一对角都给戴上了。
    他走出房间的时候杰克已经等的不耐烦了，看到他出来一把把他扛到肩膀上就跑。
    “太慢啦！烬大哥肯定会生气！”
    “所以现在是什么情况？”
    西留斯在杰克的肩膀上坐好，一脸茫然的问，“不先吃早饭吗？我很饿诶。”
    “早饭是在晨练之后！还有，你昨晚不是吃了那么多东西吗？”
    “晨练？”
    这就要开始上课了？