    “好厉害啊西留斯！”
    黑玛利亚看着把杰克按在地上的西留斯，喃喃的道。
    杰克很厉害，这一点黑玛利亚很清楚，虽然比不上继承了凯多先生血脉的大和，但是也比她自己厉害多了。
    但是在西留斯的面前简直毫无还手之力。
    “耶！西留斯赢了！”
    大和高高的举起双手欢呼着，“真是太厉害了！”
    看她高兴的模样好像比她自己赢得了胜利还要激动。
    除了锐利的獠牙以及火焰毒素之外，还拥有这么惊人的怪力吗？
    烬看着轻松压制杰克的西留斯，心中暗自思忖。
    不愧是幻兽种，真是了不起的能力。
    一边思索，烬一边道，“是你赢了，西留斯，放开杰克吧。”
    西留斯退后两步，身体收缩，很快就重新化作了人形状态，他笑嘻嘻的对倒在地上同样恢复了人形的杰克道，
    “怎么样杰克，我的力量？”
    杰克脸上有些沮丧，不过马上转化成了振奋，他从地上爬了起来，一脸激动的道，“你真厉害西留斯，凯多老大果然眼光独到！你的确拥有成为第三位灾害的潜力！”
    不是，这都能扯到凯多大叔啊？
    西留斯扯了扯嘴角，差点被整无语了。
    “西留斯！你真的好厉害啊！”
    大和欢快的跑了过来，有些好奇的伸手捏了捏西留斯的小短手，“力量好大！”
    西留斯哈哈一笑，“只是能力比较厉害而已。”
    那磅礴的怪力自然也是来自于果实能力。
    神话传说中的芬里尔拥有诸神也无法媲美的力量，诸神两度使用神锁想要束缚住它结果都被芬里尔轻易挣脱，直到用矮人打造的锁链格莱普尼尔才把芬里尔彻底束缚。
    西留斯当然也继承了这种惊人的怪力。
    “别说这种蠢话西留斯！”
    烬冷声道，“赢就是赢，输就是输，没有什么理由可讲！你难道以为你这样说就会让杰克感到高兴吗？”
    西留斯看向杰克。
    这小子大声道，“烬大哥说的没错！输了就是输了！只说明我技不如人，还需要变得更强！”
    哇，好高的觉悟。
    西留斯还没说什么，烬就已经有些玩味的道，“不过你的话倒也不是一无是处，你至少认识到了一点，除了能力之外，你的确没什么特别。”
    “这么说也太刻薄了吧烬大叔，”
    西留斯抬手一撩自己的刘海，“玛利亚可是说我特别可爱呢。”
    “少废话！”
    烬的声音陡然一沉，“没什么特别没关系，老子会让你变得特别起来！”
    “余兴节目结束，晨练正式开始，所有人一起，不许使用能力，早饭之前全速绕着鬼岛跑五圈！”
    “五圈？”
    西留斯怀疑自己耳朵听错了。
    鬼岛虽然是一座小岛，但是面积也不算狭小啊，一圈十公里也不奇怪啊！
    五圈跑下来可就是几十公里啊！
    你给我说这只是晨练？
    “哈哈哈，出发咯！”
    大和哈哈大笑着，一把拉着西留斯的手欢快的往前奔跑，“冲吧，西留斯！”
    “等等我啊，大和。”
    黑玛利亚也笑眯眯的跟了上去。
    “我今天要跑十圈！”
    在刚才的战斗中一败涂地的杰克奋发图强。
    大和带着西留斯一溜烟的跑出了鬼岛大门，绕着大骷髅脑袋开始奔跑。
    烬化作了巨大的无齿翼龙，拍打着翅膀飞行在天空上跟随着他们一起。
    小短腿们快速摆动，一群人跑的飞快。
    西留斯一边奔跑一边观察着身边的小伙伴们，杰克脸上写满了坚毅，黑玛利亚则是很平静的样子，大和是最特别的，她好像很欢快的样子。
    好像都习以为常了。
    所以，每天都要这么晨练？
    “加速加速！”
    大和笑嘻嘻的道，“今天想早点吃早餐！”
    还要加速？
    西留斯脑子里面一懵，刚才的速度已经很快了，他已经有点累了，这才第一圈还没完呢！
    但是大和可不知道西留斯在想什么，只是自顾自的加快速度，像是一阵风一样的往前奔跑。
    “别想甩开我！”
    杰克咆哮着，也快步跟了上去。
    只有黑玛利亚跟在西留斯身边，宽慰的道，“大和就是这样的，慢点也没关系。”
    西留斯感动的看着她，还是玛利亚知道心疼人啊。
    “你们是蜗牛吗？我说了是全速前进！给我加速！”
    天空上突然传来了烬的冷哼声，他翅膀一拍，两道风刃凌空坠落，直接在西留斯两人后方的道路上切出两道深深的沟壑来。
    不是说慢点也没关系吗？
    西留斯感觉背后冷飕飕的，感觉裤子都被划破了。
    “呜哇！烬先生生气了！”
    玛利亚惊叫一声，“快加速西留斯！”
    说着，她已经迈开脚步，去追赶杰克和大和的背影了。
    “西留斯！你还愣着干什么？你连女人都不如吗？”烬又在大喊了。
    我跟你讲你这发言放在我前世是要被打拳的。
    西留斯无奈，只能加速往前冲。
    一圈，两圈，第三圈已经跑到大半，晨练的总路程也过了一半。
    “呼——呼——呼——”
    西留斯大口大口的喘息着，汗水早已经把衣服打湿。
    每一次呼吸都感觉肺部要炸开了一样，双腿更是早已酸软无力，每迈动一次都感觉双腿要飞出去了一样。
    好累。
    好累。
    要死了。
    无论是上辈子还是这辈子西留斯都没有经历过这么高强度的运动。
    之前在荒岛上的一年也因为能力的原因打的碾压局，一路横行霸道无兽能挡。
    突然让他快速跑完几十公里，实在是有些顶不住。
    说到底，这就不是应该要求一个六岁的孩子做的事吧！
    西留斯的视线都有些模糊，感觉周围的声音都消失了，脚步变得踉跄，身体在摇晃。
    到极限了吗？
    天空上的烬微不可查的摇摇头。
    算上能力的确很强，但是终究只是一个还没有经过系统训练的小鬼，能够坚持到这里已经很不错了。
    西留斯身体一晃，感觉眼前一花，整个人已经往前倾倒。
    但是西留斯却并没有感受到痛苦，他趴在了一个柔软的东西上。
    “西留斯跑不动了吗？”
    耳边传来了大和有些担心的声音。
    西留斯费力的睁开眼，这才发现自己趴在大和的背上，小女孩回过头来担心的看着自己。
    身边，气喘吁吁的黑玛利亚和杰克也停了下来，黑玛利亚难过的伸手揉了揉西留斯的脑袋，
    “用不着难过的西留斯，刚开始的时候杰克连两圈都跑不完哦。”
    杰克黑着脸，“你有脸说我吗？跑完一圈就累的动不了了的笨蛋！”
    “没关系！”
    大和笑嘻嘻的把西留斯往背上一扯，双手往后抱住西留斯的双腿，“既然你跑不动了，那就让我带着你一起跑完全程吧！”
    这也太羞耻了吧！
    “大和，把他放下来！”天空上，烬冷声道。
    “我不要！”
    大和很任性的大声道，“西留斯是我的伙伴！作为伙伴，我怎么能够放着他不管！”
    听着两人的争论，西留斯深深的吸了一口气，真丢脸啊。
    尽力克服眩晕的感觉，西留斯努力的仰着头大声道，“烬大叔，能先吃点东西吗？饿死人了！”
    “恩？”
    烬有些诧异，都已经站不起来了，还想要吃东西？
    “姆哈哈哈哈！别这么不近人情嘛烬！”
    大笑声从一边传来。
    众人扭过头去，原来他们已经跑完了第三圈，再度来到了鬼岛的大门前，另一位灾害奎因笑嘻嘻的踱步出来。
    他拍拍手，几名百兽的海贼很快抬着一口大锅过来了，里面装满了各种食物。
    “小鬼！能吃多少就吃多少吧！”
    奎因哈哈大笑道，“不过老子还是要先提醒你，现在这样的状况还是别吃——诶！！”
    奎因眼睛瞪出了眼眶。
    因为他看到西留斯脑袋在瞬间化作狼头，然后嘴巴大张。
    是真正意义上的大张，张的比锅还大，直接把锅都给吞进嘴中。
    随意的嚼了两下之后，西留斯把所有的食物都咽了下去。
    “吃，吃完了？”
    杰克目瞪口呆，这是多害怕别人抢你的食物啊！连锅都给吞了！
    食物刚刚下肚，西留斯刚刚还一片苍白的脸色瞬间变得红润起来，他从大和的背上一跃而下，精神焕发的双手握拳高举，
    “复活了！！”
    “诶？？”
    奎因嘴巴大张，“这是什么原理啊！”
    烬则是眼中惊喜的神色迸溅，“居然，还拥有这种能力？”
    “西留斯，你恢复了？”
    大和都一脸惊奇。
    “恩，肚子填饱了，体力也就回来了！”
    西留斯哈哈大笑着，直接转身一马当先的继续开始奔跑，“再来一决胜负吧，大和！”
    “哇！西留斯好卑鄙！居然偷跑！”
    大和大呼小叫着赶紧追了上去，“不过我是不会认输的！”
    “喂，等等啊你们两个！别跑那么快！”
    杰克和黑玛利亚赶紧追上去。