    “恩？”
    满脸血污的光月御田睁开了眼睛，看着牢房之外仰头看着他的西留斯和大和两人，男人皱起了眉头，“两个小鬼？”
    “哟，你好啊武士！”
    西留斯扒在栏杆上，笑嘻嘻的朝着他招招手。
    大和有样学样，也扒在栏杆上，努力的想要把脸挤进栏杆的缝隙里面，但是却被额头上的角卡住了，她眼睛弯弯，露出缺了颗门牙的小白牙，
    “你好，光月御田！”
    “你们是谁啊小鬼头二人组？”
    光月御田的脸上露出一抹肉眼可见的嫌弃，“别搞得好像我们很熟一样。”
    “太见外啦大叔，之前你和凯多大叔的战斗我们全程都在看哦。”
    西留斯笑着道，“姑且也算是单方面的熟人吧。”
    “这种熟人我听都没听过。”
    御田不耐烦的撇撇嘴，然后他又有些诧异的道，“所以，百兽海贼团还有你们这样的小鬼？”
    “恩，我是西留斯，是百兽的新人。”
    西留斯自我介绍，然后松开抓住栏杆的一只手，拍了拍身边大和纤细的肩膀，“这是大和，是凯多大叔的女儿。”
    “我是大和！”
    大和配合的挺胸抬头，吸了吸鼻子，“御田你真的很厉害诶，居然能够和父亲打到那种程度！”
    “哦！有眼光啊小鬼！”
    光月御田终于来了些兴致，打量着大和，“凯多那家伙居然还有个这么可爱的女儿啊？”
    西留斯一脸赞同的道，“大和的确很可爱。”
    “西留斯也很可爱！”大和争先恐后的大声道。
    “切，”
    光月御田不爽的轻哼一声，然后一脸得意的道，“但是都没有我的儿子女儿可爱就是了。”
    “大叔你是在吹牛吧？”大和一脸狐疑的问。
    西留斯眯着眼看着光月御田，日和长大后的确是个大美人，小时候也可爱没错，但是桃之助嘛，呵呵。
    “谁会吹牛啊！少看不起人了小鬼！”
    光月御田怒声道，“那两个孩子继承了他们母亲和我的基因，都是世界第一的可爱哦！”
    大和一拉下眼睑，朝着光月御田做了个鬼脸，“我才不信！碟子头大叔你肯定是在骗人！”
    “碟，碟子头？”
    光月御田脸色大变，“小鬼你懂不懂什么叫做潮流啊！时可是说我的发型最好看了！”
    大和只是哼哼两声，完全一副不相信的样子。
    “真是个气人的小鬼。”
    御田额头青筋跳了跳，不过他也没有气多久，很快，他看向西留斯，“不过没问题吗？擅自来看我的话，凯多那小子不会生气吗？”
    “没关系没关系，”
    西留斯随意的摆摆手，“凯多大叔喝得酩酊大醉呢。”
    “哦？那这不是个好机会？”光月御田眼睛一亮，他笑嘻嘻的道，“小鬼们，帮大叔个忙怎么样，来帮大叔把锁链解开，之后大叔带你们去我家，我妻子做的甜点超好吃哦。”
    “诶？”
    大和大惊，“真的很好吃吗？”
    “笨蛋，不是这个问题吧！”
    西留斯努力的抬手敲了敲大和的脑袋，然后他笑着道，“抱歉啊御田，凯多大叔是我的大恩人，这个忙我可不能帮哦。”
    “啊啊，既然是小鬼头了那就不能更笨一点吗？”
    光月御田很抓狂的大叫，“大叔我可还有绝对不能死的理由啊！”
    “诶？我被骗了吗？”
    大和这才反应过来，她气鼓鼓的道，“碟子头大叔你果然是个骗子！”
    大失所望的光月御田撇撇嘴，“随你们怎么说吧，既然派不上用场那就快滚蛋吧小鬼们。”
    超现实啊这人。
    西留斯笑着道，“我还有很多问题想要问你呢御田。”
    光月御田眯着眼睛，眼皮都没有抬一下。
    西留斯不以为意，他道，“你离开过这个国家对吧？”
    “嗯嗯嗯，没错，碟子头大叔！”大和也顾不上生气了，连忙激动的问，“海外的世界，到底是怎么样的？”
    西留斯道，“能够给我们讲讲你的故事吗大叔，你看到过什么样的风景，遇见过什么样的人。”
    “我也一样！”大和高高的举起右手。
    光月御田终于睁开了眼睛，他诧异的看着目光灼灼的西留斯两人。
    “你们两个，向往着大海吗？”
    “当然了！”
    大和握紧了小拳头，大声道，“虽然父亲一直说不让我出海，但是总有一天我们会扬帆远航去大海上冒险！”
    “那你呢，小子，你也是这么想的？”光月御田看向西留斯。
    西留斯想了想，然后他抬起头，认真的道，“我觉得我来到这个世界上就是为了去见证未知。”
    前世没做到的，这一世一定要做到！
    大和连连点头，欢快的道，“嗯嗯嗯！西留斯说得对！”
    “来到这世界上，就是为了见证未知？”
    光月御田愣了一下，旋即他嘴角高高勾起，放声大笑，“偏偏是这种穷途末路的时候遇到了这么有趣的小鬼们！凯多那边还真是有了不得的男孩女孩啊！”
    看着这小子，简直就像是看到了过去向往着大海的自己一样。
    “有人聊聊天也不错，既然你们想听的话，那就给你们讲讲，我的冒险。”
    “耶！”
    大和兴奋的一挥小拳头，“太棒了！”
    西留斯笑着道，“不过事先说好哦，御田大叔，我还有一个条件。”
    “超挑剔的小鬼。”御田撇撇嘴。
    “最精彩的部分请务必保留，对吧，大和。”
    大和愣了一下，然后笑着高举双手，“没错，最精彩的，当然要我们亲眼去见证！”
    “这样啊，”
    光月御田笑着道，“这可真是个为难人的要求，不过算了，满足你们。”
    “碟子头大叔太帅了！”大和高呼。
    “都说了不是碟子头！”
    两人这边开始故事会的同时，天守阁的上端，宴会大厅里面。
    “真的没关系吗凯多老大，嗝~”
    醉醺醺的奎因趴在地上，一边打着酒嗝一边含糊的道，“让两个小鬼去见御田那家伙，很，很危——呕——”
    他翻身顺便吐了身边的烬一身。
    “混蛋！”
    烬直接一脚把奎因踹到了天守阁外面，重重的砸落到地面上，外面传来了一声惨叫。
    “唔咯咯咯咯，别，别管他们。”
    凯多醉眼惺忪的摆着手，大着舌头道，“让他们看看败者的，的结局也，也不错。”
    “对了，大蛇，把御田的刀还给他，武士，武士没有刀像什么话！”
    “让他像个强者一样的死去！”