    西留斯和大和两人听光月御田讲故事一直听到午夜时分。
    不得不说，御田的确是一个很会讲故事的男人，讲起他的冒险来绘声绘色，声情并茂，难怪原作中的大和生生的因为他的日记而着迷。
    光是听他讲他离开和之国之后的冒险故事，就让西留斯有种心向往之的感觉。
    和亲密无间的伙伴们在一望无垠的大海上驰骋，与最强大的敌人厮杀，与最美好的风景相会，与最动人的美人邂逅，怎么能不让人心驰神往？
    “白胡子，真是个了不起的男人啊。”
    御田又讲完一段冒险故事之后，曲着小短腿抱着膝盖乖巧的坐在地上的大和满是憧憬的道，“他和父亲谁更强呢？”
    “白小吉可是超级强的。”
    光月御田理所当然的道，“他和罗杰一样的强，是世界上最强的男人！”
    “罗杰是谁？”
    大和眨眨眼，好奇的问。
    “罗杰啊——”
    御田的脸上浮现出一抹伤感和怀念，他道，“那是个了不起的男人啊，他是所有海贼的王者！完成了前所未有的伟业，征服了伟大航路的海贼王！”
    “海贼的，王者？海贼王！”大和瞪大了眼睛，直接跳了起来，“还有这样的人吗？”
    “那是之后要讲述的内容。”
    光月御田笑着道，“好了，该回去睡觉了小鬼们，熬夜可是长不高的。”
    “诶！”
    大和大失所望，“怎么这样啊，再多说一点啦碟子头大叔。”
    “都说了别这么叫我你这臭小鬼！”
    坐在大和身边的西留斯笑着站起来，拍了拍屁股上的灰尘，扯了扯大和的衣袖，“好了大和，时间已经很晚了，不要打扰御田大叔休息。”
    “哦。”
    大和很失望的点点头。
    “那么，我们就先回去了，御田大叔。”
    西留斯笑着和御田道别。
    御田并没有回答，他已经闭着眼睛，甚至开始打鼾了。
    睡着了？太快了吧！
    西留斯嘴角扯了扯。
    带着大和一起离开地牢，一路上大和欢快的和西留斯述说她心中的兴奋，西留斯笑着附和。
    然后两人各自回到了大蛇为他们准备的房间。
    洗过澡之后，西留斯上床睡觉。
    这几天的经历也很有趣。
    见识到了大海上最顶级的交手，看到了光月御田的战败。
    现在还听了光月御田亲口讲述他和白胡子海贼团一起的冒险经历。
    真是很有趣。
    西留斯笑着进入梦乡。
    次日。
    “西留斯！起床了！”
    西留斯睁开眼，就看到了一脸迫不及待的大和，“该去找御田了！”
    就这么期待御田接下来的故事吗？
    好吧，其实我也期待。
    西留斯麻利的起床穿好衣服，然后大和马上道，“那我们快去找御田吧。”
    “等一下，”
    西留斯却摆摆手，“先去吃点东西怎么样，很饿啊大和。”
    昨晚可没有吃晚饭啊。
    “我们去城里面吃点东西怎么样？去看看这座城市。”西留斯道，“虽然暂时不能出海，但是可以来上一次小小的冒险。”
    大和的眼睛一下子就亮了，“嗯嗯嗯，我要去！”
    探索未知既是冒险，花之都对于西留斯两人而言当然是未知的。
    不过要出去吃东西，必要的东西当然就是钱。
    西留斯当然身无分文，大和甚至不知道钱是什么概念。
    不过他们两人想要弄点钱还是很容易的，直接找了一个百兽海贼团的海贼，说明来意之后马上就在海贼恭敬的眼神之中拿到了一叠和之国的货币。
    有了钱之后冒险就可以开始，两人欢快的跑出了天守阁，真正的踏足了花之都这片土地。
    不过西留斯注意到了，在他们踏出大蛇的天守阁之后，有几个海贼跟了上来。
    也不奇怪，安全起见嘛。
    西留斯并不在意这件事，他所有的注意力都被花之都吸引过去了。
    沿途所见都是繁华的景象，虽然大多都是算不上多漂亮的木屋建筑，但是各种店铺是鳞次栉比，各色高楼的斗拱飞檐还是让西留斯目不暇接，街道上来往的人流也在证明这座城市商业的繁盛。
    这是一座相当美丽繁华的古代城镇，走在街道上根本看不到任何的垃圾或者乞丐。
    西留斯差点就真的以为黑炭大蛇是个英明神武的君主了。
    之所以看不到，并不是因为不存在，只是因为被扔出去了而已。
    大和倒是没有西留斯想的那么多，出生以来几乎就没有离开过鬼岛的她对所看到的任何一样事物都感到新奇不已，一会儿拉着西留斯去看看这个，一会儿就跑过去看看那个，欢快的笑声不绝于耳。
    一边逛街，两人一边在沿街的店铺摊贩那里买东西吃。
    各种小吃早点一路买一路吃，西留斯在异世界体会到了逛小吃街的感觉。
    “恩恩，真好吃！”
    大和捧着一盒关东煮，嘴巴塞得鼓鼓囊囊的，突然她想到了什么，憨憨的笑道，“西留斯，我们在吃御田诶！”
    西留斯白了她一眼，还玩谐音梗，御田就是关东煮，关东煮就是御田。
    “西留斯，你尝尝这个！超好吃诶！”
    大和把一个鱼丸塞进了西留斯的嘴巴里面。
    嚼嚼。
    西留斯点点头，“恩，不错。”
    “你尝尝这个。”西留斯插了个章鱼小丸子，大和张开嘴，西留斯给她送进嘴里。
    “哦！这个也很好吃！”
    两人一路走一路吃，几乎已经把光月御田抛在脑后了。
    不过，两人突然发现前面的街角有聚集在一起的人群。
    根本不用过去，就看到一个站在人群中央高台上的男人大声道，“将军大人已经决定了，在三天后，对罪人光月御田以及他麾下的武士们，施以釜烹之刑！”
    周围的人群瞬间议论纷纷。
    “那个白痴殿下终于要死了吗？”
    “早该死了，光月家的脸已经被他丢光了啊！”
    “干得好啊大蛇将军！”
    终于还是来了吗？
    西留斯把嘴里的东西咽了下去，早餐就到这里了。
    “釜烹之刑？”
    身边的大和眨眨眼，“是什么啊？”
    “大概是下油锅吧。”西留斯道，“走，回去找御田。”
    两人一溜烟的返回天守阁，但是御田此时已经不在天守阁的地牢了，他被转移到了奉行所临街的一间监牢里面。
    来来往往的行人都能够看到他，不过因为周围的守卫无法靠近就是了。
    西留斯再看到他的时候，这个男人身上已经没有了厚厚的锁链，但是双手双腿脖子上依然有着镣铐紧缚就是了。
    两人无视了监牢之外的守卫，来到了牢房外面。
    刚刚看到御田，大和就惊慌的扒在栏杆上，大叫道，“不好了御田！他们要把你煮来吃啊！”
    “诶？”