    “煮来吃？”
    御田眼睛都差点从眼眶里面飞出来，难以置信的道，“我听到的不是这样啊！传说凯多会吃人，我一直以为是假的！”
    “当然是假的！”
    西留斯无语道，“凯多大叔应该不想吃你这样的关东煮。”
    “诶？不是煮关东煮吗？”大和困惑的道。
    西留斯摩挲着下巴，“非要说的话，应该是炸吧？”
    “重点是这个吗？”
    御田嘴角抽了一下，“小鬼，大叔我可是要死了哦，要被煮死了哦。”
    “为什么不逃跑呢御田？”
    西留斯看了看束缚着御田的手铐脚镣项圈，都连接着一根粗大的锁链深入地底。
    这对于常人而言可能是无法挣脱的束缚，但是对于御田而言恐怕并不如此。
    即使这些都是海楼石铸造的又如何？以御田的实力，想要戴着镣铐逃离监狱也不是什么困难的事情。
    “别说傻话了小子，束缚着大叔我的，可不是这些东西哦。”御田晃了晃身上的镣铐。
    西留斯瞬间了然了。
    是赤鞘的武士们，还是花之都的民众们呢？
    大和压根不知道他们在说什么，她这时才恍然大悟的道，“御田你要死了吗？”
    她拉住了西留斯的衣袖，“西留斯！我们去找父亲！让他放了御田吧。”
    就如之前和西留斯交朋友一样，孩子的友谊总是来得很容易，只是讲了一晚上的故事，大和已经把御田当做朋友了。
    “别做蠢事小丫头！”
    御田突然认真道，“身为武士，我还没有堕落到让一个小丫头向仇敌求情的地步！”
    “可是——”
    大和大声道，“御田你就要死了啊！”
    即使还是一个八岁的孩子，但是出身百兽海贼团的大和还是已经早早的明白，死亡是什么意思。
    “没有人不会死。”
    御田脸上逐渐泛起笑容，“而且我们之间可不是这种可以帮我求情的关系吧小丫头？给你们讲故事只是打发时间而已，别擅自就把我们当朋友，我们可是敌人啊！”
    “御田是个大笨蛋！”
    大和朝着御田做了个鬼脸，“我才不管，我去找父亲了！”
    小女孩一溜烟的跑了。
    西留斯看着她离开的背影却并没有挪动脚步。
    “小鬼，你呢？不跟上去劝劝她吗？”光月御田挑了挑眉毛，“凯多居然生了个这样的女儿啊，不拦着她的话——”
    “她真的会去找凯多吧！”
    “我可拦不住她。”
    西留斯回过头道。
    大和的执拗，大概不在草帽小子之下吧。
    “就像我也阻止不了凯多大叔一样。”
    西留斯盘腿坐在了地上，道，“好了，御田大叔，昨晚的故事请继续吧。”
    “诶！”
    御田大惊，“你小子怎么回事啊！不会看看气氛吗？现在是说这个的时候吗？”
    “因为我实在很好奇嘛，昨晚差点失眠了。”
    “谁管你啊！是这个问题吗？”
    “非要换个理由的话，”西留斯想了想，“既然大和已经和你闹掰了，我就有了从你这里听了故事之后回去转述给她的责任了。”
    “你小子。”
    光月御田无奈的摇摇头，“既然你想听，我正好也闲的无聊，那么，就继续吧。”
    光月御田开始讲他与罗杰相遇，然后一起冒险的故事了。
    这一讲，就又是一个上午，直到西留斯的肚子都叫了起来，他才叫停了讲的兴起的御田，“御田大叔，我肚子饿了，回去吃个午饭，下午再来找你。”
    “你小子把老子当什么人了？召之即来挥之即去的艺伎吗？”光月御田无语。
    “作为报答，我会给你带点食物来的，炸关东煮怎么样？”
    西留斯站起来拍了拍屁股上尘土，准备离开。
    “我绝不承认那种东西是关东煮！”
    他刚刚转身，背后传来了御田的声音，“不过，小子。”
    “恩？”西留斯回头，御田正看着他。
    御田笑着道，“即使长大成人，也不要忘记探索未知的快乐哦。”
    西留斯愣了一下，然后他回过头来，“当然了！早晚会有一天，我会带着我的伙伴们，登上大海上每一座岛屿，在每一座岛屿上开宴会！”
    “这是我所想到的最棒最快乐的事情。”
    “……”
    光月御田愣住了，他怔怔的看着西留斯。
    “怎么了吗？”西留斯被他看得有些不明所以。
    “哈哈哈哈哈哈！”光月御田哈哈大笑，他甚至笑出了眼泪。
    西留斯被他笑的有些头皮发麻，这家伙癫痫发作了吗？
    “小鬼，下午带纸笔过来。”光月御田突然道。
    “为什么？”
    “没什么，想送个礼物给你。”
    西留斯莫名其妙的回到了大蛇的天守阁。
    他并没有直接去吃饭，而是花费了一点时间寻找大和。
    很快在百兽海贼们的指引下在大和的房间里面找到了她。
    小女孩抱着膝盖坐在房间的角落里面，把脸埋在臂弯里面。
    西留斯走到她面前，道，“走吧，去吃午饭了大和，我把上午御田给我讲的故事讲给你听。”
    “我去找了父亲，让他放过御田。”
    大和瓮声瓮气的道，“但是，父亲骂我是个笨蛋。”
    “考虑一下凯多大叔的立场吧笨蛋，”
    西留斯躬下腰，揉了揉大和柔软的头发，“御田可是他的敌人哦，好不容易才抓住的敌人。”
    “御田是朋友啊。”
    大和抬起头来，小女孩瘪着嘴巴很委屈的道，“我不想他死。”
    此时大和脸上一片鼻青脸肿的模样，牙齿都又缺了一颗。
    被凯多大叔揍了啊。
    也不是什么奇怪的事情就是了。
    西留斯轻轻的叹了一口气，毕竟是因为一句话就能够把女儿扔去和仇敌关在一起差点饿死的男人啊。
    这次算下手轻的了。
    但西留斯也理解大和。
    归国之后的光月御田是个优柔寡断的男人，因为他的天真和犹豫才让和之国的局势发展到这种地步，他自己也即将身亡，他对不起和之国，对不起忠心耿耿的家臣们，对不起关爱他的家人们。
    他对不起的人很多，但是不包括西留斯和大和。
    抛开立场身份，光月御田确实是个很好相处的人。
    至少西留斯对他的印象都很不错。
    更别说还是个货真价实的小鬼头的大和了。
    她可根本不懂什么叫做立场啊，她只知道，给她讲故事的新朋友要死了。
    “走去吃饭吧。”西留斯伸手，用袖子给大和擦了擦脸。
    “但是，西留斯，”
    大和伸出手，抓住了西留斯的手，抽了抽鼻子，“御田他——”
    西留斯认真的道，“这可不是把御田当做朋友的态度哦大和。”
    大和不解的道，“诶，为什么？”
    “既然是朋友的话，那是不是应该尊重御田的意见呢？”
    西留斯拉住大和的手把她拉起来，“他愿意我们帮助吗，他需要我们的帮助吗，你知道御田是怎么想的吗？不要把自己的想法强加给他。”
    “我不明白……”
    “走吧，先去处理一下你的伤，然后吃点东西，再去找御田，你好好问问他自己的想法。”
    和大和说什么立场身份都毫无意义，她根本不明白。
    解铃还须系铃人，由御田带来的麻烦，就由他来解决吧。
    西留斯带着大和去吃午饭的时候，天守阁的顶层，凯多和大蛇也在吃东西。
    “咕呵呵呵呵，我可从来没想到，你会生出一个这么天真的女儿呢。”大蛇戏谑的笑着道。
    “少废话，老子的教育方针不需要你来指手画脚。”
    正在喝酒的凯多冷哼一声。
    但是显然，他心中也是有些不爽的。
    黑炭大蛇也是很懂事的，他明智的转移了话题，笑嘻嘻的道，“对了，御田的老婆来了，咕呵呵呵呵，也是个了不得的美人呢，和她的丈夫一样天真，她居然说她想要见御田呢！”
    “让她去见。”
    凯多放下酒葫芦，这么说。
    “诶？凯多你是认真的吗？”
    “她什么都改变不了不是吗？”