    “西留斯，起床了！该去找御田了！”
    第二天，西留斯再次被大和唤醒了。
    西留斯睁开眼睛就看到了大和的笑脸。
    他揉着眼睛坐了起来，“我能有点个人隐私吗？我记得睡觉前我是给房门上了锁的。”
    事实证明锁还是有用的，两扇房门还好好的连接在一起，只是它们一起携手倒在了地上。
    大和完全没有管西留斯说些什么，抱着西留斯的衣服就过来了，然后伸手就过来掀西留斯身上的被子，“快快快！我来帮你换衣服！”
    “你给我出去！”
    吃过早饭之后，西留斯和大和一起去找光月御田。
    一路上大和的脸上带着笑容，叽叽喳喳的和西留斯分享她的心情，看起来和平时别无二致，仿佛昨天晚上的泪水只是错觉一样。
    西留斯什么都没问，他只是笑嘻嘻的被大和拉着手拖着走。
    “御田！我们来了！”
    还没有看到御田，大和就已经高兴的大喊宣告他们的到来。
    “哦，今天很开心嘛？”
    御田看着笑嘻嘻的大和，也高兴的道，“哈哈哈哈，就是要这样才行啊，小鬼头就别皱着眉头了！孩子就是要尽情的欢笑才对啊！”
    “所以呢，今天的故事从哪里开始？”大和期待的道。
    “恩，昨天说到哪里了呢？哦对了，就从那个云上之国开始吧。”
    然后又是整整一天，西留斯和大和听光月御田讲述他上到云端，下到海底的冒险经历。
    接下来的第二天也是如此。
    时间过得很快，第三天到了。
    御田已经没有时间了，因为，明天就是处刑的日子。
    所幸，故事也已经讲的差不多了。
    “……就这样，我跟着罗杰船长他们一起，离开了和之国，开始了最后的航行。”御田讲到这里的时候，语气有些微微的感叹。
    西留斯盘腿坐在监牢外面，他知道御田在感叹什么。
    那就是一切的开端啊。
    “然后呢御田？”
    大和激动的道，“最后的航行是怎样的？”
    “虽然很想告诉你们，但是很遗憾小丫头，”
    光月御田耸耸肩，“到这里就结束了。”
    “诶？为什么？”大和瘪着嘴，“难道御田你忘了吗？”
    “谁会忘啊！那是老子人生中最重要的记忆！”
    “之前不是已经说过了吗？”
    西留斯提醒道，“最关键的部分要御田大叔省略掉。”
    “哦哦！对对！”大和恍然大悟，“最精彩的部分，要我们自己去体验！”
    “就是这样了，”
    御田笑着道，“接下来就好好的长大吧小鬼们，然后开始你们的冒险。”
    “恩恩恩！”
    大和连连点头，笑着道，“从今天开始，我每天都会好好吃饭，每天都会努力锻炼，然后快快长大，变得比谁都要强大，和西留斯一起，找到更多伙伴。”
    “然后我们会出海，登陆大海上的每一座岛屿，去所有御田你去过的岛屿，去所有御田你没去过的岛屿！”
    “我们会比谁都自由！比谁都快乐！”
    西留斯看着大和，小女孩一字一句，无比的认真。
    光月御田也认真的听着，直到大和说完之后，他才笑着道，“恩，明白了，这是约定对吧？”
    “恩！”
    大和站了起来，认真的道，“这是绝对会实现的，朋友之间的约定！”
    她回过头来看向了西留斯，笑嘻嘻的问，“对吧，西留斯？”
    “恩。”
    西留斯点点头，笑着道，“这是约定。”
    想了想，西留斯又看向了御田，“这是我和大和的约定。”
    光月御田额头青筋一跳，“你这小鬼什么意思！我也不愿意和你这个一点也不可爱的臭小鬼定下什么约定啊！”
    “我愿意啊。”
    大和歪歪头，“而且西留斯明明很可爱！”
    御田扯了扯嘴角，然后他摇摇头，“算了，和两个小鬼置气的我也是没救了。”
    他正色道，“小鬼们，故事已经讲完了，那么，作为好好听讲的好孩子的奖赏，就送你们一人一份礼物吧。”
    “诶，还有礼物吗？”大和兴奋的道，“是什么呢？”
    带着手铐的光月御田费力的回过身去，拿起了放在他身后的东西，然后从监牢栏杆的缝隙中递了出来。
    “拿去吧，小鬼们。”
    西留斯看着面前长条状的包裹有些诧异，他伸手接了过来，打开口袋的口子把袋子往下一撸。
    袋子里面的东西露出了真容。
    是一把外观紫色的打刀，刀鞘上有花朵状雕纹，刀镡为三瓣状。
    西留斯扭过头，看向大和，就看到了大和手里也拿着一把刀，一把白色的刀。
    “这可是我的宝物啊小鬼们，之后就托付给你们了。”牢房里面的御田随意的道，“混小子的是阎魔，小丫头的是天羽羽斩，不过要小心一点哦，两把都不是普通人能够使用的刀。”
    “虽然这个时候的确是应该说一声感谢啦，”
    西留斯打量着手中的刀，名刀阎魔，号称是连地狱都能毁灭的刀，大快刀二十一工之一，当然是好东西。
    但是这玩意儿很危险啊，会擅自吸收主人的霸气然后释放出超强的斩击，不够强的家伙瞬间就会被抽成干尸。
    这是能够送给小孩子的东西吗？
    而且问题不只是这一个啊。
    西留斯抬头看向一脸不在意，显得非常豪爽的光月御田，“但是御田大叔，如果非要挑选武器的话，我个人不太喜欢武士刀诶，我更喜欢重一点的武器。”
    因为自己力量很大。
    “恩恩，我也是，”
    身边的大和也点点头，赞同的道，“我也觉得狼牙棒要好些哦。”
    “还给我！”
    御田整张脸都撞在了栏杆上，从缝隙中努力的想要把脸挤出来，这让他的脸变得无比的扭曲，“两个混蛋小鬼！不喜欢的话就还给我！”
    “哈哈哈哈，说什么呢。”
    西留斯笑着退后一步，“送给小孩子的礼物还要收回去，世界上哪有这种混蛋大人啊。”
    “虽然用不上，但是既然是御田的礼物，那我也会好好珍惜的！”大和也抱着天羽羽斩笑嘻嘻的道。
    “切，两个臭小鬼。”
    御田这才一屁股坐了回去，轻哼一声，然后他想了想，道，“不喜欢刀的话也不用勉强，九里的编笠村，有个叫做天狗山飞彻的男人，他是和之国首屈一指的刀匠！”
    “去找他吧，让他帮忙，把这两把刀改造成你们喜欢的样子吧。”
    “诶？但是御田，”大和愣了一下，“你不是说这是你的宝物吗？”
    “说什么傻话啊臭丫头！”御田不屑的道，“哪里会有派不上用场的宝物啊！”
    “明白了。”
    西留斯笑着点头，抛开是把刀不谈，阎魔的确是一把很强力的武器啊，原作中索隆硬生生靠它连升两级。
    西留斯还是挺喜欢的。
    “对了，这个东西也拿去吧。”
    伴随着御田的声音，监牢里面飞出了一个小包裹，西留斯下意识的抬手接住。
    打开一看，是之前他送给御田的纸张。
    不过现在上面已经写满了文字。
    就像是前世的单词表一样，前面是看不懂的文字，后面也是看不懂的文字，不过不同的是前面是真的全部看不懂，后面勉强可以凭借原身的记忆认出几个单词来。
    西留斯愣住了。
    难道说，这是——
    他陡然抬起头来看向了御田。
    牢房里面的男人已经懒洋洋的躺在了地上，随意的道，“想要在所有的岛上开宴会的话，没有这东西可不行哦。”
    “御田大叔——”
    即使是西留斯，此时也不由得为之动容，这个男人！
    但是御田却并不给他废话的机会，只是懒洋洋的道，“好了，故事也讲完了，礼物也送过了，该滚蛋了吧小鬼头二人组。”
    “就让我好好看看夕阳吧。”
    西留斯回过头，此时已经斜阳西下，天空一片红霞。
    “恩，那我们就先回去了。”
    大和拉着西留斯的手，笑容满满的大声道，“御田，拜拜。”
    她拉着西留斯转身离开。
    走出好远之后，西留斯听到背后传来这样的声音。
    “要好好的长大哦，小鬼头们。”
    这是西留斯最后一次听到光月御田的声音。
    第二天，处刑的时刻，到来了。