    奉行所的监牢，御田满脸错愕的看着监牢栏杆外面的女人。
    女人有着一头青色的头发，虽然穿着一身有着不少补丁显得相当朴素的和服，但是依然难以难以掩饰她惊人的美丽。
    “时，你，你怎么会在这里？”
    御田脸上瞬间冷汗直冒，“难道凯多他们已经攻破九里了吗？”
    “暂时还没有。”
    女人的名字是光月时，从遥远的过去来到现在，与光月御田结婚并育下一儿一女的光月家女主人。
    她的脸上带着恬静的笑容，毫不在意的跪坐在监牢外面，“我是特意过来看看我无能的丈夫的，倒是凯多意外的通情达理呢。”
    “喂！时！”御田眼角都泛起了泪光，“无能什么的，也太过分了吧。”
    美丽的女人掩嘴轻笑，“因为御田的确是输了啊。”
    “……”
    御田沉默了一下，然后他轻声道，“抱歉，时，我输了，所有的一切，都被我输掉了。”
    “没关系哦，御田。”
    光月时笑着道，“所有的结果，我都会和你一起承受。”
    “时——”
    御田感动的眼泪汪汪。
    “毕竟，谁让我嫁给了一个傻瓜丈夫呢。”光月时故作无奈的叹了口气。
    御田脸上的表情肉眼可见的僵了一下，有个太过于调皮的妻子是件好事吗？
    “时，你，你就一点都不伤心吗？”光月御田有些诧异的问，他在他妻子的脸上完全看不到任何的伤感，“我可是被判了死刑啊。”
    光月时歪歪头，反问道，“但是，你不是不会死吗？”
    御田愣了一下，然后，“哈哈哈哈，不愧是我的妻子！没错，我是不会死的！”
    光月时笑着看着他，就像是两人过去那样，她永远都会在背后默默的支持着她的丈夫。
    “抱歉了时。”
    御田突然这么说，他朝着监牢的角落里面努努嘴。
    光月时看过去，看到了放在墙角的两个长长的布袋。
    “本来想要送给桃子和日和的，但是我改主意了。”
    御田认真的道，“我见到了一个小子……”
    光月时平静的看着他，甚至没有听御田说完，她就点头道，“好啊。”
    “时——”
    光月御田感受到了妻子对自己的信任，但是就是这种毫无保留的信任才让他心中更加难受。
    毕竟，因为他的战败，所有的一切美好都要烟消云散了。
    御田认真的道，“在我死后，你就使用你的能力带着桃子他们前往未来吧。”
    光月时是超人系时时果实能力者，拥有穿遇到未来的能力，只要她想逃跑的话没有人能够抓住她。
    “恩，好啊。”光月时笑眯眯的点头。
    看到妻子如此的干脆，光月御田咬紧了牙关，他当然知道，妻子只是不想让他担心。
    “那么，我就先回去了。”
    光月时站了起来，她看了看旁边，“毕竟御田你的客人已经到了啊。”
    不远处，西留斯拉着大和站在那里，大和扭过头去，似乎还在闹别扭一样。
    那就是天月时啊？从八百年前来到现在的女人。
    注意到了西留斯的目光，光月时微笑着朝他点头致意。
    西留斯也回以笑容。
    从那个美丽的女人袅袅娜娜离开的背影上收回目光，西留斯拉着大和来到了御田的牢房外面。
    “御田大叔，下午好。”西留斯打了个招呼，“那是你的妻子吗？”
    “没错，怎么样？”
    光月御田得意的道，“超美的对不对？世界第一的美丽。”
    “的确很漂亮，配大叔你感觉有些浪费了。”西留斯笑道。
    “什么叫浪费？大家都说我们郎才女貌！”
    御田怒视西留斯，然后他摇摇头，斜睨西留斯，“不过算了，你小子懂什么叫做爱情？我要的东西带来了吗？”
    “恩。”
    西留斯把准备好的纸笔连同给御田带过来的食物给他递了过去，“所以御田大叔，你所说的礼物是什么？”
    “等两天你就知道了。”
    光月御田很敷衍，然后他看了看扭过头去根本不看他的大和，挑了挑眉毛，“这个小丫头怎么回事？”
    西留斯扯了扯大和的手，“大和，现在就问你想问的吧。”
    大和这才慢慢的回过头来。
    “噗——哈哈哈哈，小丫头，你，你这是什么样子？”光月御田瞬间大笑出声。
    现在大和的模样确实有点惨。
    整张脸都被绷带裹住了，只有额头上红色的角露在外面。
    “这可不好笑啊御田大叔，”
    西留斯道，“大和为了你去请求凯多大叔，结果被狠狠的修理了一顿。”
    “……是这样啊。”
    光月御田这才微微收敛笑容，有些头疼的道，“上午的话结果白说了是吗？”
    “因为，”大和抬起头认真的道，“御田是我的朋友。”
    “哇，被一个和儿子一样年纪的小鬼头叫朋友了。”御田的脸上流露出肉眼可见的嫌弃，然后他有些无奈的摇摇头，“好吧，我就姑且接受吧，友谊这玩意儿，的确是没有身份之分的。”
    “所以，大和，”
    御田认真的看着大和，“接下来请你什么都不要做。”
    “但是——”大和还想说些什么。
    但是御田直接打断了她，“这是作为一个朋友的请求！我请求你，什么都别做。”
    “……”
    大和怔住了。
    “如果真的想要做点什么的话，那就快点长大，然后和你的伙伴们一起，去探索这个世界。”御田道。
    “……我，我明白了。”
    大和低下头，低声回答。
    西留斯比她矮了将近一个头，所以当然看得见，大和眼中有些晶莹。
    “别这么沮丧啊小丫头，”
    光月御田哈哈大笑道，“我也给你准备了礼物哦，如果再哭的话，我就不送给你了。”
    大和抬起手，胡乱的用袖子擦干眼泪，扬起小脸大声道，“我，我才不会哭！”
    “那么，就继续讲故事吧，御田大叔。”西留斯出声，拉着大和一起坐了下来。
    “好，那么，光月御田的大冒险，再度开始！”
    光月御田讲故事的能力一如既往的出众，但是大和却不再欢呼雀跃笑逐颜开。
    黄昏时候，两人回程。
    大和一路都很沉默，西留斯也没说话。
    在快要接近天守阁的时候，西留斯突然听到了大和带着哭腔的声音，“西留斯，我想要快点长大，长大之后，就能做所有想做的事情了吧？”
    西留斯没说话。
    “我要变得很强很强，强到能够保护所有的朋友！”
    小女孩大声的宣言，她回过头来看西留斯，“西留斯，你会和我一起吗？”
    “恩。”
    “一直一直一起吗？”
    “当然了，我们是伙伴啊。”