    “好重。”
    西留斯最终还是穿上了他专属的运动服。
    不得不说，在荒岛一年时间的狼吞虎咽让他的体魄已经远远凌驾于一般的六岁儿童，即使扛着五十公斤的重量也只是感觉有些沉重而已。
    远远还没有到让他承受不住的程度。
    也对，毕竟是随意一跳就是好几米的体质，五十公斤还完全在承受范围之内。
    不过，接下来再加上绕鬼岛五圈的话，情况就大大不同了吧。
    真的会死人的。
    玛利亚和杰克都朝着西留斯投来了怜悯的眼神。
    不过，也有个神经大条的家伙。
    “烬大叔！我也要和西留斯一样的衣服！”大和大声的道。
    “我可以分给你！”西留斯赶紧道。
    “少说废话小子！”
    烬瞪了西留斯一眼，然后看向大和，“想要的话自己去找奎因，现在，所有人都有，绕着鬼岛五圈，全速前进。”
    “哦！”
    大和大声的回应，然后她一溜烟的冲了出去，“西留斯，快跑！”
    杰克和黑玛利亚也连忙跟上，黑玛利亚还回过头来给了西留斯一个笑脸，“加油哦，西留斯。”
    也只能硬着头皮上了吧？
    西留斯看了眼虎视眈眈站在一边的烬。
    再拖延下去的话，就要被风刃拉屁股了吧？
    西留斯终于还是迈动脚步，往前冲刺。
    刚刚启动脚步就发现了，带着负重跑步和之前是完全不同的两种的体验，每一次挥臂，每一次迈步，消耗的体力都要比之前多。
    这还不是重点，重点在于重心完全不同了，想要调整跑步的节奏变得很困难，这才是最消耗体力的地方。
    “这可真不是开玩笑的啊！”
    西留斯咬牙，奋力的往前奔跑。
    当然只能往前跑，烬就跟在后方的天空上呢，稍微速度慢了，马上就是从天而降的风刃警告。
    上一次西留斯跑完了一圈之后才开始感到疲倦，跑完了三圈之后才彻底脱力。
    但是这一次要快的多，第一圈才过了大半的时候，西留斯就已经开始大口大口的喘着粗气，脚步开始散乱，豆子大的汗水从额头上滚落。
    每一次摆臂迈步都要竭尽全力一样，肌肉在哀嚎，肺部在嘶吼，只有大脑一片空白。
    太累了，实在是太累了。
    到后来甚至连累的概念都没有了，只是感觉一片麻木。
    “西留斯没事吧？”
    跑在前面的黑玛利亚回过头有些担心的道，她看到西留斯已经开始摇摇晃晃歪七扭八了。
    “不会有事！他可是西留斯啊！”
    跑在最前面的大和头也不回，大声的道。
    杰克也想说些什么，但是没来得及，一道风刃从天而降。
    “你们在废话什么？有说话的力气不如给我加速！”
    于是三人再度加速往前跑。
    西留斯是真的无法再加速了，在第一圈马上结束的时候，他眼前一黑，直接扑到在了地上。
    这已经不以个人的意志为转移了，他的体力已经到了极限。
    “西留斯？”
    黑玛利亚和杰克注意到了西留斯的倒下，两人都紧张的想要折返。
    “继续跑！”
    不过烬陡然从天空坠落，回头冷冷的瞪了两人一眼，硬生生的止住了两人返回的念头。
    然后，烬低下头看了看趴在地上的西留斯，从背后摸出一个盒子扔到了西留斯的面前。
    西留斯鼻子动了动。
    好香的味道。
    “你有十秒钟的时间。”烬这么说。
    根本用不着十秒，西留斯的脑袋化作狼头，嘴巴张大，直接一口就把面前有他半个身体大小的盒子吞了下去。
    咕咚。
    甚至根本没有经过咀嚼，西留斯就已经直接把东西咽了下去。
    上一秒东西下肚，下一秒西留斯就再度睁开眼睛。
    复活了！
    “恢复了就起来！”
    烬的声音很平静，“继续。”
    西留斯也只能麻溜的爬了起来。
    这时候，他听到烬道，“你放心小子，食物管够。”
    你是魔鬼吗？
    西留斯忍不住看了烬一眼。
    “还愣着干什么！我可没说你可以停下来！继续！”烬低声吼。
    西留斯赶紧再度迈开脚步。
    前面跑步的三人也注意到再度奋起的西留斯，黑玛利亚高兴的道，“真是厉害的能力！西留斯又恢复了！”
    “所以烬大哥才会给西留斯特别对待啊！”杰克也很高兴，“他的能力能够让他接受超高强度的锻炼！”
    “我就说了，西留斯肯定不会有事的！”大和哈哈大笑，然后开始加速。
    黑玛利亚和杰克也跟着加速。
    西留斯很想骂人。
    还要加速？
    有烬在后面虎视眈眈，西留斯也只能同步加速。
    因为跑得更快，这一次西留斯累的更快，在第二圈结束还有一段距离的时候再度脱力。
    不过烬马上贴心的送上食物，让西留斯再次复活。
    这一次西留斯终于是找到一些节奏了，跑了一圈多一点，跑完了第三圈之后还又跑了小半圈才倒下。
    然后是第三次复活。
    “哈哈哈哈！！已经不行了吗杰克！玛利亚！”
    西留斯大笑着迈步，超越了一直领先他的杰克和玛利亚。
    这两个家伙到第五圈之后也已经几乎力竭了。
    “这——这——简直和作弊一样——”玛利亚上气不接下气，已经追不上去了。
    但是杰克体力要好得多，他咬着牙，开始加速追逐西留斯。
    不过西留斯也就是在第五圈开始的时候得意了一下。
    到后半程，他的体力又开始不够了，差点被杰克超过，即使是拼尽全力也不过维持了一个并驾齐驱的结果。
    终于，五圈跑完了，西留斯再度扑倒。
    “终于可以吃早饭了。”
    西留斯喘着气，总算是可以休息了。
    早饭之前就晨练就让他脱力三次，算上现在就是第四次，这日子真不是人过得。
    虽然他可以恢复，但是脱力之前的那种疲倦，简直要人命好么！
    “吃早饭？”
    这时候，烬从天而降，把一个盒子扔到了西留斯的面前，他的声音很平静，“你不是一直吃着的么？”
    “……”
    西留斯陡然抬头。
    “还愣着干什么小子？”
    烬道，“晨练的确是结束了，但是独属于你的早自习，这才刚刚开始。”
    你他吗！
    西留斯很想一发火焰喷在烬脸上。
    “西留斯——”
    大和惊异的看着西留斯。
    西留斯扭过头去看她，给她以眼神鼓励。
    对，大和，快帮我骂他！现在可爱的孩子们的早餐时间啊！
    然后大和的脸上浮现了灿烂的笑容，“烬大叔对你真好！这样的话西留斯就能够快速变强了！”
    她摸着自己的小肚子，“我也好想加入啊，但是现在肚子好饿。”
    “总之，”她朝着西留斯竖了根大拇指，“加油把西留斯！”
    杰克也给西留斯竖了根大拇指，“加油啊西留斯，不要辜负烬大哥和凯多老大的期待！你可是要成为第三灾害的人！”
    你们两个！
    西留斯眼角直跳。
    “好饿哦，我们吃饭去吧。”
    大和摸着肚子道。
    “恩恩！”
    杰克和黑玛利亚也同意，于是三人一起去吃饭。
    临走的时候，大和和杰克还各自回过头来对西留斯又说了声加油。
    只有黑玛利亚，给了西留斯一个爱莫能助的眼神。
    “小子，还要偷懒到什么时候！继续！”烬的声音很冷。
    西留斯的心也很冷。
    他算是领教到之前烬说的要最大限度利用他的能力是什么意思了。
    不过现在能做的，也只有迎头直上吧！
    反正虽然累了一点，但是总的来说也并不是坏事。
    西留斯大嘴一张，把面前的食物连盒子都吞了下去。
    体力恢复之后一跃而起，迎着朝阳，西留斯再度开始奔跑。
    朝阳下的奔跑，是西留斯少不更事的青春。