    “两个蠢货。”
    凯多很不爽的冷哼一声，然后大声道，“谁也别去管他们。”
    接着，他回过头，对烬道，“烬，训练加倍，我不想再听到这个死丫头活蹦乱跳的喊出着出海。”
    “是，凯多先生。”
    烬轻轻的点头。
    然后，凯多低下头，俯视着倒在他面前的两道小小身影，“同样的问题，下一个月我还会再问一次，蠢丫头，好好想想你该怎么回答！”
    说罢，凯多转身就走，完全不留恋的样子。
    看到凯多离开了，奎因迫不及待的指着还倒在地上，原本是这场戏的主角，结果后来完全沦为观众的四名武士，
    “快快快！把这些家伙带到老子的实验室去！老子已经迫不及待的想要实验一下新式疫灾弹的威力了！”
    烬并没有阻拦，凯多没有发话怎么处理这些家伙，那意思就是随便处理了。
    那随便奎因怎么玩弄都没问题。
    等到奎因带着四名武士离开之后，烬才出声道，“所有人都回去吧，把昏迷的人也带回去。”
    百兽的海贼们开始清场，很快就全部离开了这里。
    这里只剩下了倒在地上的那两道身影。
    是西留斯和大和。
    此时已经面目全非了，完全失去了意识，昏迷着。
    西留斯再度恢复意识的时候已经是晚上了。
    他睁开眼睛看到的就是漫天星斗。
    已经晚上了吗？
    记得事情发生的时候还是早上吧？
    才昏迷一天啊？
    这是西留斯的第一想法。
    “额——”
    然后，来自于身体各处的剧烈疼痛就让他忍不住痛呼一声。
    下手可真狠啊，凯多大叔。
    骨头断了几根呢？
    动都几乎没法动了。
    不过总算是还活着啊。
    凯多大叔的人才收集癖总算还在发挥作用。
    “西留斯，你醒了吗？”
    旁边传来了大和的声音。
    西留斯艰难的，一点一点的把头扭过去，就看到了躺在他身边的大和，同样的面目全非，连大大的眼睛都被肿起来的眼眶压缩成了两条缝。
    “哟，大和，晚上好。”西留斯努力的想笑。
    但是嘴角一扯，牵动脸上的伤势，瞬间让他痛的龇牙咧嘴，然后更多的伤势被牵扯，简直成了恶性循环。
    “什么晚上好啊——”
    大和吸了吸鼻子，“明明和你无关的，为什么要做这种事？西留斯是笨蛋吗？”
    “你这笨蛋有资格说我吗？”
    西留斯顶了她一句，然后缓缓的扭过头，仰望着夜空，“是啊，为什么呢？恩，大概是看不惯一个笨蛋耍帅吧。”
    “耍，耍帅？”大和一愣。
    “是啊，坚持梦想绝不屈服，即使是面对凯多大叔这样的怪物也不认输，这不是帅呆了吗？”
    西留斯悠悠的道，“我也想和大和一起耍帅啊。”
    虽然很蠢，但是也很帅啊。
    “所以记住了啊大和，以后如果还有什么耍帅的机会，记得带上我一起，这才是伙伴对不对？”
    “西留斯——西留斯！”
    大和已经感动的不行了，眼泪汪汪的抽泣着。
    她居然挣扎着一个翻身，趴在西留斯的身上抱住了他。
    “恩！无论有什么困难我们都一起面对！我们是永远的伙伴！”
    本来骨头就断了好多根，再被大和这么一压，西留斯瞬间惨叫出声，
    “痛痛痛痛！！笨蛋！骨头！”
    好不容易把大和从身上推了下去，西留斯气喘吁吁，“你想杀了我吗？”
    “人家太高兴了嘛。”
    大和躺在西留斯的身边，笑嘻嘻的道，“因为我现在知道，无论遇到什么困难，西留斯都会和我并肩面对，无论遇到什么危险，西留斯都愿意为我挺身而出。”
    “所以真的很高兴嘛。”
    西留斯不动声色的扭过头，仰头望天空。
    搞得自己还有些不好意思。
    不过为什么愿意挺身而出呢？
    大概是因为知道，如果自己面对同样的情况的时候，大和也会毫不犹豫的站出来吧。
    这还是第一次，为了某人而挺身而出。
    “谢谢你，大和老师。”西留斯突然道。
    “诶？老师？为什么？”大和一愣。
    “没什么。”
    西留斯笑了笑，总觉得很开心，大概是因为，第一次看到了自己的勇气吧。
    “总之，现在先去处理一下你的伤势。”西留斯勉强歪过头，对大和道。
    “可是，动不了。”
    大和努力的想要挺身坐起来，但是做不到，然后她又有些疑惑道，“而且西留斯你的伤势不需要处理吗？”
    “当然不需要。”
    西留斯这么说着，身体瞬间毛发开始生长，只是眨眼之间，他就已经进入到了狼人形态，贴近地面的嘴巴大张，瞬间就一口咬了一口土进嘴里。
    很难吃。
    而且吃土听起来就很凄惨。
    但是现在也管不了那么多了，先恢复伤势要紧。
    西留斯大口大口的咬着脑袋周围的岩石土地，身上的痛楚在一点点的衰退。
    “诶——”
    大和嘴巴微张，一脸错愕的看着西留斯的行动，“就这么饿吗？”
    西留斯懒得搭理她，只是继续吃土大业。
    身体所感受到的痛楚在迅速消退，身体也逐渐能够行动了，西留斯翻身而起，嘴巴变大，更加大口的吞噬着下方的土地。
    很快地面就被他啃出一个巨大的窟窿来。
    相比起各种精心烹调的食物，土地岩石当然是没那么营养丰富的，所以只能以量取胜。
    直到啃出一个数米深的大坑之后，西留斯才擦擦嘴巴跳了出来，“恢复了！”
    “诶！”
    大和目瞪口呆。
    这也太夸张了吧？
    刚才还和她一样倒在地上动弹不得啊！
    “走吧，带你去处理伤势。”
    西留斯小心的把大和抱了起来，然后往鬼岛里面跑。
    一路上看到西留斯健步如飞的海贼们都和见了鬼一样，凯多老大的拳头原来这么软弱无力的吗？
    “西留斯，”
    被西留斯抱在怀里的大和突然道，“之前父亲说的，结婚是什么意思？和伙伴是一样的吗？”
    “结婚啊？”西留斯随口道，“就是一男一女组建家庭，然后一直在一起吧。”
    “诶——这样啊？”
    大和点点头，然后认真的道，“那西留斯，我们结婚好不好？”
    西留斯低下头看了她一眼，这丫头完全就是把结婚当做伙伴的缔约仪式了吧？
    他嗤笑一声道，“才不要。”
    “诶？为什么！”
    “等你长成了性感的大姐姐再来说这种话吧小鬼。”
    “西留斯你才是小鬼好不好！我才不管！我一定要和西留斯结婚！我们要永远在一起！”
    哇，痴女吗你是？知道什么叫婚姻自由吗？
    西留斯带着大和去找奎因，这家伙是鬼岛的头号科学家，医术也不错才对。
    “诶？你小子怎么回事啊！”
    看到行动如风的西留斯之后，奎因吓得不轻。
    “因为我的能力而已。”
    西留斯随意的道，然后把大和放下，“总之，奎因老师，快点给大和治疗吧。”
    奎因倒是没有拒绝，凯多让他们别管西留斯两人，但是现在也不是他主动治疗，是西留斯带着大和自己过来的。
    他是被动的。
    说到底，大和是凯多唯一的女儿，总不能真的看着她去死吧？
    恩，除非有凯多老大的亲自命令。
    奎因很快给大和治疗了一下。
    然后直接把大和裹成了粽子。
    直到给大和处理完伤势之后，西留斯才松了一口气。
    凯多大叔可没有因为大和是他女儿就手下留情。
    “不过，你小子的能力还真是作弊啊！强的过头了吧！”西留斯闻声扭头，就看到奎因大叔对他啧啧称奇。
    说起能力——
    西留斯眼睛一眯，“奎因老师，毒液的解析已经完成了对吧？”
    “哦！你小子不说老子都忘了！正想告诉你呢！”
    奎因老师脸上一副恍然大悟的样子，“你小子的毒素也很厉害啊！让老子的疫灾弹更进一步了！”
    “坏消息是毒素的成分都是现实中不存在的幻想元素，老子无法重现，好消息是确实可以调整不同元素的配比完成毒素的性质变化！”
    他嘿嘿笑着，“姆哈哈哈，小子，这样，我们做个交易，你定期给老子提供毒素，老子就指导你怎样配置其他种类的毒素。”
    西留斯想了想，
    “成交。”