    西留斯几人就站在不远处，静静的看着几个成年海贼围殴那对姐弟。
    姐弟两人都相当幼小，弟弟抱着头蹲在地上脸上满是恐惧。
    但是姐姐却充满了勇气。
    她还是一个五六岁的孩子，没有西留斯一样压倒性强大的恶魔果实能力，只是一个普通人，最多力量大了一些，同时面对几个成年人完全没有胜算。
    但是她依然无所畏惧。
    “别想伤害小佩！”
    小女孩怒吼着，一头撞在另一个海贼的腰上，把这个海贼也撞得踉跄的倒退。
    不过双拳难敌四手，她也马上被人一脚踹倒在地上。
    几名海贼朝着她围拢而来，情况一下子就危急了起来。
    但是这个小丫头也没有认输的意思，她抱住了一名海贼的腿，张嘴咬了下去。
    “啊！！”
    惨叫声瞬间变得凄厉起来。
    “好厉害！”
    黑玛利亚瞬间惊叹的道，“不止可爱，而且好厉害！”
    并不是武力上的厉害，而是意志层面的。
    即使被几个大人围在中间拳脚相加，但是这个女孩依然怒吼着用牙齿，拳头予以还击。
    或许她的伤害算不上多有效，但是她的意志无比坚定，绝不妥协，绝不服输。
    “我更想要和她交朋友了！”大和一脸的兴奋，她回过头问，“西留斯，我们真的不去帮忙吗？”
    西留斯摇摇头，“再等等。”
    也就是这时候，原本畏惧的躲在一边的小鬼头看到了被围殴的姐姐，脸上的恐惧瞬间转化成了愤怒，
    “不许伤害姐姐！”
    稚嫩的声音带着怒气，小男孩扑了上去，抱住一个海贼的腿，张嘴咬了下去。
    “哇！小鬼！！”
    这名海贼腿下意识的一抖，直接把小男孩甩飞了出去。
    他愤怒的回过身来，死死的盯着勉强爬起来的小男孩，“居然敢咬我！我宰了你臭小鬼！”
    “不许伤害小佩！”
    趁着海贼们注意力被分散的瞬间，润媞跳了起来，一把抽出了一名海贼腰间的佩刀，直接在他腿上划了一刀。
    趁着这名海贼惨叫的功夫，她跑到了弟弟的面前，双手提着刀指着面前的几个海贼。
    她的脸上已经一片淤青，握住刀的手更是颤抖不断，但是她依然没有让开的意思，
    “我才不怕你们！”她大声怒吼。
    “小崽子！！”
    被划了一刀的海贼恼怒不已，“老子宰了你们！”
    “等等。”
    但是他被另一个海贼拦住了，“动静闹得太大了，会把其他人吸引过来的，而且凯多老大今天才把他们带回来，别做得太过火！”
    他狠狠的瞪了姐弟两一眼，“他们不是要参加明天的游戏吗？到时候在和他们好好的玩玩。”
    其他海贼想了想，也没有反对，然后他们迅速离开。
    等到海贼们全部离开之后，润媞才像是虚脱了一样的瘫坐下来，搂着身边的弟弟颤抖不已。
    真是个了不起的家伙。
    全程看完的西留斯心中感叹一声。
    然后他说，“走吧，可以过去了。”
    “可以去和他们交朋友吗？”大和期待的问。
    “我可不觉得这是个好时机哦。”
    西留斯随意道。
    四人往前走，润媞姐弟两当然看到了他们。
    原本瘫坐在地上的小女孩一瞬间站了起来，一把抓起了身边落在地上的刀，刀锋对准了西留斯几人，
    “我才不怕你们！”她大声道。
    看着一脸警惕的小女孩，西留斯笑了笑，“看吧，我就说现在不是时机。”
    大和嘟嘟嘴。
    黑玛利亚笑着道，“不过真的很可爱呢，对不对？”
    西留斯并没有回答，只是笑着道，“哈哈，走吧，回去睡觉了，明天可还要大闹一场，不好好休息一下可不会有足够的精力哦。”
    “你有资格说这个吗？”杰克吐槽道。
    四人渐行渐远。
    直到连他们的声音都听不到之后，润媞才终于放松下来。
    她抱着她的弟弟轻声道，“姐姐一定会带着你在这里活下去的，小佩。”
    一夜无话，时间很快来到了第二天。
    惯例的晨练之后，西留斯四人去吃过早饭。
    然后，游戏开始的时候到了。
    游戏的会场就设在大骷髅脑袋的内部，鬼岛的中央广场上。
    十七年后建设基本完成的鬼岛尚且留出了一个宽阔的广场，更别说现在了。
    场地相当宽阔，给烬和奎因这样的怪物作为战场都勉强合适了，更别说现在的情况。
    数以千计的海贼此时都聚集在这里，决定殊死一搏争夺大口真神果实的家伙实在是不在少数。
    不过更多的人还是在广场的外围围观着这一场盛会。
    在广场的中央，天空上悬挂着一个平台，通过锁链连接在上方的骷髅脑袋内壁上。
    平台上站着一个男人。
    “姆哈哈哈哈！！准备好了吧！人渣们！愉快的游戏这就要开始了哟！”
    奎因拿着电话虫，安装在广场各处的喇叭把他的声音传遍了会场的每一个角落。
    “哦！！！”
    海贼们给予他热情的回应。
    西留斯坐在杰克的肩膀上，仰头望着奎因，“他不是说他的疫灾弹正在关键时刻吗？”
    杰克接话道，“奎因大哥最喜欢这样热闹的场合了。”
    也是，奎因老师是宴会达人啊。
    西留斯笑了笑。
    “奖品已经就位了！”
    奎因手中举着一个小箱子，哈哈大笑道，“最后能够得到这颗果实的人到底是谁呢！”
    他右手一指下方的广场上，“是作为中流砥柱一样存在的台柱们吗？”
    被他指到的台柱们瞬间欢呼出声，他们是百兽海贼团的中层，可以被称为是小干部一样的存在。
    “或者是，”奎因手指一抬，指向了广场的后方，那里矗立着一道道无比高大的人影，“恐怖与暴力的化身，百兽海贼团的最强之壁！蛮霸者们！”
    “嘿嘿嘿！这颗果实，我要定了！”
    身高远远凌驾于巨人之上，聚集于此的蛮霸者们哈哈大笑着。
    体型庞大的他们，即使是欢呼雀跃，都会带来惊人的狂风！
    奎因继续转移视线，“不过或许最后的胜者会是他们！”
    “显露峥嵘的小兽！百兽海贼团的未来之星们！”
    不知道从哪里来的光柱打在了西留斯四人的身上，瞬间让他们变得无比突出。
    “西留斯大人！！”
    “鬼姬大人！”
    西留斯都能够听到远处的粉丝们的加油声了。
    “姆哈哈哈哈！正在成长之中的怪物这一次能够展露獠牙吗？就让我们拭目以待吧！”
    奎因哈哈大笑道，“那么我宣布，”
    “游戏，开始！”