    体能训练结束的时候已经是晚上七点多了，天空都已经完全黑了下来。
    烬看了看躺倒在地上的大和杰克玛利亚三人，此时三人都已经精疲力竭，瘫倒在地了。
    和早上的晨练不同，晚上每个人的训练计划都是各不相同的，毕竟这三人体质差距巨大，最强的大和当然是最高强度的训练，黑玛利亚只能执行最低档。
    唯一的例外就在于，身上的衣服虽然已经被汗完全浸湿了，但是依然神采奕奕的坐在一边的西留斯。
    只要有东西吃，他的恢复能力就属实不讲道理。
    “今天的训练到此为止，去吃晚饭吧。”
    撂下这样一句话之后，烬转身就走，很快就消失在了黑暗之中。
    西留斯站起来，走到躺在地上的三人面前，俯视着他们，“走吧，伙计们，去吃饭了。”
    “不行了，”
    黑玛利亚虚弱无力的摇摇头，“已经完全动弹不得了，今天的训练量比过去都要大。”
    “我也是。”
    杰克努力的想要挺身坐起来，但是很遗憾失败了，他最终只能像条咸鱼一样的躺在地上。
    “好累哦西留斯，一动都不想动。”
    甚至就连的大和都起不来了，看着西留斯的眼睛都黯淡无光，吸着鼻子，很委屈的样子，“但是，又好饿。”
    “我也好饿啊。”黑玛利亚也幽幽的附和。
    “真拿你们没办法。”
    西留斯摇摇头，身体直接膨胀开来，化作了巨大的黑狼，他趴在了三人的面前，“上来吧，我带你们去吃东西。”
    “西留斯！”大和的眼睛瞬间恢复了光彩。
    黑玛利亚更是抬起手轻轻的擦拭着眼角，“西留斯，英雄登场了呢。”
    “没那么夸张，”
    西留斯随口道，“杰克不是也很喜欢带着我到处走吗？”
    “谁喜欢啊！是你擅自上来的好不好！”杰克抱怨的道。
    一边聊天，大和三人一边慢慢的爬起来，摇摇晃晃的趴到了西留斯的背后。
    杰克和玛利亚体型优势，直接爬上就行了，大和还要自己爬上去。
    不过好歹三人最终还是各就各位了，西留斯带着他们前往餐厅。
    西留斯等人去吃饭的时候，烬也已经开始吃完饭了，他和凯多奎因一起。
    嘴巴变成长长的喙伸出去叼起一个肉丸子，然后又缩回来，一边咀嚼，烬一边一本正经的道，
    “那小子的能力强的夸张！我注意到了凯多先生，事实上即使他自己不主动锻炼，只是不断的吃东西，都能够不断的变得强大。”
    “虽然不知道那个能力的正体，但是可以肯定的是，比起强大的正面战斗能力，非同寻常的成长性才是那个小子最可怕的地方！”
    说到这里，烬的语气变得郑重起来，“那小子，西留斯他，拥有超越一切，成为最强的潜力！”
    “最强？”
    凯多晃悠着盛满了美酒的大碗，饶有兴致的挑挑眉毛。
    “姆哈哈哈，这么说那小子还真是个危险分子啊！”
    奎因哈哈大笑道，“凯多老大，要不然干脆宰掉他算了吧，毕竟这小子之前不是和光月御田走的挺近吗？说不定是个威胁。”
    烬没有说话，只是静静的看着端起酒碗一饮而尽的凯多。
    “唔咯咯咯咯！别说蠢话了奎因！”
    凯多哈哈大笑道，“战争从来不是一个人的游戏！想要站在时代的浪潮之巅，打响世上最棒的战争！老子需要更多的力量！”
    “那小子，就是其中的一部分！”
    “好吧，既然这么凯多老大你的决定的话。”奎因耸耸肩，也没有坚持己见的想法。
    “烬，你就好好教导那小子。”凯多给自己倒着酒，随意的道，“老子还真有些期待呢，那小子不听话的时候！”
    “唔咯咯咯咯！最强？会很有趣的对不对！”
    凯多对于这件事根本不在意。
    “我明白了。”
    烬点点头，然后他道，“对了，凯多先生，还有一件事，今天西留斯战胜大和的时候，把大和的狼牙棒弄坏了，大和很伤心，然后，她觉醒了霸王色！”
    “诶？”
    奎因差点被食物卡住，整张脸涨得通红，连连捶打胸口才终于缓过来，他难以置信的道，“居然有这种事？”
    “伤心？”
    凯多眉头瞬间一皱，怒声道，“开什么玩笑！你说那个蠢丫头因为一把要多少有多少武器而感到伤心？”
    “老子的女儿怎么能够这么懦弱！而且她居然还输给了那个小子？烬，加大训练量！老子需要的是一个能够帮老子统治和之国的女儿！不是一个哭哭啼啼的废物！”
    “诶？等等凯多老大，重点难道不是霸王色吗？”奎因愣了一下。
    大和可是八岁就觉醒了霸王色诶！
    这难道不应该夸奖一句吗？
    “那有什么可在意的？继承了老子的血脉，这不是当然的吗！”凯多冷声道，“听到了吗？烬！”
    “我明白了。”
    即使是心爱的女儿，也得要派的上用场的时候才配他宠爱。
    这就是凯多先生。
    西留斯几人当然不知道发生在凯多三人之间的谈话，他们正在餐厅吃饭。
    大和三人虽然体力几乎耗尽，但是大和继承了凯多的血脉，杰克玛利亚也是古代种的动物系能力者恢复能力不俗，被西留斯带到餐厅之后，别的不说，最起码吃东西的力气已经恢复了。
    然后一顿狼吞虎咽之后，他们的体力又恢复不少。
    “所以大和，之前那到底是什么？”
    杰克嘴里塞得满满的，有些含糊的问。
    “什么什么啊？”大和已然一脸的茫然。
    “是名为霸气的东西吧？”
    西留斯一边吃东西一边解说，“我有听说过。”
    “霸气？”杰克一愣，“我有听说过啊！烬大哥和奎因大哥都会使用！大和居然会使用那个吗？”
    “好厉害啊大和！”黑玛利亚虽然不太了解霸气是什么，但是这并不妨碍她搂着大和笑着夸赞她。
    “诶？难不成我做了什么很了不起的事情吗？”
    大和愣了一下，旋即脸上露出了得意的笑容，“虽然不知道发生了什么，但是好像我很厉害嘛！”
    西留斯笑了笑没说话，他只是自顾自的吃着东西。
    突然，他感觉嘴里多了个什么硬硬的东西，他吐出来一看，是颗牙齿。
    他下意识的舌头一舔，门牙缺了一颗。
    “哦！西留斯的牙齿也掉了吗？”大和凑过来，看着西留斯掌心之中的牙齿，高兴的道，“奎因大叔说，牙齿换完之后，就快要成为大人了！西留斯也开始长大咯！”
    真的是正常的换牙吗？
    虽然自己的身体年龄确实是已经到了换牙的年纪，但是西留斯一想到下午烬那毫不留情的暴打，就感觉可能还有场外因素。
    这种时候可不可以索赔啊？
    不过换牙就换牙，西留斯本来想要把这颗牙齿扔掉的，但是突然，他想到了什么。
    低头看着手中的牙齿，西留斯突然咧嘴一笑，他突然有了个很好的主意。
    “大和，以后换的牙齿不要扔。”西留斯道。
    “诶？为什么？”大和有些好奇。
    “你的阿健不是被我弄断了吗？说不定，我能还你一根更棒的！”西留斯笑嘻嘻的，露着漏风的门牙。
    “呜——阿健——”
    一提到她心爱的狼牙棒，大和的情绪马上低落了下来，肉都小口小口的吃了。
    西留斯嘴角一扯，只能转移话题，“所以大和为什么喜欢用狼牙棒呢？”
    可爱的小女孩和粗鲁的狼牙棒，完全不搭啊。
    要知道，原作中另一个用狼牙棒作为武器的女性，是亚尔丽塔啊！
    “为什么？”
    大和眨眨眼，然后自然的道，“因为是父亲送给我的！阿健是我的珍宝！”
    “西留斯可能不是问你为什么喜欢阿健哦。”黑玛利亚纠正道。
    杰克插话，“是问你为什么喜欢用狼牙棒作为武器。”
    “哦哦。”
    大和懵懵的点点头，然后笑着道，“因为这是父亲的武器啊！很厉害的！”
    “这样啊。”
    西留斯笑了笑。
    也没再说什么要不要换一样武器之类的话了。
    自己有什么资格要求大和做出改变呢？
    既然是朋友，那就尊重她的选择。
    “放心，大和，我一定会还给你一根更棒的狼牙棒！”
    西留斯这么说。