    “小佩！”
    一片欢呼的海贼之中，这因为大口真神果实被人吃了而失落不已的润媞突然发现了一件很可怕的事情。
    只是稍微一瞬间的忽视，她的弟弟就已经从她的身边消失不见了。
    肉眼可见的惊慌失措瞬间在润媞的脸上浮现，她焦急的大声喊着弟弟的名字，但是夹杂在一群欢呼的海贼之间，她嫩嫩的声音根本就传不开。
    听不见弟弟的声音，看不见弟弟的身影。
    润媞无比惊慌的在海贼们之中艰难的穿行。
    父亲死了之后，弟弟就是她唯一的亲人了，她绝对不能让他受到伤害。
    但是，蜂拥而来的海贼们让润媞的行动受到了极大的阻碍，因为身高上的原因，海贼们不低下头来根本就看不到她，更不会有人给她让路。
    润媞几乎被海贼们挤得动弹不得。
    然后也就是这个时候，她的身后突然传来了一道声音，
    “嘿嘿，小鬼，你在找你的弟弟吧？”
    润媞的身体几乎一瞬间就绷紧了，这个声音，有些熟悉。
    “想要找到他的话，你就……”
    西留斯看着消失在了海贼们缝隙之间的那抹蓝色，眉头微微一皱。
    “西留斯！”
    杰克的声音让他扭过头来，“怎么了吗？”西留斯诧异的问。
    “还怎么了吗！”
    杰克怒声道，“你怎么又跳到我肩膀上来了！”
    “啊？什么时候！”
    “你少给我装傻！”
    今天的游戏到这里就结束了，凯多大叔从头到尾都没有出现过，对于大和最终获得了大口真神果实这件事也没有发表任何的看法。
    游戏结束了，那么接下来要做的事情就是打扫游戏会场了。
    虽然在西留斯几人的干涉下，游戏并没有进行多久就已经宣告结束了，但是因此而失去生命的人却并不算少，血腥味在这片广场上飘荡着。
    百兽海贼团的游戏就是这么硬核。
    收尸是现在要做的首要工作。
    然后就是蛮霸者们。
    有五名蛮霸者参加了游戏，四个现在都还倒在地上，只有最开始出来的八茶现在情况还算良好，毕竟只是被西留斯当头喷了一口火，只是头发被烧掉了。
    其他的几个就惨了。
    十鬼被七鬼一棒子打的昏迷不醒，七鬼也被四鬼五鬼的棒子打的差点升天。
    五鬼稍微好点，解下冻也就没事了。
    最惨的是四鬼，被西留斯的火焰差点烧熟了，还中了毒，此时都还在生死边缘挣扎。
    想要把这些个怪物从广场上搬走都是一件难事。
    不过这些事情和西留斯等人无关就是了。
    “要不要去庆祝一下？”
    黑玛利亚道，“毕竟大和得到了这么强的恶魔果实！”
    “好啊好啊！”大和连连点头。
    西留斯却摆摆手，“不着急，有人需要我们的帮忙。”
    “帮忙？”
    大和三人都是一愣。
    鬼岛的某个角落，润媞跟在一个海贼的背后来到了这里。
    这里已经有几个海贼等在这里了。
    润媞一眼就看到了被这几个海贼绑了起来，放在后面的小男孩，她的弟弟，佩吉万。
    “小佩！”
    终于见到了自己的弟弟，润媞当即惊呼一声。
    “哈哈哈，居然真的跟来了！”
    为首的一名海贼看到润媞之后哈哈大笑道，“看来你还真关心你的弟弟啊小鬼！”
    “你们竟敢！你们竟敢！！”
    润媞的小拳头当即就紧握了起来，咬牙切齿的看着面前的几个海贼，因为她看到了，她弟弟的身上有着很多的淤青，而且此时已经完全失去了意识。
    “我饶不了你们！”
    正说着，她就想要冲过去一头撞在面前那个海贼的身上。
    但是也就是这个时候，一名海贼把昏迷的佩吉万提了起来，一把匕首当即抵在了他的脖子上，这名海贼咧开嘴，露出一口泛黄的牙齿，
    “小丫头，别乱动，否则我一紧张，伤到你的弟弟你肯定不想看到的对吧？”
    “住手——住手！”
    润媞瞬间停下脚步，惊慌的道，“不许伤害小佩——”
    她的话还没有说完，一名海贼已经走上前来一脚将她踹倒在地上，然后毫不留情的又是一脚，
    “小鬼，很得意对吧？？”
    这名海贼肆意的大笑着，一脚又一脚的踹在润媞的身上，“哈哈哈，那两个笨蛋居然真的被你干掉了，很高兴对吧？”
    “嘿，但是老子告诉你，你还高兴太早了！！现在就让你好好见识一下，真正的海贼到底有多恐怖！”
    润媞蜷缩着身体，死死的抱着脑袋，眼睛通过海贼们之间的缝隙一直死死的盯着被那个混蛋挟持在手里的佩吉万。
    小佩——小佩——
    爸爸，现在该怎么办啊？
    又是狠狠的一脚，直接把润媞都给踹飞出去之后，为首的这名海贼擦了擦额头的虚汗，饶有兴致的道，“所以，该怎么处理你们呢？”
    润媞感觉浑身全身没有一处不痛的，她虽然力气体魄比一般的孩子强得多，但是毕竟也只是一个五岁的孩子。
    被一个身强力壮的海贼毫不留情的殴打之后，她此时已经满脸鲜血，还保留着意识就已经是她意志力非同寻常了。
    “干掉他们算了，”
    后面挟持着佩吉万的那个海贼道，“这死丫头很危险啊，睚眦必报。”
    “不，不要伤害小佩——”
    润媞摇摇晃晃的抬起头，“有什么冲我来……”
    无论如何，作为姐姐，一定要保护好小佩才行！
    “蠢材！怎么可能如你心愿啊！”
    为首的海贼哈哈大笑道，“知道什么是海贼吗？海贼就代表着自由啊！代表着老子可以为所欲为！”
    他想了想，戏谑的道，“这样，就把你们两个都绑上石头丢进海里好了，反正现在游戏刚刚结束，没有人能够注意到这里！”
    “……”
    润媞瞬间感觉心脏都被揪紧了，她虽然年幼，但是却已经经历过死亡了。
    父亲已经死了，她不想让小佩也离开这个世界，他才三岁啊！还没有来得及好好看看这个世界。
    不知道从哪里迸发的力量，润媞摇摇晃晃的就要站起来，她还想最终一搏。
    但是力量上的差距是绝对的，这名海贼上前一脚，再度把润媞踢倒了，他得意洋洋的哈哈大笑道，“小鬼，你难道还想反抗吗？”
    “要怪，就怪你们的弱小吧！”
    润媞拼命的想要站起来，但是也只能让身体微微一颤。
    完蛋了。
    就到这里了吗？
    明明答应了父亲，要保护好润小佩的。
    父亲，该怎么办？
    有没有谁能来——
    “你们，在做什么！”