    火焰祭典，是和之国最重要的节日。
    无论是平民百姓还是武士贵族，都会在这一天投入到节日的快乐氛围之中。
    整个花之都在这天晚上成为了祭典的会场，到处都是张灯结彩，灯火辉煌。
    大大小小的街道上笑逐颜开的人们川流不息，整座城市都笼罩在一片欢声笑语之中。
    西留斯站在天守阁上方那一根弯曲的树干上俯视着下方灯光闪烁的花之都。
    七年前他和大和来过这个地方，现在也算是故地重游了。
    “为什么你们都可以出海，但是我们不行！”
    西留斯的身边，小女孩瞪着她圆圆的眼睛死死的盯着西留斯。
    她的身边，要更矮小一些的佩吉万也连连点头，“大哥，我们也想出海！”
    “小佩！你这笨蛋，不许叫他大哥！”
    “痛痛痛痛！大哥救我啊！”
    这套耍宝西留斯四年来已经看烦了，实在是懒得搭理他们
    他只是道，“原因不是很简单吗？你们还太小了，还没有到应该登上战场的时候。”
    “诶——这样啊……”
    好不容易从他残暴的姐姐手中挣脱出来的佩吉万很失望的臊眉耷眼，挺直的脊背都弯了下去。
    西留斯伸手揉了揉他的脑袋，“不用着急小佩，每个人都有他的登场时机，对于你们而言，还有些太早了。”
    “与其沮丧，不如努力为自己登场的时候做准备，争取有一个惊艳的亮相如何？”
    “恩，我明白了大哥！”
    佩吉万一下子振奋了精神，挺直了腰杆大声道，“我会努力变得更强的！”
    “恩，我看好你，小佩！”西留斯给了他一个认可的眼神。
    小佩激动的脸色通红。
    但是很可惜，这兄友弟恭的氛围马上就被打破了。
    “你这混蛋！！给我离小佩远一点！”
    润媞怒气冲冲，直接脑袋一低朝着西留斯撞了过来。
    她对于佩吉万当然是溺爱的，但是这份爱之中占有欲有些太强了。
    西留斯抬手，直接按住了润媞的脑袋。
    九岁的润媞力量已经很不弱了，毕竟天赋就不错，再加上古代种的加持，一般人还不容易挡住她的头槌。
    但是在西留斯的面前比力量是什么概念？
    班门弄斧了朋友们。
    润媞被西留斯按住了脑袋，然后根本无法寸进，只能无奈的摆动着双手，像是风车一样的想要锤西留斯，可惜的是，小短手根本无法达成战略目标。
    “没用的老姐，”
    佩吉万无奈的摇摇头，“你怎么可能赢得了大哥啊？”
    “小佩！！我不允许你这么和姐姐说话！”
    拿西留斯没办法，润媞只能又去收拾她的弟弟了。
    “明天我们就要出海了诶西留斯！”
    正在眺望着花之都夜景的大和回过头来，明亮的月光下，映衬着她如花的笑靥，“我们终于要出海了！”
    西留斯点了点头，“恩。”
    “是个好机会哦？父亲不会去，只有烬大叔的话，我们有机会逃跑的！”
    “是这样没错。”
    “但是我知道现在西留斯你肯定不会走的对吧？”
    “恩。”
    “真拿你没办法。”
    大和脸颊鼓了鼓，然后她展颜一笑，伸了个懒腰，“那总之，先好好的享受这一次的远航吧！”
    “我已经期待好久好久了哦！所以西留斯也必须要尽兴才行！”
    西留斯只是哈哈一笑。
    虽然可能不会如同想象中的那么愉快，但是航海就是航海，就是去冒险，就是去亲眼见证这个世界！
    是朝着梦想所迈出的第一步。
    “阿拉，我们是被排除在外了吗？”
    黑玛利亚笑眯眯的道，“没记错的话，我们也会一起的吧？真过分啊，眼中就只有彼此吗？”
    “别打扰他们玛利亚，”
    杰克轻哼一声，“你什么时候这么不解风情了？没看到刚才气氛正好吗？”
    西留斯翻了个白眼，杰克好兄弟你也来了？你们在说什么蠢话？
    他看了大和一眼，少女此时正懵懂的眨眨眼，很是错愕的歪着头，完全不懂玛利亚和杰克两人在说什么的样子。
    即使不论自己，大和也相当于是女版路飞好吗？
    大概脑子里面就没有你们所想的那根回路。。
    “好了，少说废话了朋友们，”
    西留斯道，“差不多该回去睡觉了吧？明天还要早起。”
    明天，他们四人就会和烬老师一起出发，直达刃武港，然后坐船出海。
    去外海，为百兽海贼团开疆拓土。
    宴会持续到半夜，然后终于曲终人散。
    光线逐渐暗淡的天守阁之中，某个隐秘的房间里面，两道人影在窃窃私语。
    “公主殿下，您说您想要向在下学习剑术？”
    身材高大，脑袋上顶着一个巨大的发髻的男人一脸错愕的低声询问面前的少女。
    少女有着一头蓝色的柔顺长发，面容尚且稚嫩，但是已经展露出了惊人的美丽。
    她的脸上满是坚决，“是的，传次郎先生。”
    “但是这是为什么公主殿下？”
    名为传次郎的男人很诧异，“在下并没有反对的意思，只是——”
    有些好奇。
    原本不是说要作为艺伎潜伏在大蛇的身边的吗？
    “传次郎先生，刚才宴会上的那少年少女，是父亲的朋友。”少女这么说。
    “什么？御田大人的——这，这怎么可能？”传次郎瞬间大惊失色。
    他的主君已经死了七年，而那对少年少女也才十几岁而已。
    “我亲眼见过他们。”
    少女认真的道，“那时他们和父亲相谈甚欢，父亲还把阎魔和天羽羽斩送给了他们。”
    “……”
    传次郎讷讷无言。
    信息量实在是太大了。
    少女继续道，“父亲认为，他正在等待的人就是他们！母亲也说他们在未来会极大的改变世界！”
    “……那，公主殿下，”传次郎声音很干涩，但是他很认真的道，“您的意思是？”
    “如果他们真的能够改变世界的话，或许和之国也会随之改变。”
    少女这么回答，
    “那个少年说的没错，武家的女儿，与其潜伏在大蛇的身边等待机会，更应该自己掌握自己的命运！我现在更想主动寻找机会！”
    “如果他们真的要自己出海的话，那么，或许——”
    黑暗中到底发生了什么西留斯并不知道。
    第二天他起了个大早。
    早饭之后，出征仪式到来了。
    说是仪式，其实就是了凯多老师给他们践行。
    “唔咯咯咯咯，那老子就祝你武运昌隆了烬！”凯多大叔哈哈大笑。
    “我绝不会辜负您的期望！”
    烬老师言简意赅，比起言语，他似乎更想要用行动来证明他的忠诚与能力。
    不过烬老师不想多说废话，一起来送行的奎因老师却怪笑着道，“烬，可别让小鬼们有机可乘啊，姆哈哈哈哈，如果做不到的话干脆就换老子去吧！”
    “你是在质疑老子吗？”
    烬老师狠狠的瞪了奎因一眼，“想变成烤猪吗？”
    “哈？你说谁是肥猪了？老子只是不想要减肥而已！倒是你小子，可别被那个死老太婆抓回去配种！”
    “配种的不是猪吗？大家都说种猪！”
    那边吵得热闹的时候，西留斯这边也在道别。
    “大哥！一路顺风！”
    佩吉万郑重的对他最崇拜的大哥发出祝愿，“我会在鬼岛等你得胜归来的！”
    西留斯笑着道，“到时候就可以给你讲西留斯的冒险故事了。”
    之前讲的是听说的，光月御田的大冒险。
    但是之后就不一样了。
    “不对，西留斯！不是西留斯的冒险故事。”
    大和的声音让西留斯回过头去。
    白发的少女双手叉腰，认真的道，“是西留斯和大和的冒险故事！”
    “所以我们又被遗忘了吗？”
    杰克嘴角扯了一下。
    “对哦，还有杰克和玛利亚！”大和恍然大悟的样子，“那就叫做西留斯和大和还有杰克再加上玛利亚的冒险故事！”
    “太长了吧！”黑玛利亚笑的花枝乱颤。
    西留斯哈哈一笑，看向了从刚才开始就没有说话，一直很扭捏的站在一边的润媞，“所以，小润没什么想说的吗？”
    “唔——”
    突然被西留斯点名的润媞惊呼一声，声音很可爱。
    然后她轻咳两声，犹豫了一下，终于压低了声音道，“恩，你们，都要活着回来。”
    虽然平时总是嘴臭，但是朋友终究也是朋友。
    “哈哈，那么，该出发了。”
    践行之后，烬带着西留斯等人带领一众百兽海贼团的海贼们出发了。
    先走陆路，坐上由各种和之国特产的怪兽们拉动的大车直奔潜港。
    和之国位于一座高原之上，高原边缘突起，围出了一片高悬于海面之上的内海，内海包围着和之国本土。
    所以一般的港口是无法进出和之国的。
    但是潜港可以。
    这里是和之国与外界沟通的唯一正规通道。
    潜港位于山壁之中，是个笔直往下的洞穴，洞穴直达海面。
    烬带着西留斯等人来到这里，坐上了往下的缆车。
    很快，他们来到了洞穴的下方，这里就是潜港真正的港口所在，众多的战舰此时已经等在这里了。
    港口之外，洞穴的边缘，有着一扇巨大的门扉。
    此时门扉已经洞开了，后面是光线昏暗的巨大通道，一股清新的海风从通道之中吹拂而来。
    这个通道直达和之国的外部高原底端，是一个天然存在的缝隙，后来被人为的改造成了通往海外的通道。
    西留斯等人跟烬一起登船。
    然后舰队缓缓的穿过巨大门扉，驶入了昏暗的通道之中。
    这一次，是真的出海了。