    舰队停在距离那座岛屿还很有一段距离的海面上。
    烬把西留斯四人叫了过来，指着远处的那座岛屿，“岛屿的名字是莫可比，国家的名字就不说了，反正已经灭亡。”
    “占据于此的海贼团名为摩根海贼团，值得注意的家伙有两个，船长大剑摩根，悬赏金三亿六千万贝利，他是无能力者，擅长剑术。”
    “然后是副船长毛茸茸的巴伦，超人系毛茸茸果实能力者，能够操控并且在身体各处生长出毛发，悬赏金两亿三千万贝利。”
    大剑摩根，毛茸茸的巴伦？
    倒是一如既往很附和这片大海风格的绰号啊。
    西留斯不由得想着，如果自己出名的话会被怎么称呼？
    黑狼西留斯？
    巨狼西留斯？
    大概就这两个二选一了吧？
    “三亿？两亿？”
    听完烬的解说，大和一脸懵懂的歪歪头，“很多吗？”
    西留斯忍不住一笑。
    大和好歹是上过文化课的，贝利是什么东西她还是知道的。
    但是贝利的具体购买力是多少她就完全一概不知了。
    毕竟她此前的十五年人生都是在和之国度过的，根本就没有花过钱。
    唯一一次和西留斯去花之都，给钱的也是西留斯。
    给她说赏金多少多少根本毫无意义。
    杰克和黑玛利亚也同理。
    毕竟都还是新人之中的新人。
    烬被大和问的沉默了一下，然后他说，“这两个家伙实力不弱，麾下的海贼也超过了一千人，你们自己小心。”
    三亿多的赏金？
    西留斯心中思索。
    虽然皇帝们一个个赏金都是四五十亿，最高干部们也是十亿上下的水准，看起来几亿水准的海贼似乎都是小角色。
    但是其实两三亿的水准在新世界已经算是强者了，毕竟在前半段赏金过亿的水准都已经极为罕见。
    只不过皇帝们拉高了赏金的水准。
    不考虑通货膨胀的因素的话，两三亿水准的海贼大约就是顶级超新星的水准，在前半段乐园是属于可以横行霸道的段位。
    放在新世界可以称霸一隅。
    不过——
    可以应付。
    西留斯脸上露出笑容，“烬老师，那现在就开始吗？”
    “随你们的便。”
    烬老师很随和。
    西留斯回过头，问小伙伴们，“你们觉得呢？”
    大和嘴巴一咧，杰克也肆意一笑。
    “那当然就现在啊！”
    他们都已经等的不耐烦了。
    “哈哈，很好！”
    恰好西留斯也等的不耐烦了，“那现在就开始行动吧！”
    “哦！！”
    大和兴致勃勃的举起双手大声欢呼，回应着西留斯。
    “所以，我们要怎么过去呢？”
    杰克问烬，“烬大哥，有小船吗？”
    “用不着那种东西。”
    西留斯摆摆手，他对大和道，“大和，在海上冻出一条路来。”
    “小事一桩！”
    大和轻轻一跳，落在了船舷上，然后她身上毛发生长，已经化作了狼人形态，“无侍冰牙！”
    白色的冻气在大和的口中凝聚，然后化作了风暴咆哮而出。
    白色的风暴落在海面上之后，大海被瞬间冻结成坚冰。
    然后大和抬头，风暴顺势往前横扫，大海便被硬生生的冻出一条路来。
    能够储存并且释放冻气的大和人称小青雉，她也是能够在海上骑自行车的。
    大和停下吐息，笑嘻嘻的回眸，“可以了！”
    “那么，”
    西留斯一跃而起，直接从甲板上跳了下去，“出发咯！”
    大和第一个跟随西留斯的步伐，落在了西留斯的身边，杰克和黑玛丽亚也是有样学样，很快落在了冻住了海面上。
    “前进！！”
    西留斯笑哈哈的一挥手，当即迈动脚步往前奔驰。
    “西留斯是耍赖！我要比你更快！”
    大和大叫着，一溜烟的从西留斯的身边超过去，还回头朝着他做了个鬼脸。
    “这又是什么我们不知道的竞争吗？”
    快步往前和西留斯并肩的杰克面无表情的道，“你们两个之间到底还有多少我们不知道的事情？”
    你又开始了？
    西留斯斜眼看他。
    “所以，西留斯，”
    玛利亚从另一边赶上西留斯，她笑着道，“已经有计划了吗？”
    “哪有那么快，”
    西留斯随口道，“连岛上的情况都不清楚，不用急着行动，先了解一下状况，然后再决定该怎么做吧。”
    即使是要抢这座岛，也是要分不同的抢法的不是吗？
    “西留斯！快一点啊！”
    跑在前面的大和回过头，对于西留斯的懈怠有些不满，“我就快到终点咯！”
    所以，这真是什么奇怪的竞赛吗？
    真拿这个笨蛋没办法。
    “要先到达终点的是我！”
    大笑一声，西留斯闪电一样的突进，飞快的超过了大和。
    “啊！好卑鄙啊西留斯！”
    杰克和黑玛利亚对视一眼，然后忍不住相视一笑。
    几人的速度都很快，没多久就已经踩着大和制造出来的冰之通道来到了海岛的边缘。
    这里是一片杂乱的礁石，海浪拍打在礁石上溅起漫天的浪花。
    再往后过了礁石群之后是一片小树林，往右边看能够看到一片建筑群落，看规模应该是一座小镇。
    “是我赢了！”
    大和一个大跳，直接划过天空，落在了一块礁石上，高举着双手大声宣告。
    西留斯落后她一步，也停在了她的身边，观察着的岛上的景象。
    这座岛还挺大的，远处的那座小镇也只是占据了岛屿一隅。
    “恩？”
    西留斯注意到了什么，他扭过头去。
    “你们是什么人？”
    似乎是被大和的声音吸引过来了一样，十来个手持刀枪的男人从树林中快步跑出来。
    一边跑，持枪的几人开始给枪上膛，为首的一个男人举刀指着西留斯和大和两人，厉声道，“这里是摩根海贼团的地盘，擅自闯入，你们是活的不耐烦了吗？”
    巡逻队？
    看来是摩根海贼团的人，他们对于这座岛的把控还是很严密的。
    “来的正好。”
    西留斯轻笑着，他指了指领头这个海贼，“大和，考验你修炼成果的时候到了，除了这个家伙全放倒。”
    “交给我吧！”
    大和兴冲冲的上前两步，从礁石上跳了下去，正面迎向了冲过来的海贼们。
    然后，下一瞬，她眉头一沉，一股无形的气魄瞬间以她为中心化作狂风咆哮往前，直接贯穿了海贼们的队列。
    “唔！”
    领头的这名海贼当即感觉脑袋一片空白，身体都无法掌控了，摇摇晃晃的就瘫坐在了地上。
    比他更凄惨的是跟在他身后的海贼们，一个个的都口吐白沫昏迷不醒了。
    “霸王色的霸气，”
    杰克走到西留斯的身边，有些感叹的道，“大和已经掌握到这种程度了啊？”
    “她可从没有在修炼上懈怠过。”西留斯道。
    从四年前几人就开始霸气修行的。
    但是和西留斯三人不同，大和还在凯多老师的指导下修行霸王色。
    霸王色虽然无法通过修行来变得更强，但是掌握它的使用技巧还是可以的。
    最初觉醒的霸王色几乎是无差别释放，现在大和已经可以做到点对点的精准输出了。
    不过凯多老师还没有教导她缠绕的意思，不知道还在等什么。
    “因为大和一直都想追赶西留斯你的脚步啊。”黑玛利亚笑眯眯的道。
    “这你可就错了玛利亚，人活着从不是为了追赶谁，那个笨蛋还不至于笨到那种程度。”
    西留斯轻笑着，三两步跳跃上前，落到了那个瘫坐在地上的海贼的面前。
    这个男人的表情已经变得极为惊恐，他知道，岛上来了一伙了不得的家伙了。
    “说说吧，”
    西留斯俯视着他，
    “这座岛上，现在是什么情况？”