    “别，别，别过来！！”
    巴伦踉跄着脚步往后倒退，这个男人脸上此时写满了惊恐，“老子叫你别过来！！茸毛地狱！”
    他的身上的毛发生长而出，海潮一样的朝着面前的敌人涌去。
    对于巴伦的攻击，他的对手的回应是一阵白色的雾气。
    汇聚成了一团，轻飘飘的漫过了茸毛的海潮。
    然后有趣的事情发生了，所有的毛发都僵直住了，表面上覆盖着一层冰霜。
    “可恶啊！”
    巴伦怒吼着，想要驱动这些毛发。
    但是，毛发们却直接断裂了。
    他身上密密麻麻的毛发已经被冻成了一根根的冰针，稍微触碰一下就会直接断裂。
    这下他的能力根本派不上用场了，即使是在毛发上覆盖霸气也无济于事。
    这个死丫头，到底是什么怪物啊！
    “你的霸气好弱，这种程度的攻击根本就冻不住西留斯的。”
    已经进入狼人状态的大和提着狼牙棒缓缓靠近。
    能力起不了作用的时候，悬赏金两亿多的巴伦就变得相当的脆弱了。
    光凭体术他根本就无法与大和争锋，挨了一棒子之后此时已经头破血流气喘吁吁，再也生不起和大和对抗的心思。
    而恰巧这时候，旁边巨大的黑狼出现，并且一巴掌把蚍蜉撼树的摩根拍进了地底。
    战场在一瞬间被破坏的面目全非。
    看到这一幕的巴伦几乎要疯了，“开，开什么玩笑！！那个摩根——那个摩根——”
    常胜不败的摩根居然战败了？
    这些小鬼们——
    他已经来不及多废话了，大和一跃而起，手中狼牙棒旋转着，“冰诸斩！”
    缠绕着强劲霸气和冻气的狼牙棒直接砸在了巴伦的脑袋上。
    先是被寒冰冻结，然后又被铁棒砸的脑袋变形。
    巴伦整个人都被砸的直接陷入地底，地面也因此炸出一个巨大的窟窿来。
    他大概是再也说不了话了，毕竟头顶都直接凹陷了下去，脖子更是已经陷入了胸腔里面。
    的确是已经被揍扁了。
    “结束了！”
    大和高兴的挥舞着狼牙棒，笑嘻嘻的朝着西留斯的那边跑过去，“西留斯，是我先结束战斗吧？”
    化身巨狼的西留斯缓缓地抬起爪子，他的爪子早已经深深陷入了地底。
    随着他拔出爪子，这一片的地面失去了支点随之继续崩碎。
    西留斯抓着摩根把他给扯了出来，不然这家伙只能被活埋了。
    是的，活埋。
    他挨了西留斯的一击之后，还活着。
    虽然情况已经很不妙了。
    四肢都已经扭曲了，胸膛凹陷下去，脑袋更是一片血肉模糊，完全看不出来过去是什么模样。
    吃了他毫不留情的一击居然还没死？
    西留斯忍不住为这个世界人们的旺盛生命力而感到惊叹。
    这边的巨大动静当然吸引了周围海贼们的注意。
    所以，当他们看到这样的状况的时候——
    “摩，摩根船长被……被击败了！！”
    “开什么玩笑，只是一击！！”
    “巴伦副船长也被打倒了！”
    “这些家伙到底是什么人啊！”
    惊惶，难以言喻的惊恐情绪在海贼们的心中蔓延。
    不过重点不是这些家伙。
    西留斯恢复了人形状态，走到摩根的面前，低头看着这家伙，
    手中的剑。
    即使是这个状态了，这家伙依然死死的握着手中的剑。
    看起来，这的确是他的宝物。
    但是现在。
    “归我了。”
    西留斯把这把剑从摩根的手中夺了过来，挥舞了两下，恩，有点轻了。
    但是挺好看的。
    剑柄和护手上点缀着宝石，剑刃是海蓝色的，有着轻微的海浪一样的波纹，着实是很美的一把剑。
    伸手在剑刃上轻轻的抹了一下，很锐利，而且很坚韧，可比鬼岛的量产货好得多了。
    不错，以后这就是我的佩剑了。
    西留斯满意的点点头，暂时用来过渡吧，在真正属于自己的剑被打造出来之前。
    “西留斯！”
    大和从后方飞扑而来，抱住了西留斯的脖子晃来晃去，笑嘻嘻的道，“这一次是我更快哦！”
    “是是是，大和公主最强了”
    西留斯敷衍着。
    其实是他更快，他的巴掌比大和的铁棒要先砸下去几秒钟。
    不过也无所谓不是吗？
    他伸脚踢了踢地上的摩根，“死了没有？这把剑叫什么名字？”
    血肉模糊的摩根艰难的睁开眼睛，一只眼睛已经爆掉了，幸好另一只还没坏，眼珠几乎一动不动，直到好久之后才微微转动，视线放在了西留斯的脸上。
    他残破的嘴唇微微颤动。
    但是西留斯根本听清他在说什么，也对，脖子都被打断了，估计也是说不出话的了。
    “这样啊，”
    西留斯察觉到了这一点，看来是不能从他的口中得知这把剑的名字了，不过也没关系，自己取一个不就好了？
    他想了想，“就叫做湛蓝吧。”
    湛蓝大剑，名字来源于西留斯前世躺在病床上的时候看过的一本古早小说，名字和这把蓝色的大剑还挺配的。
    “哦！西留斯，这是从这家伙这里缴获的吗？”
    大和也注意到西留斯手上的大剑，松开了西留斯，她有些赞叹的道，“真漂亮！”
    “对吧？”
    西留斯得意的扬眉，“从今天开始，这把剑的名字就是，美剑，湛蓝！”
    “噗——好难听的名字哦！”大和噗嗤一笑，“西留斯你完全不会取名字诶。”
    西留斯翻了个白眼，你真有脸说啊。
    给自己的狼牙棒取名叫阿健的家伙！
    不过现在也不是说这个时候，西留斯仰起头，对着天空突然大喊一声，“烬老师！考试到这里就算是结束了吧？”
    “诶？烬大叔在这里吗？”大和后知后觉的抬起头，瞪着一双大眼睛在天空上寻找着烬老师的踪迹。
    很快，她发现了。
    天空上一个黑点在飞速接近逐渐变大。
    很快，浑身漆黑的烬老师已经从天而降，落在了西留斯两人身边。
    他看了西留斯一眼，“见闻色不错。”
    西留斯哈哈一笑，“都是老师教的好。”
    比起武装色，西留斯更擅长见闻色。
    当然他还做不到预见未来的程度，但是他见闻色的范围很大，而且他尤其擅长分辨气息。
    不同人不同气息之间的差别强弱，西留斯很擅长用见闻色去进行分辨。
    从一开始西留斯就知道，烬老师一直跟在他们的头顶。
    是为了保护他们，还是监视他们，这他就不知道了。
    躺在地上气息在逐渐微弱的摩根仅剩的一只眼睛都瞪大了。
    同样惊愕的还有周围的海贼们。
    杰克和玛利亚的屠杀效率并不高，现在都还剩下数百名海贼，其中总有认出了烬老师的。
    “这家伙是，百兽海贼团大干部！焱灾的烬啊！！”
    声音之中带着绝望的色彩。
    从大概一年前开始，新世界最可怕的三伙海贼就已经用各自的方法开始扩张。
    焱灾烬在这段时间之内不知道毁灭了多少的海贼团。
    货真价实，怪物一样的存在！
    这些家伙，原来是来自百兽海贼团的吗？
    摩根浑浊的眼睛之中也透露着错愕的神采。
    所以，不是夏洛特·玲玲，而是凯多？
    不过，也无所谓了。
    他的瞳孔逐渐扩散，终究是失去了所有的神采。
    “不想死的，就跪下。”
    烬老师这么说，脑后的火焰陡然开始膨胀，直接化作了冲天而起的巨大浪潮，将小半个天空都用火焰点燃！
    真是夸张。
    西留斯看着这一幕啧啧称奇。
    露娜利亚族确实是得天独厚的种族，不愧是曾经被称为神的族群，单单这控火的能力，就让烧烧果实能力者欲哭无泪了吧？
    更别说还有刀枪不入几乎直追夏洛·玲玲的防御力了。
    船长和副船长都被干掉了，更加可怕的怪物也出现了，摩根海贼团的海贼们还有什么可以选择的吗？
    “投降，我们投降！”
    还剩余的海贼们纷纷放下武器，乖乖的跪倒在了地上不敢再有任何的反抗。
    “这就结束了？”
    杰克一边这边走，一边擦着脸上的鲜血。
    “怎么，还意犹未尽吗？”西留斯笑着问。
    “反正也只是一群人渣。”杰克随口回答。
    西留斯笑了笑。
    他到不觉得有什么不对，说到底，海贼之间的厮杀是最平常的，你不杀了他，他就要杀了你。
    西留斯扭头问烬老师，“所以烬老师，考核算是我们合格了吧？”
    “当然。”
    烬点点头，他算是知道为什么凯多先生要让这几个小鬼跟着他一起出来了。
    很大的一部分原因，就是因为这些小鬼的力量！
    尤其是，这两个小鬼！
    烬低下头，注视着西留斯和大和。
    这两个小鬼的实力已经足以担任百兽海贼团的干部了！
    特别是西留斯这小子！
    他是真正的怪物！
    “好耶！”
    大和高兴的欢呼，“通过考核了，这下就不用回去了！”
    没有在意大和的欢呼，烬老师看着西留斯，问，“为什么要改变策略？按照你之前的计划，过程还要更简单的才对。”
    西留斯笑了笑，直截了当的回答，“没什么特别的原因，只是单纯的看这伙人不爽而已。”
    烬老师冷哼一声，“如果还抱着无聊的同情心和正义感的话，就别说自己是海贼了！”
    “你在说什么啊烬老师，”
    西留斯笑着反问，“所谓的海贼，不就是大海上最自由的一群人吗？自由，不就是想做什么就做什么吗？”
    “没错。”
    大和赞同道，“我们可以做任何我们想做的事情，我们也不会做任何不想做的事情！这就是海贼！”
    西留斯和大和相视一笑。
    这样的自由是无序的，是混乱的，是无法控制的。
    但是，西留斯是海贼啊。
    海贼哪管那么多？
    想做什么就做什么。
    能够约束自己的只有自己，且随疾风前行！
    “对了，烬老师，”
    西留斯想起了什么，问，“凯多老师准备怎么安排这座岛？”
    烬深深的看了西留斯一眼，“我觉得，摩根这家伙就做的不错。”