    小镇的名字是沃尔克，这个名字在当地的俚语里是财富的意思。
    这座小镇也确实没有辜负这个名字，它的确就是这座岛屿财富的汇聚之地。
    因为这座岛屿上最大的港口就坐落于此。
    而此世，港口上也有大量的海船停靠，此时正是一副人声鼎沸的景象，一辆辆马车拖着沉重的货物来到港口，聚集在港口的水手或者工人们马上上前把货物往船上搬。
    还有刚刚驶进港口的海船，刚刚停稳放下船板，就已经有人迫不及待的跑了下来。
    然后港口上，马上有衣冠楚楚的绅士迎上去，双方相谈甚欢，似乎是在谈什么生意。
    货物与金钱在这里实现交换，这里当然就是这座岛屿的财富集中之地。
    “真热闹啊。”
    西留斯站在码头上，仰望着港口上的一艘艘大船。
    这些船都是来这座岛屿购买铁矿石的商船，大约都是来自附近的岛屿。
    烬老师说的没错，这座岛屿盛产铁矿，不止产量大，而且品质也不错，物美价廉很受周边市场的欢迎。
    大量的财富流入，自然也就带动了周边经济的发展。
    港口所在的这座小镇，尤其是码头周围的这一片区域，各种店铺密密麻麻，相当繁华。
    确实是很热闹。
    “所以，西留斯，我们该怎么做呢？”黑玛利亚俯下身来，轻声询问道，“这里距离摩根海贼团所在的地方还很远呢。”
    从刚才的海贼口中，西留斯得到了不少的信息。
    比如说摩根海贼团的船长和副船长都不在这座小镇。
    这里是货物流转的地方，他们那样领袖级的人物当然不会呆在这里。
    他们在这座岛屿的另一边，隔着连绵的矿区，那里有着一座城市，是原本建立在这座岛屿上的国家的王城。
    不过国家早就已经毁灭了，王都也已经被海贼占据，王宫成为了海贼的聚集地。
    “这有什么好想的！”
    杰克冷哼一声，“直接冲过去解决掉他们不就好了？”
    西留斯忍不住看了他一眼。
    靠船王你开始了？
    西留斯道，“摩根海贼团本部大约有一千两百多人，但征集的护矿队有近万人，正面进攻会有些麻烦。”
    人数虽然对于强者们而言算不上什么难以逾越的天堑，但是人多了也是一个麻烦。
    摩根海贼团占据了这座岛上的铁矿，征调岛上的民众开采矿产。
    为了保护矿产，也是为了压制聚集的矿工们，他们还征集了一支规模不小的护矿队。
    两两相加，人数就很可观了。
    “那我们要怎么办啊？”
    大和眨眨眼，“小心潜伏过去吗？”
    “岛上警戒很严哦。”
    黑玛利亚道，“刚才他们不是说了吗？护矿队会四处巡逻，想要潜入会很麻烦吧。”
    “用不着潜入。”
    西留斯笑着道，“让他们送我们过去，跟我来。”
    “诶？”
    大和三人都有些懵。
    西留斯带着他们三个大摇大摆的往人多的地方走。
    他直接伸手从人群中拽出一个衣冠楚楚的男人来。
    这个男人脸上写满了迷惑，他正在和一位客人谈生意，一笔大买卖马上就要谈成了，突然就被人拽过来了，看着眼前的少年，他无比错愕的道，
    “请问，您是？”
    虽然他是摩根海贼团的成员，妥妥的是一名海贼，但是销售做久了之后，他也学会了礼貌。
    “你这小子——”
    这名海贼态度还算和善，但是被打断了交易的那名客人可就不同了，身材肥硕的那人气冲冲的带着护卫们过来准备找西留斯的麻烦。
    不过这个时候，西留斯手已经握住了背后大剑的剑柄，
    大剑出鞘，然后随意的朝着天空一挥。
    刹那之间，恢弘的光柱冲天而起！
    激荡的狂风吹拂起来，吹得怒气冲冲的客人头上的帽子都飞了起来，刚才还被愤怒所扭曲的五官在这一瞬间僵硬了起来。
    僵硬的脸很快转化为柔和，“呀，肚子饿了，先去吃饭吧。”
    说着，他飞速钻进了人群中消失不见。
    不过现在也没有人会去注意他了，附近的所有人都目瞪口呆的看着西留斯。
    那一击太惊人了，几乎打到了天空的深处。
    西留斯反手把剑重新插回到背后，他放开了扯住那名海贼的手，“终于安静了，你是摩根海贼团的人吧？你们船长在什么地方，有笔大生意要和他谈。”
    这名海贼还沉浸在西留斯刚才的那一剑之上。
    即使是傻子都知道，能够挥出那样的一剑的男人，绝对是个不同寻常的怪物！
    虽然眼前的还是个年轻的少年，但是这不是更可怕吗？
    来了个了不得的人物！
    这名海贼的脸上马上露出了战战兢兢的笑容，“这，这位大人，船长和副船长都没在这里，如果您想要见他们的话，我可以马上为您联系。”
    “那就赶快。”
    西留斯很盛气凌人，“耽误了我的时间，你就用你的命来赔吧。”
    “是是是是。”
    这名海贼赔着笑脸，走到一边掏出了电话虫。
    看到这里，玛利亚明白西留斯的想法了。
    是啊，自己过去可能有些麻烦，那就让摩根海贼团的人自己带他们过去就是了。
    很快，那名海贼回来了。
    他把电话虫递到西留斯的面前，“这位大人，摩根船长说他要和您聊两句。”
    西留斯点点头，接过了电话虫，会直接让他们过去他反倒是要担心那边是不是有埋伏了。
    “我是摩根。”
    电话虫的那一头传来了一道深沉的声音，“这位客人，请问您是？”
    “老子的名字是夏洛特·西留斯。”西留斯张口就来。
    “夏洛特？”电话那边的声音陡然变得惊慌起来，“是那个夏洛特？”
    “新世界能够有几个夏洛特？”
    西留斯冷笑，“老子马上过去找你，家族需要大量的铁矿，有多少就给老子预备多少。”
    说着，他直接挂了电话。
    这幅嚣张跋扈的样子简直就是像来宣战的。
    西留斯随手把手中的电话虫扔回给那个海贼，然后冷声道，“还不准备车？你难道要让老子们走路过去吗？”
    这名海贼身体一颤，连连点头，“是，是，西留斯大人，我马上就去。”
    他钻进了人群中。
    西留斯估计他是去寻求船长的命令了。
    不过，大概已经十拿九稳了。
    岛屿的另一端，某座豪华的宫殿之中。
    赤裸着上半身裸露着一身健硕的肌肉的男人把手中的电话虫放在了柜子上，柜子旁靠着一把剑，一把大剑，一把镶嵌着不少宝石的大剑。
    “夏洛特？”
    一边，翘着腿坐在沙发上的白脸男人皱着眉头，“真的是夏洛特家族吗？”
    “不知道，十三四岁的少年郎，夏洛特·玲玲子女那么多，同龄的也有很多，谁也说不清楚。”
    健硕的男人道，“但是，这嚣张跋扈的态度，的确也只有皇帝们的部属了吧？而且他使用的剑术，确实和夏洛特·玲玲很像。”
    “总之，先让他们过来吧，见了面，就知道真伪了。”
    稍后。
    四匹健壮的高头大马拉着一辆车在岛屿还算宽阔的道路上飞驰。
    西留斯坐在车厢里面，打开车窗看着外面的景象。
    港口城市在渐渐远去，一望无际的旷野的尽头，是隆起的大山。
    “就这样，成功了？”黑玛利亚压低了声音。
    “很简单不是吗？”
    西留斯笑嘻嘻的道。
    “西留斯真是太厉害了！”
    大和给西留斯竖了根大拇指，“你简直是个天才！”
    “那不是当然的吗？”
    马车在旷野上一路往前，然后，接近了某座村庄。
    而此时，村庄之中有些喧闹。
    “哇啊啊！”
    西留斯听到了哭嚎声，而且不是一两声，几乎响成一片。
    他打开马车车厢门，探出脑袋，“那边怎么了？”
    驾车的海贼愣了一下，然后扭过头看了看已经近在咫尺的那座村庄。
    接着，他随意的道，“没什么，只是在征收矿工而已。”
    矿工？