    百兽的舰队再度启程了。
    莫可比岛的旅行已经宣告结束。
    说不上精彩，算不上美好。
    既没有风光如画的景色，也没有惹人注目的人物。
    航行的第一步，就是这样结束了。
    这一天，西留斯坐在甲板上，和杰克一起钓鱼。
    大海上真的是很无聊，和玛利亚下棋把把被爆杀，西留斯也有点顶不住。
    也只有化身钓鱼佬去找找鱼的麻烦了。
    这个世界的钓鱼佬可比前世幸福多了，不但到处都是海都可以钓鱼，能够钓上来的东西也多的多了。
    就比如现在。
    “唔哦！”
    西留斯陡然感觉手中的鱼竿一沉，钓鱼线直接绷紧了，鱼竿弯曲的几乎折断！
    钓到大东西了！
    西留斯站了起来，脚踩在船舷上双手发力，想要把海面之下的东西给拽起来。
    他的力量何等惊人？
    毫不夸张的说西留斯能够轻松的把一艘船给举起来。
    但是海面之下的那东西居然能够和西留斯角力，硬是没有被西留斯给扯上来。
    这艘船都有些往这一侧倾倒了。
    “这鱼竿和鱼线到底是什么材质？等等——”
    亲眼目睹这一幕的杰克直接懵了，但是马上他发现了原因所在，“武装色？”
    是武装色，西留斯在鱼竿和钓鱼线上加了武装色！
    也只有加了武装色的钓竿和鱼线才能够经得住西留斯这么折腾。
    短暂的僵持过后，海面上突然出现一团巨大的黑影，然后海面开始波动不断。
    轰！
    海面炸开巨大的水花，庞大的黑影陡然从海面之下窜了出来。
    “嗷！！”
    怪物咆哮着，硬生生的在甲板的上空激起一阵狂风来。
    这是一只长相很奇特的怪物，牛的脑袋，蛇的身躯，身上还覆盖着厚厚的鳞片。
    体型大的惊人，比西留斯等人乘坐的这艘巨大的海船还要更加庞大！
    “哦！是海王类啊？”
    正在一边练习着三味线的黑玛利亚轻呼一声，“西留斯好厉害，钓到一头海王类诶。”
    海王类，这片大海上的特色产物，大的让人怀疑它们到底是不是这个世界原生产物的玩意儿。
    “还有惊叹的时间？”
    杰克仰头望着张开大嘴露出满口的尖牙朝着甲板咬过来的巨大海王类，大声道，“先搞定它好吗！”
    “交给我！”
    西留斯咧嘴一笑，扔掉钓竿随手拿起放在一边的湛蓝大剑，拔剑出鞘，
    “威国！！”
    湛蓝的波动汇聚成光柱，蓝色的光芒刹那之间直接打穿了海王类的身体，在海王类的肚子上开出了一个巨大的窟窿。
    惊人的力量甚至让海王类的身体都飞出了水面，飞出一段距离之后才重重的砸落海面，溅起漫天的巨浪。
    海浪朝着船扑了过来，眼看着就要拍在甲板上的时候，一团寒气飞了过去，直接把海浪整个冻成了冰块。
    “真是，西留斯你在做什么啊！我都没法写字了！”
    大和坐在甲板上气鼓鼓的道。
    西留斯这才想起为什么今天总觉得少了些什么，原来是大和一直没过来缠着他讲故事。
    “你在做什么？”西留斯忍不住问。
    “我在写航海日志！”
    大和高兴的举起手中的小本子，“把我所有的航海故事都记载下来！这就是西留斯和大和还有杰克再加上玛利亚的冒险故事！”
    西留斯忍不住哈哈大笑，“你还没忘啊？”
    “才不会忘！”大和郑重的道，“因为这是我们的故事啊。”
    “那要加油哦。”西留斯朝她竖了个大拇指。
    “恩！”大和回了个大拇指。
    “不过西留斯，”杰克走过来，诧异的问，“刚才你的招式，怎么不一样了？”
    的确是不一样了，原本没有颜色，或者说接近于白色的威国，在刚才变成了湛蓝的颜色，和大海很接近。
    西留斯得意的一笑，扬起手中的大剑，“每把剑都有它的特性，那就是湛蓝的特性！”
    湛蓝大剑大概是之前那座岛上西留斯最大的收获了。
    这把剑很不一般。
    当西留斯往这把剑注入霸气的时候，剑身上就会萦绕起蓝色的波动。
    这股波动可以一定程度上削弱与之相接的力量，并且还可以转化为攻击释放出去。
    融合了这股波动之后的威国不止颜色变了，性质也由单纯的冲击波变得像是海水一样，充满了厚重感。
    虽然不至于说威力天差地别，但是破坏力的确是有了不小的增幅。
    西留斯这才搞明白为什么摩根那家伙的剑术那么奇怪。
    这就是为什么剑士总是追逐名剑了。
    西留斯都想去找个正儿八经的剑士学上两手。
    “你们在搞什么鬼？”
    烬老师来了。
    刚才的动静让整艘船都在颤抖，他当然不会没有注意到。
    “钓上来头海王类。”
    西留斯指了指远处的海面。
    死去的海王类的尸体此时静静的漂浮在海面上，鲜血已经铺满了整个海面。
    布鲁布鲁布鲁。
    烬老师还想说些什么的时候，兜里的电话虫突然响起来了。
    他拿出电话虫，接通了。
    接通的瞬间，电话虫的模样改变了。
    不知道从什么地方长出了一圈围巾围住了嘴巴，脑袋上也长出了红色的短发。
    电话虫很不科学的一点就在于，它能够转变成对面的人的模样。
    这个造型？
    西留斯眉头一皱，很眼熟啊。
    “是烬吗？”
    那边传来一道低沉的声音。
    “这个声音？”
    烬老师的声音有些诧异，“你难道是——”
    “是我，卡塔库栗。”
    那边的回答让西留斯忍不住靠近了一点。
    卡塔库栗？
    夏洛特·卡塔库栗？
    BIG·MOM海贼团的二号人物？
    “你为什么能联系到我？”烬老师问。
    “尖牙海贼团，是你们的下属对吧？”卡塔库栗道，“手是不是伸的太长了？”
    距离百兽舰队所在这一片岛屿并没有多远的某座岛屿上，卡塔库栗坐在一张宽阔的桌子上，他的脚边，一个满嘴长满了尖牙的鱼人倒在地上，脸上满是惊恐的神色。
    这个男人平静的伸出右手，他的手臂融化，一柄巨大的三叉戟从他的手掌中冒了出来。
    他翻转长戟，锐利的尖端对准了下方的鱼人。
    鱼人奋力的想要挣扎，但是三叉戟已经刺入了他的胸膛。
    伴随着惨叫声，这个男人道，“滚回去，烬，这片海域，属于妈妈。”
    西留斯这边。
    听到卡塔库栗的话之后，西留斯就知道接下来会发生些什么了。
    “居然敢对我们的附属海贼团动手，我可以理解为你们夏洛特家族是在对我们百兽海贼团宣战吗？”烬老师声音冷厉。
    除了本部之外，这么多年之间，凯多老师还招收了不少的附属海贼团，就像是白胡子的旗下海贼团一样，以凯多老师的名义驰骋大海。
    现在百兽海贼团开始扩张了，他们当然就是急先锋。
    作为大哥，小弟受到欺负了，怎么能无动于衷？
    “你可以直接认为是战争。”
    卡塔库栗态度更加强硬，“如果你们不退，那就是战争！”
    “你要战争，那我们就给你战争！”
    烬直接挂了电话。
    海贼的外交都是这样的吗？
    西留斯大开眼界。
    谈都不用谈一下的，直接就要决定开战了？
    原作中四皇没打出狗脑子来真亏他们常年不见面。
    “所以，接下来是要和夏洛特家族战斗？”事情发生的太快，杰克都还没有反应过来。
    黑玛利亚也有些迟疑，“这件事，是不是应该先请示一下凯多先生？”
    西留斯笑着摇摇头，“玛利亚，说出这话，就说明你完全不了解凯多老师啊。”
    烬老师的确也没有独断专行的意思，他马上拨通了凯多老师的电话，把这边的状况一说。
    然后——
    “唔咯咯咯咯！烬，你做的很好，战争？既然他们想要，那就给他们！”
    瞧。
    说什么来着。
    不过夏洛特家族啊……
    西留斯的眼神有些凝重了，这个对手，可不像是摩根海贼团那么好对付啊。