    时间到了第二天。
    矿区之外，王都之外的平原上。
    大量的矿工从矿区走出，他们在护矿队的带领下来到了这里。
    所有人都不知道到底发生了什么事情，不知道平时恨不得他们全天候呆在矿洞里面挥动着矿镐的护矿队今天居然会带着他们离开矿区。
    他们只是茫然的集中在这里，漫无目的的等待着。
    西留斯站在城墙上，俯视着下方的矿工们。
    别的什么都看不到，能够看到的只是麻木。
    大海，是很残酷的。
    弱者没有罪，但是他们无法反抗罪行。
    西留斯很庆幸自己捡到了芬里尔果实，让他打好了成为强者的基础。
    他也很感谢凯多老师带他离开荒岛，并且真正让他成为一个强者。
    矿工们的确是已经摆脱了摩根海贼团的剥削，但是，他们马上就迎来了百兽海贼团。
    就在西留斯的不远处，烬老师拍打着翅膀飞上了天空，他脑后的火焰升腾。
    火焰再度冲天而起，天空都被燃得火红。
    空气的温度在急速上升，火光照亮了所有矿工的脸，映照出了他们脸上无与伦比的惊惊惶。
    烬老师开口了，声音浩浩荡荡，“有一件事要告诉你们，摩根海贼团已经解散，接下来，这座岛，还有这座岛上你们所有人，都是百兽海贼团，凯多大人的财产了。”
    矿工们的脸上此时非常的有趣，由惊慌，到错愕，再重新恢复麻木。
    有区别吗？
    虽然他们之中的很多人都不清楚百兽海贼团到底是个什么样的组织，但是海贼就是海贼啊，和摩根又会有什么区别呢？
    矿工们没有反应，但是从昨天的战斗之中活下来的摩根海贼团海贼们和今天赶过来集合的护矿队们却欢呼雀跃。
    “是！烬大人！”
    “请让我们跟随您吧烬老大！”
    跟谁混不是混？
    和海贼谈忠诚度是什么体验？
    太监上青楼，无稽之谈了属于是。
    只要能够抱上百兽海贼团的大腿，摩根老大的死去又算得了什么呢？
    不，甚至应该说，摩根老大，你死的好啊！
    这些家伙们的欢呼让矿工们的面色更加的灰暗。
    烬却很平静，他低头看了一眼站在城墙上的西留斯，然后他才开口道，“从今天开始，这座岛由百兽海贼团所统领，允许你们悬挂我们的旗帜。”
    这下，无论是原摩根海贼团的海贼们还是护矿队的成员们都兴奋的面色潮红。
    这就意味着，所有敢打这座岛主意的人，都会受到百兽海贼团的讨伐！
    这座岛屿，瞬间化作了安全之地！
    这就是海贼皇帝的威慑力！
    “但是，”
    烬老师又道，“我们是没时间来管理这座岛的，所以，我们决定从你们之中挑选一些人来治理这座岛屿。”
    这是实话，百兽海贼团拢共才多少人？
    每个地盘都派兵镇压日子还过不过了？
    连和之国都是让大蛇在治理，更别说这里了。
    护矿队们瞬间激动起来。
    还能有谁呢？还能有谁可以代替百兽海贼团来治理这座岛屿呢？
    当然只能是他们——
    “就从矿工里面选吧。”
    烬老师这么说，他看着这黑压压的一片矿工们，“我不关心你们选谁，也不在意你们之后要怎么做。”
    “只有一件事你们要记住，矿石，凯多老大占据这座岛是为了矿石，如果什么时候你们无法满足凯多老大的需求，那你们就和这座岛一起毁灭吧。”
    矿工们还没有反应过来发生了什么。
    但是护矿队和原摩根海贼团的海贼们却已经闹腾起来了，有个胆子大的家伙还大声问，“烬大人，我们，那我们呢？”
    烬老师低头看了他一眼，没有说话，他只是抬起右手，然后，一团火焰出现在了他的手上，
    “谁允许你质问我了？”
    随手一甩，火球飞射而出，在那人惊恐无比的眼神之中坠入了人群之中。
    轰！
    巨大的爆炸陡然生发，火焰冲天而起，大量的护矿队和海贼都被直接吞噬，激荡而起的狂风都吹得地上飞沙走石。
    海贼们和护矿队员们此时才想起，这个男人，是以残忍和暴虐闻名遐迩的焱灾！
    真正意义上的天灾！
    “你们是死是活，与我无关。”
    烬老师冷笑一声，然后他最后这么说，“今天之内把治理者的名字给我，否则，所有人就都准备去死吧。”
    说完，他落了下来。
    矿工们终于开始嘈杂起来了。
    他们意识到了一件事。
    护矿队和海贼们的脸色也逐渐苍白起来，他们也意识到了一件事。
    现在的他们，可是早已经连武器都被收缴了啊！
    有人胆战心惊的回过头，正好，他也看到无数双的眼睛正盯着他。
    “这下你心满意足了？”
    烬落到西留斯的身边，冷声道。
    “别这么说啊烬老师。”
    西留斯笑着道，“这是凯多老师亲口应允的。”
    “哼。”
    烬老师轻哼一声，跳下城墙走了。
    百兽的舰队也已经登陆了，就驻扎在城里。
    直到烬老师离去，大和几人才拥了过来。
    “没想到凯多先生真的会松口呢。”黑玛利亚看着城墙之外已经朝着护矿队和海贼们涌过去的矿工们，颇有些感叹的道。
    “这是考试通过的奖励啊。”
    西留斯笑着道。
    有奖励的因素，也有西留斯昨晚上连夜给凯多老师打电话的结果。
    区区一座岛又算得了什么呢？
    只要不影响矿石产量，凯多老师对于这座岛接下来会如何毫无兴趣。
    西留斯主要就是为了产量去劝说凯多老师，劝他不要像是摩根那样的竭泽而渔，要可持续开采。
    不算多难，凯多老师很容易就同意了，毕竟百兽海贼团也不缺少矿石。
    “不过有些可惜呢，这座岛上的居民们可不知道西留斯你就是拯救了他们的英雄呢。”黑玛利亚轻笑着道。
    “说什么呢玛利亚，英雄？”
    西留斯笑了笑，“只是兴趣使然罢了。”
    “不过，”
    杰克沉声道，“西留斯，即使你这么做，他们的结果也不会比之前好多少，你所做的一切根本就是毫无意义。”
    是的，即使这座岛上的居民摆脱了摩根的敲骨吸髓，摆脱了护矿队们的肆意凌辱，但是，凯多老师所要求的铁矿产量可也绝不算低啊。
    这些矿工之中，真正能回家的，又有几人呢？
    “那就不关我的事了，我可没法让所有人都幸福，”
    西留斯伸了个了懒腰，“走吧，去吃饭了，好饿哦。”
    “西留斯，”大和凑到西留斯的身边，“要不然我们现在就出海吧？”
    “很好的建议，我都很动心了，但是还不行，时机还没到。”
    很快，矿工们选出了领导人，组建了一个简单的领导班子，烬老师和他们交接了一下接下来的产量目标之后。
    百兽海贼团的舰队又要再度出发了。
    这一次出航，目标可远不止一座岛屿。
    几乎同一时刻。
    这片海域的另一座岛屿上。
    此时岛上最繁华的城市已经是一片废墟，曾经带领整个国家前进的国王陛下倒在地上，一只脚踩在他的头上，他却一动不敢动，旁边跪了一地的贵族大臣们，一个个仿佛木雕泥塑，眼睁睁的看着他们的王被侮辱。
    “莫可比岛被百兽的人占领了？”
    踩着国王脑袋的男人诧异的回过头，“那这么说他们不是已经距离我们这里没多远了？这些家伙，是想要开战吗？”
    “卡塔库栗哥哥，我们应该怎么应对？”
    后方的男人声音沉闷，“马上致电蛋糕岛，问问妈妈的决定吧。”