    恢弘的冲击波就像是光柱一样，直接把被打飞出去的摩根吞噬了进去。
    同时，一路上其他的海贼也很倒霉的被波及了进去。
    西留斯直接压制住摩根的同时，大和也已经和摩根海贼团的二号人物副船长巴伦交上了手。
    “小丫头，别以为仗着家世就能够横行。”
    皮肤苍白的男人脸上带着阴测测的笑意，“这个世界，终究是要用实力说话的。”
    “哈？你在说什么啊！”
    大和一脸的不明所以，“我只是来揍扁你们这些讨厌鬼的！”
    和她说这些根本毫无意义。
    铁棒上缠绕着漆黑的霸气，少女电射而出，“雷鸣八卦！”
    漆黑的铁棒下一秒就要砸烂白脸男人的脑袋。
    但是巴伦好歹是悬赏金两亿多的强者，哪有那么容易被大和随意击败？
    他的身上所有的毛发都开始生长了。
    头发，眉毛，胡须，汗毛，乃至于鼻毛，所有的毛发都在刹那之间变得极为茂盛。
    白脸男人变成了一个毛球，茂密的毛发仿佛有生命一样的蠕动着。
    原本还想一棒子砸在他身上的大和直接止住了脚步，甚至还往后退了几步，“好，好恶心！”
    “恶心？你这丫头居然说老子恶心！”
    看起来很沉稳的巴伦瞬间怒声道，“有没有审美啊你这死丫头！你知道海上的孩子们有多喜欢毛茸茸的东西吗？”
    “但是，”大和挠挠头，“恶心就是恶心啊。”
    “我宰了你！”
    巴伦直接破防，身上的毛发陡然伸长，几乎遮挡了小半片天空，朝着大和席卷而来。
    大和连续后退躲避，结果反倒是很多海贼被毛发卷了进去。
    “巴伦大哥！！饶命！”
    “副船长您搞错啦！”
    海贼们的惨叫完全得不到回应，他们瞬间被密密麻麻的毛发搅得粉碎。
    作为回答，他们的副船长大人这么说，“别挡路！你们这些蠢货！”
    大和皱紧了眉头，“你这家伙，真令人厌烦！”
    “哈哈哈，厌烦？说什么鬼话！死丫头，去死吧！！”
    无数的毛发几乎马上就要把大和吞噬其中。
    但是遗憾的是，大和终究是大和。
    白色的雾气陡然扩散开来，周围的温度瞬间骤降。
    “无侍冰牙！”
    ……
    恢弘的冲击波贯穿了整个战场。
    白色的波动之中，浑身覆盖着漆黑霸气的摩根翻身而出。
    硬生生承受了西留斯的一击之后，摩根变得很有些狼狈。
    身上的大衣已经被打的粉碎，露出健硕的上半身。
    脸上身上满是擦伤的痕迹，看起来好不狼狈。
    但是，也就仅限于狼狈而已了。
    “霸气不错啊。”
    西留斯夸了他一句。
    至少西留斯自认，他的武装色的强度比起这个男人要差些。
    这是需要时间来进行修炼的东西。
    西留斯也不能通过进食来加强，即使开外挂也只能自己慢慢修炼。
    “二斩——”
    摩根只是握紧了手中的大剑。
    这一瞬摩根仿佛化作了洋流一样，拖着长长的蓝色光芒而来，“狂澜！”
    蓝色的大剑卷着海流，似乎带着无与伦比的沉重，空气都被击打的轰鸣惨叫！
    非同寻常的一剑！
    连空气都在震动！
    但西留斯毫不畏惧，一剑迎上，
    “皇帝剑！”
    轰！
    刀刃再次碰撞。
    西留斯感觉自己就像是砍在了水上一样，柔韧的感觉在卸去自己的力量！
    这家伙有一手啊！
    这就是真正的剑士吗？
    原本压制摩根的力量此时却无法再度建功了。
    而且，这家伙的剑非同寻常的锐利，西留斯甚至感觉霸气都挡不住他的斩击！
    “连万物的呼吸都无法聆听，这也配使用剑吗？”
    摩根冷哼一声，一跃而起，大剑竖劈，
    “三斩——海啸！”
    空间仿佛都扭曲了！
    他整个人在西留斯的眼中都开始拉长。
    一瞬间，西留斯真的有了一种自己在面对海啸的感觉！
    仿佛有无形的海浪缠绕在摩根的剑刃上，这是压倒性的沉重！
    不过西留斯依然并不畏惧，挥剑而上。
    当！
    仿佛是一剑劈在了倾覆而下的海啸上一样。
    到处都是水，偏偏却无法击中它。
    更麻烦的是，对方的攻击却能够毫无削减的到来！
    这家伙的剑术着实是很不俗。
    西留斯脚下的地面都瞬间粉碎，一圈一圈波浪状的纹路在地上扩散。
    这一次轮到西留斯被劈飞出去了，踉跄两步之后才稳住脚步。
    这家伙，很强啊！
    西留斯提起手中的剑，一个米粒大小的缺口出现在了剑刃上。
    霸气居然被他击穿了！
    “你那把剑叫什么名字？”西留斯问，“似乎很锋利。”
    “与剑无关。”
    摩根缓步靠近，湛蓝色的大剑拖在地上，光凭自重就让自己陷入了地底，着实是很锋利了。
    但是摩根却说，“领悟了万物的呼吸之后，世界上就没有什么是剑士无法斩断的。”
    “这样啊。”
    西留斯点了点头，的确，原作中来看剑士们的攻击力就很强。
    自己要不要也试着去领悟一下万物的呼吸？
    不过，这家伙实力很强。
    三亿多的赏金都是这个水准吗？
    感觉原作中草帽小子那一代人两年前都不是这家伙的对手啊。
    西留斯随手把手中的剑插进地底。
    “连武器都放弃了？”
    摩根冷笑着，“准备投降受死了吗小鬼？”
    “不，因为你挺厉害的，所以为了碾碎你，我也得要稍微认真一点了。”西留斯轻舒了一口气。
    下一秒，他的身体开始膨胀了。
    摩根直接愣住。
    因为他看到西留斯的身体在膨胀。
    而且不是一般的膨胀。
    原本还不到两米高的西留斯体型直接膨胀数十倍。
    巨大的怪物凭空出现，背着夕阳，洒落的黑影将摩根以及他周围的一切都完全笼罩。
    巨兽稍微舒展身体，地面开始震动，呼吸的时候，半空中卷起了风。
    他只是站立于此，所有人都朝他投来目光。
    “这——这——”
    原本还傲慢不已的摩根握剑的手都在颤抖，他仰望着面前的怪物，突然感觉喉咙很干涩，“这是什么！”
    “不好意思，是不是吓到你了？”
    雷霆在上方响彻。
    巨大的怪物咧嘴狞笑，“没办法，最近好像是进入发育期了。”
    矗立在摩根面前的是个他难以想象的巨大怪物！
    身周有些隐约的黑气缠绕的漆黑巨狼，身高接近三十米，体长接近五十米！
    这是当之无愧的庞然大物！光是矗立于此，就仿佛一座小山！
    “哦，西留斯认真了啊？”
    玛利亚一棒子又轰飞了一群海贼之后，看着远处的巨狼哈哈笑道，“那看来战斗要马上结束了。”
    “有废话的功夫，不如多解决掉几个敌人！”
    杰克的兽人状态和玛利亚很像，也是上半截人身，下半截是猛犸的身体，很像是人马。
    但是他可比人马恐怖的多了，就像是骑兵冲锋，提着两把弯刀一边冲锋，一边砍杀敌人。
    “能力者？”
    摩根握紧了手中的剑刃，坚硬的触感重新给了他勇气。
    只是大了一些而已！
    只是一个动物系而已！
    根本没什么大不了的！
    “能力者也得死！”
    摩根的眼神瞬间凛冽，他飙射而出，一跃而起，手中剑刃上拖着长长的蓝色光辉，漆黑的霸气缠绕在剑身之上。
    全力，杀了他！
    “此乃终结之剑！涤荡这个世界！奥义——终斩——大洪水！”
    真的如同是大洪水一样，这一剑浩浩荡荡，吞噬一切，似乎整片天空都被囊括其中。
    居然给了西留斯一种根本无法躲避的感觉。
    但是，也根本不用躲避的。
    西留斯抬起爪子，霸气硬化。
    拍。
    摩根瞳孔陡然收缩。
    快，实在是太快了！
    巨大的黑影陡然砸落。
    来不及预判，来不及躲避——
    那就不躲避！
    他和西留斯做了同样的决定。
    “看我斩了你！”
    蓝色的恢弘斩击直冲西留斯的爪子。
    摩根要斩断西留斯的前爪！
    就像是神明降下的大洪水一样，摩根要用它清洗掉眼前的敌人！
    下一瞬，蓝色的斩击轰在了西留斯的爪子上。
    斩断它！
    摩根在心中呐喊。
    然后。
    啪。
    一声轻响，蓝色的斩击直接粉碎。
    化作了漫天的光点消散。
    摩根已经来不及做出别的反应了，他甚至来不及说出哪怕一个字。
    他只是张大了嘴，黑影碾压而来！
    轰！
    就像是苍蝇拍拍苍蝇一样，西留斯的爪子直接把摩根拍进了地底。
    地面开始起伏不断。
    岩层被巨大的力量直接击碎。
    紧接着地面开始裂开，大大小小的岩石块起伏跌落，瞬间就让周围的地面变得粉碎，变得凹凸不平。
    整个战场，都在这一击之下颤动！
    粗大的裂缝不断蔓延，甚至让远处的城墙都随之崩塌。
    一片天灾的景象！
    西留斯叹了口气，整那么花里胡哨的干嘛呢？
    我还以为你要万解了。