    大剑摩根是个身材不算太高大的中年男人，大约在两米多的水准。
    几乎贴着头皮的苍白短发根根倒立，肌肉健硕，五官冷硬。
    一看就知道，这是个不好惹的男人。
    站在城墙上的摩根打量着西留斯等人。
    几人的年轻让他深深的震惊了。
    就是年纪最大的金发少女也不过十六七岁的样子，持剑的少年更是最多十四岁！
    摩根感觉很魔幻，什么时候这种年纪的小鬼居然能够拥有这种等级的实力了？
    刚才的那一剑他是正面接下的。
    那一剑的力道之强，威力之猛简直让他震撼莫名。
    而那样的攻击，居然是眼前这个小鬼发出来的！
    “夏洛特·西留斯！你们BIG·MOM海贼团到底要做什么！”
    摩根站在城墙上，居高临下的俯视着西留斯，大声道。
    他已经完全确定了。
    这几个小鬼的确只能是夏洛特·玲玲的子嗣！
    除了那个怪物之外，哪里有人生的出这样的小怪物来！
    毕竟——
    他看向了站在最前面的大和，毫无疑问，这个丫头刚才使用了霸王色的霸气！而且非常熟练！这要是没有遗传夏洛特·玲玲的血脉怎么可能？
    至于这小子！
    他又看向西留斯。
    那的确是巨人族的剑术没错，正是夏洛特·玲玲最擅长的剑招！
    西留斯差点没憋住笑。
    这家伙居然真的深信不疑了！
    “怎么不听人说话？”
    西留斯仰头看他，“我不是说了吗？我是来取下你的项上人头的。”
    “没错！”
    大和也挥舞着狼牙棒，怒声道，“我们是来揍扁你的！”
    神经病吧这两个家伙！
    摩根皱紧了眉头。
    没头没脑的在说些什么？
    不是说来谈生意的吗，怎么突然就改变主意了？
    西留斯看出了这家伙的迷惑，他笑着道，“没什么其他的理由，只是单纯的看你不爽，这个理由还不足够吗？”
    摩根愣了一下，然后冷笑道，“足够了，完全足够了！”
    海贼之间的厮杀，哪里需要什么理由？
    西留斯所给出的理由已经算是超额了。
    “既然你想打，那老子就奉陪到底！别以为仗着海贼皇帝的威势就可以为所欲为！”摩根高举起他手中的大剑。
    这个时候自己是不是应该回一句有海贼皇帝做靠山就是可以为所欲为啊？
    西留斯突然注意到了，那个男人手中的武器。
    镶嵌着宝石的双手大剑，湛蓝色的刀刃，就像是海面一样，充满了美感。
    看起来，可真不错啊？
    “全体出击！”
    摩根大吼一声。
    然后下一秒，原本紧闭的城门洞开，一群荷枪实弹的海贼冲了出来。
    “哈哈哈哈！干掉他们！”
    “冲啊！”
    海贼们嚎叫着，蜂拥而来。
    “一斩——惊涛！”
    同时，摩根手中的湛蓝大剑陡然被漆黑的霸气所覆盖，然后大剑下劈。
    湛蓝色的斩击如同海啸一样，恢弘肆意，翻滚着奔涌而至。
    明明看起来是个粗豪的壮汉，但是剑术却意外的美丽？
    西留斯握着剑，剑刃上已经被漆黑的霸气所覆盖，然后他挥剑。
    锐利的剑刃撕裂空气，就像是蚍蜉撼树一样的劈在了汹涌而来的飞翔斩击上。
    蓝色的洪流被西留斯的一把利刃所阻挡，看起来仿佛如同是手持利剑的人与海啸搏斗一样！
    极致的视觉对比之后，更加惊人的事情发生了。
    蓝色的斩击硬生生的被西留斯的剑刃更改了方向，笔直的朝着天空上飞驰而去。
    这就是剑士的斩击吗？
    西留斯回味了一下，果然和他在这样由烬老师教导出来的野路子差别巨大。
    刚才的斩击非同寻常的锐利。
    毕竟是要领悟了万物的呼吸之后才能放出的飞翔斩击啊。
    “又来了这么多人！”
    大和眉头一皱。
    故技重施，霸王色霸气再度放射而出，直接将这些海贼们所覆盖。
    但是这一次效果远没有之前那么好了。
    的确是有海贼们倒下，但是数量不算太多，顶多两三百人，海贼们减员了五分之一不到。
    “所以才说会有些麻烦啊。”
    西留斯笑着道，“这些家伙和之前的那些可不一样。”
    这些家伙是常年在新世界厮杀的海贼，无论是战斗力还是意志力和之前那些护矿队都不是一个等级的。
    这时候，摩根手下的海贼们也已经冲了上来，挥舞着刀剑，想要夺取西留斯和大和的性命。
    不过幸好西留斯也不是一个人在战斗。
    白色的物质突然飞掠而来，直接把大量的海贼都给覆盖在了里面。
    “哇！这——这是什么！”
    被白色物质所缠着的海贼们奋力挣扎着，但是却根本无法挣脱束缚。
    “真是的，你们在发什么呆呢？”
    已经化作了半人半蜘蛛状态的玛利笑眯眯的上前。
    同时，巨大的猛犸象从西留斯的身边掠过，大地都在颤抖，地面被踩得粉碎。
    杰克好兄弟直接冲进了海贼的队伍之中，柱子一样粗壮的鼻子挥动，一个个海贼被打的漫天飞舞。
    更惨的是被他撞到的家伙，直接就是骨骼粉碎，甚至被踩成肉酱。
    当然海贼们也会对他发起反击，但是毫无意义就是了。
    无论是刀剑还是枪炮，轰在杰克身上的时候他早已经提前使用武装色防御，根本不会对他造成任何的伤害。
    “那西留斯，这些家伙就交给我和杰克吧。”
    黑玛利亚也飞速上前，她提着她的专属武器，名为轮入道的巨大钝器，一边喷吐蛛丝束缚海贼们，一边笑嘻嘻的抡起轮入道往海贼们身上砸。
    她的力量的确是惊人，一棒子就能够砸的一群海贼身体扭曲的到处飞。
    上半身是美丽动人的金发少女，下半身是狰狞可怖的蜘蛛躯体，再加上她巨大的体型和残暴的战斗方式，很难不让人联想到恐怖片。
    “真让人安心。”
    西留斯看着他们两人的活跃勾起了嘴角。
    “那么，”
    他抬起头，望着还站在城墙上的摩根，“也是时候兑现诺言了，正好人已经齐了。”
    话音未落，逞强之后，又是一道人影弹射而起，正好落在了摩根的身边，和他一起注视着西留斯两人。
    是个白脸的男人。
    “大和，用剑的那个交给我，他剑不错。”西留斯道。
    “那我就去揍扁另外的那个混蛋！”
    大和提着狼牙棒弹射而出，直接重进了战场之中。
    同时，很有默契的，白脸的男人也从城墙上跳了下来，他准备迎击了。
    这还是要王对王吗？
    西留斯嘴角一勾，还真是海贼特色啊。
    他右手提着剑，左手食指朝着摩根勾了勾。
    那个男人的脸色变得铁青，他从城墙上一跃而起，落在战场上之后弹射而出。
    同时，西留斯也双腿发力，踏碎大地，身体仿佛幻影一样的往前闪烁。
    只是几个呼吸的功夫，西留斯就已经穿过了大量的海贼，摩根出现在了他的视线中。
    当然，他也已经出现在了摩根的视线之中。
    两人同时再度加速。
    当！
    下一瞬，两剑相撞！
    清越的巨响声甚至掩过了战场上所有的喊杀声，掀起的狂风甚至吹飞了两人周围的海贼！
    更惊人的是，两人周围的地面裂开了一道道裂口，仿佛是被真是的刀刃所切出来的一样！
    紧接着，摩根脚下的地面粉碎，他的脸色也陡然变换。
    他，飞了出去。
    “唔！”
    摩根飞在空中的时候双眼瞪得很大，力量上，居然被压制住了？
    难以置信，这股惊人的怪力是怎么回事！！
    这个小鬼，夏洛特-玲玲的子嗣，当真就如此强大？
    “嘿！”
    西留斯咧嘴一笑，双手握剑，“威国！！”