    马车沿着道路缓缓的驶进了村庄之中。
    一副热闹非凡的景象瞬间出现在了西留斯的面前。
    “快给我放手！你想要反抗摩根海贼团吗？”
    一个端着一把枪的男人用来拖着倒在地上的一个男孩的腿。
    的确是个男孩没错，西留斯估计那个男孩比自己还要小一点，浑身脏兮兮的，眼睛附近更甚，因为眼泪打湿了眼眶，让污渍晕开了。
    男孩倒在地上不断的挣扎着，几个比他更小一些的孩子啼哭着抓住他的手掌手臂肩膀，试图把他拉回来。
    孩子们的哭声总是尖锐的，当几个孩子一起哭泣的时候，嘈杂的声音足以让任何自诩沉稳的人皱起眉头。
    持枪的男人更是恼怒，虽然一个孩子的力量很弱小，但是这么多孩子加起来的话，也已经让他拖不动了，
    “该死的小鬼们！！你们想死吗？”
    他持枪的手把枪口对准天空，扣动了扳机。
    啪！
    巨大的枪响声让整个村庄都有了一瞬间的寂静。
    不过也就是一瞬间，成群结队的啼哭声继续响彻。
    整个村子都陷入了嚎哭之中，西留斯无论看向那个方向，能看到的都是嚎哭。
    被拖行的小男孩不是个例。
    同龄的男孩，稍长一些的少年少女，或者白发苍苍的老人们，被毫不留情的在扯着，拖着，踹着往前走。
    没有人敢反抗，他们唯一能做的也就是哭泣了。
    男人的鸣枪根本没起到任何的作用，小男孩紧紧的抱着弟弟妹妹们绝不愿意放手。
    “好啊，好啊死小鬼！你要逼老子是吧？”
    男人累的气喘吁吁也无法把小男孩拖走，他干脆放开了手，然后双手持枪，枪口对准了地上的少年，狞笑道，
    “那正好，老子就借你，让其他的贱种们好好看看，反抗我们是什么下场！”
    他手已经搭在了扳机上。
    “不要！不要啊——”
    抓着小男孩手不放的一个小女孩站了起来，张开双手挡在小男孩的前面，“安德鲁叔叔，放了哥哥吧！”
    “谁是你的叔叔！”
    男人不为所动，冷声道，“既然他不愿意走，那就永远都别走了！”
    “但是，爸爸去了，爷爷去了，妈妈也去了，连奶奶都去了，他们都没有再回来。”
    小女孩小小的身体都在颤抖，声音也颤栗着，“我们，我们只有哥哥了。”
    “这关老子什么事？自己不争气怪得了谁？”
    男人冷哼一声，“你要挡是吗？那就让老子看看，你挡不挡得住子弹！”
    “不！我和你们走，我和你们走！别伤害她，别伤害我妹妹！”
    原本还拼命往后缩的少年一跃而起，把他的妹妹搂在了怀里，他背对着男人的枪口，嚎哭着大声道。
    “小子，现在知道老实了？晚了！正好用你来杀鸡儆猴！”
    男人抬起枪口，对准了少年的后背，扭曲着五官冷笑，这一瞬，他突然有了种主宰生命的快感，“感谢老子吧，让你卑贱的生命有了意义！”
    “你们就是这么招收矿工的？”
    西留斯从马车厢中探出身体，看着不远处的景象，平静的问。
    “嘿嘿，西留斯大人您也知道新世界有多可怕，”
    驾车的海贼笑嘻嘻的道，“我们也不知道还能够占据这里多久，当然得要抓紧时间了，能挖多少是多少您说是吧？”
    “难怪港口那么热闹，”
    西留斯轻轻的叹了口气，“果然是真正的海贼啊。”
    “西留斯大人，您为什么叹气？”海贼有些不解。
    “我是在为自己叹气。”
    西留斯道，“好好的计划要被打破了。”
    砰！
    下一瞬，马车的车厢直接炸开，黑影闪烁而出。
    几乎同时，那人扣下了扳机。
    火药被瞬间引燃，引发爆炸把铅弹弹射了出去。
    只需要一刹那的时间，铅弹就会贯入少年的后背，或许还会贯穿他的身体，然后将他护在怀里的妹妹也一起杀死。
    但是。
    啪。
    子弹激射而来的弹道上，一只素白的小手伸了过来，然后，一把抓住了子弹。
    “什么？”
    男人看着仿佛瞬间移动出现在他面前的白发少女，难以置信的脸都扭曲了，“竟，竟然接住了子弹？”
    “雷鸣八卦！”
    男人已经没有思考更多的时间了，漆黑的铁棒破空而来，带着呼啸的风声抽在了他的胸膛上。
    骨骼在第一时间粉碎，身体都被打的对折，脑袋和大腿撞在一起，几乎被打成两段。
    然后，他飞了出去。
    炮弹一样，带着狂风，飞上了天空，划过百米长空，最后落在了村落的深处。
    “西留斯！”
    大和提着狼牙棒，头也不回的大喊道，“我好生气！”
    “西，西留斯大人？”
    驾车的海贼吓得脸色惨白，他难以想象，那个白发的少女居然也拥有这样的力量，“她，她这是？”
    西留斯走出车厢，坐到这名海贼的身边，手搭在他的肩膀上，道，“你也听到了，她很生气。”
    海贼一脸的不明所以。
    “很有默契的是，我也很生气，”
    西留斯拍了拍他的肩膀，“所以，快给你们船长打电话吧。”
    “你是谁！居然敢伤害我们的人！”
    大和的举动着实是动静巨大，所有抓人的人都被她吸引了注意力，朝着她围拢而来，“难道是想与摩根海贼团为敌吗？”
    人数不少，加起来大约有五六十人。
    每人都携枪配剑，虎视眈眈。
    但是很可惜，他们的对手是大和。
    她抬起头，“你们这些家伙，每一个，都好讨厌！”
    无形的风呼啸而出，吹过了每一个人的发梢。
    然后，所有凶神恶煞的人们，此时都已经两眼翻白口吐白沫的直接翻倒在地上。
    “……”
    亲眼看到这一幕的驾车海贼拨打电话虫的手都在哆嗦，但是幸好，西留斯搭在他肩膀上的手给了他动力，他终于一鼓作气把电话拨了出去。
    很快，电话接通了。
    “什么事？”熟悉的低沉的男声。
    西留斯拿过电话虫，“我是西留斯，我现在很不爽。”
    “什么？”
    “所以交易取消了，收拢所有可以收拢的力量吧，我马上就来砍下你的脑袋。”
    然后西留斯挂断了电话，完全没有多废话的意思。
    情况已经大概了解了，所以可以决定该用什么样的手段来夺取这座岛屿了。
    果然海贼之间的战争，用不着那么多弯弯绕绕啊。
    “谢谢。”
    他把电话虫还给了驾车的海贼，道了声谢。
    “不，不，不用谢。”这名海贼哆哆嗦嗦的朝着西留斯露出一个苍白的笑容。
    西留斯也朝着他笑了笑，随手一拨把他拨进了车厢里面。
    海贼一阵翻滚之后抬起头，正好对上两张似笑非笑的面孔。
    “杰克，留他一命，还需要他来带路。”
    西留斯下了车，走到大和的身边，“烬老师的话原来是这个意思，海贼们，大多都是这样。”
    烬老师的意思是，见识到了真正的海贼之后，他们两人还会抱着出海的念头吗？
    “恩，全都是些讨厌的家伙！”
    大和点点头，把狼牙棒背回背后，认真的道，“这样家伙我见到一个就要揍扁一个！”
    西留斯哑然。
    然后忍不住摇了摇头。
    烬老师属实是多虑了，这笨蛋怎么可能想得了那么多的东西？
    道理很简单啊。
    梦想又不是什么大英雄，哪来的什么兼怀天下的想法，管好自己就够了，别人要做什么自己无所谓也管不了那么多。
    但是当然，如果碍着自己的眼让自己不爽的话，情况就不一样了。
    现在就很不爽啊。
    西留斯看了抱在一起瑟瑟发抖的孩子们一眼，然后转身，头也不回的大声道，
    “走吧大和，计划改变了，现在，我们去解决掉摩根海贼团的所有人，然后打爆摩根的狗头。”
    “诶？那个人是狗吗？能力者？犬犬果实能力者？”
    “……你是这么理解的啊？”