    “居然就这么结束了？”
    虚弱的杰克盘腿坐在地上，眺望着远处海面上那一艘渐行渐远的巨大海船。
    “我也以为接下来要做的就是全歼夏洛特家族部队的。”黑玛利亚也有些感叹。
    这一仗虽然持续的时间并不算太长，但是双方的伤亡都很惨重。
    百兽海贼团这边，临时征调的这个国家的军队此时几乎全灭，毕竟他们是冲在最前面的。
    而后来登场的百兽海贼团本部海贼也同样损失巨大，台柱们都战死不少。
    夏洛特那边就更是愁云惨淡了，本来就是人少打人多，基层炮灰大量伤亡。
    然后是中层干部这边，吃了西留斯和大和一发毫不留情的霸海之后，大概也有不少人永远的醒不过来了吧？
    按理说双方都已经打到这种地步，已经没有什么回旋的余地了才对，抓住机会就应该一波把地方彻底干掉的。
    但是这一场战争却就是这样匆匆的结束了。
    卡塔库栗认输，烬老师就真的放他们离开，中间甚至连一点过渡，连一个站出来调节说给他一个面子的人都没有。
    着实是很诡异。
    西留斯却微笑着。
    他觉得他是看穿了事情的真相了的。
    凯多老师和玲玲阿姨肯定有过私下的沟通，为了避免两个海贼团从争夺地盘的战斗朝着全面开战的局势滑落。
    “是很值得纪念的一战啊。”
    西留斯眺望着远处已经快要消失在海平线尽头的大船，突然觉得感触良多。
    这是和大海上的怪物们的第一次正儿八经的交手。
    所幸，结果是他们的胜利。
    “打扫战场。”
    烬老师发号施令，“修整一下之后，继续出航。”
    夏洛特家族战争失败，所以他们要选择退缩，直到他们再度积蓄力量卷土重来。
    百兽海贼团当然要抓住机会抢占地盘。
    与此同时，海上，正在离开战场的女王妈妈圣歌号上。
    “欧文还没有醒过来吗？”
    卡塔库栗抓着一个穿着白大褂的医生的脖子冷声道。
    “是……是毒素，卡塔库栗大人。”
    这名医生战战兢兢的道，“欧文大人体内有种未知的毒素在肆虐。”
    “那就给他解毒！”
    卡塔库栗干脆把这个医生提了起来。
    “这，这暂时做不到啊卡塔库栗大人，”医生都要被吓哭了，他当然知道，眼前的这个男人宽容豁达，但是却只是针对他的兄弟姐妹们的，
    “这种毒素我们前所未见，构成毒素的元素似乎都不存在于大海。”
    “所以，你是说！”
    卡塔库栗的眼神瞬间凶狠起来，“我只能眼睁睁的看着我的兄弟死去是吗？”
    “不不不——”
    医生吓得浑身颤抖，“请再给我们一点时间卡塔库栗大人，虽然元素未知，但是所造成的毒性是共通的，可以借此来调配解毒剂。”
    “那就抓紧时间！”
    卡塔库栗一把把这个医生扔在地上，“如果欧文活不下来，那你们也去死吧。”
    “是是是是。”
    医生赶紧手忙脚乱的跑回到船舱里面。
    “是那个小子的火焰！”
    明明没有受什么伤，但是却已经把自己裹成粽子的克力架恨恨的道，“他的火焰有问题！”
    不只是能够像是跗骨之蛆一样的熊熊燃烧，作为燃料的物质恐怕还具有很强的毒性。
    欧文凭借能力能够无视火焰的烧伤，但是对于毒素却严重的缺乏抗性。
    “那两个小鬼——”
    想起西留斯和大和，卡塔库栗也眉头紧皱。
    “妈妈妈妈！凯多那混蛋还真是找到两个非同寻常的弟子啊！”
    这时候，狂放的大笑声陡然从上空传来。
    卡塔库栗和克力架都诧异的抬起头来，就看到天空上一朵云彩缓缓的降落下来。
    云彩上长着一张慵懒的脸，上面坐着一个穿着粉色连衣裙的中年女人。
    “妈妈？”
    卡塔库栗失声，“您为什么来了？”
    被世人所公认，雄霸新世界的三大势力之一，BIG•MOM海贼团的船长，夏洛特•玲玲堂堂登场！
    她从云彩上跳了下来，落在甲板上的时候甲板都在震动。
    “妈妈妈妈！凯多那个臭小鬼的话，老娘是一句都不信的！”
    夏洛特•玲玲哈哈大笑着。
    卡塔库栗有些茫然。
    “不过，这一次你们倒是干的真漂亮啊！卡塔库栗！”夏洛特•玲玲脸上的笑容陡然收敛，然后化作了非同一般的凶戾。
    大气开始颤动，甲板开始发抖。
    恐怖的气魄从夏洛特•玲玲的身上咆哮开来，吹得卡塔库栗的心情极其凝重。
    “我很抱歉妈妈，”
    卡塔库栗深深的低下了头，“都是因为我没有察觉到那两个小鬼的非同寻常。”
    “要怪也该怪我吧妈妈！”
    克力架不愿意看着他的兄长独自接受妈妈的责难，上前一步大声道，“是我没有拿下那个小鬼，才让他和那个死丫头一起使出那一招！”
    “那一招……”
    夏洛特•玲玲脸上的怒火微微消散，取而代之的是有些追忆的神采，“会输在这一招之下，倒也怪不了你们这些小子。”
    看到那两个挥舞着狼牙棒的少年少女，夏洛特•玲玲突然有了种追忆过去青春的感觉。
    “对了妈妈，”
    看到母亲终于怒火消散了一些，克力架突然想起了什么，他鼓起勇气的问，“那个小子难道是我们流落在外的兄弟吗？”
    又是惊人的怪力，又是和妈妈一样的剑术，克力架认为自己很接近真相了。
    卡塔库栗直接愣了，他看向夏洛特•玲玲，难道，真的是这样？
    但是夏洛特•玲玲却有些遗憾的道，“如果那小子是老娘的儿子的话，老娘肯定做梦都会笑醒，但是，老娘可不记得生过这样一个儿子。”
    “那这一次就这么算了吗？”
    克力架很不甘心，他和西留斯的战斗实在是太憋屈了，简直是被全方位克制。
    既然不是兄弟，那就一定要找回场子来才行！
    “就这么算了？妈妈妈妈！怎么可能！”
    夏洛特•玲玲冷笑着，“已经查清楚了，这些年凯多那混蛋的确是缩在和之国！”
    “和之国？”
    卡塔库栗有些诧异，“那个封闭的武士之国？难怪前面那么多年他们销声匿迹几乎没人知道他们在什么地方。”
    “那个来自和之国的光月御田不是白胡子那个老混蛋的结义兄弟吗？把这个消息告诉他！”
    “马上就能看好戏了！妈妈妈妈！”
    西留斯这边。
    他完全不知道远去的女王妈妈圣歌号上发生了什么事情，更不知道夏洛特•玲玲那个怪物居然一直都在，甚至全程围观了之前的战争。
    他和大和两人在围观医生给杰克玛利亚治疗。
    两位小伙伴在之前的战斗之中受创严重，不过幸好没有什么大碍，只需要好好的修养一下就能恢复。
    不远处，烬老师正在指挥海贼们打扫战场，他一直没有离开过西留斯和大和太远的距离。
    西留斯看着被包裹得严严实实的两位小伙伴，忍不住笑着道，“这次学会教训了吗朋友们，下一次遇到危险的时候记得呼救，这并不丢脸。”
    “嗯嗯嗯，没错。”
    大和煞有介事的连连点头。
    “哼。”
    杰克轻哼一声，“少看不起人了西留斯。”
    “真令人头疼，对吧大和？”
    西留斯手搭在大和肩膀上，有些无奈的道，“如果是我的话，肯定会毫不犹豫的请求帮忙的。”
    “嗯嗯嗯，”
    大和继续点头，“所谓的伙伴，就是一起面对所有困难的人嘛！”
    杰克沉默了一下，然后他说，“但是，每个人总得要有他应该做好的部分。”
    “大家都在面对强敌，我们不能拖后腿。”玛利亚这么说。
    西留斯摇了摇头，真是倔强的朋友们啊，“那就继续变强吧朋友们，一切的无能为力，都是源自于弱小。”
    “喔喔喔，很有道理呢。”
    陌生的声音在身后响起。
    西留斯愣了一下。
    什么时候？
    “不愧是以一己之力改变了战局的少年呢！拥有很不一般的觉悟啊！”
    听到对自己的赞叹声，西留斯缓缓的回过头。
    下一瞬，他瞳孔陡然收缩。
    出现在他眼前的，是一个身材高瘦的男人。
    戴着一顶黑色的礼帽，穿着一身灰色的条纹西装，披着一件白色的大衣，肩膀处有肩章。
    这家伙是——