    夏洛特家族，那可是由和凯多老师一样被称为海贼皇帝的夏洛特·玲玲所统帅的，新世界最强的家族。
    夏洛特·玲玲那个怪物不谈，她麾下的干部们也是高手如云。
    甜点四将星，佩罗斯佩罗，康博特，大福，欧文这样的怪物大臣，再加上众多同样实力不俗的兄弟姐妹们，这个海贼团的实力绝对无愧于皇帝之名。
    不过那是十三年之后的情况。
    现在的夏洛特家族还没有未来那么强。
    但是问题在于，现在的百兽海贼团更弱啊。
    未来的旱灾杰克还稚嫩的不行，飞六胞虽然集齐了三人，但是唯一有战斗力的只是同样稚嫩的玛利亚。
    人造动物系军团更是影子都还看不到，台柱们普遍拉胯。
    相反，夏洛特家族那边干部都是夏洛特·玲玲的子女，就不存在谁还没有出现的情况。
    即使岁月让他们还没有未来那么强，但是至少他们阵容更齐。
    这一场仗恐怕并不好打。
    西留斯这么想着。
    不过，凯多老师却并没有怎么把这场仗当做一回事，他笑着说，“唔咯咯咯咯！放心去做吧烬，玲玲那个臭老太婆不会出现在战场上的！”
    西留斯不知道为什么他这么笃定。
    或许，他已经提前和夏洛特·玲玲联系过了？
    两个人关系不是一直都很好吗？
    虽然最近十几二十年走动的少了，关系淡了一些，但是基础至少还在嘛。
    毕竟凯多老师甚至没有派遣支援的意思，就准备让烬老师所统帅的这只舰队作为战争的主力。
    就只是抢地盘而已，两位老友犯不着弄得你死我活的。
    “烬老师，接下来要做些什么？”
    西留斯问，“主动出击吗？”
    “什么都不用做。”
    烬老师这么说，“按照计划继续航行。”
    舰队原本的目标是要去征服另外一座岛屿的。
    “诶？这样好吗？”黑玛利亚有些诧异，“不是要和夏洛特家族开战吗？”
    “别小看他们，”
    烬老师这么回答，“夏洛特家族的情报系统在新世界无人能敌，我们做自己想做的事情就好，他们会自己送上门来。”
    西留斯一寻思好像也真是这样。
    原作中夏洛特家族的情报系统就被称作是业界第一，可能没有CP系统那么无孔不入，但是比起百兽海贼团这种真野路子还是高的不知道哪里去的。
    如同烬老师所说，即使他们什么都不做，敌人也会找上门来的。
    “做好准备吧小鬼们。”
    烬老师看着西留斯等人，认真的道，“这一次的敌人，可不是闹着玩的。”
    百兽的舰队继续前进，目标是前方的某座岛屿。
    距离百兽的舰队所在海域并不算太远的地方，一艘巨大的海船撞碎千波。
    这艘船非常的特别，船身的正面有着一张大大的笑脸，此时这张脸正在愉快的哼着歌。
    如果这片海域存在着另外的海贼，看到这艘船的话恐怕会瞬间吓得魂不附体。
    船的名字是女王妈妈圣歌号，这个名字响彻整个新世界，因为它是BIG·MOM海贼团的旗舰。
    身材格外高大的男人双手环胸，站在船头。
    他的脖子上围着围巾，把他的下半张脸都遮挡住了。
    男人的名字是夏洛特·卡塔库栗。
    夏洛特家族的最高杰作，夏洛特·玲玲最信任的儿子。
    背后突然响起了脚步声。
    “查清楚了吗？”
    卡塔库栗并没有回头。
    “恩，已经搞清楚了，”
    踩踏着甲板漫步而来的是个身材更加高大的男人，穿着一身盔甲，背后腰间挎着一把大剑，留着长长的胡须，他声音之中带着戏谑，
    “完全没有遮掩踪迹的意思，现在应该是在朝着乔舒亚王国的方向过去了，那个国家火炮技术很先进，组建了一只炮兵部队，一般的海贼们都拿他们没办法，凯多那个混蛋大概是盯上了那个国家的技术了吧？”
    卡塔库栗点点头，“是在等我们过去，那就别让他们久等了。”
    “全速前进吧克力架，让大福欧文做好准备，去为妈妈夺取胜利！”
    “是！”
    敌人，也已经开始朝着战场前进了。
    视线在放远一点，高耸入云的红土大陆的另一边，被世人称为乐园的海域。
    靠近红土大陆的地方有着一座岛屿，宽阔的月牙港湾上战舰林立，港湾后是广场，而广场的尽头，是一栋高大的建筑，建筑的正面，印着两个巨大的方块字。
    正义。
    这里是马林繁多，正义的最后大要塞，海军本部。
    “空元帅！”
    本部大楼之中，一名肩上挂着中校军衔的军官急匆匆的敲开了元帅办公室的大门。
    房间里面有五个人。
    坐在宽大的办公桌上办公的男人，有着一头冲天头发的海军元帅，钢骨空。
    办公桌对面的沙发上坐着四个人。
    爆炸头的男人，黑白发的男人，有着柔顺紫发的男人，精神矍铄的老太太。
    “什么事？”元帅空皱着眉头。
    “百兽海贼团和BIG·MOM海贼团就要展开接触了！”
    中校大声报告，“百兽海贼团是烬领队，BIG·MOM海贼团这是夏洛特·卡塔库栗，他们之间恐怕马上就要爆发战争了！”
    空微微一惊，然后连忙问，“什么时候的事情？”
    “刚刚收到的消息。”
    中校答。
    “倒是并不意外，”老太太，也就是海军本部的大参谋，鹤中将放下手中的茶杯，“不过凯多和夏洛特·玲玲都没有出现，大概只是一次小摩擦。”
    “但是这是一个象征。”
    紫发的男人，前任大将黑腕泽法沉声道，“象征着新世界的海贼霸权争夺战马上就要打响了。”
    “是啊，偏偏是这个时候！”海军的元帅大人困扰的揉着头发，“老子马上就要卸任了啊，这些混蛋就不能安分一点，让老子安安心心的退居二线吗？”
    “哈哈哈哈，空大哥，要不然现在就把位置交给战国好了！”两鬓已经雪白的男人，海军的传说，英雄卡普哈哈大笑。
    “也对哦！”
    元帅大人眼睛一亮，“战国，我马上就去找五老星，从今天开始你来做元帅！”
    “你们这些混蛋都给我正经一点！”
    爆炸头，大将战国额头青筋暴跳，“现在是说这个的时候吗？”
    “那你到是拿个主意啊。”
    元帅空大声道，“智将战国！”
    “到底谁是元帅啊混蛋！”此时海军唯一的大将先生气的拍桌子。
    元帅大人吹胡子瞪眼，“都说了你想要升官的话老子现在就找五老星！”
    “好了，你们这些笨蛋还要闹到什么时候！”
    终于，唯一的女性开口了，鹤中将不满的声音让怒目相视的两个大老爷们儿终于安静了下来，
    “波鲁萨利诺不是在G-5基地吗？让他去盯着吧，既然凯多和夏洛特·玲玲不在，就让他看看，能不能找到机会。”
    至于所有风暴的中心，百兽海贼团这边。
    嗖嗖嗖嗖嗖嗖搜！
    尖锐而密集的破空声。
    西留斯站在船头，仰望着天空上。
    漫天的炮弹就如同雨点一样的砸落，密密麻麻，几乎遮天蔽日。
    都是从远处那一座岛屿上飞过来的，西留斯视力很好，所以能够看清楚远处那座岛屿海岸边密集的火炮。
    “真是夸张啊！”
    西留斯由衷的感叹了一句。
    这个密度，这个射程。
    这种规模的岸防火力，即使是会飞，也很难登陆那座岛吧？
    不愧是即使在这个新世界也没有什么海贼敢来打他们主意的国家。
    也难怪凯多大叔会对他们的火炮技术感兴趣了。
    大炮这玩意儿吧，你说它没用那却也没什么用，稍微厉害点的家伙都别说闪避炮击了，硬抗也没什么大不了的。
    但是你说它没用吧，海军的屠魔令军舰几轮齐射就能够让一座岛屿沦为废墟。
    只能说得着它不亏，没有也算不上缺漏。
    “现在还在感叹什么啊！”
    杰克大声道，“还是先想想怎么拦住炮弹吧！”
    炮弹已经很接近了。
    “这里交给你了。”
    甲板上的烬老师一跃而起，化作了巨大的无齿翼龙展翅高飞，像是重型轰炸机一样的一样的直贯高空。
    恩？
    交给谁？
    西留斯看着烬老师一去不复返的背影有些懵逼。