    一切都来的太快了。
    大福等人甚至没有反应过来发生了什么事情。
    浓郁的光就已经把他们所有人都给席卷到其中。
    以西留斯两人为起点，恢弘的冲击波几乎把前方的所有一切都给吞噬了。
    霸海，是凯多老师教给西留斯和大和的特别招数。
    是只有他们两人联手才能够施展出来的真正最强招数！
    西留斯当然是知道这一招的，原作里面凯多老师和夏洛特·玲玲就使用过。
    两人直接打出了原作所有登场人物中视觉效果上最强的一击，光是发出的冲击波就有鬼岛那么大。
    索隆只是阻挡了一瞬间就直接濒死，全身的骨头都几乎粉碎。
    可以想见这一招的可怕。
    尚且稚嫩的西留斯和大和使用这招当然是远远比不上凯多老师和玲玲阿姨的，他们所打出的冲击波也不过区区百米的规模。
    但是已经足够了。
    咆哮远去的冲击波直接把夏洛特家族的一伙人给全部吞噬了进去，然后浩浩荡荡的一头轰进海中。
    大海被冲击波直接硬生生的轰出一条道路来，简直就像是神话之中的摩西降临现世了一样。
    “虽然是自己用出来的，但是每一次看都觉得很夸张啊。”
    西留斯杵着剑，看着前方的景象颇有些感叹。
    前方的所有一切都被清空了。
    地面被掘出了一条巨大的鸿沟，宽度远超百米，一直延伸到大海之中。
    鸿沟的两侧以及底部，零星的散落着倒在地上的人们。
    他们是运气比较好，没有被直接吹到海里去的。
    运气不好的家伙现在可能已经距离海岸几海里了。
    “这样，就算是我们的胜利了吧西留斯？”
    大和和西留斯并肩而立，她喘着气。
    这样强力的招数当然不是随便用的，不然刚才西留斯根本犯不着和大和分头行动，对着敌人一顿狂轰滥炸不就结束了吗？
    霸海相当的消耗霸气。
    霸气来源于体力和意志力。
    所以对于身体和精神的消耗都很大。
    “说什么呢？”
    西留斯眺望远处的战场，“最麻烦的敌人还在战斗呢。”
    “而且——”
    他回过头来，不远处，鸿沟的边缘，一道人影缓缓的站了起来。
    “小鬼！！！！”
    他怒吼。
    是克力架。
    覆盖在身上的饼干盔甲逐渐脱落，露出了他头破血流的模样。
    即使是即使用饼干做成了盔甲，并且附加上了武装色作为防御，他也依然无法完全豁免刚才的那一击。
    完全脱离了饼干的保护，克力架脸色无比阴沉，“看看你做了什么！！”
    他迈步上前。
    西留斯握紧了湛蓝大剑的剑柄。
    然后，克力架突然扑倒在地上。
    西留斯正一头雾水的时候，就看到这个家伙突然在地上滚来滚去了。
    “好痛好痛好痛好痛！痛死我啦混蛋！！”
    他惨叫连连，甚至痛哭流涕。
    西留斯直接懵了。
    这家伙是来搞笑吗？
    根本就没受什么伤啊！重伤都不算吧！
    搁这儿碰瓷呢！
    不过西留斯马上想起来，虽然战斗的时候这家伙无疑是个强悍的斗士，但是他偏偏最是害怕疼痛，连打针都不愿意。
    这次受了这样的伤还没有因为应激反应晕过去都已经属于是他意志力强大了。
    “这家伙怎么回事啊？”
    大和也诧异的眨眨眼。
    属实是搞不清楚这个男人是什么情况。
    “恩？”
    西留斯陡然扭头，一道黑影从远处暴掠而来。
    几秒钟之前还在战场的另一边，但是眨眼之后就已经快要到眼前了。
    他直接落在了克力架的身边，
    皮夹克，大长腿，短红发，三叉戟。
    卡塔库栗。
    西留斯扭头，看到了天空上同样飞速接近的那一只翼龙之后才稍微松了口气。
    卡塔库栗看了看克力架，又看了看散落在周围的弟弟妹妹们。
    紧接着，他陡然回过头，双目死死的盯着西留斯两人。
    “战局居然因为你们而改变，我不得不承认，你们两个都是了不起的小鬼。”
    他扬起了手中的三叉戟，地面都在融化，“但是——”
    西留斯深吸了一口气，“大和——”
    “恩”
    大和点了点头。
    “居然敢伤害我的家人，你们已经准备好死亡了吗？”
    三叉戟高扬，地面直接炸裂，化作无比粘稠的年糕海浪，西留斯两人的落脚地都被剥夺，眼看着就要被海浪彻底吞没。
    “冻住它们！”西留斯大喊。
    大和的体表瞬间冒出冻气，直接把脚下的年糕给冻得无比坚硬。
    但是年糕只是开始，手持三叉戟的卡塔库栗已经近在眼前，他的速度快的可怕，几乎下一瞬就要把三叉戟刺进西留斯的肚子里面了。
    西留斯张开大嘴，想要故技重施，朝着卡塔库栗的三叉戟咬了过去。
    “无侍冰牙！”
    大和也发出吐息。
    但是卡塔库栗可不是克力架，他眼中似乎有红色的光芒流转，三叉戟调转方向开始旋转，硬生生的吹开了大和的吐息同时刺向了大和，然后，他一脚踹向了西留斯的肚子。
    糟糕了！
    “烬老师！！”
    西留斯扯着嗓子喊。
    快来救命啊！
    “丹弓皇！”
    幸好烬老师从不掉链子，就像是贴地飞行的轰炸机，掀起巨大的风浪。
    同时，他巨大的翅膀劈向了卡塔库栗。
    卡塔库栗身体裂开两半，避开了烬老师的斩击，但是气浪甚至把他裂开的身体都给吹散了。
    抓住这个机会，西留斯和大和赶紧抽身后退。
    然后西留斯深吸一口气，朝着脚下喷出了火焰。
    即使是能够看到未来，但是这样大范围的攻击，你也无法躲闪吧！
    火焰瞬间炸裂开来，将周围化作了一片火海。
    火焰之中，卡塔库栗的身体恢复，他深深的看了倒退的西留斯一眼，然后刹那间脱离了火海，很快重新回到了克力架的身边。
    西留斯这才长长的松了一口气。
    真是太危险了。
    卡塔库栗的强大还是此时的他完全无法匹敌的。
    打克力架可以凭借牙口和他打消耗战，甚至追着他，但西留斯知道，如果克力架要是愿意和自己近战的话，结果可能还两说。
    而卡塔库栗更是能够看到未来的，自己绝对咬不到他。
    和他战斗，结果只有一个，自己会快速败亡。
    “这家伙，好厉害！”大和由衷的感叹。
    西留斯深以为然的点头。
    他顶多算是绝活哥，和真正的职业选手之间，还有着一段距离。
    烬老师从天而降，落在了西留斯两人的前方，他恢复了人形状态，“还要继续战斗下去吗卡塔库栗？”
    卡塔库栗回过头来，沉默了一下，然后道，“这次，就算你们胜利吧。”
    什么叫就算我们胜利？
    西留斯有些不满。
    “那你们就离开吧。”
    烬老师这么说，“这片海域，是我们的地盘了。”
    西留斯大为震惊。
    居然就这么结束了？这么点到为止，这么讲武德的吗？
    果然凯多老师你就是提前和玲玲阿姨通过气的对吧？
    卡塔库栗并没有反对的意思，他只是深深的看了西留斯两人一眼，“我记住你们了，小鬼们。”
    麻烦了啊，被他盯上了。
    毕竟谁都知道卡塔库栗最是重视家人。
    西留斯心中感叹，他其实还挺喜欢这家伙的。
    “别光记住长相啊，”
    他笑着的道，“我的名字是西留斯。”
    “我是大和！”大和也大声的自我介绍。
    卡塔库栗轻哼一声，去收拢他的兄弟姐妹们了。
    不过这可能有些麻烦，毕竟好些人都被西留斯和大和直接打到海上去了。
    无论如何，这一场地盘争夺战，到这里，就算是告一段落了。
    但没有人注意到，天空上有人在感叹，
    “喔喔喔，真是招到了了不起的新人了啊，百兽海贼团，空元帅会不会很头疼呢？”