    因为太过于惊愕，西留斯甚至整张脸都僵住了。
    虽然没有穿着十一年后标志性的黄色西装，肩上扛着的军衔也只是中将，甚至还戴着帽子而没有戴眼镜。
    但是这张数十年如一日似乎从未有过变化的猥琐面容还是让西留斯第一时间确定了他的身份。
    “喔喔喔，好像是被认出来了啊？”
    来人注意到西留斯的反应，有些害羞的抬手挠了挠后脑勺，“真是不好意思呢，我也这么有名气了吗？该怎么办呢，用不用签个名什么的。”
    “烬老师！！”
    西留斯第一时间把大和往背后一拨挡在她身前，身体毛发开始生长，化作狼人的同时他仰天大喊道。
    黄猿！
    这家伙是未来的海军大将，黄猿波鲁萨利诺！
    虽然前世西留斯混论坛的时候，总有人调侃这个男人是演猿，是个混工资的日子人。
    但是当他真人出现在面前的时候，西留斯只有一种感觉。
    汗毛倒竖！
    对于身为海贼的西留斯而言，这个男人极度危险。
    虽然还是中将，但是绝对早已经拥有了大将水准的实力，之所以迟迟还没有升职，只是因为大将战国还没有成为元帅而已。
    这是个可以和凯多老师一战的超级怪物！
    与他为敌绝对没有取胜的可能，该考虑的或许应该是能够在他的面前撑几秒。
    所以西留斯毫不犹豫的呼救。
    烬老师虽然依然不可能是黄猿的对手，但是好歹能够打一打。
    毕竟皇帝们的副手都各自有一手绝活。
    烬老师不像是马尔科那样能够直接无视黄猿的攻击，但是露娜利亚族的特殊体质还是让他面对黄猿能够有一战之力。
    大和三人完全没有反应过来发生了什么事情。
    他们甚至没有见到过海军，所以自然更不清楚黄猿的身份。
    西留斯的手已经摸在了背后的剑柄上，但是他突然发现，眼前的黄猿不见了！
    “真是不友善呢。”
    慵懒的声音在背后响起，西留斯瞪大了双眼。
    太快了。
    这家伙的速度实在是太快了！
    完全没有反应过来发生了什么，这个家伙居然就已经出现在了自己的背后！
    黄猿站在西留斯四人的中间，和大和并肩而立。
    “我还以为少年你是我的粉丝呢，结果是我自作多情了啊。”
    他感叹着，“该怎么办呢？空元帅说让你们成长起来的话，会很危险呢。”
    西留斯回过头来，就看到了黄猿右手食指顶在他的左胸前。
    他的手指上泛起了耀眼的光芒。
    死亡的气息瞬间将西留斯笼罩，距离死亡似乎只差一步了。
    脑子还没有反应过来的时候，西留斯已经张开了大嘴，直接朝着黄猿咬了下去。
    但是没有咬下去。
    黄猿的身上缠绕着无形的波动，仿佛看不见的壁障，直接顶住了西留斯的上下颚，让他的嘴巴无法合拢。
    “喔喔喔，你的牙齿很危险呢，可不能让你咬中。”
    无关牙齿锋不锋利的因素，只是让他咬不下去而已。
    外放的武装色！！
    “你这混蛋想对西留斯做什么！！”
    大和怒吼着，同样化作狼人形态，狼牙棒凌空抽来。
    空气都被抽出爆鸣声，但是黄猿连躲避的意思都没有。
    狼牙棒划过了黄猿的腰间，但是并没有触碰到他。
    早在狼牙棒过来之前，黄猿的腰间就已经元素化了，大和打了个空。
    “丹弓皇！”
    烬老师飞速靠近。
    “混蛋！！”
    杰克玛利亚的身体也飞速膨胀，身上的绷带也被直接崩碎。
    甚至，天空之上，庞大的怪物陡然下坠，是手持狼牙棒的凯多大叔，他已经进入了龙人状态，“你在做什么！！”
    但是，来不及了。
    “抱歉啊少年。”
    黄猿叹了口气，“别看我这样，也是个海军呢。”
    “镭射。”
    耀眼的光芒陡然激发。
    西留斯瞪大了双眼。
    光束贯穿了他的左胸，从他的背后穿出。
    他的身体飞了出去，轻飘飘的落在了地上。
    然后，鲜血才开始迸溅。
    “西留斯！！”
    大和难以置信的尖叫着。
    “西留斯！！”
    杰克和玛利亚也同样失声。
    “降三世-引奈落！！”
    凯多老师仿佛一颗流星一样的砸落，狼牙棒上缠绕着仿佛贯穿天地一样的黑色闪电！
    “看来就到到此为止了呀。”
    黄猿笑眯眯的，他整个人都开始发光了，然后下一瞬，他化作光芒闪烁而出，只是眨眼的功夫，他就已经出现在了天空上。
    疾驰而过的烬老师攻击完全打了个空。
    同时，凯多老师也停止攻击，制造出焰云卷着他自己飘荡而起，他的愤怒化作了撼动天际的气魄。
    “海军！！你们居然敢！！热息！”
    炽热的火柱瞬间将黄猿吞没。
    于此同时，大和扑到西留斯面前，看着他胸口的血洞之后赶紧伸手去给他捂住，眼泪已经根本止不住了，“西留斯——西留斯！你不要有事，你千万不要有事啊西留斯——”
    西留斯感觉到了自己的身体的衰弱，心脏被打穿了，鲜血在外流，生命似乎已经走到了尽头，
    他费力的看着大和，“笨——笨蛋——”
    火焰散去，黄猿依然笑眯眯的闪着光漂浮在半空，青海的重力还不足以把化身为光的他给拖下来，他笑着说，
    “别这么生气嘛凯多，海军击杀海贼，这不是理所当然的事情吗？”
    凯多老师完全不和他废话，飞掠过去。
    但是黄猿更快，他完全没有和凯多老师正面交手的想法，化作光直接闪烁着拉开了距离。
    他的速度，大约只有响雷果实能够与之媲美。
    当他不想打的时候，没人能够抓住他。
    天空上黄猿逗着凯多老师的时候，下方，杰克陡然回头，朝着刚才给他包扎的医生大声道，“快！快来给西留斯缝合伤口！！”
    “这，这是不可能的啊杰克大人！”
    医生一脸苦涩，“西留斯大人可能心脏都被打穿了——”
    根本来不及了！
    “怎么会，怎么会——”
    玛利亚已经泪眼婆娑，“怎么突然就成了这样！”
    “西留斯！你不要死！你不要死！”
    大和更是死死的按着西留斯的伤口，企图堵住外流的鲜血，“你答应过我的，你会一直和我一起的！”
    西留斯脸色此时已经一片惨白，还没有死去已经是他生命力足够顽强了。
    他艰难的道，“笨——笨蛋——”
    “对，我是笨蛋，我是离开西留斯就不行了的笨蛋大和！所以西留斯，你千万不要死！”大和泪如泉涌。
    西留斯努力的翻了个白眼，“我需要食物，笨蛋！”
    他的话仿佛闪电一样的劈中了大和。
    是啊，只需要食物！
    大和当即扯着嗓子喊，“食物！！杰克，玛利亚！西留斯需要食物！！”
    “对啊！食物！”
    杰克和玛利亚都是瞬间回神。
    太过于惊恐，以至于他们都忘了，西留斯最可怕的能力。
    “食物！！把所有的食物都搬过来！！”
    来不及了。
    西留斯这么想着，于是他说，“大和，把我翻过来。”
    大和瞬间明白西留斯的意思，毕竟是老搭档了。
    马上给西留斯翻了个身，鲜血已经完全浸湿了西留斯身下的地面。
    这个出血量正常人早死不知道多少次了。
    但是西留斯还没有，他甚至已经抓住了一线生机。
    张开嘴，西留斯大口啃咬地面。
    到头来，还得是要靠啃石头救命。
    他可怕的恢复力在这个时候开始发挥作用了。
    心脏的窟窿开始缓缓的长出肉芽。
    缺失的鲜血也重新生成。
    虽然速度并不快，但是也的确是在极大程度上延缓西留斯生命的流逝。
    “吃啊！！西留斯！加油，快吃啊！！”大和在一边为西留斯加油鼓劲。
    现在只有西留斯多吃一点，他才能够活下来。
    争分夺秒！
    西留斯拼了命的大口啃石头，与死亡竞速。
    然后，成果逐渐显现。
    心脏上的伤口马上就要愈合了，毕竟这本来也不是巨大的伤势，只是单纯的够致命而已。
    心脏恢复之后，输血的功能也就恢复了。
    鲜血虽然少了很多，但是勉强能够支撑西留斯的生命活动。
    死亡，终于逐渐远去了。
    “食物来了！！”
    杰克举着一个巨大的木桶来了，“西留斯，翻身！”
    里面装满了食物。
    西留斯翻过身来，嘴巴张大的像是深渊一样。
    杰克直接把这个桶丢进了西留斯的嘴巴里面。
    西留斯也毫不客气的闭嘴咀嚼，然后吞咽。
    红润的色泽很快在他的脸上浮现了。
    “诶？”
    天空上，黄猿看着这堪称神迹一样的景象目瞪口呆，“这到底是——”
    不明白啊。
    不理解啊。
    这小子到底是什么情况？
    在他的错愕之后，西留斯甚至翻身站了起来，“让你失望了啊，海军先生！”
    怪物吗？这小子是？