    黄猿简直难以相信自己看到的事情。
    这小子明明心脏都已经被打穿了，但是他却硬生生的活了下来！
    甚至不只是活了下来，现在完全一副活蹦乱跳，毫无影响的样子！
    已经完全搞不懂这是什么情况了。
    西留斯拍了拍胸口，伤口已经基本愈合了，但是还能够依稀感受的到痛楚啊。
    真是千钧一发。
    如果黄猿瞄准的是心脏而是脑袋的话，那就真的一切都结束了。
    本来以为自己已经算是强者了，现在看来，自己还是有些乐观了啊。
    西留斯仰着头，笑着，他轻轻的点了点心口，“这一击我这辈子都不会忘记，非常感谢。”
    “啊啊，看来还真是被一个可怕的人物盯上了呢。”
    黄猿脸上的错愕收敛，再度流露出玩世不恭的笑容来，“今天的行动是完全失败了呢，那么——”
    “少年，看镜头。”
    西留斯仰着头，就看着黄猿从兜里掏出一个电话虫来。
    他下意识的露出笑容。
    咔嚓咔嚓。
    黄猿手中的电话虫闪了两下，然后扭头，看了看正朝着他飞过来的凯多老师，“该道别了，再见诸位，这里的情况必须告诉上面才行呢。”
    这个男人化作了光芒，直接闪烁着消失在了天空上。
    “混蛋！”
    一棒子打了个空空如也的凯多老师恼怒的大叫一声。
    正面战斗黄猿可能很难战胜他，但是黄猿的机动性足以让凯多老师摸都摸不到他。
    下方。
    眼前白影一闪，西留斯感觉胸口一痛，整个人都飞了出去，重新倒在地上。
    他抬起头，能看到的只有白毛。
    这什么？
    是头槌吗？
    是头槌没错吧？
    是有人在对一个刚刚从死亡边缘爬回来的人使用头槌是吧？
    “西留斯！”
    大和趴在他的胸口，抬起头来，眼泪汪汪的，“我还以为你要死了！”
    西留斯翻了个白眼，鼻涕擦他胸口了。
    豆大的泪珠落在西留斯的胸口，大和抽泣的道，“如果西留斯死了的话，我真的不知道该怎么办了，明明说好了要一直在一起的。”
    西留斯轻声叹气，然后他抬手，用衣袖给大和擦干净脸，然后他说，“我是不会死的。”
    大和眨眨眼，“真的吗？”
    “真的。”
    “真的是真的吗？”
    “真的是真的。”
    “真的真的是真的吗？”
    “你没完了是吧？”西留斯扯了扯她的脸。
    大和坐了起来，看着西留斯的眼睛，认真的道，“这是约定哦西留斯！我们要一直在一起，去看遍世界上所有的风景！”
    西留斯仰望着大和，这时候他突然发现，当年的那个白毛丫头，如今已经长成一个动人的少女了。
    “恩，这是约定。”
    西留斯道。
    “好了，你们还要无视我们到什么时候？”
    杰克站在一边，翻了个白眼。
    西留斯坐了起来，双手握着大和的腰把她摘下来放到一边，然后他看向杰克和玛利亚，道，“让你们担心了吧？”
    “很担心哦。”
    玛利亚轻轻的擦了擦眼睛，“我以为就要永远的失去西留斯了。”
    “我会一直活下去的，伙伴。”西留斯笑着道。
    “最好是这样。”
    杰克好兄弟冷酷的轻哼一声。
    “别看他这样，其实杰克刚才着急的直掉眼泪呢。”黑玛利亚促狭的道。
    “谁，谁掉眼泪了啊！”杰克气的脸红脖子粗。
    “哈哈，是吗？”
    西留斯哈哈一笑，然后道，“那还真是感动啊。”
    “哼。”
    杰克又哼了一声，然后，他沉默了好几秒才看向了西留斯，“西留斯，你还活着，真好。”
    “恩。”
    西留斯点点头，这就是铁汉柔情吧？
    他站了起来，“这一次，让大家担心了，以后不会再有这样的状况了。”
    “谁知道呢？”杰克再度发出冷笑。
    “耶？”西留斯挑挑眉，“好朋友，是不相信我吗？”
    “没有，”
    好兄弟摇了摇头，他抬头眺望着远处的海面，“但个人的力量是有限的，我只是担心，等你们出海之后，再遇到这样的状况，我们没法帮你了该怎么办？”
    西留斯愣了一下。
    杰克回过头来看着他，他突然咧嘴一笑。
    西留斯于是也忍不住露出笑容，“哈哈哈哈，这可真是——”
    他回过头，“玛利亚呢？”
    玛利亚哀婉的叹息一声，“总不能又要抛下我一个人吧？”
    “这样啊。”
    西留斯笑着，“看来今天，发生了很多的好事呢！”
    “什么好事？”
    巨大的身影从天而降，是凯多大叔，他扛着狼牙棒一脸的不爽。
    居然拿那只闪光猴子无可奈何，这让凯多大叔非常的恼火。
    因为他很可能会赢，但是对方不给机会。
    “再一次明白了自己的弱小啊。”
    西留斯低头看了看胸口衣服的破洞。
    “唔咯咯咯咯，这的确是好事。”
    凯多哈哈大笑。
    能够坦然的承认自己的弱小，就是追赶强大的第一步。
    “所以凯多老师，”
    西留斯有些好奇，“你为什么会在这里？”
    “哼，”
    凯多老师轻哼一声，“玲玲那个臭老太婆的话，老子一个字都不相信！”
    “哈？”
    西留斯有些懵逼。
    第二天，百兽的舰队继续出航。
    物资准备完毕之后，所有人登船，西留斯站在船舷边，眺望着前方的海岸。
    经过了昨天的一战，这座岛屿这一边的海岸已经被打烂了。
    引以为豪的围墙和岸炮已经全灭。
    更别说差不多全军覆没的岛上军队了。
    只是两天的时间，这座岛就已经发生了天翻地覆的变化。
    不过也有好事，他们至少得到了一面百兽海贼团的旗帜（笑）。
    舰队起航，继续朝着新世界其他海域前进。
    百兽海贼团的扩张还远远没有结束。
    西留斯的生活又无聊了起来。
    但是这一次他既没有和玛利亚下棋也没有和杰克钓鱼。
    他总是盘腿坐在甲板上，在手上缠绕上霸气之后在甲板上不断的轻拍。
    大和好奇的问他，“西留斯，你在做什么？”
    “修行。”
    西留斯的回答言简意赅。
    他的确是在修行。
    明白了自己的弱小，才更有向上的动力。
    黄猿的那一击，让西留斯明白了什么才是真正的强大。
    武装色霸气的质量提升需要磨砺，但是技巧就不一样了。
    西留斯在修行流动霸气，或者说外放的武装色。
    就是之前黄猿用来卡住他嘴巴的武装色。
    也是原作中赤鞘的武士们破防凯多大叔的武装色。
    但是有些困难，连续几天，西留斯都没有什么头绪，他只是依稀记得草帽小子修行的时候，豹五郎教他的，不要用力，让霸气流动起来。
    问题就在于，不知道该怎么流动起来。
    西留斯的勤学苦练之中，舰队又占领了一座岛屿。
    然后这一天。
    西留斯依然在甲板上勤学苦练，一只脖子上挂着一个小包的海鸟从甲板上掠过，然后洒落一卷白色的纸张，落在了西留斯的身边。
    坐在西留斯对面，正在写航海日志的大和诧异的捡起这卷纸张，打开。
    “诶，百兽海贼团对战BIG•MOM海贼团，是在说我们之前的战斗吗？”
    大和惊讶的声音吸引了西留斯的注意力。
    西留斯抬起头，就看到大和手里拿着一张报纸。
    大和翻页。
    然后，从报纸的夹缝之中，有两张纸飘了出来。
    西留斯眼睛尖，一眼就看清了这两张纸，一张纸上印着他的脸，一张印着大和的脸。
    “这是——”