    “恩，这是什么？”
    大和有些诧异的捡起掉落在甲板上的两张纸，然后她惊呼道，“西留斯，是我们诶！”
    西留斯站起来，走到大和身边，俯身看她手上的这两张纸，的确是没有眼花看错，大和手里的两张纸上分别印着他们的照片。
    “恩，”
    西留斯摩挲着下巴，有些满意的道，“一如既往的帅气嘛。”
    照片上的自己笑眯眯的，虽然身上还有着浓郁的血污的，但是却并没有影响俊俏的模样，反倒是让自己有了一种纵横战场的豪迈。
    “那为什么我就是这样？”
    大和气鼓鼓的抬起头看着西留斯。
    两人的照片大概是黄猿临走的时候用电话虫拍的那些，当时西留斯摆好了姿势，但是大和就不一样了。
    当时大和大概是处于看到西留斯复活之后的感动状态，眼泪汪汪的朝着西留斯扑了过来。
    照片上的大和泪流满面，是一张梨花带雨的哭泣模样。
    大和愤愤不平。
    “哈哈，这不是也挺好看的吗？”
    西留斯拍了拍大和的脑袋，大和头发很浓密且柔顺，手感极佳。
    大和毕竟是个超高水准的美少女，即使是哭泣的模样也是梨花带雨，绝对称不上难看。
    “真的吗？很好看吗？”
    大和瞬间转怒为喜，笑嘻嘻的道，“其实我也这么觉得。”
    “所以，从刚才开始你们就在说什么？”
    一如既往在一边练习三味线的黑玛利亚走了过来，“是发生了什么很有趣的事情了吗？”
    “玛利亚快看！”
    大和献宝一样的举起了手中的两张照片，“是我和西留斯。”
    “阿拉，这是——”
    黑玛利亚打量了一下大和手上的两张纸，有些惊讶，“通缉令吧？”
    当然只能是通缉令。
    总不能是海军自费帮西留斯两人出版的写真集吧？
    “杰克快来看！”
    黑玛利亚招呼在一边钓鱼的杰克，“西留斯和大和被通缉了！”
    “通缉？”
    大和一脸迷惑的歪歪头。
    “真的？”
    杰克也很诧异，马上放下鱼竿走了过来，仔细的打量着大和手上的两张通缉令，
    “黑狼西留斯，白狼大和，居然是是真的！”
    他一脸感叹莫名。
    “黑狼——”
    西留斯吐槽道，“海军就不能想个帅气一点的绰号吗？”
    这实在是逊毙了啊。
    简直就和白胡子一样是单纯的描述特征，就不能稍微动动脑子吗？
    “我觉得还好啊？”大和道。
    西留斯低头看了她一眼，你的取名水准就别来凑合了好么。
    “这不是重点吧！”
    杰克从大和手中拿起了两张通缉令，“让我看看你们的悬赏金有多少！”
    说起来有些尴尬，赏金制度本来是海军们为了调动民间力量征讨海贼们才制定的规则。
    但是遗憾的是，一般的小虾米赏金猎人们还能够应付，但是稍微厉害一些的海贼，就是赏金猎人们所无法企及的了。
    所以，赏金反倒是成为了衡量海贼实力的重要指标，是海贼们彼此之间吹牛的重要内容。
    “黑狼西留斯，悬赏金是——”
    -----------
    “黑狼西留斯？白狼大和？”
    万国，这里是夏洛特家族的领地，由big·mom夏洛特·玲玲所统帅的国家。
    这片海域的中心，是名为蛋糕岛的岛屿，这里是夏洛特家族的中枢，夏洛特·玲玲所在的地方。
    身材已经越发的肥胖，躺倒在宽大的躺椅上伸手抓着放在一边的蛋糕的夏洛特·玲玲另一只手上拿着两张通缉令，
    “海军那些混蛋倒还是一如既往的不会取称号啊！”
    夏洛特·玲玲自己就深受其害。
    她当然还是一名少女的时候就被冠上了big·mom的称号！
    海军的混蛋们知道这个称号对于一个妙龄少女而言到底会是多大的打击吗？
    “不过，那两个小鬼居然真的如此厉害吗？”
    夏洛特·玲玲的下首，她的长子，佩罗斯佩罗翻着报纸，“仅仅凭借两人，就击溃了欧文他们，甚至连克力架也赢不了那个叫做西留斯的小鬼？”
    “妈妈妈妈，因为那个狗崽子小鬼持有老娘非常讨厌的能力！”
    夏洛特·玲玲这么说，她很不爽的样子。
    然后，她又有些感叹，“不过，那两个小鬼确实非同寻常，真不知道凯多那个混蛋从什么地方找到他们的，他们都拥有成为霸者的实力！”
    佩罗斯佩罗耸然动容，对于他母亲的评价他实在是很惊讶。
    “不过，即使是再有天赋，他们也得要先撑过接下来的劫难才行！妈妈妈妈！”
    新世界某座岛屿。
    “黑狼？白狼？哈哈哈哈，现在的年轻人还真是厉害！”
    戴着一顶草帽，有着一头红色头发的男人正在火堆前烤猪肉，同时手里拿着报纸哈哈大笑着，
    “我和他差不多年纪的时候还在罗杰船长的船上打杂呢！”
    “的确是了不起，年纪轻轻就拥有了这种水准的赏金。”
    他的副船长靠在一边的大树树干上，悠然的抽着烟，“看来再过十年，凯多的实力会膨胀到一种可怕的水准，说不定到时候新世界就再也没有我们的容身之地了。”
    “哈哈哈哈，那到时候就去四海好了。”
    红发的男人哈哈大笑毫不在意。
    “船长！”
    有人一脸兴奋的跑过来，“鹰眼来了！”
    “哦？”
    红发放下了手中的报纸，“所以说，时机到了吗？”
    “开宴会的大好时机！”
    “怎么看也不是吧笨蛋船长！”身材肥胖的男人恨铁不成钢的道，“是来找麻烦的！”
    说话间，背负着漆黑大剑，有着鹰隼一样锐利双瞳的男人已然临近，“约定的时候到了，一决胜负吧，红发。”
    “这样啊。”
    红发的男人拿起了放在一边的佩刀，勾起嘴角站了起来，“那宴会就等到之后再说吧。”
    这边，也是传说的开端之刻。
    新闻鸟把发生这一场发生在新世界的，百兽海贼团和big·mom海贼团之间的战斗传遍了全世界。
    名为西留斯的少年和名为大和的少女的大活跃直接让整个世界都震撼了。
    四海。
    “咈咈咈咈咈！怪物们的争霸战已经正式开始了吗？双狼！看来凯多这家伙已经要掌握未来了啊！要不要向他靠拢呢？”
    乐园。
    “的确是有趣的小鬼，但是无所谓了，海贼皇帝？海军本部？世界政府？等老子找到那件东西，就让你们全部化成灰烬！咕哈哈哈哈！”
    “让老子变得孤身一人，但是你这混蛋却聚集了出众的部下啊凯多！！绝对不会原谅你！老子早晚要让你血债血偿！你等着吧凯多，等老子让奥兹复活之后，就来取下你的脑袋！”
    西留斯和大和。
    两个陌生的名字，在这一天名字轰传大海。
    百兽舰队。
    “黑狼西留斯，悬赏金是，”
    杰克沉默了一下，用很惊讶的口吻，“三亿三千六百二十万贝利！居然这么高！”
    就初次悬赏而言，的确是已经高到没边了。
    即使是在新世界也不知道有多少海贼混了一辈子都比不上西留斯此时的悬赏金额。
    不过，为什么有零有整的。
    西留斯有些好奇，海军制定悬赏金的时候到底是怎么想的？
    “我呢我呢，我是多少？”
    大和眼睛闪亮亮的。
    “你吗？白狼大和，”杰克继续道，“一亿六千万贝利，也很高。”
    所以为什么大和就是整数？
    “诶？才一亿啊！只有西留斯的一半。”大和鼓着腮帮子。
    “因为你确实只有我一半那么强啊。”西留斯笑着道。
    “西留斯你说什么！！”
    大和冲着西留斯扑了过来，还是一如既往的不服输。
    同时，新世界的后段。
    一艘有着鲸鱼一样外表的巨大海船行驶在海面上。
    “黑狼，白狼？库啦啦啦啦！”