    “这是什么啊！”
    大和白色的头发随风飞舞，她难以置信的仰望着天空，“天空，裂开了！”
    漫天的乌云中间，出现了一道巨大的口子，滚滚乌云在往这里流动，然后仿佛海水坠入深渊一样的没入这道裂缝之中。
    这看起来就像是天空裂开了一样。
    然后，裂缝飞速膨胀，澄澈的天空再度出现在了西留斯的眼前。
    只是短短的功夫，笼罩在天空之上的乌云都被吹散，天空直接再次放晴了。
    “这难道是什么特殊的恶魔果实能力吗？”
    杰克好兄弟也同样错愕无比。
    因为的确是太惊人了啊。
    西留斯同样默默的感叹着，这就是皇帝们的实力啊。
    举手投足之间，让自然环境都随之发生巨变。
    “准备战斗吧小鬼们。”
    烬老师上前一步，然后回头看了西留斯几人一眼，然后他陡然纵身一跃从悬崖上跳了下去。
    不过这当然不是因为烬老师一时想不开了准备跳海自杀，他只是迫不及待的想要登上战场了。
    下一瞬，巨大的无齿翼龙展翅高飞，震动双翅带着火焰冲上长空，直冲远处的莫比迪克号而去。
    “所以呢，奎因老师，我们应该怎么做？”
    西留斯仰着头问，“我们可不会飞啊。”
    这一场战争是货真价实的海战，根本就没有落脚点，完全不好和对方交手。
    “我们？”
    奎因低下头，居高临下的俯视着西留斯，他笑着道，“要搞懂一件事啊小子，这一场战争的实质是一场阻击战，我们只需要守住这里，不让白胡子上来就可以了。”
    西留斯点点头，他当然也是这么想的，“道理我都懂，但是问题在于，凯多老师和烬老师是在做什么？”
    既然是要占据地利打阻击战，那为什么一言不合就冲上去啊！
    奎因老师咧嘴一笑，“蠢货，在大海上，能飞可是最大的优势！”
    他眺望着远处大海上的那艘船，“只要击沉莫比迪克号，即使白胡子那个老头子再怎么强大，他也只有沉入海中这一条路可以走！”
    西留斯一想确实是这么个道理。
    白胡子海贼团的确是强大无比，是目前青海上最强大的海贼团体，但是只要船被破坏掉的话，整个海贼团也只能葬身大海。
    他们中能飞大概只有马尔科，毕竟原作中顶上战争光是想要翻越海军的包围壁都让他们费尽了功夫。
    这么看来这场仗比想象中的要好打的多啊。
    西留斯嘴角逐渐勾起。
    希望大家都有光明的未来吧。
    远处，莫比迪克号上。
    两个怪物的对轰让整艘船大半的船身都陷入了海中，一圈圈的波浪荡漾。
    “给我滚回去！”
    白胡子怒吼一声，双臂上粗大如同手指一般的经络暴起，肌肉已经绷紧到了极限。
    薙刀和狼牙棒的对轰终于结束，凯多的身体弹射而起，直接被白胡子一刀砍得飞上了天空。
    不过也因此，他脚下的甲板都直接裂开，整艘船都在颤抖。
    被打飞到天空上的凯多老师身体陡然拉长，再度化身为巨大青龙。
    于此同时，展翅而来的无齿翼龙也恢复成了烬老师的模样，他完全没有废话的意思，瞬间拔出了腰间长刀，
    “火龙皇！”
    巨大的火焰之龙马上张牙舞爪的朝着莫比迪克号轰了过来。
    即使白胡子海贼团的这艘船体积相当惊人，但是如果被正面击中了的话，恐怕也会在瞬间被轰成碎片。
    一道青色的影子陡然掠上长空。
    “不死蓟！”
    青色的火焰旋转，化作了一道巨大的火焰之盾。
    火龙一头撞在了青色的盾牌上，双色火焰交融缠绕，最终引发了巨大的爆炸。
    “喂喂喂，战斗才刚开始，就直接冲着大本营来了吗？”
    焰火之中，身上缠绕着青色火焰的男人电射而出，速度之快，即使是烬老师也被打了个措手不及，直接被一脚踹在了腰间。
    “凤凰印！”
    大气炸裂出闷雷一样的声响，烬老师的身体带着一圈又一圈的波纹倒飞而回。
    “唔咯咯咯咯！不死鸟的马尔科吗？”
    凯多老师扭头，看向了漂浮在他身边不远处的马尔科，“鸟鸟果实幻兽种，不死鸟形态，比起纽盖特那个死老头子，你这家伙更应该到老子这边来啊！”
    “那还是敬谢不敏了。”
    马尔科干巴巴的回应了一句。
    然后。
    啪啪啪啪。
    一连串的轻响，马尔科的胸膛上被打出一连串的窟窿。
    远处，烬老师飙射而来，背后的火焰中像是机枪一样有子弹喷出。
    “居然毫发无伤？你这家伙未免也太硬了吧？”
    脑门上都被打出一个窟窿的马尔科展翅迎了上去。
    青色的火焰在飞速修复他的伤势。
    “你有资格说我吗？”
    烬酷酷的回了一句。
    两只大鸟撞在一起，然后瞬间纠缠到了一起。
    “唔咯咯咯咯！势均力敌的交手啊！”
    凯多哈哈大笑着，“真让人热血沸腾！老子也忍不住啦！”
    狂风开始席卷了。
    凯多的身边，气流开始聚集，形成了数道漏斗一样的龙卷风从天空上贯入海中，直接卷起万吨海水，形成了气势恢弘的水龙卷，直接朝着莫比迪克号卷了过来。
    “不妙啊老爹，”
    沉默寡言的钻石乔兹凑到白胡子身边，“这家伙想要破坏我们的船！”
    无法登陆，船被破坏的话，他们可就完蛋了。
    “有老子在还怕什么！”
    白胡子毫不畏惧的哈哈大笑着，“加速！！前进！”
    “是！老爹！”
    甲板上的海贼们欢快的回应着。
    面对席卷而来的水龙卷，白胡子握紧了右拳。
    他的拳头周围，空气突然开始震动了，白透明的光晕在拳头周围弥漫起来。
    “空震！”
    白胡子挥拳。
    咔嚓！
    空气就像是玻璃一样，直接延伸出一道道粗大的裂纹，仿佛空间都被震得粉碎了。
    大船周围的海面开始起伏不断，仿佛水下有什么庞然大物在翻滚一样！整片大海都因此而沸腾起来！
    无形的震波轰然而出，一路上，海水在跳跃，空气在哀嚎！
    席卷而来的几道水龙卷正好撞在了这一道震波之上，然后无一例外，直接粉碎。
    震碎了水龙卷之后，震波继续咆哮往前，直扑海岸。
    “有什么过来了！”
    玛利亚惊呼一声。
    来不及反应了。
    轰！
    震波正中西留斯等人所矗立的悬崖。
    下方的岩石直接开始扭曲，整座悬崖都颤抖起来，当即就崩碎了一大片。
    如果不是岩层够厚的话，恐怕西留斯等人的立足点都要崩溃了。
    西留斯感受着下方的震动，忍不住惊叹一声，“这是什么怪物级的力量！整片大海都在沸腾！”
    “这不是废话吗小子，那可是白胡子！”奎因老师理所当然的道。
    西留斯斜了他一眼，“还是快做点什么吧奎因老师，越来越近了！”
    海面上，莫比迪克号的确是越来越近了。
    “少废话了小子！”
    奎因老师冷哼一声，然后他开始变形了。