    “可不能被击中啊！”
    比斯塔微笑着，随手两道斩击隔空引爆了奎因老师的激光。
    爆炸之中，他眼看就要落地了。
    但是烟雾在瞬间被狂风吹散，巨大的黑影破空而来。
    比斯塔下意识的挥剑砍了过去。
    他的剑很美，每一次挥舞双剑的时候空气中都仿佛有花瓣洒落一样，弥漫着一股玫瑰色的氛围。
    而且他的剑不止美丽，还很危险。
    他的剑刃砍在了黑影之上，瞬间有鲜血飙射而出。
    但是同时，一股澎湃的力量从剑刃上涌来，直接把他打飞了出去。
    “什么？”
    比斯塔这才注意到是谁打飞了他。
    黑色的巨狼在缓缓的收回爪子。
    “黑狼，西留斯吗？！”
    比斯塔深深的看了西留斯一眼，然后身体倒飞而回，紧接着在重力的牵引下往下坠落。
    不过在坠落之前，他身体一旋，双刀挥动，又是两道恢弘的斩击直扑西留斯而来。
    西留斯赶紧缩小身体恢复人形状态躲过了这一击。
    玫瑰色的斩击掠过天际，飞出好远才终于消散。
    西留斯抬起自己的手，手掌上有着两道深深的伤口，几乎深可见骨，“真是危险。”
    芬里尔果实哪都强，就是对于西留斯防御力的加成不算特别强。
    “杰克！食物！”
    他看向好兄弟。
    “下次自己背。”
    好兄弟从背后解下一个巨大的袋子来，从里面拿出一块烤肉扔给了西留斯，西留斯张嘴咬住。
    因为这一场战争会很危险，所以西留斯特意带了很多食物。
    西留斯吃东西的功夫，另一个家伙再度飞了上来。
    穿着一身洁白的厨师服，留着飞机头，手里拿着两把狭长的厨刀一样的刀刃。
    四番队队长，萨奇！
    “姆哈哈哈哈！天真啊蠢货们！”
    奎因哈哈大笑着，化身为腕龙的他身体两侧以及后背都裂开大口子，几个激光发射器冒了出来。
    “诶！”
    原本杀气腾腾的萨奇瞬间一脸懵逼，这人到底把自己改造成什么样了啊！
    “看看远古时代的恐龙的力量吧！”
    奎因老师说着意味不明的台词，身上所有的发射器同时发射出耀眼的激光。
    “这哪里是恐龙了！！”
    萨奇只来得及用霸气覆盖身体，然后就被炸飞了出去。
    “姆哈哈哈哈！既然他们想来找死，那就让他们尽管来好了！”
    奎因老师哈哈大笑。
    西留斯觉得他说的很有道理。
    从下面飞上来可不是毫无风险啊，飞在空中的时候无法掌控身体，无论是攻击还是防御都得要大打折扣。
    “给老子集中火力！”
    奎因老师发号施令，“轰沉那艘船！”
    只要能够击沉莫比迪克号，那这场战斗就彻底结束了。
    整个白胡子海贼团都要被埋葬在这里。
    海贼们顿时火力全开，子弹炮如同不要钱一样的洒落。
    “这样下去不行啊！”
    花剑比斯塔从船舷边爬上了大船，随意抹了一把脸上的水，然后一刀斩出，恢弘的斩击瞬间清空了砸落的炮弹们。
    他扭头看着被乔兹扔上去，但是马上就又被击落的伙伴们，当即扯着嗓子大喊道，
    “老爹，快想想办法啊！”
    在半空中一刀击退了凯多的白胡子扭过头来，看着就在眼前的悬崖。
    如果不能登上这座悬崖的话，他们就永远只能处于被动挨打的局面。
    白胡子深吸了一口气，右臂上肌肉贲张，无形的震波在拳头上开始激荡，空气瞬间发出不堪重负的蜂鸣声。
    “哈！”
    他咆哮一声，一拳轰出。
    空气炸裂，恢弘的震波刹那之间轰在了前方的悬崖上。
    咔嚓！
    悬崖瞬间开始崩溃，粗大的裂纹开始在峭壁上蔓延开来。
    “往后退！！”
    西留斯看着身边突然出现的巨大裂纹不由得惊呼一声。
    但是想要躲避已经来不及了，众人所立足的这片悬崖已经彻底崩坏，然后直接粉碎。
    地面开始塌陷了，西留斯等人瞬间开始坠落。
    “哇！！要完蛋啦西留斯！”
    大和搂着西留斯的脖子尖叫不已。
    “哇！要完蛋啦！”
    一边同样在飞速下坠的奎因老师抱住杰克惊恐的大喊大叫。
    你到底是来干嘛的？
    西留斯无语。
    不过现在不是批判奎因老师的时候。
    下面可是大海啊！
    看到白胡子所作所为的凯多老师非常愤怒，他抓住了这个机会，“热息！”
    炽热的火焰喷射而出，直指莫比迪克号的船身。
    “喝阿！”
    但是此时一道人影一跃而起，手中刀刃划出瑰丽的轨迹，直接将火柱一分为二，然后二分为四。
    不过，即使被劈开两半，火焰依然是火焰，被分成几半的火焰威力大减，但是依然落在了甲板上。
    只是一瞬间，木质的大船起火了。
    “快救火！”
    刚刚落地的白胡子大声道。
    甲板上瞬间忙碌了起来。
    “纽盖特！”
    根本来不及喘息，凯多老师又来了。
    “纠缠不休！”
    白胡子冷哼一声。
    绝对不能给凯多任何的机会，不然这艘船会被瞬间粉碎。
    他再度跳跃而起。
    于此同时，西留斯等人马上就要坠落大海了。
    “西留斯，快想点办法啊！”杰克大声道。
    “没错！西留斯，快想点办法啊！”奎因老师涕泗横流。
    西留斯斜眼看了奎因老师一眼，所以你到底是来干什么？
    他费力的挣脱大和的纠缠，扯着她头上的角大声道，“大和，把下面的大海冻住！”
    “对哦，还有这一招！”
    大和眼睛一亮，瞬间化作了人兽状态，“无侍冰牙！”
    空气瞬间开始降温，冻气化作了龙卷，直直的往下轰在了海面上。
    虽然此时的大和肯定是比不上青雉的，但是冻住区区海面还是轻而易举的事情。
    海面瞬间结上了厚厚的冰层，并且蔓延开去，将附近的海面整个的都给冻住了。
    “接下来抓紧了！”
    西留斯的身体直接膨胀开来，化作了巨大的黑狼，所有人都落在了他的背上。
    然后西留斯落在了冰冻住的海面上。
    这样的高度对于西留斯现在的体型而言简直毫无压力。
    “还以为死定了！”
    奎因老师在西留斯的背上翻身而起，长长的舒了一口气，一副劫后余生的样子。
    “还不是高兴的时候！”
    西留斯身体缩小，变成了兽人状态。
    远处，莫比迪克号上，不断有人扑入水中，然后飞速涉水而来。
    毫无疑问，都是无能力者！
    这下可麻烦了啊！
    西留斯眼神凝重，为首的是花剑比斯塔，紧随其后的是以藏等无能力者队长们，辅以一众精英船员。
    能力者们留在船上，应该是害怕落水，顺便保护海船。
    真是麻烦啊，和这些无能力的高手们，怎么在海上打啊？
    西留斯咬着牙。
    尤其是，他还在涉水而来的人之中，看到了一个黑胖子。
    蒂奇啊！
    这怎么可能赢得了！蛮霸者和大部分的台柱们都还在上面啊！
    即使也有些台柱跟着他们一起落了下来，但是怎么帮得上忙？
    “奎因老师，让蛮霸者们下来，大和，冻住海面，然后用那招！打飞他们！”