    西留斯从天空上落下，下方就是大海。
    白影一跃而起，大和用后背接住了西留斯，然后她落在了海面上。
    “西留斯，成功了吗？”
    “成功了！”
    西留斯趴在大和的背后，然后坐直了身体，“虽然有些不人道，但是这大概是唯一能够快速结束这一场战争的方法了。”
    “总之，快跑快跑！”
    西留斯回头看了一眼莫比迪克号，随手一剑劈飞一颗来自友军的炮弹，“那位老爷子马上就会很生气了。”
    “恩。”
    大和马上迈开脚步，踩着海面飞速往他们来时的方向而去。
    一边跑，她一边问，“西留斯，你还好吗？你现在身体热的夸张！感觉都要把我后背的毛发点燃了！”
    “现在还好，不过也快了。”
    西留斯舒了口气，他吐出的气都冒着腾腾的热浪。
    毒素还在体内继续发挥作用，失控的汽车跑的越来越快。
    不过也坚持不了多久，零件就快要被烧坏了。
    “那我们要快点找到杰克！”
    大和再度加速，“食物都在他背上。”
    西留斯笑着，随意的用剑抵挡着来自友军的枪炮，“没有食物也没关系，前面不是还有一片悬崖吗？”
    “西留斯你是真的很喜欢吃土诶。”
    “……你是怎么得出这个结论的？”
    而莫比迪克号的甲板上。
    半空中的狼头已经逐渐消散了。
    落在甲板上的白胡子眉头一皱，“那是什么？”
    那个小鬼做了什么？
    不过很快他就知道西留斯做了什么了。
    甲板的后段，刚才炸弹爆炸的地方。
    第一时间被爆炸卷进去的白胡子海贼团成员们却并没有受到什么伤害，他们也有些诧异的东张西望，似乎是在好奇发生了什么事情。
    然后，变化终于到来了。
    一个海贼在脸上抓了一下。
    这就仿佛是打开了什么开关一样，他突然觉得浑身各处都瘙痒了起来。
    “好痒！怎么会这么痒？”
    他喃喃道，开始不断的在身上抓挠。
    这不是个例，所有之前被爆炸波及到的海贼们都开始在身上抓挠起来。
    这不对劲！
    白胡子眉头紧皱。
    然后，更怪异的事情发生了。
    这些人不断的抓挠，终于抠破了皮肤，皮肤的下面血肉模糊，但是却有黑色的毛发生长而出。
    很快，这些人的身体表面就已经覆盖上了一层黑色的毛发。
    他们的眼睛开始发红，嘴中分泌出了唾液。
    “这到底是什么？”
    钻石乔兹错愕无比。
    远处，悬崖之下。
    奎因眺望着莫比迪克号甲板上方那一颗逐渐消失的狼头，他的嘴角逐渐浮现了一抹笑容，然后干脆手舞足蹈了起来。
    “姆哈哈哈哈！天狼星开始闪烁了！干得漂亮啊，西留斯，你这小鬼！”
    “天狼星？”
    比斯塔皱紧了眉头，完全不明白这个家伙在说些什么。
    但是他也下意识的回头看向了莫比迪克号，心中有了一些不祥的预感。
    难道是真的发生了什么事情了吗？
    莫比迪克号上，白胡子来不及想太多，凯多已经再度袭来。
    他只能一跃而起，再度去迎接凯多的攻击。
    “嗷！”
    也就是这个时候，身上长出黑色毛发的海贼们开始了嚎叫。
    他们就像是野狼一样一边嚎叫着，一边朝着周围一脸关切的伙伴扑了过去。
    用爪子，用牙齿，用他们所有能够用到的武器，给猝不及防的伙伴们留下了鲜血的创伤。
    “哇…”
    一名海贼推开了咬在他肩膀上的同伴，惊慌无比，“发生了什么事！他们到底怎么了？”
    有人大叫，“是刚才的爆炸！他们肯定是中毒了！”
    “快控制住他们！”有人惊呼。
    骚乱顷刻之间就在甲板上开始蔓延了。
    发生了异变的海贼们展示出了超乎寻常的野性，在甲板上到处流窜，不断的攻击他们的伙伴们。
    等到白胡子再度从天空中落下来的时候，已经有大量的海贼被抓伤咬伤。
    然后，更可怕的事情发生了。
    被咬伤或者抓伤的海贼们突然也觉得身体发痒，他们也开始抓挠起来。
    就仿佛是之前状况的重演一样，这些海贼们身上也开始长出黑色的毛发。
    “老爹！”
    钻石乔兹冷得像是冰块一样的脸上，此时终于露出了惊慌的表情，他呼唤他的父亲，
    “这——该怎么办？”
    更多的海贼被感染了，他们也开始嚎叫着想要向其他惊慌的同伴们发起袭击。
    “那个小鬼！！”
    白胡子额头青筋绽起。
    明明只是一个无足轻重的小鬼头，一不小心却让他造成了这样的破坏。
    “唔咯咯咯咯！”
    天空上，凯多这一次并没有急着发起攻击，他哈哈大笑着，
    “纽盖特，看来情况不妙啊！”
    白胡子没有理他。
    也就是这个时候，莫比迪克号的船舷外，一道人影一跃而起，然后落在了甲板上。
    是那缪尔，他背着面色发紫的萨奇，惊慌无比，
    “老爹，萨奇中了那个小鬼的毒……”
    他注意到了现在甲板上的情况，瞬间一脸错愕，
    这是，发生了什么？
    浑身长满了黑色毛发的海贼们嗷嗷喊叫着，再度朝着曾经的伙伴们扑了过去。
    “安静吧，我的儿子们！”
    白胡子低吼一声，无形的波动以他为中心瞬间席卷整个甲板。
    嗷嗷喊叫的感染者们瞬间两眼翻白，全部倒在了甲板上。
    “唔咯咯咯咯，这样的确是能够隔绝传染，但是这些家伙们也会很快小命不保啊！”
    凯多老师大笑着，提着狼牙棒再度袭来。
    白胡子抬头，眼神已经冰冷的仿佛寒冰。
    他一跃而起，武装色，霸王色，震波，所有一切能缠绕的东西都缠绕在了无上大快刀的刀刃上。
    轰！！
    海面都开始凹陷，一圈一圈的巨浪被硬生生吹的扩散开去。
    凯多老师这一次被打得比之前飞的更高。
    当然白胡子落在甲板上的时候，动静也更大，莫比迪克号都在震动。
    他大喊，“马尔科！！”
    “来了老爹！”
    缠绕着复生之炎的火鸟展翅而来，在夹板上洒落了大片的青色火焰。
    “凤梨砾！”
    火焰将所有的感染者包括中毒的萨奇都给包裹了。
    虽然再生之炎对于马尔科之外的其他人效果要微弱的多，但是也足够暂时压制住这些人体内的病毒。
    白胡子这才稍稍的松了一口气，然后他看了一下一片狼藉的甲板。
    接近一半的成员此时都倒在地上，病毒在他们的体内肆虐。
    他们还没死，但是如果再得不到救治的话，很快就会死去。
    白胡子深深的吸了一口气。
    光月御田是他的兄弟，但是这些人也是他的儿子。
    如果是为了拯救，那所有的儿子们当然都可以舍生忘死。
    但是复仇，却又是不一样的啊。
    为了宣泄愤怒，难道还要搭上更多的儿子的命吗？
    “撤退！”
    他大吼。
    洪亮的声音瞬间传遍了整个战场。
    远处的西留斯瞬间回过头来。
    终于，结束了吗？