    听到西留斯的话之后，大和瞬间上前一步，右脚往被冻住的海面上重重的一踏。
    无比寒冷的冻气瞬间穿透了冰块，渗入海中，被冻住的海面之外，原本依然湛蓝无垠的海面瞬间开始结冰。
    “糟糕！”
    花剑比斯塔眉头陡然一跳。
    但是已经来不及了，这是根本无法躲避的攻击。
    海面直接被冻成了冰块，所有人都被冻结在了海面上。
    “就是现在！”
    西留斯提着大剑与大和并肩而立，两人同时高高的举起手中的武器，最强的一击此时已经蓄势待发了。
    “霸海！”
    两人同时挥动手中的武器，灿烂的光席卷而出，似乎要把所有阻挡在前方的一切都给粉碎一样。
    “是那一招！”
    比斯塔眼神有些凝重。
    之前的报纸上虽然没有详细说明西留斯和大和使用的到底是什么样的招式，但是也是报道了他们拥有一招联合使用的超强绝招的。
    夏洛特家族强大的干部们在一瞬间被击溃。
    他们白胡子海贼团的队长们虽然强大，但是也没有强到碾压夏洛特家族干部们的地步。
    如果这一招结结实实的命中的话，必定会出现巨大的伤亡。
    “准备好防御！”
    比斯塔直接崩碎了困住他的冰块，然后一跃而起，只身迎向了呼啸而来的巨大波动。
    “喝！”
    他爆喝一声，双剑上缠绕上了强横的霸气。
    然后两剑破空，恢弘的斩击直接迎上了仿佛无可匹敌的波动。
    比斯塔出手的瞬间，西留斯就察觉到了。
    因为波动被阻拦下来了！
    “了不起的家伙！”
    西留斯忍不住惊叹一声。
    不愧是白胡子海贼团，不愧是能够与鹰眼交手的花剑比斯塔！
    之前克力架那家伙，面对这一招的时候可是只能狼狈的防御啊！
    但是花剑比斯塔并没有完全将霸海阻挡下来，稍微被阻挡之后，削弱了一些的巨大波动依然席卷一切呼啸远去。
    直到要碰到莫比迪克号的时候，被一发震波完全阻挡了下来。
    作为代价，莫比迪克号的主桅杆被直接打断了。
    等到冲击波彻底消散，海面上已经波浪起伏不断。
    “嘠呋！！”
    上方突然响起了大笑声。
    西留斯抬起头来，就看到一道道巨大的身影从天空上砸落。
    是蛮霸者们！
    这些家伙们就像是小山丘一样重重的砸落在周围的海水之中，瞬间想起无比的惊涛骇浪。
    西留斯等人所在的这一片小小的冰块浮岛就在这样的波浪之中起伏不断。
    “嘠呋！”
    水面之下一个巨大的脑袋冒了出来，二牙笑容灿烂地朝着西留斯等人的这边游了过来。
    “二牙！”
    大和兴高采烈。
    “那就赶快转移到蛮霸者们的身上去吧！”
    西留斯大声道。
    待在冰块上还是太不安全了，稍微发力冰块就会粉碎掉到海里，那就是真的十死无生。
    于是西留斯和大和爬到了二牙的头上。
    奎因老师的三人因为体型过于庞大，所以一人找了个蛮霸者。
    于此同时，被西留斯刚才的一发霸海打飞的白胡子海贼团的人们也逐渐聚集起来。
    西留斯定睛一看，减员了不少，而且大部分的家伙们都受伤不轻。
    即使是比斯塔这家伙身上嘴角也带着鲜血。
    他毕竟是凭借一己之力来阻挡了霸海。
    不过西留斯用见闻色探查了一下后发现才这家伙的气息并没有削弱多少。
    就和之前的克力架差不多。
    不过他大概是不会像克力架那样，因为痛苦而遍地打滚了。
    同样是霸海，白胡子海贼团的情况，可比夏洛特家族好得多。
    大概是因为有了比斯塔的阻挡，让剩下的人有充足的时间防御吧，毕竟之前夏洛特家族的干部们是完全猝不及防的直接中招的。
    在比斯塔的带领下，白胡子海贼团的海贼们再度迅速接近。
    不妙啊，对于对方的削弱比预想中的要低得多。
    西留斯扭头看了一眼大和。
    少女正在喘息着，“西留斯，我还能战斗！”
    霸海的消耗是很大的，事实上现在西留斯也有些感觉武装色霸气消耗太多了。
    现在反倒是他们两个战力跌到了低谷，现在正面战斗太危险了。
    “蛮霸者们！”
    西留斯大声道，“用力击打海面！”
    他在百兽海贼团如今还是有点排面的，蛮霸者们纷纷拎起手中巨大的兵器开始在海面上一通乱打。
    大海瞬间再度波涛汹涌。
    正在迅速靠近的白胡子海贼团成员们显然受到了一点阻碍。
    但是并不多，这点波浪无法阻止他们靠近。
    比斯塔握紧了双刃，因为奎因近在眼前！
    进入人兽状态的奎因老师正在疯狂的发射激光攻击涉水而来的海贼们。
    已经有不少海贼因此而永远的沉入大海了。
    比斯塔当然不能允许这样的事情持续发生，他直接一跃而起朝着奎因扑了过去。
    “姆哈哈哈哈！来的正好！”
    奎因老师哈哈大笑着，丝毫不以为意。
    白胡子海贼团的海贼们已经到来蛮霸者们，瞬间开始挥舞着兵器朝他们发起进攻。
    西留斯这边也迎来了敌人，一个，此时的他绝对无法对付的强悍对手！
    黑胖子躲过了二牙的狼牙棒，然后顺着他的手臂灵巧的奔跑而上，直接朝着西留斯两人扑了过来。
    “贼哈哈哈哈！总共价值五亿的脑袋，老子收下啦！”
    你是数学不好吗？
    加起来也才四亿九千多万，哪儿来的五亿？
    不对，这不是重点。
    重点是——
    蒂奇！！
    西留斯瞳孔已经完全收缩。
    黄猿之后是黑胡子吗？怪物怎么一个接着一个来找麻烦？
    虽然黑胡子现在连能力者都不是，但是这家伙的实力依然强的可怕！
    他可是能够给红发的眼睛留下伤疤的男人啊！
    面对扑过来的黑胡子，西留斯很想骂人。
    “大和！准备逃跑！”
    但是现在也已经管不了那么多了，他握紧手中大剑直接迎了上去。
    一剑横劈。
    黑胡子大笑着，用戴在手上的利爪来回应。
    当！
    一道人影瞬间倒飞而出，重重的跌入大海之中。
    嗯？
    西留斯人都傻了。
    他看着飞出去的蒂奇的身影一脸懵逼。
    怎么，自己这么强吗？
    啪！
    一声枪响。
    西留斯下意识的扭头，一发子弹几乎是擦着他的脸飞上了天空。
    他低下头，海面上有个持枪的男人对着他咬牙切齿。
    以藏！
    “小心啊以藏！”
    黑胡子从水中冒出头来，一脸惊恐的道，“这个小鬼的实力非同寻常啊！老子居然完全不是他的对手！”
    西留斯抿着嘴。
    不知道应该说什么好。