    天空一片晴朗的景象，但是海面上却是波浪翻涌不断，远处两个怪物的激斗让整片大海都激荡不休。
    西留斯看着前方的敌人，把手伸向了背负在背后的湛蓝大剑，冰冷坚硬的手感让西留斯心中多少多出了几分踏实的感觉。
    他拔出了剑，把杀人的凶器握于手中。
    微风从敌人的背后吹拂而来，似乎带着一股严酷焦灼的气息一样，让西留斯心情有些沉重。
    “少年是想要和叔叔我们一决胜负吗？”
    身穿洁白厨师服的男人微笑着道，“那叔叔我也只能奉陪到底了。”
    白胡子海贼团四番队队长萨奇。
    就是此时拎着两把厨刀挡在西留斯面前的这个男人的名字。
    虽然原作中这家伙还来没有来得及登场就已经死去，只能活在背景之中，最大的作用也就是拉开了白胡子海贼团覆灭的序幕。
    但是实际上，他并不是一个弱者。
    白胡子海贼团的队长们之中就没有弱小的。
    而萨奇虽然是厨师，但是实力在队长们之中也不算弱者，毕竟刚才又是被激光轰击，又是被西留斯的威国打击都没有什么影响。
    单论气息而言，这家伙比之前碰过面的夏洛特?欧文还要更强一些。
    更别说此时他身边还有一个同样位列队长的鱼人那缪尔。
    这个男人有着异常显眼的大嘴，牙齿尖利，西留斯丝毫不怀疑他能够一口咬碎钢铁。
    他的气息也很强，虽然不如萨奇，但是毫无疑问至少也是海军中将等级的强者。
    “大和，还能战斗吗？”
    西留斯在大和的背上坐直了身体。
    “当然了！”
    大和高声回应。
    冻气从她的脚底蔓延而出，直接把这附近的海面都给冻结住了，顷刻之间制造出了一片宽阔的场地来。
    那缪尔不愧是鱼人，对于水温的变化非常敏感，在大和开始冻结海面的时候直接带着萨奇一跃而起。
    等他们落地的时候海面已经被冻住了，他们两人轻巧的落在了冰面上。
    西留斯也从大和的背上跳了下来，然后大和和西留斯一样进入兽人状态
    一黑一白，一人持剑，一人提着狼牙棒。
    “这一次，是二对二。”
    西留斯道。
    “我们是最默契的！”
    大和哈哈一笑。
    “那就来打个招呼！”
    西留斯深吸了一口气。
    大和也会意的吸气。
    “地狱灭焰！”
    “无侍冰牙！”
    火与冰。
    一黑一白，两道吐息几乎同时呼啸而出，下一刻仿佛螺旋一样的纠缠在一起，一起朝着萨奇两人轰了过去。
    “来了那缪尔！”
    萨奇双刀上霸气缠绕，手腕都一片漆黑，他的脸上笑容终于收敛一下，“这两个小鬼很厉害！”
    那缪尔没有武器，他握紧了双拳，摆好了架势。
    这是，鱼人空手道！
    轰！
    剧烈的爆炸生发。
    西留斯却陡然一愣。
    “诶？”
    萨奇也是一愣。
    黑白螺旋甚至没有触及到他们，在半路上就直接爆炸了。
    说起来，火焰与冻气，能够联合起来发起攻击吗？
    “真是的，西留斯你在做什么啦！”
    大和气鼓鼓的瞪西留斯，“怎么一点都不默契！”
    我倒是想默契。
    西留斯嘴角抽了一下，但是现在也没有废话的时间了。
    “来了！”
    爆炸的烟尘之中，两道人影激射而来。
    虽然搞不懂西留斯两人在搞什么名堂，但是这并不妨碍萨奇两人发起攻击。
    即使对手是两个少年少女，但是既然是敌人，就不会有丝毫的犹豫，这就是海贼。
    西留斯举起了大剑，口中高呼，“霸海！”
    刚才已经吃过亏的萨奇两人瞬间停止行动，武装色覆盖全身双臂挡在身前准备防御。
    还真是好骗啊。
    一个人当然是放不出霸海的。
    西留斯轻笑一声，张嘴一吐，一道水柱瞬间喷了出去。
    他不只是能够喷火，还能够喷水。
    不过这不是一般的水，而是毒性猛烈的毒液！
    这种毒素可和地狱灭焰中用来充当油料的毒液不一样，这是纯粹的毒，毒性要猛烈的多。
    “啊！被骗了！狡诈的小鬼！”
    萨奇察觉到上当之后怒不可遏，抬手两刀直接切开了西留斯的毒液。
    同时，那缪尔已经朝着两人扑了过来，张开大嘴直接朝着大和咬了过去。
    “要比谁的嘴巴更大吗？”
    西留斯毫不示弱，嘴巴变得更大上前，就要直接把那缪尔的脑袋给咬下来！
    “小心！那缪尔，这小鬼的牙齿很可怕！”
    萨奇扑了过来，他拉着那缪尔的衣领往后一扯，让西留斯咬了个空。
    黄猿那个混蛋，把老子的能力都给曝光了！
    西留斯恨得牙痒痒。
    同时，萨奇缠绕着强劲武装色霸气的厨刀径直朝着西留斯的肚子捅了过来。
    西留斯动都没有动，只是张大了嘴，“地狱灭焰！”
    漆黑的火焰喷射而出，朝着萨奇两人而去。
    萨奇的刀刃就要刺进西留斯的肚子里面了，但是这时候一根狼牙棒砸在了刀刃上，刀刃被直接磕飞了。
    是大和！
    “鱼人空手道-唐草瓦正拳！”
    面对袭来的黑色火焰，那缪尔一拳轰出。
    凝聚在掌心的水珠炸裂化作了扩散的波动，西留斯的火焰被直接吹开了。
    同时萨奇接借助大和的力量顺势抽身而出，刀刃一甩就是两道锐利的斩击。
    西留斯张嘴，直接咬碎了两道斩击。
    “击水！”
    那缪尔一甩双手，水珠瞬间像是炮弹一样的朝着西留斯两人击打而来。
    “雷鸣八卦！”
    大和大喝一声，凌空一棒子就像是打棒球一样直接打爆了击来的水珠。
    这短暂的攻防之后，大和有些着急的道，“西留斯，霸气好像有些不够用了！”
    笨蛋，这是能大声说出来的事情吗？
    “哦！”
    果然，萨奇眼睛一亮，“这么说刚才那一招对你们负担很大咯？”
    当然很大，西留斯的武装色霸气也没有剩下多少了。
    他扑了出去，一口咬向了萨奇。
    但是萨奇超乎想象的灵敏，身体一旋避开西留斯的嘴巴，“别看我这样，我其实很擅长应付喜欢咬人的野兽哦。”
    他一刀横劈。
    西留斯大剑回击。
    当！！
    西留斯惊人的力量直接把萨奇打的往后倒退几步。
    “真是惊人的力量啊少年！”
    萨奇惊叹道，“霸气也很强呢。”
    西留斯沉默。
    他的身侧，那缪尔张大了嘴，一口朝着西留斯的腰间咬了过来。
    “无侍冰牙！”
    不过马上，白色的冻气将他覆盖。
    下一瞬，身上覆盖了一层厚厚的冰霜的那缪尔一跃而起，正好落在了萨奇的身边。
    大和微微的喘息，“西留斯，该怎么做？”
    她的武装色几乎要见底了，体力也损耗不轻。
    西留斯体力要好很多，但是武装色也没有剩下多少。
    拖延下去的话情况可能不太妙。
    既然这样的话，那么速战速决吧。
    “大和，我要用那个。”
    西留斯沉声道。
    大和愣了一下，然后重重的点头，“好，既然这是你的决定的话。”
    “反正无论接下来发生什么，我都会和你一起面对！”
    西留斯笑了笑。
    然后他抬起自己的左手，张开嘴，咬了上去。
    “恩？”
    萨奇一愣。
    这是要做什么？
    砰。
    砰。
    砰。
    突然，萨奇好像听到了什么声音。