    有那么一瞬间，西留斯真的相信自己此时拥有了碾压黑胡子的实力。
    虽然此时的黑胡子实力算不上多强，但克力架的水平应该还是有的，如果自己真的拥有这种水准的实力的话，那么已经足够改变这场战局了。
    但是很可惜，只能说这家伙的演技的确是非常过硬的。
    满心悲愤的以藏泡在海水中，仰着头死死地盯着希留斯，
    “御田大人的仇就由我们来替他报！”
    西留斯提着剑，嘴角扯了一下，“虽然你可能不信，但是其实我和御田算是朋友来着。”
    “没错！”
    大和连连点头，“我们和御田是朋友！”
    啪啪啪啪啪！
    以藏完全没有听西留斯两人废话的意思，拿起枪抬手就打。
    所以他这到底是什么枪，在海水里泡了这么久居然还能用？
    这些子弹上都缠绕着武装色霸气，西留斯不敢怠慢，抬起手中的剑来抵挡子弹。
    他现在武装色有些不够用，但是幸好湛蓝大剑材质本身就非同寻常，勉强也能够挡住以藏的子弹。
    “你这家伙怎么不听我们说话，我们真得是御田的朋友！”大和有些着急，大声的解释道。
    以藏完全是懒得听他们在说些什么，只是沉着脸不断的抠动扳机。
    所以弹夹是无限的吗？
    西留斯大声道，“二牙！”
    二牙当即挥舞着狼牙棒，朝着以藏就是临空一棒砸了下去。
    以藏赶紧朝着一边闪去，但是狼牙棒砸入大海所带来的巨大波浪，还是当即把他给推得远去。
    西留斯站在二牙的头顶上环顾这边的战场。
    只能用一片混乱来形容。
    白胡子麾下的队长们在与蛮霸者者们交手。
    队长们的实力都相当不俗，虽然不至于说所有人都拥有与将星灾害们齐平的力量，但是至少也是海军本部中将等级的好手。
    蛮霸者们被打的嗷嗷乱叫，体型大的确是优势，但是面对敏捷型的对手的时候，却很容易吃亏。
    更别说这些队长里面还有一个鱼人了。
    这样下去不行啊。
    西留斯皱着眉头。
    他们这边大概是已经很难再等到支援了。
    但是莫比迪克号可就在远处的海面上呢！
    虽然现在船上的人在费力的抵挡来自上方的炮火攻击，但是说不定什么时候他们就腾出手支援过来了呢。
    到底该怎样去获取这场战争的胜利呢？
    西留斯开动脑筋。
    他当然是不可能参与到白胡子和凯多老师的战斗之中去的。
    或者应该说在场的所有人之中都没有人能够参与到他们之间的战斗。
    严格来说，只要他们两人没有分出胜负，无论其他的人打成什么样战斗都不会结束。
    但是西留斯想要的，就是快点结束这场战争，这两个怪物还没有分出胜负的前提下。
    “嗷！”
    二牙突然惨叫一声。
    西留斯低下头去，就看到之前被奎因老师击坠的四番队队长萨奇拿着两把狭长的刀刃在切割二牙的肚子。
    “我可是很擅长肢解大型海王类的！”
    这个男人有些得意的笑着道。
    他应该没说谎，毕竟他是白胡子海贼团的厨师。
    “威国！”
    西留斯毫不客气，抬手就是一把巨大的剑波，直接把猝不及防的这个男人轰进了海底。
    现在武装色霸气虽然有些不够用，但也不是放任这家伙肆意妄为的理由。
    萨奇的到来只是一个开始。
    更多的队长的盯上了西留斯和大和。
    毕竟谁都知道他们两人是百兽海贼团的未来之星。
    于是两人遭遇到了轮番的攻击。
    幸运的是，这些队长们的实力都算不上太强，西留斯大和加上二牙还能够应付，虽然身上多了一些伤痕，但是终究是勉强支撑下来了。
    只是苦了二牙了，他往往是最先遭受到攻击的。
    蛮霸者们几乎都已经挂彩了，而且伤势愈发严重。
    这样下去不行，如果他们阵亡了的话，那落脚点就没有了。
    西留斯看向了远处的莫比迪克号。
    想要结束这场战争，或许还真有一个办法。
    “二牙，向一美靠拢！”
    一美的脖子上骑着奎因老师，他正不断的使用各种高科技的武器与比斯塔战斗。
    二牙很听西留斯的话，带着他们两人快速朝着一美的方向靠近。
    比斯塔注意到了他们的到来，抬手就是两大恢弘的斩击作为迎接。
    西留斯张大了嘴，准备尝尝斩击是什么味道的时候，奎因老师终于靠谱了一次，几道激光后后发先至的打爆了比斯塔的斩击。
    确认安全之后，西留斯纵身一跃，跳到了奎因老师的身边，一美的脑袋上。
    “所以，你小子有什么事？”
    奎因老师说话的时候心不在焉，大半的注意力都放到了比斯塔的身上，不断的释放各种武器与比斯塔的强大斩击对轰。
    西留斯压低了声音，郑重的道，“奎因老师，你带了——”
    很快，西留斯重新跳回到了二牙的脑袋上。
    让他且行且战的逐渐退离了比斯塔与奎因老师的战场。
    然后渐渐的到了战场的边缘。
    “呼——”
    西留斯缓缓地舒了一口气。
    他抬头看。
    看到了，正在队长们的攻击下艰难支撑的杰克和玛利亚。
    不能再拖延下去了。
    “大和，我们去结束这场战争！”
    西留斯这么说。
    “嗯。”
    大和只是点头，然后问，“我们应该怎么做？”
    西留斯抬手一指远处的莫比迪克号，“我们去那里！”
    很快，二牙的脑袋上一道白影弹射而出，然后轻巧的落在海面上。
    并没有沉入海中，而是踩着海面飞快往前奔驰。
    是大和，化身成了兽形态的大和！
    西留斯趴在大和的背上，两人在飞速的朝着莫比迪克号而去。
    似乎根本没人注意到他们的离场，或者说即使注意到了以大和的速度在这海上也根本没人追得上他们。
    距离，已经越来越近了！
    突然，西留斯惊呼一声，“大和！往右边跳！”
    大和没有任何的犹豫直接朝着右边跳跃。
    几乎下一瞬间，一团青色的火焰从天而降，砸在海面上，溅起漫天的水花。
    “喂喂喂，小鬼们是要去哪呢？”
    天空上，青色的大鸟展翅而来。
    糟糕！马尔科！
    西留斯皱紧了眉头。
    不过马上他紧皱的眉头又舒展开了，因为马尔科的背后一道黑影飞速而来。
    “炎皇！”
    巨大的火球直接叫马尔科吞噬了。
    不过马上毫发无伤的马尔科突破火焰而出，朝着紧随而来的敌人扑了过去。
    “继续前进，大和！”
    西留斯松了一口气。
    “嗯。”
    大和继续迈开步子，闷头往前冲。
    距离已经更近了。
    不过就在已经很接近莫比迪克号的时候，下方的海面上突然一道黑影从海底浮现。
    “大和——”
    西留斯大喝。
    没等他说完，大和已经一跃而起，往后拉开了一点距离。
    她同样注意到了不对。
    海面之下，黑影弹射而起，在空中拉出一道刀光，然后落入前方的水中。
    等黑影再从水中冒出头来时，西留斯才发现，这不是一个人，而是两个。
    萨奇骑在一个鱼人的肩膀上，笑嘻嘻的道，“想做什么呢孩子们？可以跟叔叔我分享一下吗？”
    还真是纠缠不休的家伙啊！
    西留斯眼神凝重了起来。
    鱼人的名字是那缪尔，同样是白胡子海贼团的队长，也是个不容小觑的家伙。
    也就是说自己身上这决定胜负的一手想要发挥作用，只有先放倒这两个家伙吗？
    那就，战吧！