    巴洛亚岛，港口。
    此时这里已经人声鼎沸，从岛上各处蜂拥而来的海贼们几乎已经把这里挤得水泄不通。
    西留斯站在港口边一栋房屋的顶上，静静的看着无比喧闹的港口。
    港口上停着一艘大船，船身有些陈旧，甚至收起来的船帆上都能看到几个显眼的破洞。
    船头上有着一个狼脑袋的撞角，但是西留斯怎么看怎么觉得那像是狗头，而且显然就是临时钉上去的，都特么钉歪了！是哪个蹩脚船匠的手艺？
    更敷衍的是悬挂在桅杆上的海贼旗，那大概是纯手绘的百兽海贼团的旗帜，别的倒也不错，但骷髅的两个眼眶是大小眼，而且一只大角几乎占据了半面旗帜，另一边的角却仿佛发育不完全一样的小荷才露尖尖角。
    这完全是在侮辱人啊。
    “唔——”
    大和站在西留斯的身边，她同样望着那艘船，皱着眉头，“西留斯——”
    哦？
    西留斯有些诧异的回过头，难不成这丫头这一次终于变得聪明了？
    大和认真的道，“那是天狼星号吗？你什么时候叫他们过来的？”
    西留斯点了点头。
    果然，大和还是大和。
    他回过头去，继续看港口上的喧嚣。
    港口的边缘放着几张桌子，几个一脸横肉的海贼坐在桌子后面大呼小叫，
    “排队排队！都给老子排好队！”
    “一个一个的交钱！船上位置多得是，只要交钱都能够上船！”
    海贼们挤在这几张桌子的面前，挥舞着钞票都是一脸的兴奋，恨不得马上把钱扔到桌子后面那几个海贼的脸上。
    不过也是有稍微理智一些的家伙的，有人大声道，“西留斯大人在什么地方？”
    “我在这里！哇哈哈哈哈！”
    猖狂的大笑声响起。
    港口上所有的海贼都无比兴奋的抬起头来，看向了前方海面上的那艘船。
    船舷之上，一道高大的人影缓缓走来。
    他留着黑色的碎发，面容粗犷胡子拉碴，背后背着一把蓝色的剑，“哇哈哈哈哈！老子就是百兽海贼团的第三灾害，给大地带来荒芜的荒灾，西留斯！”
    他出现的一瞬间，整个港口直接静止了。
    西留斯更是无语。
    你这混蛋要假扮老子好歹化化妆好吧！
    这哪里像了啊！
    就连大和都皱紧了眉头，“完全不怎么像嘛！”
    她可是连那艘破船都能和自己的座舰弄混的诶！
    港口的海贼们也窃窃私语起来。
    “好像，不太像呢？”
    “真的是西留斯大人吗？”
    “不会是冒牌货吧？”
    即使是大海上的傻子海贼们，也并不是一傻到底，更别说已经混到了新世界的海贼们。
    甲板上自称西留斯的男人嘴角一勾，完全不慌张，仿佛是早有准备的样子。
    下一瞬，他本就高大魁梧的身形开始拔高了，嘴巴变得狭长，利齿生长，黑色的毛发从他的皮肤中冒了出来。
    他变成黑色的狼人！
    “诶！西留斯！！”
    大和看了看远处甲板上的狼人，又回过头来看了看西留斯，难以置信的道，“你什么时候学会的影分身之术！好过分，居然都不教我！”
    完全不是这回事好吗！
    西留斯嘴角一抽。
    甲板上，黑色狼人的表演还在继续，他拔出了背后的蓝色大剑，用力的挥舞着。
    剑的确是蓝色的没错，但是西留斯一眼就看出这把剑完全就是临时用颜料涂抹的，因为根本就没有抹匀，甚至有一块没有上色！
    这个团伙的道具师应该拖出去砍了。
    然后，狼人仰起头，一道火焰从他的嘴中喷出，在半空中消散。
    真是奇思妙想啊，这家伙嘴里藏了个小型喷火器吧？
    就不怕吞下去吗？
    西留斯有些好奇。
    海贼们再度沸腾了。
    “黑，黑狼！变成黑狼了！”
    “不会有错！那把蓝色的大剑，是湛蓝大剑！荒灾的佩剑！”
    “荒灾西留斯，是能够喷吐火焰的黑色狼型幻兽种！！就是西留斯大人啊！！”
    完全信了。
    真是搞不懂这些家伙脑子里面到底装的是什么。
    “这是我的十万贝利！让我加入！”
    “是老子先的！先收我的钱！”
    “我才是第一个！！老子才是要第一个登上天狼星号！”
    海贼们争先恐后，把一叠叠的钞票往桌子上甩。
    桌子后面的人强忍着笑容，快速的把钱装进早就已经准备好的袋子里面，很快就装满了一个又一个的口袋。
    甲板上，自称西留斯的黑色狼人也笑容灿烂。
    弗修德在心中直夸自己是个天才。
    一般人能够在碰巧得到动物系黑狼果实之后马上想到自己可以假装那位百兽的大招牌来牟利的策略吗？
    顺利顺利，一切都很顺利！
    看着港口上那一个个装满的口袋，弗修德眉开眼笑。
    然后他有些感叹。
    这一切都要归功于那位荒灾大人啊！
    在这三年之间已经让自己的名声能彻底响彻世界的男人！
    三年前初次悬赏赏金就超过了三亿，更是展现出了压制夏洛特?克力架的怪物级实力。
    在这三年之间，作为百兽海贼团麾下的大招牌在新世界东征西讨，覆灭了不知道多少个不知死活的海贼团，用鲜血来奠定了他的威名。
    除了欺负小喽啰之外，和白胡子海贼团，big?mom海贼团的战斗也是稀松平常，白胡子海贼的怪物队长们，夏洛特家族的恐怖大臣们，在这三年之间，那位西留斯大人已经交手了个遍。
    所有人都知道，今年才不过十六岁的荒灾大人，在不久之后的未来，将会成为和皇帝们并肩而立的怪物！
    他此时的赏金已经高达七亿四千三百六二万贝利！
    所以，自己才能赚钱赚得手软啊！
    弗修德笑容更甚。
    西留斯这边，他终于和大和解释清楚了这到底是什么情况。
    大和一脸的愤愤不平，手握住了背后的狼牙棒，“居然敢假冒西留斯的名号，我要去揍扁这个混蛋！”
    “用不着。”
    西留斯摇摇头。
    “诶？为什么？”大和诧异的问。
    “我们为什么要乔装打扮来到这座岛上？”西留斯反问。
    “因为你说为了不暴露行迹好好休个假嘛。”
    “这就是原因所在啊。”
    西留斯笑着，拉着大和的手直接跳下了屋顶，“走咯，早点完成最后的任务然后回鬼岛了。”
    港口上，钱已经装满了一根又一根的麻袋。
    赚麻了，赚麻了！这一次是赚翻了啊！
    弗修德笑的眼睛都睁不开了。
    然后，也就是这个时候。
    “西留斯那个混蛋就在这里吗？卷-椒盐卷饼！！”
    一道锐利的波动如同巨大的骑士长枪一样轰了过来，瞬间大量的海贼便被直接轰上了天，直接在堵塞的港口上请出一条路来。
    然后一道高大的身影迈着沉重的步伐过来了。
    他扛着大剑，提着盾牌，面容怒气冲冲。
    “是，是——千手克力架啊！！”
    海贼们惊呼着。
    是夏洛特家族的怪物！
    “怕什么！西留斯大人在这里啊！”也有海贼大声道。
    是啊，有西留斯大人在，还怕什么克力架？
    海贼们心定了。
    但是弗修德要哭了。
    克力架注意到了他，旋即眼睛马上就是一亮，“哈，还真是你小子！西留斯，你的末日到了！！”
    他一跃而起，手中的大剑旋转了起来，“波动?椒盐卷饼！”
    “我不是西留——”
    轰。
    一艘船头雕刻着一个巨大的狼头的大船静静的停靠在海面上，桅杆顶上属于百兽海贼团的旗帜随风飞扬。
    陡然之间，两道人影从船舷的一侧一跃而起，落在了甲板上。
    西留斯一把掀开了披在身上的斗篷，最后回头看了一眼远处的岛屿。
    就是因为这样，才会隐藏身份啊。
    白胡子海贼团的混蛋们，夏洛特家族的混蛋们，一个个没完没了的跑来找麻烦，好不容易想给自己放个假，可不能让他们打扰了。
    “出发吧。”
    他说。
    “是，西留斯大人！”
    随着船上水手们的回应，名为天狼星号的大船降下船帆，船帆上画着一黑一白两颗各朝着一边的硕大狼头图案。
    还有最后一个任务，完成了就能够返航了。
    西留斯在距离这片海域不远的一座岛上找到了任务的发起人。
    “西留斯大人，请您一定要帮帮我啊！”
    衣着华丽的男人抱着西留斯的大腿痛哭流涕。