    宽阔的训练场上，西留斯与烬相对而立。
    看着站在前方不远处的烬老师，西留斯的心中有些感叹。
    十年前的那一天下午，他第一次学习用剑的场景还历历在目，和现在的景象仿佛要重叠了一样。
    唯一不同的是现在的他是十六岁。
    已经不再是一个矮小的孩童。
    “加油啊西留斯！！”
    场下，大和在卖力的为西留斯加油。
    西留斯头也不回的朝着她竖了个大拇指，然后对烬道，
    “烬老师，还是老规矩吗？”
    所谓的老规矩，当然就是上课时候的老规矩，不使用恶魔果实能力，单纯的以体术来交锋。
    下午的课程本就是练习这个的。
    “随便你。”
    烬老师语气平静。
    “那就这样决定！让久违的课程开始吧！”
    西留斯右手握紧了湛蓝大剑坚硬的剑柄。
    海面一样澄澈的剑刃在刹那间变得漆黑，无形的波动萦绕起上，让空气看起来都有些扭曲。
    烬老师平静的一甩长刀，刀刃上同样变得漆黑。
    “这一次和小时候就会不一样了吧？”
    场边，黑玛利亚笑着道，“西留斯已经比过去强太多了。”
    “但是想要战胜烬大哥可不是一件容易的事情。”
    杰克道，“他可是凯多老大的左右手，是个真真正正的怪物！”
    “在这里猜不会有任何意义，打完了不就知道结果了。”
    润媞轻哼一声，然后她摸着弟弟的脑袋笑眯眯的问，“对吧小佩？”
    佩吉万根本没有回话的意思，他和大和一样目不转睛地盯着场上的两人。
    然后，战斗开始。
    几乎同时，西留斯和烬弹射而出。
    两人脚下的地面被他们踩的直接炸碎开来，惊人的力量转化成动能，让他们的身体拉着长长的残影往前突进。
    当！
    下一瞬，刀剑碰撞！
    烬老师双手持刀重重的劈砍而下，西留斯毫不示弱的一剑斜挥上撩。
    刀剑碰撞的瞬间，西留斯脚下的地面直接粉碎，炸开一个硕大的坑洞。
    同时烬老师也被碰撞所带来的力量给震的倒退两步。
    “皇帝剑——”
    西留斯毫不留情，脚踏大地弹射而出，剑刃上瞬间弥漫起了湛蓝的波动。
    他仿佛拖着一片海洋在突进。
    当他挥舞出这一剑的时候，所有蓝色的波动陡然坍缩聚集在了相对狭窄的剑刃之上。
    原本漆黑的剑刃，这一刻蓝的心旷神怡。
    “水波动！”
    烬老师什么话都没说，也没喊什么招数，只是平平无奇的一剑砍了过来。
    尖锐的爆鸣声再一次震撼四野。
    训练场在这一瞬间直接四分五裂，激荡开来的气浪甚至吹的整个场地飞沙走石，场下的大和等人不由得捂住了眼睛。
    “你的确是长大了。”
    烬老师退后几步，看着已经再度朝他冲过来的西留斯，语气之中有着几分莫名的感叹，
    “即使不使用能力，力量也大到这种程度，霸气也超乎想象的强，即使是我也已经没什么保留了。”
    “还有保留吗？”
    西留斯大笑着，过去上课的惯例，烬老师会用和他一样的水准的力量和他战斗。
    大剑被西留斯挥舞得让四周弥漫起了湛蓝的光晕。
    两人手中的兵刃在这一瞬开始了激烈的交锋。
    不断的碰撞，不断的对砍。
    又是一次刀锋的对碰之后，烬老师的刀刃上突然裂开小口子，夹住了西留斯的大剑。
    然后他冷不丁的一脚踹了过来。
    西留斯更干脆，他甚至直接放开了剑柄，弹射而起，利用身材更加娇小的优势，一脚抽向了烬老师的脑袋。
    “好极了！”
    烬同样放起刀刃，抬起手臂，一拳迎向了西留斯的鞭腿。
    西留斯的腿被烬轰了回去。
    同时，西留斯强大的力量，也让烬身体一倾。
    但是烬老师终归是烬老师，他反倒是借着这个力量身体一旋，另一只手握住了半空中的长刀，一刀朝着西留斯横劈。
    所幸，这个时候西留斯也已经重新握住了湛蓝大剑的剑柄。
    当！
    人在半空之中的西留斯无处借力直接飞了出去，但是他依然大剑一劈，
    “威国！！”
    湛蓝的光柱呼啸而出，直接将烬吞没其中。
    然而只是下一秒拍打着双翅的烬老师就直接腾空而起，紧接着如同炮弹一般的朝着吸引流丝砸落。
    他毫发无损。
    “真是夸张啊！露娜利亚族！”
    西留斯落地，旋即往后弹射。
    下一秒烬老师落地，直接在地上砍出一道巨大的裂口。
    他缓缓的站了起来，“看来我的确是已经没有什么好教你的了。”
    “体魄，体力，霸气，你已经没有了任何的缺陷。”
    “这些都要感谢老师们的教导。”
    西留斯咧嘴笑着。
    不知不觉都已经过去十年了。
    毫不夸张的说，他这一辈子的绝大部分时间都是在这座岛屿上度过的。
    小伙伴们，老师们，陪伴了他的成长。
    笑着，西留斯双手握剑，就像是裹着狂风一样突进。
    是啊，现在就是烬老师检阅自己这些年所学成果的时候。
    西留斯凌空跃起当头一剑劈落。
    烬举剑格挡，余波让地面再度破碎。
    两人再度展开了近身搏杀。
    虽然两人都有兵器，但是在交锋之中，却往往会夹杂拳击踢腿。
    这正是烬老师所教授给西留斯的剑术的奥义。
    只要能够成功的伤到对手，那么什么都可以算作是剑。
    激烈的交锋之中，西留斯中了烬好几剑，也被踹了好几脚，打了好几拳。
    虽然同样他也回敬了烬老师不少的攻击，但是无论是劈砍还是拳打脚踢落在烬老师身上的时候都毫无用处。
    和当年的西留斯一样，烬老师也是个绝活哥，但是他的绝活过于绝了。
    防御力甚至比凯多老师还夸张！
    自己大概只有使用牙齿才能破防他吧！
    又是一剑砍在烬老师的胸膛上，结果只能见起一堆火星，完全无法给他带来任何的伤害，西留斯心中暗道。
    结果反倒是他自己被一脚踹飞了出去，飞出了好远才勉强站稳脚步。
    “就到这里吧。”
    西留斯摆摆手，“输了输了，果然还是拿你没办法呀，烬老师。”
    烬点点头，也没有继续战斗的意思，他平静的把刀归鞘，然后他说，
    “西留斯，留下来。”