    西留斯掏出电话虫，接通。
    “你们还是不是已经要到鬼岛了？”
    电话那头传来了凯多老师平静的声音。
    “是父亲？”
    大和凑过来，朝着西留斯做口型。
    西留斯点点头，然后回答，“没错。”
    然后他看向了远处海面上的那一只舰队，“凯多老师，我看到海上有一只舰队，那是怎么回事？”
    “这通电话就是为了这件事。”
    凯多老师道，“是一区不知死活的武士，去解决掉他们西留斯。”
    哦，这么一说我就有印象了。
    西留斯有些恍然大悟的感觉。
    想起来这些武士是谁了。
    十年前战败之后，赤鞘的武士们依然在积蓄着力量。
    但是有些武士已经按捺不住了，在原作中的确是说过一场在这个时间段由武士们所引发的骚乱。
    不过一个有名有姓的家伙都没有的武士们，当然是一点风浪都掀不起来的。
    “咈咈咈咈，不如交给我来处理如何？”
    多弗朗明哥笑嘻嘻开口，“正好在发愁作为客人登门却什么礼物都没带呢。”
    “唔咯咯咯咯，joker吗？”
    凯多老师哈哈大笑，“那就交给你了。”
    咔哒。
    他挂了电话。
    然后，多弗朗明哥弹射升空，丝线悬挂在天空中的云层上，拖着他遨游天际，他的笑声洒落，
    “早就听说和之国的武士非同寻常，一直都想要见识一下呢。”
    这家伙真积极啊。
    西留斯诧异的看着多弗朗明哥腾空远去的背影。
    大概是一直以来积蓄的怒火，现在想要抓住机会释放一下吧？
    “西留斯，”
    大和看着远处的那一只舰队，然后突然的道，“其实御田麾下的武士们，这些年来一直没有放弃把我们赶出和之国对吧？”
    “大概是吧。”
    西留斯点点头。
    “父亲，的确是做了一件很坏很坏的事情。”少女有些怔怔的出神。
    按照正常人的三观来看，当然是做了一件很坏的事啊。
    和之国的人也是人，他们身上流淌着的同样也是鲜红的血。
    在这十几年的时间之内，到底有多少人因为百兽海贼团的到来而丧生呢？
    “觉得不高兴的话，等我们出海之后，再找机会回来一趟就是了。”西留斯笑着道。
    “回来？”
    大和惊奇的回过头来，和西留斯对上的视线。
    “是啊！”
    西留斯伸了个懒腰，悠悠的道，“从小就是被烬老师，凯多老师揍着长大的，我也很想回报一下他们。”
    大和抿着嘴，然后展颜一笑，“什么嘛，西留斯你真是小气诶。”
    “小气吗？”
    西留斯诧异的问，然后笑着道，“但是我是海贼嘛，海贼可以做任何想做的事情！”
    “怎么样，大和，你要和我一起吗？”
    “当然啦！”
    大和笑嘻嘻的，“早就已经约好了，我们要一直在一起！”
    西留斯轻笑一声。
    远处，海面上的舰队之上，战斗已经开始了。
    白色的丝线从天空之上洒落，围拢在了舰队的四面八方，就像是鸟笼一样的将整个舰队都给笼罩了起来。
    然后鸟笼开始收缩。
    有炮击轰在鸟笼上，然后炮弹被切碎，然后爆炸生发。
    鸟笼依然在毫无阻碍的收缩。
    很快，舰队边缘的海船已经被触及到了。
    这些船直接被锐利至极的丝线切割，碎成了一块一块的。
    和船一起被切割的，还有船上的人。
    西留斯已经能够听到惨叫了。
    那是绝望的哀嚎。
    没有人能够阻止丝线的收缩，船上的人已经只能够等死了。
    “咈咈咈咈！！来点更有趣的吧！”
    天空上的多弗朗明哥发出了更加肆意的大笑声，“寄生线！”
    鸟笼之中洒落无数的丝线，然后连接在了内部武士们的身上，紧接着，这些武士们的身体失去控制了。
    他们开始了互相厮杀。
    “混蛋！！这是怎么回事！身体不受控制了！”
    “可恶！可恶啊！！”
    武士们在哀嚎着。
    “咈咈咈，这就是弱者的下场啊！”
    多弗朗明哥放声大笑，“弱者，连自己的死法都无法选择！”
    这一支武士们所组建的舰队，已经确实的走到了终焉。
    西留斯这边，大和突然皱着眉头，“这家伙——好讨厌！”
    “有一种人，只能从他人的苦难中的感受到快乐。”
    西留斯这么说，“往往他们最喜欢做的事情就是恃强凌弱。”
    “好低级的快乐。”大和哼了一声。
    “走吧，回去了。”
    西留斯下令，天狼星号直接速度全开朝着鬼岛归航。
    很快，多弗朗明哥从天而降，落在了船舷上，他笑嘻嘻的道，“这就是和之国的武士啊，好像也没有传闻中的厉害呢。”
    “不，或者应该说，简直孱弱不堪。”
    西留斯只是笑了笑。
    大和也没说话。
    多弗朗明哥皱紧了眉头，怎么，感觉到了一种无言的蔑视？
    恼火，更加恼火了。
    天狼星号抵达的鬼岛的港口。
    西留斯带着大和一起直接跳到了港口上。
    港口的海贼们瞬间沸腾了起来。
    “西留斯大人回来了！”
    “还有大和大人！”
    “和白胡子海贼团的战斗我们听说了，听说您和比斯塔把一座山峰都给削成了平地？”
    “西留斯大人真是太帅了！”
    百兽的海贼们都非常的热情。
    时至今日，荒灾的名号不只是在外界的大海上叫响了，在鬼之岛，在百兽海贼团内部更是得到了最高的认可。
    “咈咈咈咈，真是受欢迎呢。”
    多弗朗明哥也轻飘飘的落在了地上，即使是身处百兽海贼团的中枢地带也没有丝毫怯场的意思。
    “你就是天夜叉？”
    人群中走出一个黑大个，烬老师和十年前西留斯第一次见到他的时候似乎没有任何的变化。
    当然，因为他一直没有在西留斯的面前露过脸。
    “哦，焱灾的烬！”
    多弗朗明哥嘿嘿笑着，“就是我没错。”
    “凯多先生要见你。”
    烬对他说，然后扭头看西留斯两人，“你们两个要一起吗？”
    “不了，”
    西留斯摇摇头，“烬老师，杰克他们回来了吗？大和说很想他们。”
    “西留斯也是一样！”大和补充了一句，“只是他不好意思说。”
    “在训练场。”
    烬老师言简意赅，直接转身走进了人群中。
    “那再会了，西留斯小哥。”
    多弗朗明哥笑眯眯的跟了上去。
    而西留斯和大和去找杰克和玛利亚。