    双剑劈落。
    凝聚在剑刃之上的恢弘霸气瞬间转变，化作了巨大无比的冲击波，横跨数百米，浩浩荡荡的涌出。
    “这是！”
    黄猿瞪大了双眼，额头上的皱纹此时足以夹死苍蝇。
    这不是两个人使用的招数吗？
    为什么能够一人使用出来？
    但是黄猿已经无法考虑更多了，他陡然屏息，周围的光芒一下子暗淡了下来。
    整个冰层表面都在刹那之间直接粉碎了。
    爆炸所带来的气浪就像是光柱一样的冲天而起，在数百上千米的高空演变成巨大的蘑菇云。
    “呼——呼——呼——”
    西留斯瘫坐在破碎不堪的冰面上。
    虽然霸海是两个人一起使用的招数，但是知道原理的话，自己一个人强行使用一个削弱版也并不是做不到。
    他大口大口的喘着粗气，胸口在剧烈起伏，他甚至感觉心脏的跳动之剧烈让胸膛的肌肉都在同步震颤。
    毒素的效果开始进入高峰期，他的体能得到了最大限度的增幅，但是同时，身体也遭受到了最大限度的破坏。
    西留斯低下头来，张大嘴连续啃着冰块，趁现在这个机会能恢复多少算多少吧。
    烟雾在迅速消散。
    监狱船已经整个消失不见了，或者说还剩下底部一层被冻在冰面上的，上半部分已经整个被轰飞了。
    “这可真是麻烦了啊。”
    黄猿就站在这个船底的旁边，幸好底层的监牢用了铁板加固，不然的话现在已经被一起吹飞了。
    但是即使如此，情况也很不妙啊。
    他回过头来，正好看到正在疯狂啃着冰块的西留斯。
    “可不能再让你闹下去了啊，小哥。”
    他的背后，光芒迅速变得暗淡下来，然后在他的身后凝聚起来一个耀眼的太阳。
    西留斯随手抹了一把脸上的鲜血，然后站了起来，缓缓的舒了一口气，无论如何，现在只有继续战斗这一个选项。
    “奎因老师，去做你想做的！”
    西留斯直接扑向了黄猿。
    黄猿一挥手，他背后凝聚的太阳化作了巨大的光柱，瞬息之间就已经到了西留斯的面前。
    西留斯挥剑。
    轰！！
    惊人的爆炸震撼长空。
    同一时刻，另外一个战场上，泽法和烬的战场。
    “波鲁萨利诺那小子在搞什么鬼？”
    泽法额头青筋暴跳。
    整艘监狱船都被炸上天了，原本船上的海军们应该也没剩下多少。
    那船上那些他带出来的学生们呢？
    那些他寄予了大量心血的海军的未来呢？
    他情不自禁的就要朝着那边迈步。
    但是也只是刚刚踏出了一步，锐利的风刃袭来，直接在泽法的面前切出了一道巨大的裂口。
    泽法面色瞬间一沉，扭过头去。
    烬提着手中的刀刃，迈着沉重的脚步，逐渐靠近。
    他的面具早已经被打碎了，露出了露娜利亚族标志性的白色头发和棕色皮肤。
    脸上头破血流，呼吸显得很是沉重，作弊甚至有些扭曲。
    露娜利亚族的防御力也并不是真正的坚不可摧。
    面对黑腕泽法这样的怪物的时候依然有些有力未逮。
    但是他依然还可以战斗。
    “纠缠不清！”
    泽法的心中怒火汹涌。
    那就干脆拿这个混蛋发泄一下吧！
    回到西留斯这一边。
    他从浓密的爆炸烟雾之中冲了出来，只是刹那就已经逼近了黄猿。
    然后，刀刃狂袭！
    刚才啃了很多的冰块已经让他的体力恢复很多，破破烂烂的身体也修复了很多，挥舞起手中两把剑来依然虎虎生风。
    唯一的问题是霸气实在是没有剩下多少了。
    估计最多再是几分钟的功夫，他就要被阎魔给抽干了。
    但是现在也管不了那么多。
    战斗！
    战斗！
    现在只需要战斗。
    西留斯脑子里面什么都没想，只是不断的挥舞着手中的兵器。
    见闻色霸气的感知提升到了极限，去感知黄猿的任何一举一动。
    然后用疯狂的攻击去压制他任何有可能的脱离战斗的行为。
    黄猿同样挥舞着光之剑迎接西留斯的攻击。
    “这样下去要不了几分钟你的身体就会崩溃了吧。”
    黄猿这么说。
    西留斯并没有回答。
    他现在什么都没想。
    他只是在挥剑。
    鲜血已经几乎将他的整张脸染得通红，甚至胸口处的毛发也同样被滴下来的血迹沾湿晕开了一大片。
    “真是可怕啊现在的年轻海贼。”
    黄猿由衷地感叹着。
    他现在已经完全确定了。
    如果今天能够活着离开的话，那么这个少年势必将会成为远比百兽凯多还有更加可怕的海贼！
    不只是他现在就已经展示出来的超凡实力，还因为他那钢铁一样的意志！
    这样危险的狠角色，的确是应该把他清除掉。
    不过黄猿突然注意到了蹑手蹑脚已经接近了还被冻在冰面上的残破的监狱船底部的那个胖子。
    随着黄猿的眉头一皱，天空上的光芒暗淡下来，然后形成了一个个光团，一道道光速，下一秒就要直接轰出去。
    不过还没有等到下一秒，西留斯阎魔一挥，暗淡的波动席卷长空，直接将所有的光团全部覆盖，吞噬，引爆。
    “这下，可真是麻烦了啊。”
    黄猿的声音总算是有些正经了。
    西留斯的攻击只能用疯狂来形容。
    甚至拼着自己中一剑也绝不给黄猿有元素化离开的机会，短短几秒钟的功夫，身上就多出了好几道剑伤。
    即使黄猿想要凝聚空气中的光去阻碍奎因，会被西留斯一剑直接砍爆。
    于是，奎因老师终于进去了监牢之中。
    “凯多老大！我来救你了！”
    西留斯当然是听不到奎因老师邀功的话语的。
    随着奎因老师行动的顺利进展，黄猿的攻势也逐渐增强。
    西留斯四面八方开始凝聚光团，一道道耀眼的光束呼啸而至。
    但是他甚至压根懒得去理会这些光束，身上覆盖上霸气之后直接硬顶。
    轰轰轰轰！
    接连不断的爆炸之中，西留斯咬紧了牙关。
    如果他不能拖住黄猿的话，那就真的一切都结束了。
    他会死，大和也会死。
    “哪都别想去！！”
    西留斯怒吼着，双剑已经化作了风暴，完全封死了黄猿任何离开的退路。
    他的身体在迅速的皮开肉绽，毛皮几乎都已经全部烧焦了。
    但是挥剑的手并未停止。
    “……”
    黄猿抿着嘴，面色凝重一言不发。
    然后，终于。
    轰！
    不远处监狱船的残余底部直接炸开，修长而庞大的怪物冲天而起。
    “唔咯咯咯咯！西留斯！你干的好！你干的好呀！！”
    终于，困龙升天！