    “父亲又被抓了？”
    大和拿着报纸一脸的惊奇。
    报纸上的头版消息是，百兽凯多败于海军之手。
    还配了一张凯多老师被粗大的锁链死死束缚住的图片。
    不过凯多老师却似乎并没有受到什么伤害的样子，甚至还在呼呼大睡。
    “这一次是被海军啊？”
    杰克好兄弟感叹道。
    凯多老师这也不是第一次被抓了。
    事实上还经常发生这样的事情。
    原作中说他品尝过七次败北，独自一人向四皇和海军发起挑战时被捕十八次可不是在开玩笑的。
    正常情况下的凯多老师非常的正常，奸诈狡猾，完全就是故事中大反派的标准模板。
    但是一旦让他喝醉酒的话，情况就大不一样。
    醉酒的凯多老师极为情绪化。
    喜悦，悲伤，愤怒，所有的情绪都会在他的身上不间断的出现。
    这种情况下的凯多老师是很难控制他的作为的。
    当他独自一人在外又喝醉酒的时候，就很容易会出事情。
    这一次大概也是因为这样吧。
    “所以，”
    黑玛利亚歪歪头，“这一次难道跑到海军本部去撒欢了吗？”
    西留斯对于这件事也相当的好奇。
    于是，大和开始念报纸。
    上面详细的记载了这件事的前因后果。
    时间回到稍早之前。
    海军除了马林繁多这个最重要塞之外，还有着大量的支部基地。
    这些支部遍布四海，他们就是世界政府统治这片大海的根基所在。
    而在这些支部之中，有这几个最特殊的。
    那就是g系列的支部。
    这些支部往往都是由本部中将坐镇，是海军在某片海域之内设立的大型基地，是那一片海域的最终堡垒。
    g-5基地就是g系列基地的其中之一。
    这个基地还要更加特殊一点，它是海军本部设立在新世界的桥头堡，在新世界的局势已经完全失控的今天，它具备着举足轻重的关键意义。
    故事就是发生在这一座基地之中。
    大概一天前的中午。
    基地的将士们在基地长鬼蜘蛛中将的带领下进行日常训练的时候。
    嗖！
    天空上突然响起了尖锐的爆响声。
    海军的将士们不由得抬起头来，就看到天空上一个硕大的黑影在如同陨石般的砸落。
    “那是——？”
    鬼蜘蛛瞳孔瞬间收缩了。
    轰！！
    陨石砸在了基地大楼之中。
    整座大楼在一瞬间被砸的粉碎，然后整座岛屿都在剧烈的震荡，激荡的狂风吹得漫天碎片飞舞不断。
    “敌袭！！”
    迎着狂风，鬼蜘蛛已经满脸冷汗的拔出了随身的兵刃，大吼道，“通知本部！！”
    “百兽凯多来袭！！”
    烟雾散尽，废墟的中央，怪物静静地躺在巨大的坑洞之中。
    他满脸潮红紧闭着双眼，还不时的眨巴眨巴嘴。
    “睡，睡着了？”
    有海军一脸惊愕。
    睡着了，从天空上落下来，居然都毫发无伤？
    这到底是个什么样的怪物？
    看到这样的状况，鬼蜘蛛眉头一沉。
    是不是，可以尝试一下？
    “去逮捕他！”
    他下令。
    即使是海贼皇帝，但是同样也是能力者！
    只要带上了海楼石所做成的镣铐，也同样只能束手就擒！
    于是海军们鼓起勇气缓步上前。
    他们的脸上恐惧之中带着兴奋。
    或许他们马上就要走上人生巅峰了。
    但是也就使这些海军们马上就要触碰到太多的瞬间。
    一道黑影掠过海军们的身体，直接炸成了血雾。
    “什么！！”
    鬼蜘蛛目眦欲裂。
    不知道什么时候凯多的手上已经握上了一根狼牙棒。
    但他依然躺在地上呼呼大睡。
    “这混蛋！！”
    鬼蜘蛛咬牙。
    把这个基地当做他临时的床铺了吗？
    何等的肆无忌惮！！
    但是他也不敢靠近，因为他知道他自己当然是挨不了这一击的。
    所幸，他挨不了，有人挨得了。
    很快，一艘战舰驶进了基地港口。
    一道人影从战舰上一跃而下，落在了港口的广场上。
    看到来人，鬼蜘蛛不由得心中一喜，“泽法老师！”
    来人穿着一身紫色的西装，有着一头紫色的头发戴着金丝眼镜，显得非常儒雅的模样，像是个学者更甚于一名战士。
    但是鬼蜘蛛当然清楚这位老师的实力！
    在上一个时代，他就已经是支撑海军前进的支柱了。
    幸好泽法老师带着实习船就在附近啊！
    不然这一次恐怕就要让凯多轻松逃脱了。
    “还在沉睡吗？”
    泽法随手扯掉了披在肩上的风衣，然后挽起了袖子。
    “是，”
    鬼蜘蛛点头，“但是一靠近他就会受到攻击，所以我们只能让他躺在原地。”
    “野兽一样的直觉。”
    泽法冷哼一声。
    然后他拿过了一根粗大的海楼石锁链，直接朝着废墟中央的凯多老师扑了过去。
    眼看着就要被海楼石所束缚的瞬间。
    沉睡着的凯多老师却突然睁开了眼睛，他打了个酒嗝，然后狼牙棒直接抡向了泽法。
    泽法反应同样很快，顺势将海楼石锁链卷在拳头上，当做拳套一样的砸向了狼牙棒。
    轰！
    大气震荡，地面沉陷，烟雾四起。
    “战斗！准备战斗！”
    鬼蜘蛛面色陡然一变，居然在这个时候清醒过来了，那事情就麻烦了啊！
    怪物们的战斗要在这座战场上爆发了！
    海军之中有个脸上沾着一根勺子的海军，不动声色地退入人群中拉开距离。
    他可不是来找死的。
    烟雾之中传来了怪物的大笑。
    “唔咯咯咯咯，嗝儿，一醒过来就能看到有趣的家伙，真是太棒了！”
    “凯多，准备束手就擒吧！”
    战斗开始，整个岛屿都在不断的颤动，似乎支撑不了多久就会直接崩坏一样。
    海军们悍不畏死，即使是面对这样的怪物也敢于发动冲锋。
    惨烈的战斗持续了大半天。
    整个g-5基地都被打成了废墟，还存活着的海军将士更是十不存一。
    即使是泽法，嘴角也挂上了一抹鲜血。
    但是怪物依然放声大笑，“唔咯咯咯咯！到这里就结束了吗？泽法！！”
    黑腕泽法此时却露出了笑容，“是啊，的确是到了该结束的时候了！”
    耀眼的光芒划破了尘埃，一道人影再泽法的身边凝聚，
    “喔喔喔，泽法老师，真是很难看到你这么狼狈的模样呢，不枉费我千里迢迢的从g-1基地赶过来呢。”
    “嗯？”
    凯多皱眉。
    “凯多最终被前大将泽法与大将黄猿联手击败，”
    大和念到了这一则新闻的最后，“此时正在被送往推进城的路上。”
    “还真是倒霉啊？”
    西留斯忍不住道。
    但凡泽法不在附近，凯多老师都不会有任何的问题。
    “嗯嗯嗯嗯。”
    大和连连点头。
    “所以，这一次凯多先生能自己逃脱吗？”黑玛利亚问。
    西留斯也有些怀疑。
    说不定这一次大将黄猿和前大将泽法也会在监狱船上押送凯多大叔，他真的能够逃脱吗？
    有这样疑虑的不只是西留斯等人，烬老师大概也是一样。
    他找到了西留斯和大和，“准备出动了小鬼们！去救援凯多先生！”
    哦？
    一直在等待的机会，是不是到了？