    德罗斯罗萨现任国王，利库王当然知道落在他面前的这一位少年的身份。
    百兽海贼团三大灾害之一，虽然年纪轻轻，但已经名震世界的强者，荒灾，西留斯！
    他又低头看了看，被西留斯抱在手中的大和。
    明白了，原来受伤的是白狼大和。
    荒灾的搭档，凯多的女儿。
    既然凯多会出现在这里，那就说明是他们阻击了押送凯多的海军，并且成功将他解救了出来。
    只是在这个过程之中白狼受了伤。
    利库王连连点头，“我明白了西留斯先生，我马上就让卫兵去召集国内所有的医生！”
    这已经够有诚意了吧？
    但是西留斯却摇了摇头，“一般的医生派不上用场，我说了，我是来找人为大和治疗的，利库王你只需要帮我把人带过来。”
    利库王有些好奇，从来没有听说过这位荒灾来过德罗斯罗萨，他能认识这个国家的什么人？
    “不知道西留斯先生您要找谁？”
    难不成这个国家还隐藏着什么他不知道的高人？
    西留斯道，“你肯定认识，我要找的人是曼雪莉。”
    利库王的神色陡然大变。
    他怎么会知道这个名字？
    不！已经不仅仅是只知道名字这么简单了，甚至连能力都知道！
    不等利库王说话，西留斯就上前一步，走到利库王的身边，刻意压低了声音，
    “不要否认，我知道他们——咚塔塔王国就在隔壁那座岛，名字叫做格林比特对吧？”
    利库王眼神僵硬。
    “如果我愿意的话，可以把整座岛都给翻过来。”
    “但是我不会那么做，因为我只是来请求帮助的，我不会伤害任何人，只是想要我的伙伴得到救助。”
    西留斯认真的道，“所以，利库王，请你接受我的请求，大和，是我最重要的同伴。”
    他退后两步，微微鞠躬。
    “……”
    利库王胸口剧烈起伏。
    然后他终于点了点头，“我明白了，我这就带您去找她。”
    事到如今他也只能赌一把了。
    西留斯终于松了一口气。
    如果利库王再继续拒绝下去的话，虽然很抱歉，但他也只能采取一点强制措施了。
    现在这片大海上，能够快速让大和恢复如初的就只有两个人。
    第一个是此时还在北海的特拉法尔加-罗。
    第二个就是位于格林比特的咚塔塔王国公主，曼雪莉公主。
    她是超人系治愈果实能力者，无论什么样的伤势她都能将之轻松治愈。
    西留斯回过头来，仰望着天空上的凯多大声道，“那么凯多老师，我带大和去治疗，你们就先在这里休息一下吧。”
    利库王马上反应了过来，连连点头，“没问题！德罗斯罗萨是热情之国，最醇厚的美酒，最美味的食物，我们这里一样不缺。”
    “姆哈哈哈哈！”
    奎因马上眉飞色舞地跳了下来，笑哈哈的道，“听起来不错啊！而且老子早就听说过德罗斯罗萨的舞娘美艳绝伦了！正好见识一下。”
    “唔咯咯咯咯，老子也想要喝点酒了！”
    凯多老师的身体也开始收缩了。
    于是一场欢迎百兽海贼团的宴会召开了，西留斯抱着大和，跟着利库王一起坐上了马车，离开了王之高地，直奔格林比特的而去。
    马车上，利库王看着一脸平静的西留斯有些欲言又止。
    西留斯知道他想问什么，咚塔塔王国的存在对于德罗斯罗萨很多本地人而言都是不知情的。
    他这个外人为什么反倒这么清楚？
    西留斯没有回答。
    也没有必要回答。
    马车一路向前，驶出了德罗斯罗萨，繁华的街道是过了正开得灿烂的花海，穿过了围绕这座岛屿的巨石，然后来到了一座大桥之前。
    大桥的对面便是一座被繁茂植物所覆盖的岛屿。
    马车不停，继续往前。
    行驶到一半的时候，两侧的海中突然跳出几只巨大的鱼来，他们有着巨大的嘴巴和锋利的牙齿，脑袋上还和凯多一样长着一对角。
    “是斗鱼！”
    利库王脸色一变。
    德罗斯罗斯周边的海域很多这种凶猛的鱼类，这一次来得匆忙忘记提前做准备了！
    糟糕！
    要被攻击了！
    这些斗鱼光是嘴巴就有马车这么大啊！
    西留斯眉头一皱，“别挡路！”
    无形的波动扩散而出，跃上半空的那几条斗鱼瞬间眼睛翻白，交错着跌入海中。
    “这……”
    利库王表示完全不能理解。
    “加速。”
    西留斯言简意赅。
    于是马车再度加速，很快就来到了格林比特的海岸上，再往前就是茂密的丛林，马车已经行驶不进去了。
    “西留斯大人，从这里开始我们要徒步了。”利库王道。
    西留斯直接一把抓住利库王，同时另一只手抱着大和弹射而出。
    就像是幻影一样踩踏着茂密森林之中粗大的树木的枝干不断前进。
    利库王只觉得耳边风声呼呼作响，眼前景色不断变幻。
    他只能感叹，不愧是百兽海贼团的灾害，真是怪物一样的男人！
    很快，西留斯已经带着他们来到了森林的深处，这里的植被遮天蔽日，光线都无比的昏暗。
    “可以了，西留斯大人，到这里就可以了。”
    利库王出声。
    西留斯停了下来，把利库王放在了地上。
    利库王站稳身体，深吸一口气，“甘乔，我的老朋友，是我来了！”
    并没有过多久，西留斯的见闻色感知到了，附近的地面之中有很多小家伙钻了出来。
    他们的速度很快，在林间来回穿梭，躲在枝繁叶茂的树冠之中，躲在茂密的草丛之中，躲在硕大的蘑菇后面观察着他们。
    “哦！原来是利库王啊！”
    看清楚了利库王的长相之后躲藏的小家伙们也不再隐藏，而是大大方方的站了出来和利库王打着招呼。
    瞬间，西留斯的四周，树上，草中，蘑菇上到处都是欢声笑语。
    这是一群很可爱的小家伙，身高都只有二十厘米左右，鼻子尖尖的，长着毛茸茸的尾巴。
    他们就是咚塔塔一族，传说中的小人族。
    “哦霍霍，原来是利库王！”
    一个有着洁白的胡须，戴着皇冠杵着手杖的小个子，跳到了西留斯等人面前的灌木上，笑眯眯的道，
    “真是好久不见了。”
    “是啊，甘乔……”
    利库王脸色有些变化，他知道是他将灾难引到了这里，“我的老朋友，我需要曼雪莉公主的帮助。”
    “是我的伙伴受了伤，所以需要公主殿下的帮助。”
    西留斯道。
    “哦！原来是这样！那还真是紧急的事态呀！”
    甘乔连连点头，“快去把曼雪莉叫过来！”
    马上有小人儿消失在了树上。
    真是单纯啊。
    西留斯感叹着，居然这就深信不疑，并且愿意伸出援手了。
    善良而天真，勇敢而热诚，的确就像是精灵一样的美好种族。
    很快，林间响起了一道恼怒的声音，“公主太任性了！为什么每次都要让我背着你？”
    然后是有些娇嫩的声音，“因为我想要让雷欧背嘛。”
    “过分！真是太过分了！”
    西留斯看着落在面前一脸愤愤不平的小矮人雷欧，以及被他背在背上有着一头灿烂金发的可爱小公主。
    即使他现在心急如焚，也忍不住有些想笑，真是个不解风情的小家伙。
    “国王陛下！曼雪莉公主我已经带来了！”
    落地的第一时间，雷欧把公主殿下从背后放了下来，然后朝着甘乔和利库王各敬了一个军礼。
    “是谁要接受治疗呢？”
    曼雪莉公主的性格很温和，西留斯走到西留斯的面前，仰着脑袋一双大眼睛眨眨的，就像洋娃娃一样的可爱。
    西留斯把大和轻轻的放在地上趴着，露出她被稍微包扎了一下的狰狞伤口。
    “麻烦你了公主殿下！”
    “不过不用全部治好，只需要把脊柱的部分，最糟糕的伤势给治好就可以了。”
    虽然很想要大和现在就完全康复，但是不能让恩人陷入危险之中。
    利库王马上明白了西留斯是什么意思，他的脸上流露出了难以置信的惊愕和喜悦。
    荒灾西留斯，真是个非同寻常的男人。
    他，好像赌对了。