    狂风迎面而来，吹得西留斯不算长的头发都随风飞舞。
    白色的云彩在周围快速流逝，眨眼的功夫被甩在身后。
    此时西留斯飞行在空中，但是当然不是他自己飞的。
    他坐在烬老师的背后。
    巨大的无齿翼龙展翅翱翔，速度快的让人瞠目结舌。
    西留斯看的很清楚，烬老师脑后一直熊熊燃烧着的火焰此时已经熄灭了，然后他的速度就开始陡然提升。
    “不过，我们现在赶过去真的还来得及吗？”
    西留斯捋了一下头发，高空中风很大，更别说烬老师的飞行速度还快的惊人，把西留斯的发型都给吹乱了。
    虽然g-5基地距离红土大陆还有很长一段距离，但是现在已经是凯多老师被击败的第二天了。
    鬼知道凯多老师现在被送到什么地方去了。
    “拿到报纸的时候，押送凯多先生的监狱船刚刚出发。”
    烬老师的声音伴随着风声，但是依然足够的响亮，足以让西留斯听清楚。
    “恩？烬老师你怎么知道？”
    西留斯有些诧异，“还有，为什么报纸的消息这么灵通？”
    灵通的过了头了吧？
    这不就是说人都还没有送出去，关于凯多老师要被送到推进城去的消息就已经见了报了？
    “数年间在新世界的经营，可不是打水漂的啊！姆哈哈哈！”
    和西留斯挤在一起的奎因老师挪动了一下他肥大的臀部，大肚子把西留斯的脑袋都给顶的一歪。
    没办法，烬老师兽化之后的脊背是很宽阔的，但是奎因老师的体型也实在是有些夸张。
    因为拥挤，大和缩进了西留斯的怀里，她的角屡次戳中了西留斯的脸，每一次都疼的西留斯龇牙咧嘴，奎因老师这一撞，西留斯的脸正好撞在大和的角上。
    “嘶——”
    西留斯一边揉着脸，一边道，“所以呢，到底是怎么回事？”
    “是摩根斯。”
    烬老师道，“那家伙的消息非常灵通。”
    这么说西留斯一下子就理解了。
    大新闻·摩根斯，全世界范围内都具有相当的名气的报业大亨，世界最畅销的报纸世界经济新闻社的社长。
    是个真正黑白通吃的狠角色。
    所以说，百兽海贼团和那个家伙是有联系的吗？
    这样的话，就一切都说得通了啊。
    这么说现在押送凯多老师的监狱船或许刚从g-5基地出发，时间还很充足。
    “烬老师，”
    西留斯道，“计划是什么？对手很可能是大将加上前任大将的组合，就凭我们四人想要从他们手中救走凯多老师，恐怕不会太容易吧。”
    又不是原作中的杰克好兄弟，面对前任元帅和海军大将的组合也能够嗷嗷喊叫着冲上去。
    “计划很简单，冲过去，想办法拖住黄猿和泽法，然后找机会去解救凯多先生，最后一起撤退。”
    烬老师这么回答。
    “这算个什么计划啊？”
    大和说出了西留斯的心声。
    总之，为了拯救皇帝凯多，西留斯暗自称为黑龙坠落的计划开始了。
    新世界的前段，靠近入口的海域。
    一艘巨大的海船乘风破浪。
    大船的船帆上有着硕大的正义二字。
    这是一艘海军的监狱船，是用来押送重刑犯的舰船。
    大船的最底层，由加厚钢板加固过的监牢之中，一道巨大的身影被锁链捆成了粽子，粗大的锁链比常人的腰还粗。
    被束缚住的这道身影缓缓的睁开了眼睛，他的身体微微颤动，束缚在他身上的锁链也开始哗啦啦作响。
    不过这样的震动并没有持续多久。
    “伤脑筋，”
    昏暗的灯光之中，有着怪物一样体型的男人有些头疼的道，“纯度居然这么高？难不成是和之国产的海楼石？”
    “这样的话，就只能指望烬他们过来了吗？”
    “唔咯咯咯咯，还真给那小子等到这个机会了。”
    大船的甲板上，黄猿正懒洋洋的躺在躺椅上晒太阳，他的鼻梁上架着一副蛤蟆镜，“喔噢，真是怀念呢泽法老师，现在想想，那都已经是差不多二十年前的事情了吧？”
    旁边，泽法正在抽空教导这一次跟他一起出来实习的弟子们。
    一位位海军本部的未来之星们一板一眼的操练着。
    他们都还是纯正的新人，跟随泽法训练都还没有多久。
    所以一个个的都非常的认真。
    黄猿看到这样的景象，颇有些感叹的样子。
    他是泽法的第一批弟子，看到这样的场景就想起了他当初接受教导的时候。
    “我可不觉得有什么值得怀念的。”
    泽法冷哼一声，“从最开始的时候，我们就很合不来吧，波鲁萨利诺。”
    他从很久之前就对黄猿太过于依赖自己果实能力的性格很不满。
    “真是记仇呢，泽法老师，”
    黄猿也不以为意，只是笑嘻嘻的道，“这一次我可是千里迢迢的赶过来支援你呢。”
    泽法压根懒得搭理他。
    正如他所说，他们之间的确是很合不来。
    不只是当年教学理念上的冲突，还有性格上的分歧。
    一贯严肃认真的泽法对于老油子一样的黄猿非常看不顺眼。
    即使是青雉，在奥哈拉之前也是充满了激情的。
    “恩？”
    突然，黄猿从躺椅上消失不见。
    泽法抬起头，那个男人已经站在了大船的桅杆之上。
    黄猿皱着眉头仰望着天空，大声道，“泽法老师，找麻烦的家伙上门了。”
    泽法也瞬间感应到了什么一样，怒喝一声，“所有人警戒！准备战斗！”
    天空之上，一道黑影陡然在云层中钻出来，下一瞬如同轰炸机一样的轰然下坠，速度之快，甚至似乎连声音都追不上。
    “焱灾的烬！”
    泽法马上辨认出了那道黑影的身份。
    “不只是他呢。”
    黄猿笑眯眯的道，“百兽海贼团的三大灾害都来了。”
    “波鲁萨利诺！”
    泽法大喝道。
    “明白了。”
    黄猿双手交叉于胸前，然后有耀眼的光芒在他的双壁之间绽放。
    然后下一瞬，光辉化作了无数的光弹，仿佛逆流的暴雨一样朝着天空上坠落的拿那道黑影而去，
    “八尺琼勾玉！”