    西留斯不知道他现在的状态到底算不算霸王色缠绕，他只知道缠绕着黑色闪电的阎魔所带来的斩击威力强的惊人！
    即使是大将等级的武装色霸气也无法完全抵御！
    阎魔划过了黄猿的后腰，毫无意外地撕裂出一道巨大的伤口！
    就如同这家伙之前对大和所做的事情一样。
    “额！！”
    即使是大将黄猿，突然遭受了这样的攻击之后也不由得闷哼一声。
    但是还没结束。
    “小鬼！！你在做什么！！！”
    凯多老师怒吼着，缠绕着黑色闪电的拳头直接轰在了黄猿的身上，把这个男人一拳打成了一道光束轰出去，直直的撞在了远处的冰面上，轰然炸开一道冲天而起的蘑菇云。
    “你这混小子是在干扰老子的战斗吗？”
    凯多怒不可遏，狂暴的霸王色肆无忌惮的冲击着西留斯。
    西留斯完全不为所动，一屁股坐在了脚下的浮冰上。
    事到如今皇帝们的霸王色已经再也无法对他造成什么影响。
    他很理解凯多老师对于公平战斗的渴望，换做平时，他当然愿意在一边摸鱼顺便观赏这一场战斗。
    “今天不行，凯多老师。”
    西留斯抓起一块浮冰往嘴里塞，“大和坚持不了多久了，快点结束战斗。”
    凯多冷冷的看了西留斯一眼，焰云瞬间缠绕着他飞了起来，朝着黄猿被打飞的方向而去。
    与此同时，另一片战场上。
    “那个蠢货！”
    泽法一拳把飞掠而下的烬打飞了出去，又使用月步避开了袭来的几道激光，脸色很难看。
    他注意到了那边的情况。
    他那个最不着调的弟子，现在的情况恐怕已经很糟糕了。
    果不其然，还不等他落在地上，光芒就在他的身边凝聚了。
    黄猿此时已经无比的狼狈。
    后腰上正在淌血的伤口不用多说，凯多那一拳也给他带来了巨大的麻烦。
    即使是已经在用武装色防御了，但是匆忙之下，皇帝毫不留情的攻击哪有那么容易接住？
    胸口的衣服直接被打的炸裂开来，肉眼可见的骨头也断了好几根，脸上已经彻底被鲜血浸湿了。
    “我想……咳咳……可能该撤退了，泽法老师。”
    黄猿大声地咳嗽着，血红的唾沫在飞溅，“真是的，那个少年简直强的和怪物一样。”
    “好，返回g-5基地。”
    泽法没有拒绝，现在的情况已经很清楚了，他压低声音道。
    “别想走！！”
    但是他们想走，敌人却要留。
    烬和奎因围拢而来，现在就是痛打落水狗的好时机。
    不过他们还没来得及做什么，黄猿摆摆手，空气中数个光团凝聚，释放出几道光束。直接炸裂将他们笼罩。
    然后，泽法毫不犹豫的往下坠落，他右手握拳，武装色激荡，重重的一拳轰在了下方的冰面上。
    几乎瞬间本来就已经破碎不堪的冰块地面这一次完全粉碎。
    海水几乎在瞬间开始倒卷而上。
    “哇！烬！救命！”
    刚刚脱离爆炸的奎因不由的惨叫起来。
    “蠢货！”
    烬咬牙，也只能飞过去用爪子把他给提了起来。
    也就是这个时候，泽法一头扎进了海水之中。
    想使用月步撤退是很困难的，无论是烬还是凯多飞行速度都比他更快。
    但是潜水的话可就不一样了。
    至于黄猿，他虽然受了很重的伤，但是速度并没有降低，在确认泽法潜入水中之后，他轻叹一声，
    “真是可怕呀，说不定老夫真的招惹到了一个恐怖的敌人呢？”
    说着，几个闪烁之间，他便已经消失在了原地。
    “混蛋！！”
    凯多老师赶过来的时候，这里已经只剩下烬和奎因两人了。
    还没等他做什么那边响起了西留斯的声音。
    “凯多老师！快来救命啊！”
    他们这边的冰块也在逐渐粉碎，西留斯抱着大和在浮冰之间来回跳跃。
    “哼！”
    凯多冷哼一声，化作青龙朝着西留斯那边而去。
    很快，凯多就使用焰云把西留斯和大和卷了起来，放在他的背上。
    同时烬也驮着奎因展翅而起，所有人一起飞上了天空。
    “居然还是被那两个家伙跑了！”
    奎因一脸的不甘心，“明明有机会把他们留下来的。”
    “至少成功救回了凯多先生。”烬这么说。
    战略目标的确是已经达成了。
    “废话就到这里吧，老师们，赶快找个地方给大和治疗！”
    西留斯大声道。
    黄猿两人跑没跑他不关心，想要报仇什么时候都可以。
    但是大和的伤势必须马上得到治疗。
    “不过西留斯，你小子得要做好准备哟，”
    奎因笑嘻嘻的道，“大和这丫头的伤，即使是治好也会留下严重的后遗症，以后说不定路都走不稳了。”
    “这么严重吗？”
    烬并不清楚大和具体是受了怎样的伤。
    “姆哈哈哈哈，毕竟脊柱都被斩断啦！神经受损太严重了，几乎已经不可能完全恢复。”
    “也就是说，”
    凯多老师的声音如同惊雷一般响起，“大和要沦为弱者了吗？”
    “哼，真是没用。”
    西留斯抿了抿嘴，沉默了一下，然后他开口道，“我知道有个地方，有人可以治疗大和的伤势。”
    德罗斯罗萨，爱与热情之国。
    这个国家的历史已经相当古老了，在世界政府成立之前就已经存在于新世界。
    现在他们是政府的加盟国，虽然国土面积不大，但是却是新世界前段有名的旅游国家。
    城市之外的花海美得令人窒息，城市里面的美人让人流连忘返。
    但是这个热情的国度，在这一天迎来了几名特殊的客人。
    “你们看！！天上那是什么？！”
    德罗斯罗萨的街道上，突然有人仰望着天空惊呼。
    天空上云层之中巨大的怪物缓缓的下降，一点一点的从白云之中露出他庞大的身体。
    “是龙？？巨大的青龙！”
    “不，那是——那是——”
    有人认出了怪物的身份。
    “是凯多啊！！”
    “海贼皇帝，百兽凯多！他不是已经被捕了吗？为什么会出现在这里？”
    只是一瞬间，整个德罗斯罗萨就已经混乱了起来。
    但是天空上的青龙并没有理会恐惧惊惶的人们，而是直直地朝着位于德罗斯罗萨中央的王之高地降落。
    那巨大的高台之上，坐落着这个国家的王宫。
    奢华的宫殿的庭院之中，神龙垂下头颅。
    一队卫兵在一个男人的带领下匆匆赶到。
    那个男人朝着凯多拔出了腰间的佩剑，咬牙怒吼，
    “凯多！！你为什么来这里？”
    “居鲁士！不得无礼！”
    很快一个戴着王冠的老头子快步从宫殿里面跑了出来，他一脸的惊慌赶紧拦住了拔剑的男人，然后回过头来仰望青龙。
    他咽了口吐沫，“凯多大人，不知道你有什么指教？”
    这可是海贼皇帝啊！
    稍有不慎，整个德罗斯罗萨都要迎来落日了。
    凯多的头上西留斯跳了下来，他抱着大和，
    “利库王，有个不情之请，我的伙伴受了重伤，我是来找人为她疗伤的。”