    光月日和？
    从看到这个女人的第一时间，西留斯就这么猜测了。
    毕竟那一头碧绿色的头发实在是太显眼了，至于美不美的倒是其次。
    不过，居然真的是她啊。
    西留斯着实是有些诧异。
    这个时间点她不是应该已经去了大蛇那边做花魁当卧底了吗？
    怎么会出现在这里？而且看样子好像是特意在等他们。
    这就很不对劲了呀，他们今天的行动完全可以说是临时起意，这个女人是怎么知道他们会出现在这里的？
    “光月日和？”
    大和愣了一下，然后一脸激动的直接从杰克的背上跳了下去，快步跑到光月日和的面前，
    “你是御田的女儿！那个时候的女孩！”
    “嗯，好久不见了呀，大和。”
    光月日和眉眼弯弯，笑眯眯的道，“距离上次见面到现在，已经有十年了吧？”
    很自来熟啊？跟谁学的？
    “嗯嗯嗯！刚刚好十年没错！”
    大和一脸的高兴，然后回过头来对着西留斯大喊，
    “西留斯，是日和啊！你还记得吗？十年前，我们见过面的！”
    十年前他们的确是见过面的。
    在熊熊燃烧着的御田城之中，西留斯和大和与这个女人有过一面之缘。
    那时候她缩在她母亲的怀里。
    “是熟人吗？”玛利亚走过来问。
    “算吧。”
    西留斯跳了下去，走过去，上下打量了光月日和几眼。
    的确是个非同凡响的美人，难过原作中奎因老师和大蛇那家伙都对她念念不忘。
    “虽然这样的久别重逢很让人高兴，但是日和，我能问一个问题吗？”
    西留斯直接了当，他们的行踪绝对不能泄露。
    他和御田算是朋友，但是和御田的儿女们不是。
    “西留斯你是想问为什么我会知道你们会来这里是吗？”
    不得不说，虽然名字里面同样带个和字，但是日和显然要比大和机敏的多。
    不等西留斯问出口，她就笑着道，“因为我一直在关注着你们呢。”
    西留斯挑了挑眉毛。
    “我知道你们一直都想要脱离百兽海贼团出海，但是因为凯多的恩情所以才未能成行。”
    日和这么说，“所以这一次知道你们和凯多一起回来之后，我就猜想会不会恩情已经偿还完毕了。”
    “既然你们要出海肯定是要坐船的吧，所以我就决定在这里等你们。”
    消息挺灵通啊？
    是从大蛇那里窃听到的？
    西留斯倒是并不怀疑大蛇那家伙会在日和的面前说漏嘴。
    “所以，如果不是今天，如果我们失败了没能闯出鬼岛，如果我们决定换一个地方，你要怎么办呢？”西留斯饶有兴致的道。
    “如果是前面两个的话，那么我会继续等待，因为我相信凯多肯定拦不住你们。”日和平静的道。
    “如果你们换一个地方出海的话，”她说，“那么我就只能尝试自己独自出海了。”
    这女人，是认真的！
    “出海？你想要出海？”
    大和却惊喜的道，“你说你在等我们，难道是想要和我们一起出海吗？”
    “没错。”
    光月日和轻轻的点了点头，“因为我觉得如果和你们一起的话，就能够看到改变这个国家的希望。”
    西留斯挑挑眉，“即使已经脱离百兽海贼团了，但是我可没有和凯多老师为敌的意思。”
    “我也不会有这样失礼的要求。”日和笑着道，“只需要让我跟随就足够了。”
    “感觉超可疑！”
    润媞完全没有压低声音的意思。
    佩吉万这一次对于他姐姐的言论深表同意，连连点头。
    “看西留斯的决定吧。”杰克闷声道。
    “唔——御田的女儿会有这样的想法倒是不奇怪呢……”
    大和瘪着嘴，一副冥思苦想的样子，然后她纠结的问西留斯，“西留斯，你觉得呢？”
    我怎么觉得？
    我也觉得很头疼。
    这个光月日和问题很大啊。
    原作中的这个女人，现在不是应该在花之都当她的花魁吗？
    如果不是确认大蛇那边那个模仿果实的老太婆在这三年之间已经老死了的话，西留斯甚至怀疑这个光月日和是那个老太婆假扮的。
    所以我到底应该拿她怎么办呢？
    日和有些怀念的道，“西留斯或许已经不记得了，大概三年前吧，花之都举行的那一场火焰祭典，你当时说，把命运交托于他人是件很愚蠢的事情。”
    西留斯一愣，三年前？火焰祭典？
    是第一次出海的那次？
    “你也在？”西留斯错愕的道。
    竟能如此凑巧？
    “从那时我就决定了，”
    日和道，“要将自己的命运握在手中。”
    “为此我已经准备了三年。”
    她的手按住了腰间的剑柄。
    西留斯注意到了，和其他地方白嫩的皮肤不同，她的手上有些一层茧，
    “请带我出海吧西留斯。”
    所以，是自己当初劝玛利亚的一番话，顺带着改变了她的决定？
    这也太扯淡了吧！
    “现在你们也在被百兽海贼团追捕，我们应该是站在同一边的，”
    日和轻轻一笑，“小女子虽然不才，但是自认还有几分剑术，应该能帮上一点忙。”
    西留斯沉默了一下，然后大拇指往后一指，咧嘴一笑，“上象。”
    日和微微一怔，然后她灿烂的一笑，“非常感谢，那么，请多多指教了。”
    “好诶！又有新的伙伴了！”
    大和欢呼雀跃。
    西留斯道，“日和，你来的正好，有个问题，御田当年告诉我，九里有个很出名的刀匠，你知道在什么地方吗？”
    日和点头道，“西留斯你说的是天狗山飞彻大师吗？小时候和父亲母亲一起拜访过他几次，他和父亲关系很好，天羽羽斩就是出自他手。”
    “如果西留斯想去的话我可以带路。”
    “好极了，那就抓紧时间出发！”
    ……
    西留斯一行人离开之后不久，张牙舞爪的青龙凯多降临潜港。
    遍地昏迷的海贼让凯多眉头紧锁。
    把港口的海贼们都叫醒之后，凯多让他们把港口里里外外的都搜查了一遍。
    船一艘都没有少！
    最后海贼们得出了这样的结论。
    凯多紧皱的眉头，终于舒展了一点，“那小子要么没有用船，要么，”
    “还在和之国！”
    “我马上联系烬。”
    奎因马上给烬去了一个电话。
    最后得到的反馈是，他那边没有看到任何的船只出航，更没有看到西留斯几人踏冰出海。
    “很好！脑子倒是一如既往的灵活！”
    凯多冷笑，“让所有的海贼都出动，同时联系大蛇那边，让他的人也一起配合，把整个和之国都翻过来，老子倒要看看他们能藏到哪里去！”
    这边也已经开始行动。
    玉兔西垂，金乌东升，时间逐渐流逝。
    编笠村，这是位于九里山林之中的一个小村落，因为这里的居民世世代代以编制斗笠为生，所以被取了这个名字。
    因为实在太小，也没什么人口，就连大蛇都在这里榨不出什么油水来，所以也很少会有人来这里。
    天狗山飞彻已经在这个村子中住了很多年了，大蛇统治这个国家之前他就在这里，统治这个国家之后他也在这里。
    但是不同的是，这个国家彻底落入大蛇和凯多手中之前，经常有朋友来拜访他，他也会经常出门去拜访朋友。
    而现在他已经很久没有离开过村子了，也很久没有人来找过他了。
    不过，这一天，情况有了变化。
    笃笃笃。
    他的房门被敲响了。
    原本以为是村里的人找他有什么事，天狗山飞彻打开了门。
    但是出现在他面前的是一名美丽的少女。
    她那碧绿的头发总让飞彻觉得很眼熟。
    “好久不见了，天狗山大师。”
    少女微笑着开口。
    突然，天狗山飞彻瞳孔一缩，他知道为什么觉得这个少女很眼熟了。
    “你难道是——”