    西留斯还记得十年前第一次看到凯多老师变成青龙的时候。
    那种发自内心的惊讶和赞叹至今难忘。
    他也不会忘记坐在凯多老师的背后在云端遨游所看到的景象。
    正是因为那一天，看到了那样的景象，听到凯多老师说，这个世界足以容纳任何的梦想，所以现在出海的信念才会如此的坚定吧？
    现在只差一步了。
    怎么能够停在这里呢？
    西留斯脸上露出灿烂的笑容，“结束或者没有结束，现在说的还太早了吧？”
    “哦？”
    凯多压低了高度，饶有兴致的道，“所以，小子，你是准备和老子战斗吗？就像之前和那只猴子战斗的时候那样？那的确还挺有趣的。御田是个蠢货，但是他临死之前好歹做了一个好决定，那把刀看来很适合你。”
    那当然不可能了。
    虽然经过和黄猿的死斗之后，霸气有了不小的进步，但是全功率的使用阎魔的话，估计也就是十几分钟就得要霸气耗尽了。
    十几分钟对于凯多老师也然能有什么用？
    只会徒劳的让自己失去战斗力，那才是真正的完蛋了！
    “总得要试试看啊。”
    西留斯笑着。
    “不知死活的小鬼。”
    奎因摇了摇头。
    烬也没有了出手的打算。
    凯多老大已经到了，小鬼们已经绝对没有逃跑的可能，根本用不着他们动手了。
    现在已经可以考虑一下该给他们戴上怎样的项圈了。
    毕竟距离赌约的时限还有两年！
    这才是小鬼们第一次的叛逆而已。
    “唔咯咯咯咯！”
    凯多大笑着，“所以小鬼，你准备怎么做？”
    “就，这么做！”
    下一瞬，西留斯的体型膨胀，再度化作了无比巨大的黑狼。
    视线陡然拔高，西留斯抬起头，过去看来无比庞大的凯多老师，现在看来已经不过如此了！
    现在是我更大！
    西留斯大笑着，踩碎冰面，身体已经弹射而起。
    凯多老师悬浮在数百米的高空，但是对于体长就远超百米规模的西留斯而言实在是不值一提。
    在凯多错愕的眼神之中，西留斯直接伸出双爪抱住他修长的身体，把他从天空上拽了下来。
    轰！
    两个庞然大物轰然落地，冰块再度破碎了。
    “诶！！”
    奎因的眼珠几乎撞碎了他的眼镜，“这个小鬼在做什么啊！”
    西留斯把凯多老师按在了冰面上。
    短暂的错愕之后，凯多老师在开始奋力的挣扎，修长的身体扭曲在冰面上撞出一个又一个巨大的窟窿。
    但是西留斯的爪子依然死死的按着他的脖子，实在有些按不住了，他张口就是一发黑火吐在凯多的脸上。
    黑色的火焰在脸上燃烧，凯多恼怒，抬头对着西留斯张嘴就是一发吐息，“热息！”
    西留斯咧嘴一笑，右爪直接用力的拍在了凯多的脸上。
    恐怖的力量直接让西留斯把凯多老师的脸拍的变形，吐息戛然而止，他的脑袋一甩重重的砸在地上，冰面这一次是真的粉碎。
    凯多老师脸上直接被西留斯拍出道道伤口。
    大和赶紧再度吐息冻住海水。
    “这，这是什么啊！”
    杰克目瞪口呆，“西留斯，压制住了凯多老大？”
    烬也忍不住上前两步，怀疑自己是不是产生了幻觉，“这小子的力量，是怎么回事？居然和凯多老大不相上下！”
    能够和龙形态的凯多老大纠缠，即使只是肉体的角力，这也已经足够可怕！
    虽然早就知道这小子的能力赋予了他惊人的怪力，但是这也太怪了吧！
    这个幻兽种到底是什么名字？
    “西留斯的力量是最强的！”
    大和大声道，“加油啊西留斯！揍扁父亲！”
    当然是不可能揍扁的。
    “唔咯咯咯咯！很有一套啊小鬼！”
    凯多老师咆哮一声，西留斯按住他脖子的爪子直接被无形的力量弹开了！
    他的身上开始有漆黑的闪电闪烁！
    开霸缠了！
    但是西留斯依然毫不畏惧，他嘴巴扩张到了百米的规模，直接一口朝着凯多老师的身体咬了过去。
    凯多瞳孔紧缩。
    他是知道西留斯的牙齿有多锋利的。
    霸缠能不能扛得住呢？
    让他无法咬下去的方法是塞满他的嘴巴，让他没有咬下去的空间。
    但是现在西留斯的嘴巴规模，估计是堵不住了。
    那么——
    凯多的身体瞬间收缩，西留斯一口咬了个空。
    “干的漂亮啊！小鬼！”
    化作人形的凯多老师落在地上，然后一脚踏碎冰面弹射而起，一脚朝着西留斯踢了过来。
    狼牙棒还没有来记得重铸，也只能空手对敌了。
    但是无所谓，对付这些小鬼也已经足够了。
    西留斯当然不敢硬抗，凯多老师的腿上缠绕着闪电！
    他同样收缩身体，恢复成了人兽形态，直接落在了地上，同时拔出别在腰间的阎魔，“威国！”
    恢弘的黑色波动汹涌而起，直接把空中无法借力的凯多老师波及其中。
    强劲的波动把人在半空根本没有着力点的凯多老师吹飞了出去，然后下一瞬，他直接砸碎了波动，毫发无伤的如同陨石一般的砸落在冰块上。
    “这小鬼——”
    奎因忍不住感叹道，“烬，你觉得你赢得了他吗？”
    至少他自己应该是无法和凯多老大纠缠到这种地步的。
    烬没有说话，他只是手按在腰间的长剑上。
    只要凯多老大一声令下，他就会出手了。
    “唔咯咯咯咯，小鬼，干的真不赖！”
    凯多老师哈哈大笑，“还有吗？还有什么有趣的赶快展示出来！”
    西留斯咧嘴，“当然还有！”
    他大喝，“大和，用天羽羽斩！”
    说着，他双手握住阎魔，霸气一股脑的往阎魔内部注入，漆黑的闪电再度开始在阎魔的刀身上升腾而起。
    大和会意的拔出了天羽羽斩，飞快上前一步，与西留斯并肩而立，她同样高举手中的漆黑剑刃。
    “糟糕！”
    烬惊呼一声，“凯多先生！快阻止他们！”
    甚至用不着他开口，凯多就已经扑了过来。
    但是，来不及了！
    “就用接下来的一击，来开辟我们未来的道路！”大和大喝。
    西留斯大吼，“给我高高的飞起来啊！老师们！”
    “霸海！”