    西留斯这边目送天狗山飞彻离开的时候，花之都，城市中央的天守阁。
    “真没想到那个小子居然真的做出了这种事！”
    左右两手各自搂着两个美艳的艺伎的黑炭大蛇笑嘻嘻的道，“老子还以为那时候这时候在开玩笑而已。”
    凯多坐在他的身边喝着闷酒，一杯接一杯，脸上都已经是一片红色，然后他开始嚎啕大哭，“老子居然连那几个小鬼都拦不住！！都是因为老子太弱啦！！呜呜呜呜呜！”
    大蛇当即嫌弃的一撇嘴，“这家伙又来了。”
    说着，他挪动屁股，和凯多拉开了距离。
    他知道，凯多喝多了之后，尤其是当他情绪激动的时候，正常情况下会变得很不正常。
    果然，也就是几秒钟的功夫，凯多就已经一巴掌直接拍碎了面前的酒桌，“西留斯那个混小子！！老子饶不了他！！”
    “等老子找到他之后，老子要把他脖子都拧断！”
    “知道了知道了，你这家伙就别再发酒疯了！”
    大蛇翻了个碍眼，“你麾下的海贼还有老子麾下的武士忍者们不是都已经出动了吗？”
    “和之国就这么大，只要他们还在这个国家，我们就一定能够把他们找出来。”
    “是这样吗？”
    短短的几秒钟，凯多都又泪眼婆娑了，他抽泣的道，“如果，如果找不到的话，”
    “老子，老子就宰了你，呜呜——”
    这特么的关老子什么事！
    即使过了这么多年也完全搞不懂这个家伙啊！
    大蛇额头青筋跳动。
    不过正如大蛇所说，此时，他麾下的武士和忍者们，再加上百兽海贼团的海贼们已经全部出动，此时正如同蝗虫过境一样的扫荡着和之国的每一个角落，势要把西留斯等人给找出来。
    西留斯等人这边，他们也在吃东西了。
    日和打开了她从天狗山飞彻那里拿来的包袱，除了西留斯之外的众人早就已经饿的肚子咕咕叫了，马上凑了过来。
    不过看到包裹里面的食物的第一眼，润媞就皱紧了眉头，嫌弃无比的道，“这是什么啊！真的能吃吗？”
    被装在包裹里面的，是一堆黑乎乎的东西，看起来还有些黏糊糊的，散发着怪异的味道。
    “这真的是食物吗？”佩吉万也默默的退后了一步。
    “说不定是外表看起来很难看，但是是很好吃的类型？”大和走过来，试探性的拿起一个黑团子，塞进了嘴里面，咀嚼。
    她的脸色一下子就垮了下来，一边嚼一边道，“呜哇，好难吃！就像是混了水的泥土一样。”
    “那你居然还吃的下去啊？”杰克眼睁睁的看着她一口一口的把黑团子塞进了嘴里，然后面露苦色的吞进了的肚子里面。
    “因为肚子很饿嘛，”
    大和眉头终于不再紧皱，她笑着道，“而且浪费食物也不好吧？”
    “所以那东西鬼知道是不是食物啊！”
    润媞大声道，她走到日和的面前，双手叉腰，明明身高还不如日和，但是气场却仿佛完全将日和压倒了一样，
    “你这女人，到底在搞什么名堂？”
    日和并没有因为润媞的态度生气，她只是轻轻的叹了口气，“这的确是食物没错。”
    “一直居住在鬼岛的你们不清楚，这个国家的土地和流水已经被工厂污染了，粮食已经很难种植，仅有的一点收成也因为大蛇的高额税收而所剩无几。”
    “这种食物是用某种树的树叶制成的，编笠村的村民们，的确就是依靠它们而存活下来的。”
    “没有试着去打猎吗？”黑玛利亚忍不住道。
    这个国家的野外有着各种各样奇形怪状的生物。
    日和摇了摇头，“吃了有毒的植物，喝了有毒的水，动物们的体内也会累计毒素，这不是普通人能够承受的。”
    “这样啊。”
    西留斯点了点头，走过来，拿起了一个黑团子塞进嘴里，略微一嚼。
    “唔，倒是没有想象的难吃啊？”
    西留斯略微点头表示认可，三两口把黑团子吞了下去，“我觉得还可以。”
    “那不是废话吗？你的味觉和正常人根本不在一个次元！”
    润媞翻了个白眼，“你刚才还啃了几棵货真价实的大树！这东西好歹还是处理过的。”
    西留斯寻思着也对。
    石头，泥土，冰块，刀刃，树木，水泥，钢铁，他啃过的东西可太多了。
    这玩意儿算是味道很可口的。
    “没什么可挑剔的，这种情况下，能够填饱肚子就足够了。”
    杰克带头拿起了一个黑团子，塞进嘴里直接一口吞下。
    “我也要！”
    佩吉万面色一肃，郑重的双手拿起一个黑团子，看向西留斯，“大哥，请认可我的勇气吧！”
    说着，他一口把黑团子塞进了嘴里。
    所以，这是哪门子的勇气？
    西留斯笑着摇摇头。
    日和突然这么说，“说起来，百兽海贼团和大蛇已经联合在一起发起大搜捕了。”
    西留斯诧异的看着她，“你是怎么知道的？”
    “大蛇身边的某人，是光月的家臣。”
    日和并没有隐瞒的意思，直接的道，“你们的消息，也是他从大蛇那里听到之后转递给我的。”
    “这样啊。”
    西留斯点点头。
    “我们需要躲藏吗？”黑玛利亚手指轻点嘴唇，“挖个地洞怎么样？西留斯的话，很容易就能够啃出一个巨大的地洞来吧？”
    西留斯翻了个白眼。
    但是不得不说，这个建议不错。
    “用不着。”
    日和笑着的道，“这里是不会被搜寻到的。”
    西留斯眉毛一挑。
    此时，森林的外面。
    “这片森林里面有个村子是吧？”流里流气，肩上扛着剑，眯着眼睛的男人道。
    “没错。”
    一个武士点头。
    “那么这里就交给我吧。”男人笑着道，“森林后面我记得就是大海是吧？搜寻完之后去海边放松放松。”
    “哈哈，”武士哈哈一笑，“狂死郎老大您真会开玩笑，不过既然您愿意出动的话当然最好不过了。”
    “那我们去破落镇那边，还请您无比小心，搜寻的对象极度危险。”
    狂死郎点点头，摇摇晃晃的带着手下的武士们进了森林之中，另一队武士转向。
    森林之中的搜寻结果很快就送到了花之都，无论是森林中还是在编笠村里面都什么都没有发现。
    西留斯等人安心的在森林中住了一个星期，据日和所说，连续的搜寻无果让凯多在花之都大发雷霆，花之都都被打崩了一片。
    然后，这天晚上，日和带来了一个消息。
    她说，
    “飞彻大师说，今天晚上就是完工的时候。”