    编笠村附近的山林之中，西留斯一行人隐藏在密林之中。
    光月日和已经不在了，为了不暴露行踪，由她去往编笠村，去把那位著名的刀匠天狗山飞彻请过来。
    西留斯正在啃树，吃饭还是之前宴会的时候，而那时距离现在已经过了挺久。
    “真羡慕西留斯啊。”
    黑玛利亚看着抱着一棵大树三两口吞进嘴里的西留斯感叹的道，“什么时候都不会饿肚子。”
    不只是西留斯，所有人都饿的肚子咕咕叫。
    但是现在又不敢生火，如果因为一点炊烟暴露了行踪，恐怕要不了多久凯多老师就要从天而降了。
    “再等等吧，”
    西留斯随口道，“日和不是说会给我们带食物吗？”
    “那个女人真的可信吗？”
    润媞坐在一个树桩上，翘着二郎腿，随口道。
    “我赞同润媞的看法。”
    盘腿坐在地上的杰克沉声道，“那个女人非常的可疑，说到底，我们连她到底是不是光月日和都不清楚。”
    “身份上是没错的。”
    西留斯擦了擦嘴角新鲜的泥土，“除了我和大和两人之外，就只有凯多老师和她自己知道我们见过面。”
    凯多老师如果真的有闲工夫安排这样一个卧底的话，现在老早就已经杀过来了。
    “没错！”
    大和也点头道，“而且日和和她母亲长得很像，倒是和御田一点也不像，他当时果然是是在吹牛！”
    “即使她真的是光月御田的女儿，我也同样不觉得有什么让她与我们一同行动的理由。”
    杰克继续道，“我可以信任这里的每一个人，但是那个女人不在此列，我无法把后背交托给她。”
    黑玛利亚点头，“杰克说的很对。”
    西留斯很理解他们的想法。
    此时呆在这里的所有人，都是从小一起长大的真正的挚友。
    西留斯了解他们的每一个人，他们每一个人也都很了解西留斯。
    但是光月日和是不一样的。
    她是这个稳固的小团体的外来者。
    没有人信任她。
    “用时间来证明一切吧。”
    西留斯道，“我觉得她是可信的。”
    “诶——？”
    润媞突然拉长了语调，很是戏谑的道，“不对劲啊，怎么那个女人就可信了？难不成——”
    “见色起意吗？”
    杰克冷哼一声，“的确，那个女人非同寻常的美丽，奎因大哥的补习课看来不是白上的。”
    黑玛利亚看了一眼一脸茫然的大和，然后无奈的摇摇头，“完全不比大和逊色的呢，而且气质上——”
    “可比大和这个笨蛋好的多了！”润媞嬉笑着。
    大和也煞有介事的点头道，“日和的确是很漂亮呢！”
    “现在是感叹这个的时候吗？”黑玛利亚笑着道，“西留斯要被抢走了哦？”
    “居然有这种事？”
    大和大惊，她赶紧问西留斯，“西留斯，你要被抢走了吗？”
    “废话就到这里！”
    西留斯眼角抽搐，这群人是真会转移话题。
    难道我能说我看过原作漫画，知道日和是个好女孩所以愿意信任她？
    他只能说，“我是个脸盲，漂亮不漂亮的我看不出来。”
    “诶？”
    大和惊讶的凑过来，“西留斯居然得了这种病吗？真可怜。”
    “居然能够面不改色的说出这种话，确实是你比较强啊西留斯。”杰克冷笑。
    西留斯一把把凑到他几乎和他贴脸想要看他眼睛的大和拨开，“御田帮了我很大的忙，再怎么说日和是他的女儿，这点还是可以满足她的。”
    不说古代文字，只说阎魔。
    如果御田没有把阎魔送给自己的话，之前去救凯多老师的时候恐怕就回不来了。
    “至于她能不能成为我们的伙伴，还是那句话，让时间来证明吧，”
    西留斯这么说，“如果她不适合，世界很大，哪里都有容纳她的地方。”
    “我会盯着她的。”杰克这么说。
    西留斯一笑，好兄弟还是靠得住的，“那就交给你了。”
    过了一会儿，西留斯感觉到了两道气息靠近。
    其中一道毫无疑问是日和，另一道很陌生。
    很快，茂密的树木之中，两道身影缓缓走出。
    光月日和手里提着一个包袱，“久等了各位，我把食物和天狗山大师都带回来了。”
    跟在她背后的男人踩着木屐，戴着有着长长鼻子的天狗面具，背后一对白色的翅膀也不知道是装饰还是真的。
    他直接快速迈步走到了西留斯的面前，抬起头，天狗面具的长鼻子几乎怼到西留斯的脸上，“我知道你！荒灾西留斯，百兽海贼团的大干部！”
    “整个和之国都流传着你的凶名！就连我们这个闭塞的村落也不例外！这个国家的人都说你是吞噬地上一切食物，带来荒芜的天灾！”
    这是谁传的？
    难不成是鬼岛的厨师？
    是在内涵我太能吃吗？
    “这老头怎么回事？”
    杰克眉头一皱，看向西留斯，“是敌人吗？”
    西留斯却摆了摆手，笑着道，“现在我们已经退出百兽海贼团了。”
    “我当然知道！。”
    天狗山飞彻冷哼一声，“不然的话，即使是日和殿下的要求，即使你是御田殿下的朋友，老夫也没兴趣帮你的忙。”
    日和在一边道，“请不要在意西留斯，飞彻大师对于百兽海贼团实在是没什么好感。”
    “理解。”
    西留斯当然理解。
    作为和之国的本土居民，会对百兽海贼团有什么好感才是见了鬼了吧。
    这个国家所遭受的一切苦难，都是因为百兽海贼团的到来啊。
    “麻烦你了，飞彻大师。”
    西留斯郑重的道。
    既然是来找人帮忙的，当然要态度放端正。
    “哼，是要重铸刀剑是吧？你想要怎么做？”天狗山飞彻冷哼一声，虽然态度算不上好，但是至少还是愿意帮忙的。
    西留斯也不客气，解下了别在腰间的阎魔，还有背在背后的湛蓝大剑，捧到天狗山飞彻的面前，“请帮我把这两把刀剑铸造成一把剑！双刃大剑！”
    “真的是阎魔！”
    天狗山飞彻看着西留斯手上的阎魔，轻轻的惊叹一声，然后伸手接过去缓缓的推刀出鞘，“难怪御田殿下会让你来找我，想要重铸这把剑可不是一件容易的事情。”
    “不过这样真的好吗？”他抬头看着西留斯，“阎魔可是号称能够斩破地狱的名刀！”
    “不趁手。”
    西留斯笑着道，“而且，说不定新打造出来的剑会更强。”
    飞彻摇摇头，抬手接过了西留斯手中的湛蓝大剑，略微观察了一下，“这把剑也很不错，已经很接近大快刀的水准了。”
    “还有这个。”
    西留斯递过去一个小袋子。
    飞彻诧异的接过来然后打开，他看着里面是一颗颗被包裹起来的东西，“这是什么？”
    “是我的牙齿。”
    西留斯咧嘴一笑，“我的牙齿比较特别，所以我想，融入它做材料的话，会不会有什么特殊的效果。”
    “有趣的想法。”
    刀匠略一沉吟，然后点头道，“每一把名刀都具有它的个性，它们都不是死物，融入主人身体的部分，或许真的能够增强二者的联系，铸造出一把最适合你的武器。”
    “可以一试！”
    “那就太好了！”
    西留斯咧嘴一笑，他朝着大和招招手，大和笑嘻嘻的走过来，他道，“那么，飞彻大师，这个笨蛋的狼牙棒也拜托你了。”
    “阿健就拜托你了！”
    大和拿出了狼牙棒，天羽羽斩和另一个小袋子，郑重的道。
    天狗山飞彻愣了一下，然后闷声道，“狼牙棒？我可从来没有打造过这种东西。”
    不过他还是接过了大和手上的东西，很是怀念的轻轻的抚摸着天羽羽斩的刀鞘，“这把刀，天羽羽斩，怎么样？”
    他问大和。
    “怎么样啊？”大和思考了一下，“很厉害啊！虽然我只用过一次，也不知道它具体什么地方厉害，但是就是感觉很厉害。”
    天狗山飞彻轻轻的点了点头，“已经足够了。”
    他正是天羽羽斩的铸造者。
    对于铸造者而言，听到使用者夸奖自己打造的刀很厉害，就已经足够了。
    “一个星期，”他说，“给我一个星期的时间。”
    “那就交给你了，飞彻大师。”
    把东西拿到手之后，飞彻转身就走，看起来的确是完全没有和西留斯等人交流的意思。
    “不过这样真的好吗？”
    杰克走过来，“两把剑都给出去了，一旦失败了话，连武器都没有了。”
    “哈哈，赌一把吧，说不准就会得到一把更加强大的武器呢？”
    “你这家伙。”
    杰克无奈摇头。