    百兽海贼团又在举行宴会了。
    这一次是为了庆祝船长百兽凯多成功脱困，整个鬼之岛再度变成了欢乐的海洋，所有人都在载歌载舞。
    “所以，西留斯，你到底是怎么做到的？”
    西留斯等人当然也聚在了一起，杰克看着正大口大口的吃着东西的西留斯很是好奇的问，“居然能够和那个黄猿纠缠到那种程度？”
    “是因为阎魔啦！”
    大和拿起了西留斯放在一边的两把刀剑之一的阎魔，笑嘻嘻的道，“是御田送给西留斯的哦！我也有一把。”
    她的是天羽羽斩，暂时还不知道有什么特殊的能力。
    “一把刀就能够做到这种程度？”
    杰克有些难以置信。
    “因为西留斯本身就超级强啊！”大和理所当然的道。
    西留斯咽下嘴中的食物，随意的道，“阎魔的作用是消耗大量的霸气发出威力超强的斩击，全力激发阎魔的力量，即使是我也撑不了几分钟。”
    “但是已经很强啦大哥！”
    佩吉万激动无比，“那可是海军大将啊！能够和凯多老大抗衡的怪物啊！”
    “不知不觉，西留斯已经变得这么强大了啊。”
    黑玛利亚也感叹着。
    她到现在都还记得很清楚，十年前的那天晚上，她和大和正在看电影的时候，杰克敲响了房门，然后从他的肩膀上跳下来一个小小的孩子。
    不知不觉，都已经十年了啊。
    “这样的话，难怪你会说可以开始和凯多老大的赌约。”杰克深以为然的点点头，“现在的确是已经有这个资格了。”
    西留斯嘴角扯了扯，“之所以现在才开始，是因为恩情已经全部偿还完毕了，与实力无关。”
    杰克轻哼一声，没说话，但是意思已经非常的清楚了。
    “我也要和大哥一起！”
    佩吉万手拍在桌子上大声道，桌上的食物都被他拍的一震，“大哥，也带我出海！”
    “小佩！”
    西留斯还没有来得及说什么，润媞已经已经一把搂住了佩吉万的脖子，“你要和这个家伙一起出海？你想要离开姐姐吗？”
    小佩脸憋得通红，但是他艰难的道，“当然姐姐也一起啊！难道姐姐想要留下来吗？在大哥他们都离开了之后，就我们两个留在鬼岛？”
    小润的手臂下意识的松了，两只圆溜溜的眼睛在颤动着。
    “大哥，姐姐她同意了！”
    佩吉万实在是很了解他的姐姐，马上兴奋的大叫道。
    “你可别误会了，我只是想要和小佩一起！”润媞的态度很凶。
    但是，下一瞬，她就被扑过来的大和直接扑到了，大和的脸在她的脸上蹭啊蹭的，“太好了小润！这下就能够一起冒险了！”
    “好痛！你这白痴！角扎到我了！”
    黑玛利亚看着打闹的两人，笑眯眯的道，“这样的话，同行的伙伴就有六人了。”
    “现在说那个还太早吧？还是先顺利出航再说其他的。”
    杰克冷哼一声，他看向西留斯，“西留斯，计划呢？从什么时候开始行动？”
    西留斯伸了个了懒腰，“虽然我很想说等到大和的伤势完全康复之后，但是——”
    他扭头看向一边，那里是几位老师们畅饮的区域。
    “姆哈哈哈哈，凯多老大，你听到了吗？”
    奎因哈哈大笑道，“这几个小鬼也太嚣张了，居然完全当我们不存在明目张胆的讨论这件事。”
    “绝对不能让他们出海。”
    烬的声音很平静，但是他却一把捏碎了手中的酒杯，直接把它捏成粉末，和酒液混合在一起黏在了烬的手掌上，
    “西留斯和大和不谈，即使是杰克黑玛利亚润媞和佩吉万，也必定会是我们未来的中流砥柱，失去了他们，我们就要一夜回到十年前了。”
    在这十年之间，百兽海贼团最大的成果并不是扩充了军力，占据了更多的势力范围，而是培养出了这几个小鬼。
    尤其是西留斯和大和，西留斯已经是百兽海贼团的灾害，大和差不多也配得上这个称号了。
    “唔咯咯咯咯，”
    对于左膀右臂的发言，凯多只是哈哈大笑，“赌约已经开始了，想做什么随你们的便。”
    “那就给他们戴上海楼石的手铐吧！那样的话即使是西留斯那小子也会老实下来。”
    奎因笑嘻嘻的道，“两年的时间很快就过去了，在这期间就让他们安静一下。”
    “别说蠢话了！”
    凯多瞪了他一眼，“当初和西留斯的赌约就是不能给他们戴上镣铐。”
    “这样啊，”
    奎因了然的点点头，然后咧嘴一笑，“那就使用毒素好了！”
    凯多喝着酒，没说话。
    奎因当即兴奋的站了起来，笑嘻嘻的走到西留斯等人的面前，居高临下的俯视着除了杰克玛利亚之外的众人，
    “小鬼们，听到我们的谈话了吗？想必已经做好准备了吧？”
    大和停止了和润媞的纠缠，手已经握住了放在一边的狼牙棒。
    杰克和玛利亚的表情也严肃了起来。
    在之前还是最可靠的伙伴，但是现在，关系直接两极反转了。
    西留斯却仍然自顾自的吃着东西，头也不抬，“稍微等等可以吧奎因老师，愉快的宴会可不容打扰哦。”
    “哈？你在小鬼在说什么？”奎因嘴角一扯，冷笑。
    “唔咯咯咯咯！再等等也无妨，”
    凯多哈哈大笑，“奎因你这混蛋，难道要打扰为了老子举办的宴会吗？”
    奎因这才撇撇嘴，没有说话。
    但是他没有回到凯多他们那边，而是干脆盘腿坐在了西留斯等人的身边，静静的看着他们。
    杰克和黑玛利亚被他看的眉头紧皱。
    润媞姐弟也是肌肉紧绷，相当紧张。
    “先填饱肚子吧朋友们。”
    西留斯笑着道，“不然可没有力气玩游戏哦。”
    “没错！”
    大和率先响应，开始苦大仇深的干饭。
    杰克等人也马上埋头苦吃。
    接下来想要在再安心的吃一顿饭应该会比较困难了。
    这边一下子安静了下来，西留斯等人在默默的吃东西，奎因静静的看着他们，烬双手环胸同样一言不发，凯多在自顾自的喝着酒。
    外面的海贼们完全没有差距到这边的诡异气氛，依然在欢呼着狂饮享乐。
    宴会一直持续到半夜。
    储备的食物都直接耗尽了。
    然后——
    “姆哈哈哈哈！终于结束了！”
    奎因哈哈大笑着站了起来，随着他这样的动作，他的体型开始拔高，直接进入了人兽状态，
    “小鬼，做好准备了吧？”
    西留斯随手抹了一把嘴巴，“那么，这就开始了哦！”