    此时西留斯的体型已经大到夸张的程度。
    即使是古代巨人族在他面前也像是顽童一样的稚嫩。
    这世界上的人型生物之中，也只有像是圣胡安·饿狼那样正体不明的家伙才能够和相提并论。
    光是他的爪子就已经和此时的烬差不多大了。
    迅捷且狂暴，西留斯裹着霸气的爪子重重的拍在了凌空而至的烬的翅膀上。
    以二者为中心，漆黑的闪电放射开来。
    然后同时，轰炸机一样气势汹汹的烬老师直接坠机了，根本无法控制他的身体，被西留斯一巴掌拍飞了出去，旋转着倒飞而出，在地面上擦了一下，直接把地面崩的粉碎，然后他的身体弹飞，直接飞到了屋顶之外。
    “真是太强啦大哥！”
    西留斯背上的佩吉万直接兴奋的蹦了起来。
    不愧是他最崇拜的大哥！居然轻松就击退了烬！
    西留斯咧嘴一笑，“看来力量是我更强。”
    芬里尔足以压到众神的怪力，在此时的兽形态下展现的淋漓尽致。
    “……！”
    奎因瞠目结舌。
    这种力量是怎么回事？
    烬那个混蛋也是力量大的夸张的混账来着！！
    居然被一巴掌就拍飞了！
    然后西留斯看向奎因。
    奎因吓了一跳，数个激光发射孔打开，“混小子！老子可不怕你！”
    “地狱灭焰！”
    作为回应，西留斯深吸了一口气，然后张口一吐。
    铺天盖地的黑色火焰从他的嘴中喷涌而出，就像是黑色的海潮一样，直接把整个屋顶都给覆盖了进去。
    除了奎因所在的位置，所有的地方此时都有黑色的火焰在熊熊燃烧。
    奎因有些不知所措的四下张望。
    弟子的这个招数他当然是很清楚的，所以他知道，绝对不能仗着霸气冲进火中。
    但是问题是他也不会飞啊！
    现在该怎么跨越火海去攻击西留斯这混蛋？
    “那么，我们就先走了，奎因老师。”
    西留斯哈哈一笑，作为同样不会飞的，他很理解奎因老师的窘迫。
    “坐稳了，伙计们！”
    西留斯电射而出。
    虽然体型庞大，但是西留斯的速度并不慢，相反，因为巨大体形和惊人力量的优势，他一个跳跃就是上千米的距离，直线冲刺的速度快的难以置信，宽阔的屋顶西留斯两步就到了尽头。
    这样的速度让西留斯背上的几人猝不及防，杰克差点被甩飞了出去，他们赶紧抓住了西留斯背上的毛发。
    迎着扑面而来的狂风，杰克注意到周围的景物在飞速倒退。
    西留斯纵身一跃，在骷髅脑袋上踩出一个巨大的窟窿的同时，他已经跃过了海岸，一跃数千米，直接朝着海面降落。
    这个速度！
    杰克瞪大了双眼。
    “还真是速度优势啊！”润媞惊呼出声。
    西留斯居然是认真的！
    这个速度，太夸张了！
    “哈哈哈哈，所以说坐稳了啊！西留斯号可是很快的！”大和哈哈大笑，她站了起来。
    虽然下方是海面，但是西留斯丝毫不担心。
    大和已经在西留斯的头上变成了白狼，她的体型就要比西留斯娇小的多了，她张嘴吸气，然后白色的匹练爆射而出，直接轰在了前方的海面上，冰面瞬间结冰，化作了一个巨大的平台悬浮在海面上。
    下一瞬，西留斯落在了这巨大的平台上。
    冰块在刹那之间往海中沉陷，然后四周溅起惊天巨浪，同时表面裂纹蔓延，西留斯这样的庞然大物从天而降所带来的冲击不是区区冰块能够承受的。
    西留斯刚刚落地，背后的佩吉万已经大叫起来，“大哥！又来了！”
    不用回头西留斯也已经知道后方发生了什么。
    熟悉的两道气息在飞速靠近。
    后方的天空上，奎因坐在翼龙烬的背上，正飞速靠近
    西留斯一跃而起。
    甚至用不着他开口，大和就已经再度喷射白色的射线，在前方硬生生的冻出一条路来。
    他们的默契的确是已经点满了。
    西留斯开始在海面上奔驰，一个跳跃就是数百上千米，这样的速度简直令人目瞪口呆。
    就连坐在烬背后的奎因都惊呼，“那小鬼怎么这么快！烬，你能追上他吗？”
    烬没有说话，老实说，有些困难，即使是飞也没有这么快的，但是他也已经有在努力的拍打翅膀追击了。
    “老子来给他们减减速！”
    奎因冷笑一声，几道激光直接放了过去。
    一般的炮击可能都很难追上西留斯的速度，但是激光可就不一样了。
    几乎瞬息之间，耀眼的激光就要落在西留斯的身上，而且奎因瞄准的是杰克等人所在的地方。
    但是西留斯的背上还有大和。
    “鸣镝！”
    锐利的冲击波呼啸而至，直接凌空打炸了奎因的激光。
    但是西留斯没法继续往前迈了，又是数道激光后发先至，直接轰碎了前方大和制造出来的冰块。
    也就是这瞬息之间，烬老师已经凌空而至。
    完全没有废话的意思，烬直接抓住脑后的突起一扯，他戴着面具的脸直接面目全非。
    即使现在是危急时刻，但是西留斯看到这一幕仍然不自觉的笑出声。
    这样的招数，是认真的吗？
    “貂自尊皇！”
    笑是笑，西留斯当然知道，这一招非常危险！
    他直接转化为人兽状态，同时大喊，“大和！”
    嗤！
    下一瞬，一道黑线从天而降，几乎是擦着西留斯轰在了下方的冰面上。
    被冻得死死的冰块直接粉碎了，中央被轰出一个硕大的坑洞，坑洞穿透了数十米后的冰层，更下层的海水都被洞穿。
    于此同时，大和再度往下一发吐息。
    裂开的冰块之间那些汹涌的海水再度凝结，凹凸不平的平台出现了。
    所有人直到这个时候才落在了冰面上。
    西留斯松了一口气。
    刚才那一招想要硬抗的话可能身上已经多出了一个窟窿了。
    体型大的劣势就在于，当防御力跟不上的时候，很容易被揍。
    同时，烬和奎因两人也同时落在了冰面上。
    “这下麻烦啊。”
    杰克化作了人兽状态，走到西留斯的身边，皱着眉头。
    “说什么呢，真正的麻烦这才到来。”
    西留斯抬起头。
    天空上，巨大的青龙迅速靠近，虽然没有烬那么快，但是也在迅速的靠近了。
    杰克嘴一抽，还真是最大的麻烦来了。
    “所以，西留斯，解决的办法呢？”
    西留斯咧嘴一笑，“就像是润媞说的那样，打飞他们！”
    你也在给我开玩笑是吗？
    我现在说后悔了想要回去可以吗？
    天空上，青龙已经越来越近了，肉眼可见，他还在打着酒嗝，他降低高度，俯视着西留斯等人，
    “西留斯，看来，第一次的逃跑到此为止了。”
    西留斯仰望着他。
    就像是十年前第一次仰望着他。