    巴洛亚岛上的某间酒馆之中。
    本来应该无比喧嚣的，酒吧里面此时安静的落针可闻。
    所有的海贼们都正襟危坐，不敢说话，不敢行动，甚至连呼吸都放缓了。
    他们的眼睛直勾勾的盯着面前的桌子，仿佛桌面上铺着一张绝美的油画一样。
    这一切的原因只是因为酒吧角落的一桌人。
    西留斯拿着一张通缉令看着，上面是他的照片。
    下面写着黑狼西留斯，死活不论。
    最下面那一行写着他的悬赏金。
    西留斯认真的数了一下那一连串的零，然后笑着道，“真的是十亿啊。”
    “涨了两亿多？”
    黑玛利亚略微算了一下。
    “嗯，这次总算是整十亿了。”
    西留斯看着那一串的零，就觉得赏心悦目。
    这可比过去拿有零有整的数字好多了。
    “应该是因为之前拯救凯多老大的战斗吧？”
    杰克道，“那一次战斗不是非常的活跃吗？”
    西留斯深以为然。
    在那一场战斗之中，他可是和黄猿五五开了一段时间啊。
    甚至还趁着黄猿和凯多老师激斗的时候将他重创！
    这样的战绩配上十亿的悬赏金额，那是真的一点不过分。
    “十亿啊，真是了不起呢。”
    光月日和有些感叹的道。
    虽然不知道大海上的物价和和之国差多少，但是如此强大的西留斯所拥有的悬赏金额，肯定是很惊人的！
    “没错！大哥实在是太了不起了！”
    佩吉万完全不知道十亿贝利的购买力，但是这并不妨碍他向他最崇拜的大哥表示他的崇敬。
    “哼，有什么了不起的？”
    润媞看着弟弟的表现非常不爽，她冷哼道，“早晚我会拥有比你更高的赏金！”
    “那我期待着。”
    西留斯哈哈一笑。
    然后他注意到了坐在身边一直憋着嘴的大和。
    抬手搭在她肩膀上，“怎么了！一直不说话？”
    “西留斯！”
    大和很委屈的拿出了她的通缉令，“为什么我的悬赏金没有涨！”
    “这不是当然的吗？”
    西留斯笑着道，“谁让你在之前的战斗里面直接就被黄猿给打倒了呢？海军那边当然会认为你太弱了，没有威胁性嘛。”
    “西留斯！”
    大和直接炸毛，扑过来扯着西留斯的脸就是一顿狠狠的揉捏，“你太过分了！”
    西留斯哈哈大笑。
    “你还笑！”
    西留斯轻轻的拍着扑到他怀里的少女的后背。
    “好了笨蛋，用不着在意，悬赏金这玩意儿，只要实力足够就会不断上涨。”
    “你以后的悬赏金肯定会远远超过十亿的。”
    大和眨眨眼，“真的吗？”
    “当然了。”
    即使是此时大和的实力换算成悬赏金额的话，也绝对够得上十亿的水准了。
    原著中的杰克好兄弟都十个亿呢！
    “太好了！”
    于是大和又喜笑颜开了。
    光月日和静静的看着这一幕，她的嘴角忍不住微微勾起，“真好啊。”
    “是吧？”
    坐在她身边的黑玛利亚笑着道，“这样的景象我从小看到大，所以我一直都这么觉得。”
    两人相视一笑。
    她们真的很合得来。
    安抚完了大和之后，西留斯扯着嗓子喊，“老板，食物呢？”
    啃了好长时间的果子，西留斯也想吃点正常的食物。
    “来，来了！”
    酒吧的老板惊慌的把食物送到了西留斯面前的桌子上，慢慢的堆了一桌。
    那就没什么好说的了，开吃吧。
    西留斯海贼团开始朝着他们成立以来所遇到的第一个敌人发起了进攻。
    看着西留斯等人沉迷在食物中，完全没有搭理他们的意思，酒馆中其他的海贼们才逐渐有了些放松。
    有的海贼开始悄悄的溜走。
    看西留斯的人并不在意之后，更多的海贼悄悄溜走了。
    不过也不全都是选择离开的。
    也有几个海贼对了一下眼神，然后脸上同时带起了凶狠的表情。
    他们一点一点的从背后靠近西留斯。
    西留斯完全没有察觉到，依然在自顾自的大快朵颐。
    然后——
    “去死吧！！”
    这几名海贼同时发难。
    刀刃，枪械，所有能够用到的武器此时全部用了出来，海贼们的脸上带着难以言喻的亢奋神情。
    “十亿的脑袋，我们收下了！！”
    攻击马上就要落到西留斯的身上了。
    但是下一瞬，这几名海贼却又马上眼睛翻白，口吐白沫，直接扑倒在了地上。
    西留斯自然在吃着东西。
    玛利亚无奈的摇了摇头，“这种家伙还真是到哪都不会少啊。”
    “世界这么大，我们不能指望所有人都是聪明人。”杰克道。
    这座岛的港口，大量的海贼们蜂拥而来，他们纷纷登上了自己的海贼船准备离开。
    这座岛上来了一群怪物，他们是不敢继续待在这里了。
    海船们纷纷拉起船锚，放下船帆，当即就准备离开这座怪物盘踞的岛屿。
    但是这时候，一道白色的光柱激射而来，直接贯入海中。
    然后下一瞬，整个港口的海面都被冻结，所有的海船都被死死地冻在了海面上。
    这个能力是——
    海贼们惊恐地回过头，就看到数道人影缓缓靠近。
    西留斯笑着道，“抱歉，诸位，现在是，打劫时间！”
    海贼的行业生态就是这样的，内卷稍微有些严重。
    西留斯把港口所有的海贼都给赶上了岸，逐个的把他们身上所有的财物搜刮了个干干净净。
    过去在百兽海贼团的时候可以不在意这些，但现在自己当家作主了，可就不能不在意了。
    贝利这东西在这片大海上还是非常有用的。
    不得不说，新世界的海贼们还是挺有钱的，西留斯从这些海贼们的身上搜出了和他脑袋等价的贝利。
    他突然感觉自己有些不值钱了。
    不过这么多钱已经很能够用一段时间了。
    有了钱之后，还需要一艘船。
    这就更简单了，港口到处都是船。
    西留斯带着小伙伴们挑选了半天，最后选中了一艘中型的双桅帆船。
    其实就他们的人数而言，一艘小型帆船就已经够用了。
    但是无奈杰克和玛利亚的体型过于夸张，一般的小型船对于他们而言根本施展不开，所以只能选一艘大一点的。
    船选好之后，西留斯本来想出钱买的，但是这艘船的原主人实在太热情，哭着喊着一定要把这艘船送给他，西留斯大受感动，只好收下。
    然后实在抵不过海贼们的热情，西留斯又勉为其难的让他们帮忙更换船上的各种物品，帮忙搬运物资。
    海贼们实在太热情了，以至于所有的一切准备完成，西留斯等人乘船出海的时候，岸上送别的海贼们齐刷刷地露出了不舍的表情，有少数甚至泪流满面。
    “都是性情中人啊！”
    西留斯站在这一艘为了纪念他曾经的座舰而也被命名为天狼星号的大船的船尾感叹的道。
    杰克翻了个白眼。
    “总之，出发了！西留斯海贼团！目标是，北海！”
    “哦！！！”
    这一次，真的真的是冒险的开端了。
    “对了，海贼旗谁来画？”