    “要怪就怪你小子运气不好吧，老子正好在这附近停留！”
    奎因脸上的笑容逐渐狰狞，到最后干脆咬牙切齿了起来。
    一个星期前，他是怎么受的伤他可还没忘啊！
    这个不孝的混蛋弟子直接一发无差别的aoe把他打成重伤，伤势还没来得及修复就被凯多老大给派出来，在和之国四处搜寻风餐露宿。
    这些天来连最爱的年糕小豆汤都没能吃上两口，他怎么能不愤怒？
    西留斯站在杰克的背上，有些无奈的道，“奎因老师你难道就不能让开吗？阻拦后辈奔向远大前程的长辈，无论在什么地方都是会遭到鄙视的。”
    “你小子少给老子开玩笑了，你们走了之后百兽海贼团该怎么办？”
    奎因怒声道，“为了百兽海贼团，为了凯多老大的霸业，你们所有人都要给老子留下来！”
    “那可真是没办法了啊。”
    西留斯无奈的叹了口气，“准备战斗咯。”
    他是不想和几位老师战斗的，但是现在却不得不战斗。
    “事到如今奎因大哥不会还觉得一个人就能挡住我们吧？”
    杰克闷声道。
    他们可不是十年前的那些小鬼头了。
    以如今的实力来看，西留斯一个人就足以单吃奎因了吧。
    “他可不是一个人。”
    西留斯抬起头，远处黑暗的天空之上，一道火光飞速靠近。
    眨眼之间便已经到了他们的上方，然后巨大的黑影凌空砸落，“丹弓皇！”
    烬老师！
    虽然可能他距离这边的农场要更远一些，但是以他的速度，在得到消息之后想要赶过来也花费不了什么时间。
    烬老师一登场就毫不留情，右翅如同巨大的刀刃一般临空劈下，仿佛要直接把杰克和站在他背后的西留斯都给劈成两半一样。
    西留斯把手按在了背后的剑柄上，然后拔剑出鞘。
    霸气注入剑刃之中，漆黑的闪电开始跳跃。
    “威国！！”
    恢宏的黑色光柱如同爆发的火山一般喷涌而上，在刹那之间将烬吞噬其中。
    他的翅膀已经没办法再劈下来了，无孔不入的波动在冲击他身体的每一个角落。
    烬直接被吹上了天空，很是狼狈的从波动之中飞了出来，斜斜的落在了前方，与奎因并肩。
    “怎么回事？”
    奎因诧异的来着身边衣服上多了很多裂口的烬。
    “不对劲，这小子的攻击不对劲！”
    烬沉声道，“威力大大增强不说，明明是冲击，但是却给我一种无比锐利的感觉！”
    “不过现在也管不了那么多了！”
    烬老师一跃而起，直扑西留斯，“在凯多先生到来之前拦住他们，不能再给西留斯和大和使用霸海的机会！”
    奎因一点头，然后大手一挥，“所有人都给老子上！！”
    他的背后在黑暗之中沉寂的人们，瞬间怒吼着开始冲锋，人数应该多达千人。
    其中甚至还有着一个蛮霸者，是一美。
    黑色的毛发在西留斯的身上迅速生长，他看着扑过来的烬老师，大声道，
    “大和，先清场！”
    大和当然明白他是什么意思。
    两股强劲的霸王色霸气瞬间以他们两人为中心咆哮开去！
    冲刺而来的海贼或者武士们首当其冲被吞没，大部分人直接两眼翻白晕倒在地。
    然后西留斯一跃而起，迎向了烬，“大和，奎因老师交给你！”
    “杰克，玛利亚，小润，小佩，日和，食物就麻烦你们守护了！”
    正说着，迎面而来的烬飞速拍动双翅，一道道无比锐利的风刃，瞬间如同暴雨一般的倾盆而至。
    西留斯却并不慌乱，只是随意的挥舞着手中的大剑，轻松的砍断了每一道即将要落在他身上的风刃。
    这些风刃的威力都相当强劲，但是在西留斯的力量和他手中的大剑之前却又不太够看。
    同时下方，大和也已经化身为白色的狼人一跃而起，直扑奎因。
    “姆哈哈哈哈！西留斯着混小子也就算了，你这丫头也想放肆？”
    奎因哈哈大笑着，身体膨胀进入人兽状态，已经修复完成了机械左臂弹射而出，想要把大和直接捏在手里。
    但是——
    大和手中的狼牙棒瞬间白色的雾气升腾而起，冰蓝色的光晕环绕着同样晶莹的棒身！
    “尝尝新的阿健的力量吧！奎因大叔！冰诸斩！”
    拖着长长的白色尾气，大和一棒子砸在了奎因的机械手臂上。
    肉眼可见的机械臂在瞬间被冻成冰坨，然后下一秒因为大和的敲击而直接粉碎！
    “诶！！”
    奎因目瞪口呆，这小丫头的冰冻能力有这么强吗？
    他没时间惊讶了，大和的棒子可还没有停下，依然在朝着他轰来。
    奎因只能连忙出拳攻击。
    轰！！
    冻气和狂风同时呼啸吹拂。
    大和往后弹射轻巧落地，奎因也踉跄的往后倒退几步，站稳了步伐。
    他低头看着右手，小臂往下此时已经被坚冰所覆盖了。
    这是怎么回事？
    奎因一脸错愕。
    另一边，西留斯也已经落在了地上，随意的用剑切开从天而降的道道风刃。
    见这样的远程攻击派不上用场，烬老师干脆落在了地上，拔出了腰间的长刀，火焰瞬间将刀刃缠绕。
    流刃若火吗这是？
    西留斯双手握剑，“又到了比拼剑术的时候了吗？烬老师？”
    烬一言不发，手中剑刃一挥，巨大的火焰之龙便照亮了整片夜空，张牙舞爪地直奔西留斯而来。
    “威国！！”
    西留斯只会这一招远程剑术，不过也已经够用了，双色霸气注入，黑色闪电跳跃！
    漆黑的波动瞬间和灼热的炎龙撞在一起！
    火龙的脑袋直接粉碎，后续的身躯也摧枯拉朽一般的被洞穿。
    毕竟再怎么粘稠的火焰也终归只是区区火焰。
    但是西留斯的剑波可不单单只是冲击波！
    侧面，巨大的身影避开了漆黑的波动，闪电一般的出现在了西留斯的身旁，手中刀刃上火焰缠绕，一刀劈下。
    “你无处可逃！西留斯！”
    “我也用不着逃跑了啊。”
    西留斯轻叹一声，“烬老师，你做了个最错误的决定。”
    漆黑的大剑之上黑色的闪电暴涨，西留斯右脚重重的踏碎大地，大剑上挑。
    下一瞬，双剑碰撞。
    不，严格来说这完全称不上碰撞！
    烬的剑刃仿佛是顽童用泥巴捏出来的一样，面对西留斯漆黑的剑锋完全没有任何的抵抗之力，在刹那之间被直接切断。
    “什么！！”
    烬难以置信。
    这到底是怎么回事？
    他来不及在过多的思量，脑后的火焰暴涨。
    没关系，他还可以凭借露娜利亚族天生的体魄硬扛这一击！
    就像是过去每一次抵挡西留斯的攻击一样！
    这小子的攻击，没什么大不了的！
    然后，闪电缭绕的剑刃落在了他的腰腹之间。
    霸气被洞穿，皮衣被撕裂。
    最后，剑刃终于落在了他坚不可摧的皮肤上。
    剑刃有过刹那的迟滞，但是也只是一刹那，而且甚至不是停止，只是速度慢了一点。
    接着，黑色的剑刃坚定不移的切开了烬的皮肤，切开了他的肌肉，切开了他的骨骼。
    烬只来得及错愕的瞪大双眼。
    剑刃扫过他的胸口，从右腹到左肩。
    漆黑的闪电朝着四面八方放射！
    同时，烬的身体炮弹一样的倒飞而回，身上溅出的鲜血在空中绽放出鲜红之花。
    西留斯缓缓地舒了一口气，收敛了剑刃上的闪电，
    “烬老师，现在是我比较强啊。”