    手臂上鲜血还在流淌，但是西留斯脸上却是止不住的笑容。
    “西留斯你还在笑什么？”
    大和看得非常的着急，“赶快先止血啊！”
    “等等，西留斯，”
    大和着急忙慌的给西留斯包扎的时候，杰克看出了不对，他一脸惊异的道，“你刚才是不是没有使用霸气？”
    西留斯开心的勾起嘴角，笑着道，“就如同大和的狼牙棒从她的牙齿中继承了冰冻的能力一样，这把剑也从我的牙齿中继承到了一项特性。”
    “什么特性？”日和问。
    “锋利。”
    “锋利？”
    日和有些不解，着实是个好捧哏。
    “没错，它特别的锋利。”
    杰克等人瞠目结舌，然后面露喜色，他们当然是知道这个锋利意味着什么的。
    “非常感谢，飞彻大师。”
    西留斯由衷的对天狗山飞彻表示自己的感激。
    这个世界从来都是以力量说话，而这把剑，让他的力量变得更强了。
    “很感谢！”
    大和也有样学样的微微鞠躬致谢，“新的阿健我很喜欢！”
    “用不着，”
    飞彻大师冷笑，“如果你们非要感谢的话，那就去把凯多赶出和之国。”
    “哈哈……”
    西留斯只能尬笑两声。
    “哼，做不到就滚蛋吧！”
    刀匠冷哼一声，“帮不上忙也就算了，再继续留在这里，你们只会带来麻烦。”
    “当然。”
    西留斯郑重的点头，他也没有给这个村子来一个雪上加霜的意思。
    “对了，这个东西给你。”
    飞彻扔给西留斯一个长条状的东西。
    西留斯接过来一看，是一个剑鞘。
    他眼睛一亮，太锋利了也不是好事，尤其是把剑背在背上的时候。
    然后飞彻自顾自的走到房间的一侧，拿起了另一把被供奉在小桌上的武士刀。
    “您是要和这小子一起出海是吧，日和殿下？”
    他走到日和的面前，然后把手上的刀递给了她，“那么就请带着它以作为防身之用。”
    日和打量了一下这把刀，然后惊讶的道，“这难道就是传说中飞彻大师您的先辈，古彻大师所打造的大快刀，二代鬼彻？”
    “正是。”
    飞彻点点头，“虽然它是一把妖刀，但是我想继承了御田殿下血脉的您，肯定能够驯服它。”
    “我也帮不上什么忙，所能支持您的也只有这把刀了。”
    日和沉默了一下，然后她伸手接住了这把刀，“那么这把刀我就收下了。”
    飞彻笑着道，“我会在这个和之国等着您的归来。”
    然后，武器也已经拿到手，是时候离开了。
    道别了天狗山飞彻，西留斯等人离开了编笠村，回到了山林之中。
    “所以，接下来终于要出发了吗？”
    杰克的话语之中已经难掩兴奋。
    “在那之前我们还需要再准备一点东西。”西留斯这么说，“食物还有水。”
    在大海上没有食物和水，可是一件非常可怕的事情啊。
    西留斯哈哈一笑，看向日和，“我记得为了供应鬼岛和花之都，大蛇那家伙特意在和之国开辟了很多种植基地的。”
    “我恰巧就知道最近的一个在哪里。”日和笑着道。
    “好极了。”
    和之国在这些年间是作为百兽海贼团的武器工厂而运行着的。
    毫无节制的大量建立起来的工厂带来了巨大的污染，这个国家很多的土地都已经完全不能种植了。
    但是人总是要吃饭的，即使是穷凶极恶的大蛇和凯多也不例外。
    所以大蛇特意在远离工厂的地方开辟出了很多的农场，用来种植作物，养殖牲口供给他们的消耗。
    而在九里区域就有着这样的好几个农场。
    时间正值深夜，这个农场大部分的守卫孩子都已经睡觉了，只有小部分的倒霉蛋还在哈欠连天的训练。
    然后，道道黑影凌空而来。
    还不等巡逻队员们发出声音，恢宏的霸气横扫，整个农场都在瞬间安静了下来。
    “抓紧时间！能拿多少拿多少！”
    ……
    花之都，天守阁，时间是深夜。
    寂静的走廊之中，突然响起了匆乱的脚步声。
    一个武士一脸亢奋地狂奔而过，仿佛一阵风。
    他直接拉开了他直属上司所在房间的大门。
    “九里，破落镇农场，已经超过十分钟没有联系我们！那里肯定出事了！”
    连续一周徒劳无功的搜寻，不只是让凯多大发雷霆，黑炭大蛇也感觉面子上挂不住。
    于是在加派人手进行搜寻的同时，他们也加强了警戒。
    西留斯等人也是人，他们也是要吃东西的。
    而整个和之国都找不到什么正经的能吃的东西。
    除了各大农场！
    所以，对于这些地方的盯防就从没有放松过，而现在终于见到成效了。
    原本正在熟睡的上司瞬间翻身而起，“这个消息通知九里附近的兵力了吗！”
    “已经通知了！”
    “很好，我马上去禀报大蛇大人！”
    九里，破落镇农场。
    西留斯等人正如同过境的狂风一样，在这个农场之内搜刮着。
    他们在农场内找到了很多巨大的口袋，一人拎着一个，现在正在往口袋里面疯狂的塞东西。
    大多都是瓜果蔬菜。
    毕竟蓄养的各种家禽家畜临时处理起来很麻烦。
    它们叫的心烦，西留斯干脆打开了围栏，让这些被圈养的动物们撒欢的四散逃跑，消失在了黑暗中。
    至于它们之后会出现在什么地方，是努力的在野外求生，还是出现在某人的餐桌上，就已经不是他所关心的事情了。
    一边摘一边装的同时，众人还在一边吃。
    这一个星期以来的伙食实在是把他们折腾的够呛，现在终于能够换换口味了。
    除了食物之外，水也很重要。
    但是临时想要找个装水的器皿就很麻烦。
    不过没关系，还有大和在，西留斯直接让大和把水冻成了冰块，这样就能够搬走了。
    等到所有人的口袋都装满的时候，西留斯道，“差不多了，该撤退了。”
    再不离开的话，拦路的人就要来了。
    他们把装好的东西放在了一辆大车上，然后杰克变成猛犸象，拖着大车迅速离开了农场。
    目标是九里的海岸，从那里直接下海。
    只需要静悄悄的过去，就能不惊动所有人的顺利出海了。
    反正他们也用不到什么海船，大和把海面一冻，西留斯带着他们直接跨海狂奔。
    只要有指针指引方向，就不会出现迷失在海上的问题。
    不过并没有往前跑多远，西留斯就让杰克就停下了脚步。
    前方的黑暗之中，悉悉嗦嗦的声音不绝于耳，在月光的映衬下，西留斯看到了，一道道人影聚集成了一大片的黑暗，此时正横亘在他们的面前。
    还是晚了一步啊，西留斯轻轻的叹了口气，然后朗声道，“奎因老师，这么晚了都还不睡觉吗？容易产生黑眼圈的啊。”
    “姆哈哈哈哈！小子！！”
    远处的黑暗之中，一道高大肥胖的身影逐渐走出人群，当在了西留斯等人的面前。
    他当然是西留斯所熟悉的奎因老师。
    “可真是让老子好找啊！！”