    阳光都被遮挡了，西留斯环顾四周，无比庞大的怪物们争先恐后的嘶吼着，几乎同时朝着他们投过来贪婪的眼神。
    这些怪物一个一个的庞大的过头了，天狼星号还没有他们的嘴巴大。
    随意一嘴咬下来，整个天狼星号都要直接粉身碎骨了。
    大和惊呼道，“怎么会这么多的海王类？而且一个个的都好大！”
    “因为这里是无风带，”
    西留斯随意的道，“是海王类的巢穴，这些家伙算是小的了。”
    “这些家伙想要吃了我们。”杰克冷笑一声。
    “那就，让他们冷静一下！”
    西留斯上前一步，下一瞬，眼睛陡然一瞪。
    无形的气魄已经仿佛狂澜浩浩汤汤的扩散开去，直接将所有的海王类都覆盖其中。
    几乎同时，刚才还在嘶吼着的海王类们身体僵硬，然后疯了似的疯狂往外逃窜，然后一头扎进海中。
    海面直接都沸腾起来了。
    海王类们并不是一般意义上的野兽。
    西留斯知道，海王白星所召唤的那些海王类是拥有绝对不逊色于人类的智慧的。
    而这些相对小型的海王类，当然也同样具备着不弱的智力。
    它们知道，什么样的存在不能招惹。
    眨眼之间，原本混乱的海面上已经彻底安静了下来，来势汹汹的海王类们已经灰溜溜的缩回到了海中。
    不，并不是所有的都跑了。
    还有一个后知后觉的家伙还在茫然的四下张望，似乎是不明白发生了什么事情。
    这家伙长着小狗一样的脑袋，脑袋上是白色的毛发，脑袋往下的部位像是鳄鱼，长着厚厚的鳞片。
    西留斯嘴角一勾，有了个好主意。
    随手拔出了背后的大剑。
    “威国！”
    恢弘的黑色光柱横贯长空，擦着那一头海王类的身体边缘飞了过去，西留斯控制的非常准确，这一道剑波吹掉了这头海王类不少的鳞片，但是却并并没有对它什么巨大的伤害。
    但是即使如此，这一击也让那头海王类身体僵硬，双眼瞪得溜溜圆，然后下一秒想也不想的就往后掉头，准备逃跑。
    然后这时候，西留斯又是一道剑波擦着它的身体飞了出去，同时大笑着道，“跑？再跑就瞄准脑袋了。”
    海王类的身体再度僵硬了，狗脸上肉眼可见有汗水流淌而下，它听懂了。
    话说海王类为什么会流汗？
    即使你是一只狗，狗也不会流汗啊！
    然后——
    “汪汪汪！”
    狗脸上浮现一抹谄媚，这头海王类低下身体，趴在海面上朝着西留斯吐起了舌头。
    “哇！把它驯服了！西留斯真厉害！”
    大和欢呼一声。
    西留斯矜持的一笑，“没什么了不起的。”
    “有没有可能，是因为都是狗的原因？”润媞冷笑一声。
    西留斯恶狠狠的瞪了她一眼，不会说话的就把嘴捐给有需要的人。
    “所以，西留斯，你打算怎么做？”杰克有些好奇的问。
    西留斯嘴角一勾。
    稍后。
    “汪汪汪汪！”
    狗型海王类汪汪汪的大叫着，飞速的在海面上破浪前行。
    它的脖子上有一根绳子往后延伸，连接到了后方的一艘大船上，因为它的牵引，这艘大船也在飞速的前进。
    “真快啊。”
    黑玛利亚把被海风吹乱的头发撩了一下，轻笑着道，“西留斯真是个天才。”
    “是吧？”
    西留斯得意的大笑着。
    无风带是没有风的，连海流都没有，海船来到这里只能靠人力划船。
    但是现在有海王类拉船可就不一样了。
    “西留斯，我们养它吧！”大和扯着西留斯的衣袖，看着拉船的大狗眼睛放光。
    西留斯眼睛一眯，摩挲着下巴，“好像也不是不行啊。”
    “别说蠢话了混蛋！你真把它当狗了是吗？”杰克额头青筋暴跳。
    “没错，”
    黑玛利亚深以为然的道，“这么庞大的体型，很危险呢。”
    临时拉拉车倒是无所谓，真要把它一直留在身边，这样的体型，稍微在天狼星号上撞一下，所有人都得要葬身大海了。
    “也对啊，它体型这么大！食物储备很快就会耗尽的！的确是很危险啊。”
    西留斯瞬间恍然，“不能让它来和我抢食物！”
    “重点是这个吗？”
    无风带是难以跨越的天堑，但是实际上却也并不如何宽阔，大约半天的时间之后，天狼星号的船帆便再度被海风所灌满。
    北海，到了。
    到这里也就用不上拉车的大狗了。
    西留斯直接拔剑斩断了拉车的绳子。
    “再见咯！”
    虽然相处的时间还很短，但是西留斯对于这一头帮了大忙的狗狗还是很依依不舍。
    毫不犹豫，大狗一头扎进了海中带起巨大的波澜。
    “也是个性情中狗。”
    西留斯感叹着，“因为不想我们因为分别而依依不舍，所以选择毅然离去吗？男人的离别，果然不需要太多言语啊。”
    “你差不多够了吧？”
    杰克翻了个白眼，“还要装模作样的到什么时候？”
    “哈哈。”
    西留斯笑了一声，掏出了一张海图和一个罗盘。
    到了北海，记录指针和永久指针就已经派不上用场了，这是正常的海域，使用的是正常的海图和罗盘。
    这种必备的东西当然早就已经准备好了。
    “走吧，这附近有一座岛屿，马上就能去见识一下北海的风情。”
    西留斯海贼团的船长大人，还兼任船上的航海士。
    这就是从小努力学习的好处，可以领两份工资。
    北海的海域状况可就比新世界好得多了，不会有突如其来的暴风雨，不会原本晴空万里马上就是电闪雷鸣。
    天狼星号安然前进，很快就已经来到了某座岛屿的海外。
    这座岛相当的庞大，做个对比的话，比德罗斯罗萨要大出好几倍。
    “终于到了！”
    大和显得很兴奋，“北海的岛屿，和新世界会有什么不同呢？”
    “快点靠岸吧！”
    润媞大声道。
    她同样很期待。
    西留斯没有犹豫，选了处无人的海岸登陆，收起船帆，放下船锚，然后终于可以登陆了。
    “我留下来看船。”杰克道。
    “那我也和杰克一起吧。”
    玛利亚笑着道，“他一个人或许会很无聊，而且我们的体型的确是过于显眼了。”
    “好，”
    西留斯略一点头，“有什么事情随时联系。”
    现在可和过去被称为荒灾的时候不同了，船上拢共就七个人，总得要有人留下来守船才行。
    玛利亚和杰克留了下来，然后西留斯带着剩下的几人出发了，目标是岛上的城镇。
    这并不算困难，西留斯释放出见闻色，很快就找到了大量气息聚集的地方，那里当然就是城镇所在的地方。
    很快，西留斯等人就来到了城镇的外面。
    这座城镇很繁华，虽然比不上德罗斯罗萨，但是比起西留斯在新世界看到的大半的城市都要更好。
    更有趣的是，西留斯进入城镇之后才发现，城市里面气氛有些不对劲，所有人脸上都是喜气洋洋的，几乎看不到什么苦着脸的人。
    西留斯忍不住拉住了一个中年男人问，“大叔，我们是外来的旅行者，能够问一下吗？难道今天是什么节日？为什么所有人都这么高兴？”
    “难道你不是来自政府加盟国吗？”
    大叔有些诧异，但是还是喜气洋洋的道，“之所以高兴，当然是因为今年的天上金已经交上去了！”
    天上金？
    “虽然接下来得要节衣缩食的准备明年的份，但是今年总算可以安心了啊。”