    在过去的三年之间，西留斯已经掌握了流动霸气的技巧。
    这让他的武装色霸气所能发挥出来的威力大幅提升。
    但是这还不够，流动武装色之上还有一个更高难度的技巧。
    内部破坏的武装色。
    这种技巧就是西留斯所知道的最难也是最强的武装色霸气使用方式了。
    在新世界这片海域，武装色早就已经烂大街了，稍微有点名气的海贼都能够熟练的使用这种霸气。
    但是九成九的海贼都只会使用缠绕或者硬化的技巧。
    流动的武装色都已经是罕为人知了，会使用的人更少。
    内部破坏的武装色更是连凯多老师都不会，西留斯甚至都没见过。
    使用这种技巧的武装色的威力相当惊人。
    以凯多老师作为参照物，掌握了流动武装色的赤鞘武士们能够勉强破开他的防御，给凯多老师放放血。
    但是掌握了内部破坏武装色的草帽小子，却能一拳打的凯多老师口吐鲜血一脸懵逼的翻白眼。
    要知道那时候草帽小子还只是初学乍练，由那些经过千锤百炼的怪物们来使用呢？
    现在，学习这种霸气的机会来了。
    红发这家伙肯定是掌握了这种技巧的，不然正常人体格，又没有恶魔果实，甚至还断了一条手臂的他凭什么和其他的三个怪物争锋？
    这家伙的武装色，恐怕强的夸张！
    “诶？是说这个啊。”
    红发有些失望的样子，他咂咂嘴，“酒足饭饱之后，我还以为应该谈一些成年人之间的话题了。”
    你这混蛋以为我会问什么呀？！西留斯嘴角抽了一下。
    “不过这倒是没什么问题，也不是什么值得隐藏的秘密。”
    红发笑着道。
    “哦！真的吗？”
    西留斯眼睛一亮。
    好兄弟！
    以后我肯定给你面子！
    “不过，明天再说吧，已经很晚了啊。”
    话还没说完，这家伙已经躺在地上闭上了眼睛，等到话音落下，他已经发出了轻微的鼾声。
    这混球，故意的是吧？
    西留斯无奈的一摇头，看向了一脸笑意的日和，
    “夜深了，休息吧。”
    ……
    杰克揉着脑袋从甲板上爬了起来。
    已经好久没有喝的这么尽兴了。
    最开始是和贝克曼相谈甚欢愉快的对饮，然后莫名其妙的加入了和西留斯拼酒的战争之中。
    脑子里残留的最后的记忆，就是那混蛋得意洋洋的说，“杰克，就这？就这啊？”
    然后激愤之下一时上头，再醒来就是现在了。
    仗着能力耍无赖的混蛋！
    杰克一脸痛苦的腹诽，酒喝多了头就很疼。
    然后他发现甲板上的情况有些不对，海贼们都拥挤到一侧的船舷边，挥舞着手臂欢呼呐喊着。
    杰克走的船舷边，以他出类拔萃的身高，一眼就看清楚了外面的情况。
    海面被冻住了，上面西留斯和红发两人相对而立。
    什么情况？
    现在这是什么情况？
    杰克一脸懵。
    好在人群中有个个头高的非常显眼的家伙，杰克走过去扒拉了一下她的肩膀，
    “喂，玛利亚，现在是什么情况？”
    玛利亚头也不回，“西留斯要和香克斯先生决斗呢。”
    “哈？”
    世界又被按了快进了吗？
    冰面上，西留斯活动了一下身体，扭了扭脖子，然后看向了站在对面的红发，
    “香克斯，那可别怪我欺负残疾人了。”
    “哈哈哈，只是少了一只手臂而已，用不着在意。”
    红发哈哈大笑，毫不在意，“反正也只是切磋嘛。”
    “而且，或许一只手臂就足够了。”
    “那我就不客气了！”
    西留斯抬起双拳，紧握，霸气缠绕。
    对面的红发也抬起右臂，同样的缠绕上了霸气。
    是的，这一次的决斗不比兵刃，比拳脚。
    起因是红发这家伙说用嘴巴来说明有些麻烦，还是用更简单的方法为好。
    嗯。
    更简单的方法当然是用身体去感悟。
    感觉又回到了鬼岛，回到了最开始学习霸气的时候。
    “西留斯！加油啊！”
    旁边，大和大声呼喊给西留斯加油。
    “大哥！你是最强的！”
    当然少不了的还有佩吉万的欢呼。
    西留斯朝着他们竖了个大拇指。
    “那么，开始了。”
    红发笑着，直接朝着西留斯扑了过来，迎面就是一拳。
    西留斯压根就懒得躲，反正是为了学习霸气又不是真的战斗。
    正面硬刚就是了！
    他回了一拳。
    轰！
    双拳碰撞，冰面瞬间开裂，激荡的狂风吹得旁边两艘船的海贼旗都飘扬了起来。
    “好痛！”
    西留斯痛呼一声，当当当退后两步连连甩手。
    他的右手此时已经一片红肿。
    “哈哈哈哈，这还只是开始哦！”
    红发哈哈大笑道，明明只有一只手，但是挥拳的时候却快如闪电。
    西留斯毫不示弱地挥拳迎击。
    他总算体会到了内部破坏的武装色到底拥有怎样的力量。
    每一次拳头的碰撞，他的霸气都很轻易的就被红发给直接打炸了。
    字面意义上的炸。
    从内部被攻破了。
    不是输在质量不够，而是因为机制的压制。
    “真不错啊！”
    西留斯哈哈大笑道，挥拳的速度都更快了。
    只要掌握了这种霸气，再学会霸缠，就已经拥有了足以和皇帝们分庭抗礼的力量了吧？
    一连串激烈的对轰之后，西留斯的双拳已经血肉模糊。
    “先就到这里吧。”
    红发停手了，“西留斯，你的双手已经受伤太重了，再打下去的话，双手都要废了。”
    “少看不起人了香克斯。”
    西留斯咧嘴一笑，然后仰天大喊，“杰克！”
    甲板上的杰克好兄弟闻言翻了个白眼，但还是马上离开船舷走进船舱里面。
    很快他抱着一个大木桶回来了，直接丢了下去。
    西留斯张大嘴，张的比人还大。
    “诶——”
    红发也张大了嘴。
    等他看到西留斯一口把那个桶吞进了肚子，紧接着手上的伤势开始飞速痊愈之后，更是几乎下巴都脱臼了，
    “这是什么原理啊？”
    “真是可怕的能力。”
    船舷边，本-贝克曼由衷的感叹道。
    “那么，继续吧香克斯！”
    西留斯咧嘴笑。