    暴风雨还在继续。
    倾盆而下的暴雨也无法冲刷干净大船甲板上浓重的血迹。
    多弗朗明哥坐在船舷上，穿着皮鞋的右脚脚掌轻轻的有节奏的轻踏着甲板，溅起一道又一道的微弱水花。
    他仰头望着天空，雨水将他的头发淋得紧贴在头皮上，粉红色的羽毛大氅和暗红色的西装也早已经湿透了。
    但他的嘴中还哼着不知名的小调，显然心情非常愉快。
    “多弗！已经全部清点清楚了！”
    像是鼻涕虫一样黏糊糊的，让人怀疑他会不会在这暴雨之中被雨水冲刷的直接融化掉的托雷波尔跌跌撞撞的跑了过来，这个男人的脸上，此时只剩下无法言语的兴奋，
    “这可真是一笔数额惊人的巨款呢！如果把船上的这笔财富运用起来，我们的生意能马上就上好几个台阶呢！”
    “咈咈咈咈，那样可就太浪费了呀，托雷波尔。”
    多弗朗明哥低下头来，笑嘻嘻的道，“它们可是还有着更重要的用处呢。”
    “多弗朗明哥，你这个疯子！”
    这时候，趴在甲板上的男人，身披着正义大义的海军将校咬牙怒吼，
    “你知道你在做什么吗？你的行为会让好几个国家堕入毁灭的深渊！”
    “毁灭？咈咈咈咈，”
    多弗朗明哥站了起来，然后他放肆的一笑，“那不是棒极了吗？”
    “毁灭的焰火才是最美丽的！我已经迫不及待的想要看到了！”
    “多弗！后方发现船影！”
    这时候，一道尖细的声音突然响起，身材威武雄壮的琵卡一脸惊慌的跑过来，“是海军！海军的军舰来了！”
    多弗朗明哥脸上的笑容顿时微微收敛，“这么快？”
    “哈哈！你失算了多弗朗明哥！鹤中将就在这附近！刚才战斗的时候，我就已经让人通知了她了！你已经无处可逃了！”
    面色冷漠，随意手指一弹，一团线凝聚而成的子弹飙射而出，打穿了这名海军的头颅，多弗朗明哥走到船舷边，一眼就看到了暴风雨的尽头，那迅速靠近的舰队。
    “这可真是，现在还不是你们登场的时候啊，”
    他冷笑，“马上起航！带上这艘船一起离开！”
    “好的多弗！”
    琵卡大声回应。
    多弗朗明哥突然想起了什么一样，“对了，托雷波尔，西留斯那家伙还在德蒙岛吗？”
    “我去确认一下。”
    托雷波尔道。
    很快，他回来了，“他们的行踪被海军发现了，现在已经离开了那座岛屿！”
    “知道他们是朝着哪个方向前进的吗？咈咈咈咈，我突然有了一个很不错的计划！”
    ……
    “所以呢，接下来我们的目标是哪里？”
    杰克问。
    北海很大，甚至比新世界还要大很多。
    这片海域之中有着众多的岛屿，大量的国家城市。漫无目的的瞎晃的话，可能用上几年的时间也无法将这片海域走遍。
    “之前问了一下香克斯那家伙，他给我推荐了几座很有趣的岛屿！”
    西留斯翻出了海图，厚厚的一本，上面详细记载了北海的每一座岛屿，
    “我看看，距离我们最近的是阿博特岛，听说那里的温泉很不错。”
    “温泉啊？”
    黑玛利亚笑着道，“的确是很久没泡过了呢。”
    “嗯嗯嗯！”
    大和连连点头，“我想吃温泉蛋！”
    “那就去那里吧！”
    西留斯笑着道。
    “给我等一下！”
    杰克已经默默的攥紧了拳头，“又是看风景又是泡温泉的！西留斯，难道这一趟我们是出来旅游的吗？”
    西留斯眨眨眼。
    然后扭过头去和大和对视一眼。
    紧接着两人同时看向杰克，一脸困惑的道，
    “难道不是吗？”
    “……”
    杰克感觉自己脑子里面有根弦崩断了。
    这个混蛋！
    好在这个时候，瞭望台上的佩吉万打破了这尴尬的氛围，他大喊，
    “大哥！右前方发现船影啊！”
    “是海贼吗？”
    大和兴奋的跑到船头。
    “还是说那些不知死活的海军追上来了？”
    润媞还对西留斯之前没有解决掉那些海军耿耿于怀，也马上凑了过去。
    西留斯跳到了桅杆之上，从佩吉万的手中拿过了望远镜朝着前方看得过去。
    右前方的海面上，两艘大船并肩而行。
    非常怪异的组合，一艘是军舰，另一艘却是海贼船。
    “是海贼！”
    大和惊喜的道。
    “是海军！”
    润媞也大笑着。
    “嗯？那个旗帜？”
    他注意到了那艘海监船的桅杆上所飘扬的海贼旗。
    是一个嬉笑者的圆形小丑脸颊，有一道线从右上方贯穿到左下方。
    非常的眼熟啊，这是——
    前方海面。
    多弗朗明哥也通过望远镜眺望着远处海面上那一艘海船。
    “咈咈咈咈，这么快就挂上了新的海贼旗呀？”
    他咧嘴笑着，“凯多应该是被气得够呛吧。”
    “不过这一次倒是要感谢你出现在这里呀，黑狼！”
    “加速！全速前进！”
    他说。
    两艘大船再度加速往前。
    于是西留斯眼睁睁的看着那两艘船从他的远处，正前方的海域上穿过，毫不留恋的继续往前。
    “诶？完全不搭理我们啊？”
    润媞很失望的样子，“海军都这么没骨气的吗？”
    她可是已经准备好和纠缠不休的海军大战一番的了。
    西留斯也有些诧异，难道只是碰巧遇到了？
    那倒是无所谓。
    “姐姐，海军的话，又来了！”
    佩吉万大声道。
    他指着那两艘船来的方向。
    西留斯朝着那边看过去，果然又有几艘军舰在迅速靠近。
    这是在，追击？
    西留斯拿起了望远镜，然后直接进入了人兽状态，借助非凡的视力看了过去。
    然后他看清楚了那一支舰队最前端的那一艘海军战舰的船头上，站着一个精神矍铄的老太太。
    她此时也正拿着望远镜朝着自己这边观望，然后跟身边一个女海军说着什么。
    “原来如此。”
    西留斯嘴角一扯。
    这一下子明白那家伙在打什么主意了。
    原本只是想要去泡温泉的，但是现在看来，有个蠢货非要找不自在。
    那就陪他玩玩好了。
    “杰克！转向！”
    西留斯脚踩在船舷上，怒吼一声，，“给我追上去！追上前面那两艘船！”