    西留斯靠在船舷上仰望着天空。
    现在时间早就已经到了深夜，夜空之上明月高悬，柔和的月光洒落，落在了甲板上一片一动不动的海贼们的身上。
    就在刚才，西留斯完成了难以置信的成就，他孤身一人就放倒了红发海贼团的所有人，甚至就连红发香克斯自己都倒在了地上。
    西留斯嘴角勾起，真是个有趣的男人啊，红发香克斯。
    明明是第一次见，但是却敢在自己的面前毫无顾忌的喝醉。
    “唔，西留斯，已经，喝不下了……”
    西留斯低下头，脸色红彤彤的大和枕在他的腿上睡得正熟，嘴中嘟哝着什么。
    这个笨蛋在西留斯和红发海贼团的海贼们拼酒的时候笑嘻嘻的硬要加入进来，然后结果就很清楚了。
    西留斯把她含在嘴里的鬓发拨了出来，在月光的映衬下，少女本就动人的美丽面容更加明艳了。
    十年前的白毛丫头，现在已经是个不折不扣的大美人了啊。
    “这次是我赢了，西留斯……嘿嘿……”
    睡梦中的大和嘿嘿笑了一声，然后一个翻身，西留斯瞬间闷哼一声，大和的身体蜷缩了起来，她头上的角戳在了西留斯的肚子上。
    “笨蛋！”
    西留斯翻了个白眼，干脆开启了武装色。
    我倒要看看你有多能戳。
    “关系真不错啊。”
    西留斯抬起头，红发揉着额头摇摇晃晃的走过来，然后一屁股坐在西留斯的另一边与他并肩也靠着船舷。
    他是第一个被喝趴的，现在已经再度醒过来了。
    西留斯笑着道，“我们是从小一起长大的。”
    “这样啊？”
    红发头靠在船舷上，仰望着长空，有些怀念的样子，“我过去也有个一起长大的朋友，可惜已经很多年没有见过了。”
    西留斯当然知道他说的是谁。
    名字绝对不能倒过来念的巴基大神嘛。
    红发和巴基，就像是西留斯和大和一样，也是从小一起打打闹闹长大的。
    “想见的话就去见好了。”西留斯悠然的道，“海贼，不就是最自由的吗？”
    这家伙不久之前才去过东海，但是却并没有去见巴基。
    红发轻轻一笑，“是这样没错，但是巴基那家伙还在生我的气啦，哈哈，都怪我让害他吃了恶魔果实，而且，我在新世界也还有一些事情。”
    西留斯斜眼看了他一眼。
    这个男人在原作中就一直神神秘秘的。
    明明是个海贼，却和五老星关系微妙，世界最高权力都很给他面子。
    有些好奇，他说的事情是什么事情呢？
    “那我遇到他的时候，帮你向他问好吧。”西留斯随口道。
    “哦？他可是在东海。”
    “没什么，”
    西留斯用手给大和梳理着头发，少女的头发很柔顺，几乎没有打结的，“我准备环游四海，东海也会去。”
    “环游四海？”
    红发愣了一下，然后他哈哈大笑，“真有趣，很巧，前不久我才结束了环游四海的旅途返回新世界。”
    “怎么样？”西留斯很期待的问，“有没有看到很多美丽的风景？有没有遇到很多有趣的人？”
    “那是当然的。”
    红发伸直了双腿，悠闲自在的靠在了船舷上，闭着双眼，仿佛是回忆起了什么美好的景象一样，他笑着道，
    “那是我一生中最值得回忆的旅程，尽管去吧，西留斯，你肯定不会后悔的”
    “这样啊。”
    西留斯也笑着，“我觉得也是。”
    “那就麻烦你了，帮我跟巴基说一句，就说我很想他。”红发道。
    从小一起长大的伙伴，十几年没见了，他的确是怀念着和巴基一起长大的岁月。
    “好啊。”
    然后西留斯扭过头，喊，“然后，日和，你还准备听到什么时候？”
    “日和？”
    香克斯睁开了眼睛。
    “因为感觉打扰你们聊天好像有些不太好。”
    甲板的另一边，站起来一道人影，光月日和缓缓而来，“所以我一直在等，因为觉得无论如何都应该来和你打声招呼，”
    “红太郎哥哥。”
    “红太郎——”
    红发诧异的打量着日和，会这样称呼自己的人只有一个，那已经是很久之前的事情了。
    他的眼睛亮了起来，“你是，小日和吗？”
    依稀还能够从这名少女的身上看到他母亲的模样。
    “虽然已经完全记不清你的模样了，但是父亲总是给我讲那时候的故事，”
    日和笑靥如花，“真是好久不见了，红太郎哥哥。”
    和母亲一起从罗杰船上离开的时候她还是个小婴儿。
    但是，她的孩提时代，她的父亲母亲却一直在和她讲述那些故事那些人。
    红发一脸惊喜的坐了起来，故人久别重逢，当然是值得高兴的事情。
    他说，“上一次见面，你都还是一个小婴儿吧？还刚刚学会说话。巴基那家伙，听到你叫他哥哥的时候，可是高兴的到处乱跑呢。”
    “我今年已经十六岁了。”日和道。
    “是啊，已经，那么久了啊。”
    红发叹了口气，“抱歉，小日和，和之国的事情我已经听说了。”
    “用不着道歉，红太郎哥哥，”日和摇摇头，“每个人都有他自己的冒险，和之国的事情都是父亲的选择。”
    日和的表情非常的平静，“父亲选错了，这带来了苦难，这份罪孽应该由我们自己来背负。”
    注意到了日和的眼神，红发轻叹一声，“御田大叔还真是生了个很了不起的孩子啊。”
    “西留斯，”他看向西留斯，认真的道，“一定要照顾好日和。”
    “说什么蠢话啊笨蛋，”
    西留斯翻了个白眼，顺手给大和擦了擦流出来的一点口水，也不知道她梦见了什么，
    “日和是我的伙伴。”
    “哈哈哈哈，说的也对，是我犯傻了。”
    红发哈哈大笑，“日和可是你的伙伴啊。”
    日和也轻轻的笑着。
    “对了红发，”
    西留斯突然道，“有个问题想要请教你。”
    “这么郑重？”
    红发一挑眉毛，“那要不算了吧？”
    “喂！”西留斯额头青筋一跳，“你这混蛋，好歹听完我想问什么啊！”
    “哈哈哈哈，”
    红发挠着后脑勺，哈哈笑，“因为如果你问到什么很隐私的问题，就会很尴尬嘛。”
    “谁会问你那些啊！”
    这家伙不正经的时候可真不正经！
    西留斯道，“我想问，让武装色流动起来之后，该怎么让它渗入物体内部进行破坏。”