    多弗朗明哥放下了电话虫，从来都是高扬的嘴角这一次沉了下来。
    “那个家伙为什么会出现在这里？”
    他的身边一道异常尖细的声音响起，一个异常高大的壮汉诧异的道，“他不是应该呆在新世界的吗？”
    “嘿嘿嘿，是因为在新世界混不下去了所以才仓皇逃来北海的吧？”
    一个头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风，打扮像土著部落的男人笑嘻嘻的道，“选择了背叛，凯多不会放过他，和白胡子还有big?mom都有矛盾，新世界哪里还有他的容身之处？”
    “咈咈咈咈，迪亚曼蒂说的很对。”多弗朗明哥嘴角一勾，笑着道。
    “哪里哪里。”
    名为迪亚曼蒂的男人手挠着后脑勺，很谦虚的样子，“只是我瞎猜的。”
    “但是我也是这么认为的。”多弗朗明哥笑道。
    “居然如此凑巧？”
    迪亚曼蒂连连摇头，“我只是瞎猜的，没有任何值得在意的地方。”
    多弗朗明哥哈哈一笑，“那就算了吧。”
    “既然你都这么说了，那我的确是说的很对！”刚才还很谦虚的迪亚曼蒂瞬间来了精神，胸膛一挺大声的道。
    “那多弗，我们应该怎么做呢？”
    黏糊糊的男人，托雷波尔笑嘻嘻的问，“那个家伙来的可不太凑巧哦，要是被他撞上了的话，他肯定会动心吧？毕竟，我们的目标可是——”
    “天上金啊！”
    “咈咈咈咈，别管他们，现在要做的事情只有一件，完成我们的计划！能不能在这即将暴走的时代占据一席之地，就靠这最后的终极一跃了！”
    “该出动了！咈咈咈咈，这一次，就让世界听到老子的声音！”
    天空上乌云突然开始流转了，然后雷霆开始闪烁，大颗大颗的雨点落下，一场酝酿已久的暴风雨来临了。
    火烈鸟大船乘风破浪，撞碎千波，在暴风雨之中一路前行。
    在距离这里很近的另一片海域，也就是堂吉诃德家族前进的方向，一艘巨大的海船同样在乘风破浪，这是一艘巨大的军舰，船帆上有着显眼的正义二字。
    在这艘船的周围，还有另外的几艘军舰护航。
    这是一支规模不小的舰队！
    舰队顶着暴风雨一路向前。
    但是，意外的状况到来了。
    一艘军舰的桅杆上，作为瞭望员的海军突然发现了不对，“前方出现船影！！是——是——”
    “是堂吉诃德家族啊！！”
    德蒙岛。
    西留斯几人出了城镇之后顺着道路进入了前方的大山之中，然后沿着修建的整齐的山路一路往上。
    山里的风景很不错，道路的一侧就是断崖悬壁，只是看上一眼就让人有种的觉得险峻无比。
    众人一边往上走一边闲聊。
    “所以西留斯，为什么要阻止我？”
    润媞很不爽的样子，“让我解决掉那个混蛋不好吗？”
    “用不着在意。”
    西留斯随意的道，“我们又没有掩饰行踪，早晚都会暴露的。”
    “哼。”
    润媞冷哼一声，懒得和西留斯争辩。
    这个混蛋总有很多歪理，嘴皮子上永远不会认输。
    “总之，加快速度吧，留给我们的时间可能已经不多了。”
    西留斯笑着。
    他们开始加速爬山了。
    还好，这座岛虽然比德罗斯罗萨更大，但是却没有大出太多，远远不及和之国的规模。
    没有花费太久的时间，西留斯等人就已经走到了山路的尽头，一片巨大的湖泊出现在了他们的眼前。
    “哇，真漂亮诶！”
    佩吉万兴奋的上前两步，看着眼前水波荡漾的湖泊不由得赞叹一声。
    这一片水域的确是非同寻常的美丽。
    在阳光照耀之下，湖水呈现五颜六色的色彩，看起来就如同一块璀璨的宝石一般，静静的镶嵌在这群山之巅。
    尤其是因为山顶上气温较低，此时湖泊上方云雾缭绕，西留斯等人瞬间仿佛置身仙境之中。
    “真美呢。”
    日和也颇有些感叹。
    大和就更不用说了，已经凑到湖水的面前，兴奋的东张西望。
    甚至就连润媞此时都眼睛放光。
    女孩子对于美丽的东西总是没有抵抗力的。
    西留斯掏出了一个电话虫，他并没有留个纪念的意思。
    只是，杰克和玛利亚没有看到，不是太可惜了吗？
    “西留斯！我们把这里冻住带走怎么样？”
    大和兴冲冲的提议。
    “笨蛋！”
    润媞翻了个白眼，“就算带走，我们哪来的那么大的碗装它？”
    两个笨蛋。
    西留斯无奈的摇摇头，这我就要给你科普一下五彩池的成因了，就是带走，也只能带走普通的水啊。
    同一时刻，海岸边，天狼星号甲板上。
    杰克眺望着远处的海面，“我就知道他们总归是得闹出点动静来的。”
    “毕竟是西留斯啊。”
    黑玛利亚微笑着道。
    远处的海面上，数艘海军战舰在飞速靠近。
    “联系那混蛋吧，该怎么做，让他下个决定。”
    德蒙山之巅。
    西留斯等人绕着这个湖泊走了一圈。
    从不同的角度能看到不同的美丽景色，的确无愧于神明之眼的称号。
    然后西留斯接到了黑玛利亚的电话，海军来了。
    “那么，该离开了！”
    西留斯大笑。
    “是要去解决掉那些海军吗？”
    佩吉万摩拳擦掌。
    新世界的海军他很可能打不过，但是四海的可就不一样了。
    “怎么会，”
    西留斯笑着道，“海贼遇到海军，当然是选择逃跑啦。”
    “哈哈，对啊！御田说白胡子也总是这么说的！”
    大和也哈哈大笑，“逃跑咯！”
    润媞简直难以理解他们在想什么，“你们两个混蛋在说什么啊？区区四海的海军！”
    德蒙山下，海军已经把下山的路给完全堵住了。
    一名肩膀上挂着上校军衔的海军大吼道，
    “敌人是黑狼西留斯！是个强大和怪物一样的家伙！但是即使如此，我们也绝不能允许他们在正义所照耀的领土肆虐！”
    城镇中的居民已经紧急疏散了，上千名海军聚集于此，他们是即将向魔王发起挑战的勇者。
    然后，魔王出现了！
    漆黑的巨狼从群山之中跃出！
    他只是稍稍展露身形就让让海军们目瞪口呆。
    “何，何等的庞大……”
    上校感觉全身瘫软无力，几乎就要一屁股坐在地上。
    与这种怪物为敌，怎么可能会有胜算？
    但是下一瞬，他咬牙怒吼，“不要怕！即使再怎么庞大，他也只是血肉之躯！”
    “为了正义！准备战——”
    轰！巨狼踏碎大地一跃而起，如同闪电一般的扑了过来。
    完蛋了。
    上校甚至已经闭上了眼睛。
    这个世界上就是存在着凭借勇气也无法跨越的天堑啊。
    但是想象中的痛楚并没有传来，上校睁开眼睛看向后方，巨狼已经恢复人形，几道人影快速离开。
    “逃跑咯！可别被海军抓住啊！”
    有个人在哈哈大笑，似乎就是……黑狼西留斯？
    这到底是怎么回事？
    西留斯等人很快返回了天狼星号，直接跳上了甲板。
    “我还以为你会闹个天翻地覆呢。”杰克道。
    西留斯笑了笑，“可以，但是没必要。”
    “总之，出航咯！”
    天狼星号放下船帆，拔起船锚，直接起航。
    很快，海军们赶到了海岸边，眺望着那一艘渐行渐远的海船，所有的海军都感觉非常的荒诞。
    他们，赶走了悬赏金十亿的大海贼？