    西留斯扯着嗓子大喊。
    实在是距离海军们所在的海岸还有一段不近的距离，如果不努力大声喊的话估计对面根本听不见。
    “果然应该提前准备一个扩音器的。”
    西留斯喊话完毕之后，有些若有所思的道。
    “现在是说这种事的时候吗？”
    杰克怒道。
    不过西留斯的声嘶力竭还是很有效果的，很快鹤中将的声音也传了过来，西留斯听见她说，
    “海军和海贼，可没有什么生意可谈。”
    “噗——”
    润媞瞬间笑出声，小女孩眼睛弯弯，笑容和煦，她什么都没说，但是又好像什么都说了。
    “润媞，西留斯已经很难过了！”
    大和认真的道，“你就不要再嘲笑他了，他肯定事先也没有料到这回事，不然肯定不会让我们在这里白白的等这么久。”
    西留斯嘴角抽了一下。
    好姐姐，真是谢谢你的维护啊。
    不过现在不是和小伙伴们斗嘴的时候，西留斯再度大喊，“即使是关于天上金的生意也不愿意谈吗？”
    正带着海军们朝着西留斯等人前进的鹤中将眉头一皱。
    她抬起头，断崖的上方，西留斯等人的背后，巨大的冰柱矗立在那里，隐约可见暗淡的金色光芒。
    天上金！
    毫无疑问就在这里。
    那么——
    “住嘴吧海贼！”
    鹤中将没有说话，但是有人说话。
    有着长长脑袋的男人，海军本部中间，斯托罗贝里仰头怒吼，“正义的海军，岂有和海贼交易的道理！别以为可以在正义之前为所欲为！”
    “真敢说啊这些家伙，”
    杰克冷笑一声，“他们难道不知道政府和和之国的交易这些年就没有断过吗？”
    西留斯却微微叹了口气，“所以，真的没得谈了吗？”
    “天上金就在那里。”
    鹤中将这么回答，“本来就用不着交易的不是吗？孩子，接下来我们会带着天上金还有你们，一起返航的。”
    “这样啊。”
    西留斯有些无奈的挠挠头，“那可真是没办法了，只有战斗了吗？”
    “你在说什么蠢话，海贼和海军之间，除了战斗还能是什么？”杰克冷哼道。
    “是啊，是我犯蠢了。”
    西留斯轻轻的舒了一口气，“战场上得不到的东西，谈判桌上也得不到，既然语言谈不成这笔生意，那就用钢铁与鲜血来争争取好了。”
    “早就该这样了！”
    杰克擎出了双刃，“准备战斗了伙计们！”
    西留斯斜了他一眼，这家伙是不是抢了本该自己说的台词？
    “战斗咯！”
    大和笑嘻嘻的拔出背后的狼牙棒，上前一步，和西留斯并肩站立。
    “吼！”
    西留斯的背后，润媞姐弟两双龙咆哮。
    “这会是一场很艰难的战斗！”
    逐渐靠近的海军这边，鹤中将沉声道，“敌人的强大非同寻常！所有人都要注意。”
    “放心吧鹤大姐，”
    祗园笑眯眯的道，“现在与他们为敌的，可是海军本部的中将们啊！”
    鹤中将略一点头。
    这必定会是一场艰难的战斗，跟着她登陆的海军士兵之中，最后能够回去的人只会是少数。
    但是，这一场仗却也不得不打。
    因为天上金太过于重要！
    因为海军有讨伐海贼的天职！
    所以，从一开始就没有缓和的可能！
    无论多么艰难的战斗，海军都会毫不犹豫的迎难之上！
    这就是海军的正义！八百年来都是如此。
    这一次，正义，也会获得胜利。
    鹤中将掏出一个电话虫按了下去。
    远处海面上的军舰马上做出了反应。
    刹那之间，千炮齐发，轰鸣声连绵不断，甚至让西留斯都觉得有有些刺耳了。
    然后，一大片的黑点遮天蔽日，仿佛乌云一样的飞速划过天空，朝着西留斯等人所处的这片断崖而来。
    “那是什么啊！”
    西留斯等人的更后方，光秃秃的大山顶上，山脊之后突然翻过来一群人。
    他们刚刚翻过大山，就看到了飞掠而来的炮弹。
    “是，是军舰！！”
    “海军来了！怎么回事？我们这里是非加盟国啊！”
    “笨蛋！当然是冲着黑狼他们来的！打起来了！”
    “那我们还要过去投靠黑狼吗？”
    “先观望一下吧。”
    现在过去投靠黑狼，会被直接炸上天的啊！
    人群的最后，金色长发的男人缓缓的往山坡更高处走，找了块还算平整的地方坐下，居高临下的俯视着下方的景象，同时他掏出了一副塔罗牌，自语道，
    “就让我看看吧，命运到底会如何抉择。”
    ……
    “恩？”
    大和有些诧异的回过头去，看向山巅，“西留斯？”
    西留斯头也不回，“别管他们，重点在这边。”
    “的确，真是惊人的火力呢。”
    黑玛利亚感叹道，“地形都会在一瞬之间被改变。”
    “现在好像说这个的时候呢。”
    日和轻笑道，“西留斯，还不做点什么吗？”
    “那就做点什么。”
    西留斯笑了笑，“大和，可以交给你吧。”
    “那就交给我好了。”
    大和笑嘻嘻的上前一步，她提在手中的狼牙棒上已经白色的冰霜弥漫。
    “给我冻住吧！！”
    她挥舞狼牙棒。
    白色的风暴瞬间席卷整片天空，阳光都被遮蔽了。
    只是一瞬间，天空上开始下冰雹了。
    然后，所有激射而来的炮弹都被吹飞了回去。
    单纯的冻气是没有冲击力的，但是缠绕在狼牙棒上然后被打出去的就不一样了。
    被冻成铁坨的炮弹们掉落在地上，但是却并没有爆炸，它们已经里里外外的都被彻冻住了。
    “只是一瞬间，所有的炮弹都被——”
    山顶观战的人们目瞪口呆。
    “实在是太厉害了！！西留斯海贼团！”
    然后是欢呼。
    他们渴望着加入这样的海贼团。
    更高的地方，金发的男人翻开一张塔罗牌，然后，他的瞳孔陡然收缩。
    他突然抬头看向下方。
    “这一瞬，命运已经做出抉择了！”
    西留斯站在断崖之上，俯视着下方。
    接着炮火的掩护，海军们已经很近了。
    “那个女人是——”
    黑玛利亚注意到了落后鹤中将半个身位的女人，“桃兔？她的实力远不是一般的中将能够媲美的！然后是火烧山，鼯鼠，斯托洛贝利，都是名扬天下的海军支柱！”
    “这场战斗恐怕会有些艰难啊！”她感叹道。
    “艰难？这样啊。”
    西留斯笑了笑，“那就降低一点难度吧。”
    “大和。”他说，“我们来杀死这场比赛，彻底，击溃他们。”
    “好啊！”
    大和与他并肩，化作了兽人状态，双手握住了狼牙棒，白色的冻气与漆黑的霸气在狼牙棒上交织。
    西留斯同样化作狼人，双手握剑，剑刃上漆黑的闪电飘荡而起。
    “……！”
    正在迅速靠近的鹤中将神色陡然一变，“那是！！”
    “全力防御！！”
    “祗园，阻止他们！”
    桃兔抬手拔剑，恢弘的斩击冲天而起。
    但来不及了，西留斯两人挥动武器。
    “霸海！”