    “新世界已经完全乱起来了啊？”
    西留斯翻着手中的报纸，饶有兴致的笑着道，“哈哈，凯多老师最近好像过的很惨呢。”
    “这是当然的事情，”
    坐在对面桌子上正在吃饭的杰克随意的道，“你以为是谁的错？”
    “没错，”
    黑玛利亚也笑着道，“我们的离开，让百兽海贼团的实力削弱太多了。”
    这是当然的，在西留斯等人离开之前，百兽海贼团的实力空前的强大，无论是西留斯还是大和，都已经是足以独当一面的强者，杰克和玛利亚的实力也已经逐渐成型。
    西留斯轻咳一声，严肃的道，“所谓的成长，就是要有面对突如其来的灾难的准备，我们要相信凯多老师。”
    “得了吧，”
    润媞冷哼一声，“白胡子都快要打到和之国了。”
    新世界现在的确是很热闹，西留斯等人离开之后，白胡子海贼团敏锐的注意到了百兽海贼团的虚弱，果断发起攻击。
    不过这一次倒是没有直捣黄龙进攻和之国。
    大概是三年前吃了一次亏之后学聪明了，知道和之国的地形易守难攻，在那里决战非常的不明智。
    所以白胡子海贼团所采取的策略是，从百兽海贼团所占领的地盘开始清理，逼凯多出海决战。
    “还有夏洛特?玲玲那个老太婆也在落井下石。”
    杰克摇了摇头，“凯多老大这一次真是危险了。”
    是的，在白胡子发起正面进攻的时候，夏洛特家族也在背后偷家，也在悄悄的侵占百兽海贼团的地盘。
    百兽海贼团这一次真的遇到了大麻烦。
    “那要怎么办啊西留斯？”
    大和有些惊慌的拉住了西留斯的衣袖，“父亲会死吗？”
    凯多老师真应该感谢西留斯。
    至少此时的大和对于他只是理念上的不认可，心中依然把他当做值得尊敬的父亲看待。
    为了维系他们的父女亲情，西留斯实在付出了太多。
    西留斯笑着敲了敲她的脑袋，“笨蛋，别太小看凯多老师，局势可还远远没有危险到那种程度。”
    凯多老师可不只是实力强悍而已啊。
    西留斯愿称他为智将凯多！
    凯多老师的心眼可比胡子多。
    而且最重要的一点在于，西留斯认为，比起白胡子，夏洛特?玲玲和凯多老师的关系要亲近得多。
    这一点，非常的重要，足以彻底扭转局势。
    “总之，这个问题就到这里，”
    西留斯伸了个懒腰，日和还在这里，继续讨论这个有些不太好，“温泉也泡过了，出发吧，再继续逗留的话，海军就要来了，这座岛可不适合作为战场。”
    这里是座活火山啊。
    在这里大战的话，可不是明智的行为。
    走出温泉旅馆的时候，西留斯注意到了满脸笑容的站在门前的旅馆老板。
    “西留斯先生，这就要离开了吗？”老板笑着道。
    这老板胆子真的很大，在岛上其他的人都对西留斯等人避之不及的时候，他反倒是有胆子做西留斯的生意。
    也难怪，毕竟是香克斯那家伙推荐的旅馆，当然有些与众不同。
    西留斯挑了挑眉毛，“钱的话，我记得已经付过了。”
    “这是当然，只不过，西留斯先生，”
    老板笑眯眯的拿出纸笔，“能够麻烦您给我签个名吗？”
    耶？
    这倒是第一次遇到这种情况啊！
    西留斯感觉很新奇。
    “签名？我也能签吗？”大和兴冲冲的凑过来。
    西留斯斜了她一眼，就你的字？
    “大和小姐愿意的话当然可以。”老板当然从善如流。
    “她可以的话，那我也要！”
    润媞不甘示弱，“小佩也一起来！”
    “诶？为什么啊？”
    “因为这是姐姐的命令！”
    “啊啊，这可真是。”黑玛利亚无奈的笑着摇头。
    “那就大家一起签好了。”
    西留斯哈哈一笑。
    这不是也不错吗？
    就写个西留斯到此一游好了，西留斯提笔就是笔走龙蛇，他的字苍劲有力，堪称力透纸背入木三分。
    大和接过纸笔，“西留斯你是不是太用力了？纸都要被你划破了！”
    “我可不知道收集海贼的签名有什么意义。”杰克冷哼一声。
    “嘿嘿，诸位可不是一般的海贼啊。”
    老板笑着道，“恃强而不凌弱，居高而不临下，这是真正豪杰的气概啊！”
    “遇到这样的人物，怎么能视而不见呢？”
    “毕竟，说不定，未来的海贼王者，就曾经在我这里留下字迹！”
    “海贼的王者？哈哈，”
    西留斯轻笑一声，“出发咯！”
    他化作狼人状态，搬起了挡在旅馆门口的巨大冰柱，转身离开。
    冰柱很重，所以每一步都要西留斯用霸气强化脚下的地面才能保证自己不把地面踩烂了。
    “出发咯！”
    大和笑嘻嘻的追了上来，“西留斯，海贼王的王者，你会成为海贼王吗？”
    “海贼王？”
    西留斯笑了笑，“王者不王者的无所谓，我只是想要去最终之岛上看看，如果不在那里开一场宴会不久太可惜了吗？”
    “西留斯不做的话，那我要成为海贼王！”大和大声道。
    “你？”
    西留斯笑着道，“笨蛋，只有船长才能获得这种名号吧？”
    “那我要做船长，西留斯就是我的御田！”
    “是是是，走吧，大和船长，不出意外的话，接下来还有一场架要打呢。”
    西留斯海贼团再度出航。
    时间稍后。
    一支海军舰队抵达了这座岛屿。
    “西留斯先生已经离开了，”
    旅馆老板笑眯眯的对面前这个老婆婆这么道，“具体方向的话我倒不是很清楚。”
    西留斯先生？
    鹤中将挑了挑眉毛，“他们在这里做了什么？”
    “当然是泡温泉了，”
    老板笑着道，“我这里可是岛上最出名的温泉旅馆，海军阁下您要不要尝试一下？”
    “鹤婆婆！”
    这时候，眯眯眼的海军中将，“有消息了，知道他们出发的方向了，我已经通知那个方向的海军基地联合搜索。”
    “好，”
    鹤中将略一点头，“出发。”
    舰队再度出航。
    船上，祗园中将有些惊奇的道，“这伙人还真是嚣张啊，抢夺了天上金居然还没有半点隐藏消息的意思，大摇大摆的招摇过市。”
    鹤中将眉头微皱，“或许——”
    不久，一个消息传到了舰队。
    “发现西留斯海贼团踪迹了！！”
    “靠过去！”鹤中将果断下令。