    “cp0？”
    看着天空上飞掠而来的那两道人影，西留斯有些诧异的道。
    大海上会做这样打扮的人，有且只有世界政府旗下的cp0，那个直属于天龙人的谍报机构。
    虽然一个个的都是间谍特工，但是打扮的却非常的引人注目，只能说这就是所谓的艺高人胆大了吧。
    “有意思。”
    西留斯不在发起进攻，提着剑站在原地，嘴角微微勾起。
    这么看来那笔生意也不是没有谈成的可能啊。
    “cp0？”
    鹤中将对于这伙人的到来也同样相当的惊愕。
    她可从来没有接到过这方面的指令。
    “cp0是什么啊？”
    大和还有些茫然的样子。
    “是政府的高级特工！”西留斯随口道，“天龙人的爪牙。”
    也就是这几秒钟的功夫，那两道人影已经横跨长空，落在了海岸之上。
    “黑狼西留斯，真是久闻大名了。”
    身材相对更矮小一些，穿着西装的cp0，上前一步笑着道。
    所谓伸手不打笑脸人，西留斯也回以笑容，“世界政府的最高谍报机构，为什么会出现在这里呢？”
    “事实上我们正是为你而来的黑狼。”
    这名cp0道，“我们带来了五老星的意愿，政府想要和你合作。”
    “你们在开什么玩笑？”
    桃兔难以置信的怒声道，“合作？这种事情我们根本听都没听过！”
    刚才的战斗之中，不知道多少的海军战士阵亡，现在你们跑出来说要和这伙海贼合作？
    这群混蛋到底把海军的正义当做什么了？
    “这是五老星的意思，我们只是负责传达。”
    身材瘦高的那个cp0不咸不淡的道，“如果桃兔中将有意见的话，可以去玛丽乔亚找五老星面谈。”
    桃兔咬牙。
    即使是以她的实力，却也是依然没有资格面见五老星的。
    “有点意思，早这么说不就好了吗？这一架真是打得莫名其妙。”
    西留斯哈哈一笑，“说说看吧，你们想要怎么合作？”
    矮个的cp0话语之中笑意更甚，他说，“七武海，黑狼你应该不会没有听过吧？”
    “哦，”
    西留斯了然的点点头，“是想让我成为新的七武海？”
    这年头连多弗朗明哥都还不是七武海的一员。
    熟悉的面孔也就只有克洛克达尔，月光-莫利亚，波雅-汉库克和甚平四人。
    还差整整三个位置。
    “七武海？”
    杰克有些诧异的道，“就是那个所谓的合法海贼吗？”
    “听起来似乎也不错呢。”黑玛利亚轻笑一声，“这样的话就不会再受到政府的追击了吧？”
    “没错。”
    cp0微微颔首，“五老星正是这个意思。”
    “混蛋！！！”
    祗园愤怒的攥紧了双拳。
    开什么玩笑！
    明明是在刚才还让他们损失极为惨重的敌人，现在却要和他们站在同一阵营了！
    矮个子cp0就像完全没有注意到桃兔的反应一样，他只是继续道。
    “只要你加入了七武海，就将会受到政府的庇护，无论是凯多还是白胡子，又或者是夏洛特-玲玲，他们都不会再敢轻易对你们出手。”
    “但是，你也要有一些小小的付出。”
    高个子的cp0补充道，“在政府需要的时候，你要响应政府的征调，同时在平时也要帮助政府扫荡大海上的海贼。”
    “当然，现在你所需要做的事情，”
    他抬起头看向了还放在断崖之上的那个巨大冰块儿，
    “就是把天上金还回来。”
    “七武海啊？”
    西留斯笑嘻嘻的道，“听起来也不错啊。”
    “即使我们对于政府的命令阳奉阴违，政府也拿我们没什么办法。”
    “甚至披着合法海贼的旗帜，我们还能够更加的肆意妄为，连海军都不会干扰我们。”
    桃兔中将抿着嘴，鹤中将的眉头也逐渐皱了起来。
    这就是七武海。
    虽然名义上他们是听命于政府的合法海贼，但是政府对他们的控制力度着实有限。
    除非真的涉及到了政府的底线，不然他们的胡作非为政府一般都会睁一只眼闭一只眼。
    这也正是海军们会对这一制度深恶痛绝的另一大原因所在。
    正义的海军反倒是成了保护邪恶的护卫！
    “对政府的命令阳奉阴违当然是不行的。”矮个cp0干笑两声，“要是被发现的话会被开除七武海的队列。”
    “那不被发现不就好了吗？”润媞哼了一声。
    但没人理她。
    “所以，黑狼，你的决定呢？”高个的cp0问。
    “听起来真不错，但是，”
    西留斯轻轻一笑，“我拒绝。”
    “什么？”
    高个的cp0大为震惊，他惊声道，“我认为你没有理由拒绝！”
    “因为你没有给我一个我无法拒绝的理由，而且，”
    西留斯咧嘴一笑，“我最喜欢对自以为是的人说no。”
    他不屑的冷笑，“世界政府？比世界上最肮脏的厕所还要更加令人生厌的恶臭角落，可容不下我追求自由的灵魂。”
    “啊啊，感觉有点可惜呢。”黑玛利亚笑着摇摇头。
    “别说蠢话了！”
    杰克冷哼一声，“好不容易摆脱了凯多老大的束缚，又怎么能再被套上枷锁！”
    “没错！大哥是要成为王的男人！”
    佩吉万也大声道，“怎么可能屈居世界政府之下呢？”
    “嘻嘻。”
    大和只是笑嘻嘻的，她一开始就知道西留斯会怎么选择。
    “所以，黑狼，”矮个cp0的声音陡然低沉，“我可以理解为你是想要向政府宣战吗？”
    “随你怎么理解，”
    西留斯咧嘴一笑，“无论是战争还是什么，尽管放马过来吧。”
    “这家伙——”
    桃兔深受震撼。
    应该说不愧是狂妄的海贼吗？
    和这家伙其实是在海贼之中也属于特别张狂的那种吧？
    “不识好歹的海贼！”
    高个cp0怒声道，“你会为你的狂妄付出代价的！与世界政府为敌，等待你的只会是毁灭！”
    “毁不毁灭的之后再说吧。”
    西留斯笑嘻嘻的道，“这一笔生意就算是谈崩了，那我们接下来再来谈谈另一笔。”
    “什么？”
    矮个cp0几乎失声高呼。
    这家伙脑子不正常了，才刚刚拒绝了他们的好意啊！
    “天上金可以还给你们，”
    西留斯自顾自的说出交易内容，“但是我要，”
    “全套的海军六式。”