    距离发生战斗的这一座岛屿并不算太远的海面上，一艘看起来平平无奇的海船静静的漂浮着。
    没有任何人注意到这一艘船，因为它是如此的普通。
    看起来就像是大海上随处可见的货运商船一样。
    但是这艘船上此时却有着并不普通的人。
    一身白色的西装，披着白色的大衣，脸上戴着一副奇怪的面具，男人的声音有些嗡声嗡气的，
    “居然拥有这种程度的力量啊，凯多还真是教出了两只了不起的狼崽子。”
    “我们该行动了。”
    说话的是这个男人身边的另一个家伙，同样也是一身白色的打扮，不过这家伙身上裹着的是斗篷。
    脸上当然也戴着面具，他的声音要纤细一些，正如他的身材要瘦削高挑很多。
    “无论是鹤还是祗园，他们可不应该死在这里。”
    除了他们两人之外，船上还有这几个穿白袍的家伙，剩下的就都是黑色西装的男人，通通表情平静毫无波澜。
    此时，岛上。
    缠绕着漆黑闪电的剑锋轻而易举切进了桃兔的名刀金毗罗的剑身之中。
    伴随着跳跃着的火花，西留斯无坚不摧的剑刃径直将桃兔的佩剑斩断。
    这甚至还只是一个开始，还远远没有结束。
    斩断剑刃只是这个刹那的开端，无比锐利的剑刃下一瞬便要直接将桃兔也一并撕裂。
    不过桃兔毕竟不是烬老师，她没有露娜利亚族的体魄，所以也不会想着要硬扛西留斯的大剑。
    在察觉到西留斯手中大剑的不对劲之后，她便飞速地拉开距离。
    但是即使如此，大剑的剑尖依然在她的胸口上掠过。
    “唔！这到底是——”
    和西留斯拉开了距离的桃兔一脸惊愕的低头，她的锁骨位置被切开一道深深的口子，骨头都被切开了一部分！
    “反应很快啊。”
    西留斯称赞道，“一般来说普通人在那种情况下是绝对反应不过来的。”
    “那把剑！”
    祗园咬紧了牙关，“是怎么回事？”
    能够轻易斩断她覆盖了霸气的佩刀，能够完全无视防御撕裂她的身体！
    这一把大剑到底是怎么回事？
    本来就已经受了不轻的伤了，现在雪上加霜不说，面对拥有这种武器的对手到底该怎么去战胜他？
    西留斯这边和桃兔交手的同时，大和也拦在了鹤中将的面前。
    “你的对手是我！神足-白蛇驱！”
    完全没有任何客气的意思，拖着白色的尾气，大和闪电般的奔驰而来。
    她的速度快的惊人，仿佛真的如同一道白色的闪电。
    白色的雾气缠绕在她的身旁，仿佛为她穿上了一件白色的外衣一样，如梦似幻！
    狼牙棒破空，轰然砸落。
    不过虽然大和的速度很快，但是鹤中将的见闻色霸气也不是摆设。
    她的身体陡然变得扭曲起来，像是面条一样的腰腹往后坍缩。
    大和的狼牙棒就这样被恰到好处地让了过去。
    然后趁着大和旧力已去新力未生的间隙鹤中将堂而皇之地伸手拍在了大和的肩膀上。
    洗洗果实的能力瞬间发动。
    这不是凭借努力或骨气就能抵抗的存在。
    下一瞬大和的身体就要被扭曲，像是衣服一样的被洗的干干净净。
    但是——
    咔嚓。
    大和的身体表面碎开了。
    一层薄薄的寒冰扭曲了起来，上面甚至飘荡起了洗衣液的香气。
    它们的确是被洗干净了，但是与大和本人无关。
    鹤中将眉头微皱。
    “嘿嘿！西留斯和我说过你的能力！这样它就不起作用了吧？”
    大和咧嘴一笑，缠绕在她身体周围的白色冻气瞬间炸开。
    以她为中心，周围大片的空间都被覆盖。
    大地被冻成冻土，空气中开始下冰雹，贺中将的身上都瞬间覆盖上了一层冰霜。
    “极光八卦！”
    大和当然不会错过这个好机会，扬手一棒子就砸了过去。
    但是鹤中将的武装色霸气可比多弗朗明哥要强得多，轻而易举地破冰而出拉，开距离，大和再度打了个空。
    但是还没有结束，大和追了上去。
    她还在源源不断的释放着浓郁的冻气，让周围的温度急速降低。
    “别想跑！”
    大和追着鹤中将跑。
    鹤中将今年已经六十六岁了，本来就已经长期未曾战斗在第一线，现在果实能力也被克制了，她面对大和的确是很被动。
    但是没关系，还有更被动的。
    “愚蠢的家伙！”
    杰克不屑地看着跌跌撞撞的朝他冲过来火烧山。
    即使这家伙全盛时期他也未见得就怕了，更别说现在这副濒死的模样。
    直接抬脚踹在了火烧山的胸口，把这个男人给踹飞了出去。
    玛利亚更简单，吐出蛛丝把斯托洛贝利给捆成了粽子。
    至于鼯鼠，他要惨一些，被化作龙人的润媞毫不留情的狼牙棒砸在胸口。
    伴随着清晰可闻的骨裂声，这一名倒霉的中将飞了出去，然后彻底失去了意识。
    战局已经完全一边倒了，海军这边没有任何的胜算可言。
    实力强大的祗园中将失去了武器，就像是一只拔了牙的老虎。
    更不敢与西留斯手中的剑刃有任何正面交锋，只能节节败退，身上已经多出了很多伤口。
    鹤中将并没有好到哪里去，大和的持续追击给她造成了巨大的麻烦。
    狼牙棒的确是很难砸在他的身上，但是大和持续释放的冻气却在不断的降低她的体温。
    身体在逐渐变得麻木，动作在逐渐变得僵硬。
    越打下去，越没有胜算可言。
    “真的没有交易的可能吗？”
    又是一发威国把祗园给打飞了出去，西留斯还有些不死心。
    “住嘴吧小鬼。”
    桃兔中将已经遍体鳞伤，但是她依然沉声道，“正义绝不会妥协！”
    “那真是太可惜了，现在的情况可以说是双输。”西留斯叹了口气。
    海军这边将要要战斗失败，而西留斯的目的也没有达成。
    也就是说，海军们虽然就要全军覆没了，但是西留斯也没有赢。
    亏大了。
    白打了一架。
    嗯？
    突然，西留斯抬头。
    远处的天空上，有两道身影踩踏空气飞速而来。
    还没有接近海岸，西留斯就听到他们中的一人大喊。
    “这场战斗，能不能到此为止呢？”
    浑身白色，戴着面具，再加上月步。
    这些家伙是——