    天狼星号马上掉转船头，朝着史瓦洛岛的方向而去。
    在四海航行就是有这样的好处，想要去某座岛屿，只需要有海图和定位设备就够了。
    不像在伟大航路里，想要去某个特定的岛屿，必须要使用储存了这座岛屿磁力的永久指针。
    航海士西留斯的航海术虽然不至于说多么出众，但是那也是经受过新世界的风浪考验的，在四海航行当然突出一个平稳且快速。
    不过史瓦洛岛距离他们所在的海域还有一段距离，想要抵达那里还需要花费一段时间。
    贝波心急如焚，但是也没什么办法。
    他实在是漂的太远了。
    不过换个方向想，如果他不是漂的这么远的话肯定也遇不上西留斯等人。
    “船长不会已经死了吧！”
    贝波急得都哭出来了。
    “用不着这么担心吧，笨蛋，”润媞轻哼一声，“你不是说那个火烈鸟混蛋是去找你们船长治伤的吗？那肯定会留他一命！”
    “对，对哦！”
    贝波这才恍然大悟。
    船长现在可能很危险，但是也还没有生命危险。
    西留斯心中暗叹，这是当然的，多弗朗明哥那家伙怎么可能舍得杀死罗呢？
    他可是一直在追寻手术果实啊。
    不过，罗可能没有危险，其他人或许就不一样了。
    但是现在也没法再加速了，只能说祝愿他们自求多福吧。
    大约一天半之后，一座岛屿终于出现在了西留斯等人的眼前。
    这就是史瓦洛岛了。
    船刚刚靠岸，贝波就迫不及待的跳了下去。
    “终于到了！船长，我来救你了！！”
    西留斯看着他急匆匆的背影微不可查地摇了摇头。
    抵达史瓦洛岛花费了这么久的时间，距离多弗朗明哥等人登陆这里更是已经过去了不知道多少天。
    那些家伙怎么可能还在岛上？
    “走吧，下去看看。”
    西留斯道。
    多弗朗明哥一伙人可能已经离开了，但至少还能够在这里找到一些线索。
    众人一起下了船，跟着贝波一起往岛上走。
    没过多久就已经到了一座城镇的边缘。
    这座城镇现在变得破破烂烂的，仿佛被彻底翻过来一遍，到处都是残垣断壁。
    废墟之上大量的人们在翻翻捡捡，就像是拾荒者在垃圾堆中翻找有价值的东西。
    “怎么会，变成这样！”
    贝波一屁股坐在了地上。
    “这里就是，欢乐镇吗？”
    大和走过来，左右看看，“完全已经是一片废墟了啊。”
    “过去不是这样的！明明不该是这样的！”贝波带着哭腔。
    西留斯也有些感叹，多弗朗明哥那混蛋还真是一点和人沾边的事都不干。
    在来这里的路上贝波和他们讲过这个城镇的情况。
    这座城市虽然算不上多么繁华，但是也很热闹喧嚣。
    镇上的人们更是非常的热情友善，即使贝波一伙人一直说着要出海成为海贼，但是岛上的人依然对他们非常友善。
    但是现在这里已经只剩下残破与悲痛。
    “贝波！你回来了！”
    一个浑身缠着绷带的男子注意到了他们的到来，他踉踉跄跄的跑了过来，在贝波的身上一阵摸索，然后长长的松了一口气，
    “你没事真的太好了！”
    他又咬牙，“都怪我，给那些家伙指了路！才让情况变成这样！”
    “这件事怪不了你！”
    一到苍老的声音响起，坐在轮椅上的一个男人，同样浑身缠满了绷带，听声音应该是个老头子的推着轮椅过来了。
    “谁也没料到事情会变成这样。”
    “是，沃尔夫大叔！”
    贝波直接扑了过去，但是在接近那位老人的时候却赶紧停了下来，不敢触碰他，害怕再伤到他，
    “沃尔夫大叔，你没事吧？”
    “死不了，”
    被称为沃尔夫的摇了摇头，“但是罗被他们带走了。”
    “什么！”
    贝波尖叫。
    “我们有试着阻拦，但是你也看到了，镇上现在变成了这样。”
    之前说话的男人叹了口气，“如果不是罗以死相逼的话，恐怕所有人都得死。”
    “怎么会——”
    贝波眼泪汪汪。
    “所以，他们朝着哪个方向走了？”西留斯道。
    “这些人是？”
    男人看向西留斯，问贝波。
    “哦，他们是群很好的海贼，是来帮忙救回船长的！”
    贝波赶紧道。
    沃尔夫看清了西留斯的脸，“你是——”
    不过他最终没有说出来，而是很感叹的道，“没想到贝波居然能够寻求到你们的帮助。”
    “因为我们这边有个喜欢管闲事的笨蛋。”
    西留斯笑着道。
    “谁是笨蛋啊！”笨蛋这一次反应过来了。
    “这样啊，”
    沃尔夫略一点头，然后他强行挺直了腰背，在轮椅上朝着西留斯深深的鞠了一躬，
    “那就拜托你们了，那孩子，罗他，是个很好很好的孩子，不应该再承受这样的苦难。”
    “我也没什么太好的谢礼，只有一艘准备了很多年的船，如果各位不介意的话，请收下吧。”
    “船？”
    西留斯一挑眉毛。
    “请各位跟我来。”
    沃尔夫带着西留斯等人穿过城镇，到了岛上的一座山洞之中，然后一路往下，在洞底的一个深潭之中，西留斯看到了他所说的船。
    静静的漂浮在幽暗的潭水之中，明黄的颜色与周围的环境形成了鲜明的对比。
    “这是——船？”
    大和错愕的道，“连桅杆都没有！”
    这艘船是全封闭式的，明黄的颜色，全金属的外壳，和大海上主流的海船天差地别。
    “这是我花费了很多功夫终于打造完成的海船，”
    沃尔夫语气之中有着一些骄傲，“它不需要船帆就能航行，甚至还能潜入水中！特殊金属打造的外壳也让它无比的坚固，即使是军舰的炮击也不能将它击毁！”
    “好厉害！！”
    大和两眼放光。
    即使杰克也微微动容。
    这样的话，这一趟倒也算不上亏。
    毕竟有这样一艘船的优势实在是太大了。
    海军压根不可能在海上找不着他们。
    “请收下这艘船吧，西留斯先生。”
    沃尔夫郑重的道，“无论能不能找到罗，这艘船就都当是谢礼。”
    “会找到的。”
    西留斯道。
    不然这份谢礼拿的不够心安理得啊。
    “这样的话，那就拜托您们了。”
    沃尔夫，“看方向的话他们应该是朝着米拉诺岛去，就请用这艘船追击吧，速度应该比普通的风帆海船要快很多。”
    “操作手册我已经放在船舱里面了，并不困难。”
    “那么，出发吧。”
    西留斯道。
    把物资搬运到这艘船上，关上舱门，潜水艇下潜，通过岛屿地下的洞窟驶入大海。
    大追击，开始了。