    “剃！”
    轻呼一声，西留斯的身体瞬间消失，伴随着风声，下一瞬他直接闪烁着出现在了远处。
    “好快啊西留斯！”
    一边的大和哈哈大笑着，“那我也来！”
    然后，她也一个闪烁出现在了西留斯的身边。
    “不错啊！”
    西留斯笑着道，“那么接下来是这个！”
    “岚脚！”
    他右脚轻轻一划，一道锐利的风刃呼啸而出，直接朝着大和飙射而去。
    “我也会！”
    大和不甘示弱，同样右脚一甩，也是一道风刃飞出。
    两道锐利的气刃撞在一起，瞬间激起一阵劲风。
    “西留斯尝尝这招！”
    烟雾之中，大和瞬间出现在了西留斯的面前。
    “指枪！”
    她两只手的食指像是机关枪一样的朝着西留斯点了过来。
    西留斯完全没有躲避的意思，他低喝一声，“铁块！”
    当当当当！
    大和的手指不断的点在西留斯的身上，发出了钢铁碰撞一样叮叮当当的声音。
    西留斯感觉胸膛痒痒的，“你是在给我按摩吗？”
    “铁块我也会！”
    大和琼鼻微皱，不再用手指，而是握拳轰击。
    “那我也试试这个。”
    他轻笑一声，原本无比坚硬的身体在一瞬间变得柔软起来了。
    他仿佛驾驭住了大和的攻击所掀起的狂风，身体在这一阵狂风之中，化作了随风飘动的柳絮。
    他的身体在不断的扭曲弯折，变得奇形怪状的同时，轻而易举的躲闪着大和的攻击。
    “咦……”
    大和停止了攻击，退后了一步，皱着眉头有些迟疑的样子，“总感觉，好恶心。”
    “有吗？”
    西留斯恢复了原样，诧异的问。
    “就像是鼻涕虫一样！软乎乎的。”大和认真的道。
    “那以后还是少用这个吧。”西留斯叹了口气。
    难怪cp9的大家比起用纸绘躲避，更喜欢用铁块硬抗攻击呢。
    都是因为这个原因啊。
    “接下来就还剩下最后的！”
    西留斯抬起头看天空，然后回过头来看向大和，他伸出手，“那么大和，”
    “要和我一起去天空上散步吗？”
    大和展颜一笑，握住他的手，“西留斯可要握紧了，掉下来我可不管哦！”
    “这话该我说吧？”
    下一瞬，两人同时弹射而起，踩踏着空气在空中飞驰。
    这是，月步！
    西留斯哈哈大笑着。
    虽然不能长时间滞空，但是也算是飞行！
    终于可以摆脱引力的束缚了，现在开始进入大轻功的版本！
    “这两个家伙——”
    一旁，高个的cp0惊声感叹，“太夸张了，我到现在都不敢相信居然会有这种事！”
    “倒也不是不能理解。”
    矮个的低声感叹，“他们本就已经是大海上难得一见的强者了，霸气更是磨练的炉火纯青，对于意志与身体的操控非同寻常，基础早就已经打好了。”
    另一边，西留斯的小伙伴那边，玛利亚抬头望着在天空上跑来跑去洒落一片笑声的西留斯两人也有些感叹得道，
    “还是一如既往啊，他们永远都在我们的前面。”
    日和笑着道，“应该说不愧是西留斯和大和吧，轻易就做到了我们做不到的事情！”
    就在刚才，西留斯和大和两人花费了大约一个小时的时间，学会了全部的六式。
    剃是最快的，只是将了一下原理，两人就已经可以施展出来了。
    然后是铁块和指枪，也是演示了一下之后就瞬间学会。
    接下来的月步和岚脚也没花多久的功夫，严格来说毕竟只是剃的进阶技能，在了解到一些特殊的小技巧之后，没花费什么功夫也学会了。
    最难的反倒是被大和看不上的纸绘，这招对于身体操控力的要求相当高，即使是西留斯和大和也花费了好一段时间才掌握。
    “无所谓，”
    杰克平静的道，“其他的招数根本派不上用场，只需要学会月步就足够了。”
    “不要这么说杰克，”
    西留斯牵着大和从天而降，他笑着道，“六式之中还有着一个非常有趣的招式。”
    “嗯？等等！”
    杰克眉头一皱，他发现了不对，“剃，指枪，月步，岚脚，铁块，纸绘，这不是已经六个招式了吗？”
    哪还有多余的招式？
    “众所周知，七武海没有七个，六式也不止六个招式。”
    西留斯看向了两个cp0，“还有个叫做生命归还的招式对吧？”
    “你知道的东西还真不少。”
    矮个的cp0道，“的确是存在着这样的招式。但是这个我们也教不了你。”
    “因为我们也不会。”高个的补充道，“这一招并不是所有人都能学会，与实力无关。”
    “把自己的意识灌注入身体之后就能实现对于身体的操控了，我们所能告诉你的也只是这些。”
    矮个的道，“事实上整个六式的修行就是在磨合意识与肉体，有天赋的人只是修炼六式就能完成生命归还，但是没有天赋的人，却无论如何都无法把意识灌入体内。”
    “这样啊。”
    西留斯轻轻颔首。
    他倒是并不怀疑这两个家伙在骗他。
    毕竟对于世界政府的人而言，生命归还大概也算不了什么，只能算是一种六式所衍生的体术，大概率连一颗恶魔果实都比不了。
    生命归还的修成与否和实力无关，这倒是可信的。
    毕竟原作中雄狮偎取都会，远比他更强的卡库和加布拉却不会。
    “这样的话，交易就算是完成了，”
    矮个的道，“我们可以离开了吗？”
    “请便。”
    西留斯笑了笑。
    很快，两个cp0带着海军把装着天上金的冰块敲碎，然后把财宝一点一点的转移到了军舰上，最后才和一直等待在一边的两位海军中将一起登上军舰离开。
    “就这样看着他们离开？”
    杰克皱眉道，“既然已经学会了六式，那为什么不干脆把他们留下来？”
    “没错！”
    润媞大为赞同。
    “既然已经做出了承诺，那就要遵守才行，而且，那两个家伙实力不弱。”
    西留斯道，能够戴上面具的cp0都不是一般的杂鱼，即使在cp0的内部也是属于干部的等级。
    刚才的那两个家伙实力非同寻常！绝对是凌驾于海军精英中将之上的强者。
    “鹤和桃兔都还没有失去战斗力，我和大和被她们缠住的话，你们应对那两个家伙可能会出现伤亡。”
    西留斯这么说，“即使能赢，我也不想看到那样的结果。”
    “所以，我们又成了拖后腿的了是吗？”杰克冷哼一声。
    “哈哈哈哈，所以说还得要变得更强才行啊。”
    西留斯哈哈大笑。
    “这不用你说。”
    杰克道。
    “那么，这件事就到此为止了吧，所以西留斯，”
    黑玛利亚回过头去看，向了后方，“他们要怎么处理呢？”
    一群人正快速从山坡上跑下来，一脸兴奋的朝着他们靠近。
    “西留斯老大！请让我们加入吧！”
    “请允许我们上您的船吧！让我们跟随在您的背后！”
    蜂拥而来的人们兴奋的大喊大叫。
    “好像是说想要加入我们呢。”玛利亚笑着道。
    “我听到了。”
    西留斯点头。
    不过他倒并不在意拥过来的这些人，他只是注意到了人群中某个很特别的家伙。
    一头金发，一张面瘫脸，两边的眉毛就像几根竖线。
    这家伙是，霍金斯？