    “命运？”
    西留斯饶有兴致地勾起了嘴角。
    这么说起来霍金斯这家伙的确是一直以占卜作为他行动的根据。
    而且就原作来看，占卜的命中率是非常的高的。
    “那如果我让你加入我们，你口中所谓的命运是不是就已经改变了。”西留斯饶有兴致的道。
    “你不会。”
    霍金斯相当的笃定，眼神都没有任何的波动，“因为这是命运的抉择。”
    “霍金斯大哥都说不会了啊。”
    人群中哀叹连连。
    “那看来是没有机会了。”
    “真可惜啊，好不容易看到的能够离开这座岛走向成功的机会。”
    “果然我们还是只能留在这座岛上腐烂啊，梦想破灭了。”
    整个餐厅内外一时之间弥漫着一股颓废的气息。
    “这些家伙可真讨厌啊。”大和嘟哝了一声。
    西留斯哈哈一笑，“我的确不会，我的船上不需要一些无趣的家伙。”
    “无趣？”
    霍金斯愣了一下。
    掏出一些钱放在桌子上，西留斯站了起来，悠然地伸了个懒腰，“差不多也该出发了，我对于接下来旅途上的风景可是非常期待呢。”
    “走咯，伙计们。”
    “哦！”
    大和笑嘻嘻地回应着，“接下来我们要去哪里呢？”
    “谁知道呢？到时候再说吧。”西留斯哈哈大笑。
    “什么啊！西留斯你也太不靠谱了吧！”
    嘻嘻哈哈的，马上就要走出餐厅大门的时候，背后突然传来了一道声音。
    “你说的没错，西留斯大人，这座岛上的确全是一些无聊的家伙。”
    霍金斯道，“总有一天我也会出海，希望我们能在大海上再会。”
    西留斯笑了笑，没有回答。
    反倒是大和气鼓鼓地回过头去，“你是笨蛋吗？西留斯说的无聊的家伙，当然也包括你啊！”
    霍金斯错愕的瞪大了眼睛。
    “谁会因为什么命运就去放弃自己想要做的事情啊？如果真的想做一件事的话，那不是应该拼了命的去完成吗！”
    大和怒气冲冲，“像你这样明明什么都还没做，就说一切已经注定的家伙，真的真的太无聊了！”
    “我们或许没有改变一切的力量，但至少要拥有改变的勇气吧！”
    “否则，当你所看到的命运不是你想要的的时候，你又该怎么办呢？”
    大和很生气，因为这家伙的言行是对这么多年来她和西留斯行动的侮辱。
    “……”
    霍金斯沉默，但是他的眼瞳在剧烈的颤动，显然是内心并不平静。
    “还有你们这些家伙！”
    大和环顾围拢在餐厅附近的人们，“既然想要改变，那就自己去做！没有人有承担你们梦想的义务！”
    “一边哀叹时运不济，一边什么也不肯做，就是因为你们这样的家伙也大谈梦想，所以西留斯才会说无聊啊！”
    看着气鼓鼓的大和，西留斯忍不住轻笑一声，“你什么时候话这么多了？”
    “因为这些家伙实在是太讨厌了嘛！”大和大声道。
    “好了，用不着生气。”
    西留斯拉起她的手往外走，看也不看周围的人们，他只是笑着道，
    “世界是残酷的，弱者们总是无法改变他身处的环境，他们总是看不到希望。”
    “但是至少他们可以改变自己。”
    大和大声道，“哪怕只是改变了一点，也依然会变得更好。”
    “但是弱者之所以是弱者，就是因为他们无法战胜自己啊。”西留斯笑着。
    一个人的成就，时代背景大环境非常重要，但是个人自己的努力奋斗也同样重要。
    很多人只是悲叹前者，却不肯注意后者。
    “还要废话到什么时候，和这些家伙有什么可说的。”
    杰克冷哼道，“快点离开吧，晚了说不定海军又要来了。”
    西留斯海贼团，就此扬长而去。
    只留下餐厅周围的一群人面面相觑。
    良久，有人骂道，“什么啊！不过就是一个海贼而已！运气好捡到一个恶魔果实！”
    “没错，未免也太看不起人了！”
    “我以后一定要出海，然后狠狠的修理那家伙，让他为今天所说的话道歉！”
    “哈哈哈，那要加油了，说不定你能够成为海贼王哦！”
    “哈哈哈，海贼王啊！也不错，走，先去喝几杯吧，就当是为了未来的海贼王庆祝。”
    人群就这么散开了，仿佛西留斯海贼团从未来过，这座岛上一如往常。
    这是个小小的岛屿，岛上只有一座城镇，不是加盟国，不是非加盟国，连国家都不是，只是一个小小的无人在意的小岛。
    但是，也并不是真正的毫无变化，有一群人在离开的时候面色凝重，仿佛心事匆匆的样子。
    霍金斯还留在原地，他抿着嘴，一言不发。
    “霍金斯大哥？”他的小弟凑过来。
    “呼——”
    男人长长的舒了一口气，然后他的眼神坚定了下来，
    “命运，是无可改变的！绝对！”
    他掏出了塔罗牌，又一次开始占卜。
    很快，他抬起头，
    “没有加入或许是件好事，这一伙人马上就要迎来巨大的危机了。”
    西留斯海贼团出航的时候，北海，另一座岛屿，岛屿的名字是史瓦洛岛。
    这是一座在北海平平无奇的岛屿。
    岛上有一座名为欢乐镇的城镇，这一座城镇曾经因为海贼的袭击而毁灭，但是后来在居民们的齐心协力之下重建完成。
    这里的人们热心真诚，是个和名字一样充满了欢乐的城镇。
    但是这一天，这座城镇上来了一伙不速之客。
    “医生在什么地方？”
    身材高大但是声音尖细男的人一把抓住一个镇上的居民，“有病人需要他治疗！”
    被抓住的居民本来很不爽，但是看到了男人背后那个裹着厚厚的被子就像是粽子一样的病人之后有些心软。
    他指了个方向，“就在那边。”
    然后他又很热心的补充了一句，“用不着担心，我们镇上的这位医生医术非同寻常，无论什么样的病症到了他手上都能药到病除。”
    男人却没有一点感激的意思，一把把他扔在了地上，然后一行人径直往那个方向而去。
    “希望那个医生能够有点用处吧。”
    托雷波尔咬牙，“不然就让整座岛都为他的愚蠢陪葬！”
    “多弗，再等等，医生马上就到了。”
    裹在厚厚被子中的男人轻轻点头。
    很快几人就来到了一家诊所的门外，迪亚曼蒂一脚踹开房门，“医生给我滚出来！”
    “你们是什么人！”
    房间里面一只白熊，一脸惊诧的问。
    “熊？”
    迪亚曼蒂一愣，“你就是医生？”
    “不，我不是。”白熊愣愣的的摇头。
    “怎么了，贝波，有病人来了吗？”
    诊所的里间，一个男人转了出来。
    然后，看到来人之后，他的面色陡然苍白。
    看到这位医生之后，堂吉诃德家的人们也是一愣，旋即狂喜的神色在他们的脸上绽放出笑容。
    “咈咈咈咈，罗！这可真是命运的相逢啊，对吧！”