    “六式？”
    对于西留斯的要求，矮个的cp0有些诧异，“黑狼，你是在开玩笑吗？”
    高个的cp0更是怒声道，“你不会以为拒绝了我们的邀约之后，我们之间还有调和的可能吧！”
    “用不着这么气势汹汹，”
    西留斯笑着道，“虽然成不了朋友，但是也未必就绝对是敌人。”
    “至少我觉得，这笔生意是很划算的。”
    “六式虽然珍贵，但是和天上金比起来应该还是不算什么的吧？”
    六式是政府秘传的超人体技，是大海上少见的系统性体术。
    但是实际上也算不上多么珍贵，至少在西留斯眼中，这一套体术之中也就只有两招还算是很有趣。
    和六式比起来，天上金可就太重要了。
    它所代表的不只是财富那么简单。
    这是政府的脸面。
    天上金丢了，政府的脸也就没了。
    矮个的cp0沉默了一下，然后终于开口道，“我们需要请示一下五老星。”
    西留斯嘴角一勾，“请便。”
    两个cp0走到一边掏出了电话虫拨出了电话。
    趁着这个机会，杰克走过来，皱着眉头道，“用天上金交换六式？这就是你说的有趣的想法？”
    “怎么样？是不是天才一样的想法？”西留斯眉头一挑。
    “天才我倒是没有看出来，”
    杰克沉声问，“我只是觉得这笔生意很亏。”
    “没错，”
    黑玛利亚也赞同的道，“六式的确是名气很大的超人体术，但是天上金可是天文数字一样财富呢。”
    “哈哈，这么说显得你们很天真啊朋友们，财富不重要。”
    西留斯摇了摇头，“一百亿贝利和一千亿贝利的差别并不大，一百亿买不到的东西一千亿也同样买不到。”
    生产力的水平就摆在这里，大海上能够用钱买到的东西就那么多，财富到了一定程度之后继续再积累也没有意义了，可以买到更多的东西，却买不到更好的东西。
    虽然钱很重要，但是也没那么重要。
    西留斯悠悠的道，“力量才是最重要的，在这片大海上，拥有了力量，就拥有了一切。”
    “明白了。”
    杰克点点头，咧嘴一笑，“拥有力量没有财富，可以去掠夺财富，但是拥有财富却没有力量，那就只能沦为羔羊！”
    “这时候的你才像是一个海贼啊西留斯！”
    “我可什么都没说。”
    西留斯撇了撇嘴。
    玛利亚也笑着道，“西留斯你的意思是，六式能让我们变得更强吗？”
    西留斯轻笑一声，“六式之中，有个非常有趣的招式，我认为会非常的有用。”
    并没有让西留斯等太久，两个cp0回来了，高个子把电话虫递给了西留斯。
    他说，“五老星要和你交谈。”
    矮个的冷冷道，“即将和你交流的可是世界最高权力！注意一下你的态度！”
    五老星？
    西留斯有些诧异。
    “五老星？那不就是世界政府的最高统帅？”
    黑玛利亚惊奇的道，“他们居然要和西留斯通话吗？”
    这是大海上真正的顶流组合，即使是找遍整个大海，应该也是找不到比五老星名气更大的组合的。
    “政府的最高统帅？”大和一脸不明觉厉。
    西留斯接过了电话虫，然后拿起话筒，先做了个自我介绍，“我是西留斯。”
    “我是大和！”大和也迫不及待的凑了过来。
    “黑狼和白狼吗？”电话虫的嘴中传来一个中年男人低沉的声音，大概是五老星之一的男人道，
    “你们还真是胆大包天啊，抢劫天上金，又拒绝政府的好意，你们知道这是什么罪过吗？”
    “多余的废话就到这里吧，我实在懒得听，”
    西留斯不耐烦的直接打断他，“同意或者拒绝，只需要回答我这个就是了。”
    “黑狼！你这家伙！”
    高个cp0瞬间一怒，西留斯的态度激怒了他。
    但是他还没有来得及做什么，白色的雾气席卷而来，两名cp0瞬间倒退拉开距离。
    “不许动。”
    大和提着狼牙棒挡在西留斯身前，很冷淡的道，“别去打扰西留斯。”
    “麻烦的丫头。”
    矮个的cp0嘀咕一声。
    “狂妄的小子，你知不知道你在和谁说话？”那边的五老星语带薄怒。
    西留斯翻了个白眼，“你再废话我就挂电话了。”
    听不懂人话吗？
    无聊的虚张声势有什么意义？不知道多干点实事？
    世界政府内部浮夸作风横行啊！
    建议伊姆大人开展一次整风行动。
    那边的五老星沉默了一下，然后他道，“最后问你一次，黑狼，关于七武海——”
    “没兴趣，”
    西留斯直接了当，“所以，这就是你最后的废话了？”
    “……”
    大概是终于了解到了西留斯的意志，那边的五老星终于开口，“交易，我们同意了，全套的六式，鹞鹰他们会教给你的。”
    “好极了！”
    西留斯笑容灿烂。
    五老星会做出这样的决定也是当然的。
    如果无法拿回这部分天上金的话，接下来或许就是好几个国家的崩溃，即使是五老星也是不愿意看到这样的结果的。
    废了那么多的功夫，终于还是到手了。
    “鹤大姐，我们就这么看着？”
    桃兔和鹤中将站在一起，她眯着眼睛有些不甘心的样子。
    一切，就要这么结束了吗？
    所付出的所有牺牲就付诸流水了？
    虽然现在她们两人受伤严重，但是加上两个cp0的家伙的话，未必没有一战之力。
    鹤中将却摇了摇头，“现在，轮不到我们做决定。”
    很无奈的一个事实是，海军们想要维护正义的信念，要屈从于政府的意志之下。
    “那么就这样。”
    五老星直接挂电话了。
    “那么，我们现在能够过去了吗？”矮个的cp0问大和。
    大和这才让开路来。
    西留斯随手把手中的电话虫扔给了矮个cp0，道，“是不是可以开始了？”
    “开始什么？”高个的cp0诧异的问。
    “当然是六式的教学。”
    西留斯道。
    “教学？我可没那个时间，我会把六式的修行方法抄写下来给你。”
    “那我怎么确定你不会作假呢？”
    西留斯笑着道，“所以方法只有一个，你们教会了我，然后再离开。”
    “别说蠢话了黑狼，我们哪来的那么多时间浪费在这里！”矮个cp0怒声道。
    “相信我，可能要不了多久。”