    大和坐在甲板上，抱着膝盖坐着，美丽的黄色眼瞳之中满满的都是期待的神色。
    她的身后，润媞姐弟两还有玛利亚日和同样期待着。
    西留斯背对着他们，双手负于背后，一副渊渟岳峙，一代宗师的模样。
    “所以，西留斯，”
    杰克盘腿坐在一边，身上都还满是汗水，是刚刚结束了训练，他拿过一瓶水兴致缺缺的道，“你到底想要给我们看什么？”
    “哼哼，”
    西留斯略微有些得意的哼哼着，“今天就让你们看看我这几天的修炼成果。”
    “刚才你就是这么说的，所以我才问你，”杰克无语道，“你到底在干什么？已经站了两分钟了吧？”
    “哈哈，没办法，”
    西留斯干笑两声，“熟练度还有些低，所以吟唱时间有些长，不过已经完成了！”
    他陡然回过头来，“惊喜来了！
    “噗！”
    杰克嘴里的水直接喷了出来，他难以置信的直接站了起来，“西留斯，你这家伙，做了什么！”
    “太惊人了！”
    黑玛利亚也难以置信的惊呼，“世界上居然会有这样的事情！”
    “确实，”日和深以为然的点头，“难以想象会发生这种事。”
    “你这几天到底修炼了个什么出来啊！”润媞也无比的错愕。
    只有佩吉万，他双手在胸前攥拳，眼睛发光的惊呼着，“实在是太厉害了！！大哥！”
    “很不错对吧！”
    西留斯咧嘴笑着，“这就是名为生命归还的招数！”
    “生命归还！真是太厉害了！”
    大和一跃而起，跳到西留斯的面前，一边惊叹着一边伸手在西留斯的脸上摸来摸去，“这是，我诶！”
    西留斯此时换了一张脸。
    英气勃勃同时又千娇百媚。
    是大和的脸。
    “西留斯你是怎么做到的？”
    大和努力的在西留斯的脸上摸索，试图找出面具的边缘来，“变得和我好像！”
    “什么叫好像！”
    西留斯强调道，“应该说一模一样！你的脸我还能不熟悉吗？”
    “但我总觉得现在的西留斯要更好看一点。”大和眨眨眼。
    “都说了一模一样。”
    “所以，生命归还的作用就是这个？”杰克错愕的道，“那倒是也不错，至少想要隐藏行踪的时候很容易。”
    “生命归还的作用是对于身体的极致操控。”
    西留斯随意的一个响指，脑后的头发瞬间像是章鱼触手一样的聚集在一起摆动起来，然后他脸上的皮肤肌肉开始蠕动，甚至连同骨骼都在发生变化，他变成了杰克的模样，连身材比例都接近了。
    当然，身高依然差很多就是了。
    “把意志灌入体内细胞之后，就可以实现对于身体任何部位的操控，毛发，皮肤，肌肉，骨骼，都能操控自如。”
    “……”
    杰克陡然一愣，然后他惊异的问，“很厉害吗？”
    西留斯翻了个白眼，没见识的家伙，“你只需要知道，这一招帮了我很大的忙，能够让我实现一个很有趣的设想就够了。”
    “设想？西留斯，”
    大和很好奇，“什么设想？”
    “嘿，暂时保密，”
    西留斯哈哈一笑，“现在熟练度还不够，让我再练习几天，等完成了之后在让你们看，肯定会很有趣的。”
    神神秘秘的，”
    润媞哼了一声，“别又是什么奇奇怪怪的东西吧。”
    “大哥会这么说肯定有他的原因！”
    佩吉万大声道，“那肯定会是一个很有趣的设想！”
    “很有眼光啊小佩！”西留斯哈哈一笑。
    “因为我永远相信大哥！”
    “西留斯，我也想要学习这一招！”
    大和扯着西留斯的衣袖，她眼睛亮晶晶的，“感觉好有趣哦。”
    听她这么说，西留斯一挑眉毛，“之前没有听到那两个cp0说吗？这一招可是很考验天赋的哦，你可不一定能够学会。”
    “才不会！”
    大和琼鼻微皱，“西留斯都能学会，我肯定也能学会！”
    “真没办法，那就姑且先叫一声西留斯老师吧。”西留斯感叹一声。
    “好啦，西留斯老师！快教我嘛西留斯老师！”大和倒是毫不在意，笑嘻嘻的摇晃着西留斯的手臂。
    西留斯对于大和能不能学会生命归还倒是没有抱怀疑态度。
    和自己比起来，这丫头才是真正的顶级天赋，如果不是自己的恶魔果实着实强悍的话，西留斯并不觉得自己能够战胜大和。
    给大和讲了一下自己的修行体悟，白发的少女自顾自的去修行了。
    “说起来，来到北海之后发生了这么多的事情，我们的赏金居然一点没涨诶。”黑玛利亚有些惊奇的道。
    “这不是当然的吗？”
    西留斯随意的道，“天上金被抢这种事，政府怎么可能会任由它发酵？”
    “也对。”
    黑玛利亚深以为然的点头，“天上金被抢，海军的讨伐失败，最终不得不和海贼交易，无论怎么想这件事也太丢脸了。”
    “但是这件事还没有结束吧？”日和插话说。
    “当然，西留斯拒绝了政府七武海的提议，政府当然不会善罢甘休。”杰克冷声道，“海军肯定都还在找我们！”
    他看向西留斯，“这段时间就安分一点！别想着在往那些繁华的岛屿跑！”
    越是繁华的岛屿周围，就越是有着强大的海军基地坐镇。
    这几乎是四海的规则了。
    西留斯轻笑一声。
    恐怕不是海军在找自己等人，而是很厉害的海军在找啊。
    鹤和桃兔的失利，海军恐怕真的要派大将过来了。
    那的确是不能频繁暴露行踪，让海军摸清自己的航线。
    西留斯的猜测并没有错，北海，某个海军基地之中，一艘海军军舰驶入港口。
    泽法急匆匆的从军舰上下来，径直来到了基地的病房之中。
    他推开房门进去的时候，穿着病号服的鹤中将正在看书，旁边的另外一张病床上，懒洋洋的桃兔中将惊呼一声，
    “泽法老师，你来了！”
    朝着自己的弟子点点头，泽法问，“小鹤，祗园，没事了吧？”
    “还好。”
    鹤中将合上书，“不过恢复力终归是不如年轻的时候了，伤口还在隐隐作痛。”
    “……”
    泽法轻轻的颔首，“我明白。”
    “我就是为了那个小子来的！”