    “现在有他们的消息吗？”
    泽法坐在床边的凳子上，随手拿起鹤中将放在床头果盘里面的一个苹果在衣服上擦了擦，随意的塞进嘴里咔嚓就是一口。
    鹤中将给了他一个平静的眼神。
    “我还没吃饭！”泽法腮帮子鼓鼓的强调道。
    “我只是想说，上次的事情之后他们就隐藏起来了，”
    鹤中将道，“一直没有找到他们的消息，大概是因为察觉到了他们如今危险的处境。”
    “这样吗？”
    泽法三两口把苹果啃得干干净净，甚至核都没放过，直接扔进了嘴里，他皱眉道，“那有些麻烦啊。”
    “北海这么大，他们铁了心要躲起来我们拿他们没办法。”
    “这也是我所忧虑的事情。”
    鹤中将道，“已经不能在放任他们成长下去了，三个海贼皇帝添了够多的麻烦，再多一个红发就已经是极限，绝对不能再让这伙人重返新世界！”
    “那光是支部的情报能力就已经不够了，”
    泽法道，“我会联系战国，让他向政府申请cp的情报支援。”
    虽然海军毫无疑问就是世界最强的军队，但是海军本部和cp系统的顶点cp9是平级，而天龙人直属的cp0地位理论上还要在他们之上。
    海军是无法直接支使cp调用他们的情报系统的。
    但是可以通过政府间接调用。
    他们的情报能力可就比海军强得多了。
    “这段时间你们就好好养伤吧，准备接下来的战斗。”泽法这么说，“对了，火烧山他们呢？还没有醒过来吗？”
    “已经醒了，但是受伤很重，短时间内应该无法恢复。”桃兔道。
    “这样吗？”
    泽法皱着眉头，这一趟过来的匆忙，他可没有带什么高级军官啊。
    不过应该没关系，即使那三个小子无法即使恢复加入接下来和黑狼的战斗，他加上鹤以及祗园，应该也已经足够了。
    毕竟现在新世界局势动荡，本部那边也抽不出太多的力量过来。
    “总之，先把那伙人找出来吧。”
    不然说什么都还太早了。
    时间回到稍早之前，史瓦洛岛，欢乐镇上的医馆之中。
    “咈咈咈咈，罗，几年不见，这颗果实居然真的落到你手上了啊？罗西南迪那小子，还真是”
    浑身裹着厚厚的大衣的多弗朗明哥脸色苍白的怪笑着，“今天真是双喜临门啊！”
    “与以为再也不会会面的你相逢，又看到了以为再也看不到的能力！这样之前的失利也算不了什么了！”
    戴着毛绒半点帽子的少年被迪亚曼蒂的脚踩在地上，坚硬的皮鞋就踩在他的脸上，让他很俊逸的脸都变形。
    他咬牙怒吼，“多弗朗明哥，不许你提克拉先生的名字！！”
    “喂喂喂，小鬼头生气了！”
    迪亚曼蒂大笑着，“多弗，他会不会突然跳起来咬我啊！”
    “可要小心啊，迪亚曼蒂，”
    多弗朗明哥轻笑道，“罗这小子，就是一条疯狗哦！”
    很快，医馆的门被推开了。
    身材高大的过分了的琵卡走了进来，他手上提着两个遍体鳞伤的人，此时已经完全昏死了过去。
    罗的面色瞬间一变，“佩金，夏其！”
    这两个人都是他的伙伴。
    “多弗，那只熊跑了，”托雷波尔近乎蠕动的走了进来，有些抱歉的道，“好像不是一般的动物，是毛皮族，速度很快，跳进海里跑了。”
    贝波跑了吗？
    罗的心中终于松了一口气，至少，跑了一个人。
    “无所谓，”
    多弗朗明哥并不在意，他只是笑着低下头，看向罗，“罗，这几年你交到了很多的朋友嘛？”
    “如果你想要他们活下去的话，那就帮老子治疗吧。不然的话——”
    琵卡双手微微发力，被他握在手里的两个男人身上瞬间发出令人牙酸的骨裂声，还在昏迷之中的他们两人身体都在扭曲了，鲜血迅速从嘴角鼻孔之中渗出来。
    “快让他住手多弗朗明哥！”
    罗咬牙切齿，“我会帮你的！”
    “咈咈咈咈，这不就好了吗？所有人都不会受到伤害的理想世界，这就达成了。”
    西留斯海贼团这边。
    他们已经在海上飘了好几天了，反正食物充足也不用急着靠岸，在海上安全很多，至少海军很难捕捉到他们的动向。
    这几天小伙伴们纷纷有了很严重的危机感，都开始努力的修行。
    还没有学满六式的学习六式，六式学会了就磨练体术，锻炼霸气。
    西留斯也在不断的熟练生命归还的技巧，现在也已经越发的熟练了，吟唱时间已经越来越短。
    然后，大和的生命归还修行也终于有了成果。
    “西留斯你看！我也可以做到了！”
    大和兴冲冲的跑到西留斯的面前，笑嘻嘻的道。
    “哦？”
    西留斯挑了挑眉毛，“试试看？”
    “恩！”
    大和重重的一点头，然后身体开始变化了。
    她的脸由柔和逐渐变得有线条感，窈窕的身形也变得硬派起来。
    很快，另一个西留斯出现在了甲板上。
    “哦！不错啊！”
    西留斯上下左右看了一下，如果不是头发的颜色没法改变而且大和头上还有一个角的话，就真的和他一模一样了。
    “那当然！”
    大和得意的轻哼，“因为我也很熟悉西留斯！”
    “可以了，快变回来吧，看到第二个自己感觉有些怪怪的。”
    大和重新变回了大和，她双手叉腰得意洋洋的道，“怎么样西留斯，我说我能学会就肯定能够学会吧？”
    “真是太厉害了，大和船长！难道，这就是传说中的天才吗？”
    西留斯故作惊叹。
    他神情矫揉造作的模样让大和瘪嘴，“西留斯真讨厌。”
    “不过大和，生命归还可远不只是能够用来改变模样哦。”
    西留斯道，“思考一下，该怎么把它运用到战斗之中，这不用我教你吧？”
    “当然了！”
    大和兴致勃勃。
    她的确是天才。
    和草帽小子一样，别的事情上很迟钝，但是唯独在战斗相关的方面天赋异禀一点就透。
    “大哥！”
    突然，桅杆上的小瞭望员大喊道，“海面上有东西过来了！”
    恩？
    难道是海军？
    敏锐的过头了吧？
    西留斯一跃而起，落在了桅杆上。
    “大哥你快看！海面上有个白色的东西！”
    不是海军啊。
    连船都不是。
    西留斯顺着佩吉万指的方向看过去，海面上，有个白色的东西飘飘荡荡的在靠近。