    应该没有错了，混在人群中的另一张面瘫脸的确是属于未来的超新星，最恶时代之中的一员，巴兹尔-霍金斯没错。
    西留斯对这个神棍的印象相当深刻。
    主要是因为这家伙所拥有的能力确实相当不同寻常。
    毕竟原作中拥有占卜预言能力的人总共就只有三个，这家伙就是其中之一。
    虽然预言的时间跨度和精确度不如另外两人，但是也已经相当的了不起了。
    正想着呢，从山上冲下来的这群人已经到了西留斯等人的面前，黑压压乌泱泱的一片，约莫一看数百人上千人。
    这些人来到西留斯的面前之后，深深的弯下了腰，齐刷刷的给西留斯鞠了一躬。
    “西留斯老大，请您带上我们吧！”
    “这可真是意料之外的事态啊。”
    西留斯抬起小掏了掏耳朵，“有点吵。”
    “嗯！”大和深以为然的点头。
    “真不愧是大哥！”
    佩吉万却兴奋的大声道，“光凭名声就让这么多人投靠了！”
    “把他们都收下吧大哥！这样的话，我们西留斯海贼团终于也能初具规模了。”
    听到了佩吉万的话之后，聚拢而来的人们更加兴奋，他们连连道。
    “这位小大哥说的不错，请收下我们吧西留斯大哥！”
    “请让我们跟随在您的背后驰骋大海！”
    “西留斯，你怎么看？”杰克问。
    “我没兴趣，我们的船上难道装的下这么多人吗？”
    西留斯随意的道，“我现在只想找个地方吃饭，战斗了一番之后不觉得肚子饿了吗？”
    人群瞬间寂静了。
    被，拒绝了。
    毫不犹豫，毫不留情。
    刚才的热情如同潮水般褪去。
    他们难道还能强迫这个怪物吗？
    不过这个时候金发的男人站了出来，“西留斯大人如果想要吃饭的话，那么我想我可以带路去餐厅？”
    “霍，霍金斯大哥！”
    岛上的人们当然都是认识这个男人的。
    “好啊。”
    西留斯欣然点头，他对于这座岛又不熟，还有人带路，当然是一件好事。
    围拢而来的人们脸上又振奋了起来，好像并不是完全没有希望啊！
    几乎同时，海军本部。
    “居然已经危险到了这种程度吗？看来我们还是远远的低估了他们啊！”
    挂断了和鹤中将通讯的战国元帅皱着眉头，一脸凝重的道。
    咔嚓咔嚓。
    “连祗园和小鹤都败下阵来，看来的确正如他们自己所说，不出动大将已经无法讨伐他们了！”战国揉了揉生疼的额头。
    咔嚓咔嚓。
    “第二个红发海贼团要出现了！甚至他们将来会比红发海贼团更加可怕，那小子现在才不过十六岁！”战国元帅很忧虑。
    咔嚓咔嚓。
    “必须的要做点什么！绝对不能让他们安然成长下去。”战国元帅咬牙下了决定。
    咔嚓咔嚓。
    战国元帅额头青筋暴起，下一瞬他直接抓起桌上的笔筒扔了出去，“你这混蛋到底有没有听我说话！！”
    办公桌的对面，海军的大英雄随手接过笔筒放在茶几上，然后又是抓起一把仙贝塞进嘴里，一边笑一边嚼，
    “哇哈哈哈哈！用不着这么生气嘛战国！你珍藏的仙贝真不错啊！要吃一点吗？”
    “是我的吗？”
    战国元帅忙不迭地拉开办公桌的抽屉，然后下一秒他起头来咬呀切齿，“你这老混蛋！！什么时候——”
    布鲁布鲁布鲁。
    电话冲突然响了。
    战国面色一肃，这个电话虫是特殊的，他接通了电话。
    “战国，尽快解决掉黑狼那小子。”
    然后那边直接挂了电话。
    “五老星？”
    卡普中将咀嚼的速度放缓了，他轻轻一挑眉头。
    战国略一点头。
    “那要不然我去一趟北海？”卡普中将放下了仙贝。
    “来不及了，你去新世界，白胡子和凯多的决战马上就要开始，新世界必须要有人盯着。”
    海军本部的元帅大人这么说，“让泽法去北海！他不是早就想着去找黑狼那小子复仇了吗？”
    西留斯尚且不知道又是一轮巨大的危机即将到来。
    他此时和小伙伴们一起，跟着自告奋勇的霍金斯一起翻越了山脉，来到了这座岛屿的城镇之中吃饭。
    这是一座相当残破的城镇。
    西留斯目之所及，到处都是低矮破旧的房屋以及面黄肌瘦的人群。
    “让开让开让开！别挡了西留斯大人的路！”
    前面带路的家伙们态度相当的嚣张，吆五喝六的驱逐开围过来的人群。
    “没错没错！妨碍了西留斯大哥吃饭的兴趣，你们怎么担当的起！”
    本来就畏畏缩缩的人群们现在更是一哄而散，只能躲在房屋巷尾的角落，怯生生的朝着这边投来关注的目光。
    “这些家伙还真有趣诶！”
    润媞哈哈大笑，她似乎很享受这种众星捧月的感觉，“西留斯，要不然我们就把他们带上吧？”
    西留斯斜了她一眼，“那要不然你下船给他们腾个位子出来？”
    润媞不说话了。
    走在西留斯身边的霍金斯也没有说话，甚至带路都是由其他人来做的。
    很快，西留斯一伙人被带到了一家破破烂烂的餐厅。
    “西留斯大哥，这里就是镇上最好的餐厅了。”
    一个男人有些不好意思的样子，但是他连忙道，“虽然这里看起来破破烂烂的，但是食物的味道非常不错。”
    不过无所谓，西留斯对于用餐环境倒也不怎么挑剔。
    很快西留斯等人就坐，食物也端上来了。
    不得不说，即使是在这样的岛屿等级的划分也是存在的。
    至少西留斯认为现在放在他面前的食物还不错，无论是食材还是味道。
    但大概是只有极少部分人才能吃到的。
    食物不错，唯独有一点不爽的就是吃饭的时候被一群人围观，但影响也不大，西留斯和他的小伙伴们就没有一个是脸皮薄的。
    西留斯好一顿狼吞虎咽，然后终于酒足饭饱了。
    “所以，为什么想要跟随我？”他终于问。
    酒足饭饱之后总是谈性正浓的。
    问问也无妨。
    在激烈的竞争中挤进这家餐厅的人们瞬间激动的脸色通红，顿时开始七嘴八舌起来。
    不过总结起来大概就是一句话。
    当然是因为跟在西留斯大人您的背后就能扬名立万啊！
    西留斯打了个哈欠，“那就到此为止吧，有够无聊的，再听下去我就要睡着了。”
    人们面面相觑，不知道他们什么地方说错话了。
    “你呢？”
    西留斯看向了一直沉默不语的金发男人，“怎么不说话？”
    “因为我知道，我们加入西留斯海贼团的概率是零。”
    霍金斯这么说，“是命运拒绝了我们，所以，自然不用多费唇舌。”
    “霍金斯大哥……”
    听他这么说，其他人的眼神更是只剩下颓唐了。
    所有人都知道，霍金斯大哥的占卜是无比准确的。
    “命运？”
    西留斯挑了挑眉毛。