    北海，某座岛屿。
    “咈咈咈咈！真是惊人的能力啊罗！”
    多弗朗明哥已经甩掉了身上厚厚的衣服，脸上也重新恢复了血色，整个人似乎都已经完全恢复了。
    “果然不愧是传说中的手术果实，居然连这种事都做得到！”
    他的脸上满是兴奋的笑容。
    之前他还以为他死定了，但是现在他活下来了！
    “哈哈哈哈，多弗，你果然是被选中的人！”
    托雷波尔脸上是狂热的笑容，“死亡也无法将你战胜！”
    “咈咈咈咈咈！”
    多弗朗明哥放肆的大笑着，“这不是当然的吗？在把这个世界搅得天翻地覆之前，老子可是不会死的！”
    “多弗，你是要成为王的男人啊！！”
    托雷波尔兴奋的手舞足蹈。
    当年从新世界溃逃出来的失败者们，遇到了一个拥有王者资质的孩子。
    所以，知道自己已经无法登顶至高的败者们，把所有的希望都寄托在了这个孩子的身上，他们要让他成为王！
    为此，不惜一切！
    一边，被锁链束缚着的罗默默咬牙。
    “所以多弗，新的内脏用的怎么样？”
    迪亚曼蒂笑容满面，很好奇的问，“和原来的有什么区别？”
    “还是太弱了。”
    多弗朗明哥摇了摇头。
    “毕竟只是普通人的内脏，不过没关系，”
    迪亚曼蒂咧嘴笑着，他低头看了一眼罗，“有罗在，以后可以慢慢换，总会有合适的。”
    “说的也是，”
    多弗朗明哥哈哈大笑，“罗，以后还要请你多帮助呀。”
    “别忘了你答应我的！”罗咬牙道。
    “咈咈咈咈，放心好了，只要你好好听话，你的那两个好伙伴会活的好好的。”
    “对了多弗，”
    托雷波尔踢了踢软软的倒在地上的一个男人，“这家伙怎么处理？宰了吗？”
    “多弗朗明哥！”
    罗怒吼一声。
    “知道了知道了，那就留他一命吧。”
    多弗朗明哥戏谑的道，“当年那个口口声声说着要破坏这世上一切的小鬼，现在居然变得这么妇人之仁了，那座岛上的人你不许老子碰也就算了，这座岛上的陌生人，你也要留他一命？虽然他依然已经活不了多久了。”
    “罗西南迪那小子，到底教了你些什么？”
    “你这样的家伙是不会懂的！”
    罗冷冷的道，“柯拉先生的伟大。”
    “咈咈咈咈！伟大？真有趣！”
    多弗朗明哥哈哈大笑，“把这家伙丢出去吧，好歹承载着我的内脏，就让它们自然消亡吧。”
    “接下来我们先去新世界！北海已经不能呆了，泽法那家伙都来了，鹤也没走，被他们盯上的话可就完蛋了。”
    “天上金的计划失败，那就去收回堂吉诃德家族八百年前留下的遗产！成为七武海的机会，可能就在那里！”
    “等那边的事情安定下来之后，再让其他人过来。”
    堂吉诃德家族最强的战力基本上都已经在这里了，抢天上金都是这个阵容，所以倒也不必特意回一趟老巢。
    另一边，西留斯等人这边，明黄色的金属潜水艇尾部螺旋桨飞速转动，让整个潜水艇在海中飞速前进，速度之快远超风帆战舰，即使是海军最顶级的战舰也绝对远远不如。
    这是科技水准的绝对碾压。
    “这就是，海面之下的景象吗？”
    虽然是鱼人，但是几乎从来没有下过海的杰克怔怔的站在潜水艇的舷窗边看着外面的景象。
    此时潜水艇潜伏在海面之下一百多米的地方，还不至于暗淡无光，透过舷窗能够清晰的看清外面海水之下的景象。
    各种海鱼成群结队的在潜水艇周围游来游去，似乎是把这艘船也当做了一只特别巨大的鱼一样。
    一只欢快的小鱼在舷窗上撞来撞去，似乎想要撞进来。
    杰克手指在舷窗上弹了一下，小鱼马上受惊了一样的逃开。
    但是很快，它有回来了，围着舷窗逡巡，但是不敢靠近，似乎是在害怕。
    杰克忍不住轻轻一笑。
    “怎么，想要出去和它们一起游泳吗？”玛利亚笑眯眯的道。
    杰克翻了个白眼。
    老子这个能力者，怎么出去游泳？
    “喜欢的话以后我们去鱼人岛。”
    坐在一边翻着这艘船的操纵手册的西留斯头也不抬，随意的道，“小时候不就吵着说要去么？”
    “嗯嗯嗯，杰克那时候的确这么说呢。”玛利亚附和的道。
    “我无所谓。”
    杰克绷着脸，“倒是你，西留斯，新船的操控搞懂了吗？”
    “并不难，”
    西留斯随意的合上操纵手册，“沃尔夫先生说的没错，都是傻瓜式操作，你看大和不是玩的很开心吗？”
    一边的操纵台上，大和正一本正经的开着船。
    她的身边，润媞一脸不耐烦的道，“你这家伙好了没有？该我了吧！”
    “小润不要吵！”
    大和认真的道，“不要影响大和船长开船！”
    “总之你给我快一点！”
    “姐姐不是已经开过了吗？”
    佩吉万小声抗议，“明明轮到我了。”
    “然后是我。”白熊的声音更是轻的几乎听不见，细声细气的。
    “这些家伙，现在是做这种事情的时候吗？”杰克嘴角抽搐，“还有那只熊是怎么回事，被抓的不是他的伙伴吗？”
    “现在着急也没用嘛。”
    西留斯笑着道，“熟悉熟悉船也不错。”
    这艘船真的很棒，坚固能够潜水就不说了，纯电力驱动，这就意味着船上有很多的电器。
    电灯，冰箱，空调，洗衣机，淡水净化器……各种常用电器一应俱全。
    还有一个非常精密的手术室，各种器械和药物更是堪称完备，一看就知道是给罗设计的。
    唯独有个不算缺陷的缺陷。
    船上的武器模块很薄弱，连火炮都没有，只有几门鱼叉。
    不过这无所谓，船上的人已经够用了。
    这艘船最让西留斯感觉无法理解的是它的能源系统，虽然有人力发电装置作为备用能量来源，但是主要能源居然是靠吸入海水！
    通过分解海水来发电！
    简直搞不懂这到底是什么黑科技，这意味着这艘船几乎永远不会缺乏能源！
    不过想到弗兰奇将军的动力源是可乐，西留斯又一下子感觉海水简直太正常了。
    这个世界的黑科技，总而言之就是非常的黑！
    被西留斯再度命名为天狼星号，这个大家庭的第三号成员飞速前进，很快，米拉诺岛到了。
    潜水艇上浮，在距离那座岛屿还很有一段距离的海面上露出头来，船顶的舱门打开，西留斯电射而出，踩踏着空气，仿佛闪电一样的朝着远处那一座岛屿而去。
    虽然学会的时间还不长，但是西留斯的月步已经很熟练了。
    没花费多久的功夫，西留斯已经来到了这座岛屿港口的上方。
    往下一看，西留斯就知道，多弗朗明哥应该是已经来过了。
    整座港口已经变得破破烂烂的，情况和欢乐镇很像。
    西留斯落在了一面残破的墙壁的上面。
    港口上的人们的注意力瞬间被他这个不速之客吸引了过来。
    “有人能够告诉我吗？”
    西留斯道，“多弗朗明哥去了什么地方？报酬一百万贝利怎么样？”
    港口上的人们面面相觑。
    “我知道他们去了哪！”
    一个略显稚嫩的声音响起。
    西留斯扭过头去。
    一个大约十三四岁的少年扶着一个面色苍白的男人缓缓靠近，少年大声道，“我知道他们去了什么地方！”
    “哦？”
    西留斯一挑眉。
    “但是我有一个问题，”
    少年吞了口唾沫，他认真的道，“你是去找多弗朗明哥麻烦的吗？”
    “当然。”西留斯点头。
    “那好，我不要贝利！”
    少年咬牙，他看了看被他搀扶着的中年人，男人给了他一个苍白的笑容，“我只希望你，让那个混蛋把父亲的内脏还回来！”
    内脏？
    西留斯略一诧异，然后他点头，
    “交易成立。”