    “哦，被认出来了啊？”
    西留斯轻笑一声。
    “因为西留斯的名声早就已经响彻世界了嘛！”大和笑嘻嘻的道，“当然，我也一样！”
    “哈哈，那么我们是不是已经很厉害了？”
    “当然啊！”
    他们自顾自的聊天。
    巴克咽了一口唾沫，确认了西留斯等人没有出手的意思之后，他大声道，“所有人都听着！哪怕是死！也绝对不能碰到镇上的人一下！”
    罗略微松了一口气，该说不愧是黑狼当家的吗？这种惊人的威慑力！
    那么——
    “贝波！照顾好沃尔夫大叔！”
    罗站直了身体，握紧了手中的刀。
    贝波背着夏其闷着头跑过来，海贼们甚至不敢阻挡他们。
    这时候，沃尔夫才注意到，无论是夏其还是佩金，都已经不再会睁开眼睛，不再会像过去一样的欢笑了。
    “罗——”
    他抬起头，看着罗的背影。
    这孩子，现在内心到底该是怎样的痛苦啊？
    “西，西留斯大人！”
    巴克根本不在意眼前的罗，他大声而恭敬的道，“我明白了，我马上就会离开这里，永远不会再回来！”
    西留斯笑了一下，“这件事与我无关，但是我想，你想要离开的话，得要战胜眼前的男人才行。”
    “我不会给你们这个机会的。”
    罗抬起手中的刀刃，他几乎咬碎了一嘴的牙齿，“我要让你们付出代价！”
    “……”
    巴克的胸口剧烈起伏。
    然后他终于恶狠狠的一点头，“明白了，那你这小子，就去死吧！！”
    既然局势已经不由得他做主了，那就干脆放手去干好了！
    海贼的凶性，此刻彻底激发！
    “宰了这小子！”
    巴克大吼道。
    早就因为西留斯等人的到来而濒临崩溃的海贼们终于找到了一个情绪的发泄口，嗷嗷喊叫着朝着罗扑了过去。
    “开始了！”
    大和有些小兴奋，手肘顶了顶西留斯的肋间，“西留斯觉得谁会赢？”
    “谁知道呢。”
    西留斯也有些期待。
    罗实力还很弱，连剑术都还不怎么会，毕竟从刚才来看，即使是在room空间之内，也还无法隔空斩断物体。
    但是手术果实的能力的确是很强力，鹿死谁手还犹未可知。
    就看罗的体力能够坚持多久了。
    面对蜂拥而来的海贼，罗手再度一挥，“指挥棒！”
    大量的海贼脚步错乱，左脚绊在右脚上，右脚踩在左脚上，纷纷化作了滚地葫芦。
    西留斯轻轻一笑，很聪明啊，没有用什么大动作，消耗的体力也不大，但是很有用。
    不过这一招对于杂鱼们有用，对于大一点的杂鱼就没这么管用了。
    波齐亚诺就像是火车头一样，撞飞了前方所有的海贼，甚至干脆踩在他们身上飞奔。
    “小鬼，去死吧！”
    他右手高举，要直接用推掌轰飞罗。
    罗丝毫不畏惧，随意的用脚一挑，一块石头飞向了波齐亚诺的脑袋。
    力士完全不畏惧，一巴掌拍飞了石头。
    但是也就是这个瞬间，罗已经欺近，直接到了力士的面前，他挥舞着刀刃。
    “小鬼！你在找死！”
    波齐亚诺哈哈大笑，从挥剑的速度就看得出来，这小子力量很一般，也根本不会什么剑术。
    他直接撞了过去！
    这样无力的斩击，连他身上的脂肪都无法攻破！
    但是——
    “切割！”
    蹭！
    刀光闪烁。
    波齐亚诺瞪大了双眼，他发现自己上半身在空中飞行，下半身却在往前冲刺。
    罗得势不饶人，随意的挥舞了几下刀刃，波齐亚诺被一分为二的身体直接被切成了碎块。
    “诶？”
    大和大惊，“难不成，这家伙其实是个变态杀人魔？”
    “不是一般的斩击？”
    日和也眉头轻蹙，“是果实能力吗？”
    当然不是一般的斩击。
    手术果实的切割能力强的夸张，如果没有霸气抵御的话，恐怕即使是凯多大叔也扛不住。
    “接下来，就是你了！”
    罗轻轻的喘了口气，抬起刀刃对准了巴克。
    “混蛋小鬼！老子宰了你！！”
    看到左右手被罗放倒之后，巴克瞬间暴怒，直接双手一甩，大量的液体仿佛长河，直接朝着罗泼洒而来。
    罗故技重施，手指轻轻一晃，“指挥棒！”
    巴克的酒液瞬间失控，直接泼洒在了周围刚刚爬起来的海贼们的身上。
    海贼们甚至还来不及废话一句，就被蕴含了醉酒果实能力的酒液当头浇下，瞬间一个个都变成了醉鬼。
    然后罗脚步急促，陡然朝着巴克靠近。
    目睹了波齐亚诺惨状的巴克面色一变，陡然后退拉开距离。
    同时发出更多的酒液去阻挡罗。
    但是很快，他发现了不对。
    他所发出的酒液都会受到那个小子的操控，但，当他退出这小子所制造了半球形空间之后，这种操控就不存在了。
    “原来如此！”
    巴克得意的大笑道，“你小子的能力，局限于那个球里面是吗？”
    罗面色凝重，的确是如此。
    手术果实所有的能力，都必须要在room这个手术室里面进行。
    更糟糕的是，room无法移动。
    “你小子喘气喘的很厉害嘛？那老子倒要看看了，”
    巴克哈哈大笑，“你小子能够坚持多久！”
    他开始不断的释放酒液去攻击罗。
    而罗只能艰难的不断躲闪，实在躲不过，才用能力将酒液调开。
    时间缓缓流逝，罗的呼吸在迅速的急促，他的身体都开始颤抖起来。
    “哈——哈——哈——”
    罗的呼吸越发的粗重了，躲闪的动作也已经越来越艰难。
    而躲闪的不到位也就意味着，他需要花费更多的体力去调开酒液。
    这样的话，他的体力消耗就会进一步加剧。
    没有太久的时间，他就汗如雨下，脸色煞白。
    本来因为多弗朗明哥而来的伤势就还没有痊愈，手术果实的体力消耗又大的夸张，他现在的确是已经接近油尽灯枯。
    “哈哈哈哈！看来你小子已经没有更多的花样了啊！”
    巴克肆意的大笑着，“那就准备去死吧！”
    他双手一甩，紫色的酒液就如同海潮一样，朝着罗浩浩荡荡的奔涌而出。
    已经完全无法躲避了，罗一咬牙，双手用力一挥，“指挥棒！”
    流淌而来的酒液之河在进入room之后直接转向，再度将倒霉的海贼们笼罩在其中。
    这一次的酒液之河持续了很久，直到罗的身体都开始摇晃之后才终于停止。
    巴克这一次也开始喘息了，他的体力消耗也不小。
    但是，他笑容更甚，因为是他赢了！
    笼罩在罗周围的半球形空间终于消失不见，罗更是干脆一屁股坐在了地上，脸色煞白的喘着粗气。
    “船长！”
    贝波惊呼一声。
    “这就输了吗？”
    杰克皱着眉头，“我还以为他会有什么惊人的表现。”
    “大哥，我们要出手干涉吗？”
    佩吉万回过头，问西留斯。
    “不着急。”
    西留斯勾起嘴角，“罗或许现在还很弱，但是他绝对不是个笨蛋。”
    “哈哈哈哈哈！小鬼！！看来你也就到这里了啊！”
    巴克哈哈大笑，他微不可查的瞟了西留斯一眼，发现西留斯确实没有任何出手的意思之后，他才微微松了一口气，
    “那么，就去死吧！！”
    “住手！巴克！！”
    后方，沃尔夫颤巍巍的爬了起来，他怒吼着，“快住手！”
    巴克只是充耳不闻，他右手一甩，酒液开始在手上流淌了。
    不过罗还没有认输的意思，他用力的一甩，手中的刀刃飞向了巴克。
    但是此时精疲力竭的他扔出的刀刃也虚弱无力，巴克一把接住。
    “小鬼，永别了。”
    巴克随意一甩右手，大量的酒液化作了长枪，朝着罗激射而来。
    罗，似乎已经无法躲避了。
    但是，此时的罗却露出了笑容。
    他抬起右手，有小小的气圈在他的手掌之中环绕。
    “room！！”
    比上一次还要更加庞大的气罩成型，直接把巴克也给笼罩了进去。
    “什么？”
    巴克一愣。
    但是让他更加惊愕的事情还在更后面。
    “屠宰场！”
    罗一声轻喝。
    惊人的事情发生了，巴克突然发现，手上握着的刀刃消失不见了。
    那个小子，出现在了他的面前！酒液打了个寂寞。
    巴克瞪大了眼睛。
    罗双手握拳，大拇指竖起来互相对准，“这一次，才是真的结束了！”
    “少看不起人了小子！不只有你是能力者！”
    巴克意识到自己被耍了，他怒吼一声，身体开始融化，“我能溶解的，不只是外物！！现在的我，物理攻击根本毫无意义！”
    “是个狠人啊！”
    西留斯赞叹了一句。
    这可不是元素化啊，而是正儿八经的把自己给溶了。
    不过看样子解除能力是能够恢复的，不然的话这就真的是自杀了。
    巴克已经化作了紫色的酒液，他直接朝着罗扑了过来，“死吧！小子！”
    罗面色平静，他只是把双手推了出去，“心脉休克！”
    耀眼的电光从他的双拳之间绽放，继而扩散到了巴克身体的每一个角落。
    “额啊啊啊啊！！”
    这个男人惨叫着，无比的凄厉。