    天狼星号静静的航行在海面之下。
    西留斯正在和大和还有润媞姐弟两玩抽鬼牌。
    西留斯在大和无比期待的眼神中把手伸向她手中两张牌的其中一张，大和瞪大了眼睛，已经开始咧嘴笑了。
    然后西留斯戏谑的一笑，果断换了另一张抽了过来。
    “哇！”
    大和的表情瞬间垮了下来，她直接扑过来抢牌，“西留斯！你不可以这样！”
    西留斯哈哈一笑，左手按住大和的脑袋不让她靠近，一边右手把手上的两张牌扔到了桌上，“我出完了。”
    “这样的话，又是大和大姐输了啊！”
    佩吉万笑呵呵的道。
    “那么，再来一笔。”
    西留斯拿起笔，“快快快，大和，把脸伸过来。”
    “唔——西留斯你是不是作弊了？”
    大和把头凑过来，鼓着脸，气呼呼的瞪着西留斯，“为什么每次都是我输！”
    西留斯左手轻轻的摩挲着她的脸，手感很细腻，就像是在触摸什么珍贵的玉器一样，他在努力的寻找另外能下笔的地方。
    大和的脸已经被画成了大花猫。
    勉强在大和的额头上又轻轻的画了一笔，西留斯笑嘻嘻的道，“是啊，为什么呢？真是神秘呢。”
    润媞也咧着嘴，“到底是为什么呢？哈哈哈，好奇妙诶！”
    只有佩吉万无奈的摇头。
    这时候，看起来很憔悴的罗走了过来，他的眼圈红红的，“多弗朗明哥还没死。”
    声音也非常的沙哑。
    西留斯点了点头，“还活着就好。”
    “这一次，非常感谢，黑狼当家的。”罗沉声道。
    “用不着感谢，”
    西留斯一边洗牌一边道，“我们只是要去找多弗朗明哥的麻烦，至于救你，沃尔夫先生已经给了报酬，就是这艘船。”
    “所以，用不着说什么恩情。”
    “但是，你救了我的命却是事实。”
    罗郑重的道，“这份恩情，我不会忘记。”
    西留斯发牌的手都停了一下，表情更是有些古怪。
    “哈哈哈，西留斯，你是不是也对父亲说过这样的话？”大和笑嘻嘻的道。
    那确实。
    西留斯当年也是这样对凯多老师说的。
    属于是世界上的另一个我了。
    西留斯笑着道，“那么就帮我一个忙吧。”
    “愿闻其详。”罗认真的道。
    “在米拉诺岛，我从一个少年口中知道了多弗朗明哥朝着什么方向前进，”
    西留斯道，“作为报答，我会把原本属于他父亲的内脏给他带回去。”
    “现在东西我已经拿到了，但是，我想还需要你的帮忙。”
    罗怔了一下，他这才明白，为什么多弗朗明哥现在还能活着。
    并没有什么别的目的，只是为了这样的一个约定。
    这个男人——
    罗点头，“好，尽管交给我好了。”
    “那就拜托你咯。”
    天狼星号继续往前。
    很快，米拉诺岛到了，天狼星号上浮，打开舱门，西留斯一跃而起，再度飞到了那一片废墟之上。
    因为西留斯的动作很快，这里和之前还没有什么区别。
    他使用月步滞空，扯着嗓子喊，“之前那小子呢？我来践行之前的约定了。”
    并没有让西留斯等待太久，人群中一个小子无比兴奋的跑了出来。
    他仰望着西留斯，激动得眼眶湿润。
    “你真的回来了？”
    “喂喂喂，小子，是不是有些太看不起人了？”
    西留斯笑着道，“男子汉的约定，至死方休。”
    “哦！！这就是，男子汉吗？”
    少年人瞪大了双眼，有些怔怔的道，“真是，太帅了！”
    “妈妈！爸爸有救了！！”
    他大喊，热泪盈眶。
    很快，天狼星号的手术室之中，西留斯把多弗朗明哥捆在了手术台上。
    “那么，多弗朗明哥，”
    他笑着道，“现在就要正式说永别了，我原本以为你会哭着说你是凯多老师的朋友，让我放你一马的。”
    在之前被罗狠狠的揍了一顿，多弗朗明哥此时身体一片浮肿，看起来软乎乎的。
    但他的嘴却很硬，他冷笑，“你会吗？”
    西留斯回以笑容。
    多弗朗明哥费力的扭头看向了旁边另一张手术台上那脸色苍白的男人，他对他还很有印象。
    “黑狼，所以你大费周章就是为了这家伙？”
    “这是约定。”
    西留斯随意的道，“而且这也不是挺好吗？你人生的终点也总算是做了一件好事，你应该感谢我才对。”
    “咈咈咈咈，好事？”
    多弗朗明哥放声大笑，“老子居然会输给你这样天真的家伙！真是要笑死人了！”
    “不过也无所谓了，强者支配弱者，这本就是大海上的铁则！现在的确是你比较强！”
    社会达尔文主义是吧？
    西留斯轻笑一声，懒得和他争辩。
    即使是活生生的人，他也没有与之辩论的想法，更别说多弗朗明哥这个将死之人。
    他都已经快死了，那为什么不顺从他呢？
    “……黑狼，”
    见西留斯毫无回应，多弗朗明哥沉声道，“要不要来做个交易，我有个秘密——”
    “没必要，这样就好。”
    西留斯轻笑一声，拍了拍已经穿好手术服的罗的肩膀，“那么，就交给你了，罗先生。”
    罗沉默的点点头。
    然后西留斯走出了手术室。
    “混蛋！！！”只剩下多弗朗明哥在愤怒的嘶吼。
    罗走到多弗朗明哥的身边，居高临下的俯视他，冷笑一声，“准备好为自己的所作所为付出代价了吧，多弗朗明哥？”
    “你也配嘲笑老子吗小鬼？”
    多弗朗明哥身体陡然一震，震得身上的锁链叮当作响，“战胜老子的是黑狼，而不是你这小子！”
    “难不成你在期待着老子因为恐惧而惊惶不安的模样？咈咈咈咈，小鬼，是不是有些太看不起人了？！”
    罗慢慢的戴上口罩，正好遮住了他脸上那一抹嘲讽的笑容，
    “还要装模作样么多弗朗明哥？那你为什么不继续哀嚎了？说不定黑狼当家的会回来放你一马。”
    “小鬼！！”
    火烈鸟瞬间暴怒，他开始剧烈的挣扎，但是当然，海楼石加铁链的组合让他动弹不得。
    意识到自己根本拿罗没办法之后，多弗朗明哥冷笑，“你以为自己的厄运就这样结束了吗罗！”
    “事到如今，手术果实的重要性就不用老子告诉你了吧！黑狼那家伙，可是凯多的弟子！他曾经可是百兽的灾害！”
    “太傲慢了多弗朗明哥，”
    罗慢条斯理的右手一招，一道光圈瞬间扩散开去，
    “你所看到的世界，并不是全部。”
    “好了，废话就到这里，该上路了多弗朗明哥。”
    再见了，我的恐惧。
    “混蛋！”
    手术室之中只剩下了怒吼。
    手术室外面，西留斯看到一脸惊慌的走来走去的少年，随意的道，
    “如果之后海军来问你，我们的消息照实说就是了。”
    “诶？”
    少年一愣，然后大声道，“我是不会出卖你的海贼大哥！”
    “蠢货，不是出不出卖的问题，”
    西留斯轻笑一声，“最近正想干票大的，所以要引海军出来决战，你小子可别误了老子的事。”
    “是这样吗？”少年歪歪头。
    “还有就是给你爸做手术的那小子，他不是我们的成员，他的情报就隐瞒吧，告诉海军他只是我们船上的普通医生。”
    少年抿了抿嘴，然后重重的点头，“我明白了，海贼大哥！”
    手术持续了一天多的时间。
    毕竟是真正的器官移植，而不是简单的用手术果实的能力把器官切下来重新组合。
    所以要分好几次不间断的进行。
    等到最后一堂手术完成之后，少年的父亲已经完全恢复了健康。
    西留斯把他们送回到岛上。
    然后西留斯腾空返回远处海面上的天狼星号。
    “海贼大哥！”
    海岸边，少年大声喊，“总有一天，我也会出海，成为像你这样的海贼！”
    西留斯不曾停留，只是背对着他挥了挥手，然后径直回到了天狼星号，紧接着潜水艇下潜。
    西留斯海贼团再度出航了，这一次是为了把罗和贝波送回史瓦洛岛。
    海岸边，少年回过头，他的父亲一脸惊奇的看着他。
    “父亲，我已经决定了，我要成为像他那样的男人！”他说，很认真的样子。
    他的父亲挠挠头，“那我和你妈妈会给你生个弟弟的。”
    “诶？”
    天狼星号速度得快，并没有花费多久的功夫就已经返回了史瓦洛岛。
    在这途中，多弗朗明哥的尸体就已经被西留斯一把火烧成了灰，保准连秽土转生的机会都没有。
    西留斯把他撒去了大海，虽然是个人渣，但是也没有折辱他的尸体的必要。
    抵达史瓦洛岛之后，众人登陆。
    西留斯当即眉头一挑，“情况好像不太对哦。”
    和贝波一人背着一个同伴的罗面色陡然一变，咬着牙往镇上冲刺。
    “船长，等等我啊！”
    贝波赶紧追上去。
    “我们也去看看。”西留斯道。
    他们也追了上去。
    还没有抵达镇子，一道愤怒的咆哮声已经传了过来，
    “老东西！宝藏到底在什么地方！”
    宝藏？