    “这到底是——”
    泽法的表情在这一瞬间变得极为错愕。
    多么惊人的力量！
    一剑仿佛把大海都给劈开了一样！
    而且，更重要的是——
    “剑居然也跟着变大了！”
    泽法的表情变得非常的严肃。
    桃兔已经和他说过，西留斯手上的这一把剑到底有多强悍了！
    那是能够轻易斩断她霸气加持过的名刀的剑！
    现在那把剑居然也变得如此的巨大！
    泽法突然感觉到了情况好像不对劲。
    “太厉害了！西留斯！”
    站在西留斯头顶上的大和完整的看到了他这一剑的威力。
    “我也可以这么做吗？”
    “当然了！”
    西留斯声若惊雷。
    动物系的兽形态所带给能力者的力量增幅比兽人形态要大得多，至少西留斯是这样。
    兽人形态的优点是更加敏捷，能够使出人形状态的各种招式。
    综合了人与兽两种形态，比起完全变成动物的兽形态，自然是要更加完美。
    但是生命归还打破了这个局面。
    “这到底是什么？”
    这时候，一直往这边赶的几位海军中将们也到位了。
    他们落在了泽法的身边，错愕无比的看着屹立于大地之上的西留斯。
    “这家伙是怪物吗！”斯托洛贝里中将忍不住惊呼。
    “难不成，是动物系的觉醒？”桃兔也猜测道。
    她是和西留斯有过交手的，还吃了很大的亏。
    所以她对于此时西留斯的状态表示完全无法理解。
    “要小心！”
    泽法凝声道，“这家伙的状态很不对劲！”
    “聊完了吗？”
    西留斯哈哈大笑着，“那就接招啦！”
    他高高的举起了手中的巨剑，然后身上肌肉绷紧。
    下一瞬！
    “地狱灭焰！”
    只是张嘴一吐，黑色的炽热火焰汹涌而出，铺天盖地的朝着海军们而去。
    “这混蛋！”
    手持利剑已经准备躲避西留斯的桃兔中将忍不住怒骂一声。
    海军们马上踩踏空气冲天而起，四散开来躲避西留斯的烈焰攻击。
    漆黑的火焰落在了海岸上，瞬间浩浩荡荡的铺展开来，这片海岸直接变成了一片火海。
    “等等，好像我自己的落脚点也被剥夺了？”
    西留斯有些困扰的道。
    这些火焰虽然是他喷出来的，但是对他同样是存在伤害。
    “得手了！！”
    兴奋的声音面前传来，鼯鼠中将踩踏空气爆射而来，马上就要接近，然后一剑砍在西留斯的脸上。
    “极光鸣镝！”
    不过也就是这时候，西留斯的头上一道白色的光束轰然而出。
    猝不及防的鼯鼠中将慌乱的横过刀刃进行防御，但是即使如此也直接被打飞了出去，身上也在这一刻挂上了一层厚厚的冰霜。
    “别想伤害西留斯！”
    西留斯的头上，大和扛着狼牙棒大声道。
    “别得意忘形了！”
    桃兔中将怒吼一声，双手握紧刀刃重劈，恢弘斩击冲天而起。
    这一道斩击的规模甚至比西留斯还大。
    似乎下一瞬就要把西留斯光滑的从中间直接劈开。
    “嘿，要比拼斩击吗？”
    西留斯轻笑一声，他一甩巨剑。
    “真空波！！”
    黑色！
    黑色！！
    黑色的潮水席卷一切！
    规模超过数千米，无比庞大的黑色斩波横压而出，刹那之间直接碾碎了桃兔中将的斩击，毫不留情的撕裂一切！
    “这太夸张了吧！这种规模的斩击！！”
    简直就像是神话一样！
    桃兔中将只来得及难以置信的惊呼一声，然后赶紧躲避。
    黑潮浩浩荡荡的远去。
    这一次就不是润物细无声的切开了。
    海岸被直接斩出一道深渊，大海更是被毫不留情的分割，连露出来的海床都被切下一条鸿沟。
    强！
    强的夸张！
    只能说西留斯所擅长的巨人族剑术现在实在是太适合他了。
    他现在正是远远凌驾于寻常巨人之上的巨人。
    “小心！千万不要硬扛这家伙的攻击！！”
    泽法大声疾呼，“分散开来！体型巨大未必是优势！包围他！”
    而西留斯现在所烦恼的却是另外一件事。
    “要不然，改名叫月牙天冲？”
    他思忖的时候，几位海军已经从各个不同的方向朝着他围拢而来。
    泽法来自正面，他如同一道闪电！
    但是西留斯的反应更快，本就漆黑的剑刃上，黑色的闪电招摇而起。
    因为消耗很大，所以西留斯一直精打细算。
    但是在面对泽法这样的敌人的时候，当然不能有任何的犹豫。
    “真空波！”
    甚至比刚才还要更加庞大的斩击横空！
    漆黑的斩击在这红月的照耀之下甚至被染上了一抹妖异的绯红色泽。
    就像是，鲜血一样。
    与桃兔中将不同，泽法完全没有躲避的意思，他握紧了拳头。
    轰！
    被称为黑腕的男人，用他最引以为豪的铁拳轰在了西留斯的斩击之上。
    天空上突然黑色的闪电四处放射！
    惊人的狂风陡然而起。
    短暂的对峙之后，在空中没有落脚点的泽法直接被斩击轰飞了出去。
    全力往剑中灌注霸气，西留斯的斩击威力已经不比顶级强者们弱上多少。
    再加上此时磅礴的力量加持，这种情况再正常不过。
    不过西留斯的斩击也被拦腰打断就是了。
    黑腕泽法的拳头，还是很硬。
    不过泽法创造了机会！
    西留斯的背后。
    “得手了！”
    斯托洛贝里中将大喝一声！
    在这短短的时间之中，他已经绕到了西留斯的背后！
    手中双刀霸气覆盖，他弹射而起，目标是西留斯后颈。
    不只是他，火烧山中将在低一些的地方，他的目标是西留斯的膝盖窝。
    下一瞬，西留斯的暴喝声如同雷霆响彻天际。
    “是想切我后颈肉？”
    真是让自己想起了不好的回忆啊。
    然后，他转身了。
    很快转身。
    快到一阵旋风围绕着他升腾而起，卷起漫天的火红树木。
    快到他脚踏地借力的时候大地崩碎，大块大块的岩石直接被震到了天空上！
    快到他已经转过身来的时候，斯托洛贝里离他还有很一段距离。
    “糟糕！怎么会这么快！”
    桃兔惊恐的大叫，“快跑！”
    斯托洛贝里惊恐的想要躲避。
    但是——
    “太慢了，皇帝剑-暗冥强击！”
    漆黑的剑刃上拖着长长的黑色闪电，如同流星划过天际。
    轰！
    更远处，只是这一剑所带起的风压，就让更远处的山峰顶端被硬生生地劈飞了一部分，山峰顶端被直接切断！
    而西留斯的面前，一道不算大的血花炸开。
    “斯托洛贝里！！”
    看到同僚的下场，火烧山中将目眦欲裂。
    下一瞬，阴影将他笼罩。
    “……”
    火烧山中将抬起头来，正好对上一双在绯红月光照耀下显得一片鲜红的眼瞳。
    他突然感觉自己的身体僵硬了。
    “混蛋！给我住手！”
    西留斯的背后，桃兔抬手就是数道斩击。
    鹤中将一言不发的飞速突进。
    “太慢了。”
    西留斯咧嘴一笑，踏碎大地凌空跃起。
    无论是反应能力还是速度都快的惊人，避开了桃兔的斩击，与鹤拉开距离。
    火烧山劫后余生的喘了一口气。
    然后——
    “威国！”
    天空上，西留斯一个鹞子翻身，在这过程之中剑刃一挥，无比恢弘的波动化作光柱纵贯而下！
    火烧山被直接吞没其中。
    海岸顷刻之间直接崩碎，被砸落的波动炸成了一个月牙港湾。
    海水疯狂涌入，掀起滔天巨浪。
    西留斯这才轰然落地，在大山的山腰站稳脚步，然后回过身来。
    “火烧山！！！”
    伴随着暴怒的吼声，刚才被打飞的泽法横空而来。
    “这下就不是不能打了！”
    西留斯哈哈一笑，“记住了，朋友们，今天的战略是，”
    “好好的保护我啊！”
    他大笑着，双手握住巨剑。
    下一刻，狂风骤起！
    “真空波！真空波！真空波！真空波！真空波！！”
    黑色的海潮，遮天蔽日！