    西留斯站在大山之巅，眺望着远处海面上的那几艘巨大的军舰。
    它们在迅速的移动，本来就已经把这座岛屿半包围了，现在更是已经快要把整座岛屿都给包围其中。
    “这个架势？”
    西留斯挑了挑眉毛，“有点意思。”
    这种规模的军力，已经不是简单的军事行动了，难不成，是屠魔令？
    “海军怎么会来得这么快？”
    杰克皱着眉头很诧异的问，“他们难道早就知道我们在这里？”
    “大概是堂吉诃德家族知道他们赢不了我们，所以特意找了帮手吧？”西留斯笑着道。
    “那这可真是糟糕的事态。”
    杰克眉毛已经皱的能够夹死苍蝇，“是海军大将来了吗？”
    “不是大将！”
    佩吉万用望远镜眺望着远处海面军舰上的状况，“是泽法！是黑腕泽法！”
    “那不是和大将也差不多吗？”
    黑玛利亚有些头疼的挠挠脑袋，“黑腕泽法的话，就是海军本部的前任大将吧？”
    “还是有些区别的。”
    西留斯笑着道。
    “不过也都一样，”
    他哈哈一笑，“和海军战斗，得不偿失啊。”
    即使是战胜了这支海军舰队又如何呢？
    没有丝毫的好处不说，但凡有任何的人员伤亡，西留斯都无法接受。
    “那就抓紧时间吧。”
    杰克道，“别再继续逗留了。”
    对手是海军前任大将的话，战斗实在是有些没必要了。
    这是真正能够覆灭他们海贼团的力量。
    “等等，这些家伙就不管了吗？”
    润媞指了指倒在地上的砂糖，她是指堂吉诃德家族的干部们，这些家伙们并不是所有人都已经死去了。
    “我想，这件事马上就用不着我们担心了。”
    西留斯轻笑一声。
    轰轰轰轰轰轰！
    海面之上，惊雷接连炸响。
    红月之下，军舰密密麻麻的炮口上炸裂出来的火花无比耀眼！因为太过于密集，甚至照亮了海岸。
    尖锐的爆鸣声响彻天际，毁灭的炮火马上就要到来。
    “瞄的很准啊。”
    西留斯笑着道。
    密密麻麻的炮弹是冲着山顶来的。
    “真是可惜，这样美丽的一座岛屿就到今天为止了。”
    西留斯摇了摇头，“全体都有，撤退咯！”
    他凌空一跃，下一瞬，直接化作了漆黑的巨狼。
    稍微一抖身体就带起了劲风。
    仰着头，西留斯深吸一口气，然后咆哮了一声。
    吼！！
    无形的气浪化作恢弘的波动，直接吹飞了前方的炮弹群。
    轰轰轰轰！
    这些炮弹在半空中绽放出巨大的花朵。
    仿佛庆祝节日的焰火！
    侧面，巨大的军舰上，泽法仰望着那山崖之巅，红月之下仰天咆哮的巨狼。
    “终于抓住你了！”
    他低声道。
    “收拢包围圈，别让他们逃了！”
    “我，亲自过去！”
    男人一把甩下身上的斗篷，下一瞬爆射而出。
    炮击，更加疯狂。
    山顶上，西留斯海贼团的成员们已经纷纷爬到了西留斯的背上。
    “坐稳了！”
    西留斯咧嘴一笑。
    下一秒，巨狼一跃而起，直接从山顶上跳了下去。
    西留斯落在山腰，地面直接被他踩得粉碎，激荡的冲击波扩散开来，刹那间吹飞了周围的大片枫树。
    惊心动魄的红色漫天飞舞，对于西留斯而言却像是花瓣洒落一样。
    轰轰轰轰轰！
    也就是这个时候，第一轮的炮弹已经到了山顶。
    这些巨型军舰所携带的炮弹并不是普通的炮弹，而是巨型的特制炮弹。
    每一发炮弹落在地上都会带来惊人的爆炸，即使是一座小山头都能够炸的粉碎。
    而此时如同雨点一样降落的炮弹直接把山峰顶端给洗了一遍。
    观景平台在瞬间粉碎。
    山顶都在这一瞬间被削平了，剧烈绽放的火花让这座山峰仿佛火山爆发一样。
    这还只是一个开始，更多的炮弹已经到来了，这一次，是覆盖大半座岛屿的炮击！
    “海军的混蛋们还真是肆意妄为啊！”
    润媞回头望着山顶上，冷哼一声，“西留斯，比起你这个心慈手软的家伙，他们更像是海贼。”
    “哼，”杰克轻哼一声，“所谓的正义，不过也就是维护政府的统治而已。”
    “军队是执行政府意志的暴力机构，”
    西留斯哈哈一笑，踏碎大地，身体再度弹射而起，周围的环境再度遭受到更加严重的破坏，
    “这是他们的天职，然后才能轮到正义。”
    冲上天空的时候雨点一样的炮弹已经砸了过来，西留斯深吸一口气，空中立时形成了一个巨大的涡流。
    前方的炮弹全部都被涡流所席卷，然后被西留斯吞进了肚子里面。
    但是从其他的方向，还有更多的炮弹在从其他的方向朝着西留斯砸过来。
    不过，西留斯并不是一个人。
    大和深吸一口气，“都给我飞回去！”
    缠绕着冰霜的狼牙棒挥舞一圈，恢弘的白色波动化作光圈炸裂开来，把砸过来的炮弹们全部冻结，然后尽数吹飞。
    当然，有更多的炮弹落在了岛上。
    霎时间，剧烈的爆炸在这座岛上的每一个地方发生，烈焰与浓烟，巨响与冲击波，整座岛屿都在颤抖着。
    火焰立刻席卷了这整座岛屿，毁灭已经到来。
    “所以这样的炮击到底有什么意义呢？”
    日和很不了解的问，“甚至根本就碰不到我们。”
    “或许会没用，但是可能也会有用。”
    漫天的焰火之中，西留斯笑着道，“但是只需要伤到我们之中的哪怕任何一个人，炮击都算是有成果了。”
    “这样吗？”
    西留斯几个起落之后已经到了海岸边，此时这片海岸上人满为患，惊慌失措的游客还有本土的居民们慌忙的涌上军舰放下来的小船。
    当西留斯砸落大地的时候，海岸被碾碎，狂风吹得人群歪歪斜斜的，一时之间尖叫不断。
    “看来我们好像很不受欢迎啊。”
    西留斯笑着。
    “那就抓紧时间离开。”杰克冷哼道，“冻住大海吧日和。”
    可以复刻一波之前和之国的逃生之旅了。
    烬都追不上的，海军又能如何？
    但是也就是这个时候。
    “想去什么地方？”
    一道锐利的斩击轰然落下。
    西留斯退后一步。
    地面直接被切出一道深不见底的鸿沟。
    鸿沟的另一侧，一道人影从天而降。
    一身紫色的西装，紫色的头发和金丝眼镜。
    泽法。