    这家伙在搞什么名堂？
    泽法看着一脸笑容的西留斯皱紧了眉头。
    明明可以逃跑，但是却停了下来。
    甚至现在还从刚才的状态之中退了出来，连剑都还背在背后想要和自己战斗？
    有阴谋！
    这样的念头几乎瞬间在泽法的心中生长，然后根深蒂固。
    这家伙肯定在计划着什么不好的事情。
    但是——
    “束手就擒吧！！黑狼！！”
    只是犹豫了一瞬间，泽法便已经闪电一般的朝着西留斯扑了过去。
    无论有什么阴谋都无所谓。
    祗园和鹤就在赶来的路上，最多两分钟她们就会赶上来。
    泽法并不认为自己连这么短的时间都撑不住。
    看着扑过来的泽法，西留斯咧嘴一笑。
    “来吧！泽法先生！千万不要手下留情啊！”
    他握紧了拳头，大笑着冲了上去。
    “这家伙脑子出问题了吧？”
    西留斯的背后，润媞大大的眼睛之中是更大的疑惑不解。
    能够逃跑不逃跑，想要战斗去主动放弃所有的优势。
    “难道刚才那个状态的代价是要降低他的智力吗？”她忍不住道。
    大和双手环胸认真的道，“西留斯是在修行！”
    “修行？现在？”润媞瞪大双眼。
    “这家伙——”杰克也无奈的摇头。
    这位船长大人实在是太不让人省心了。
    两句话的功夫，西留斯和泽法已经近在咫尺。
    见西留斯真的没有耍什么小手段的意思，泽法右拳紧握。
    西留斯咧嘴笑着，狭长的狼嘴之中，森森利齿交错！
    他同样挥拳。
    轰！
    两人脚下的冰面直接粉碎，狂风呼啸而起。
    同时下一瞬，西留斯如同炮弹一般的往后倒飞，同时泽法也在踉跄着往后倒退。
    飞出老远之后，西留斯才止住身形。
    “痛痛痛痛！痛死了！！！”
    西留斯完全不注意形象的痛呼，“霸气在往骨头里面钻！！”
    他的右拳此时一片浮肿，细密的鲜血从毛孔之中渗透出来，看起来极为渗人。
    理所当然的，内部破坏的武装色！
    “所以说这家伙到底在搞什么鬼呀！”
    润媞非常不满，怒声道，“找揍吗？”
    她的话音还来不及落下，泽法已经再度弹射到了西留斯的面前。
    依然是毫不留情，一发鞭腿。
    “力量虽然很惊人，但是霸气太弱！”泽法冷笑。
    众所周知，能获得黑腕铁拳这样称号的，他们的武装色霸气造诣往往很惊人。
    西留斯笑着，也同样踢腿回敬。
    轰！
    黑色的闪电朝着四面八方放射开来，炸裂开的气浪吹得远处的海面都往后倒退。
    西留斯也在倒退，他感觉腿部传来锥心的疼痛。
    他的霸气仿佛根本没有防御作用，和泽法的比起来，破坏力根本不是一个等级的，直接被打穿。
    然后泽法的霸气透入他的体内，骨头好像都被打裂了。
    西留斯被踢飞出去，在翻滚的过程中随意在下方切了一块冰块，落地的时候嘴巴张大塞进嘴里。
    一边咀嚼他一边自言自语，“好像质量或者是密度比我的要高很多啊？”
    内部破坏，是这么实现的吗？
    红发那个谜语人早说清楚不就好了？
    那么问题在于，怎么让霸气发生这种变化？
    同样要依靠于意志吗？
    西留斯抬起头。
    泽法已经靠近。
    只能从这个男人的身上下下功夫了。
    稍微活动了一下手脚，吞了一块冰块之后，伤势已经恢复一些。
    然后西留斯视线稍稍偏移，泽法的侧后方，远处的天空之上，两道人影正在飞速靠近。
    来的还真快呀，所以说已经没时间了吗？
    那就最后一试。
    草帽小子能在修行一番，然后挨了夏洛特-玲玲一击之后就掌握内部破坏。
    那么自己为什么不可以？
    西留斯挥拳迎上。
    这一次他集中了大量的霸气在拳头上，一拳迎向泽法的拳头。
    轰！
    惊人的巨响之中，西留斯仔细的体会着泽法的霸气。
    依靠霸气的大量消耗，这一拳只是让西留斯连连往后倒退。
    然后泽法快步赶上又是一拳。
    西留斯同样一拳回击。
    短短几秒钟之内，西留斯和泽法对了不知道多少拳。
    所带来的结果就是西留斯连连往后倒退，双拳已经炸裂开来血肉模糊。
    但是西留斯依然没有退缩的意思，双拳挥舞的仿佛幻影，不断迎击泽法的拳头。
    这家伙到底在搞什么鬼？
    泽法无比惊疑。
    不过这并不妨碍他继续朝着西留斯挥拳就是了。
    一拳一拳又一拳。
    一边欧拉欧拉，一边木大木大。
    后方的润媞看得心急如焚，“西留斯这混蛋犯傻也就算了，我们真的就这么看着吗！”
    被揍的很惨啊。
    她手指着天空，“那两个家伙已经追上来了啊！”
    天空上，鹤中将和桃兔中将已经越来越近！
    “不要擅自插手，小润！”
    大和皱着眉头认真的道，“相信西留斯。”
    话虽然这么说，她的拳头却已经也紧紧的握在了一起。
    “大哥——”
    佩吉万深深的吸了一口气，然后他大吼，“加油！！大哥加油啊！”
    “加油啊船长！！”
    贝波也跟着大喊。
    “哈哈，”
    西留斯轻笑一声，“不能让他们失望啊。”
    “事到如今，你早已经无路可走！”
    泽法冷笑，“过度消耗霸气，你还能坚持多久？”
    “是吗？”
    西留斯轻轻一笑，“我怎么觉得不一定呢？”
    泽法皱眉，然后奋力一拳轰出。
    西留斯笑着，同样一拳。
    轰！！！
    剧烈的爆炸之中，两道人影同时倒退。
    泽法几乎飞到了冰块的边缘。
    西留斯更是撞向了他的伙伴们，大和上前一步从背后接住了他。
    “没事吧？”大和问。
    西留斯笑着摇了摇头，站稳了，“好极了，前所未有的好！”
    前方，泽法一脸的难以置信，“这是——开什么玩笑！居然会有这种事！！”
    “你这家伙！！”
    然后他咬牙切齿，脸色陡然涨得通红。
    这个混蛋！
    居然把自己当做了磨刀石！
    西留斯抬起了血肉模煳的右拳，漆黑的霸气之上有无形的波动缭绕。
    “将更多的霸气聚合在一起，然后通过意志的力量让它们升华，终于明白了。”
    “这一顿打，没白挨啊。”
    西留斯笑着。
    经过短暂的交锋之后，红发口中的契机终于到来，西留斯的霸气开出花了。
    西留斯抬头看了看，天空上的两位中将离这里最多还有几百米的距离，几秒钟之后她们将会到达战场。
    那么，就在这几秒钟的时间内结束战斗。
    “杰克！”
    西留斯低喝一声，然后陡然拔出背后的大剑弹射而出。
    剑刃之上，闪电升腾。
    “混蛋小鬼！！”
    泽法怒吼着，完全没有畏惧的意思，飞身迎上。
    西留斯的剑刃的确可怕，但是只要不要被砍中就行了。
    两人的速度都快的惊人，下一刹那便要撞在一起。
    也就是这个时候，西留斯的脚在冰面上重重一踩，直接把冰面塌踩得粉碎，大量的碎冰被震起来。
    西留斯借着这个力量跳跃到半空，一记力劈华山。
    泽法右拳紧握，微微蓄力之后弹射而起。
    也就在两人马上就要碰撞的瞬间。
    半透明的球形气泡从海中升起，直接将两人笼罩在中间。
    然后——
    刷！
    泽法瞪大了眼睛，他眼前的西留斯消失不见了，取而代之的是一个冰块！
    无穷无尽的寒意从尾椎直冲大脑！
    背后有声音，“很感谢今天的帮助，泽法先生。”
    西留斯在泽法的背后，他笑着。
    懂不懂金牌辅助的含金量啊？
    然后西留斯挥剑。
    漆黑的大剑下一瞬便要把泽法从中间直接劈开。
    但是前任大将毕竟是前任大将，即使是退休了，他依然是大海上数得着的强者。
    在这种情况下，他居然踩踏空气，往旁边硬生生的挪移了一段距离。
    但是即使如此，漆黑的剑刃划出一道月轮。
    鲜血在长空上绽放。
    “泽法老师！！！”
    姗姗来迟的桃兔中将惊声呐喊。
    “呃！！”
    泽法一声痛呼，他飞了出去。
    但是有东西留下了。
    他的左臂。
    从肩膀的位置断裂，此时正在空中飞舞。
    西留斯眨了眨眼，这是什么逃不脱的宿命吗？