    天狼星号漂浮在海面上，西留斯悠然的躺在搁在顶部大平台上的躺椅上翻着一张报纸。
    他的身边，大和懒洋洋的晒着太阳。
    她穿着一件t恤加牛仔裤，修长窈窕的身形被勾勒的淋漓尽致。
    报纸翻着翻着，西留斯嘴角一勾，忍不住轻笑一声。
    “怎么了吗西留斯？”
    大和眼皮都没有抬一下，懒洋洋问。
    “我们干掉多弗朗明哥的事情已经见报了。”
    西留斯笑着道。
    “这有什么好笑吗？”大和疑惑的问。
    “笨蛋，”
    西留斯坐了起来，拿起放在一边的饮料喝了一口，“重点是，凯多老师看到这个新闻之后会怎么想。”
    “对哦！”
    大和瞬间明白西留斯在想什么了，“多弗朗明哥那家伙是父亲的合作伙伴来着！”
    “父亲现在肯定很生气吧？”
    “我觉得也是，多弗朗明哥那家伙才刚刚和他合作没多久啊。”
    只能说多弗朗明哥那家伙运气不好。
    “不过凯多老师生气应该也生不了多久。”
    “西留斯是说父亲会原谅我们吗？”
    “这倒不是。”
    西留斯扬了扬报纸，报纸上头版并不是多弗朗明哥的事情，而是另一个消息。
    白胡子海贼团已经兵临城下了，率领麾下的众多海贼团势如破竹的打穿了百兽海贼团地盘，几乎已经兵临和之国。
    凯多老师应该是没工夫生气了。
    不过，转机应该也快到了。
    “喂，罗！”
    西留斯突然大喊一声，“我没叫你停下来吧？”
    不远处，背上压着一个大铁陀的罗咬牙，继续俯下身体开始做俯卧撑。
    体力锻炼，比想象中的要艰难的多。
    几乎同一时刻。
    红土大陆之巅，玛丽乔亚盘古城。
    五老星们又在开会了。
    “多弗朗明哥死在了黑狼的手上，”
    穿着和服的眼镜五老星沉声道，“那就有了个问题，多弗朗明哥那家伙有没有把天龙人的秘密透露给他？”
    “这的确是个问题，毕竟我们谁都不知道在那段时间到底发生了什么。”
    秃头翘胡子的五老星道，“绝对不能排除这种可能，我们必须要提起十二分的警惕，那个秘密绝对不能曝光。”
    “针对黑狼的动作看来更进一步倾斜资源了。”
    金发的年轻五老星这么说，“让cp全力协助泽法他们，绝对不能让黑狼活着离开北海！”
    “让这个海贼团彻底毁灭！不留一丝痕迹！”
    时间就这样过去了一个多月。
    这一个多月的时间之中，世界非常的热闹，尤其是新世界。
    百兽海贼团和白胡子海贼团以和之国海岸为战场，已经展开了数次交锋。
    虽然占据了地利，但是实力所带来的差距也让百兽海贼团吃了不少的亏。
    全世界的注意力都放在这里，所以北海西留斯海贼团的几次目击事件都没有那么惹人注目了。
    在这一个多月之间，仗着船快，西留斯一伙人已经又登陆了好几座岛屿。
    有红发好兄弟推荐的北海名胜岛屿，也有‘老北海’罗推荐的只有本地人才知道的北海好去处。
    西留斯海贼团的行动轨迹突出一个神鬼莫测，今天可能往东，然后明天就重新往西。
    “叫你们绷紧肌肉，不是让你们浑身僵硬！”
    今天天狼星号也漂浮在海面上。
    海底下的景色的确是很漂亮的，但是看久了会让人觉得很压抑，所以每隔一段时间就会上浮来呼吸呼吸新鲜空气。
    杰克在教导罗和贝波六式。
    他的教学方式和烬老师一脉相承，简而言之，简单直接。
    今天是铁块。
    罗和贝波已经鼻青脸肿，杰克还在大喝，“用你们的意志！用你们的意志去操控肌肉！”
    “所以说，意志到底是什么？”罗就很无奈。
    “完全搞不懂。”贝波也低声道。
    没有经过霸气修行就来学习六式是这样的。
    意志层面的修行还太低了。
    他们两人想要学会六式大概会比佩吉万更慢。
    不过等到六式融会贯通之后，距离觉醒霸气应该也很接近了。
    西留斯轻笑着看着那边的景象。
    稍微有些理解当年烬老师给他们上课的时候是什么样的心情了。
    “西留斯！”
    在一边翻着报纸的大和突然很兴奋的道，“你看！”
    她兴冲冲的把手中的报纸展现到了西留斯的面前。
    “太近了笨蛋！”
    西留斯抬手把贴在脸上的报纸扯下来，是真正意义上的面前。
    他一看报纸，“恩？什么！这周英雄索拉休刊？居然会有这种事！”
    “怎么会呢？”
    正被杰克一拳打飞的罗惊呼一声，“我还很期待后面的故事，索拉到底应该怎么战胜火花红！”
    他可是这部连环画的忠实粉丝。
    “是啊。”
    西留斯深以为然的点头。
    有一说一，虽然是部政治宣传的作品，核心主旨是渲染海军高大的形象顺便在北海狂黑杰尔马，但是这部连环画出乎预料的还不错。
    “现在不是讨论连环画的时候！”
    杰克怒气冲冲的靠近，“你这混蛋给我咬紧牙关！”
    明明平时很靠谱的家伙，但是偶尔也会和西留斯一样的脱线。
    “不是这个啦！”
    大和手指向了报纸上的某个角落，“西留斯，你看这个！”
    西留斯顺着她纤长葱白的手指看过去，就看到了一则新闻。
    “红月祭典？”
    他挑了挑眉毛，高声问，“罗，这是什么？”
    “红月祭典啊？”
    罗擦了擦被杰克一拳锤出来的鲜血，勉强在站了起来，“是瑞德丽芙岛附近海域有名的祭典。”
    “那座岛上种满了一种很特别的枫树，差不多就是这个季节，枫叶一片火红，整座岛都是红灿灿的一片，不止如此，这种枫树分泌出来的汁液顺着河流流入大海，会把附近的海水都给染红。”
    “当夜晚的月光映照在海水中的时候，海面上反射而起的光芒甚至会让月亮也被染红，过去人们认为这是灾祸的象征，每年这个时候那座岛上都会举行盛大的祭典来向神明祈福。”
    “不过现在应该已经成为纯粹的商业庆典了。”
    “很热闹吗？”
    大和期待的问。
    “恩。”
    罗点头，“非常热闹，是北海最著名的祭典之一。”
    大和吸了吸鼻子，她回过头来，看像西留斯。
    西留斯笑了笑，“那就过去吧！去参加这场祭典！”
    “耶！西留斯最好了！”
    大和直接扑了过来。
    “笨蛋！呼吸不过来了！”
    罗侧目而视。
    “别在意，”
    杰克轻哼一声，“他们从小就是这样。”
    天狼星号转向，这一次的目的地是还很有一段距离的瑞德丽芙岛。
    同一时刻，北海某座岛屿。
    男人翻开了面前的塔罗牌，他平静的自言自语，
    “红月升起之时，灾厄降临之刻。”
    “黑狼，迎接你的命运吧。”