    西留斯真觉得现在发生的事情相当的戏剧性。
    他原本是想一剑砍死泽法的，但是没想到这个男人的反应速度相当快，硬生生的躲过了这必杀的一剑。
    但是作为代价，泽法的左臂砍断了。
    这真的是一件很奇妙的事情。
    毕竟现在泽法已经没有再带学生了，早早地组建了游击队，理论上来说，已经不可能再碰上威布尔然后被他斩断右臂。
    如果没有意外的话，他应该是可以四肢健全的安然退休的。
    但是很可惜他碰上了西留斯。
    西留斯和罗早就订好了计划，来了一波飞雷神致敬四代目火影，猝不及防之下的泽法只能断臂求生。
    “……赢了？”
    场面变化的实在太快，佩吉万还有些反应不过来，不过他马上就欢呼雀跃起来，
    “大哥赢了！！太厉害了！”
    “早这么做不就好了吗？”润媞冷哼一声。
    这时候，桃兔和鹤两个人终于赶到了战场。
    “你这混蛋做了什么！”
    毫不留情，桃兔怒吼着，朝着西留斯就是几道斩击。
    “就如同海军抓捕海贼，海贼攻击海军，这不也是天经地义的吗？”
    西留斯只是轻笑着，随意的抬起手中大剑，把这些斩击一一劈碎。
    剑刃上倒是没有缠绕着黑色闪电，但是有无形的波动弥漫。
    “泽法！”
    比起桃兔的无能狂怒，鹤中将要冷静的多，虽然她此时也已经皱紧了眉头，“没事吧？”
    多年的老友就在她面前被敌人如此重创，即使是冷静如她，此时也不禁心中难受。
    被斩断一臂的泽法捂着伤口，脸色苍白的踩踏着空气，与老战友和弟子会合。
    他咬着牙满头大汗，然后嘶声道，“我还能战斗！”
    桃兔担心的看着泽法左肩上那巨大的伤口，鲜血还在不断的往下流淌，
    “但是，泽法老师——”
    “住嘴祗园！”
    泽法深吸一口气，肩膀上的伤口居然已经停止流血了，虽然他的脸色依然苍白，但是终究还是好看了不少。
    “继续战斗！”
    “我明白了！”
    桃兔重重的点头。
    既然这是泽法老师的意志，那么她所能做的就是尊重他。
    不过他们想战斗，并不代表他们的敌人也一样。
    西留斯提着大剑，看着前方天空上的三人，突然咧嘴一笑，往后跳跃落到伙伴们的身边。
    “撤退了。”
    “诶？又要撤退？”
    润媞皱紧了眉头。
    “泽法虽然遭受的重创，但还有战斗力，剩下两个家伙毫发未损。”
    西留斯笑着道，“在这大海之上，我可没法用刚才的姿态战斗，当然要撤退咯。”
    即使是大和所冻结出来的厚厚冰层，对于化身巨大狼人的西留斯而言也太过脆弱了。
    还是那句话，即使能赢，但是如果伙伴们有损失的话，西留斯也无法接受。
    这不是必须打到底的战斗，没有死战的必要。
    “让罗追上来和我们会合。”
    西留斯这么说，“然后，抓紧我！”
    然后下一瞬他的身体陡然膨胀开来，化作了无比巨大的黑狼。
    他回头一笑，正好看到泽法三人飞速靠近。
    然后西留斯笑着道，“那么，再见了诸位。”
    他直接一跃而起，踏碎冰层，落在了数千米之外的海面上。
    然后再度几个跳跃，已经消失在了泽法三人的眼前。
    “混蛋！”
    泽法不甘心的怒吼着，双眼通红还想继续追击。
    但是鹤中将道，“好了泽法，已经追不上了，还是先处理一下你的伤势吧。这一次，”
    “是我们输了。”
    “……”
    泽法停下了。
    他脸色铁青，良久之后仰天怒吼，“可恶！！”
    这一场战斗到此终于落下帷幕。
    稍后，海军本部马林梵多。
    “什么！！？？”
    元帅阁下的怒吼声让整座堡垒都在震动，“居然发生了这种事？怎么可能！！”
    所有的海军都不禁在想，到底是发生了什么事情能够让元帅大人如此的失态？
    失态的并不只是战国一个人。
    距离马林繁多并没有多远的红土大陆之巅。
    那座白色城镇玛丽乔亚之中。
    “泽法那个蠢货到底在搞什么名堂！！”
    秃头翘胡子的五老星怒吼着，“居然被一个小鬼头给击败了，连手臂都丢了一根！”
    “幸好这个白痴早就辞掉了大将的职位，不然政府的脸面何在！”
    和服持剑的眼镜五老星叹了口气，“谁也没料到那个小子已经强到了这种地步。那是生命归还吧，让兽形态朝着人形态转变？”
    “黑狼那家伙，”他说，声音很凝重，“已经走在能力觉醒的道路上了，不久的将来，他还会变得更加的强大！”
    “而且，”金发的五老星沉声道，“最后将泽法和黑狼笼着，并且让黑狼挪移方位的那个光罩——”
    “手术果实。”
    有着长长胡子的五老星平静道，“毫无疑问，这是手术果实的能力，数年前在北海出现，想不到现在落入了黑狼的手中。”
    “必须要再提高对那一伙人的警惕状态了。”
    戴着帽子的大胡子五老星凝声道，“无论黑狼有没有从多弗朗明哥的口中得知天龙人的秘密，一旦有机会就要全力将他们抹除！”
    时间更稍后一点，地点是新世界的某座岛屿。
    “哈哈哈哈哈！！！居然有这种事！！”
    穿着得体的鸟人抱着一张纸在地板上笑着来回打滚。
    “黑腕，鹤，桃兔，再加上三名中将十艘海军战舰！这种规模的屠魔令居然被黑狼一伙击败了！”
    “十六岁！这种实力！第二个道格拉斯-巴雷特啊！！看来新的海贼皇帝的确是马上就要出现啦！！”
    他翻身而起，无比兴奋的大叫，“快快快！快马加鞭！给老子把这个消息传遍全世界！”
    西留斯这边。
    他在往前跑了一段距离之后留在原地等待，罗开着潜水艇来和他们会和。
    巨大的潜水艇从水中冒出来，罗打开舱门，出现在了潜水艇的顶端。
    他挑了挑眉毛，看向了正坐在冰面上拿着冰块大嚼的西留斯。
    “所以船长，你这是在干什么？”
    “治疗。”
    西留斯随意的道。
    “哈？”
    你当着我这个医生的面给我说这是治疗？
    “那，非要挨顿打，为的又是什么？”他又问。
    “为了这个。”
    西留斯轻笑着，手随意的在面前的冰块上一摸。
    啵的一声轻响，冰块直接从内部炸开。
    已经切实的掌握了。