    某日，北海某片海域。
    探出海面透气的天狼星号上。
    一边钓鱼的西留斯一边翻着一张报纸，他惊叹的道，“和之国的战斗已经结束了吗？”
    “已经结束了吗？”
    坐在旁边拿着另一根钓竿的大和凑过头来。
    “恩。”
    西留斯摊开报纸，让她也能够清楚的看到。
    报纸上头版头条就是关于和之国战役的报导。
    新世界的三位海贼皇帝都参与进去的巨大战争，这甚至是比前几天西留斯击破屠魔令还要震撼的新闻。
    “所以，最后结果到底如何呢？”
    后方传来了日和的声音。
    她手里托举着一个托盘，上面放着很多杯饮料。
    西留斯没有回头，给她大概概括了一下这则新闻的中心思想。
    “凯多老师和夏洛特?玲玲突然联手了，白胡子被打了个措手不及，麾下海贼团几乎全军覆没，就连船上的队长也阵亡了好几个，他自己也身受重伤，好不容易才杀出重围。”
    西留斯摇了摇头，“白胡子海贼团一家独大的局面恐怕是一去不复返了。”
    “这样啊。”
    日和轻轻点了点头。
    “这也是没办法的事情，”西留斯道，“凯多老师大概早就已经和夏洛特?玲玲达成了合作协议，白胡子中计了。”
    这件事西留斯早就已经预料到了。
    智将凯多终归是智将凯多。
    他怎么可能坐以待毙？
    而且夏洛特?玲玲和他也是有合作基础的。
    两人过去的感情基础不谈。
    夏洛特?玲玲怎么可能看到白胡子灭掉百兽海贼团？
    如果真这样的话，那以后新世界哪里还有夏洛特家族的容身之处。
    “父亲一直都很狡猾。”
    大和很认真的道。
    “这下海军要开心了。”正在训练罗和贝波的杰克冷哼一声，“白胡子的实力大幅削弱，百兽海贼团的势力也遭受重创。”
    “如果没有发生我们的事情的话。”黑玛利亚笑着说。
    是的，原本坐山观虎斗的海军看到新世界如今的局面他们当然是很高兴的。
    但是西留斯海贼团的行动就让他们笑不出来了。
    “船长，”
    听到西留斯等人的谈话，一边正在锻炼的贝波很好奇的问，“凯多，是个什么样的人？”
    罗也扭过头来，显然他也很好奇的样子。
    那可是闻名世界的海贼皇帝啊！
    “凯多老师啊？”
    西留斯笑着问大和，“你觉得呢？”
    “唔——父亲是个讨厌鬼！”
    大和想了一下，然后道，“他总是不想让我们做我们想做的事情，对吧，西留斯？”
    西留斯哈哈大笑，“没错，凯多老师总是喜欢强迫别人。”
    “这样吗？”
    罗轻轻点头。
    他大概有些了解凯多是个什么样的人了。
    “但是都不关我们的事！”
    西留斯笑着随手把手中的报纸往背后一扔，一把抓起钓竿一扯，一条大鱼随即破水而出，“我现在更关心这条鱼味道如何！”
    背后，飘散的报纸之中，有几张纸页飞了出来。
    “恩？”
    小瞭望员眼睛很尖，他一下子跑了过来。
    “大哥！是通缉令！！你的悬赏又增加了！”
    “是吗？增加了多少？”
    “六亿！！大哥，太厉害了！你的悬赏金现在是十六亿贝利啊！！现在大海上只有四个人赏金比你更高！已经很接近红发了！难怪现在大海上都说你们两人是皇帝候补呢！”
    “还不错啊，不过红发那家伙居然那么高？他到底干了些什么？”
    “哦！还有大和大姐，八亿五千万贝利！也好厉害！”
    “什么啊，又只有西留斯的一半吗？”
    “谁让之前战斗的时候你没什么表现呢？”
    “可恶！下一次我一定要超过你！”
    “杰克大和和玛利亚大姐的赏金也涨了，杰克大哥是四亿三千万，玛利亚大姐是三亿七千万！”
    “还是没有追上杰克啊。”
    “哼，没有那种可能。”
    “哇！！连姐姐和我都有诶！”
    “什么？小佩！我们也有悬赏了吗？”
    “唔！老姐，放开，喘不过气——”
    “我看看我看看，棘背龙佩吉万，悬赏金五千万贝利，肿头龙润媞，五千五百万贝利？？？混蛋！海军的那些混蛋太看不起人了！！”
    “姐姐，因为我们比起大哥他们还太弱了啊。”
    “可恶！！这是我一生的耻辱！小佩！开始锻炼了！下一次，一定要让海军的混蛋们见识一下我们的愤怒！”
    “很好，小润，很有精神！”
    “都说了别这么叫我！你这笨蛋船长！”
    打打闹闹着，天狼星号迅速远去。
    时间过得很快，距离发生在瑞德丽芙岛的战斗已经过去了好几个月。
    这段时间西留斯海贼团一直在北海到处飘荡。
    有了上次的教训，也不再挑着出名的岛屿登陆了，而是随机挑选没有登陆的岛屿登陆，时而往东，时而往西，如同羚羊挂角般无迹可寻。
    今天天狼星号上在举行宴会，因为今天是特别的一天。
    海圆历1512年在今天走到了尽头。
    明天，就是新的一年的开始。
    潜水艇漂浮在海面上，通过的罗的能力搬到潜艇顶上的圆桌边，围坐着西留斯海贼团的众人。
    “西留斯，说点什么吧？”
    黑玛利亚笑着的道。
    “嗯！大哥！说点什么吧！”佩吉万也很期待的样子。
    “这可真是，我没来得及准备演讲稿啊，”
    西留斯笑着，不过他还是举起了酒杯，“那么，就简单说一句。”
    “新年快乐！”
    他说。
    “还真就是简单一句啊！”杰克嘴角一扯。
    “男子汉最重要的，就是要遵守约定，对吧船长？”罗有些调侃的道。
    过了几个月之后，他和贝波也算是已经融入西留斯海贼团。
    西留斯笑着道，“因为我的确是希望我们所有的人在新的一年之中都能够快乐。”
    “活得快乐，我觉得这就是人生的最高追求了，而我们正在实现它。”
    “船长——”
    贝波两眼亮晶晶的，“好帅！”
    “说得很不错呢，”
    日和轻声道，“快乐，这的确是最重要的。”
    “没错！”
    大和笑道，“我们要活得比谁都快乐！就是这样才出海的呀！”
    她看着西留斯。
    西留斯回了她一个笑容。
    这是十年前就约定好的事情。
    他们要比谁都快乐。
    “等等！船长！那是什么？”
    贝波突然惊呼。
    西留斯回过头，就看到远处的海面上一群巨大的怪物正在飞速往前奔驰。
    “那是——”
    杰克诧异的道，“蜗牛？”