    位于蜗牛背上的杰尔马王国的宫殿，今天迎来了客人。
    “欢迎你的到来，西留斯先生。”
    连环画中的大反派，被北海的孩子们视为恶魔的文斯莫克家族的族长，伽治先生此时笑容满面，带着客人们进入到了这一座宫殿之中。
    客人当然是西留斯和他的小伙伴们。
    在伽治赶来之后，战斗就结束了。
    文斯莫克家的三兄弟虽然没有正常人类的感情，但是他们却也无法违背伽治的命令。
    在伽治下令停手之后，他们当然也没有了继续出手的能力。
    而西留斯也无所谓，毕竟伽治国王的姿态都放的那么低，就差趴下来舔他的鞋子了，他也找不到继续战斗的理由。
    终止战斗之后，伽治极力邀请西留斯等人过来作客。
    西留斯等人成了客人，而挑起了战斗的三兄弟此时却被关了禁闭。
    “真不错啊，伽治国王。”
    西留斯打量着宫殿里面的情况。
    相当的奢华。
    西留斯虽然对这方面不太懂，但是依然能够看得出来，这座宫殿无论是用料还是装修都是最顶级的。
    即使是已经在海上流亡了百年，但是一样的很追求生活品质呢。
    “是我到过的最奢华的地方。”西留斯这么说。
    “你太客气了，西留斯先生。”
    面对西留斯的夸赞，伽治笑着道，“只是一点微不足道的东西而已。”
    “微不足道？哈哈。”
    西留斯笑了笑，他悠然的伸了个懒腰，“对了，伽治国王，宴会准备好了吗？我已经迫不及待的想要大吃一顿了。”
    伽治连忙道，“我马上就去安排。”
    他回头对一直跟在他身边的大女儿道，“蕾玖！你先招待西留斯先生他们一下。”
    然后，他急匆匆的走了。
    “西留斯海贼团的各位，请先跟我去会客厅稍微休息一下。”
    文斯莫克家族的长女，留着一头粉色短发的少女，蕾玖公主无论是姿容还是神态语气都相当的优雅，的确是那种存在于人们口口相传的那种公主的形象。
    “蕾玖公主对吧？”
    西留斯明知故问，他很郑重的道，“有件事我想要拜托一下。”
    恩？
    这个女人能够帮上什么忙？
    杰克有些诧异。
    “额——”
    同样，刚才还很沉稳的蕾玖公主面对西留斯这么认真的态度也有些不明所以。
    她何德何能能够帮上眼前这个男人的忙啊！
    这个男人可是光凭一个名字就让父亲心惊胆战的怪物啊！
    犹豫了一下之后，蕾玖小心翼翼的道，“西留斯先生，您请说。”
    “能够变身一下让我们看看吗？”
    西留斯很诚恳的道，“剧毒粉，能够变身一下吗？”
    诶？
    蕾玖一愣。
    “请务必。”罗也很郑重的说。
    “你们这两个家伙在搞什么名堂啊！”杰克额头青筋暴起。
    自己刚才到底是在期待什么？
    “这可是剧毒粉啊！”罗认真的道，“我只在连环画中见过，没想到现在能够在现实中看到！”
    “谁管你啊！”
    蕾玖犹豫了一下，然后她说，“如果这是西留斯先生您的要求的话——”
    西留斯最终还是亲眼看到了杰尔马战斗服变身的过程。
    很遗憾的是并没有动画中魔法少女变身那样华丽的特效。
    杰尔马们用来变身的罐子并不是一个罐子，它就是战斗服本身，启动之后马上破碎，然后在宿主的身上重组。
    眨眼的时间就已经完成了变身。
    也对，战斗之中危机随时可能到来，根本没有太多的时间可以用来摆pose。
    过程完全不华丽。
    倒是着装之后的蕾玖公主变得更加可爱。
    在蕾玖带他们去休息室的路上，罗很沉重的道，“这和我想象中的不一样。”
    “果然还是要做的更加华丽一点的对吧？”
    西留斯深有同感的点头，“那么华丽的衣服，着装的时候却朴实无华。”
    “最好把时间拉长一点，”
    罗提了个建议，“还能看的更清楚，而且更能让人明白，这是很了不起的变化。”
    “甚至还可以在变身的时候加上一点音乐。”
    “天才的想法！船长，你是个天才！”
    走在前面带路的蕾玖嘴角抽了一下。
    这些家伙怎么感觉怪怪的。
    杰克臭着脸，“这两个混蛋！”
    “西留斯也就算了，为什么罗也会变成这样？”黑玛利亚无奈的道。
    贝波小声的道，“罗大哥遇到特别感兴趣的事情的时候就会变成这样。”
    “这不是很好吗？”大和笑着说，“西留斯很开心呢。”
    “你还笑得出来啊？”
    玛利亚无奈的道，“西留斯好像很欣赏变身之后的蕾玖小姐呢。”
    “可是，西留斯只是想要看变身而已啊。”大和诧异的问。
    “……也不知道该说你是自信还是根本不懂了。”
    “诶？什么？”
    “就是完全搞不懂你们到底是什么情况啊。”
    稍微休息了一下之后，宴会开始了。
    与会人员是西留斯海贼团的九人加上文斯莫克家族的两人。
    菜色非常的丰盛。
    西留斯丝毫没有客气的意思，直接开始大快朵颐。
    虽然刚才已经吃过一轮了，但是这也并不能影响他的好胃口。
    “哦！这个不错诶！尝尝这个大和！”
    “很好吃！”
    “大哥，这个也很好吃！”
    很吵闹。
    大和，润媞姐弟两还有贝波几乎都和他一个样。
    美食当前，根本控制不住自己的手。
    只有罗，日和，玛利亚和杰克能够稍微控制一下自己的形象。
    蕾玖好奇的看着西留斯。
    这一伙人，和她过去所见到过的所有的海贼都不相同。
    一边吃东西，西留斯一边开口，“说起来，伽治国王，我听奎因老师提过你的名字。”
    “奎因？哦，”
    伽治了然的点头，“你是说那家伙，他的确是加入了百兽海贼团，西留斯先生你叫他老师？”
    “恩，”
    西留斯随意的道，“奎因老师教了我很多东西。”
    “那家伙吗？哈。”伽治笑了一声，“他在人体改造上的确是有一手。”
    怎么感觉奎因老师被蔑视了？
    就只在这方面有一手吗？
    “对了，西留斯先生，”伽治突然问，“你们接下来有什么打算？政府那边应该已经对你们提起最高警惕了才对。”
    杰克皱眉，“你这家伙问这个想做什么？”
    “别误会，我并没有探听诸位秘密的意思。”伽治赶紧道，“是我冒昧了。”
    “倒不是什么不能说的秘密。”
    西留斯笑着道，“我们只是想要到处逛逛。”
    他这话乍一听没问题，但是落到伽治的耳朵之中的时候，却变了一个意思。
    伽治眼睛一亮，强行压抑着内心的兴奋，他说，“原来如此，西留斯先生你果然也在躲避着政府啊！”
    “那要不要和我们文斯莫克合作！”
    他兴奋的道，“你们的实力，加上我们的兵力！我们把北海从政府的手中夺过来！建立一个属于我们的巨大国度！”
    “这样，我们就不用再担心政府的威胁了！”