    大和皱着好看的眉毛，想了一下，然后她展颜一笑，“罗杰肯定看到了新的时代了吧？”
    “哦？”
    西留斯好奇的问，“为什么这么说呢？”
    “因为罗杰不是说了吗？”
    大和理所当然的道，“他说他把所有的一切都藏在了最终之岛，所以他肯定是期待着这个大海贼时代的吧？”
    “西留斯你说对不对？”
    西留斯轻轻一笑，“谁知道呢？
    罗杰死前的那一刻究竟在想什么呢？
    是在遗憾未曾看到自己的儿子？
    亦或者是在好奇于新的乔伊波伊到底是谁？
    西留斯并不知道。
    他知道的只是，罗杰那个时候的确是在期待着的。
    期待着另外一个时代。
    大海贼时代是好是坏西留斯懒得评判，但是有一点是可以肯定的，这的确是个变革的时代没错。
    “所以西留斯，”
    下方，杰克问，“有看到什么有趣的风景吗？”
    “很有趣。”
    西留斯笑着道，“当然很有趣。”
    罗杰就是在这个地方拉开了大海贼时代的序幕。
    一切的故事就是在这里开始。
    已经一成不变了八百年的世界，大概就会因为十五年前发生在这里的这一场处刑而天翻地覆。
    来到这里，就仿佛像是隔着漫长的时光长河和罗杰对话一样。
    那家伙，死前肯定也是带着笑容的。
    “所以，船长的目标也是海贼王吗？”贝波好奇的问。
    “海贼王？”
    西留斯伸了个了懒腰，眺望着天空尽头的白云，悠然的道，“这种事无所谓，我只要自由自在的到处冒险就足够了。”
    “西留斯一直都这么说呢。”日和笑道，“听起来很没志气的样子。”
    罗幽幽地道，“但是，大海上最自由的人，能够在所有的岛屿乃至于最终之岛上开宴会的人，人们一般称呼他为，海贼王。”
    “没错！”
    佩吉万大声道，“大哥肯定会成为海贼王的！”
    “海贼王？”
    杰克咧嘴一笑，“当然应该这样！”
    “哈哈哈哈。”
    西留斯只是哈哈大笑，并没有回答，“总之，先去吃点东西吧。”
    罗格镇很大，理论上来说找个吃东西的地方应该是很容易的。
    但是现在是特殊情况。
    西留斯海贼团的到来让这座岛屿此时已经是风声鹤唳的状态。
    大量的民众选择了逃跑，即使是抱着侥幸心理留在这座岛屿上的人们也躲在自己家里面死死的关上了门。
    所有的店铺都已经关闭。
    不过总算，西留斯等人找了很久，终于在一条巷子里面找到了一间没有关门的酒吧。
    “那就在这里吧。”
    西留斯迈步走了进去。
    酒吧里面光线很昏暗，也很安静，只有一个老头子在吧台后面慢慢的擦着酒杯。
    追到西留斯等人进来之后，他才抬起头来，“欢迎光临——唔……”
    他看清了西留斯的脸，然后他微微上扬，“居然来了这么了不起的客人。”
    西留斯坐在了吧台前面的凳子上，手往吧台上一撑，道，“老板，有食物吗？什么都好，有多少上多少。”
    “倒是有刚刚出炉的苹果派，正好今天应该是卖不出去了。”
    老板回答道，“要上吗？”
    “可以。”
    “那请稍等。”
    得到肯定的回复之后，老板慢吞吞的放下了酒杯，走进吧台旁边的后门。
    西留斯的伙伴们也各自落座。
    因为体型问题而坐在地上的杰克道，“这家伙胆子可真不小。”
    “因为没什么好怕的，对我这个年纪的人而言，死亡已经不足为惧了。”
    平静的声音响起，老板推着一个大大的餐车出来了，上面放满了派，一股甜腻的味道几乎是扑面而来。
    “客人，你们的食物。”
    老板把餐车放到了西留斯的面前，他脸上的表情都没有任何的变化。
    有趣的老头子。
    西留斯轻笑一声，迫不及待的拿起一个苹果派塞进嘴里。
    咀嚼。
    “不觉得有些甜吗？”杰克皱眉锐评。
    “应该说太甜了。”
    罗咽下了嘴中的苹果派，说，“就像是每个里面放了一公斤的糖一样。”
    “是吗？”
    西留斯又拿起一个，“我倒是觉得不错。”
    “这是当然的啊。”
    大和一边啃着甜甜的苹果派，一边笑的也很甜，“西留斯无论吃什么都觉得好吃嘛。”
    “别这么说啊，我只是不挑食，味觉没有失常。”
    西留斯轻笑道，“甜蜜难道不好吗？甜甜的味道常常会让人联想到幸福。”
    “幸福？”
    吧台后面已经又开始擦起了酒杯的老板勾起了嘴角，“海贼居然还会说这种天真的话可真是罕见。不过，”
    他有些追忆过往的样子，“我倒是也认识一个很天真的海贼。”
    “诶？和西留斯一样吗？”大和很好奇。
    老板看了西留斯一眼，“不，完全不一样。”
    “那是个非常任性又乱来的家伙，做事从来不考虑后果，从来不考虑他人的感受，总是把整个镇子都搅得鸡犬不宁，是个所有人都知道的坏小子。”
    他笑着道，“他总是叫嚷着，总有一天他要找到那个传说中的大秘宝，要把整个世界都闹得天翻地覆。”
    “然后呢？”大和听得有些出神，催促的道。
    “然后他就出海了，成为了一个海贼。”
    老板道，“最后，他死了。”
    “诶？”
    大和很失望，“死了吗？”
    “笨蛋！谁都会死！”
    西留斯一边吃着自己苹果派一边笑着道，“你也会，我也会。”
    “但是我想活久一点诶，”
    大和很烦恼的道，“因为想要和西留斯一起去经历更多的冒险。”
    “这样啊？那就只能想想办法了。”
    西留斯笑了笑，幸好能够想的办法也不少。
    老板没有说话，只是静静的擦着杯子。
    沉默的吃了一会儿东西之后，西留斯突然指着老板背后的墙壁道，“老板，那个家伙，小丑巴基，你知道他在什么地方吗？”
    老板背后的墙壁上贴着很多通缉令，基本上都是东海的海贼，至少西留斯没有看到自己的通缉令。
    “小丑巴基？”
    老板想了一下，“那家伙一直在东海游荡，谁也不知道他在什么地方，不过，上个月听说他在奥罗伊岛出现过。”
    “这样啊。”
    西留斯点点头。
    这样看来，想要实现和香克斯那家伙的约定还真是挺困难的。
    “等等！”
    杰克突然站了起来，他盯着墙上的通缉令其中的一张，“阿龙？阿龙海贼团？鱼人？”
    “没错，是鱼人，整个海贼团都是由鱼人组成的。”
    老板点了点头，“他们一伙大约半年多以前从伟大航路来到东海，据说和那个七武海海侠甚平有关系。船长阿龙是目前东海悬赏金最高的海贼。”
    “但是他们来到东海之后就销声匿迹了，不知道去了什么地方。”
    “是吗？”
    杰克有些失望。
    长这么大，他还所见过的鱼人屈指可数。
    他原本还想要见见这些家伙的，他们可是全员鱼人啊，所有人都是他的同胞！
    他想问一下，鱼人岛是什么模样，想要了解一下曾经他父母所看到的景色是怎样的。
    “杰克想要见见他们吗？”西留斯挑了挑眉毛。
    “无所谓。”
    杰克道，“只是一些无关紧要的家伙。”
    “明白了。”
    西留斯点点头，“正好下一步不知道该去什么地方，那就去找阿龙海贼团好了。”
    “你明白什么了？”
    “杰克你不是想要去见他们吗？”
    “我什么时候这么说了！”
    “说了，我听得很清楚。”
    看着吵吵闹闹的海贼们，老板轻轻的勾起了嘴角。
    真是，有趣的人啊。
    你觉得呢？罗杰。