    天狼星号潜入海中，继续前行。
    潜水艇的内部，罗一脸惊骇莫名。
    “居然，真的恢复了？”
    他的面前，刚才还被泽法揍得很惨的西留斯已经恢复了正常，血肉模糊的双拳此时完好无损，甚至连老茧都没有，无论怎么看都不像是一名实力超乎想象的强者。
    “这到底是怎么回事啊？”
    贝波眨了眨他的豆豆眼，一脸的难以理解，“船长的伤势，居然就这样恢复了？”
    “因为吃了很多冰块嘛。”大和道。
    “所以为什么吃了冰块就能够恢复伤势？”罗按着额头，一脸的无奈。
    佩吉万一副见怪不怪的表情，笑嘻嘻的道，“大哥就是这样的，无论什么样的伤势，只要吃东西就能够恢复。”
    居然有这种事？
    罗的嘴角抽了一下，他看着西留斯，“那要我还有什么用？”
    作为医生，这样很伤他自尊心的啊。
    西留斯笑着走过来，亲热的搂着罗的肩膀，“别说这种话我的朋友，伙伴之间不需要有用没用，上了这艘船，就都是伙伴。”
    “而且，刚才不是配合的很好吗？”
    罗轻笑一声，“所以，船长，接下来去哪？”
    “接下来啊，哈哈，先暂时安分一点吧。”
    搞出了这么大的动静，自然得要稍微安静一点，再被海军抓住行踪的话，可能就是复数的大将找上门了。
    那样情况可就不会太妙了。
    西留斯海贼团就这样安静的消失在了北海广阔的海域之中，天狼星号能够潜水的特性让他们根本很难被发现。
    西留斯等人销声匿迹的时候，世界却因为他们而震撼了。
    世界经济新闻社把发生在瑞德丽芙岛的战斗通过纷飞的新闻鸟传播到了全世界。
    虽然因为这一场战斗，整个瑞德丽芙岛已经陷入到了毁灭状态，但除了北海的人之外，其他海域的人并不清楚瑞德丽芙岛是什么地方。
    人们所震惊的地方在于，发生于这座岛屿之上的战斗等级之高。
    海军发动了屠魔令！世界政府最高规格的军事行动在这座岛上上演了。
    目的是把某个海贼团消灭在这座岛屿之上。
    这片大海上谁都直到屠魔令意味着什么，那是毁灭的代名词。
    世界政府八百年间，已经不知道多少政府的敌人毁灭在了屠魔令之中。
    但是这一次的屠魔令结果是不同的。
    这座岛屿虽然被毁灭了，但是海贼堂而皇之的溜之大吉。
    不，甚至都不是逃跑，他们是正面击溃了由海军前任大将以及五名本部中将所统帅的屠魔令，然后从容撤退的。
    “海军，居然失败了？”
    全世界的人们都在震撼。
    “那可是屠魔令啊！！居然被一伙海贼击溃了！”
    “连中将都战死了两个！前任大将还被切断了一根手臂，海军什么时候遭受过这样的惨败？”
    虽然已经辞去了职位，但是泽法也是曾经担任过大将的男人啊！
    他曾经也是世界政府的最高战力！
    “那个海贼团到底是有多么强大啊！！西留斯海贼团！”
    “难道真的如同报纸上所说的那样，新的海贼皇帝就要诞生了吗？”
    “白胡子，百兽，big?mom，新生代的海贼之中也要出现这样的怪物了吗？”
    人们在深深的惊惶着。
    他们并不知道事情的原委，他们只是在为政府的失败而惊恐。
    深深的恐惧着时代的暴走。
    尤其是北海的人们。
    西留斯海贼团，那个怪物一样的黑狼西留斯，此时可就带着他的伙伴们在北海航行啊！
    或许就在明天，这伙人就会出现在他们所在的岛屿，就像是毁灭瑞德丽芙岛一样，将他们所在的岛屿一并毁灭。
    于是，在西留斯还不知道的时候，一个关于他们的恐怖故事就已经在北海流传开来了。
    当然，受到这则新闻影响最大的并不是大海上的普通人们。
    西海，某个昏暗的房间之中，一道修长的身影把自己裹在一件墨绿色的斗篷之中，借着窗口透进来的微弱光芒，她在翻阅着报纸。
    然后，她的身体都在微微颤抖，声音微弱，且带着颤音。
    “屠魔令，被击败了？居然会有这种事……”
    “黑狼，西留斯，到底是个怎样的男人？”
    伟大航路前半段，乐园，这里是一片被终年不散的雾气所笼罩的海域。
    “凯多的弟子和女儿！现在还在北海吗？快点来伟大航路吧！老子要让凯多那混蛋也尝尝失去亲人的痛苦！正好，黑狼的影子，应该很适合奥兹吧！！”
    “嘿嘻嘻嘻嘻！”
    浓雾之中，有肆意的大笑声在回荡。
    红土大陆的另一侧。
    这里是g-1基地，海军拱卫玛丽乔亚的大要塞。
    穿着黄色条纹西装的男人悠然的在基地顶端的办公室之中修剪着指甲。
    他自言自语的感叹着，“那位老爷子这一次还真是经历了惨痛的失败呢。”
    “不过，难道说我真的招惹到了一名可怕的敌人？”
    “那还真是让人头疼。”
    “黄猿大将！！”
    办公室的门扉被突然推开，一个海兵激动的跑了进来，“白胡子海贼团朝着和之国发起了猛攻！同时，big?mom海贼团也出现在了和之国的另一侧！”
    “决战，开始了！！”
    和之国，鬼岛，海岸边。
    凯多扛着狼牙棒坐在岸上，一边拿着酒葫芦喝酒一边俯视着下方海面上那一艘艘巨大的海船。
    与白胡子海贼团还有他们麾下舰队的战斗已经进行了很长一段时间了。
    凯多的背后，浑身裹着绷带的奎因笑着道，“不过说起来，西留斯那小子还真是做出了了不得的事情，连泽法那个老混蛋都败在了他的手上。”
    “他离开和之国的时候，是没有这种等级的实力的。”
    烬平静的道，“短短的时间之内，那个小子变得更强了。”
    “无所谓。”
    凯多站了起来，他扭了扭脖子，“那小鬼早晚会回来的，所有的恩怨就留到那个时候去解决。”
    “玲玲到哪里了？”
    “已经到了和之国海域，就在岛屿的另一边。”烬回答。
    “唔咯咯咯咯！很好！那就在今天，结束这场战争吧！”
    凯多哈哈大笑，从悬崖上一跃而起，下一瞬化作巨大的青龙冲天而起。
    新世界的这场因为西留斯等人的脱离而引发的大战，也已经走到了尾声。