    “我要把他们电成焦炭！”
    “不不不，还是让我来把他们烧成灰！”
    “开什么玩笑啊！是让我来绞断他们的每一根骨头！”
    小男孩们的脸上带着最灿烂的笑容，但是所说出来的话却满是恶意。
    “这个颜色的头发——”
    罗皱紧了眉头，“难道说！”
    “叫嚣着说要干掉我们呢，”
    杰克冷声道，“怎么处理？”
    “但是是三个小孩子啊。”
    西留斯叹了口气，“那我们这边也用小孩子好了。”
    “小润，小佩，能够交给你们吗？”
    “是！请交给我们吧大哥！”
    佩吉万高兴的大声回应。
    终于能够帮上大哥的忙了！
    “我要揍扁他们！”
    润媞扭了扭脖子，兴奋的大笑。
    出海这么久，她还一场正儿八经的战斗都没有赢过呢。
    悬赏金也才五千多万，和西留斯那家伙比起来天差地别。
    现在是她大显身手的时刻了。
    “罗，送他们过去。”
    西留斯笑着道。
    “还真是会使唤人啊船长。”
    罗摇摇头，又是一个大型room张开，润媞姐弟俩直接消失在了潜水艇的上方。
    他们两人在下一秒出现在了前方那艘船的甲板上。
    “真是方便的能力啊！”
    佩吉万好奇的四下张望，确定了他们真的已经跨越了海域，出现在了这边。
    “准备战斗小佩！”
    润媞战意高昂，“揍扁他们！”
    “好的，老姐！”
    “都说了不准这么叫我！”
    两姐弟耍宝的时候，红头发的少年伊治眉头一皱，
    “等等！这些家伙看起来很眼熟啊？”
    “你这么一说，好像的确是这样？”
    蓝色头发的尼治一挑卷眉毛，他扭头看向潜水艇这边，看了看西留斯又看了看大和，
    “想起来了！我在通缉令上看到过他们的脸！”
    “黑狼西留斯，白狼大和！哈哈哈哈，真是糟糕，”
    他哈哈大笑着，“他们好像是西留斯海贼团啊！”
    “就是那个悬赏金十六亿的皇帝候补，黑狼？”
    绿头发的勇治龇牙，“那我们的运气可真不好。”
    “害怕了吗？”
    润媞下巴一扬，“现在即使是害怕，我们也不会饶过你们！”
    “谁会啊！”
    红头发的伊治笑着道，“这不是很有趣吗？笨蛋父亲说你们是不能得罪的人物，但，谁管这些啊！”
    “等等！说起来——”
    勇治突然一愣，他的眼睛直勾勾的看着润媞，嘴角突然勾起一抹荡漾的笑意，“你这家伙不是很可爱吗？”
    “怎么样？”他骚气的一撩他的绿色头发，“要和我约会吗？”
    “这么一说好像的确如此啊？”尼治很认同的连连点头，“别管勇治这笨蛋，还是和我约会吧！”
    “不，是和我！”伊治也加入到争抢的队伍之中来。
    这些家伙脑子有问题吗。
    润媞眼角一跳。
    然后她就听到潜水艇的方向传来大笑声，
    “哈哈哈，虽然的确很可爱没错，但我也没料到，居然会有人想要邀请小润约会啊！”
    “吵死了你这笨蛋船长！”
    润媞回头怒骂一句，然后下一瞬，当她再度回过头来的时候，眼神已经极为危险。
    “你们这些蠢货，都给我去死吧！！”
    她的身形开始拔高，化作了黄色的小龙人，直接朝着对面的三兄弟扑了过去。
    “真是凶暴，但是依然很可爱呢。”
    伊治笑嘻了。
    战斗，开始。
    蜗牛群的中央，宫殿之中。
    杰尔马王国的国王，文斯莫克家族的族长，极恶军团杰尔马66的最高统帅，文思莫克-伽治正在用餐。
    很平静，很优雅，他脸上带着享受的微笑。
    他完全没把三个儿子的出击当一回事。
    北海，难道还有什么值得在意的家伙吗？
    然后，餐厅的门再度被推开，一个男人屁滚尿流的扑了进来，在地上一个滑扑。
    伽治皱眉。
    但是还没等他说什么，男人就嘶声尖叫，“伽治陛下，是，”
    “西留斯海贼团啊！！”
    “什——什么！！”
    伽治身体一颤，触电一样的后仰，然后连椅子带人直接翻到在地上。
    “快！！快！！转向！回航！！我们去阻止那三个白痴！！！”
    他尖叫着，面具歪到了一边，衣服裂开几颗扣子。
    看起来再也没有了优雅。
    蕾玖静静的注视着这一幕，不知道为什么突然很想笑。
    这边，战场上。
    “真是夸张的力量！”
    伊治奋力的挣扎。
    “润媞头槌！！”
    润媞一声暴喝。
    她双手抓住了伊治的肩膀，额头上缠绕上霸气。
    然后就如同炮弹出膛里面一样，她的额头重重地捶在了伊治的脑袋上。
    “哇啊！”
    伊治被打得身体后仰，整张脸都已经完全变形了，鼻孔里面有鲜血喷出。
    “哈哈哈哈，真是难看啊伊治！”
    蓝发的尼治嘲笑道，“喂，可爱的小妹妹，就这样直接干掉这个废物好了！！”
    “你在命令我吗？岚脚——龙尾！”
    润媞一声怒喝，尾巴陡然一抽。
    下一瞬，一道锐利的斩击呼啸而出，直接轰在了猝不及防的尼治的胸口。
    “噗——这两个白痴！”
    勇治哈哈大笑。
    “你这家伙难道不会感到悲伤吗？他们不是你的兄弟？”
    已经完全发生恐龙的佩吉万一尾巴抽在了他的肚子上，把这个家伙直接轰进了船舱里面。
    罗煞有介事的摇摇头，“杰尔马的几兄弟都是改造人，他们没有常人的情感。”
    “哈哈哈哈，真痛啊，小甜心。”
    伊治哈哈大笑，他抬起手，在脸上一阵扭，居然硬生生的把被润体撞得扭曲的脸给掰了回来。
    “这是外骨骼。”
    罗凝重的道，“这些家伙真的是——”
    伊治掏出了一个红色的罐子。
    “火花红！”
    罗的脸上有些激动。
    后方的船舱碎开，尼治和勇治跳了出来。
    他们的手上也分别拿着一个蓝色和绿色的罐子。
    “电光蓝！绞盘绿！”
    罗深吸一口气，“杰尔马！真的是杰尔马！他们要穿上他们都战斗服了！”
    “哦！要变身了吗！”
    西留斯也有些期待。
    假面骑士要变身了啊！
    但是——
    “住手！你们三个蠢货快给我住手！！！”
    愤怒的大喝声从后方传来。
    原本准备变身的三兄弟身体僵硬，然后收起了罐子。
    “可恶！为什么不变身！”
    罗攥紧了拳头。
    西留斯也皱眉。
    居然打断了假面骑士变身，罪大恶极啊你！
    他看向声音传来的方向。
    一只大蜗牛在快速靠近。
    一个男人现在蜗牛头顶，
    “抱歉，抱歉西留斯先生，这是一场误会！”
    “这家伙是——”
    罗轻声道，“怪鸟迦楼罗，文思莫克-伽治！！杰尔马的统帅！”
    “一切罪恶的源头！最大的黑暗！”
    “有这么厉害？”
    大和歪歪头，“但是我怎么感觉他很害怕？”
    “请您原谅！”
    还隔着老远，伽治的声音声嘶力竭，“我们并没有任何挑起纷争的意思！”
    “如果有难道到您的地方，我们愿意做出任何赔偿！”
    “这就是罪恶的源头，最大的黑暗？”杰克幽幽的道，“那西留斯是什么？此世最大之恶？”
    “……”
    罗抿着嘴。
    “哈哈哈哈！”
    西留斯哈哈大笑，真有趣啊。