    罗格镇是一座并不怎么庞大的岛屿。
    但是这座岛屿在全世界范围内都拥有着巨大的名气。
    当然不是因为这里是扼守东海通往伟大航路巷道的关隘，而是因为这里是海贼王诞生和死亡的地方。
    是大海贼时代的起点。
    单凭这一点，就已经足够让这座岛屿在全世界范围内声名远扬了。
    甚至经常会有海贼冒着风险来到这里看海贼王的处刑台。
    毕竟，这里可是一切开始的地方。
    而这一天，又有一伙海贼到来了。
    罗格镇沿岸的渔民们好奇的看着不远处的海面。
    原本还算是平静的海面上此时已经波涛汹涌了，仿佛是有什么庞然大物马上就要破水而出一样。
    “是，海兽吗？”
    渔民们也不算太惊讶。
    即使是在这片东海，大海之中也隐藏着各种各样的怪物。
    他们只是赶紧把船往岸上划。
    无论再怎么庞大的海兽，只要他们上了岸，也拿他们没办法。
    但是，伴随着激荡的水花从海中冒出来的却并不是海兽，而是一个黑漆漆的庞然大物。
    “是船？那是船吗？”
    人们惊呼着，他们从来没有看到过这样奇怪的船只。
    黑色的，就像是金属一体浇筑成型的一样。
    “等下，你们看，船身的侧面有图案啊？”有人大声道。
    “真的啊，是两颗狼头，总觉得好眼熟。”
    这时候，奇怪黑色大船的顶上有舱门打开了，一道人影跳了出来，落在了大船的上方。“这就是罗格镇吗？一切开始与终结的地方！”
    人们发现那是个女孩，很美丽的女孩。
    白色的头发，头上一对红色的角，背后好像背着一根狼牙棒，笑容明媚，就是身材有些太高大了。
    她大喊，“西留斯！快出来！！我们快点登陆了！”
    “西——西留斯？”
    人群一下子安静了下来。
    然后，船舱里面钻出一个男人，穿着短袖t恤和修身的牛仔裤，看起像是游客一样。
    他背后背着一把大剑的样子，黑色短发，模样俊俏，笑容和煦，比身边的白发少女个子还要高一点。
    这是一看就容易让人对他心生好感的男人。
    但是，海岸边的人们却瞬间陷入了无穷无尽的恐惧之中。
    “黑，黑——黑狼西留斯啊！！！”
    人群中突然爆发了尖叫。
    发生在北海的那一场惊天动地的战斗还犹在眼前。
    这个世界上不认识这个男人，不知道这伙人的人已经很少了。
    海岸边的人们几乎是一下子就全部作鸟兽散，惊恐万分的飞速逃窜。
    “哇，西留斯，全部被你吓跑了诶。”
    大和笑嘻嘻的道。
    “没办法。”
    西留斯并不在意，只是悠然的道，“我们的眼睛就能看到这么远，很难看到看不到的东西。”
    “这是什么新形式的废话吗？”
    杰克从船舱里里面爬了出来，听到西留斯的话之后忍不住翻了个白眼。
    什么叫很难看到看不到的东西？
    “船长的意思大概是，人们所能看到的，往往只是事物的一个方面。”
    刷的一声，罗出现在了潜水艇之上，他的能力，的确是很方便。
    西留斯笑了笑，等到贝波日和还有佩吉万从船舱里面传来之后，他才大声道，“那么，玛利亚，还有小润，守船就拜托你们了。”
    “交给我们吧。”
    船舱里面传来了玛利亚的回答。
    然后，就是登陆了。
    罗放出了room，直接带着贝波一起瞬间移动到了海面上。
    至于西留斯等人，他们使用月步飞跃而来。
    “出发吧，去镇上！”
    西留斯笑着道。
    既然来了东海，那么必来罗格镇。
    既然来了罗格镇，那么必去处刑台。
    这座岛屿并不如何巨大，岛上也就只有一座城镇，即使西留斯海贼团登陆的地方很偏僻，但是依然没有花费多久的时间就已经到了镇子的外面。
    有人在等着他们。
    “哈，真是不友善。”
    罗双手插兜，轻笑一声，“船长，看起来不像是来迎接我们的，要解决掉他们吗？”
    西留斯眼神平静，看着挡在前方的人，看着那些海军们。
    举起了剑，端起了枪。
    在肩上挂着上校军衔的男人的带领下，挡在了西留斯等人进入镇子的道路上。
    他们之中有的人面色苍白，有的人身体都在颤抖。
    “黑狼！”
    上校刀刃指着西留斯，怒吼道，“别想过去！”
    西留斯想了一下，眼睛微微一瞪。
    有无形的风吹过。
    下一瞬，海兵们开始一个一个的倒了下去，只是眨眼的功夫，所有挡路的海军之中就只有那个上校还拥有意识，但是即使如此，他也已经瘫坐在地上，脊背都已经无法再挺直。
    “你——你这——家伙——”
    实力的差距是如此的巨大，上校先生已经拼尽全力，但是此时却连抬起头都做不到。
    他看到一双鞋子到了他的眼前，有人在问，“问一下，处刑台，从这里直接过去就行了吧？”
    “别想，对这座城镇，出手！”
    海军毫不妥协。
    “真没办法，那就慢慢找好了，或者看看镇上有没有人可以问一下。”
    西留斯无奈的摇摇头，迈步继续往前。
    “居然又对海军心生怜悯啊西留斯，”杰克冷哼道，“你放他们一马，但是他们可不会因此而心生感激。”
    “不是怜悯。”
    西留斯随意的道，“只是因为，他们不是我们的敌人而已。”
    “哈？海军不是我们的敌人，那谁是我们的敌人啊？”
    大和笑着道，“西留斯是说，他们太弱了，所以根本无法作为我们的敌人啦！所以无论他们怎么样都无所谓。”
    “所以，”罗轻笑道，“是强者的犹有余裕吗？只是因为没有必要。”
    贝波吸了吸鼻子，“船长，好帅！”
    “对吧？”佩吉万得意的大声道，“大哥超级帅的！”
    一行人进入了罗格镇镇内。
    整个城镇现在安静的落针可闻，道路上看不到一个人。
    人们都躲在了房子里面，或者干脆已经逃到了岛屿的另一边准备登船逃跑。
    想找个问路的人都没有。
    所幸，处刑台就在城镇的最中央，并不难找，西留斯等人很快就已经来到了处刑台广场上，处刑台的下方。
    “意外的朴素啊？”
    杰克仰望着面前的处刑台，就是一个钢架子加上几块木板而已，“海贼王就是死在这个地方吗？”
    “所以，罗杰最后看到的景象是什么样的呢？西留斯，我们快上去看看！”
    大和兴奋的一笑，拉着西留斯的手一跃而起，直接跳到了处刑台的上方，然后她回过头来，眺望着前方。
    “恩——”
    她皱着眉头。
    西留斯环顾四周，不算大的广场的外面是一栋栋房屋，实在是很平常，没有任何特别的地方，他笑着道，
    “所以，你觉得罗杰死前看到了什么呢？”
    “唔——”