    东海，某片海域，一艘巨大的军舰乘风破浪。
    头发花白的老头子正盘腿坐在甲板上呼呼大睡，鼻子上冒出一个气泡，脑袋一点一点的，一看就知道睡得很香很熟。
    这时候，正义大衣下面穿着一件灰色西装的男人走了过来。
    “卡普中将。”
    啪。
    老头子鼻子上爆出来的泡泡破碎，他一下子睁开了眼睛，难以置信的道，“哈？居然睡着了吗？”
    灰色西装完全无视了老上司的耍宝行为，他直接道，
    “cp0那边发来了联络，他们在巴里亚岛发现了西留斯一伙的踪迹，秃鹫让我们过去和他们会和。”
    “啊？这个时候吗？”
    海军英雄很困扰的挠了挠头发，一脸不开心的道，“马上就要抵达风车村了，老夫还想去看看两个可爱的孙子呢。”
    灰西装依然不为所动，“他们去找巴基海贼团了，现在应该已经碰面。”
    “巴基？那个小丑巴基吗？”
    卡普中将的表情在一瞬间严肃了起来，“那下子好像曾经是罗杰船上的人吧，和红发那混蛋是一起的。”
    “黑狼去找他，难道是为了从他口中得知罗杰的秘密？”
    罗杰的秘密是什么？
    古代兵器！
    最终之岛！
    历史正文！
    “还真是了不得的事态啊。”卡普摇摇头，“转向吧，虽然可能已经来不及了。”
    军舰转向。
    “但是卡普中将，既然小丑巴基隐藏着这样的秘密的话，那么政府为什么一直不对他采取行动？”
    “谁知道呢，上面一直没下过这样的命令。”
    巴里亚岛。
    看着挡在门前的男人，巴基脸上汗如雨下。
    居然来得这么快！
    同样慌张的还有跟在他背后的手下们，一个个的脸色煞白。
    “黑，黑狼啊！！”
    尖叫声几乎刺破了天际。
    西留斯忍不住掏了掏耳朵，真是有够吵的，尤其是那个带着狮子的家伙，和他的狮子一起二重奏。
    巴基这时咽了口吐沫，厉声喊，“你想做什么！黑狼，老子可不怕你！”
    心里面害怕是一回事，但是表现出来的却又是另一回事了。
    该说不愧是见过大场面的，马上就把心态调整过来了。
    不能怯场！
    既然这混蛋是冲着罗杰船长来的，那就绝对不能丢了船长的脸！
    巴基鼓起了勇气。
    “巴基船长！”
    他背后的海贼们感动的眼泪汪汪，他们都被自家船长的勇气所鼓舞了。
    “居然敢大声斥责皇帝候补！真是太帅气了！”
    “没错！新世界的海贼又怎么样！我们跟他们拼了！”
    就是鼓舞的有些太过头了。
    “黑狼虽然是能力者，但是巴基船长也是能力者啊，根本没什么好怕的！”
    “只要跟在巴基船长的背后，我们就是不可战胜的！”
    巴基瞬间脸上肌肉都在哆嗦。
    这些混蛋在说什么蠢话啊！
    谁想和他们战斗啊！
    这家伙可斩断了泽法那个怪物的一根手臂呀！
    幸好他是背对着他的部下的，除了西留斯等人之外，没人能看见他的表情。
    当然也不是没有明白情况的家伙。
    养狮子的家伙和拎着一辆独轮车的家伙，此时到脸上冷汗直冒，吓得浑身颤抖不已。
    “这些家伙是白痴吗？”杰克忍不住道。
    西留斯却并不在意，甚至有些想笑。
    巴基这家伙平时闲的没事儿的时候到底在干嘛啊？他是怎么把他的部下培养成这般出众的模样的？
    “不请我进去坐坐吗？”西留斯笑着道。
    “……”
    巴基惊奇的眨眨眼，态度出乎意料的温和啊？
    “哼，跟我来。”
    巴基冷哼一声，扭头回了宫殿，态度非常的冷淡。
    “少嚣张了黑狼！”
    一个海贼冷哼道，“巴基船长才不会怕你们！到了我们的地盘就安分一点！”
    “没错没错！激怒了巴基船长，可没你们的好果子吃！”
    巴基踉跄了一下。
    养狮子的家伙干脆翻白眼昏了过去。
    “快让他们进来！！！”巴基几乎咬牙切齿。
    “这些家伙好有趣哦。”
    一边往宫殿里面走，大和一边哈哈大笑，“不愧是巴基次郎！”
    “谁是巴基次郎啊！”
    巴基怒声道，“非要说的话也应该香克斯那混蛋是红次郎——恩？”
    他陡然回过头来，脸上的神色直接僵住了。
    难以置信的看着大和，“你怎么会知道？”
    “坐下再说好吗？”
    西留斯笑着道。
    巴基赶紧找了个地方让所有人坐下，然后他一脸凝重的问，
    “黑狼，你到底有什么目的？”
    这家伙应该是很少露出像现在这样认真的模样的。
    “是约定。”
    西留斯笑着说。
    “约定？什么约定？”
    西留斯道，“是香克斯那家伙，他不好意思来见你，于是托我向你说一句。”
    “他其实很想你。”
    “香克斯！！？？”
    巴基愣了一下，然后瞬间暴怒，“那个混蛋！！谁要他想了啊！！”
    “诶？不是伙伴吗？”
    大和疑惑的问，“香克斯可是说，当初在罗杰船上的时候，你们关系很好呢。”
    “香克斯是指，那个红发香克斯吗？”
    “船长和那个红发曾经是伙伴？”
    “不对！重点是船长居然曾经在海贼王的船上呆过啊！”
    巴基的手下们直接激动的忘乎所以。
    “原来船长这么深藏不露！”
    “难怪黑狼会找上门来，还这么的客气！”
    原来他们的船长也是大人物！
    巴基嘴角抽了一下，但现在不是管这些家伙的时候。
    “谁和那个混蛋关系好了！”巴基怒气冲冲，“都是那个混蛋，害的老子一生的梦想都破灭了！”
    “什么？”
    大和大惊，“居然这么严重吗？”
    “那当然了！”
    巴基咬牙切齿，“那王八蛋害老子吃下了恶魔果实，变成了一个旱鸭子！收集世界上所有财宝的梦想破灭了啊！”
    大和歪歪头，“但是，西留斯和我都是能力者，海贼皇帝和海军大将们也都是能力者啊？”
    “额……”
    巴基哑口无言。
    “弱者总是喜欢给自己找借口。”杰克冷哼一声，“这样的家伙居然是从海贼王船上出来的吗？”
    “喂！你这混蛋！”
    巴基怒声道，“你怎么敢侮辱罗杰船长！”
    “我可没侮辱罗杰。”杰克嘴角一扯。
    没有侮辱罗杰船长，那就是——
    恩？
    巴基攥紧了拳头。
    如果不是打不过你！
    “好了，香克斯的忙已经帮完了，”
    西留斯笑着开口，打破了剑拔弩张的氛围，
    “接下来，就叙叙旧好了。”
    “我和你可没什么旧好叙的。”巴基哼哼道。
    “和我的确没有，但是和另外的人却有。”
    西留斯扭头看向一边，“对吧，日和。”
    “日和？”
    巴基大惊。
    同一时刻，距离巴里亚岛不远的海域，一艘海贼船在迅速靠近。
    船头上，一个男人正慢条斯理的脱下披在身上的白袍，然后取下了戴在脸上的面具，
    “卡普中将应该是来不及了，所以得要想点办法。”
    他的背后，还有两个面具人在脱下面具。
    “这一次抓住多拉格的希望也很渺茫啊，不过总算还有立功的机会。”
    “就让我们给黑狼先生一个小小的惊喜吧！”