    似乎世界上每一片海域都有着一座被称为美食之岛的岛屿。
    东海也不例外。
    这座岛屿的名字是布兰，是一座非常繁华的岛屿，是整个东海最负盛名的美食岛屿。
    岛屿之上林立着各式各样的店铺，为闻名而来的人们提供各种美味的食物。
    大街小巷都热闹非凡，人流量相当的大。
    西留斯戴着一副大大的墨镜，堂而皇之的行走在热闹喧嚣的大街上。
    还是那句话，这个世界的人人均脸盲，只需要遮住脸就几乎很难被认出来。
    西留斯海贼团已经去了奥罗伊岛一趟，但是却没有找到巴基的踪迹。
    那家伙去那里劫掠了一番，然后在海军到来之前就逃之夭夭，从此再也没有任何的消息。
    看来想要找到小丑阿基，完成和红发的约定还需要很长的一段时间。
    徒劳无功的西留斯海贼团决定来这座岛上休整一下。
    所有人一起行动的话即使做了变装但是特征也太明显了，容易暴露。
    所以所有人分组分开行动。
    此时只有大和跟在西留斯的身边，她同样戴着墨镜，不过不同的是她头上还额外戴了一顶鸭舌帽，这样的话额头上的那一对角看起来就很像是装饰物了。
    和西留斯一样t恤加牛仔裤的打扮，即使是背着一根狼牙棒，却也是非常的青春靓丽。
    “西留斯，这个真不错诶！”
    大和吃着一个热乎乎的肉饼，她笑嘻嘻的递了过来，“尝尝看！”
    西留斯咬了一口。
    也不知道是什么肉做的，浓郁的油脂的香气和香料被高温激发的香味混合，在入口之前就已经炸开，简直像是香气的炸弹一样。
    真的开始咀嚼的时候，柔嫩的肉质和几乎溢出来的肉汁结合，绽放出了惊人的鲜美。
    “不错啊！”
    西留斯眼睛一亮，然后张大嘴，咬。
    大和鼓起了脸，“西留斯！”
    “哈哈，”
    西留斯笑着，“别生气，因为实在很好吃啊。”
    “嘿嘿，”大和鼻子轻轻一皱，有点小得意，“我的眼光很好对吧？”
    “当然了，那么作为赔偿，”
    西留斯从怀里的一堆食物里面掏出了一个烤肉卷，“我特别好评的鸡肉卷！就赔偿给大和小姐了。”
    “好哦。”
    大和接了过去。
    西留斯一边吃着东西，一边抬头看了看天空。
    时间差不多已经到了正午了。
    “差不多该去吃饭了吧？”
    三两下把怀里的一堆食物都塞进嘴里，西留斯嘴巴鼓鼓囊囊的道。
    小吃是小吃，正餐是正餐，是需要严格分开看待的。
    “恩。”
    西留斯老早就打听清楚了这座城市中最出名的几座餐厅。
    他可是做好了在这座岛上大吃大喝好几天的准备的。
    两人很快来到了一家餐厅，这家餐厅的鱼类料理是整座岛上首屈一指的。
    但是名气很大就意味着人很多，西留斯人来到这里的时候，餐厅里面早已经满坑满谷，没有任何一个位置留给他们。
    没办法，只能稍微在外面的等待区等待一下了。
    西留斯仰头望着天空。
    四海的天空没有伟大航路那样的多变，和煦的阳光暖洋洋的洒在身上。
    再听着周围喧嚣的声音。
    大和就靠在他身边，笑嘻嘻地对今天所吃的食物作出评价。
    西留斯笑着回应她。
    所谓的航海，就是应该要是这样的啊。
    “诶，你们听说了吗？有一家海贼开的餐厅流浪到附近了！”
    附近突然传来这样的声音，西留斯挑了挑眉毛，来了点兴致。
    “海贼？？海贼居然还开餐厅吗？骗食客过去剁成肉馅做馅饼吗？”
    “是真的！那家餐厅老板就是那个赤脚哲普啊！曾经闯荡过伟大航路的大海贼！不过照他所说，他现在是退休了，只想安心的经营餐厅。”
    “那也根本没谁敢去用餐吧。”
    “也是有的，据说味道还不错。”
    “……你这家伙，是来做推广的吗？”
    听到这里，西留斯忍不住轻轻一笑。
    “听起来挺不错啊？”
    大和有点小期待，手肘顶了顶西留斯的腰，“海贼所经营的餐厅，会是什么样子呢？”
    “那有时间去看看好了。”
    西留斯随意的道。
    反正他们也没什么，必须要去完成的迫切目标，现在想去哪儿就去哪儿。
    等了一会儿之后，终于有桌子空出来，轮到他们用餐了。
    西留斯拿着菜单，一如既往的豪横，在服务生见鬼一样的眼神之中把能点的东西全都点了一遍。
    各色食物堆了满满的一桌子，大多都是鱼类料理，但是料理的方式各有不同。
    各种香味混合在一起，形成了一首美妙的协奏曲。
    “开动了！”
    西留斯拿起刀叉已经迫不及待了。
    “恩……”
    这时候坐在他对面的大和突然皱着眉头，苦思冥想着。
    “怎么了？”
    看着她紧紧的皱在一起的眉头，西留斯不住问。
    这丫头也会有烦恼的事情吗？
    “西留斯，”大和抬起头，问，“你爱我吗？”
    “……”
    西留斯差点被嘴里的食物给噎住，他难以置信的抬起头来，想看看坐在自己面前的是不是别的什么家伙假冒的。
    这是大和能问出的问题吗？
    “怎么会突然这么问？”西留斯很诧异。
    大和笑嘻嘻的道，“刚才分组的时候，玛利亚偷偷跟我说，她说让我这么问你，如果你说爱我的话，我们就能结婚了！”
    那个女人！
    西留斯嘴角抽了一下。
    他想了一下，然后反问，“那大和，你知道所谓的爱是什么吗？”
    “唔——”
    大和想了想，然后颓然的摇摇头，“不知道诶，爱是什么呢？”
    我就知道。
    西留斯笑着道，“那这个问题还是等到你弄明白之后，再来问我好了。”
    “好。”
    大和兴致高昂，“那到时候，我们就能结婚了吗？”
    “你还没忘记这回事啊？”
    “因为结婚之后就能永远在一起了嘛！”
    还差得远呢。
    吃过午饭之后，西留斯拉着大和继续在岛上溜达，还有更多没有吃到的食物呢。
    然后，突然，有骚乱发生了。
    “海贼！！有海贼啊！！！”
    西留斯闻言一怒。
    有海贼来袭击的话，那这座岛不是就做不了生意了吗？他还怎么吃东西？
    “去看看。”
    西留斯说。
    是该让东海的同行们了解一下什么叫做同行之间才是赤裸裸的仇恨了。