    交易很快完成了。
    布朗尼上校臭着脸作为见证，迫不及待的食材供应商们以市场价一点二倍的价格向哲普出售了一大堆的食材。
    哲普带来的买菜小船被塞得满满的。
    然后，是离开的时候了。
    哲普带着金毛小鬼上了船，因为船上都被食材填满了，所以两人只能缩在船上角落里，让人很担心这艘船会不会出海就翻船。
    “哈哈，赤脚哲普被英明神武的老子击退了！”
    布朗尼站在海岸边哈哈大笑，“又可以找本部要嘉奖咯！”
    “对了，”
    已经逐渐远去的哲普突然回过头来，大声道，“海上餐厅巴拉蒂已经正式开业了，欢迎所有的美食爱好者到来！”
    “不许打广告！！你这臭海贼！！”布朗尼怒吼道，“小心老子封了你的餐厅！”
    然后，哲普两人是真的离去了。
    “这么说，赤脚哲普是真的不做海贼了？”
    “那我突然对那个巴拉蒂有些兴趣了诶。”
    “对啊，听说哲普那家伙的厨艺本来就很高超。”
    “不知道刚开业有没有优惠券什么的。”
    听到人们这样的话，布朗尼破口大骂，“不许去照顾海贼的生意你们这些混蛋！都想去坐牢吗！”
    “喂喂，布朗尼，这么硬气先把昨天晚上的餐费付一下怎么样？”
    “没钱，等我升职将军涨了工资再说吧！”
    “超卑鄙啊你这家伙！”
    小船逐渐远离这座美食之岛。
    船上，一大一小两个人在奋力的划着船。
    “那家伙真有意思。”
    金发的山治兴高采烈的道，“海军里面也有那样的家伙啊？”
    “用群体来推论个人，这是一种非常愚蠢的行为啊小鬼。”
    赤脚哲普冷哼道。
    即使是同一个群体之中，也是存在着各种各样的人的。
    “少废话了，臭老头，我可不想听你的说教！”山治的态度非常恶劣。
    “哼，混蛋小鬼，”哲普也冷笑，“这可是值得你一生铭记的道理！”
    “切。”
    金发的小鬼头只是冷笑。
    “太臭屁了！！”
    哲普重重的低头，脑袋上长长的厨师帽直接砸在了山治的头上。
    “哇！臭老头！你在做什么！！”
    两人吵吵闹闹的划着船继续去。
    然后也就是这个时候。
    哗啦。
    他们的船身下面海水突然凶猛了起来。
    “什么？”
    哲普眼神瞬间凝重。
    “怎么了臭老头？”山治还有些不明所以。
    “快点划小鬼！”
    哲普大声道。
    海下面有东西，而且是非常庞大的东西！
    但是来不及了，海面之下漆黑的巨大阴影缓缓上浮，海水被排的朝着四面汹涌开来。
    “小鬼！准备跳海！！”
    哲普站了起来，握紧了船桨，大声道。
    轰隆！
    伴随着海水汹涌澎湃的声音，整艘小船被顶了起来。
    哲普两人向下看，就看到他们此时已经落在了一个漆黑的庞然大物的顶上。
    “……不是海王类？”
    哲普松了一口气。
    “这是一艘船？”山治惊愕的道。
    东海也有这样的船吗？
    咔嚓。
    小船的后方。
    漆黑的庞然大物顶端，突然打开一扇门，一个男人从里面跳了出来。
    “哟，需要我们带你们一程吗？”
    那个男人笑道。
    “……”
    哲普的眼睛已经瞪大了。
    “你，你是——”
    巴拉蒂。
    是海面上这一座造型很特殊的大船的名字。
    它就像是一只大鱼一样，静静地漂浮在海面上。
    船身侧面开门，能够直接从这里下船登陆。
    而现在，天狼星号就静静的停靠在了这一艘船的旁边。
    “这就是我们的餐厅！”
    赤脚哲普自豪的向西留斯介绍这艘船，“刚刚开业没多久，没想到就迎来了你们这样的客人。”
    “很不错啊。”
    西留斯深以为然的点头，然后他凝重的道，“不过，光是外表好看可毫无意义。”
    “哲普老板，你可千万别让我失望！否则的话，哼，”
    他哼了一声，“我可不会付餐费。”
    “真是够了。”
    杰克揉了揉额头，“在那座岛上还没有吃够吗？”
    还要大老远的跑到这座海上餐厅来吃东西。
    “哼，少看不起人了，黑狼，”
    哲普道，“就让你们见识一下我引以为豪的厨艺吧。”
    “请进！”
    金毛小鬼已经先一步跳到了船上，然后打开了餐厅的大门。
    他热情洋溢，笑容满面。
    西留斯当然知道他这股热情的态度是冲着谁来的。
    西留斯海贼团的人进了餐厅。
    “有点拥挤呢。”
    玛利亚小心翼翼的弓着腰，因为这艘船相较于她而言实在是有些狭窄。
    “很抱歉，美丽的女士。”
    山治一脸遗憾的道，“因为臭老头预算有限，所以只能建一艘这样寒酸的船。”
    “你这混小子在说什么蠢话！还不给我滚到厨房里面去！”
    哲普直接一脚把山治给踹飞了。
    现在这家餐厅总共就他们两个人，没有给这小子摸鱼的时间。
    关系真好啊。
    西留斯笑着想。
    这可比他在鬼岛时候和凯多老师他们相处起来要是融洽的多了。
    “请稍等，客人。”
    哲普走进了厨房。
    已经不用点菜了，西留斯说了，所有能做的都上一遍。
    “仔细一看的话，那小子果然是伽治的儿子吧？”
    杰克盘腿坐在地上，平静的道。
    “没错！”
    罗郑重的道，“看来他就是隐形黑！不知道他有没有带着战斗服！”
    “这不关我们的事。”
    西留斯笑着道，“他说他叫山治不是吗？”
    “有点可惜。”罗很失望。
    隐形黑可能距离他只有一步之遥。
    很快，食物上来了。
    哲普真没有吹牛，这些食物只能用色香味俱全来形容，西留斯光是闻着味道就已经口水直流。
    “请慢用。”
    山治的脸上带着得意的神采。
    能够让这样的大人物也为他们的食物而倾倒，他的心中感觉很自豪。
    这是一个厨师对于他所烹调出来的食物的自豪。
    “别请慢用了，”
    西留斯笑着道，“一起吧，反正餐厅也没客人。”
    “……”
    山治嘴角扯了一下，这位黑狼先生哪里都好，就是嘴巴有些……
    哲普两人也没有推辞。
    “要加油哦。”玛利亚笑眯眯的道。
    “是！！”
    山治情绪马上高昂了起来。
    “加油？”哲普有着不明所以。
    “那么，宴会开始咯！”
    西留斯哈哈大笑，迫不及待的开始狼吞虎咽。
    这下哲普明白为什么玛利亚要让他加油了。
    西留斯，大和，佩吉万，润媞，贝波，这些家伙的吃相只能用恐怖来形容。
    风卷残云一样的席卷着桌上的食物。
    西留斯甚至连骨头都不吐，连骨头带肉一并吞进肚子里。
    虽然食物很多，但是不加点油的话，恐怕真吃不上什么东西。
    “……”
    哲普看的一愣，然后忍不住笑了起来。
    “很美味对吧？”
    山治也高兴的笑着道，“超级好吃的对吧？”
    “恩，很不错！”
    西留斯百忙之中竖了个大拇指。
    山治笑的眼睛都眯在了一起。
    作为一个厨师，遇到了这样的客人，就像是得到了最高的褒奖。
    这一伙人，真有趣。
    海贼里面，也有这样的家伙啊？
    在全世界范围内旅游，听起来就感觉很美好。
    和……可完全不一样。
    他们，会不会遇到allblue呢？
    山治这么想着。
    真好啊。