    “没事吧？”
    西留斯落在刚才秃鹫一拳轰出来的巨大窟窿的旁边。
    “没事。”
    伴随着有些闷闷的声音，一道白色的身影弹射而起落在了西留斯的身边。
    大和的身上有很多擦伤，刚才正面承受了秃鹫那样的一击当然不可能毫发无损。
    也很正常，刚才秃鹫的那一击并不弱小。
    而且在大海上厮杀，受伤也是常有的事。
    ……
    算了，下次见面绝对要宰了那家伙。
    “那家伙呢？”大和很急切的问。
    “追不上了。”
    西留斯看着远处天空上飞速远去的那一道背影很是遗憾的叹了口气。
    如果他是正常状态的话，那么秃鹫这家伙绝对逃不了。
    但是遗憾的是，现在这个状况是追不上他的。
    “啊？那该怎么办啊？”
    大和都快要被急哭了，“难道西留斯就永远只能保持这样了吗？”
    “笨蛋！”
    西留斯无奈的道，“谁说永远变不回来的，这家伙的能力是有时间限制的。”
    “诶？原来是这样吗？”
    大和如梦初醒，松了一口气，“太好了，我还以为西留斯永远都只能这样了呢。”
    西留斯无奈的摇摇头。
    “总之，先去把剩下的那家伙搞定吧。”
    “哦！交给我！”
    稍后。
    “冰诸斩！”
    伴随着轰然砸落的狼牙棒，仅剩的这名cp0脑袋有一半被砸成了满地的碎冰。
    这一场战斗到这里就算是终于结束了。
    战斗的结果当然是以西留斯海贼团的大胜告终。
    三名突袭的cp0之中有两名战死，只有头目秃鹫逃跑了。
    “所以，最后的结果是只有船长的对手跑掉了吗？”
    罗笑着道。
    已经解除了能力，保持着两厘米多的状态坐在大和肩膀上的西留斯翻了个白眼。
    我可是有击杀的。
    最后这家伙的人头也是被大和收下的，非要说的话是你们徒劳无功吧。
    然后，几乎是下一瞬间，西留斯的身体直接膨胀开来了。
    “西留斯恢复了诶！”大和接住了从她肩膀上掉下来的西留斯，惊喜的道，“太好了！！”
    “先把我放下来。”西留斯黑着脸。
    大和一手揽着他的肩膀，一手搂着他的膝盖窝。
    所以为什么是公主抱？
    重新脚踏实地的西留斯算了一下时间，从被缩小到恢复大概也是十分钟左右。
    还真是可怕的能力啊。
    西留斯道，“总之，罗，先准备治疗吧。”
    “我没有受什么伤哦？”大和笑嘻嘻的道。
    “这叫没受伤吗？”
    西留斯扯了扯嘴角，大和的身上满是擦伤，“少逞强了。”
    “而且，你也不是重点。”
    西留斯回过头，看向了另外的方向，“重点是那一边。”
    那一边的方向，传来了男人的怒吼。
    “卡巴基！喂！卡巴基！！！”
    一片鲜血淋漓之中，巴基大声呼喊着部下的名字。
    但是倒在地上的男人已经无法回答他了，他的腰被斩断了，同样被斩断的还有他一直随身携带的独轮车。
    被斩断的不止是他，这周围到处都是残肢断臂。
    刚才秃鹫那对于西留斯或者大和而言不值一提的岚脚风暴，对于巴基海贼团而言却是灭顶之灾。
    除了能够无视斩击的巴基之外，整个海贼团的成员非死即残。
    状态最好的驯兽师摩奇捂着断了的左臂，伤口对着倒在地上的狮子的尸体，嚎啕大哭。
    更多的人此时倒在血泊之中哀嚎着。
    “交给我吧。”
    罗说，“当然我也只能说尽力而为。”
    视线放到大海上。
    踩踏着空气，飞速远离那座岛屿的秃鹫随意的扯掉了戴在头上的假发和假胡子，最后露出来的是一张还算是帅气的脸。
    “失败了啊？真是无奈。”
    他叹了口气，“想要重新挑选两个部下可有些麻烦呢。”
    “现在只能请求支援了吗？多拉格那家伙可比黑狼还要更难缠啊。”
    时间来到一天之后。
    “这一次的确要对你说一声谢谢，黑狼。”
    巴基很难得的露出这样郑重的表情。
    就在之前，罗帮助他治疗了受伤的部下，如果没有他的帮忙的话，那么可能昨天整个海贼团，除了巴基自己一个人之外就已经全灭了。
    而且西留斯甚至还帮在岛上给手下们立了坟墓。
    “用不着道谢。”
    西留斯随意的道，“本来你们也只是被我们连累的而已。”
    然后西留斯拍了拍巴基的肩膀。
    “总之，先做好迎接政府疯狂追杀的准备吧。”
    “……”
    巴基正经的脸色一下子僵住了，然后他有些崩溃地抱着脑袋，“完全忘了这回事！！黑狼……你这混蛋害死我了！”
    刚才不是还在说谢谢吗？这家伙的脸变得可真快啊。
    西留斯笑着道，“现在摆在你面前的选择有三个，巴基。”
    “啊？”巴基抬起头。
    “第一放弃做海贼，找座岛屿隐居，政府或许找不到你。”
    “谁会啊！”巴基怒声道，“老子的寻宝生涯怎么可能到这里就结束！”
    “那就选第二个吧，是最安全的，”西留斯道，“去新世界投靠香克斯，他肯定非常愿意收留你。”
    “那你倒不如让老子去死！”巴基的反应更剧烈了。
    “这个也不行吗？那就只剩下最后一个选择。”
    西留斯笑了一下，“那就努力变得更强吧，巴基。”
    “不愿意放弃航海也不愿意依靠他人，那就试着依靠自己吧。”
    巴基愣住了。
    “我记得罗杰就是大海上最自由的人，总之，希望还能再见。”
    西留斯拍了拍巴基的肩膀，转身就走。
    总之，该撤退了。
    再不走的话，鬼知道之后会有什么敌人过来。
    “小鬼！谁允许你对老子指手画脚的啊！”
    西留斯笑着离去。
    伙伴们已经在潜水艇上等着他了。
    “所以接下来就要去那里了吗？”日和很是期待。
    “恩，接下来就去霜月村吧。”
    东海，某个地方。
    “多拉格先生，最新消息，cp0在巴里亚岛和西留斯海贼船干了一仗！结果大败，有两个干部死在了那里！”
    “西留斯海贼团吗？黑狼西留斯，那是个很有趣的男人啊，他还在百兽海贼团的时候我就听说过他的作风，我想和他见一面，我记得耕四郎先生，就在巴里亚岛附近吧？”