    所以说六式真的是很实用的技能。
    使用飞指枪能够进行精准的单点狙击。
    但是如果不会这招的话，在现在的情况下西留斯就只有使用威国之类的招式来个地图炮把所有人都给轰上天了。
    大和手指着的是个面貌看起来平平无奇的中年男人，留着邋里邋遢的大胡子和乱糟糟的头发，就像是大海上随处可见的海贼一样。
    但是他却绝对不是普通的海贼。
    至少东海水准的普通海贼面对西留斯的随手一击的时候不可能只是被打的脑袋抖了一下。
    “厉害的铁块。”
    西留斯点头赞叹了一句，“cp0？”
    “真是令人头疼，暴露了啊？”
    人群的那个大胡子男人有些烦恼的揉了揉额头，也不知道他说的头疼是心理意义上的还是生理意义上的。
    “所以，我能问一下，我是怎么暴露的吗？我还以为我隐藏的很好。”
    这时候一起来的海贼们甚至还没有反应过来发生了什么事。
    毕竟飞指枪的动静实在算不上大。
    他们只是有些诧异，西留斯大人突然在说什么？
    西留斯看向大和。
    “是直觉！”
    大和理所当然的大声道。
    西留斯笑了一下，虽然说是直觉，但是也有见闻色霸气的功劳在里面。
    从过去开始，大和的见闻色就很擅长对于细微之处的观察，即使她本人是个马大哈。
    “直觉？”
    大胡子叹了口气，“那可真是不讲道理。”
    “不过，真是令人惊叹的信任啊黑狼。”他笑着道，“竟然没有丝毫的犹豫。”
    “因为是西留斯！”大和同样的理所当然。
    西留斯也笑着道，“因为是大和啊。”
    “诶？什么？什么？”
    醉醺醺的巴基努力的瞪大眼睛，“发生了什么事？”
    大胡子男人看了巴基一眼，然后他想说话，但是又想了想，他说，“不好意思，诸位，能不能麻烦你们让一下，这样的话我不太好和黑狼交谈。”
    聚集于此的人渣们已经差不多搞清楚现在的情况了，这家伙不就是刚才撺掇他们说来投靠黑狼西留斯的家伙吗？
    他们好像是被卷入了了不得的怪物的争斗之中了。
    既然都叫他们离开了，那么他们也就借坡下驴，再也不提加入西留斯海贼团的事，赶紧作鸟兽散。
    西留斯等人的面前只剩下大胡子以及另外两个男人，一个身材高壮长相粗野，一个则要矮小很多，身材也更淡薄，但是外貌要俊俏的多。
    “终于安静下来了。”
    大胡子男人轻轻的感叹一声，“计划被完全打乱了，本来想要给你一个惊喜的，但是现在看来只能正面战斗了。”
    “但是在战斗之前，我有一个问题，”
    他直勾勾的看着巴基，看起来很粗豪的脸上却带着温和的笑意，“黑狼，特意来找小丑巴基，是为了什么呢？”
    “我们没有必要回答你吧？”
    罗轻笑道，“和敌人还这么多废话，政府的特工都是这样吗？”
    “大家都说我的话很多。”
    男人笑呵呵的，“对了，虽然名字不能说，但是我代号是秃鹫，可以这么称呼我。”
    “秃鹫？”
    西留斯挑了挑眉毛，“那秃鹫先生，看样子你在cp0内的地位很高啊。”
    很简单的事实。
    跟随着这位秃鹫先生背后的两个男人气息很强，不在之前西留斯见到过的那两个cp0之下。
    这也就意味着，他们也是cp0的干部级人物。
    能够让他们这种级别的家伙跟随，这个秃鹫恐怕就是cp0的顶层人物了。
    “哪里哪里，不值一提，不值一提。”
    秃鹫有些不好意思的连连摆手，“只是混口饭吃。”
    “那这口饭一定非常豪华吧？”西留斯忍不住笑。
    遇到一个很有趣的家伙。
    “还和他废话什么？”
    杰克冷声道，“既然是敌人，那就赶快解决掉他们！”
    “我们也是这个意思，长官，”跟在秃鹫后面的高壮男人也道，“没有废话的必要了。”
    “说的也是。”
    秃鹫赞同的点点头，“虽然我是个和平主义者，但是毕竟职责在身，而且我也在朝着最强护盾的职位努力，也只能战斗了。”
    “双方都争取不留遗憾吧。”
    非常的温和。
    西留斯甚至感觉自己是在和一个人到中年，在公司里面高不成低不就，早就被生活磨平了棱角的家伙说话。
    “西留斯，”
    大和扯了扯西留斯的衣袖，皱了皱好看的小鼻子，“这家伙很讨厌！”
    “恩。”
    西留斯点头。
    既然大和这么说了，那么大概就是事实。
    毕竟她真的很敏锐。
    “等等，等等，给我等等啊！”
    巴基脸上的酡红在逐渐消散，他错愕的眨了眨眼睛，“这些家伙是cp0？”
    他终于稍微醒酒了。
    “而且还是cp0的高层。”西留斯补充了一句。
    “高层算不上，算不上。”秃鹫很谦虚，“对了，小丑巴基，虽然过去政府对你不闻不问，但是既然你和黑狼先生这样危险的人物产生了交集的话，情况可就大不一样了。”
    巴基咽了口唾沫。
    cp0？
    那不是直属于天龙人的世界政府最高级的特务吗？
    居然被这样的家伙盯上了！
    完蛋了啊！
    心中开始哀嚎，但是巴基脸上却大笑道，“谁怕你们啊！尽管放马过来把世界政府！”
    “巴基船长太帅啦！”
    “不愧是海贼王的船员！”
    “和世界政府对抗到底吧！”
    巴基海贼团的成员们瞬间沸腾了起来。
    只有带着狮子的家伙以及拎着独轮车的家伙默默垂泪。
    “好了，到现在废话就真的已经全部结束了。”
    秃鹫笑着道，“黑狼，该开始了吧？”
    “好啊。”西留斯欣然点头。
    “那么，我就来了。”
    西留斯笑着说，修长的右腿一甩，一道锐利的漆黑斩击呼啸而去。
    斩击庞大而迅捷，似乎要吞噬前方轻一切。
    “居然在我这个cp0的面前玩弄六式啊。”
    秃鹫笑了一声，同样抬脚就是一发岚脚回击。
    下一瞬，风刃碰撞。
    轰！
    激荡的狂风陡然开始吹拂。
    以两人为中心，周围的建筑在这一股冲击波之中直接粉碎。
    同一时刻，跟随在秃鹫背后的两人也同样弹射而至。
    “上吧！”
    大和挥舞着狼牙棒冲了上去。