    “革命军？”
    杰克一脸错愕的道，“那些家伙找我们做什么？”
    天色已经晚了，西留斯谢绝了耕四郎留他们在道场吃晚饭的邀请，主要是害怕把他给吃破产。
    他带着伙伴们回到了天狼星号上。
    听西留斯说完今天的事情之后，杰克深深的皱起了眉头。
    海贼和革命军，这完全就不搭边啊。
    “大概是想着要和我们合作吧。”
    西留斯笑着道。
    如今的革命军还不是未来让世界政府如芒在背的那个革命军，他们还处于发育阶段，世界上根本听不到他们的什么消息。
    他们的名声还多半还比不上新世界的海贼皇帝们。
    大海上的人们还没有意识到这一伙人是唯一有可能推翻世界政府统治的存在。
    “合作？”
    杰克更加诧异，“我可不觉得我们和他们之间有什么好合作的。”
    “象征着邪恶的海贼，以及自我标榜为了人民而战的革命军？”
    罗轻笑道，“乍一听的确是很离奇，但是发生在这片大海上却又好像理所当然。”
    这片大海上无论发生什么事情都不奇怪啊。
    “大概是看上了我们的力量了。”杰克冷笑道，“他们的目标是世界政府，但是无论怎么看，他们和政府的实力差距也太大了。”
    “的确。”
    罗深以为然的点头。
    两个人你一言我一语的就这件事聊了起来。
    总而言之就是一句话。
    “没必要和那些家伙接触。”
    杰克道，“他们和我们根本就不是一路人。”
    “我也是同样的意思。”
    罗赞同的到，“来到这座岛上的目的已经达成了，差不多该是时候离开了吧？”
    他们齐齐的看向西留斯，等待着他们的决定。
    西留斯皱着眉头，他也在等待。
    “日和，食物还没好吗？肚子很饿啊。”
    “喂！西留斯！”
    杰克额头青筋暴跳，“现在是吃东西的时候吗？”
    “真是令人头疼的船长啊。”
    罗满脸无奈的揉着额头，“我现在真的不能下船吗？”
    “用不着在意。”
    西留斯笑着道，“革命军没有任何和我们为敌的理由，人们不是都这么说吗？敌人的敌人就是朋友。”
    “既然姑且算是朋友，那见见也无妨。”
    “随你吧。”
    船长做出了决定，杰克只能不爽的道。
    “哈哈哈，不用在意好兄弟，”
    西留斯笑着一跃而起，落在了杰克的肩膀上，“过去总是政府主动给我们找麻烦，接下来换我们去给他们找麻烦，这不是挺好的吗？”
    杰克冷哼一声。
    时间来到第二天，西留斯再度带着伙伴们一起去霜月村作客，多拉格正在赶过来的路上，距离抵达还有一段时间，在这段时间之中，西留斯打算和伙伴们一起在岛上走走看看。
    虽然可能没什么特别的风景，但是，来都来了，对不对？
    耕四郎先生给西留斯找了个导游。
    西留斯看着站在他面前额头上还绑着纱布的绿藻头少年。
    “耕四郎先生？”西留斯朝着耕四郎投去了问询的眼神。
    你这家伙是认真的吗？你的得意弟子是什么模样你自己不清楚是吧？
    耕四郎也很无奈的样子，“这是索隆自己的要求。”
    绿藻头少年得意的一擦鼻子，“不是我吹牛，没有人比我更熟悉这座岛！”
    西留斯嘴角扯了一下。
    真是够了。
    于是，在索隆的带领下，西留斯海贼团的岛屿游行开始了。
    索隆在一开始就展现出了他强大的导航天赋，说是带西留斯去看岛上最大的胡泊，结果直接把西留斯等人带到了海边。
    “恩，”
    沐浴着海风，索隆郑重其事的回头，笑容之中很是有些得意的意味，“很大对吧？”
    “哈哈哈，你这家伙真有趣诶！”
    大和不知道被戳到了什么笑点，哈哈大笑着道，“大海的确是最大的胡泊没错啦！”
    “哈？大海？”
    索隆大惊失色，“我们不是在山上吗？”
    “所以你看这里哪里像山了！”润媞大怒。
    “哈哈哈，西留斯，这家伙超有趣诶！”
    大和哈哈大笑，笑的花枝乱颤，软软的靠在西留斯的肩膀上，“要不然让他上我们的船好了！”
    “才不要。”
    西留斯把她被风吹到自己脸上的发丝拨开，撇撇嘴，“船上已经有个剑士了。”
    “而且小鬼也已经够多了。”杰克补充了一句。
    润媞，佩吉万，贝波，这都是小鬼头三人组了。
    最后实在没办法，只能让索隆说出地址，然后西留斯自己找过去。
    岛上的确是有着一座很庞大的胡泊，是岛上最大的水源。
    终于来到这座湖边上的时候，西留斯有种值回票价的感觉。
    这时候，索隆有些不好意思的磨蹭到他的身边。
    西留斯低下头瞥了他一眼，“男人就应该有话直说啊小鬼。”
    索隆于是抬起头，很认真的问，“你们为什么能够变得这么强？”
    “哦？”
    西留斯挑了挑眉毛，“是这个问题？”
    “你也没有比我大几岁吧？”索隆郑重其事，“但是却强的和个怪物一样！”
    这倒是事实。
    自己也就比他大五岁而已。
    即使同样是十二岁的阶段，自己大概也可以打一百个索隆都不带喘气的。
    “答案是锻炼和战斗。”西留斯笑着道。
    “这算是什么回答啊！”
    索隆很不满。
    这不就是他平时在做的事情吗？
    “用不着着急少年，”
    西留斯拍了拍索隆的脑袋瓜，手感非常一般，短发很刺手，和大和比起来差的太远了，“人生还很漫长。”
    “现在领先的人未必能永远领先，与其好高骛远，还是先一步步走稳吧。”
    虽然现在还很弱小，但是西留斯是知道这小子变强的速度有多夸张的。
    那大概就是厚积薄发了。
    毕竟这小子既不是能力者，也不像大和这样是天生的怪物。
    他还需要积累。
    索隆一巴掌打开西留斯的手，“完全听不懂你在说什么！”
    “听不懂的话就去问你的老师吧。”
    西留斯悠然的伸了个了懒腰。
    第一次见面就看出来了，耕四郎很强。
    非同寻常的强大，即使是在皇帝的海贼团之中，也称得上是大招牌的水准。
    他当然是知道该怎么教徒弟的。
    “不说人话的家伙！”
    索隆冷哼一声，扭过头去。
    小鬼头还挺傲娇。
    正如耕四郎所说，西留斯在这座岛上逛了好几天，海军和cp都没有过来，他们的消息的确是没有暴露。
    西留斯不得不相信，这座岛大概的确是革命军的一个基地。
    几天之后的晚上，正在道场作客的西留斯听到了敲门声。
    耕四郎去开门，然后，几道有高有矮披着斗篷的人影走进了道场。
    为首的一人摘下来斗篷，露出了一张粗犷的脸，脸上有着红色的刺青，张扬的黑色长发在夜风的吹拂下飞扬起来。
    他笑着道，“久等了，西留斯先生。”
    “哦，多拉格！”