    桥之王国的戒严已经持续了好多天。
    这对于桥上的劳工们而言这当然是一件好事。
    毕竟这就意味着他们终于可以暂时从来辛苦的劳作之中脱身，稍微休息一下。
    不过这短暂的休息也并不如何愉悦就是了，驻守于这个国家周围的海军以及干脆就驻扎在桥上的卫队从没有停止过搜索，每一个角落他们都没有放过。
    经常三更半夜的把所有人都给叫出来，然后穿堂过户一样的搜寻。
    虽然依然没有搜出个什么来，但是这来来回回反反复复的折腾也的确是让劳工们不厌其烦。
    西留斯也感觉很不爽。
    作为政府这边的人，他和大和的住所当然是没有受到那么严密的搜寻的，但是他们两人却总是被征调过去协助搜寻。
    开头可能还会觉得有些意思，但是多体验了几次之后，西留斯只觉得那些混蛋只会打扰他吃饭和睡觉。
    就很不爽，如果不是还在等鱼儿咬钩的话，西留斯很想当场暴起，把那些家伙的脑壳都给打烂。
    今天也是跟着一群人在桥上到处跑的一天，晚上正准备休息的时候。
    无形的半透明气罩瞬间笼罩房间的一角，然后下一瞬，一道人影直接出现在了墙角。
    “罗？”
    正在翻书打发时间的西留斯挑了挑眉，“这可不是一个好习惯，夜闯新婚夫妇的婚房什么的。”
    “没错！”
    坐在床边啃着从食堂顺来的一只鸡腿的大和也连连点头，“西留斯睡相可很不好呢！”
    “重点是这个吗？”
    西留斯翻了个白眼，“而且你也没好到哪去。”
    “才没有！每天醒来我都睡得好好的！”
    “你以为你是为什么能睡得好好的？”
    “好了，我对这些事情不感兴趣，”罗嘴角抽了一下。
    这两个家伙真是够了，就像是永远不在状态一样。
    “好吧，”
    西留斯合上了手中的这本书，笑着道，“罗，这几天看到你想看到的世界了吗？”
    罗沉默了一下，然后轻轻的点点头，“世界如何我不清楚，但是世界政府到底如何，我想我已经有了一些看法了。”
    “这样啊。”
    西留斯笑着点头。
    这很好啊。
    “不过现在这不是重点，”
    罗道，“杰克刚才给我发来了联络。”
    “恩？”
    西留斯愣了一下，有些诧异的道，“怎么是和你联系？”
    这合理吗？
    到底谁是船长啊？
    “这件事我以为你早就已经有自知之明了。”
    罗很平静，“不过这也不是重点。”
    不，这是重点吧？
    “鱼儿，已经咬钩了。”
    “哦？”
    西留斯的眼睛一下子亮了起来。
    大桥的另一个地方，这里有着一栋高耸的建筑，周围都是兵营。
    这里是桥之王国的中枢，真正统帅着这个国家的人们所在的地方。
    而此时，这栋大楼之中的某处，通往海面之上港口的宽阔的升降梯上，一群人走了出来，正式踏足了这座大桥。
    “让你们久等了。”
    当先的是一个身上披着白袍，戴着秃鹫面具的男人，他的声音洋溢着笑意。
    早就已经等在升降梯出口的桥之王国高层们赶紧笑容满面的迎了上去，“欢迎您莅临，大人。”
    他们并不认识秃鹫，只是知道有个非常了不起的大人物来了。
    虽然对于这个国家的劳工们而言，这些家伙都是至高无上的神明一样的存在，但是实际上在世界政府的权力序列之中，他们其实很上不得台面，对于秃鹫这样的狠角色实在是没有了解的空间。
    “客气了，客气了，”
    秃鹫笑意盈盈，非常和善的样子，“大家都是为政府办事的，用不着这么客套。”
    “对了，贝洛?贝蒂找到了吗？”
    官员们脸色有些难看，“我们进行了一次又一次的地毯式搜索，但是她却就像是人间蒸发了一样消失的无影无踪。”
    “这样啊？”
    秃鹫的声音变得有些惋惜了，“难道已经逃跑了吗？”
    “这绝对不可能！”
    眼看着自己要得罪这个超大人物了，官员赶紧道，“我们第一时间封锁了整座大桥，无论桥上桥下都随时有人盯守，绝对没有任何人能够在不惊动我们的情况下离开。”
    “那个女人，现在肯定还在这座大桥之上！”
    “这样啊。”
    秃鹫点了点头，“是个好消息啊，但没有完全好。”
    “既然你们组织了那样的搜索都没有把她找回来的话，那么就说明她要么已经在你们不知道的情况下逃走，要么就躲藏的非常好。”
    官员没说话。
    但是心中暗道，你这不是废话吗？
    难道还有第三种情况？
    “想要把她找出来估计是一件很困难的事情了。”
    秃鹫感叹道，“但是我有一个想法，你说，那个女人，贝洛?贝蒂她，会不会是因为刚刚送来的那些革命军残党而来的？”
    官员们赶紧眼睛一亮的附和的道，“很有可能，那些家伙刚刚送来，那个女人就出现了！”
    “那个女人是超人系鼓舞果实能力者呢。”
    秃鹫笑着道，“她大概是想要拯救被逮捕的同伴吧，只是没想到意外暴露了。”
    “那么，我们能不能利用她的那些伙伴们让她自己现身呢？”
    “大人，您的意思是？”
    “很不可理喻对吧？政府已经对他们网开一面了，但是他们居然还想着负隅顽抗，甚至可能贝洛?贝蒂的行踪也是他们隐藏的，这已经不是普通的犯人了，必须出重拳。”
    “……我们明白了，大人。”
    同一时刻，黑暗的夜空之下，大桥的另一个方向，一艘巨大的海军战舰就静静的停靠在这里。
    “我们不上去吗卡普先生？”
    穿着灰色西装的副官开口道。
    头发花白的男人站在船舷边，手里拿着一袋仙贝，但是却难得的没有拿出仙贝往嘴里塞的意思。
    他沉着脸，“老夫害怕上去之后就吃不下饭睡不好觉了。”
    副官点了点头，没有说什么。
    作为老部下，他实在是太了解这位长官了。
    “多拉格那混小子现在不知道在哪里！”
    突然，老头子又怒气冲冲的道，“把路飞扔给老夫之后就消失的无影无踪，这次遇到他，一定要让那混蛋好好的回忆一下，爱的拳头有多痛！”
    副官继续保持沉默。
    就好像什么都没有听到一样。
    夜，渐渐深了。