    西留斯周围的海军，卫队或者监工们此时已经惊叫出声了。
    “黑狼西留斯！那样的怪物怎么会出现在这里！”
    很多年前，西留斯还是一个孩子的时候，就已经名声响彻世界了。
    而现在，皇帝候补的称号已经越来越响亮，他是全世界所有人公认的怪物。
    这是什么意思呢？
    意思就是，他只是站在这里，就已经对敌人的士气造成了毁灭性的打击。
    周围的敌人纷纷无比惊恐的开始往外逃窜，距离他最近的家伙甚至已经干脆瘫坐在了地上一脸的惊恐。
    “开什么玩笑！西留斯海贼团和革命军联手了！
    “怎么会有这种事啊！”
    他们根本就无法理解，为什么海贼会和革命军联手！这根本就是八竿子都打不着的关系啊！
    更惊讶的是这几天和西留斯有过接触的监工们。
    “斯留西就是西留斯？”
    目瞪口呆的监工们现在才反应过来，这几天经常让他们吃不饱饭的家伙居然就是那个声名遐迩的大海贼！
    原来根本就是名字掉了个个！
    看似漏洞百出，但是真的遇到的时候谁能够想到呢？
    怪物竟在我身边！
    幸好之前没有去找他们的麻烦啊，否则现在恐怕骨灰都剩不下了。
    “是啊，这可真是从未预料到过的事态啊。”
    秃鹫也叹气道，“能够为我解惑吗西留斯先生，为什么你会和革命军合作？我记得不久之前才拒绝了政府的七武海邀约吧？”
    “比起政府，选择了作为犯罪者的革命军，难道这是什么罪人的惺惺相惜吗？”
    “别误会。”
    西留斯注意到了秃鹫右臂上的伤口鲜血没有再继续流淌了，伤口似乎已经恢复了一样？
    或者并不是恢复，而是使用某种手段暂时抑制住了伤口，比如说，生命归还之类的。
    一边观察，西留斯一边笑着道，“我对你们两家的恩怨没有任何的兴趣，我只是单纯来干掉你的而已。”
    “这样啊？”
    秃鹫晃了晃脑袋，慢条斯理的脱下了身上已经染血的长袍，很是有些苦恼的道，“男子汉居然如此的小心眼，黑狼先生，我是否高估了你呢？”
    “这随你，我对于你的看法并不感兴趣，”
    西留斯抬起了手中的黑色大剑，剑锋对准了秃鹫，“你只需要知道一件事就足够了，”
    “你的生命，到此为止了。”
    “但是，我可还没有打算就到此为止呢。”
    秃鹫笑声清朗，“我可是要成为最强护盾的男人。”
    “动手！”
    他爆喝一声。
    几乎下一瞬，黑暗之中，四道白色的身影弹射而起，直接从不同的方向朝着西留斯扑了过来。
    西留斯根本没有任何的意外。
    刚才的见闻色扫描虽然没有把秃鹫找出来，但是这些家伙的存在他是一清二楚的。
    西留斯随手一剑，恢弘的黑色剑波呼啸而出，刹那之间便把他左边的两个白袍人吞噬了进去，然后直接冲天而起消失在了夜空之上。
    至于右边的两个嘛。
    “无侍冰牙！”
    白色的风暴昂扬而上，为白袍人的身上又增添了一抹更加动人的白色。
    只不过他们是已经只能徒劳的坠落，然后砸在地上直接摔碎成好几块就是了。
    “好弱啊这些家伙！”
    那一边，大和不屑的冷哼一声。
    的确是很弱。
    这四个家伙虽然也是cp0，但是实力别说和秃鹫比了，就算是和他上次带的那两个小弟之间的差距都堪称天堑。
    应该只是普通的cp0成员。
    秃鹫对于这件事很清楚，他也没有指望这几个部下能够拿下西留斯。
    事实上，这几个家伙的用处已经发挥出来了。
    “那么，下次再会吧，黑狼先生。”
    毫不犹豫。
    这家伙借着他部下的掩护，踩踏着空气冲天而起，直接就要逃跑了。
    “啊！跑了！”
    大和惊叫一声，“毫不犹豫的就逃跑了！”
    还真是果断啊。
    完全没有继续战斗下去的意思，真是个有够胆小的家伙。
    西留斯不由得有些感叹，这样的对手他可从来没有遇到过。
    但是，这一次和上次，情况可不同了啊。
    呼——
    夜空之上狂风骤起。
    是异常惊人的狂风，即使是过去西留斯在新世界也未曾经历过这样的风暴！
    桥面上的人们甚至都已经站立不稳，天空上就更是夸张，尖锐的风声甚至都已经异常的刺耳。
    然后秃鹫就倒霉了。
    狂风呼啸之下，气流变得极端不稳定，月步此时已经根本无法施展。
    他直接被狂风给卷进去了。
    更惊人的是，风突然转向，由掠过天际的状态陡然往下。
    轰！
    被风所席卷的秃鹫直接重重的砸在了桥面上，把坚固的桥面砸出了一个大大的窟窿来。
    西留斯嘴角勾起，所以都说了，情况不同了。
    窟窿里面秃鹫一跃而起，落在了桥面上，他仰头望着夜空，声音已经阴沉的似乎能够挤出两斤水来，
    “这个能力！多拉格！”
    天空上的风突然温柔了，空气凝聚出了一道人影缓缓下降。
    “久违了，秃鹫。”
    多拉格落在了一间屋子的房顶上，平静的道。
    “这可真是，革命军首领加海贼皇帝候补，”
    秃鹫无奈的叹了口气，“为了我居然愿意和海贼合作吗多拉格，你堕落了啊。”
    “比起西留斯这样的海贼，显然堕落的是政府。”多拉格不咸不淡的道。
    “哈哈，黑狼先生，”
    秃鹫突然哈哈一笑，看向了西留斯，“你以为，只有你们有援军吗？”
    西留斯微微一怔，然后扭头看向桥面之外的方向，大声道，“有个了不得的家伙来了！”
    多拉格也瞬间神色一肃，风已经告诉了他。
    下一刻，一道人影从桥面之上弹射升空，然后重重的砸落在了一栋石头房屋的顶上，和多拉格几乎是一左一右的对峙。
    看着来人，西留斯一挑眉毛，居然这么巧？
    多拉格也皱起了眉头，居然这么巧？
    “多拉格！你这混小子！！”来人瞪着多拉格怒声道，“看到老夫都不知道主动打招呼吗？”
    多拉格抿着嘴，“卡普中将——”
    “卡普中将？”
    老头子直接暴怒，“这就是你和你的父亲说话的态度吗混蛋？”
    全场寂静。
    “诶——！！！”