    西留斯的身体在膨胀。
    他先是变成了一头黑色的狼，然后身体再度变化形状，人立而起，化作了可怖的狼人。
    西留斯今年已经十七岁了，比起去年他又长高了一些，体力和力量都更强了，这就意味着，当他化身黑狼的时候，能够变得更加的庞大。
    所以虽然他现在体型因为秃鹫的原因缩小到了原本的百分之一，但是当然化作人立而起的狼人的时候，他居然也有接近普通人的身高体型。
    “这可真是——”
    秃鹫忍不住叹息道，“真是夸张的能力，这不就和没中能力相差不大了吗？”
    虽然早就知道西留斯这家伙有一个这种形态，但是真的当他在自己面前变成这样之后，秃鹫心中依然惊愕无比。
    这家伙此时可是只有原本应该有的体型的百分之一大小啊！
    “差别很大啊。”
    西留斯抬起头。
    他手上抓着一把大剑。
    一把大的过头的剑，长度超过了百米。
    西留斯很感叹。
    这就很无奈啊，他身体被秃鹫的能力变小了，但是佩剑却没有改变。
    而现在他主动使用能力变大，连锁反应，手中的大剑却也跟着变大了。
    太不智能了，就不能学会自己匹配自己的体型吗？
    西留斯很无奈，这种情况下他当然就已经是无法挥舞着大剑去和秃鹫战斗的。
    虽然以他的力量怎么大的剑倒也不是挥舞不起来，但是主要是不方便啊。
    于是西留斯随意的把大剑放下面一扔。
    轰！
    漆黑的大剑侧着砸在了大桥上，整座桥都在巨震。
    这还不是剑锋着落，不然的话，桥面会被直接一分为二。
    “西留斯！差点砸到我啊！”
    下面传来了大和的抱怨。
    “抱歉抱歉。”
    西留斯抽空看了一下下方，大和正在和一个手持利剑的海军交手。
    粗略的观察了一下那个男人的气息之后西留斯就不再关心。
    气息很强，恐怕比起海军本部的精英中将们也并不显得弱小，甚至还隐隐的凌驾于其上。
    但是，也就这样了。
    现在比起大和的战斗，西留斯更关注他自己的对手。
    “就这么放弃武器了吗？”
    看到西留斯把那把剑扔了下去，秃鹫也微微的送了一口气，他甚至语气都变得有些调侃起来了，“这样的话，我手臂受伤，而西留斯先生你没了剑，我们好像由站在了同样的起点了对吧？”
    “是这样吗？”
    西留斯咧嘴一笑，露出满嘴森白的利齿，“我觉得也是，你可要千万手下留情啊，秃鹫先生！”
    话音未落，西留斯已经如同闪电一样的突进了，空气都被他踩出一圈圈的巨大波纹。
    “指枪-破坏炮！”
    迎接西留斯的是一只无比巨大的手臂，食指竖起，如同导弹一样的朝着他轰了过来。
    西留斯没有任何的畏惧，他甚至主动迎了上去。
    然后，嘴巴张大成深渊，咬。
    “什么！”
    秃鹫的声音陡然一变。
    他当然是知道这意味着什么的。
    无坚不摧的牙齿配上见血封喉的剧毒。
    绝对不能被这小子咬到！
    巨大的手臂陡然缩小，西留斯咬了个空。
    不过西留斯的反应很快，一招不中，右脚一甩，恢弘的斩击呼啸而出。
    “差点忘了，你的牙齿才是你最危险的武器啊，西留斯先生！”
    秃鹫的声音很凝重，同样一发岚脚对轰，在天空上刮起一阵狂风。
    能力在失效之前已经无法再对西留斯起作用了，想要击败这个家伙只能依靠体术。
    但是，体术——
    要和那家伙紧身肉搏吗？
    一旦被咬中，就能够直接宣布战斗终结了。
    这个家伙，真是太危险了！
    绝不能和他近身战斗！
    或者说，要不然逃跑算了？
    “喂喂喂，在犹豫什么啊秃鹫先生！”
    西留斯哈哈大笑着，身体呼啸而至，“是真的打算手下留情了吗？”
    秃鹫扭头看了一眼远处的另一片天空上，正在和多拉格进行父子局的英雄卡普，终于一咬牙——
    他迅速往后倒退拉开距离。
    接着岚脚直接化作了风暴朝着西留斯席卷而来。
    就和他这样拖延时间吧。
    等等卡普中将那边的结果。
    这混蛋就没有一点强者的气魄吗？遇到点不对的情况就选择撤退。
    西留斯冷笑一声，上次就被你跑了，这次可没有那么容易了。
    他甚至连躲避的意思都没有，嘴巴张大到极限，然后用力一吸，空气往他的嘴中塌陷形成了巨大的涡流，所有的斩击都被这一道涡流所席卷，然后崩溃，只能徒劳的被西留斯吸入嘴中。
    不止如此，涡流持续膨胀，小半片天空都被席卷，秃鹫当然也被覆盖其中！
    “糟糕！”
    秃鹫的声音陡然一变。
    空气彻底暴动，月步已经无法正常发挥作用了！如果是在地上还好的，但是此时是在空中！他失去了行动能力了！
    涡流的尽头，是西留斯张大的嘴！
    要被这个家伙吃了吗？
    “那就来吧！”
    秃鹫怒吼一声。
    既然没法躲了，那就正面战斗！
    他的身体瞬间膨胀开来！
    轰！
    如同撑天之柱的两只腿陡然落在了桥面上，整座大桥都在颤动！
    秃鹫已经化作了一个身高数百米的巨人，以无可匹敌的姿态直接无视了西留斯的涡流。
    “真是惊人！”
    西留斯由衷的感叹了一句。
    这种体型，比他的完全状态还要更加的巨大！
    这一波算是两级反转了。
    过去都是他仗着巨大的体型欺负别人的，现在是反过来被人欺负了。
    这下尴尬了，不该变小的。
    “接受自己的命运吧！黑狼先生！”
    秃鹫怒吼着，巨大的左臂陡然一划，霎时间，一道大的夸张的斩击成型了！
    横贯天地，似乎要把天空都一分为二一样！
    巨大体形施展出来的岚脚或者说岚手在加上能力的增幅，这一击的威力恐怕强的惊人！
    “这才像话啊！”
    西留斯咧嘴一笑，月步加剃，速度飙升到极限，游刃有余的避开了这一道斩击。
    但是这只是开始。
    秃鹫双手狂甩，铺天盖地的斩击风暴汹涌而来！
    不会让你靠近我的！黑狼先生！
    秃鹫已经有了自己的作战方略。