    英雄卡普就这样离开了。
    整个桥之王国已经一片混乱，卫队和海军们节节败退，受到贝蒂果实能力鼓舞的劳工们展现出了非同寻常的勇气和力量。
    随着战斗的发展，有更多的劳工加入到了战斗之中。
    已经没有战斗的必要的。
    并不是简单的能不能赢的问题，而是已经没有必要继续战斗下去了。
    卡普中将明白了这些老公们渴望自由的内心，他难道要阻止他们吗？
    英雄卡普这一次遇到了无论如何都无法战胜的对手，即使他的铁拳比起年轻的时候并不逊色，依然是能够让世界上所有的怪物们都胆战心惊的强大，但是这个世界上就是存在着单单凭借武力无法战胜的东西。
    卡普中将带着海军们离开了。
    至于这个国家的卫队，愿意离开的也一起跟随。
    结果是当然的，没有人想要留下来检验一下自己在劳工们的心中到底是什么样的地位。
    能走的都走了。
    幸好这个国家别的不多，就是运材料的船很多，这么多人的离开还只是占用了很少的一部分海船。
    这些船实在是有些巨大。
    “就这么结束了吗？”
    黑玛利亚环顾四周，到处都是还很茫然的劳工们，他们甚至都还没有反应过来发生了什么事情。
    “结束了。”
    西留斯坐在一块石头上，大和在一边捡石头递给他吃，一边嚼着石头，他一边道，“但是目的已经达到了。”
    那个看的不爽的混蛋现在已经化作天空上的星辰了，已经没有什么不满足的。
    “我还很期待和英雄卡普的交手呢！”
    大和很是遗憾的道，“那可是让罗杰都数次陷入危机之中的男人！”
    那可是比她的父亲还要更加声名卓著的海上传奇啊！
    “会有机会的。”
    西留斯擦了擦嘴，“饱了。”
    他们一伙人早就已经是政府的眼中钉肉中刺，经过几天晚上的事情之后就更是这样了。
    只要继续在大海上航行，更加激烈的战斗早晚会到来。
    “终于吃饱了吗？”
    杰克道，“受了那么重的伤？我以为你赢得很轻松。”
    “是很轻松没错，”
    西留斯笑着道，“我的能力在他之上，但是也吃了几下狠的。”
    巨大化的秃鹫的力量大得有点夸张，缩小状态的西留斯被狠狠的揍了几下，受了不轻的伤势。
    “这下子大哥的悬赏金又要涨了吧？”
    佩吉万很兴奋的道，“说不定这一次能够追上红发那个家伙！”
    这个时候的红发赏金已经很夸张了，比赏金十六亿的西留斯还要更高。
    但是也就是不到二十亿的水准，说不定真的能够追的上。
    “谁知道呢，那不重要。”
    西留斯悠然的道，“哟，日出了啊？真是漫长的一夜啊。”
    高高的大桥上能够清楚的看到，远处海面的尽头，有一点光芒乍现，然后一个火球在缓缓的升起，只是出现的瞬间，柔和的光芒就已经划破了黑暗。
    “果然战斗之后的景色最迷人了！”
    大和一屁股坐在西留斯的身边，把他往一边拱了拱，笑嘻嘻的感叹道，“对不对，西留斯！”
    西留斯只是微笑，没有回答。
    黎明时分的阳光还不算温暖，但是终究是会逐渐灼热起来的。
    另一边。
    “原来小哥你是西留斯海贼团的人啊？”
    胖子一脸惊奇的对罗道。
    “不是什么值得惊讶的事情。”罗很平静。
    “哪里不值得惊讶了？如果在我还是海军的时候遇到你们，恐怕是会被吓得尿裤子呢。”
    罗轻笑一声。
    “然后呢？”
    “什么然后？”
    “接下来打算做什么？已经当不成海军了吗？”
    “是啊，真是可恶！政府真是太腐败了！！”胖子咬牙切齿的道，“好不容易混到了上校，都还没有来得及捞钱，现在就不得不沦为犯罪分子了！那老子之前所有的努力不都白费了吗？”
    罗翻了个白眼。
    “说起来，我现在背叛了海军，应该也会有悬赏了吧？”
    胖子摩挲着下巴，“海军上校少说也是一个大人物了啊？赏金会有几个亿呢？”
    罗扯了扯嘴角，这个死胖子还是一如既往的让人无可奈何。
    “别邀请我加入你们。”
    罗还没有说话，胖子就一脸遗憾的摇着头，“我是不会成为海贼的？再怎么说我的正义之心也不会允许这种事。”
    “并没有这种邀请，而且口口声声说要捞钱的人哪来的什么正义之心。”
    “嘛。总之，”
    胖子站了起来，“重新找份工作吧。”
    罗看着他走到远处的多拉格那边，一会儿手舞足蹈的比划，一会儿洋洋自得的拍着胸口。
    然后，多拉格点了点头。
    胖子兴奋的跳了起来，然后抽空在半空中给了罗一个得意的大拇指。
    “这不是也不错吗？”
    罗轻笑着道。
    稍后，桥边。
    “接下来我们会把桥上的所有人都带走。”
    迎着朝阳，多拉格平静的道，“他们不能继续留在这里。”
    “是吗？”
    西留斯悠然的坐在桥边晃悠着双腿，眼皮在打架。
    “幸好留下的船还有很多，”
    多拉格自顾自的道，“不然数十万居民还不知道该怎么带走，我准备在无风带找一座岛屿让他们暂时居住。”
    “但是这会是一件繁重的工程，空无一物的岛上想要养活这么多人，不依靠革命军的援助是不可能的。”
    “所以呢？”西留斯打了个哈欠，“到底想说什么。”
    “所以最近我应该不能脱身了，”
    多拉格回过头看着西留斯，“西留斯，帮我一个忙。”
    “哦？”
    西留斯来了点兴趣，挑了挑眉头。
    “能够帮我去看看我的儿子吗？”
    “哈？”
    “那个孩子很坚强，即使没有我的存在他也能够快乐的长大，但是我觉得，有个消息急需要告诉他知道。”
    “这样啊，我答应了。”
    ……
    “所以，我们接下来的目标就是去帮多拉格那家伙看孩子？”
    杰克嘴角抽搐。
    “这不是也不错吗？”
    西留斯哈哈大笑着，“说不定，会有很有趣的收获呢。”
    天狼星号再度出航，目标是帮外出务工的老父亲看望留守儿童。