    巨人屹立于大桥至上的同一时刻，混乱的战斗也已经让整个桥之王国都嘈杂了起来。
    战场之外，更多的劳工们注意到了这边的变化。
    没办法，即使是在夜晚，那边那个无比巨大的巨人也过于吸引人眼球了。
    所有的士兵和监工都已经不在，劳工们情不自禁的走出房子，好奇的观望着远处的混乱战场。
    也就是这个时候。
    “饱受压迫而为此痛苦不堪的人们啊！”
    恢弘的声音如同惊雷炸响，瞬间在夜空之中浩浩荡荡的扩散开去，
    “因为恐惧而只能在深夜流泪的日子已经过去了！”
    “我们是革命军！是为了人民而战的军队！今夜，就是解放之夜！
    “一切的苦难！就要在今天画上句号了！”
    劳工们面面相觑。
    太过于冲击性的事实让他们反倒是有些不知所措了。
    但是这道声音之中仿佛带着一股磅礴的力量，让他们不禁开始幻想了。
    如果，是真的呢？
    “贝洛?贝蒂！！”
    秃鹫听到这一道声音之后，他有些恼怒，“胆大包天！居然想要摧毁这个国家吗？想要毁灭政府七百年来的心血！”
    不过这份恼怒也只持续了一瞬间，他突然低下头来。
    是西留斯，他突破巨大的斩击风暴，已经靠近了秃鹫。
    “休想靠近！”
    右拳随意的在空气上一砸，大片大片的空气被收缩，西留斯周围区域的空气密度骤降。
    就和之前一样，月步直接施展不出来了，西留斯号飞行器坠机了。
    “你完蛋了！黑狼先生！”
    巨人咆哮着，硕大无朋的左手握拳，直接凌空砸了下来。
    真是有够麻烦的能力。
    西留斯深吸一口气，然后火焰喷射而出。
    就像是火箭升空一样，不过是横着升空，西留斯飞速逃离巨人拳头覆盖的范围。
    不止如此，还嫌速度不够快的他干脆身体恢复了人兽形态，身体变得柔软起来，纸绘！
    仿佛山峰一样的拳头坠落，空气自然被无可匹敌的力量吹得四散成狂风。
    而西留斯就乘上了这道狂风，本来就在拳头边缘的他直接脱离。
    轰！
    巨人的拳头轰在了桥面上。
    坚固的桥面直接粉碎，被秃鹫打了个对穿。
    “真是夸张的能力！”
    迎着扑面而来的狂风，罗按着头顶的帽子，“船长没问题吗？”
    “那家伙绝对不会输！”
    杰克随意撞飞了一群海军，然后怒声道，“还有，你这混蛋能不能从我身上下去？”
    罗站在杰克的背上。
    西留斯在要被风吹得脱离桥面的时候重新变大，然后喷射火焰调整方位落在了地上。
    “力量有点强啊，看来还是别正面交锋了。”
    西留斯感叹着。
    而且月步也还是不要随意施展了，双方都很容易吃亏。
    “躲开了吗？我倒要看看你能够躲到什么时候！”
    秃鹫长笑着，一脚朝着西留斯踩了过来，他的脚上缠着起码十几米厚的霸气波动。
    流动的霸气。
    而且是变大了的流动的霸气。
    想要咬穿他的霸气护盾都是一件挺困难的事情。
    西留斯再度闪避。
    桥面上踩出了一个巨大的坑洞。
    “继续躲吧，黑狼先生！”
    一脚又一脚，一拳又一拳。
    只是几个呼吸的功夫，大桥的这一段就已经面目全非，几乎摇摇欲坠了。
    该怎么办呢？
    虽然只用咬中这个家伙基本上就可以宣告战斗结束了。
    但是想要咬穿这家伙此时身上的霸气波动不是一件容易的事情啊。
    太厚了，即使嘴巴张到最大，恐怕也咬不穿。
    不过也不用着急就是了，再过几分钟缩小就要解除了，到时候变大就可以直接和这家伙展开一波热情洋溢的高达对轰。
    但是刚才狠话都放出去了，结果现在只能逃跑，未免有些尴尬吧？
    西留斯这么想着。
    得要开动一下脑筋了。
    快快快，聪明的西留斯，用你无敌的脑子想个办法。
    “没用的黑狼先生！你甚至根本无法靠近我！”
    秃鹫双手连点空气，一道道巨大的空气炮轰然往下。
    飞指枪！
    但是这种规模的飞指枪应该也没几个人能够放出来就是了。
    本就破破烂烂的桥面上直接被轰出一个又一个的窟窿。
    西留斯继续躲避。
    他干脆把身体缩到了最小，就像是小小的灰尘一样，在各种风暴之中随风逐流，倒是也没有什么攻击能够命中他。
    “黑狼先生！你就只会躲避吗？”
    秃鹫一边狂轰滥炸，一边有些嘲弄的道，“刚才你不是还说要杀死我的吗？现在看来你好像做不到了。”
    他一直计算着时间，距离西留斯恢复的时间已经越来越近。
    如果真的拖到那个时候话可就麻烦了。
    所以他使用了激将法。
    激将法奏效了。
    西留斯重新变大，身体如同闪电一样的在破碎的桥面上飞驰，眨眼之间就已经要靠近秃鹫。
    虽然体型变大了，但是秃鹫的灵巧并没有下降多少，因为他大概也会生命归还。
    当即就是连续的几发飞指枪。
    西留斯一跃而起，随意的挥舞着拳头，巨大的空气炮直接被他砸了个粉碎。
    空气炮无论再怎么巨大，终归也只是空气而已，哪里比得上经过千锤百炼的拳头？
    不过马上，发现状况的秃鹫直接一拳砸落！
    这是山峰一样庞大的拳头！
    西留斯深吸一口气，握紧了拳头，一拳挥出！
    这个白痴！
    秃鹫心中大笑。
    明明再等几分钟就能够恢复了，非要现在自寻死路！
    即使你力量再大，怎么可能和这种状态的我拳头对碰？
    去死吧！黑狼西留斯！
    与秃鹫庞大如山岳的拳头比起来，西留斯渺小的像是一只蚂蚁。
    西留斯抬起头，他的视线已经完全被巨大的拳头所遮挡。
    他勾起了嘴角。
    既然他看不见秃鹫的脑袋，那么理所当然，秃鹫也是看不到此时的他的。
    所以，这就是决胜的时刻了！
    西留斯又一次开始变形！
    就在刚才西留斯突然想到他此时的狼人形态并不是能力所变化出来的，而是生命归还硬生生改变身体之后形成的状态。
    既然如此，那为什么不再度变换形态呢？
    想做就做，眨眼的时间之内，西留斯已经完全变了一个样子。
    他变得像是一只虫，身体拉长，嘴巴连成一圈，顶端牙齿同样环绕一圈，然后伸长在空中合拢。
    虽然样子可能很掉san值，但会很有用！
    西留斯重重的踩踏空气，身体往上飙升的同时开始旋转了。
    他的牙齿也在旋转，几乎连成一片。
    就像是钻头一样！
    我的钻头可是要突破天际的！
    下一瞬，他和秃鹫的拳头撞在了一起。
    旋转的牙齿和霸气开始接触，几乎毫无阻碍，直接将霸气钻开。
    在秃鹫的霸气上钻出一个洞开，西留斯从洞中深入。
    无比厚实的霸气波动，在双方的双向奔赴之下，眨眼就已经到了尽头。
    “唔啊！！”
    秃鹫突然感觉拳头一阵刺痛，他心中当即警铃大作，在最短的时间内将手臂缩小。
    轰！
    同时一道身影被轰了下去，重重的砸在了下方的桥面上。
    “呸呸呸呸。”
    烟雾之中，西留斯躺在一个硕大的窟窿里面，他吐着什么东西。
    “可恶，即使已经及时用霸气弹开了，也依然溅了一些进嘴里吗？”
    同时，上方，秃鹫把重新变大的手举到了面前。
    “这——！！”
    他看到了，手指的皮肤上有着一个深深的窟窿，几乎深入骨头。
    “糟糕了——”
    “哈，接下来可要千万维持好这幅巨大的体型啊我的朋友！！”