    巨大红树分出了大量的支干，这些生长出来的巨大树干又把整个香波地群岛分作了七十九个部分。
    每个区域都以它们所环绕的那一棵巨大红树作为中心，红树的树干上被人为的标上了数字用以表明每个区域的名称。
    香波底群岛第三十三号区域，这里有着岛上最大的游乐设施，肥皂泡公园。
    轰隆隆。
    铺设好的轨道上，云霄飞车发出轰隆隆的声音疾驰，借助从上往下的势能速度快的令人忍不住尖叫。
    事实上，云霄飞车上的人们也在大声尖叫着。
    “哇啊啊啊！！”
    西留斯笑嘻嘻的听着身边大和的放声大叫。
    然后这大叫声马上转变成了大笑声，“哈哈哈哈！虽然不知道他们在叫什么，但是果然感觉好有趣哦！”
    毕竟，这玩意儿还没有她自己跑得快来着。
    云霄飞车渐渐停了下来。
    大和几乎是拖着西留斯从上面跳了下来，手往前面一指，“西留斯，接下来我们去玩那个！”
    西留斯顺着她手指的方向看过去，是由泡泡搭建的摩天轮。
    “好啊。”
    说到岛上有什么地方好玩的话，那么当然首推这个肥皂泡公园。
    这里修建了大量的娱乐设施，是整座岛屿人流量最大，欢声笑语最多的地方。
    西留斯等人就来到了这里。
    看着西留斯两人登上了摩天轮，戴着帽子眼镜坐在一边拿着一桶饮料狂吸的润媞冷哼道，“搞不懂这两个家伙在想些什么啊！这些东西有什么好玩的？”
    云霄飞车还没有他们跑得快，摩天轮也没有他们跳得高。
    对于常人而言充满了吸引力的娱乐设施在润媞看来简直毫无意义。
    “我看小润你是根本不懂哦。”
    黑玛利亚笑眯眯的道，“重点不是玩什么，而是陪什么人一起玩。”
    罗悠悠的叹了口气，“所以船长有时候也是挺辛苦的。”
    “只是大和暂时还不明白而已，西留斯倒是挺乐在其中的，”日和轻笑着道，“不过我想也用不了太久就是了。”
    肥皂泡公园中，留下了西留斯和大和的欢声笑语。
    在这里游玩了一圈之后，西留斯海贼团继续出发。
    去三十一号的平民街见识一下这里的风土人情。
    去三十号的购物街大买特买，反正现在西留斯海贼团有钱，之前从歌亚王国抢过来价值数百亿的贝利的财宝，现在还只花了很少的一部分。
    然后晚上，肚子有些饥饿的西留斯带着伙伴们去位于二十四号区域的美食区域吃饭，这片区域聚集了大量的餐厅，绝对可以大饱口福。
    结果也确实如此，能够在香波地群岛开餐厅，手上还是有两把刷子的，至少西留斯一伙人也吃的相当的尽兴。
    正是酒足饭饱的时候，西留斯突然听到旁边有人在说话。
    “你听说了吗？那个最近声名鹊起的艺人泰佐洛待会儿要在肥皂泡圆顶表演呢！”
    “那个泰佐洛？又是艺人又是商会老板的吉尔德?泰佐洛？”
    “除了他还有谁啊！听说表演之后还有拍卖会呢！”
    “听起来很不错啊，那我们也去凑凑热闹好了。”
    吉尔德?泰佐洛？
    西留斯挑了挑眉毛，还真是意外的听到了一个熟悉的名字。
    “泰佐洛，这个名字我好像在报纸上看到过。”
    玛利亚道，“是个最近名气很大的艺人，同时在商业上也有不俗的成就呢。”
    “表演啊？”
    酒足饭饱之后懒洋洋的躺在椅子上的大和朝着西留斯投过来一个好奇的眼神，“会是什么样子呢？”
    “那就去看看吧，”西留斯笑着道，“我对他也很感兴趣。”
    原作中的那个黄金帝，在新世界没有了多弗朗明哥之后，会不会发生什么变化呢？
    “好耶！西留斯最好了！”
    肥皂泡圆顶，和肥皂泡公园一样，都是位于这座群岛的第三十三号区域。
    西留斯等人来到这里的时候已经有一堆人在排队了，队伍拖得老长。
    “人气居然这么高么？”
    罗有些惊诧。
    别说罗了，就连西留斯自己都很惊奇，这人头攒动的景象已经很有他前世大明星们开演唱会的味道。
    但是问题在于，这是个混乱不堪的危险世界啊。
    泰佐洛那家伙，还真就是人气偶像了？
    队列很长，但是所幸也没有排多久，很快西留斯等人就得以买票进场。
    古罗马斗兽场一样的阶梯式建筑内已经坐满了人。
    还是杰克展现了一下威慑力之后西留斯等人才找到了一排可以让所有人都坐下的位置。
    很快，会场内已经真正的满坑满谷，门口的守卫不再允许观众入场。
    紧接着，顶上的灯光突然熄灭，只有唯独的一束灯光打在了中央的圆形舞台上。
    “要来了吗？”
    大和有些期待，“大明星！”
    哒，哒，哒。
    有清脆的声音响起。
    西留斯的视力很好，所以即使是在昏暗的灯光之中，他也能够看见，有一道人影走上舞台。
    穿着粉色的西装，戴着一顶粉色的镶嵌了黄金的礼帽，身上也到处都是黄金的饰品，手里还拿着一个黄金的话筒。
    简直是生怕别人不知道他有钱一样。
    那人径直走进了舞台上的光束之中。
    “哇！！泰佐洛大人！！”
    “真的是泰佐洛大人！真是太帅了！”
    “泰佐洛大人！我爱你！”
    欢呼声瞬间如同雷鸣，似乎要把整个会场都给掀翻了一样。
    “诶？”
    大和却很诧异的炸了眨眼，她努力的看了看灯光下的男人，很疑惑的道，“真的很帅吗？但是明明没有西留斯好看嘛。”
    “心里知道就够了，用不着说出来。”西留斯笑着说。
    不是吹牛，西某人的颜值和实力是成正比的。
    “我看你倒是笑的很开心嘛。”杰克撇撇嘴。
    舞台上，泰佐洛享受的闭上了眼睛，张开了双臂，“各位观众，欢迎来到，泰佐洛的黄金秀！！”
    话音落下的同时，灯光闪烁起来，舞台的边缘，一道道喷泉陡然喷吐水花。
    而且不是一般的水花。
    是黄金水花。
    在灯光的照耀下，整个会场似乎都泛起了黄金的色泽。
    “呀！！泰佐洛大人！！”
    各种欢呼声更加疯狂。
    “黄金？全部都是黄金？”玛利亚一愣。
    这家伙也太有钱了吧？
    西留斯随意的撑起霸气护盾，隔绝了这些飘动的金粉。
    虽然不知道这家伙到底有没有搞事情的想法，但是安全第一嘛对不对？
    然后，泰佐洛的表演开始了。
    不得不说，这家伙虽然也是个人渣，但是舞台上的实力还是很出众的。
    唱，跳都很出众。
    难怪人气这么高。
    会场中的气氛随着泰佐洛的表演越发的高涨。
    表演大概持续了两个小时，全部都是泰佐洛一人充当主角。
    他好像非常享受这种所有人为他欢呼的感觉。
    然后。
    “那么，今晚的表演就到此为止了。”
    泰佐洛一捋因为舞蹈而有些散乱的头发，笑着道，“但是不用失望，因为接下来是同样精彩的，”
    “拍卖会！！”
    “噢噢噢噢！！”
    人们再度欢呼了起来。
    很快，拍卖会正式开始了。
    “那么，第一件商品！”
    西留斯注意到，泰佐洛的脸上带上了一抹怪异的笑容，“很特别的商品。”
    很快，两位壮汉带着一个醉醺醺的老头子上台了。
    “如各位所见，是个男性老年奴隶，无底价，价高者得！”
    西留斯的脸色在瞬间变得古怪起来。
    所以，碰瓷换酒钱的勾当这么早就开始实施了吗？
    难怪泰佐洛这家伙笑的这么意味深长啊。