    光！
    耀眼的光几乎照亮了整片天空！
    规模上千米的超大冲击波由下往上直冲天际！
    天空上的云层直接被轰出了一个巨大的窟窿来。
    “这——这是什么啊！”
    艾斯几乎目瞪口呆。
    这就是真正的强者的力量吗？
    “糟糕了！爷爷不会有事吧？”
    草帽小子有些担心了。
    虽然很讨厌爷爷总是揍他，还不允许他做海贼，但是那也是他的爷爷啊。
    艾斯也咬紧了牙关。
    卡普同样也是他最敬爱的长辈。
    “完，完蛋了。”
    在刚才的交锋之中被狂风卷着撞得头破血流的国王陛下此时瘫坐在了地上，一脸的恐惧。
    如果卡普输了的话——
    “已经差不多了，”
    杰克冷笑一声，“这是西留斯和大和最强的招数，以他们如今的实力，即使是英雄卡普吃了这一招也必定会遭受重创。”
    “无论看几次还是觉得这样的招数有些太夸张了。”罗笑着道，“如果落在城市里面的话，那么这整座城市都会陷入毁灭状态吧。”
    “是我们的胜利！”
    佩吉万高声欢呼起来，“真是太强了！大哥还有大和大姐！”
    天空上的冲击消失的很快，一道人影从天空上坠落。
    轰。
    他砸在了地上。
    是蹲着落地的。
    就像是终结者。
    “呼——呼——呼——”
    英雄卡普大口大口的喘着粗气，然后他站起来，抬起头看着天空上落下来的两人。
    他现在情况很狼狈，头破血流，衣衫褴褛，浑身都是伤口，嘴里鲜血流淌。
    “不愧是英雄卡普！”
    西留斯赞叹的道。
    在那种情况下几乎是硬扛下了这一击，而且受的伤也还没有到失去战斗力的程度。
    他甚至还有放手一搏的力量！
    众所周知，在这个世界，受伤是不会减战斗力的。
    所以现在的英雄卡普依然很危险。
    “那么，”
    西留斯看向大和，“就再用一次吧。”
    “没问题！”
    大和笑嘻嘻的回应。
    西留斯不是当年的西留斯，大和也不是当年的大和。
    用了一次霸海之后就霸气耗尽的情况已经不会再出现了。
    以他们现在的霸气储备，再放上好几发当做庆祝的焰火也不是什么困难的事情。
    卡普不为所动，他只是握紧了拳头。
    即使胜算已经极为渺茫，但是正义也绝对不会认输。
    “就到这里为止吧！西留斯！”
    不过也就是这个时候，一道声音陡然响起。
    是艾斯，跑了过来，站在了西留斯两人和卡普中间。
    西留斯挑了挑眉毛。
    艾斯朝着西留斯深深的鞠躬，他说，“胜负已分了，西留斯，请放过老头子吧。”
    “艾斯？”
    卡普怒声道，“你在做什么？老夫可不记得自己已经输了！”
    “现在还有必要逞强吗老头子！”
    艾斯大声道，“你想要我和路飞，又一次失去亲人吗？”
    卡普的愤怒陡然一窒。
    他看了看满脸怒火的艾斯，又回头看看正呆呆的看着这边的路飞，心中的滋味很莫名。
    但是他认真的道，“让开，艾斯，老夫早在你们出生之前就已经作为海军驰骋大海，为了正义而战斗！正义，不允许老夫有任何的退缩！”
    “艾斯，你的关心老夫很感动，但是，让开！”
    “说的很有道理，但是，臭老头！你所坚持的，真是是正义吗？”艾斯反问。
    英雄中将微微一愣。
    “西留斯大人！”
    也就是这个时候，国王一家还有脑满肠肥的城防军长连滚带爬的跑了过来，齐刷刷的跪在了西留斯的身边。
    国王哭的涕泗横流，“我刚才一时糊涂，请您务必饶恕我啊，我愿意献出这个国家的一切，让全体国民把所有的财富都交给您，只求您绕我一命。”
    西留斯只是平静的看着他。
    卡普微微一愣。
    “这就是正义所保护的人吗？”
    艾斯怒声道，“这座繁华的城市之后到底隐藏了什么老头子你该不会不知道吧？”
    “三年前垃圾山的那一场大火你还没忘吧？有多少人因为东海最美丽的国家这一称呼而丧命？”
    “为了保护这种家伙而去死，你在开什么玩笑啊臭老头！”
    “……”卡普中将沉默了。
    他看了看正跪在西留斯面前不断磕头的国王们，又看了看不远处洒落在广场上，已经把整个广场铺满的财宝。
    政府的麾下，只有一个这样的国家吗？
    “这样啊，”
    西留斯摇了摇头，随手把剑插回到了背后，“那么今天就到此为止吧。”
    “诶？不打了吗？”大和很失望的样子。
    “总不能当着艾斯和路飞的面杀了他们的爷爷吧。”西留斯笑着抬手刮了刮大和的鼻梁，“想战斗什么时候都可以。”
    “超遗憾的。”
    大和嘟嘟嘴，也收起了狼牙棒。
    “不能就这么放过那个男人啊！”
    这时候，国王陛下反倒是开始发力了，他大声道，“西留斯大人，卡普这混蛋可是海军英雄啊！连海贼王都没有战胜他，杀了他的话您们马上就能够名声大噪了！说不定就能够成为第四位海贼皇帝了！”
    卡普必须死啊！
    不然的话，他这幅向着海贼卑躬屈膝的模样不就暴露出去了吗?
    卡普中将一言不发。
    “喂！你这家伙——”
    艾斯大怒，“你以为刚才老头子是在为了谁战斗啊？”
    “那只是海军该做的事情罢了！”雍容华贵的王后刻薄的道，“我们可没有求他帮忙。”
    “对对对，”国王连连点头，“都是卡普这混蛋自己找死，和我们无关啊，西留斯大人。”
    西留斯很平静的看着他们。
    “吵死了！没看到西留斯已经生气了吗？”大和不满的冷哼一声，随意的吐了一口气，白色的雾气蔓延，直接把所有人都给冻成了冰雕。
    然后她笑着说，“好了西留斯，我已经把他们解决掉了，所以不要再生气了。”
    “我没有生气。”西留斯随意道。
    “肯定生气了！”大和认真的道，“没有人比我更了解西留斯。”
    西留斯无奈的一笑，“那好吧，不生气了。”
    “好诶！”
    大和笑靥如花。
    西留斯最后看了沉默的卡普一眼，转身高呼，“小的们！带上财宝，撤退啦！”
    财宝因为实在是有些太多了，就像是一座小山一样。
    把它们聚集起来，然后大和把它们冻成了一个大冰坨，然后西留斯把冰坨举起来，这就准备撤退了。
    “西留斯！”
    离开的时候，草帽小子突然大叫一声。
    西留斯回过头去，就看到这小子大笑着喊，“要成为海贼王的人，一定是我！”
    “还有我！”
    艾斯也大笑道，“伟大航路再见吧！！西留斯！！”
    西留斯轻笑一声，这一次是头也不回的离开了。
    这边，卡普中将久久没有说话，然后一屁股坐在地上，不知道在想些什么。
    “……爷爷？”
    躲在一边的草帽小子怕怕的靠过来，本来以为刚才说出那样的话就已经要挨打了。
    “路飞，”
    卡普看着自己的傻孙子，又看了看站在另一边的艾斯，“艾斯……”
    “老头子——”
    艾斯情绪也有些低沉。
    老头子今天，一定受到了巨大的打击吧。
    因为自己向海贼求情才存活下来，还看到了这个国家最丑陋的模样。
    “哇哈哈哈哈！”
    但是，卡普中将突然哈哈大笑起来，他一把把两个孙子搂进怀里，“看来老夫的假期能够变得更长了！”
    “准备好接受老夫爱的教育了吗？”
    “诶？不要啊——！！”
    草帽小子的哀嚎声响彻这片残破的高镇，穿过已经倒塌的高墙到了平民街。
    西留斯海贼团再度出航。
    一眨眼就过了大半年，时间来到了海圆历1513年的年尾。
    发生在歌亚王国的事件最终被政府压了下来，海外几乎没人知道歌亚王国的王室已经换了一批，在外界看来，东海最美丽的国家，依然是那个东海最美丽的国家。
    另外，因为某些不为人知的原因，海军英雄铁拳卡普留在了东海，一直没有返回伟大航路。
    不过这些都和西留斯海贼团无关就是了。
    西留斯海贼团已经在东海旅行了一年的时间，登陆了众多的岛屿，整个东海的美丽几乎都已经看遍。
    是离开的时候了。
    这一天，他们来到了某片海域。
    “前面就是无风带了吗？”
    天狼星号漂浮在海面上，罗眺望着远处平静的海面，有些好奇。
    他还是第一次来到无风带。
    “穿越无风带之后，就是伟大航路了吗？”他更期待的是这个。
    “是名为乐园的海域。”西留斯道。
    “乐园？”