    第二天一早，西留斯睁开眼睛看到的是木质的天花板，他还下意识的数了一下木板上年轮的圈数。
    稍微清醒了一下之后，环顾四周，他躺在地板上，周围横七竖八的分布着他的伙伴们，他们旁边全都是散落的酒瓶。
    昨天晚上都喝的太多了。
    雷利讲了很多他和罗杰的冒险故事，从两人相遇开始，一直到与御田相逢。
    波澜壮阔的海贼王的航海史诗就是最好的下酒菜，让所有人都激动的心潮澎湃，每次听到精彩的段落都忍不住开怀畅饮为海贼王的壮举而举杯呐喊。
    西留斯费力的抬起右手揉了揉额头，然后拍了拍大和枕在他胸口的脑袋，“起床了大和。”
    这笨蛋像是蛇一样把他缠的死死的，动都没发动。
    “唔——”
    大和眼皮颤了颤，然后脑袋在西留斯胸口上蹭了蹭，西留斯的下巴被她的角刮了好几下让他忍不住翻白眼。
    然后大和抬起头，下巴搁在西留斯胸口上，睡眼朦胧的道，“西留斯早安。”
    “让我再睡一会儿。”
    大和闭上了眼睛，“睡，五，五天。”
    “你给我起来！”
    “呀，一大清早就这么恩爱啊？”
    夏琪的声音传来，西留斯抬起头，从外表上根本看不出年龄的女人笑眯眯的道，“早餐已经做好咯。”
    西留斯终于还是把大和叫起来了，他依稀记得，很早之前，好像是大和每天早上叫他起床的。
    什么时候这种关系颠倒了呢？
    吃过早餐。
    “那么，该说再见了吗？”
    雷利笑着道。
    “是啊，”
    西留斯点头，“大海还很大啊，必须得要抓紧时间才行。”
    “那我就不留你们了，”雷利道，“出发吧，西留斯小哥。”
    “那就，再见咯雷利。”
    男人的道别就是这么简单。
    等到下次相聚的时候在一起开怀畅饮好了。
    雷利站在酒吧门口静静的看着西留斯一伙人远去。
    “真是很有趣的一伙人呢。”
    夏琪靠在酒吧门框上，点了根烟，烟雾缥缈之中，她这么说。
    雷利笑着道，“看到他们，就像是看到了曾经的我们一样。”
    “你们？”夏琪好笑的掸了掸香烟的烟灰，“怎么，你和罗杰曾经也是西留斯和大和这样的关系吗？”
    雷利着实是被夏琪的话给搞得愣了一下，然后他哈哈一笑，看着西留斯一伙人逐渐消失在了远处山坡的后面。
    御田，这对少年少女就是你认可的人吗？
    确实是非同凡响啊。
    西留斯，他和香克斯所称赞的那个孩子，到底谁才是这个时代的乔伊·波伊呢？
    无论是谁，我想，罗杰，我们所等待的一切，终于是即将到来了。
    香波地群岛二十四号区域，平民街。
    此时这片相当繁华的区域鸦雀无声。
    所有的平民齐刷刷的跪在道路两旁，额头死死的贴在地上，仿佛地上抹了强力粘着剂一样根本无法额头与地面分爱。
    一队人马正慢悠悠的往前走。
    荷枪实弹的海军在前面开路，一身黑西装的政府特工在内圈防卫，更内圈是肩上扛着少将肩章的一名海军和一个穿着白袍戴着面具的家伙。
    而被这些人所护卫着的家伙此时盘腿坐在一个壮汉的背上，怀里搂着一个眼中满是泪水但是却露出笑容的美艳女人上下其手。
    男人的身后，还跟着一串戴着镣铐项圈的人，有男有女，都相当的俊美，但是无一例外，脸上根本没有表情，只剩下麻木。
    “香波地群岛，还真是一如既往的热闹呢。”
    男人玻璃罩里面的面容很肥硕，肉都要挤破皮肤了一样，他的眼睛饶有兴致的四下打量，“相比较而言，玛丽乔亚就有些太单调。”
    “要不然，干脆搬到这里好了。”
    “请慎言，艾尔索普圣！”
    走在身边的白袍人沉声道，“天龙人居住在玛丽乔亚，只是八百年来的传统。造物主的后裔，怎么能和平民混居呢？”
    “老子只是随口一说，用不着你来提醒，霍名古那个蠢货的下场老子还没忘。”
    天龙人不满的瞪了白袍人一眼，“敢反驳老子，你是想死吗？”
    “不敢，不敢。”
    白袍cp0赶紧鞠躬赔罪。
    天龙人冷哼一声，也没有继续说什么。
    同样跟在他身边的海军少将对于天龙人的这种态度就感到很惊诧了。
    他在香波地群岛已经驻扎了有一段时间，这里的海军将领更换的最是频繁，但是即使如此，他也见过不少的天龙人了。
    这是脾气最好的一个！
    换做其他的天龙人，即使是cp0敢这么和他们说话，恐怕就要直接杀人了。
    而这位天龙人甚至都没有生气！
    不过，终究也是天龙人，刚来就已经杀了好几个人，抢了几个漂亮的女性了。
    想到这里，少将抿紧了嘴。
    他只能告诉自己，这是海军的义务。
    天龙人的队列继续往前。
    无人注意的街道角落之中，泰佐洛眺望着远处的那一支队伍胸口剧烈起伏着。
    只是看到天龙人，背后的伤疤就一阵火辣辣的疼痛，那一段不堪回首的记忆开始涌上心头。
    那一张美丽的笑颜更加清晰起来。
    泰佐洛攥紧了拳头，他看着那一支队列，恶狠狠的道，“早晚有一天，我会取代你们！成为新的神，把你们打落尘埃！”
    用金钱的力量！
    不过不是现在。
    他脸上暴戾的表情消失不见，取而代之的一抹谦卑温和的笑意。
    “并不是所有的天龙人都是酒囊饭袋，”
    他低声自语，“即使是在玛丽乔亚，艾尔索普圣也是很特别的存在。”
    “虽然脾性和一般的天龙人差距不大，但是他很喜欢经商，经常干涉政府的贸易。他很喜欢能够给他创造价值的人。”
    “这是我们最好的机会。”
    跟在泰佐洛身边的大头娃娃没有问自己的老板为什么知道这些天龙人的事情。
    泰佐洛正准备走出去的时候。
    “泰佐洛大人！是昨天那些家伙！”
    大头娃娃田中突然道。
    泰佐洛陡然扭头，街道的拐角，一伙人转了出来。
    “他们要和天龙人撞上了！”
    西留斯看着挡在他前面的一群人，尤其是当中的那个被保护的很好的家伙扯了扯嘴角。
    就说这边怎么有一堆乱糟糟的气息，原来这么热闹啊。
    先是雷利后是天龙人，自己这是拿了王路飞的剧本了吗？