    “该死的！”
    泰佐洛咬紧了牙关。
    天知道他是做了怎样的心理建设才出现在这里的。
    那可是天龙人啊！
    他做梦都想要从世界上彻底消灭的一群人，
    好不容易决定卑躬屈膝的去讨好天龙人了，但是搅局的家伙却突然冒出来了。
    泰佐洛内心之中突然冒出了一股愤怒，也不知道是因为什么。
    “田中！这些家伙到底是什么来头！”
    “这个——”
    大头娃娃有些尴尬，“他们都做了很好的伪装，唯一没有做变装的一男一女又平平无奇毫无名声。”
    “哼。”
    泰佐洛冷哼了一声。
    现在也只能静观其变了。
    他看着挡在了天龙人前进道路上的那一伙人，怒火之后，一股扭曲的快感开始在他的心中升腾。
    倒霉蛋们，接下来就好好尝尝天龙人的手段吧。
    “西留斯，”
    大和有手肘顶了顶西留斯的肋间，好笑的道，“那家伙好幼稚哦！这么大的年龄了还和他父亲玩骑大马的游戏。”
    西留斯觉得她说的应该是那个天龙人。
    “完全不是这回事吧？”
    罗走到西留斯的身边，沉声道，“船长，好像是天龙人，该怎么处理？”
    “天龙人？”
    大和很惊奇的踮起脚尖看着远处那一队人，“哪个？谁是天龙人？”
    她只是单纯的知道有天龙人这个词。
    罗这时候补充了一句，“不过我觉得好像我们也没什么选择，他们注意到我们了。”
    前方。
    西留斯一伙人的突然出现也打了海军们一个措手不及。
    不过到底是经过良好的军事训练的，他们马上举起了手中的枪械，一个个黑洞洞的枪口对准了西留斯。
    “你们是什么人！！”
    一名海军上校拔出了腰间的佩刀大声道，“竟敢挡在天龙人前进的道路上！不像死的话就赶紧跪下！！”
    老实说，理性来看这名海军还算是有些好心。
    跪下的确是有可能活下来。
    但是，感性上来看嘛。
    “跪下？”
    杰克眉头一皱，“这混蛋是让我们跪下吗？”
    “好像是呢。”
    黑玛利亚笑着说，“说起来，天龙人就是这样尊贵的存在的，他们只是出现，所有的普通人就得要跪下来迎接他们的到来。”
    “别管他们。”
    西留斯随意的道，“走吧。”
    “恩。”
    大和点头，“这些家伙都很讨厌。”
    西留斯实在是懒得搭理这些家伙。
    他们就留给革命军去收拾吧。
    但是西留斯想走，对面却不让。
    西留斯刚刚迈开脚步准备离开的时候。
    啪。
    一声枪响。
    西留斯抬起手，大拇指和食指轻轻一捏，一颗还冒着热气的弹丸就出现在他两指之间。
    “喂喂喂，这不就是在自寻死路吗？”罗无奈的摇了摇头，“看来这一次是真的要惊天动地了。”
    “无所谓不是吗？”
    杰克冷笑道，“我们和政府之间，早就已经是不死不休。”
    他看着被天龙人骑在屁股下面的男人。
    那，好像是个鱼人啊。
    西留斯停下了脚步，随手捏碎了手中的弹丸，看向了前方握着手枪的那个天龙人。
    “接住了？他接住了！”
    艾尔索普圣很惊奇的道，“喂，蝮蛇，你能做到吗？”
    白袍cp0不动声色的挡在了艾尔索普的身前，头也不回的道，“这不是什么难事。”
    “这样。”
    天龙人放心的点了点头，接子弹不是什么了不起的事情那他就放心了。
    但是，总觉得这伙人有些熟悉。
    代号蝮蛇的cp0这么想着。
    艾尔索普抬手一指，道，“虽然挡着脸，但是那个女人看起来不错啊，给我把她带回来。”
    他是对那一名海军少将说的。
    他指的是日和。
    为了隐藏身份，大和使用生命归还改变了外貌，而她又不是很擅长捏脸，所用弄出来的外貌很朴实。
    所以艾尔普索对她完全没什么想法。
    反倒是日和，这位原作中的和之国第一美人，即使是变装了也难以掩饰她的美丽动人。
    艾尔索普几乎是瞬间注意到了他。
    少将先生无声的叹了口气，然后他一挥手，海军们已经开始朝着他们扑过来了。
    “日和，那个家伙想要你诶？”大和笑着道，“难道，这就是爱吗？”
    “差远了。”
    西留斯锤了一下她的脑袋。
    别给我学些莫名其妙的东西。
    “那这可真是小女子一生的耻辱啊。”
    日和轻叹一声，迈步上前。
    她的手已经按在了腰间的剑柄上。
    少将注意到了日和的动作。
    她是准备反抗吗？
    准备反抗天龙人？
    日和缓慢的拔出了腰间的二代鬼彻，红唇微启，“日和一刀流-舞踏。”
    就像是跳舞一样，日和的身影在舞动，不，不只是身影，甚至就连手中的剑都在扭曲。
    海军士兵们在这一瞬露出了怪异的痴迷表情。
    “日和的剑术，还是一如既往的特别呢。”
    玛利亚笑着道。
    日和虽然也会二刀流的剑术，但是最擅长的还是她原创的一刀流。
    那不只是简单的剑法，而是融入了艺伎之道的特殊剑招。
    日和的身影仿佛幻影的从海军队列之中飘过。
    下一秒。
    噗噗噗噗噗。
    一道道伤口在海军们身上炸开。
    “呀！！真是太美了！！”
    海军们这么欢呼着，然后倒了下去。
    这特么已经是幻术了吧？
    西留斯很好奇，日和到底是怎么练出这种剑术的。
    这要是让她吃了甜甜果实那还得了？
    “什么？”
    海军少将大惊，这种实力？
    “保护艾尔索普圣！”蝮蛇大喊。
    “哈哈哈哈，真是个有趣的女人！真是有趣的招数！我更想要得到她了！”
    天龙人哈哈大笑，“快快快！其他人全部杀了都没关系！那个女人我要定了！”
    “吵死了！真是个讨人厌的家伙！日和可是我们的伙伴啊！”
    大和冷哼一生，上前一步，拔出了背在背后的狼牙棒，“西留斯，我要干掉这家伙！”
    “随便你。”
    西留斯耸耸肩。
    狼牙棒？
    蝮蛇心中的熟悉之感更加明显了。
    然后下一秒，他看到那根狼牙棒之上有白色的雾气升腾而起，整根狼牙棒都变得晶莹起来。
    面具后面的眼睛陡然瞪大。
    “是白狼——！”
    来不及喊出更多的话语。
    下一瞬，大和如同炮弹一样的飙射而出，拦路的海军全部都被撞飞。
    只是刹那之间，大和就已经到了蝮蛇的面前。
    太快了！！
    根本来不及反应！
    蝮蛇只来得及做一件事。
    “铁块！！”
    “冰诸斩！”
    狼牙棒砸在了蝮蛇的胸口。
    cp0瞬间飞了出去。
    他的身体结冰了，然后在空中身体直接碎成了冰块。
    天龙人有很多，但是cp0的干部们却很少，蝮蛇虽然是cp0，但是也只是一个普通的cp0。
    艾尔索普圣眼睛瞪大。
    不等他说什么，大和已经他从奴隶背上扯了下来，狠狠的砸在了地上。
    海军少将全程围观，但是他根本来不及阻止。
    泰佐洛目瞪口呆，这些人是疯子吗？
    那可是，天龙人啊！！