    有一伙人在飞速靠近。
    他们是来帮助西留斯的。
    领头的是个蓝色皮肤的鱼人，后面还跟着几个男男女女。
    “你不是，刚才的那个家伙吗？”
    大和惊奇的道。
    领头的这个鱼人就是刚才被那个天龙人骑在屁股下面的家伙，刚才还说要和西留斯一起行动的。
    西留斯回头看了那个鱼人一眼。
    “虽然我们的力量很微薄，”
    这名鱼人很郑重的道，“但是怎么能够眼睁睁的看着恩人单独面对强敌呢！”
    “没错！”
    跟在他后面的人们也跟着大喊，“虽然派不上什么用场！但是也请让我们跟着你们一战吧黑狼先生！”
    “即使是和你们一起死在这里，也值了！”
    “请允许我们和你们一起赴死吧！黑狼先生！”
    “哈哈，”
    大和嘿嘿一笑，“真是一些讨人喜欢的家伙，对吧，西留斯？”
    西留斯轻笑一声，头都没有回，“赴死？别说这种蠢话，我的旅程，才不会在这里落下帷幕！”
    杰克也笑着道，“想要帮忙的话，那就别死了，一起战斗吧，同胞啊！”
    蓝色皮肤的鱼人重重的点头。
    “哦哦哦！！”
    跟着他一起来的奴隶们高声欢呼着。
    “真是，这份同生共死的情谊实在是太感人了啊。”
    黄猿装模作样的擦擦眼睛，“明明之前还素昧蒙面。”
    “感觉我们像是反派一样啊。”青雉也懒洋洋的吐槽，“说起来，黑狼这家伙这一次还算是做了一件好事呢。”
    “的确是这样没错。”黄猿深以为然的点头。
    “少废话了！抓紧时间解决掉他们！”
    泽法声音很冷。
    眼神更冷。
    他死死的盯着西留斯。
    这个小鬼！
    北海的那红月之下的一战他从未忘记。
    直到现在每次想起那天晚上的事情，断臂的伤口都还在隐隐作痛。
    死去的那两名弟子的面容从未模糊过。
    “那么战斗可以继续了，”
    黄猿笑眯眯的道，“黑狼小哥，在去推进城之前还有什么想说的吗？”
    “现在说这种话还太早了吧。”
    西留斯笑着道。
    “你认为你还有胜算吗黑狼！”
    泽法冷声道，“不要再痴心妄想了！从你的肆意妄为开始，就已经注定了你的失败！”
    西留斯咧开嘴，露出一个肆意的笑容。
    “哦！真是热闹啊！能够让我也参与进来吗？”
    西留斯等人的后方，大笑声响起。
    泽法错愕的抬起头，就看到上方茂密的树冠之中，一道人影飞速跳跃而来人，然后落在了西留斯的身边。
    这个人他实在是太熟悉了，所以他忍不住瞪大了双眼。
    “雷利！”
    大和惊喜的叫道。
    登场的不是别人，正是昨天晚上还在和他们开怀畅饮的冥王雷利！
    刚刚交到的朋友。
    “看来还是要我给你们送行啊。”
    雷利手上提着一把连鞘的剑，笑哈哈的道。
    “太好了！雷利来了的话，情况就完全没有那么糟了！”杰克兴奋的一挥拳头。
    “不会吧？居然是冥王雷利！”
    黄猿感叹的道，“这样的话，可就麻烦了呢。”
    “这也说明了这一伙人的确是很危险啊，居然和海贼王的伙伴扯上了关系，这一趟来的很合适，”青雉悠悠的道，“不会有比现在更好的机会了。”
    “雷利！！”
    泽法冷声道，“老老实实的过你的退休生活不好吗？海军已经对你睁一只眼闭一只眼，你不要自寻死路！”
    “这些年轻人还有更加远大的前程，”
    雷利笑着道，“让他们的旅程就到这里止步未免也太残忍了。”
    “再说了，为朋友送行，这不是理所当然的事情吗？”
    “那我们这一次，就只能顺便把海贼王的残党也给清扫了。”泽法随手扯下了披在肩上的正义大衣，挽起了双手的衣袖。
    他的左手的确是义肢，虽然和原作中他戴的那玩意儿相去甚远，但是漆黑的颜色，有着机械的质感显然不是血肉之躯。
    “那么西留斯，”
    雷利拔出了剑，笑着问，“对手要怎么分配？”
    西留斯视线在前方的三个敌人脸上扫了一圈。
    毫无疑问，三人之中泽法是最弱的，过去就要弱一些，断了手臂之后就差的更远了。
    至于黄猿和青雉，这两个家伙就是货真价实的怪物了，他们实力很接近，战斗风格也差不多，都是能力为主体术为辅。
    即使是三对三，自己这边胜算也不高。
    大和虽然很强了，即使是面对烬老师那样的强敌也未必会逊色，但是距离顶级强者还有一段距离。
    “雷利，黄猿能够交给你吗？”
    西留斯道。
    “没问题。”
    雷利点点头，“你去应付青雉吗？”
    “不，”
    西留斯摇了摇头，“青雉，”
    他扭过头，看向大和，“大和，交给你。”
    “恩。”
    大和重重的点头。
    她没有任何的犹豫，哪怕青雉的实力完全凌驾于她。
    “哇，库赞，你好像是被看不起来呢。”
    黄猿笑嘻嘻的道。
    “别说蠢话了，轻松一点不是好事吗？”青雉悠然的道。
    黄猿恍然大悟，“好像是这样啊，那库赞，我们交换对手怎么样？”
    “这样没问题吗？”
    雷利对于西留斯的分配有些疑虑。
    大将可都不是弱者。
    老实说，他虽然自认黄猿拿他没办法，但是他也不可能击败黄猿。
    “大和是适合与青雉战斗的。”
    西留斯笑着道，“而且。”
    他把手中的漆黑大剑递给了大和，“这个借给你。”
    “诶？我可以用吗？”大和瞪大了眼睛。
    这把剑融合了西留斯的牙齿，已经是专属西留斯的武器，其他人使用的话，会像是没被驯服的阎魔一样不受控制。
    “当然可以，因为是大和。”
    西留斯这么说。
    “但是西留斯，没有了剑，你怎么办呢？”大和依然有些担心。
    “用不着担心，所以我才选了泽法做我的对手！”
    西留斯笑着看向泽法。
    培育了众多海军支柱的男人面色变得很难看，“小鬼！！未免太目中无人了！！”
    “而且，说不定马上我就用不上这把剑了。”
    西留斯轻笑着道。
    “哦！是——”
    大和想起了什么，然后笑着接过了剑，认真的点头，“青雉就交给我吧！我是不会让他打扰到你的！”
    “废话应该结束了吧？”
    耀眼的光芒在面前汇聚，黄猿已经闪烁上前，“天丛云剑！”他直接拔剑开砍。
    “黄猿兄弟，你的对手是我啊！”
    雷利持剑上前，一剑格挡。
    灿烂的光芒四处激射，这就是开战的焰火。
    “那么杰克，海上的海军就交给你们了！”
    最后给小伙伴们分配了一下对手，西留斯弹射而出，直扑泽法而去。
    “小鬼！！”
    老对手怒吼着，毫不畏惧的迎了上来。
    这一次，还是请你帮帮忙吧，泽法先生。
    又是只有一步之遥啊。