    海面上的海军战舰在缓缓沉没，象征着所向无敌的海军本部的远征就这样落下帷幕。
    奴隶们千恩万谢的离开了，战斗已经结束，他们没有留下来的必要，各自回家了。
    鱼人临走前对西留斯说，他们去到鱼人岛的时候，他一定会好好招待他们。
    “还以为完蛋了，”
    黑玛利亚笑着道，“但是没想到结果还是我们的胜利啊。”
    “说什么蠢话，当然会是我们的胜利。”
    杰克很不满玛利亚的长他人志气，冷声道。
    “话虽然是这么说，但是杰克其实也是很担心的吧？”
    罗悠然的道，“毕竟，对手的阵容实在是有些太惊人了，我直到现在都还有些难以置信。”
    那可是三位海军大将的组合啊！
    虽然有一个是前任大将，但是那也是大海上的顶级强者。
    面对这样的梦幻阵容，他们居然获得了胜利！
    而且是完全的胜利，他们根本就没有什么损失。
    唯一的损失大概就是西留斯受了点凉，接下来可能会感冒，毕竟青雉那家伙的觉醒实在是有点非同寻常。
    这是一场让人难以想象的大胜。
    “这都要感谢你，雷利。”
    西留斯很认真的对雷利道，“没有你的话，我们现在恐怕已经惨败了。”
    这是实话，如果没有雷利帮忙的话，那么刚才的那场战斗只能够是以他们的失败收场。
    西留斯无论再怎么强大，也不可能以一敌二去战胜黄猿和青雉的组合。
    当然，全军覆没还不至于就是了。
    打不过可以跑嘛。
    海军三人组之中能够追上西留斯速度的也就只有一个黄猿而已。
    让大和拿着自己的剑，自己闷头跑，她来抵挡黄猿的攻击，只要能够拉开足够远的距离让泽法和青雉追不上来，那之后该逃跑的就是黄猿了。
    当然，如果这么做的话，有个麻烦的地方在于，贝波还在水面之下的潜水艇里面呢。
    “用不着这么说，西留斯，”
    雷利哈哈笑着，“朋友之间的互相帮助不需要感谢，而且，像你这样的男人，不应该在这里停下脚步。”
    “好。”
    西留斯轻轻的点了点头，然后他笑着道，“那么，这一次是真的要出发了。”
    前方，海面之下，庞然大物缓缓升起，漆黑的天狼星号漂浮在了海面之上。
    “船长！”
    舱门打开，贝波泪眼婆娑的跳了出来，“刚才真是吓死我了！”
    他是全程躲在深海中旁观这一场战斗的。
    “用不着害怕，贝波。”
    亲身参与了这一场战争的佩吉万大笑道，“是我们的胜利！是我们的完全胜利哦！！”
    “那就出发吧，西留斯，”
    雷利收剑回鞘，笑着道，“不是还有很多的风景在等着你吗？”
    “恩！那么，我们出发了，雷利！”
    大和很认真的回应。
    这一次，确实是真的要出发了。
    “请等一下！”
    不过也就是在这个时候，西留斯海贼团准备登船出海的时候，一道声音响起。
    西留斯回过头去，就看到冰天雪地之中，一道人影正飞速跑过来。
    一身骚气的粉红色西装，绿色的大背头。
    “啊！那家伙是昨天晚上的！”大和惊喜的道，“那个大明星！”
    “是泰佐洛。”
    黑玛利亚笑意盈盈，“他有什么目的呢？”
    是啊，这家伙有什么目的？
    西留斯也有些好奇，早就察觉到这家伙在一边围观了。
    不过他什么都没有做，西留斯也懒得搭理他。
    但是现在自己跳出来了，是想要做什么？
    总不能是想要入伙吧？
    “西留斯先生！”
    泰佐洛很懂分寸，并没有靠的太近就停下，给了双方充足的安全距离，西留斯注意到，他的脸上戴着一抹兴奋的笑容。
    让西留斯微微皱眉。
    这家伙，怎么感觉怪怪的？
    “真是太厉害了！”
    泰佐洛兴奋的道，“西留斯先生，刚才的战斗我全部都看在眼里，真的是太厉害了！那可是三位海军大将啊！”
    “所以呢？”
    西留斯挑了挑眉毛。
    如果是来夸奖我的话那还是算了吧，没有那么多的时间给你浪费。
    还急着出海呢。
    “请和我联手吧，西留斯先生。”
    泰佐洛认真的道，“我们联手的话，一定能够把天龙人从王座上拖下来！
    “这话，怎么感觉在什么地方听过？”
    罗轻笑一声。
    “当然听过。”杰克冷哼。
    确实听过，在北海遇到伽治的时候，那家伙也是这么说的。
    说起伽治，也不知道那家伙现在有没有和革命军接触，多拉格应该是不会错过这个机会的才对。
    “没兴趣。”
    西留斯这么回答，“天龙人什么的，与我无关。”
    “什么？”
    泰佐洛大为惊愕，“那你，为什么刚才——”
    为什么要杀死那个天龙人？
    “因为看他不爽啊！”
    大和理所当然的道，“那么讨厌的家伙，干掉也没什么吧。”
    仅仅是因为这样？
    泰佐洛整个人都愣住了。
    他一直都打算着把天龙人掀翻，在他的心中，天龙人一直都是他最大的敌人，是他如今无论如何都无法反抗的对手。
    所以他才打算借助政府，积蓄他的力量。
    “天龙人，可是统治了世界八百年的神之一族啊！”泰佐洛忍不住道。
    仅仅是因为看他不爽，这样的理由？
    “神？”
    西留斯笑着道，“你说刚才被大和干掉的那个家伙，是神？”
    “好弱的神。”大和笑嘻嘻的道。
    “……”
    泰佐洛愕然。
    他想要辩驳，但是却不知道该说什么好。
    的确，天龙人并不强大，强大的是世界政府。
    但是，天龙人就代表着世界政府啊。
    二者本来就是一体的。
    “想要推翻天龙人，你不应该来找我们。”
    西留斯悠然的道，“你难道不是应该去找神的敌人吗？”
    “神的，敌人？”
    泰佐洛有些茫然。
    那是谁？
    神，哪来的敌人？
    “神的敌人？”
    大和也好奇的问，“西留斯，那是什么？”
    “是d！”
    罗笑着道，“d之一族，传说中是神之天敌。”
    雷利也轻轻点头，的确是有这个说法。
    “说什么蠢话！哪里会是那种无聊的东西！”
    西留斯笑着道，“神的敌人，当然是人啊。我们生来自由，谁敢高高在上自称为神？”
    泰佐洛陡然瞪大了双眼。
    “走吧，出发咯！”
    毫不留恋，西留斯海贼团再度出航了。
    “神的敌人，是人？”
    泰佐洛还在喃喃自语。
    “真是个了不起的后辈啊！”
    雷利感叹着，“的确，蒙昧的人信奉神以为是庇护者，但是睿智的人才知晓，神的权威，来自于人啊。”
    泰佐洛长长的舒了一口气。
    他朝着雷利鞠了一躬，然后看着逐渐远去的那一艘巨大潜水艇。
    “真是，太了不起了啊西留斯先生！”
    他好像知道该怎么做了。