    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
    空气之中满是尖锐的爆鸣声。
    铺天盖地的光弹这一瞬从天而降，一时之间整片天空都被耀眼的光芒所充塞，几乎让人目眩神迷。
    西留斯拔出了背后的大剑，双手握剑霸气注入。
    黑色的闪电升腾之间，西留斯挥剑。
    “真空波！”
    黑色的海潮逆行而上，纵贯天际！
    耀眼的光弹直接被黑潮所吞没，不止如此，这一道巨浪径直涌上天空，把小半片天空都染成了黑色。
    “喔喔，真是夸张的招数呢。”
    声音来自旁边。
    西留斯扭过头去，那边的一株红树分体树干上，穿着黄色条纹西装披着正义大衣的男人一脸惊叹的挠了挠他短短的头发。
    “该说不愧是黑狼西留斯吗？这种实力确实的担的起皇帝候补的名号呢。”
    “是黄猿！”
    大和瞬间怒气冲冲，“上次居然敢把西留斯伤成那样！饶不了你这家伙！”
    西留斯看了她一眼，这个是我想说的。
    “那个，白狼小姐，严格来说，那个时候黑狼所受到的伤势，都是他自己造成的哦。”黄猿笑眯眯的解释道，“反倒是我被黑狼给重创了呢。”
    那是发生在去年的事情了。
    当时西留斯和大和还没有脱离百兽海贼团，去营救被海军抓住的凯多。
    那时候西留斯和黄猿狠狠的干了一架，借助阎魔的力量终于勉强拖住了黄猿，撑到了凯多脱困。
    不过要说伤势的话，还是大和要重一些。
    脊椎都被黄猿这个家伙斩断了，如果不是后来去找了小人族的曼雪莉公主治疗的话，现在恐怕没办法这么活蹦乱跳的。
    当然，黄猿之后也马上被西留斯借机重创就是了，同样是后腰上被狠狠的砍了一剑。
    “这家伙来得好快！”
    杰克沉声道，“海军本部距离这里这么近的吗？”
    西留斯想了一下，还的确是很近的。
    原作中前脚草帽小子才打了天龙人，后脚黄猿就乘坐着战舰过来了。
    而现在，这家伙大概连军舰都没有坐，是直接飞过来的。
    雷利都能够游泳横穿无风带，黄猿当然也不会把这一点距离放在眼力。
    “黄猿，海军大将，虽然知道早晚有一天会和这个男人交手，但是没有想到居然来的这么快！”
    罗也很郑重的道，“船长，既然海军本部距离这里这么近，那么海军的支援很可能已经在路上了吧！”
    西留斯深以为然的点头。
    元帅不能轻易出动，但是，马林繁多很多时候都是有两名大将驻守。
    “那就抓紧时间解决掉这家伙！”
    西留斯直接进入了兽人状态，“杰克，你们不要妄动，大和，一起上！”
    战国会派黄猿出动，恐怕就是为了拖住他们。
    必须要马上突破他！
    能够和这个男人交手的只有他们两人，其他人还弱了一点。
    “明白了！”
    大和高声回应。
    黑白狼，缠绕着黑色以及白色的雾气同时爆射而出。
    “喔喔喔，真是可怕的组合呢。”
    黄猿笑眯眯的，下一瞬直接闪烁到了天空之上。
    西留斯的速度再快也不可能有这家伙的速度快。
    黄猿的速度虽然不至于说是真正的光速，但是也绝对是世界第一的水准。
    “威国！”
    但是西留斯的见闻色也不是盖的，反手就是恢弘的剑波。
    黄猿再度闪烁躲避，“镭射。”
    他手指轻点，几道耀眼的光束闪烁而下。
    西留斯随意的大剑横拍，直接把这些光束都给拍飞了出去，撞击在远处的岩石上发生剧烈的爆炸。
    “冰冻之风！”
    大和怒喝一声，白色的冻气激荡而起，化作千风呼啸而起。
    黄猿依然没有硬抗的意思，一个闪烁直接出现在了更高的天空，然后他随手一挥，天空中光线暗淡，一个个光球在周围成型，然后化作光束砸落。
    冰冻之风被直接破开，巨大的光束朝着西留斯的伙伴们砸了过去。
    “真空波！”
    千钧一发的关键时刻，漆黑的剑波横空而来，直接撞上了砸落的光束。
    巨大的爆炸轰动天际。
    激荡的狂风就吹得佩吉万姐弟两连连倒退。
    “鸣镝！”
    大和打出了一道白色的冲击。
    黄猿轻松自如的拉开距离，这样攻击根本就碰不到他。
    “你这混蛋！有本事就别老是躲避啊！”大和很生气。
    这样的话甚至根本伤不到这个家伙！
    “别这么说啊，”
    黄猿落在远处的一个土丘上，摆摆手很无奈的道，“你们可是击败了卡普先生的最强组合啊，简直强的和怪物一样，正面战斗我肯定也不是对手呢。”
    “这个混蛋！”
    润媞恼怒的道，“喂！罗！能用你的能力想想办法吗？”
    “不行，太远了。”
    罗摇了摇头。
    他的能力还没有磨练到可以制造出一个如此巨大的room空间的时候。
    “西留斯，该怎么办？”大和很困扰。
    这样下去，根本就没完没了了。
    西留斯也很头疼。
    黄猿这家伙真的很难缠。
    根本不给正面战斗的机会。
    当着他的面也不可能乘上潜水艇撤退。
    甚至变身巨狼直接仗着速度跑路也做不到，毕竟黄猿这家伙更快。
    如果能靠近这家伙就好了。
    让这家伙没有随意元素化的时间空余，那样才有的打。
    但是现在根本没机会啊。
    战斗就这样僵持了下来，黄猿根本不靠近，也不給西留斯靠近的机会，一直远程骚扰。
    时间一分一秒的流逝，战场周围已经被轰的一片狼藉的时候。
    远处的海面上，一艘巨大的军舰正在飞速靠近。
    “哦哦哦，终于来了吗？真是让我好等呢。”
    黄猿高兴的道。
    “情况不妙了啊！”
    杰克咬牙。
    军舰在迅速靠近，然后在距离香波地群岛还有一段距离的地方停了下来，紧接着，寒风呼啸，整个海面结冰了。
    “这个能力——”
    西留斯眼睛一眯。
    嗖嗖！
    远处的军舰上，两道人影一跃而起，横空而来。
    “黑狼！！”
    其中一人咆哮着发出怒吼。
    “泽法？”
    玛利亚惊呼，“这家伙也来了！”
    “不只是他，”
    杰克沉声道，“那个冻结大海的能力！是青雉！！”
    只是几秒钟之后，两道人影砸落在了地面上。
    穿着蓝色西装一脸困顿的卷毛男，他当然就是大将青雉。
    还有老朋友泽法先生，他之前被西留斯斩断的左臂似乎是装上了义肢，看起来很完好。
    “终于来了呢，让我等了好久。”
    黄猿从天空上落下，和青雉并肩。
    “干得不错波鲁萨利诺！”
    泽法难得的称赞了这个弟子一句，他看向了西留斯，“那么现在，就是把这一伙人一网打尽的时候了！”
    “这下情况可不太妙了啊。”
    罗额头已经有冷汗了。
    两位现役大将加上一名前任大将的组合，即使是海贼皇帝也完蛋了啊。
    西留斯表情也很凝重。
    毫无疑问，这是他来到这个世界以来所面临的最大的危机。
    不过，也就是这个时候。
    “也请让我们加入战斗吧！黑狼先生！”
    哦？
    我们也有援军吗？
    西留斯惊喜的回过头去。
    他看清了来人。
    你谁啊？