    距离香波地群岛很近的地方，海军本部，马林繁多。
    咚咚咚咚。
    海兵的脸上带着无比惊惶的表情，他完全不顾规矩在走廊上狂奔，一路跑到了元帅办公室，没有敲门直接推开了门。
    正在处理公务的元帅战国甚至根本来不及生气，就听到了让他脸色大变的消息。
    “战国元帅！艾尔索普圣在香波地群岛遭到了袭击！是西留斯海贼团！”
    “什么！”
    战国顿时拍桌而起，“那群疯子！真是什么胆大包天的事情都敢做！！卡普那个老混蛋的事情我都还没和他们算账！”
    “波鲁萨利诺呢？叫他别喝茶了！赶紧过去香波地群岛拦住黑狼他们！”
    元帅战国不愧是元帅战国，短暂的愤怒之后马上恢复了理智，他大声发号施令，“这未必不是一个机会，准备军舰，让库赞也出击！这一次，就把西留斯海贼团一网打尽！”
    如果不是赤犬现在在新世界驻守g-1基地的话，愤怒的元帅大人甚至想让三大将一起出动。
    不过没有赤犬，却还有另一个人。
    一个男人走进了元帅办公室。
    “老夫也一起过去！”
    “泽法？”
    香波地群岛，天龙人受到袭击的现场。
    全场寂静。
    道路两旁的所有人都因为这突如其来的变故而抬起头来，他们目瞪口呆。
    这一刻，所有人的心声出奇的一致。
    这个女人是疯子吗？
    她知不知道她在对谁出手啊？
    那可是天龙人！造物主的后裔，世界贵族，被尊称为神的族群啊！
    “艾尔索普圣！”
    要不怎么说海军是世界上最强大的势力呢？
    来自于海军本部的少将先生惊呼一声，然后直接朝着大和扑了过来，“你知道你在做什么吗白狼大和！”
    已经没有隐藏身份的必要了，刚才的攻击已经完全暴露了大和的身份，她索性解除了生命归还。
    “吵死了！”
    大和是完全不管他在说什么，缠绕着白色冻气的狼牙棒一挥。
    下一秒，这位海军少将也就步了之前那个cp0的后尘，化作了破碎的冰块飞上了天空。
    不只是他，逸散的白色冻气甚至把周围的海军和政府特工也一起冻成了冰块。
    “白狼——大和？”
    躲在角落里面的泰佐洛错愕的瞪大了双眼，这个名字如今在这片大海上是太过于如雷贯耳了！
    这个女人可是悬赏金十亿的大海贼啊！整个海贼世界之中都没有几个人比她更高！
    不过这个女人还不是最重要的。
    泰佐洛往大和的后方看。
    “那个女人是白狼的话，那么，这家伙就是，黑狼！”
    泰佐洛视线放在了西留斯的身上，这一刻，他也解除了生命归还恢复了原本的模样。
    难怪会觉得他们有些熟悉！原来是西留斯海贼团！
    前几天都还在东海，但是这么快就已经出现在了香波地群岛！
    泰佐洛盯着西留斯的时候，很突兀的，西留斯也扭过头来，笑眯眯的和他对视。
    这家伙，好敏锐！
    泰佐洛陡然一惊。
    然后他冷笑一声，“这下子很有趣的状况就要到来了！黑狼，老子倒要看看你要怎么做？”
    “混，混蛋女人！！”
    艾尔索普体魄不错，居然还没有失去意识，他痛苦哀嚎着，“你知道你在做什么吗？你们完蛋了！！老子要把你的皮剥下来！！一片片的切下你身上每一片血肉！”
    旁边，刚才被艾尔索普搂在怀里的女人跌坐在地上崩溃的大哭。
    她知道，一切都完蛋了。
    “你们快跑吧。”
    这时候，被艾尔索普坐在屁股下面充当坐骑的鱼人坐了起来，坐在地上，他看了看大和，哀叹的道，“天龙人受到了袭击，海军大将马上就要来了。”
    “不会原谅你们！绝对不会原谅你们！”
    天龙人怒吼着，“我要杀了这里所有人！居然敢对老子做出这种事！居然敢只是眼睁睁的看着不过来为老子献出生命——”
    “你这家伙是没长脑子吗？”
    大和俯视着躺在地上哀嚎的艾尔索普，有些困惑，这个家伙是看不清现在的局面吗？居然还敢大放厥词。
    不过无所谓了。
    “所以都说吵死了！”
    大和扬起了狼牙棒。
    时间在这一刻都慢了下来。
    哭泣的女人停止了哭泣。
    哀叹的鱼人停止了哀叹。
    错愕的人们更加的呆滞。
    甚至艾尔索普都停止了怒吼，他脸上有些茫然。
    他不知道这是什么情况，不知道这个女人是什么情况。
    他的一生那之后从未遇到过这样的事情，所以已经不知道该如何应对了。
    “我管你是谁啊！想对我的伙伴们出手的话！”
    大和怒喝一声，冰洁的狼牙棒砸落，“就已经做好准备了吧！”
    轰！
    狼牙棒重重的砸落在地上，地面瞬间被轰出了一个巨大的窟窿。
    不止如此，有漫天的冰块飞溅。
    天龙人，艾尔索普圣已经完全碎成了一块一块的。
    “……”
    全场寂静。
    西留斯摩挲着下巴。
    突然觉得，大和的招式是不是有些残忍，动不动就要把人打成一块一块的。
    另外，这么看起来拿草帽小子剧本的不是自己，而是大和？
    “那——那——那——”
    泰佐洛张大了嘴巴涨红了脸半天说不出一句完整的话来。
    那个女人，杀了天龙人！
    她怎么敢？她怎么敢的啊！
    那可是，至高无上的天龙人啊！
    这伙人，这伙人，是怎么回事啊！！
    泰佐洛没有来的感觉到了一股极致的羞愧，但是马上转化为愤怒。
    “蠢货！蠢货！！一群蠢货！！”
    他大声怒骂，然后转身就走，“该走了田中！这座岛要完蛋了！这伙人马上就要迎来政府的全力讨伐！”
    莽撞的后果，你们马上就要品尝到了，黑狼！
    要想要对天龙人复仇，还是得要像自己这样从长计议才行啊。
    泰佐洛这么对自己说。
    “走吧。”
    西留斯走到大和的身边，拍了拍她的脑袋，“大将要来了，该跑路咯！”
    “恩！”
    大和笑嘻嘻的点点头，完全一副不以为意的样子。
    西留斯带着伙伴们，就这样在所有人的注视下扬长而去。
    “实在是万分感谢！！白狼大人！”
    后方，那个鱼人跪倒在了地上，痛哭流涕的道，“长久以来的噩梦终于消散了，无论今天是何种结局，如果不介意的话，请带上我吧！”
    “不用了，船上有个鱼人已经够了。”
    西留斯头也不回。
    鱼人怔怔的看着他们远去，然后他抿着嘴，然后他一跃而起，扑到周围的特工身上寻找钥匙。
    西留斯加快了脚步，大将应该已经在路上了。
    虽然以他们如今的实力，无论来的是哪个大将都不会输，但是也懒得添麻烦不是吗？
    一路回到停船的区域，前面就是海岸。
    但是也就是这个时候，西留斯陡然抬头。
    “哦哦哦，这就要走吗？再留下来玩玩如何呢？八尺琼勾玉！”
    天空上，耀眼的光芒陡然绽放开来。
    西留斯咧嘴一笑。
    海军本部距离香波地群岛还真是近啊。