    海军本部，月牙广场上，几道身影突然落了下来。
    海兵们先是一愣，然后瞬间辨认出了来者的身份。
    “那是，青雉先生？”
    “还有黄猿大将！”
    “他们，怎么如此狼狈！”
    的确是非常的狼狈。
    青雉和黄猿此时身上的衣服都破破烂烂的，脸上满是鲜血，看起来无比的骇人。
    两位大将不是去香波地群岛讨伐黑狼一伙了吗？
    怎么这么狼狈的回来了？
    而且只有他们回来了，军舰和随行的士兵都不见踪影。
    一个可怕的猜想，逐渐在海兵们的心中成型了。
    但是马上，他们又自己否认了这个自己的猜想。
    怎么可能会有这种事！
    绝对不可能会有这种事！
    那可是两位大将加上泽法先生的联合行动啊！
    “医生！”
    青雉抱着冰雕泽法，大声道，“把医生叫过来！”
    稍后，本部大楼内部。
    战国大步走在走廊上。
    他的面色阴沉如水，攥紧了拳头，脸上的肌肉都在抖动，可见他的心情着实是非常的差劲。
    战国元帅径直来到了海军医院，某间手术室的门外，手术室的灯还亮着，里面正在进行一场手术。
    手术室的外面有两个人在等待着。
    一人是海军本部的大参谋鹤中将，另外一人身上裹着绷带，但是依稀可以看出来他是大将青雉。
    “情况怎么样了？”
    战国问。
    “受伤很重，还在处理中。”鹤中将道。
    战国面色难看的点了点头。
    然后他看向了静静的站在一边的青雉，
    “库赞！这到底是怎么回事？怎么会变成这样的！”
    想不通，战国完全想不通这到底是什么情况。
    战力上明明是碾压性的优势，但是结果却是他们的大败亏输。
    只有三位将领逃了回来不说，现在他的老兄弟都还躺在手术室之中。
    “即使是雷利也出手了，也不应该会是这样的局面才对！”
    “非要说的话，应该是因为我被白狼缠住了吧。”
    青雉叹了口气，
    “白狼同样拥有操控寒冰的力量，我的能力很难对她起作用，她还拿到了黑狼的那把剑，体术上我也很难击溃她。”
    “然后就是黑狼那家伙了，”青雉道，“在和泽法老师的战斗之中，他突然掌握了霸王色缠绕的技巧，打了泽法老师一个措手不及。”
    “霸王色缠绕？”
    战国的眉头已经皱的可以夹死苍蝇了。
    毫无疑问，那是最高等级的霸气技巧，掌握了这种技巧的无一例外都是大海上的霸者。
    “黑狼那个小鬼，已经毫无疑问是拥有和海贼皇帝们齐平的力量了。”
    鹤中将道，“更麻烦的是，他还不满十八岁。”
    “是啊，太年轻了。”
    战国点头。
    现任的三大将在刚刚加入海军的时候，也是因为他们压倒性的实力被称为怪物的。
    但是这三个小子和黑狼那家伙比起来，却又是完全相形见绌了。
    此时的黑狼就已经拥有了和皇帝们等同的力量，但他还会继续长大，还会变得更强。
    “一个前所未有的强大敌人，或许就要出现了！”
    鹤中将声音很凝重。
    无论是白胡子还是罗杰，无论是凯多还是夏洛特-玲玲，在这个年纪都绝没有这种等级的实力。
    “看政府怎么处理吧。”
    战国无奈的摇头。
    此时的黑狼海贼团已经强到了复数等级的大将同时出动也很难战胜他们的程度了。
    毕竟黑狼和白狼掌握着名为霸海的招数。
    很快手术室的大门打开了。
    穿着手术服的医生们走了出来，不等战国等人着急的询问，一名医生就扯下了口罩，一脸凝重的道。
    “泽法的情况很不妙，本来他就已经患上了哮喘，这一次的战斗又让他的内脏严重受创，再加上冰冻所带来的伤害。”
    这名头发花白的医生叹了口气，然后终于还是道，“他的身体已经无法支撑他战斗了。”
    战国握紧了拳头，不甘心的闭上了眼睛。
    反倒是鹤中将松了一口气，“还活着就好。”
    泽法受伤实在是太严重了，刚刚送进手术室的时候，她甚至担心这位老友还能不能活着出来。
    同一时刻，玛丽乔亚，五老星们也得到了这一次战斗的报告。
    “混蛋！！海军的废物们在搞什么名堂！”
    有着两抹翘胡子的五老星大发雷霆，“就这么让那伙人跑了！”
    “这件事谁也不想，泽法现在都还躺在手术室里面。”
    穿着整齐的西装，有着长长胡须的五老星摇了摇头，“事先谁也没料到雷利那家伙竟然会出手，更没人想到黑狼的小子居然拥有了那种程度的战斗力。”
    “那艾尔索普那家伙就白死了吗？”
    翘胡子还很不甘心。
    “当然不可能，那一伙人已经变得越来越危险了！”
    穿着和服，戴着眼镜，怀里抱着一把刀的五老星郑重的道，“绝对不能再让他们就这样成长下去！”
    “让人盯着鱼人岛！一旦发现他们的踪迹马上通报！”
    他说，“既然海军搞不定，那就换人！让零出动！”
    “零么？”
    一身酒红色西装，有着金色头发的五老星赞同的点了点头，“的确是很合适，之前秃鹫的死亡让他很生气。”
    “不只是鱼人岛，还有南海！”
    戴着一顶黑色的帽子，有着浓密的胡须的五老星道，“黑狼一伙人在环游世界！出现在香波地群岛，不一定是要返回新世界去！”
    闻言，其他的五老星们连连点头，的确，那一伙人就是在旅行啊。
    “那么，最后讨论一下，该把那家伙的赏金提升到什么水准？”
    离开了香波地群岛之后，西留斯一伙没有任何的停留，直接通过永久指针抵达了靠近无风带的那一座岛屿。
    收购了一些物资之后，直接一头扎进了无风带之中。
    等到再度感受到海风的时候，他们已经抵达了南海。
    也就是这个时候，遨游天际的新闻鸟送来了一份报纸。
    “西留斯！！快来看！！”
    大和的声音突然响起。
    “是我们的新闻诶！”
    “上面说你是，”
    “第四位海贼皇帝！”