    月见博士安排了一桌丰盛的美食招待帮助这座岛解决了危机的西留斯两人。
    西留斯前世是漫画党。
    所以他知道眼前这个笑眯眯的老头子。
    他的出场是在艾尼路那家伙的后续故事之中。
    艾尼路抵达月球之后遇到了几个机器人受到了宇宙海贼的攻击。
    那些机器人就是这几个了吧？
    西留斯打量着环绕着月见博士撒娇的几个机器人。
    说起来有些搞笑，原作中这位博士在吃东西的时候赏月，因为月亮上突如其来的爆炸而吓到，结果被食物给噎住，然后就只是噎死了。
    机器人们安葬了博士之后，为了给他报仇就登上了月球，然后和宇宙海贼战斗，与艾尼路相遇。
    说起来，这位博士身上也充满了谜团啊。
    毕竟月亮上那座遗迹之中，有很多和月见博士制造的机械士兵外貌几乎一模一样的机械兵。
    “不过博士，没问题吗？”
    大和一边大快朵颐一边问，“刚才那些家伙说他们还有一支舰队就在海上呢。”
    “哦，这个的话倒是不用担心。”
    老头子笑眯眯的，慢慢的站了起来，摸出了一个遥控器，轻轻一按。
    嘀的一声。
    墙壁裂开一道口子，一面屏幕露了出来。
    “哦！！”
    大和瞬间眼睛放光，“好帅！”
    谁能够拒绝这样被改造过的秘密基地呢？
    月见博士又在遥控器上按了一下，然后屏幕上一下子闪起了光，有画面出现了。
    西留斯微微挑眉。
    屏幕上的是大海，但不完全是，下方是从近到远的城市，然后越过岛屿边缘到了大海，海面上，是一支正在靠近的舰队。
    这个视角——
    是高塔上的那个巨大球体？
    那是个监视器？
    索伦之眼？
    “看到大海了诶！好厉害！”
    大和兴奋，“海贼真的来了！他们要对这座岛出手！博士你要怎么应对呢？还有更厉害的东西吗？”
    “应该不会有问题。”
    月见博士还是笑眯眯的。
    他又在遥控器上按了几下。
    房子的天花板突然打开了，露出了已经临近黄昏的天空。
    这里位置真的很好，四周虽然有很多高楼，但是视野却并没有被怎么遮挡。
    西留斯眼睛突然一眯。
    他看到了，以岛屿中央的那座高塔为中心，浓密的乌云突然开始成形了，然后扩散开去，没有多久的功夫就已经笼罩了整座岛屿。
    西留斯看向墙壁上的屏幕，果然，从高塔的顶端往前看，天空已经是一片漆黑。
    浓密的乌云延伸到了海面上，把那一支海贼舰队都给覆盖在了下方。
    “诶？要下雨了吗？”
    大和后知后觉，“博士，赶快把天花板关上啊！要下雨了！”
    这笨蛋。
    西留斯翻了个白眼。
    海面上，浓密的乌云在覆盖了那一支舰队之后就没有在扩张。
    然后，月见博士最后在遥控器上按了一下。
    轰隆！
    屏幕之中雷霆突然炸响了。
    一道道耀眼的雷光就像是下雨一样的落在了那一支海贼舰队之中。
    只是眨眼的时间，整支舰队就已经被轰了个支离破碎。
    除了火焰之外，雷电好像也不怎么值钱啊？
    西留斯这个时候在想这样的事情。
    毛皮族人均能够使用雷电，夏洛特?玲玲的宙斯也是强力的雷电使用者，还要再加上一个娜美。
    最后再加上这里。
    恩，确实没什么牌面。
    海贼舰队被摧毁，月见博士又在遥控器上连按两下。
    霎时间，天空上的乌云开始消散，天花板也合拢了。
    “诶？刚才那是怎么回事啊？”
    大和这才反应过来，惊愕的问，“博士，是你做的吗？”
    “那是天象兵器吧。”西留斯道，“很了不起。”
    能够操控天象，这就很可怕了。
    金狮子就是输在艾特?沃尔的那一场暴风雨啊。
    “没什么了不起的。”
    月见博士笑呵呵的道，“是从维沙利亚学来的技术，战斗是次要的，主要是为了解决极端天气带来的困扰。”
    西留斯顿时了然了。
    说起维沙利亚，那不就是娜美读研究生的地方吗？
    气象学家的天堂，拥有改变气象的力量。
    “好厉害！科学连这种事都做得到吗？”
    大和无比震惊。
    西留斯轻笑，自己前世的科技是还做不到的，但是没办法，这个世界的科学就很不科学。
    “科学是无所不能的。”月见博士认真的道。
    “那能够在我们的船上也安装这样的装置吗？”
    大和非常厚脸皮，直接问。
    她大概只是觉得很有趣。
    西留斯敲了一下她的脑袋，“笨蛋，我们装来干什么？”
    天狼星号是一艘潜水艇啊！
    “但是很帅嘛。”大和捂着脑袋有些委屈。
    “抱歉博士，”
    西留斯道，“不用在意她的话。”
    “诶？是开玩笑吗？”
    月见博士很震惊的瞪大了双眼，“我都准备开始工作了！”
    你当真了啊！
    西留斯嘴角抽了一下，这老头子也有点搞。
    “哈哈哈，西留斯你看！”
    大和瞬间来了精神，“博士都说可以了！”
    “也不是什么了不起的东西，”
    月见博士收敛了震惊的表情，笑眯眯的道，“两位是这座岛的恩人，这点忙不算什么。”
    “如果这样的话，”
    西留斯想了一下，“比起兵器，我更想要，那个。”
    他手一指。
    月见博士顺着他的手看过去。
    西留斯指着一个机器人。
    那个机器人愣了一下，然后缩到月见博士的背后嚎啕大哭，“不要！我不要离开博士！”
    “超过分哦西留斯！”大和鼓起了脸颊。
    “我不是这个意思！”
    西留斯戳了戳大和的脸，对月见博士道，“是智慧，博士，也能让我的船拥有这样的智慧吗？”
    月见博士愣了一下。
    “哦！好像很有趣诶！”
    大和惊喜的道，“让天狼星号拥有智慧吗？”
    “大海上不是有船精灵的传说吗？”
    西留斯笑着道，“我想，或许可以用科技来达成这件事。”
    “很有趣的课题！”
    月见博士兴致勃勃，“让船只拥有智慧，这件事我过去怎么没有想到过！”
    “我答应了！那就马上开始工作吧！”
    他从大褂的兜里掏出了一个扳手，原本眯成缝的眼睛也瞬间睁开，温和的脸都变得神采飞扬起来。
    这老头怎么回事？
    “博士，我们还是先吃饭吧。”西留斯道。
    “哦。”
    就像是泄了气一样，老头子软趴趴的重新坐在地上，整个人又重新恢复到了刚才的状态。
    “哈哈哈哈！真有趣啊月见博士！”
    大和哈哈大笑，“不过这么厉害的技术是从哪里学会的啊？”
    和她所见过的奎因伽治他们完全不同，是迥异的研究方向。
    “这个啊，”
    月见博士有些感叹，然后他说，“你们听过碧卡吗？”
    碧卡？