    还挺敏锐的。
    西留斯挑了挑眉毛。
    虽然看不见这家伙的脸，但是他的气息西留斯是记得的，毕竟今天下午才刚刚见过。
    这不就是下午的咖啡厅里面来找趴在桌子上睡觉的那家伙的男人吗？
    所以当时就是冲着月见博士所做出来的情感机器人而来的？
    不过被认出来也不奇怪。
    时至今日，西留斯海贼团名扬大海的已经远不只是西留斯和大和两人了，聚集在他身边的伙伴们也同样早就已经被世人敬畏的称为怪物。
    润媞当然也是这样。
    所以，当她使用了能力的时候，马上就被人认了出来。
    对面为首的那个黑袍人瞬间弹射而起，跃上半空。
    黑袍之下，他一脸惊骇的看着西留斯。
    不会有错！这个男人背后背着一把大剑！
    虽然样貌对不上，但是黑狼会使用生命归还，他喜欢利用生命归还改变容貌登陆岛屿。
    黑狼！！
    挡在自己面前的是黑狼！！
    男人的心中已经绝望了。
    这当然是他无论如何都无法抵抗的怪物啊！
    怎么会有这么凑巧的事情！这个男人怎么会出现在这里！！
    这下子别说战斗了，就连逃跑都是不可能的事情！
    实力的差距实在是太大了，这个怪物可是拥有和零大人等同的实力呀！
    但是也总得要做点什么！
    他在手臂上一拍。
    “恩？”
    西留斯有些差异。
    当然诧异的并不是这个男人拍手臂，而是他跳起来马上就要落下来的时候在空气上一踩，身体飞得更高了。
    “月步？是cp？”
    就连大和现在都反应过来了。
    “什么事？失败了吗？”
    与此同时黑袍人的手臂上有声音响起，他好像在那里装了一个电话虫。
    “是黑狼西留斯——”
    男人放声大吼。
    不过也只吼出了几个字声音便戛然而止，原因是大和拔出背后的狼牙棒用力一挥。
    凝聚的白色冻气化作了咆哮的波动，瞬息之间便把所有的cp都给吞噬其中。
    完全没有任何的抵抗之力，黑袍人和他的伙伴们直接被这个冻气冻成了冰块儿。
    “这样的话可就让人有些为难，”
    西留斯叹了口气，低声自语，“是不是给月见博士添麻烦了？”
    他们的踪迹暴露倒是无所谓，反正马上就会离开。
    但是月见博士可是一直停留在这里的。
    不过还好，虽然踪迹暴露了，但是cp还不知道他们来到这座岛之后做了些什么。
    月见岛的远处海面，停留在这里的那艘船的甲板之上。
    “黑狼？他们居然真的在南海？”
    名为沃伦的男人一脸错愕的看着已经不再发出声音的电话虫。
    “而且，居然会有这么凑巧的事情？”
    他马上拨通了他老师的电话。
    如果真的能够抓住黑狼一伙的话，那就是大功一件，说不定他还真的能够凭借这一份功劳去和那个家伙争上一争！
    发生了这样的事，西留斯也没心情继续逛下去了。
    把那几个被冻成冰块的家伙烧成灰，给同样被冻住的机器人解冻，然后带着它返回了天狼星号。
    “发生了这种事情啊？”
    听西留斯说完了刚才的事情之后，月见博士依然笑呵呵的，
    “如果是世界政府的话，倒是一点都不奇怪呢。”
    “他们畏惧着新的思想和新的技术。”
    这一点西留斯很赞同。
    不然也不会这片大海过去了八百年依然是风帆舰船的时代。
    “不过现在不是说这个的时候。”
    西留斯道，“博士，cp肯定会来到这里找你询问，到时候你就说根本不知道我们来过这里。”
    仔细一想，他们的行踪还是隐藏的挺好的，除了博士之外没有人知道他们到来。
    cp顶多知道他们来过这里，却不知道他们来到这里做了什么，和谁打过交道。
    “嚯嚯嚯，明白了！”
    博士笑着道，“别看我这样，其实是很擅长演戏的哦。”
    “是吗？这就好。”
    西留斯点了点头。
    这样的话应该就不会有问题了。
    “你们应该要急着离开了吧？那我也要努力了！”
    博士又来了精神，进入了工作状态，“加快速度，争取今天晚上就完成！”
    的确是要赶快离开了，不然的话不只是西留斯等人会有麻烦，这座岛屿也会被波及。
    月见博士通宵工作。
    终于在第二天凌晨时分，赶在黎明之前，一切的工作都已经完成了。
    “已经完成了吗？”
    大和一脸的期待。
    西留斯在船上到处看了看，却并没有看到有什么变化。
    唯一有的变化也就是博士在驾驶室里面安装了一根柱子，柱子上面有一个黑色的玻璃球。
    “嚯嚯嚯，现在就是新的生命诞生的时候！”
    博士在那个玻璃球上拍了一下。
    然后，玻璃球上有星星点点的光芒开始闪烁，然后这些光芒逐渐往内部汇聚，在玻璃球的深处形成了一个光团，往外散发着暗淡的光芒。
    “醒来吧，孩子。”
    博士很慈祥。
    “会有什么变化呢？”玛利亚笑着道。
    所有人此时都充满了期待。
    然后。
    “唔——”
    不知道从什么地方突然传来了一道声音，还很是有些迷糊，就像是刚刚睡醒一样。
    “这是哪里啊？你们又是谁呢？”
    “说，说话了！！”
    贝波一蹦三尺高，“船说话了！”
    “了不起！”罗的脸上已经只剩下惊叹了，“居然会有这种事！简直难以想象！”
    西留斯的笑容也逐渐浓郁了起来。
    “仔细想想，孩子，我已经把信息都留给你了。”月见博士道。
    “哦！”那个声音突然变得有些高昂，像是一个孩子一样的欢呼起来，
    “我知道了！你是博士！是创造了我的人！”
    “还有你们！”
    它欢快的道，“是西留斯，大和，杰克，玛利亚，润媞，佩吉万，日和，罗还有贝波！是西留斯海贼团！所有人我都认识呢！”
    “是！我是大和！”
    大和听见它叫她的名字，瞬间兴奋的回答。
    “但是，我是谁呢？”它疑惑的道，“我是，这艘船吗？”
    “不，”
    西留斯这个时候开口，他笑着道，“你是我们的伙伴，新的伙伴，西留斯海贼船的第十位成员！”
    “我想想，你的名字就叫做，布莱克。”
    “天狼星-布莱克！”