    月见岛之外很远的海面上，一艘海船停留在这里。
    “真是，为什么要让我来做这种事？”
    青年男人从天而降，“老师真的是太任性了。”
    跟着他后面落下来的男人闭着嘴沉默不言。
    这不是他有资格参与的讨论。
    如果西留斯在这里的话，他就会看出来，这两个家伙就是他在咖啡厅里面看到的那两个家伙。
    “沃伦大人，我们还是赶快联系零大人吧。”
    跟随而来的男人恭敬的道。
    “好好好，真是让人头疼。”
    名为沃伦的青年一脸疲态的掏出一个电话虫，然后拨号。
    咔哒。
    对面接通了。
    “沃伦，结果呢？”那边传来了很冷淡的声音。
    “失败了，”
    沃伦一屁股坐在甲板上，背靠着船舷，无声的打着哈欠，甚至已经闭上了眼睛，他特意用手遮住了电话虫的眼睛，这样对面的那一只电话虫就不会模仿他此时的模样。
    他说，“根本连那个老头子的面都没有见到，一直推脱说有事情不愿意见我们。”
    “我觉得态度已经很明显了老师。”
    “这样吗？”电话那头的男人不为所动，“那既然通过正式的手段无法得手，就换个方法好了。”
    “要去抢吗？”
    沃伦一脸的嫌弃，“说到底，让机器人拥有感情什么的，到底有什么意义？那样只会更不好控制吧。”
    “别说这种蠢话！那个男人，月见博士继承了一些古代的技术，虽然过去所展现的那些不值一提，但是唯独这一种技术就连贝加庞克博士都赞叹不已！”
    “那直接把那个老头子绑回去不就好了？”
    “那个男人，月见博士他，已经快要一百岁了。”
    “了解。”
    沃伦叹了口气。
    太老了，老到稍微受点刺激可能就会死去的程度。
    “总之，尽快让拥有感情的机器人躺在贝加庞克博士的试验台上。”
    “是是是，我尊敬的老师啊，都交给我吧。”
    沃伦叹气。
    那边挂断了电话。
    “真是麻烦，”
    沃伦睁开了眼睛，他看向跟随着他的那个男人，“喂，今天晚上你带几个人过去，别伤害那个老头子，最好别惊动他，带一个目标机器人回来。”
    男人抿了抿嘴，然后重重的点头，“是。”
    也没什么，虽然这座岛屿很先进，很发达，但是却也无法抵御像他们这样的强者。
    “成功了再叫我，我先，睡会儿。”
    现在才下午啊长官。
    与此同时，西留斯带着大和返回了天狼星号，又是工作了大半天的月见博士正在喝茶。
    这个老头子真的很有意思。
    正常状态下慢吞吞的，尽显老态龙钟的模样。
    但是一旦开始工作，情况就大不相同，激情四射，神采飞扬，精神饱满。
    西留斯甚至怀疑他是不是会阴封印之类的招数，把平时过剩的精力储存起来，等到需要的时候再使用。
    “明天应该就能够完成了。”
    月见博士笑呵呵的道。
    “终于要完成了吗？”
    大和很期待，“天狼星号马上就能够活过来，能够开口说话了吗？”
    博士轻轻的点点头。
    “真是不可思议。”
    玛利亚惊叹的道，“科学居然连这种事都做得到吗？这简直就是创造了一个全新的生命啊！”
    “简直是科技版的魂魂果实。”杰克道。
    夏洛特?玲玲也能够做到同样的事情，而且甚至要方便简单的多。
    但是她依仗的是神奇的恶魔果实能力。
    与月见博士做的完全不同。
    “好期待啊！”
    佩吉万和贝波这样的小鬼头更是激动，“活过来的天狼星号，会是什么模样呢？”
    “明天就能够看到了。”
    西留斯揉了揉他们两个的脑袋。
    晚上，西留斯惯例的带着大和还有几个小鬼去岛上玩耍。
    越是发达的地方夜生活就越是丰富多彩，晚上的月见岛也很繁华，与其待在船上无所事事，西留斯更喜欢带着伙伴们到岛上玩耍，一直游荡到后半夜然后才回去睡觉。
    反正他们的精力都很充沛。
    西留斯最喜欢去的地方是夜市，那里有很多的小吃，西留斯总是大快朵颐。
    今天也是一样，从街道的一头，西留斯朝着另外一头扫荡，贝波佩吉万和大和与他并肩作战，只有润媞嫌丢人没有加入队伍。
    正吃的高兴的时候。
    轰！
    远处突然传来一声巨响，耀眼的火光照亮了夜空。
    “恩？”
    西留斯扭过头去，见闻色的霸气瞬间扩展过去。
    “怎么了吗？”
    大和嘴巴被食物塞的鼓鼓囊囊的，含糊不清的问。
    “有挑事的家伙，过去看看。”
    月见博士现在都还在帮忙呢，他的家乱了起来，怎么能够不帮帮忙呢？
    夜空之下，高楼之上，几个神秘人正飞速掠过，他们踩着高楼顶层不断前进，很快就要抵达城市的尽头了。
    他们身上都披着黑色的长袍掩饰身份，领头的家伙怀里抱着一个正在抽泣的机器人。
    这一次行动很顺利。
    男人心中微笑着。
    虽然被发现了还引起了爆炸，但是依然顺利的夺取了一个机器人，任务顺利完成。
    接下来，只需要脱离这个城市离开返回船上就好了。
    他这么想着。
    但是，就在他们再度越过一栋楼刚刚落地的时候。
    “阿达！！”
    一声爆喝，一道黑影迎面而来。
    “退！”
    男人反应很快，爆喝一声，他和所有的部下们一起往后倒退拉开了距离，退到了这一栋楼的边缘。
    前方，一个同样裹着黑色斗篷的胖胖的家伙挡在了他们的面前。
    看到这个家伙男人是有些懵的。
    这家伙是谁？
    怎么和他们一样的打扮？
    拦路的不只是一个，又有两个披着黑袍的家伙走了过来，其中一个放声大笑，“哈哈哈哈，终于可以放手战斗了！”
    是个女孩，听声音年纪很轻的样子。
    “姐姐，别激动啦，大哥说有个家伙很厉害的。”后面那个家伙道。
    声音更年轻，是个小男孩。
    然后又有两个人过来。
    这一男一女就没有披着黑袍掩饰身份了，但是平平无奇，根本也看不出身份。
    “你们是什么人？为什么阻止我们？”男人沉声问。
    “我才是很好奇，你们是什么人？”
    西留斯看了看对面领头的那个家伙抱着的机器人，饶有兴致的问。
    冲着机器人来的？
    “他们到底是谁打一顿就知道了！”
    润媞怒喝一声，身体已经直接冲了出去，同时，她的身体膨胀开来，化作了巨大的肿头龙一个头槌就砸了过去。
    “润媞头槌！”
    “肿头龙？？”
    男人陡然大惊，“肿头龙润媞！你们是，”
    “西留斯海贼团！！”