    当当当。
    清脆的声音富有节奏感。
    或许是嫌弃这声音有些吵闹，黑暗中基德睁开了眼睛。
    痛苦。
    无与伦比的痛苦，全身好像都被碾碎了一样。
    他努力的想要动弹一下，但是发觉这只是徒劳无功，根本动弹不得。
    但是他的动作终归是惊醒了趴在床边正在熟睡的男人。
    “基德！你醒了？你已经昏迷了整整一周！”
    基拉无比惊喜的站了起来，打开灯。
    耀眼的灯光让基德一时之间根本睁不开眼睛，等到适应了光芒之后他才发现，他是在一个陌生的房间里面，墙壁都是金属的。
    几根金属的手臂此时从房间的天花板上延伸下来，正在对房间进行改造。
    吵醒自己的声音应该就是这么来的。
    “基拉？”
    基德脑袋动不了，但是眼睛可以动，他的视线放在了床边无比激动的基拉的身上，“我们还活着吗？”
    “这是显而易见的事情基德先生。”
    房间的上方，一根机械臂上传来了这样的平静的声音。
    基德有些印象，就是黑狼出现之前，天狼星号上和他说话的那个家伙。
    但是——
    “诶？说，说话了！！”
    基德大为惊愕。
    机械臂说话了？
    “你好，我是布莱克，是西留斯海贼团的一员。”布莱克很有礼貌的道，“既然基德先生你已经醒了，那么我就不打扰你们了。”
    一根根机械臂从天花板上退了出去，还贴心的把天花板合上了。
    基德一脸懵，然后他沉着脸，“基拉，这到底是怎么一回事？”
    “那个，总之，”
    基拉组织了一下语言，“这个布莱克是个机器人一样的存在。”
    “不，我是说，”
    基德认真的道，“我们为什么还活着？”
    基拉沉默了。
    但是基德什么都已经明白了，他咬牙道，“可恶！居然被放过了吗！开什么玩笑啊！老子对于那家伙而言就如此的不值一提吗！”
    因为敌人的怜悯才能够存活下来，这对于心高气傲的基德来说实在是太羞耻了。
    比死都难受。
    如果真的把他当做敌人的话，就该杀了他才对！
    看着愤恨不已的基德，基拉连忙道，“喂！基德，别乱动！你知不知道你受了多重的伤啊！黑狼手下的医生都说你能够活下来只能说是运气的成分！”
    不过还好，因为受的伤实在是很重，基德想动都不能怎么动。
    基德老老实实的躺在病床上，咬牙切齿的道，“早晚有一天我要让黑狼那混蛋后悔今天的选择！”
    “我也要把他揍得半死！然后再治好他！让他知道被敌人救了是一间多么屈辱的事情！”
    基拉觉得自己的好兄弟实在是想的太远，他认真的道，“之后要怎么做我无所谓，不过在那之前，基德——”
    “啊，老子知道，”
    基德沉默了一下，然后他叹了口气，“饶了我们的性命，还让人给我们治疗，这份恩情老子也不能无视，就等偿还完之后，再对他出手吧。”
    无论怎么说，都是他们先挑事。
    对方赢了之后不止没有杀他们，还给他们治疗。
    虽然这是海贼之间的争斗，但是海贼，也讲道义。
    至少基德是这样。
    这个房间之外，天狼星号的船舱里面。
    “基德先生醒过来了哦。”布莱克的声音在回荡，夹杂在叮叮当当的船体改造声中。
    西留斯正在和大和下棋，他抬起头笑着道，“倒是不算意外。”
    “是啊，真正惊人的时候已经过去了。”
    一边的罗笑着道，“那家伙的生命力真是有够夸张的，受了那样的伤势居然还能够活下来。”
    罗回想起他几天前回来的时候看到的景象。
    只是被冻住的基拉还好，大和并没有下死手，只需要解冻就是了。
    但是基德可完全不同，右臂几乎被西留斯的内部破坏武装色震了个粉碎，更惨的是躯干的部分。
    虽然西留斯只用了一根手指，但是那也是霸王色缠绕的手指啊。
    肋骨完全粉碎，内脏几乎都被轰碎了。
    受了这样的伤势他居然还没有死，直到自己回来那家伙居然强撑着一口气。
    虽然西留斯让自己给他治疗，但是老实说，这种情况下，手术的成功率已经很低了。
    然而，又一次的出乎预料，那家伙又活了下来。
    运气。
    罗已经只能用这个词来解解释了。
    这家伙具有非同寻常的强运。
    当然，蟑螂一样顽强的生命力也是不可或缺的条件。
    罗尚且不知晓，在未来，他的蓝条和基德的血条一样，都是让人摸不清到底有多长的存在。
    “所以，为什么要救他们？”
    杰克冷哼一声，“那种不知死活的小鬼，杀掉多少都不嫌多。”
    “没错，如果是个人都能够向我们挑战而且全身而退的话，西留斯你这个皇帝也太逊了吧！”润媞也很嫌弃的开口。
    “因为那两个家伙很有趣啊，”
    大和笑嘻嘻的道，“就像是我和西留斯一样。”
    “诶？”
    佩吉万大为惊愕，说话都结结巴巴了起来，“那，那，那两个家伙，是这种关系吗？”
    大和想了想，然后点头，“对啊。”
    佩吉万抿着嘴，这对于年幼的他而言还太过于震撼。
    西留斯翻了个白眼，一把按住大和偷偷换棋子的手，大和瞬间脸色一苦，噘着嘴，很委屈的样子，“不许作弊！”
    然后他道，“大和的意思是，信念层面的相似。”
    “原来如此吗？”
    黑玛利亚有些了然了。
    她想起了当年站在凯多面前的西留斯两人。
    “布莱克，”
    西留斯问，“改造还要多久？”
    “因为是从内到外的改造，所以可能还需要一点时间呢。”
    布莱克回答道，“再来一周左右吧。”
    “还要一周吗？”
    西留斯点点头，这样的话，改造所花费的总的时间就是半个月了。
    他还真有些期待，布莱克会把这艘船变成什么样子。
    时间来到三天后。
    布莱克的船体改造还没有完成，西留斯还不时出去给他购买材料。
    然后这一天，基德终于可以行动，扶着墙壁摇摇晃晃的从房间里面走了出来。
    当时西留斯正在看书。
    “无论怎么样，黑狼，”
    犹豫了好一会儿，基德终于还是深吸了一口气，然后深深的朝着西留斯鞠了一躬，“这一次还是要感谢你这混蛋！”
    虽然语气非常的郑重，而且情真意切，但是道谢的措辞很具有攻击性啊。