    “那么，小子们，该说再见了。”
    圆月之下，钢铁之岛的海岸边，西留斯把基德两人扔到岸上，然后扭头准备离开。
    天狼星号已经彻底改造完成，那就没有再继续停留的必要。
    是已经到了该离开的时候了。
    “你就在伟大航路等着我吧西留斯！”
    基德大笑道，“下一次见面的时候，老子一定会让你大吃一惊！”
    “是这样吗？”
    西留斯轻笑一声，“那我真是还有些期待。”
    “不过，想要让西留斯大吃一惊的话，可千万不要放下学习啊基德，”
    西留斯的身边，已经拥有了自己身体的布莱克语重心长的道，“你的能力非常的有潜力，如果能够在磁力的研究上不断深入的话，你就会得到非常强大的力量。”
    基德的表情稍微严肃了一点，他认真的点头，“我知道，布莱克老师！下一次见面，我会变得前所未有的强大！”
    他称呼布莱克为布莱克老师，因为这几天布莱克确实是教了他很多东西，让他一个几乎零基础的小白现在已经算是入了磁力学的门了。
    月见博士说的一点不错，布莱克拥有夸张的学习能力。
    在知识上的学习积累也就算了，就连为人处世之类的情商要素也提升迅速，两个星期之前都还只是一个稚童的模样。
    但是现在，充当基德的长辈已经毫无违和感。
    道别之后，巨大的天狼星号缓缓的行驶向远处的海面。
    船舱里面，西留斯笑着开口，“那现在就来试一试吧，天狼星号的新能力。”
    “好啊。”
    布莱克欣然点头，他也很想在伙伴们的面前展示一下他这两周的成果，“那就都坐稳了哦。”
    他甚至动都没有动一下，天狼星号开始颤动了，这具身体只是布莱克的分身，他把一部分意志投注到了那上面而已，他的本体依然在天狼星号上。
    西留斯抬起头，天花板在移动，墙壁也在移动。
    “哦！！”
    大和瞪大了双眼，“变形了！”
    天狼星号的确是开始变形了。
    这一点海岸上的基德和基拉两兄弟看的更清楚。
    他们看到远处的海面上，原本呈流线型的椭球状潜水艇开始变的扁平，两侧有类似于机翼一样的东西延伸而出。
    “那么，准备完成！”
    布莱克的语调高昂起来，“准备，起飞咯！”
    话音未落，天狼星号开始微微颤动起来。
    大船的后方，船尾的地方突然裂开两道巨大的口子，然后下一瞬，烈焰喷射而出。
    轰！！
    大海被轰出一个巨大的缺口，旋即，漆黑的大船化作闪电，径直在海面上划出一道深邃的通道，然后，拖着呼啸的狂风，天狼星号一飞冲天。
    “飞，飞起来了？”
    海岸上，基拉迎着呼啸的狂风很是有些惊愕的道，“那么沉重的钢铁之船居然能够飞起来？”
    “这就是科学的力量啊。”
    基德咧嘴一笑。
    西留斯那家伙说的不错，与其把更多的心思花在其他的东西上，不如先好好钻研自己的能力。
    磁磁果实，可不只是把钢铁拉过来推过去那么简单啊。
    “西留斯，”
    基德仰着头，眺望着那一艘已经化作流星消失在了天空上的大船，“我们伟大航路再见！”
    又多了一个约定。
    另一边，月见岛附近的海面上。
    “所以呢，老师，贝加庞克博士怎么说？”船舱里面的餐桌前，名为沃伦的男人很不体面的双手并用，拿起各种食物就往嘴里塞。
    他的对面坐着另一个男人，中年男人，表情很平静，“博士说，那是潘多拉的魔盒。”
    “什么意思？”沃伦有些诧异，吃东西的速度都慢了下来。
    “他说拥有了情感的机器人就拥有了非同寻常的学习能力，一旦完全放开的话，短时间内，他们就能成长到让所有人目瞪口呆的程度，”
    男人，沃伦的老师，cp0的顶点，人称天龙人的最强护盾的家伙说，“但是他们拥有感情，呆板的程序无法控制他们的行为，稍有不慎就会制造出一群可怕的敌人来。”
    “正因为如此，月见博士在那些机器人的学习能力上做了限制，但是那样的话，他们又派不上什么用场了。”
    “贝加庞克的意思是，封存这项技术，派不上用场。”
    “这不就是说白忙活了一场吗？”
    沃伦叹了口气，“那月见博士怎么办？要放他自由吗？”
    “虽然可能已经活不了多久，但是总归还是有点用处。”
    零这么回答。
    沃伦一下子了然了。
    虽然月见博士最出众的发明已经被认定是鸡肋，但是他本身的科学素养也不是闹着玩的。
    “那黑狼呢？”
    沃伦又问，“这一伙人才是我们来到南海的主要目的吧？”
    西留斯一伙人在月见岛出现过之后马上又神秘的消失不见了，cp0在附近的岛屿展开了严密的搜查，但是却并没有什么成果。
    说到底，cp0虽然是世界第一的情报机构，但是也不是真的无孔不入，他们的人手也是有限的，而这片大海是无限的广阔。
    “黑狼一伙人一定还在南海。”
    零道，“我们人手有些不够，可以试着借助一下本地人的帮助。”
    “本地人？”
    “七武海不是还有空缺么？南海有个很合适的家伙，正好，他在这片海域也很有实力。”
    西留斯当然对于cp0这边的事情一无所知，他虽然知道有cp0在追捕他，但是却并不知道这一次是连最强护盾都出动了。
    他此时正被嘈杂的声音吵着头晕脑胀。
    “真的飞起来了！！”
    大和扒在船舱的舷窗上，一脸兴奋的往外张望，“西留斯！你快看，我们真的飞起来了啊！”
    此时的天狼星号在云层之中穿行。
    不是依靠能力，而是使用技术的力量让船飞上了天！
    “不只是飞起来了这么简单吧。”
    罗也在往外看，“这速度太夸张了！”
    窗户外面的云层在飞速往后流动，甚至都看起来有些模糊了。
    这大概，是凌驾于声音之上的速度。
    大船的船尾，烈焰仍然在喷吐，推动着大船撕裂长空。
    不止如此，大船船身的其他部位同样是存在着喷气口，在高速移动中调整着大船的方位。
    “全力喷射的情况下天狼星号的速度大概是声音的两倍左右。”
    布莱克道，“但是因为负荷很大，所以顶多持续十几分钟的时间就必须降落了。”
    “声音的两倍？”
    西留斯挑了挑眉毛。
    也就是说每秒六百多米？
    也不是很快嘛。
    自己变大之后一秒钟能够跑出上千米的距离。