    西留斯甚至都没有抬一下，自顾自的大嚼着。
    旁边的那个女人也是一样的，注意力完全放在了面前的食物上，根本没有去在意别的什么东西。
    倒是酒足饭饱的大和懒洋洋的靠在椅子上打量着来人，“这家伙，是海贼吗？”
    “大概是地痞流氓之类的吧。”
    日和道，“如果是海贼的话，应该不会这么明目张胆。”
    他们作为站在海贼世界顶端，被称为海贼皇帝的团体都用变装隐藏的好不好！
    “这样哦。”
    大和点点头，也没再说什么。
    跟他们无关的。
    被称为杰姆的男人大摇大摆的走进餐厅里面，环顾四周，然后厚厚的嘴唇咧开，两边嘴角上扬，露出了一个戏谑的笑容。
    就像是猫准备玩弄老鼠了一样。
    餐厅老板心中暗暗叫苦，这个恶霸怎么又来了。
    这家伙是个恶魔果实能力者，他根本没有反抗的力量。
    而且偏偏这家伙虽然总是说着早晚有一天要出海做海贼，却始终没有付诸行动，一直留在镇上欺行霸市，虽然总是欺负人，但是真正的恶事也没怎么做过，海军都对他睁一只眼闭一只眼。
    “杰姆老大，保护费不是才交过吗？”
    老板赔着笑脸。
    名义是保护费，但是真的餐厅遇到麻烦了这混蛋根本就不会帮忙，保护了个屁。
    “你昨天吃了饭今天就不吃了吗？”
    杰姆笑嘻嘻的道，“实话告诉你，老子准备出海了，要前往伟大航路去寻找那个传说中的大秘宝！”
    “但是买船的钱还差了一点。”
    他看了看正在大快朵颐的西留斯，“你这里生意不是很好吗？”
    “就当是给老子一点赞助！等老子找到大秘宝之后一定加倍奉还。”
    老板面色一苦。
    还加倍奉还呢，你先把你欠的饭钱结了吧。
    看老板一脸的犹豫，杰姆冷笑，挖鼻孔的右手食指拿了出来，上面粘着一粒鼻屎，他冷声道，
    “或者说，老板，你更希望看到你的客人在食物中吃出炸弹来。”
    他食指微曲，似乎是准备把鼻屎弹出去一样。
    老板面色一变，“杰姆老大——”
    不过还不等他说什么，已经有人忍不住了。
    “恶心死了啊你这混蛋！没看到老娘在吃饭吗？”
    正和西留斯比拼的热火朝天的女人恼怒的弹射而出，在杰姆根本没有反应过来的时候，一巴掌扇在了杰姆的脸上。
    “哇啊！”
    只来得及一声惨叫，杰姆直接被抽飞了出去，打着旋的撞在了餐厅的墙壁上。
    女人力道很大，杰姆脑袋直接撞穿了墙壁，身体抽抽了一下不动弹了。
    “诶——”
    餐厅之中的所有人同时失声。
    “杰姆，被打倒了？”餐厅老板更是张大了嘴巴。
    杰姆，可是能力者啊！
    他并不知道，能力者并不一定就代表着强大，如果不加以锻炼的话，即使是很强大的能力，也派不上什么用场。
    干的漂亮。
    西留斯默默的为这个女人点赞。
    这个叫做杰姆的他认识，不就是未来鳄鱼手下的那个mr.5吗？的确是个很恶心的家伙。
    正经人谁会把鼻屎当做武器啊？
    不只是杰姆，这个女人西留斯也认识。
    靓丽的粉红色长发，嘴巴上和夏洛特·玲玲一趟涂着很没有品位的桃心状口红。
    在加上胃口大的惊人，她的身份已经不难猜测了。
    和路飞基德罗一样，位列未来最恶时代的一人，也是其中唯一的女人，大胃女，乔艾莉·波尼。
    女人恶狠狠的哼了一声，拍拍手，回过头来看了看西留斯，然后她说，“被这家伙恶心的不想吃了，今天的胜负就到此为止吧，嗝~”
    说着，她面不改色的打了个饱嗝。
    “完全就是吃不下了啊！”
    佩吉万忍不住道。
    “老娘胃口还好得很，再多都吃得下，只是不想吃了而已，呕~”乔艾莉·波尼皱着眉头捂着嘴，语气倒是很桀骜不驯的样子。
    你这幅要吐的模样完全没有收说服力啊，佩吉万嘴角抽了一下。
    西留斯倒是并不在意，他笑着道，“很久没吃的这么开心了，果然吃饭还是要有一个对手才有意思。”
    “听都没听过，这是什么奇葩逻辑。”润媞哼了一声。
    “总之，”
    西留斯看着波尼，“有机会再一决胜负吧。”
    “老娘可不会输！”
    乔艾莉·波尼也放肆的大笑。
    她对于自己的食量是充满了自信的，今天只是状态不好而已，恩，肯定是这样。
    恩？
    西留斯突然扭头，看向餐厅的外面。
    “怎么了大哥？”
    佩吉万诧异的问。
    “来了个了不得的家伙。”大和道。
    餐厅大门外面被阴影笼罩了。
    然后，一个男人挤进了餐厅里面。
    只能用挤这个词。
    这间餐厅很宽阔，天花板很高，门也很大，但是对于进来的男人而言还是显得太过于狭窄了。
    他弯着腰，但是即使如此，头已经顶在了天花板上，在他进来的时候，大门连带着墙壁都被挤碎了。
    西留斯看着来人。
    戴着一顶很可爱的熊耳帽子，帽子下面是一副无框眼镜，黑色卷发，手里捧着一本紫色封面的书。
    这个造型就太明显了。
    看到来人，餐厅里面的人完全呆滞了。
    过了几秒钟之后，整个餐厅直接沸腾了起来。
    “是巴索罗缪·熊！！”
    “暴君熊啊！！”
    只是一瞬间，刚才杰姆的到来还能够镇静的对待的食客们，餐厅的服务生厨师乃至于老板们，都恐惧的尖叫起来。
    然后，毫不犹豫，他们打碎了窗户跳了出去。
    离窗户远的往后厨跑，通过后门逃跑。
    距离大门近的，鼓起勇气冲出了大门。
    只是几个呼吸的功夫，刚才还很热闹的餐厅里面已经安静了下来。
    乔艾莉·波尼仰望着名为熊的男人，双手环胸，然后觉得有些想吐又把手放了下来，她冷哼道，“来的可真快啊。”
    “玩了这么久，差不多也该回去了。”
    熊的声音很温柔，如果光听声音的话很难想象他刚才吓跑了整个餐厅的人。
    “认识的吗？这家伙是什么人？”
    佩吉万忍不住问。
    让大和大姐都说是个了不得的家伙，那么这家伙就绝对不是南海的水准。
    “索尔贝王国国王，”
    西留斯道，“同时也是南海最知名的大海贼，暴君，巴索罗缪·熊，悬赏金好像是两亿吧，但是真实实力要比这强劲的多。”
    熊转过身来，“在西留斯先生的面前我可不敢自称强大。”
    “诶？西留斯？”
    乔艾莉·波尼错愕回头，“说起，西留斯的话——”
    “被认出来了吗？”
    西留斯有些诧异，的确是没见过面才对，即使这家伙也是革命军，但是西留斯自认为自己的变装是很完美的。
    “这并不困难，”
    熊笑着道，“世界上能够比波尼还能吃的人，我想应该是很少的。”
    居然是因为这个吗？
    “谁说他比我能吃的？”
    波尼瞬间不服气了，“我才是最能吃，唔~”
    情绪太激动了，有点想吐。
    “真是太巧了西留斯先生，正好有很重要的事情想要联系你。”熊说。
    很重要的事？
    是革命军的事吗？