    听到熊的话，西留斯第一反应就是多拉格找他有事。
    所以，这一次又是为了什么呢？
    西留斯思索的时候，乔艾莉?波尼也在打量着他。
    这个男人就是那个世界上最知名的海贼之一，立于这个大海贼时代顶点的怪物，黑狼西留斯？
    除了能吃之外也没有看出有什么特别的地方啊。
    虽然知道熊是革命军，但是西留斯却也没有揭露的意思，他略显诧异的询问，“真有趣，南海的海贼国王，找我会有什么事呢？”
    “又是海贼又是国王？”
    日和有些惊奇，“真是奇妙的组合，看来这位先生的确是很了不起。”
    除了革命军之外，熊最广为人知的身份就是他身兼国王和海贼的双重身份，这可比原作中的多弗朗明哥要早得多了。
    这样的组合着实是非常的有意思。
    索尔贝王国当然不是政府加盟国的，但是却能够安然的在南海存在这么久，从这里就看得出来，熊的实力确实非同寻常。
    “西留斯先生，这一次我并不是以一个海贼或者国王的身份和你说话，”
    熊的声音很平静，他就是这样一个男人，似乎永远都不会有情绪上的波动一样，“我是代表了，”
    “革命军。”
    居然就这么坦诚的说出来了？
    革命军的保密意识到底是强还是不强啊，真令人困惑。
    “诶？革命军？”大和惊道，“多拉格的伙伴吗？”
    “这可真是从未设想过的状况啊，”
    日和很好奇的问，“一个鼎鼎大名的海贼，居然是革命军这种事。”
    “就这么告诉他们没问题吗？”
    乔艾莉?波尼找了张椅子坐下，她对于熊的隐藏身份是知情，她随意的问，“如果这些家伙就是黑狼一伙的话，那他们可是海贼啊。”
    而且还是最顶级的海贼。
    “不用担心，西留斯先生是革命军的伙伴，之前就已经有过合作。”
    熊回了波尼一句，然后又看向了西留斯，“如果西留斯先生还有所怀疑的话，我马上联系多拉格，让他来给你讲述一下前因后果。”
    “好啊。”
    西留斯点头。
    熊当即掏出了一个电话虫，然后拨了出去。
    很快，对面接通了。
    “熊？有什么事么？”那边传来了多拉格的声音。
    “哦！真的是多拉格诶！”大和对于多拉格的声音还是很熟悉的，毕竟在东海的时候一起航行了一段时间。
    电话那边的多拉格也听到了大和的声音，“这个声音，是大和小姐吗？大和小姐在的话，那西留斯肯定也在吧。”
    西留斯挠挠头，幽幽的道，“什么叫大和在的话，我肯定也在。”
    “因为大海上谁都知道，黑狼白狼永远都是形影不离。”
    多拉格的声音之中多了一分笑意，有点调侃的意味在里面。
    “没错！”
    大和煞有介事的点头道，“这是约定，我和西留斯会一直在一起的！”
    西留斯无奈的摇摇头，“那么说说看吧，多拉格，熊先生所说的重要的事，是什么事？”
    “你知道你们正在被cp0追捕吗？”
    “当然，没被追捕才是奇怪的事情，”
    西留斯随意的道。
    “没错，”大和补充了一句，“之前在月见岛的时候就解决掉了几个cp0的家伙。”
    “但是我猜你们肯定不知道追捕你们的人是谁。”多拉格的声音有些凝重起来了。
    西留斯听出了他言语之中的忌惮。
    这么说，在他不知道的时候，他的屁股后面还真跟了一个很麻烦的家伙？
    “总不会是最强护盾亲自出手了吧？”西留斯随口道。
    说到cp0，果然最出名的还得是最强护盾。
    “正确答案。”
    “不会吧？”西留斯是真的有些诧异了，“真的是最强护盾？他怎么会出动？”
    “最强护盾？那是什么？”大和惊奇的问。
    “cp0的顶点，天龙人的最强守护者。”熊解释道，“是守卫神明的最强之盾。”
    这就很奇怪啊，最强护盾不老老实实的呆在玛丽乔亚守护天龙人，怎么有闲工夫跑出来追捕自己吗？
    不怕玛丽乔亚防备空虚遭受袭击吗？
    凯多老师可是最喜欢干这种事的啊。
    “因为cp0之中有另一个怪物诞生了，虽然还没有最强护盾的名号，但是他已经足以肩负起那一份职责，而且，他更加年轻。”
    多拉格这么说。
    这下子西留斯就明白了。
    给年轻人让路。
    怎么世界政府也讲究干部年轻化哦？
    “我有一个计划，西留斯，我们联手在南海粉碎掉政府的这面最强之盾！”
    多拉格道。
    西留斯想也知道是这件事。
    最强护盾，那当然是革命军最大的敌人之一啊。
    这都跑到四海来了，那还能不好好招待他一下？
    熊补充道，“本来我们也只是知道最强护盾来了南海，但是就在之前，我接到了政府的联络，他们希望和我合作，让我用我在南海的人脉关系搜查你们的下落，成功的话就让我成为新的七武海。”
    “竟然如此凑巧？”
    西留斯都忍不住想笑。
    这还真是撞在刀口上了。
    “事实上我也这么觉得，收到熊联络的时候，我甚至怀疑是不是他的身份暴露了，cp0想要借此钓鱼。”
    多拉格的声音之中也充满了笑意，“经过调查之后我才终于敢确认，这是真的。”
    这的确是一个很好的机会。
    那可是最强护盾啊！
    虽然对于政府而言不是不可或缺的，但是在南海解决掉他的话，想必也同样能够让政府损失惨重吧？
    “这样啊。”
    西留斯点了点头，“听起来好像不错啊。”
    既然最强护盾都想要抓住他了，那当然得要礼尚往来拉。
    “那就这样说定了！”
    多拉格的声音兴奋了起来，“我马上赶来南海！具体的计划还要在完善一下。”
    “恩。”
    然后，结束了通话。
    “那，西留斯先生，在多拉格赶过来之前，就请先到索尔贝王国做客吧。”熊平静的道。
    “好啊。”
    西留斯点点头。
    闻名遐迩的海贼暴君所统治的国家，到底会是什么样子呢？老实说西留斯也有些好奇。
    “对了，”
    西留斯想起了什么一样，指了指墙壁上脑袋还嵌在里面的那个家伙，“那家伙怎么处理？他都听到了吧。”
    话音刚落，那一具身体开始颤抖。