    恩德岛，是位于南海的一座岛屿。
    这是一座没有秩序的岛屿，岛上并没有国家或者政府存在，有的只是混乱。
    最初这里是远洋航行的航海家们偶然发现并且当做补给点的地方。
    随着大海的时代的开幕，这里逐渐被蜂拥向大海的海贼们所占据，最终成为了海贼们的聚集地，是混乱与暴力的代名词。
    岛屿并不算大，虽然每一天都很热闹，从来不会缺少厮杀，但是也确实算不上什么繁华。
    而这一天，一艘看起来平平无奇的海船静悄悄的出现在了岛屿之外的海面上。
    海船船头上，零静静的站着，他身上披着白色的长袍，脸上也戴着一张面具。
    他的背后，得意弟子走了过来，“老师，基本确定就是他们没错了。”
    “岛上陆续出现了两个身材异常高大的男人和女人，还有一个虽然努力隐藏自己的身形，但是依然露出马脚的白色毛皮族。”
    “最后是背着大剑和狼牙棒的男人女人，我想这样的特征已经非常鲜明了。”
    零轻轻的点了点头。
    在他们抵达这里之前，cp的探子就已经提前聚集在了这座岛屿，并且早已经在岛上展开了一番搜寻调查。
    最后的结果是喜人的。
    西留斯一伙的确是非常的狡猾，基本上都是分开行动。
    黑狼白狼两个家伙用生命归还改变容貌，其他的海贼也在尽力的变装。
    也难怪之前一直抓不住他们了。
    但是现在他们终究还是露出了破绽。
    “他们好像是在岛上等什么人。”
    沃伦道，“已经在这座岛上停留了好几天。”
    要知道这座岛上除了海贼之外，可是什么都没有啊。
    向来喜欢旅行的黑狼一伙人总不能是特意留在这座岛上看海贼们呲牙的吧？
    他们一定是在等待着什么。
    那到底是在等什么呢？
    这就无法确定了。
    “不管他们是在等什么，我们差不多也该开始行动了。”
    零道。
    既然已经确定了他们的身份，那就没什么好犹豫的。
    万一他们真的在等待什么麻烦的人物呢？
    没有犹豫的必要。
    时机已经到来。
    悄无声息之间，零的背后，一道高大的人影已经静悄悄的出现在这里。
    “我来晚了吗？”
    那人的声音非常的温柔。
    “来的刚刚好。”
    零嘴角翘了起来。
    “不必有任何的犹豫！出动吧！”
    恩德岛上的城镇名为斯达特，着实是非常有寓意的两个名字。
    城镇相当的破败，几乎看不到一座完整的房子。
    商铺的数量也少的可怜，走遍一条街都看不到一家开门的店。
    这座城镇唯独最多的就是海贼，各种各样的海贼嬉笑着怒骂着在街道上招摇过市。
    然后，开始打架。
    当大量暴脾气的海贼聚集在一起的时候，战斗就是相当频繁且不可避免的事情。
    到处都有海贼在厮杀，整座城镇一刻不停的都在流血。
    西留斯和大和一人拿着一根烤鸡腿，蹲在街边看着两伙海贼厮杀。
    海贼与海贼之间的厮杀，甚至比海贼和海军之间的战斗来得更加惨烈，并且不需要理由。
    就比如现在西留斯和大和就是眼睁睁的看着两伙海贼只是因为觉得对方挡着自己的路，然后一言不合就大打出手。
    地上现在已经躺了一堆尸体，鲜血已经把尘土飞扬的街道都给覆盖了。
    像西留斯两人一样看热闹的海贼还有很多，甚至有不嫌事大的家伙已经开始开盘了。
    “真是的，还要让我们等到什么时候啊。”
    大和啃完了鸡腿，把骨头扔到一边，有些不耐烦了。
    西留斯海贼团已经在这座岛上停留了好几天。
    他们已经等了很久了，但是等的人却始终没有出现。
    “不着急，这不是已经来了吗？”
    西留斯就没有大和这么浪费了，啃完了肉之后他把骨头也一起丢进了嘴里，嚼了嚼的吞进肚子里面。
    “来了吗？”
    大和激动的站了起来。
    西留斯勾起嘴角，掏出两张纸巾递了一张给大和，然后用剩下的一张擦了擦手和嘴。
    他的见闻色霸气已经感觉到了，一道非常强大的气息正在飞速靠近之中。
    和这道气息一起过来的，还有另外两个气息很熟悉的家伙。
    除了这三人之外，虽然还有一些人，但是都是臭鱼烂虾，不用在意。
    等待了多时的人此刻终于出现了。
    不过还真是有些嚣张啊，完全没有隐藏自己的意思，直接就冲过来了。
    “岚脚！！”
    几乎下一瞬间，街道对面房屋的后方，一道人影跃上半空，右脚一甩。
    巨大的斩击便已经凌空砸落，直接朝着西留斯劈了过来。
    “什么？”
    正在打架的海贼，正在围观的海贼此时全部目瞪口呆，无比错愕地仰望天空。
    这到底是什么情况？怎么突然之间超出他们理解能力的事情就出现了？
    西留斯这个时候才慢悠悠的站了起来，但是没关系，大和已经拔出了狼牙棒，一棒子将这道斩击轰的粉碎。
    “哈，终于逮到你们了！黑狼西留斯！白狼大和！”
    那人也不气馁，落在了对面的屋顶上。
    他的身上虽然披着白袍戴着面具，但是西留斯记得他的气息，就是之前在月见岛的咖啡厅遇见的那家伙。
    现在从多拉格口中西留斯知道，他是和秃鹫并列为cp0最高干部的另一人。
    还是最强护盾的弟子，名字叫做沃伦。
    “cp0？居然被你们发现了啊，真头疼。”
    西留斯看了看对面房顶上的那家伙，很是有些装模作样的道。
    “没错！怎么会有这么凑巧的事情啊！”
    相比而言，大和的演技就稍微有些浮夸了。
    形式化的表情加夸张的语调实在是让人很出戏。
    不过现在不是拆她的台的时候，西留斯悠然的笑着道，
    “不过就凭你一个人就想抓住我们吗？是不是有些太嚣张了。”
    “那加上我们呢。”
    房屋的后方，两道人影一跃而起。
    同样白色长袍白色面具的家伙站在了沃伦的前方。
    “哦！真是强大的气息！”
    西留斯惊愕的道，“你这家伙难不成是cp0的最强护盾吗？”
    零平静的道，“怎么样，很惊喜吗？”
    “是啊，实在是太惊喜了。”
    西留斯笑的意味深长。