    玛丽乔亚，盘古城，权力之间，这里的气氛此时已经完全凝固了。
    桌子上摆着一个电话虫，电话虫的嘴巴正在开合，里面传来还有些惊魂未定的声音。
    “……我最后的所看到的景象就是，沃伦大人被炮击轰飞了，熊先生也没有看到最后的结果，当时多拉格已经追了过来他，他也只能无奈的撤退。”
    “……”
    穿着一身白色的和服，戴着一副眼镜，怀中抱着一把长剑的五老星沉默了一下，然后开口道，“熊在你们那边吗？让他听电话。”
    “是，他正在治疗，我马上去叫他，请您稍等。”
    那边应了一声，然后很快，电话虫变了一个模样，戴上了一顶熊耳帽子。
    “五老星，是你们要和我通话吗？”
    “熊，战斗最后的情况到底如何？零那个家伙是怎么输的？”
    秃头，额头上有着一道伤疤，蓄着两撇翘胡子的五老星大声道。
    他实在是很难接受。
    零那个家伙怎么会就这样败北了？
    他可是cp0的顶点，天龙人的最强护盾啊！拥有足以媲美海军大将的实力！
    “具体的战斗过程我也不太清楚，当时我按照最强护盾阁下的布置在和多拉格战斗，”
    熊道，“但是好像最强护盾阁下完全不是黑狼的对手，战斗开始没多久就被斩断了几个脑袋，他的毒气也被黑狼吞掉了根本毫无用处。”
    “什么？”
    翘胡子的五老星难以置信，“那家伙怎么可能会强到这种程度？”
    即使是巅峰时候的白胡子也做不到这种事啊！
    零那家伙即使会落败，但是也不该怎么难看才对！
    实力的差距怎么会这么大？
    “是黑狼的那把剑！”
    和服抱剑的五老星凝重的道，“零无法抵抗那把剑的锐利！能力被压制，体术也无法放开，会失败也是理所当然的。”
    其他的五老星们也理解了。
    双方的实力是持平的，但是零根本无法抵抗西留斯的攻击，只要中了一剑就是重伤的下场。
    这要怎么和对手战斗？
    结束了和前线的通话，五老星们的怒火还在持续之中。
    “卡普直到现在都还呆在东海带孩子，泽法干脆已经失去了战斗的能力，现在就连零都被那个混蛋干掉了，”
    翘胡子的五老星暴怒，“黑狼那个混蛋，我们还要让他肆意妄为到什么时候！”
    的确，从西留斯一伙人正式脱离百兽海贼团以来，他们已经给政府造成了太大的破坏。
    “而且他们还和革命军站在一起了，”
    蓄着长长的胡须，穿着整洁的黑色西装的五老星悠悠的道，“最麻烦的两伙人站在了一起。”
    “我们不能再有丝毫的大意！”
    酒红色西装，看起来最年轻，有着金色头发的五老星道，“下一次再发现他们的踪迹，就集结所有能够调动的力量，一口气解决掉他们。”
    “也只能这样了。”
    长胡子的五老新叹了口气。
    被一伙海贼弄得这么焦头烂额，已经多久没有过这样的情况了？
    上一次，好像还是罗杰那家伙吧？
    罗杰啊——
    但愿黑狼这家伙不是第二个罗杰。
    “对了，关于熊那个家伙，”
    金发的五老星又道，“虽然行动失败了，但我觉得可以让他加入七武海，不只实力不俗，最主要的是他对政府很忠诚。”
    “他想要让索尔贝王国加入政府，成为加盟国，”
    蓄着浓密的络腮胡，戴着一顶黑色帽子的五老星点头道，“也不错，至少能够多出一笔天上金来。”
    “那就把七武海的名号给他，这样就只剩下一个名额了。”
    和服五老星道，“至于索尔贝王国加入政府的事情，等到今年世界会议的时候在让国王们通过吧。”
    “还有革命军，这伙人已经不能再小看！是该让国王们知道他们的威胁了！就把革命军，当做今年世界会议的主要议题吧！”
    “然后，”
    和服五老星看向门外，“零大概已经死了，那么，接下来就由你来接过零这个代号。”
    “是。”
    门外传来回应。
    这一次西留斯对于发生在玛丽乔亚的五老星们之间的决议是有点了解的。
    因为多拉格说他们的计划成功了。
    五老星答应让熊成为新的七武海，然后索尔贝王国也会在今年的世界会议上被正式宣布加入世界政府，成为政府旗下加盟国的一员。
    这样的话，熊就算是正式渗透到了世界政府的内部。
    而且革命军能够以索尔贝王国为据点安心发展了。
    谁会想到这里会是革命军的大本营呢？
    稍微休整之后，又到了该说再见的时候了。
    “之后就是西海了吧？”
    海岸边，多拉格在和西留斯道别。
    “恩，”
    西留斯点点头，“再然后就该返回伟大航路了。”
    “真是期待你回到新世界的那一天。”多拉格悠然的道。
    “喂喂喂，别幸灾乐祸啊。”
    回到新世界的话，那就该是战火连天了。
    凯多老师，白胡子海贼团，这是肯定要上门来找麻烦的。
    还有夏洛特家族，和他们的仇怨也不少，毕竟夏洛特?玲玲的好些儿女就是死在自己手上的。
    “那么，出发吧，西留斯，”
    多拉格道，“我等着你解开世界上所有秘密的那一天，我相信，那必定会是对政府的致命一击。”
    “借你吉言。”
    最终之岛，西留斯肯定是要去一趟的。
    他对空白的一百年也很感兴趣。
    然后，西留斯海贼团再度出发。
    说是要前往西海，但是也并没有马上就去。
    南海还有很多地方没逛过呢。
    又在南海逛了几个月，然后，西留斯才决定前往西海。
    想要从南海前往西海可就不像是从东海到南海那么简单，只需要穿过无风带和伟大航路就好了。
    就和当初从北海到东海一样，需要的是翻越红土大陆。
    当初是正好遇到了伽治，然后搭了顺风蜗牛。
    但是这一次，只能够依靠西留斯一伙自己了。
    所幸，现在的西留斯海贼团和过去已经不同了。
    或者应该说，天狼星号已经和过去不同了。
    布莱克操纵着他的机器人身体站在甲板上，仰望着前方的红色大地，惊叹道，“真是太壮观了！这就是红土大陆啊！比起看书，实物要震撼太多了！”
    “飞的过去吗？”
    杰克问。
    “没问题！”
    布莱克信心满满，“红土大陆最高处也就一万多米，很轻松就能够飞过去！”
    天狼星号是可以飞的。
    超音速的飞行。
    越过红土大陆不是问题。
    “飞吗？”
    西留斯却挑了挑眉，“我另外有个想法，能不能，在红土大陆上钻个窟窿出来呢？”
    “倒是没问题，”
    布莱克点点头，“但是西留斯，红土大陆很宽哦。”
    意思就是，会花很久的时间。
    “没关系，”
    西留斯哈哈大笑，“让我们来连同两片海域，不是很有趣吗？”
    “明白了！那就钻吧！！”
    天狼星号开始变形，船头的位置变成了巨大的钻头，然后缓缓的靠近红土大陆，最后，缓慢却坚决的钻入其中。
    天狼星号一路钻山破石前进，坚固的岩石泥土根本起不到任何的阻碍作用。
    不过为了加速，西留斯还很奢侈的给钻头裹上了武装色。
    在尚且无人知晓的时刻，花费了大约一个星期的时间，这条由南海通往西海的隧洞，被西留斯海贼团打通了。
    西留斯等人也终于来到了这最后的一片海域。