    其实西留斯是知道零是什么能力的。
    大约多拉格过去的确是在cp0打过工，早在之前，零的底裤是什么颜色他都快透露给西留斯了。
    在成为最强护盾获得‘零’的代号之前，零的代号是毒蛇。
    动物系，蛇蛇果实幻兽种，海德拉形态。
    这就是这一任天龙人的最强护盾是持有的恶魔果实能力。
    和西留斯一样的幻兽种，本体是神话传说中的剧毒九头蛇，大英雄赫拉克勒斯杀死了他，但是最终自己也死在了海德拉的剧毒之下。
    绝对是非同寻常的强悍能力。
    西留斯严阵以待，在九头巨蛇扑过来的时候，他的身上毛发也开始生长了，黑色的狼人下一瞬间便已经屹立于大地之上。
    现在是希腊神话和北欧神话的对决了。
    同样是传说中的怪物，现在就看看谁更加强大吧！
    西留斯肆意的一笑，霸气灌注大剑，漆黑的闪电如同飞舞的丝绸一样朝着天空蔓延。
    “真空波！！”
    直冲天际的惊人剑波几乎零距离的朝着九头蛇劈砍而去。
    零却并没有躲避的意思，九个脑袋之中分出五个同时张大了嘴，血盆大口和锐利的尖牙都覆盖上了漆黑的霸气。
    大蛇撕咬！
    无比庞大的剑波停滞了，然后下半部分轰然破碎，只有上半部分撕裂长空直冲云端。
    牙口可真好啊。
    西留斯这么感叹着。
    虽然还远远比不上自己就是了。
    在咬碎了剑波的同时，九头蛇剩下的四个脑袋也没有闲着，张开了嘴，下一瞬，四道碧绿色的水柱喷吐而出。
    西留斯当然知道这玩意儿是什么。
    海德拉果实所拥有的最可怕的能力有两个，一是它惊人的恢复能力，二，当然就是让人马喀戎痛不欲生，让大英雄赫拉克勒斯殒命的剧毒！
    这些毒液的毒性恐怕比自己的毒液要来得恐怖的多。
    好吧，又是不能被碰到的攻击。
    “给我滚回去！”
    西留斯爆喝一声，大剑一挥，黑色的波动如狂潮涌出，直接打散了零的毒液冲击。
    绿色的毒液被吹得四处飞溅，当它们溅落在地上的时候，地面被瞬间腐蚀出一个个硕大的坑洞，并且还在不断的扩大。
    “好厉害的毒素！”
    大和看到这一幕忍不住惊呼一声，“西留斯，千万要小心啊！”
    “你还有闲情逸致关心黑狼吗？”
    沃伦冷笑一声，他的身体也在膨胀，他变成了一头巨大的恐龙。
    动物系-龙龙果实-古代种-暴龙形态！
    大和眼神有些凝重，这个男人很强，实力应该不会在西留斯曾经干掉的秃鹫之下，虽然能力没有那家伙那么强力，但是他的体术要强得多。
    想要战胜这个家伙并不是一件简单的事情。
    “就让你见识一下吧，白狼，遥远的岁月之中，恐龙们称霸大地的力量！！”
    暴龙的形态还在变幻，他在朝着人形状态转变，但是不是完全的人形。
    他最终变成了兽人形态，也不是完全的兽人。
    正常的动物系兽人形态更接近于人，但是此时的沃伦更像是人立而起，拥有一点人类特征的恐龙！
    “是觉醒？”
    大和唯独在战斗的时候非常的敏锐，她马上反应过来沃伦这是什么招式。
    如果这真的是觉醒的话，那么，和西留斯的巨型狼人形态，真的是很像啊。
    沃伦并没有回答大和问题的意思，他只是大笑一声，“要上了！白狼！！”
    下一瞬，地面被踏碎，恐龙人庞大的身体速度却快的惊人，只是刹那之间就已经到了大和的身旁，“指枪！！”
    粗大的根本称不上指枪的指枪砸落。
    大和弹射而起。
    地面直接被沃伦轰出一个巨大的窟窿来。
    同时，大和深吸一口气，“无侍冰牙！”
    冻气风暴直接把沃伦吞噬其中。
    仅仅只是一个呼吸，冻气风暴被突破，恐龙人大笑着跳跃而起，“岚脚-龙尾！！”
    他粗长的尾巴缠绕着强劲的霸气，以风雷之势朝着大和抽了过来。
    “极光八卦！！”
    大和挥棒迎击。
    轰！
    天空上黑色的雷霆炸裂开来，狂风开始呼啸不断。
    大和重重的落地。
    这家伙的力量好强！
    武装色霸气也是最顶级的。
    是个非常难缠的对手。
    伴随着巨响，沃伦也重重落地，他错愕的低下头，看着他的尾巴，粗长的尾巴上，有一块被寒冰冻住了。
    “把冻气和内部破坏的武装色融合在了一起？”
    沃伦震碎了尾巴上的寒冰，有些忌惮的道，“真是麻烦的招式！”
    众所周知，恐龙是怕冷的。
    “喂，还愣着干什么！”
    沃伦大声道，“都给我一起上！快点解决掉这个女人！”
    听到他的声音，那些原本在战场之外边缘ob的cp0小干部们也点点头，准备加入战场了。
    虽然他们的实力比起西留斯大和等人而言显得很弱小，但是在有人正面牵制的时候，他们还是能顾派上一些用场的。
    说不定还能够在关键的对碰之中发挥决定战局走向的作用。
    大和嘴角微翘，“可不只是你们有同伴。”
    一个透明的球形空间陡然从地下生长而出，然后很快，几道人影便已经出现在这一片废墟的中间。
    “隐藏在地下？”
    零九个脑袋中的其中一个看到了突然出现在战场上，然后朝着他的部下们扑了过去的家伙。
    他当然认识那些家伙是谁，黑狼的伙伴，西留斯海贼团的成员们。
    这些家伙一早就在场吗？
    他们是怎么躲到地下去的？
    他来不及思考太多，致命的利剑横扫。
    “纸绘！”
    庞大的九头蛇此时却仿佛风中的柳絮，无比粗长的身体弯折，轻松的避开了西留斯的一剑。
    然后几张大嘴张开，朝着西留斯撕咬。
    “地狱灭焰！”
    西留斯喷吐烈焰，身体借力往后。
    零仿佛早有预料一样，长长的脖子分开，避开了火焰的同时，几张嘴喷射毒液。
    西留斯赶紧踩踏空气躲避攻击。
    “蛇尾！！”
    但是于此同时，一条粗长的尾巴已经抽了过来。
    西留斯笑着挥剑迎击。
    想要被斩断的话就尽管过来！
    然而蛇尾灵巧的过分了，零对于西留斯的攻击了然于胸，尾巴发力绕过了西留斯的剑刃，然后抽在了西留斯的身上。
    西留斯直接被抽上了天空。
    “真是够了，”
    天空上，西留斯收回了缠绕着双色霸气的左手，感叹了一声，“能够看到未来的见闻色，真是令人头疼。”
    多拉格着重给西留斯介绍的零所拥有的另一项难缠的能力，这家伙和夏洛特?卡塔库栗一样，拥有强到足以窥探未来的见闻色！
    “那就认真起来吧！！”
    西留斯身体瞬间开始膨胀。
    下一瞬，巨型狼人落地。