    这一次团战的目标不只是抓死对方打野，还要让我方的演员进一步得到对面的重视，以便于能够更加的深入敌后，为最后的水晶大战做准备。
    现在是到了熊表演的时候了。
    “看起来，情况已经很不妙了，”
    熊平静的声音在战场上响起，“cp0的顶点，天龙人的最强护盾，果然也不是海贼皇帝的对手吗？”
    “你在说什么蠢话！”
    沃伦回头怒视熊，“老师是无敌的！！”
    “你还有时间东张西望吗？冰诸斩！！”
    沃伦因为零的惨样而震惊不已，但是大和却对西留斯的优势并不意外。
    那可是西留斯，他从来不会失败。
    缠绕着强劲霸气和冻气的狼牙棒砸在了沃伦的脑袋上。
    巨大的人形暴龙直接被砸飞了出去，一路上撞得漫天瓦砾飞扬。
    “已经差不多要结束了。”
    一拳打飞了一个cp0的小干部，杰克冷笑着道。
    “比想象中的要容易的多。”
    罗张开room，在空间之中移形换位，所以的躲避攻击的同时帮助同伴们发起进攻。
    “所以，最强护盾阁下！”
    熊抬起手，一巴掌扇飞了多拉格发射过来的龙卷风，大声开口，“接下来该怎么做？还要继续战斗吗？”
    “还没有结束！！”
    零非常的顽强，即使已经被西留斯打成这样了却也依然没有认输的意思。
    黑狼一伙和革命军是同盟关系，这些人太危险了，如果继续放任他们，未来的某个时候，他们必定会是政府的心腹大患。
    必须要在这里解决掉他们。
    “熊先生，麻烦你再拖住多拉格一段时间！”
    零深吸了一口气，霸气扩散而出，把缠绕在身上的漆黑火焰弹开，于此同时，他被西留斯斩断的四个头颅的脖颈上，又有八个新的脑袋开始生长了。
    “我明白了。”
    熊点点头，“但我也不知道能够拖住多久。”
    “足够了。”
    零心中有些欣慰，虽然是个海贼，但是很会审时度势，知道应该追随谁，做了个很好的决定啊熊先生。
    七武海，你值得。
    就这么两句话的功夫，他的另外八个脑袋已经生长完成了。
    现在他是十三头蛇了。
    “砍下一个头，生出两个头，”
    西留斯轻笑着道，“还真不是开玩笑的。”
    海德拉的生命力强的夸张。
    更何况零这家伙已经把能力开发到了觉醒的境界，不砍下他中间的那个脑袋，他是不会死的。
    “黑狼，无论如何，即使是赌上一切，今天我也要在这里杀死你！”
    零大声宣告。
    “是吗？”
    西留斯咧嘴一笑，“就凭你吗？”
    “去死吧！黑狼！！”
    零甚至已经不再犹豫，直接朝着西留斯扑了过来。
    真是找死。
    那西留斯那当然不会惯着他，一剑就砍了过去。
    刷！
    漆黑的刀光闪烁之间，鲜血飞溅。
    西留斯着实有些诧异了。
    这家伙居然没躲！
    不，是应该说只是微微调整了一下身位，让最中间的那个脑袋没有被砍中，但是已经又有四颗脑袋在空中飞扬了。
    硬生生的抗住了西留斯的一剑，零已经接近。
    又是八颗脑袋长了出来，现在他已经拥有十七颗头颅了。
    “六式奥义-六王枪！”
    十七颗头颅脖颈伸直，气势恢弘的波动从这些脑袋之上呼啸而出，下一瞬便化作了席卷一起的风暴。
    前方的所有一切都在转瞬之间化作齑粉。
    真是夸张的招数！
    同样是冲击波，这一招要比自己的威国强很多。
    即使是自己挨了这一击恐怕也要负伤。
    但是不用挨，西留斯瞬间抽身后退，只是刹那之间，他就已经往后跳出了上千米的距离。
    等到冲击波追上他的时候已经被削弱了很多。
    认真的一发真空波直接将冲击波轰碎。
    零咬牙。
    这家伙实在是太快了。
    即使他能够看到未来，但是正如西留斯所说，他能够改变现在啊。
    无与强大的力量。
    无比惊人的速度。
    无与锐利的大剑。
    想象不出有什么体术强者能够击败这个家伙啊。
    但是现在不是自怨自艾的时候，化作巨型蛇人的自己零十七颗脑袋张扬，朝着西留斯追击而去。
    “最大轮-六王枪！”
    恢弘的波动在一起激发。
    轰出去的不只是波动和霸气，还夹杂着零所分泌出来的毒气，所以整个波动都泛着诡异的绿色。
    这是零最强的招数，体术与果实能力的结合。
    就像是大和内部破坏的武装色加冻气一样，零的六王枪是波动，霸气，毒气的三位一体。
    觉醒之后，他的攻击之中都带上了剧毒。
    这一招拥有强的惊人的贯穿性，只要被击中破防，那么夹杂其中的毒素就会瞬间让敌人凄惨的死去。
    这绝对是必杀的招数。
    但是无法击中。
    黑狼这个混蛋速度快也就算了，还非常的谨慎，根本不肯挨上哪怕一击。
    即使是刚才的激烈交锋，零窥探过未来，只要他使用这招，那么西留斯将会毫不犹豫的躲避。
    零哪里知道，西留斯对他实在是太了解了，每一招每一式多拉格都给他讲的清清楚楚的。
    对付其他人零或许无往而不利，但是很可惜，西留斯不一样。
    即使同样是幻兽种，但是西留斯的能力也完全压制住了零！
    毕竟在神话中，海德拉除了再生能力和毒素之外，也实在是不值一提啊。
    纵身一跃，西留斯再度避开了零的波动。
    零仰起头，持续放射的波动朝着西留斯扫荡而去。
    西留斯哈哈一笑，甚至在空气中踩踏了两下，长空之上刮起风暴，西留斯在天空之上挪移，然后重重的落在了零的背后。
    不过下一秒，强大的波动已经扫了过来了。
    被波动所触及到的所有一切都在崩溃，先是被震成粉末，然后被毒素腐蚀殆尽。
    “没完没了，那就正面击溃给你看看！”
    西留斯冷笑一声，虽然还能够躲避，但是他也懒得躲了。
    西留斯抬起左手，手上毛发瞬间开始旺盛的生长，然后纠缠在一起，形成了一把剑一样的形状。
    生命归还，永远滴神！
    然后双色霸气同时附着在这把毛发之剑上，漆黑的闪电招摇而起，和西留斯右手的漆黑大剑遥相呼应。
    “不好！”
    零十七颗脑袋之中，最中间的那颗脑袋上流露出了肉眼可见的慌乱神采。
    他看到了不太好的未来。
    “能躲的话，就躲躲看好了！”
    西留斯挥剑，“霸海！”
    霸海是西留斯和大和最强的联手奥义。
    但是并不意味着这一招只能够两个人使用。
    西留斯过去对阵黄猿的时候就自己用过一次。
    虽然要一人承担两人份的巨大消耗，而且威力会大打折扣，但是威力同样惊世骇俗。
    下一瞬，耀眼的光咆哮而出，直接淹没了零的冲击波动，在一阵短暂的对峙之后，白色的光芒吞噬一切，浩浩荡荡的在岛屿上扩散开去，将西留斯前方的所有一切都轰的粉碎。
    即使是能够看到未来又能够如何呢？
    难道能够躲得过这样的招数吗？
    等到烟雾散去，西留斯前方的区域已经彻底成为了白地，地面都被吹飞了一层。
    岛屿海岸的尽头，浑身的鳞片都在渗出鲜血的零大口大口的喘着粗气。
    即使是觉醒的动物系，受到这种程度的伤害也有些顶不住。
    “准备好去死了吧！”
    西留斯大笑着举起双剑，他的体力储备很充足，再放上好几发霸海也撑得住。
    零的表情很难看。
    赢不了，他意识到，自己赢不了这个家伙。
    能力派不上用场，也没有和他比拼体术的机会，唯一可能建功的远程攻击也被完全压制。
    该死的，这个混蛋是自己的可信吗？
    “最强护盾阁下，我想我们该撤退了！”
    也就是这个时候，熊一个闪烁出现在了零的身边。
    零一愣，旋即大喜。
    他看着熊身上有很多伤痕，胸口上还有着一道巨大的伤口，看起来想要过来救援自己已经拼了命了。
    既然赢不了，那就撤退好了。
    “怎么可能会给你这个机会！真空波！”
    恢弘的斩波袭来，直接将两人隔断，西留斯大笑道，“肉球果实的能力，我还是知道的！”
    “抱歉了西留斯，让我的对手跑过来了！”
    多拉格也来了，抬手几道狂风朝着熊卷了过去。
    熊只能无奈的后退。
    “……”
    零意识到了，自己今天应该是跑不掉了。
    他深深的吸了一口气，“沃伦！！带着所有人跟着熊先生一起逃跑！这是我的命令！”
    巨兽咆哮，声音瞬间扩散全岛。
    然后他说，“熊先生，拜托你了！我会拼死拖住他们！”
    “我明白了。”
    熊沉重的点头，然后下一瞬消失不见。
    零摆好了架势，“来吧！！黑狼！多拉格！！”
    怎么感觉自己成了反派了？
    西留斯和多拉格对了个眼神。
    成了。