    西留斯翻着报纸，报纸的标题上用加大加粗的字体写着，《世界会议圆满落幕》。
    然后下面逐一介绍了这一届世界会议上通过的众多决议。
    最让西留斯注意的决议有两个。
    “经过三轮焦灼的投票，索尔贝王国加入世界政府的申请被通过，由七武海暴君熊所统治的国家正式成为了政府加盟国的一员。”
    西留斯笑着念出了这一段。
    “多拉格先生他们的谋划成功了啊？”
    日和轻声感叹，“能够让国王们承认一个有海贼所统治的国家，可不是一件容易的事情。”
    这件事的难度和九蛇王国加入世界政府简直不相上下。
    要知道熊虽然是个很温柔的男人，但是他的名声可相当不好。
    “这是早就决定好的事情，”
    西留斯笑着道，“五老星已经认定了的事情，国王哪里有不通过的可能。”
    世界会议是世界政府的最高权力机构没错，但是所有人都知道，五老星才是世界最高权力。
    “但是他们这一次可被革命军狠狠的摆了一道。”
    杰克有些幸灾乐祸，“他们怎么会想到忠心耿耿的七武海大熊居然是革命军的卧底！索尔贝王国也即将会成为革命军的重要根据地。”
    西留斯也微笑着，这的确是一件很有趣的事情。
    “不过五老星们的确是很重视革命军的，”
    西留斯继续道，“多拉格，五老星们说他是世界上最危险的男人呢。”
    “世界上最危险的男人？”大和有些诧异，“多拉格有那么强吗？”
    “我觉得说的应该不是实力上的问题吧？”罗笑着道。
    “当然。”
    西留斯点点头。
    革命军对于世界政府的威胁在于思想。
    他们想要做的事情是推翻现有的政治框架，推翻世界政府建立新的秩序。
    政府很大程度上可以容忍海贼皇帝们的存在，但是对于革命军却只会赶尽杀绝。
    毕竟海贼们虽然为非作歹，而且还会追寻着那个传说中的大秘宝，但是即使是海贼皇帝们也很少会主动和世界政府作对。
    而革命军是不一样的，他们的目标从一开始就对准了世界政府。
    “不是说我们也被点名了吗？什么情况？”杰克问。
    “大概是为了在舆论上压倒革命军吧，”
    西留斯轻笑一声，“五老星在世界会议上宣扬了我们和革命军联合颠覆了桥之王国的事情，说革命军和海贼联合，根本不像他们嘴上说的那么光明正大，只是一伙意图颠覆世界的暴徒。”
    对于大海上的普通民众们而言，自己等人是一伙很可怕的海贼，和大海上其他的海贼们唯一的不同在于自己等人会更强。
    而与自己等人联合的革命军，那当然也是大恶人。
    政府的这一波捆绑销售或许会有些成功。
    民众们哪来的什么辨别能力，他们所能接触到的信息都是政府想让他们看到的。
    “不过这样的话，革命军就算是正式走上台前了。”
    西留斯合上报纸，伸了个了懒腰，“世界将会因为他们的存在而发生改变。”
    “真是有些期待，他们最后会把世界变成什么模样？”罗轻笑着道。
    西留斯看了他一眼，“怎么，很期待政府被推翻吗？”
    “当然。”
    这家伙和政府之间是有着深仇大恨的。
    无关罗西南迪。
    罗出身于北海的百色城镇弗雷凡斯，那个国家就是因为为政府开采铅矿而毁灭的。
    而罗的父母和妹妹，都因此而死。
    今年的世界会议必定将会长远的影响世界的走向。
    但是这和西留斯海贼团没什么关系就是了。
    他们依然悠哉悠哉的在西海旅行。
    老实说如果不是政府和海军非要主动过来找麻烦的话，西留斯是懒得搭理他们。
    他对于推翻世界政府什么的事情，一点兴趣都没有。
    但是没办法。
    天狼星号甲板上，西留斯正在和大和对练。
    “接招接招接招！”
    大和哈哈大笑着，缠绕着强劲武装色霸气的拳头就如同雨点儿一样的朝着西留斯砸过来。
    西留斯则是不动如山，轻描淡写的抬起双手，双手之上有漆黑的闪电升腾，他在不断的抵挡大和的轰击。
    虽然只是对练，但是两人交手所掀起的气浪依然震的空气在不断的哀鸣。
    这当然还是在为大和进行霸王色缠绕的修行。
    不过这样轻描淡写的战斗也很难让大和彻底掌握就是了。
    说到底霸气想要变得更强，需要的还是战斗，与强敌之间生死相搏的战斗。
    西留斯能够做的也就只是给大和打基础。
    等到积累足够之后，那么剩下的自然也就水到渠成。
    西留斯还有些期待。
    等到大和也掌握了霸王色的缠绕之后，那么大约也拥有了与顶级强者们交锋的力量。
    到那个时候，西留斯海贼团或许比不上曾经的罗杰海贼团和洛克斯海贼团，但是也是青海历史上排名第三的强大海贼团体了。
    在帮助大和修行的同时，西留斯同样也在修行。
    武装色霸气霸王色霸气的进阶用法他都已经掌握了，唯独还剩下见闻色霸气以及果实能力觉醒。
    能力觉醒暂时不知道该怎么搞，但是见闻色霸气他已经见识过高阶用法了。
    这里要感谢零，他全方面的向西留斯展现了见闻色霸气预见未来，西留斯已经有了一点灵感了。
    不过当然现在西留斯所能做的也和大和一样只是不断的去积累经验，然后在未来的某一天通过与强敌的激战来实现质的飞跃。
    勤奋的不止是西留斯和大和，杰克等小伙伴们也没有停下变强的脚步。
    西留斯和大和两人，尤其是西留斯变得太强了，他们已经越来越追不上两人的脚步。
    但是这不代表他们就要止步不前。
    杰克和玛利亚在研究内部破坏的武装色，日和在钻研她的剑术，润媞姐弟，罗和贝波也在打磨他们的双色霸气。
    就连布莱克也在努力的学习，以求在科技上更进一步。
    大家都在努力，所有人都有光明的未来。
    一边旅行一边修炼，时间就这样缓缓的流逝。
    这一天，天狼星号同样在海面上透气的时候，前方的海面上突然出现了意外状况。
    “那是，冰山吗？”
    前方的海面上突然出现了一座巨大的冰山。