    这是个很强很强的家伙。
    西留斯打量着一身白色长袍白色面具的最强护盾。
    肉眼当然是看不出什么来的，但是见闻色霸气可以看到更多的东西。
    看起来并不如何高大的身躯之内潜藏着惊天动地的力量，在西留斯的感知之中，这家伙的气息简直就像是一个小太阳一样，这座岛屿上的所有的其他海贼在他的面前简直就是萤火，加起来都无法与他媲美。
    这就是cp0的顶点，天龙人的最强护盾？
    果然是名副其实的强大。
    最强护盾登场之后，其他的cp0小干部们也联袂登场，有好几人，不过气息上来看实力并不怎么样。
    直到这个时候，这条街道上的海贼们才意识到发生了什么事情。
    “等等，那些白衣服的家伙说，黑狼西留斯？”
    “是那个四皇的黑狼？”
    海贼们无比错愕的看着西留斯和大和。
    “也就是说，这两人是黑狼和白狼！”
    “不只是黑白狼！你们快看，和那些白袍人站在一起的是谁！”
    和cp0们站在一起的还有一个没有披着白袍的男人，身材高大的过分，戴着熊耳帽，手上拿着一本书。
    “是大熊！！他居然也来了！”
    “等等，那些白色的家伙是政府的人吗？熊为什么会和他们站在一起？”
    海贼们的大呼小叫没有让西留斯两人或者cp0的家伙们有任何的反应。
    他们谁都清楚，这些家伙所能做的也就只是大呼小叫了，对于今天的这一战不会有任何的影响。
    西留斯装作不认识的样子，看了一眼熊，“暴君熊？我对你倒是有点印象，南海有名的海贼国王，怎么，现在也要投靠政府了吗？”
    “世界政府给我开了一个我无法拒绝的条件。”熊很温柔的回答，“所以，黑狼，只能对你说上一声抱歉了。”
    “和你不一样啊黑狼，”
    零开口道，“熊先生站在了政府的这一边，他选择了胜利与正义，所以他能够在这个混乱的时代继续杨帆。”
    “而选择了与政府为敌的你，现在就只能在这里折戟沉沙了。”
    “少嚣张了啊混蛋！”
    大和狼牙棒陡然一甩，“现在就以为你们赢定了吗？”
    一道锐利的冲击爆射而出，直扑零而去。
    但是一只手挡在了这一道冲击之前。
    是熊，他不知道什么时候已经脱下了右手上的手套，露出了手掌中的肉球。
    噗。
    一声轻响，大和强劲的冲击在接触到熊手掌的瞬间被直接弹飞了出去，斜斜的掠向了天空。
    “诶？被弹飞了？”
    大和愣了一下，“西留斯，这是什么能力吗？”
    这一次演技倒是不错啊。
    西留斯看了看大和，把那种错愕的表情演绎的非常到位，丝毫没有刚才的那种生硬，就像是真的不知道熊的能力一样。
    西留斯又看了看大和，就像是真的不知道熊的能力一样？
    但是无论是不是演技，现在他都应该解说一波了。
    “这家伙是超人系肉球果实能力者，能够把双掌掌心肉球所接触到的东西全部弹飞，”
    西留斯拔出了背后的大剑，“所以千万要小心，可不能被他碰到哦。”
    “又不能被碰到啊，真是麻烦的能力！”
    大和抱怨的道。
    西留斯也想也是，他们这一路已经遇到很多不能被碰到的能力了。
    所幸现在他已经掌握了霸缠，大和的内部破坏武装色也已经非常熟练，想要不被碰到也不算困难。
    更何况，这一次的熊是站在他们这边的。
    “好了，老师，废话就到这里吧。”
    站在零背后的cp0大干部，名为沃伦的男人道，“快点干掉这两个家伙吧。”
    “恩。”
    零点点头，“沃伦，你和熊先生去对付白狼，黑狼交给我。”
    然后他又补充了一句，“一定要让他们两人分开，不能给他们释放联合招数的时机。”
    政府海军已经在西留斯和大和的合击绝技上吃了很多次亏了。
    零很清楚，想要击败西留斯和大和，就必须要按住他们的那一招！
    “明白了！”
    话音未落，沃伦已经朝着大和扑了过来。
    “威国！”
    不过马上，西留斯抬手就是一发恢弘的斩击轰出，大剑上漆黑的闪电升腾之间，马上就要把沃伦吞噬其中。
    刷！
    身影闪烁，零就像是瞬间移动一样，居然后发先至的挡在了沃伦的身前，然后一拳轰出。
    轰！！
    漆黑的波动和同样漆黑的拳头撞在了一起。
    这一刻仿佛陨石坠落大地。
    周围的房屋在刹那之间粉碎，所有的海贼都被吹飞。
    “惊人的武装色！”
    西留斯感叹一声。
    “我都说了，你的对手是我！”
    烟雾之中陡然被清出一条通道，一道人影激射而来。
    是零！
    他的铁拳已经扬起。
    西留斯一剑劈了过去。
    零当然是知道西留斯那缠绕了黑色闪电的大剑是有多可怕的，他果断停下了攻击，踩踏空气腾空而起。
    同一时刻，熊高大的身影已经悄无声息的出现在了大和的身边，沃伦也落在了她的前方。
    “都这么着急吗？”
    西留斯笑着道，“刚好我一直等待的客人也来了，还说也给你们一个惊喜的。”
    “什么？”
    零落在西留斯的面前，很是有些诧异。
    他等的人来了？
    是谁？
    最强护盾的见闻色当即扩散开来。
    然后。
    “该死的！”
    零仰起头，怒骂出声。
    “看起来我好像来的正是时候啊，西留斯。”
    有风从海上而来。
    然后在一旁残破的一栋房屋顶上凝聚。
    墨绿色的披风飘扬，漆黑的长发飞舞，追寻着变革男人笑着登场。
    “多拉格？？”
    沃伦错愕的惊声道，“黑狼在等的人，是你！！”
    这下子麻烦可就大了啊。
    “好久不见了，老朋友，”
    多拉格笑着和零打招呼，“果然最后是你继承了零的代号啊。”
    “多拉格，你这叛逆者！！”
    零的语气很是低沉，虽然看不见他的脸，但是言语之间满是杀气。
    信息量很大啊。
    西留斯想着。
    “所以老师，现在该怎么做？反倒是我们情况很不妙了吧！”沃伦大声道。
    这不就又成了香波地群岛的状况了吗？
    只不过冥王雷利变成了多拉格。
    “熊先生，麻烦你拖住多拉格，”
    电光火石之间，零大声道，“沃伦，白狼交给你！”
    “我会最快速度的解决掉黑狼这家伙的！”
    “如果只是短时间的话，那倒是没问题。”熊挡在了多拉格的面前，多拉格微不可查的笑了笑。
    “那就全部都交给你了，老师！”
    沃伦深吸了一口气，直扑大和而去。
    “喂喂喂，到底被小看的是多拉格还是我啊？”
    西留斯笑着道，“真令人头疼，对不对？”
    “你马上就不会头疼了，死人怎么会头疼？”
    踩踏空气滞空的零下一瞬弹射而来。
    在中途的时候，他的身体陡然膨胀开来，面具被直接弹开，领口的衣服被瞬间撕裂，九颗硕大而狰狞的脑袋招摇而出，迎风就长，张大了满是锋利牙齿的大嘴朝着西留斯撕咬而来。
    这时候，多拉格的声音悠悠响起。
    “小心了，西留斯，这家伙是和你一样的幻兽种，蛇蛇果实海德拉形态！”