    “难怪觉得最近有些寒冷，原来是我们已经快要接近世界的极点了吗？”
    西留斯眺望着远处海面上的那一座巨型冰山，笑着道。
    既然是颗星球，那么这个世界也是存在着南极和北极的。
    西海不是伟大航路，这里的气候是非常正常的，在越接近两极的时候，气温当然会越低。
    大概他们现在已经接近这个世界的南极，所以会出现这样的巨型冰山也不是什么奇怪的事情。
    那一座冰山的确相当的庞大，庞大到已经不仅仅算是普通的冰块了，甚至有点岛屿的味道。
    “恩？”
    随着距离的逐渐靠近，西留斯使用见闻色在冰山上扫了一下。
    “怎么了？”
    大和问。
    “有点意思。”
    西留斯勾起嘴角，“上去看看吧。”
    这一座冰山的确是相当的庞大，简直就像是一个小型岛屿一样，直径至少有十公里左右。
    事实上就在冰山的背面不远处海面上，还真的有一座岛屿静静的存在于此，比冰山要大一些。
    西留斯等人登陆了这一座冰山。
    沿着陡峭的冰山边缘一路往上。
    “好冷。”
    润体裹紧了身上的大衣，有些抱怨的道，“所以我们跑到这上面来干什么！”
    众所周知，恐龙都是怕冷的。
    大海上的强者们也并不是水火不侵，曾经盗国魔人奥兹那么强大的家伙都是被活活冻死的。
    “这上面大概存在着什么很有趣的东西吧。”
    玛利亚看了看西留斯，他的嘴角勾着一抹绕有兴致的笑容。
    能够让西留斯露出这样的表情，那么理所当然，这座冰山上一定存在着什么勾起了他兴趣的东西。
    “走吧。”
    西留斯只是笑着道。
    众人沿着险峻的斜坡一路往上，最后终于登上了山峰的顶端，再往下看。
    山峰的下面是一片冰原，在阳光的照耀下反射着有些刺目的光。
    “等等！”
    杰克眯着眼睛，他突然发现有哪里不对劲。
    阳光反射的光芒怎么会带着金色？
    他仔细的往下看了看，发现自己看到的的确没错，冰原上的确是有一阵金光反射上来。
    “喂喂喂！那是什么！”
    罗惊愕无比的道，“冰面下面是财宝吗！”
    仔细看的话，所有人都能够看清楚。
    山峰之下那一片冰原的下面，有着暗淡的金光在放射。
    那一片宽阔的冰原之下是堆积成山的财宝。
    黄金珠宝，一直蔓延到了视线的尽头。
    “这是什么啊！！”
    润媞惊愕道，“难道这里就是拉夫德鲁吗？这就是那个传说中的大秘宝？”
    “诶？”
    大和大为吃惊，“我们已经到达了世界的尽头了吗？那我是不是就是海贼王了？”
    “笨蛋。”
    西留斯敲了敲她的脑袋，“怎么可能啊？如果拉夫德鲁在这么明显的地方，那早就被人找到了。”
    “诶？不是吗？”大和很沮丧。
    “那这到底是怎么回事？”
    佩吉万和他的姐姐一样惊讶，“大哥，你早就知道这里的情况了吗？”
    “只是猜测，但是我猜对了。”
    西留斯笑着道，“布莱克，虽然很久没看海图了，但我依稀还记得，附近有个国家叫花之国对吧。”
    “没错。”
    布莱克点点头，“根据我的计算，就在这座冰山的后面。”
    西留斯点点头，“那就没错了。”
    “花之国？”
    罗挑眉，“难道这里的宝藏是那个国家埋藏的吗？”
    这里是花之国八宝水军的藏宝之地，宝玉冰山。
    真是夸张的一笔财富啊。
    西留斯觉得自己已经很有钱了，在歌亚王国抢了一笔之后，海贼同行之中，应该已经没多少人比他更有钱了。
    但是和眼前的这一笔财宝比起来，那也真是大大的不如了。
    这是真正堆积如山的财富啊，也难怪润媞会认为这里就是拉夫德。
    老实说，西留斯觉得拉夫德鲁的宝藏未必就能比这里多出多少。
    “管他是谁藏在这里的，既然被我们看见了，那就是我们的！”
    润媞开始摩拳擦掌，“西留斯，赶快把所有的宝藏都带走吧！”
    “这是做不到的，润媞。”
    布莱克平静的道，“船上的财宝本来就有很多了，装载力有限，我们只能带走很少的一部分。”
    “什么？”
    润媞很不甘，“你就不能再争点气吗？布莱克！”
    “我觉得这不是争不争气的问题。”
    罗无奈道。
    这是遵不遵守物理定律的问题。
    “如果父亲在这里就好了，他能够把整座冰山都给搬走。”
    大和笑着道。
    西留斯深以为然。
    的确，如果是凯多老师的话，只需要放出焰云就能把整座冰山都给卷起来，然后带到天上去。
    “那不就是说我们只能眼睁睁的看着，然后什么都做不了吗？”
    润媞很不甘心。
    这是多大的一笔财富啊？
    “用不着沮丧，我们的钱已经够用了。”
    西留斯倒是并不在意。
    船上的钱已经够多了，就他们船上这几个人不知道要用到什么时候。
    毕竟他们大部分的时间都飘在海上，也实在没什么消费。
    “而且，想要把宝藏带走，也要先问问主人的意见啊。”
    西留斯笑着道。
    “喂！！你们这些家伙是什么人！！”
    远处，冰原的尽头突然传来一声咆哮。
    杰克等人这才注意到原来冰原上有人。
    刚才他们的注意力全部被冰面下面的财宝吸引过去了。
    冰原上，一群人正在飞速靠近。
    为首的是一个有着长长白色胡须的老头子，他的脑袋扁扁的，此时脸上带着无与伦比的愤怒神采。
    他的身后跟着两个年轻男人，再后面是一群持枪仗剑的家伙。
    他仰头望着远处山坡上的西留斯等人。
    虽然距离还很远，他根本看不西留斯等人的长相，但是这并不影响他的愤怒。
    “居然敢觊觎老子的财宝，绝对饶不了你们！”
    狂暴的气魄以这个男人为中心扩散开来，瞬间化作狂风席卷西留斯等人。
    “霸王色？”
    杰克有些惊讶，“四海也有这种家伙吗？”
    居然能够熟练地操控霸王色。
    这已经绝对不是四海应该有的水准了。
    “锥之青椒。”
    布莱克道，“花之国八宝水军首领，曾经的海上传说之一，悬赏金五亿贝利。”
    “五亿？”
    杰克愕然。
    不是太高，而是太低了吧。
    海上传说就这？
    青椒无比的愤怒。
    虽然失去了引以为豪的锥头，他已经打不开冰山，无法取出宝藏。
    但是这里的宝藏依然是他的禁脔。
    这些家伙是自寻死路！
    狂怒的青椒飞速靠近，然后他就看清楚了西留斯一行人的模样。
    青椒瞳孔紧缩。
    “你这家伙是——”