    青椒的发言着实是震惊了所有人。
    从宴会开始就一直埋头苦吃的老蔡兄弟俩嘴里的食物直接喷了出来。
    脾气本来就不算多好的老蔡直接站了起来，“喂！老爷子！你是在开玩笑吗？”
    黑狼一伙的确是很强大没错，但是让传承了数百年的八宝水军加入他们麾下什么的。
    突然在说些什么胡话？
    “这家伙真的是认真的吗？”
    润媞也很错愕。
    西留斯的伙伴们都很错愕。
    “看起来是，但是，我实在很难相信啊。”罗道。
    “青椒前辈，玩笑的话就到此为止吧。”
    西留斯微微皱眉，这可真是从来没有想象过的事态。
    他在之前完全没有想过青椒会说出这样的话来。
    虽然原作中八宝水军也成为了草帽大船团的一员，但是那也不只是因为草帽小子把青椒的锥子头给锤了回来，更重要的一点是乌索普解救了被变成玩具的八宝水军们然后草帽小子击败了多弗朗明哥为他们报仇了啊。
    没有了这么巨大的两份恩情，青椒凭什么低头做小？
    即使本来实力就不怎么样，而且现在因为岁月而变得更加的衰弱，但是无论怎么说，青椒这家伙也是霸王色霸气的持有者，是个理所当然性格高傲的家伙！
    这样的家伙居然说想要加入自己的麾下？
    西留斯感觉有些理解不能。
    这家伙是在开玩笑吧？
    他对于自己带给这片大海的震撼还有些难以理解。
    他今年才十八岁啊。
    十八岁就已经站在了大海的顶上，和白胡子，凯多，夏洛特?玲玲这样成名数十年的怪物并肩！
    现在就已经异常强大，而且未来必定会变得更加强大！
    依附于这样的强者，有什么丢人的吗？
    老夫已经没有成为王的可能了，两个孙子也是一副怂样，根本没有走上大海巅峰的可能。
    那么，成为未来王者的麾下，当黑狼成为王的时候，他们也同样能够沐浴到王的荣光了。
    想到这里，青椒的脸上就是兴奋的笑容。
    “老夫当然是认真的！”
    青椒认真的道，“强大，宽容，仁义，西留斯，像你这样的男人当然值得追随！”
    报恩和强大是原因之二，但不是全部。
    即使自己冒犯了他，但是也并不动怒，甚至在自己重伤的时候愿意为自己治疗。
    面对宝玉冰山的巨额财宝也视若无物，完全不放在心里。
    这个少年，是真正拥有王者资质的男人！
    他的心胸，宽阔似海。
    八宝水军追随于他，绝不丢人。
    “当然，老夫也有些私心，”青椒又有些羞愧的道，“随着老夫的老去，八宝水军已经衰落了，我们需要强有力的庇护。”
    “这样啊？”
    西留斯点点头，他算是明白了，青椒的确是认真的。
    非常的坦诚，没有隐瞒。
    就是这样才很让人头疼啊。
    想了想，西留斯还是决定拒绝，“不过，追随什么的，还是算了吧。”
    “这混蛋！”
    杰克无奈的摇了摇头。
    这是个很好的机会来着。
    现在世界上的四个海贼皇帝之中，其他的三个怪物都兵强马壮，麾下从者云集。
    就只有他们海贼团加上布莱克都只有十个人。
    八宝水军虽然弱了一点，但是充当基础战力还是足够的。
    但是，是西留斯啊。
    “为什么？”
    青椒对于西留斯的拒绝也很不理解。
    他觉得虽然西留斯一伙人很强没错，但是人太少了啊，这样的话回到新世界怎么去和其他的三个怪物争锋？
    “因为用不上啦，”
    大和笑嘻嘻的道，“我们用不上什么部下啦，有大家就足够了！”
    西留斯朝着大和竖了个大拇指，就是这么一回事。
    “嘿嘿！”
    大和朝着西留斯得意的一笑，她最了解西留斯了，总能够猜到他在想些什么。
    其他的伙伴们也嘴角勾起，的确，只要他们一起，就没有无法战胜的敌人！
    “原来如此。”
    青椒郑重其事的点点头，“真是令人赞叹的信任。”
    “你能够理解就好了，青椒前辈。”西留斯笑着道。
    人与人之间也是能够相互理解的嘛。
    不过正在西留斯以为这一出戏已经完结的时候，青椒陡然话锋一转，他举起了一杯酒，“但是，西留斯，拒绝是你的权力，追随于你，却是老夫的权力！”
    “饮下这杯结义酒，无论你认同与否，八宝水军从今天开始，将会为了西留斯海贼团而战！”
    说着，这眉毛胡须都一片洁白的老头子将杯中之酒一饮而尽。
    西留斯皱眉，“青椒前辈，这是不是就有些太任性了？”
    根本就不听人说话啊这死老头子！
    就打定了主意强行要卖身给自己是吧？
    “海贼本就是任性之人！”
    青椒大声道，“老夫想要追随未来的海之王者，又有什么不对？”
    “海之王者？”
    杰克挑了挑眉毛，“我开始对他改观了。”
    “嗯嗯嗯嗯，”佩吉万连连点头，一脸兴奋的道，“不愧是大哥！轻而易举的就让大海上的传说追随了！”
    “毕竟是西留斯啊！”杰克理所当然的道，“他就是拥有能够让人聚集在他身边的力量！”
    “船长，太厉害了！”贝波也两眼放光的攥紧了小拳头。
    之前不是还说这家伙根本算不上什么传说吗？改口的真快啊。
    润媞斜了这几个家伙一眼。
    “既然他都这么说了，我们好像拒不拒绝都没有意义了啊。”罗笑的有些幸灾乐祸。
    西留斯看了看一脸严肃的青椒，然后无奈的摇头，“随你吧青椒前辈，你要怎么做是你自己的事情，我无权干涉。”
    能说什么呢？
    人家都说到这份上了，总不能还恼羞成怒的给他一顿骂吧？
    无论怎么算，自己都不吃亏来着。
    青椒郑重其事的点头，“请放心，在正式得到你的认可之前，我们绝不会打着西留斯海贼团的名号行事！”
    “你高兴就好。”
    无论怎么样，即使西留斯并不怎么情愿，西留斯海贼团的规模还是迎来了第一次大扩张。
    人数在一千人左右的八宝水军加入到了西留斯海贼团的麾下。
    恩，虽然是单方面的。