    这个小鬼！！
    青椒眼神已经非常凝重了。
    那种程度的力量，那种程度的霸气，这绝对不是一个简单的小子！
    “喂，老爷子！”
    青椒的孙子，名为老蔡的男人惊声道，“没事吧！”
    “老子能有什么事！”
    青椒怒声大吼，“别插手，都给老子躲到一边去！这个小子交给老子一个人应付！”
    老蔡迟疑了一下，然后重重的点头，带着弟弟还有部下们退到了一边。
    八宝水军不是什么正经的组织，是个横行西海的暴力集团，只要能够战胜对手，他们可不管什么江湖道义，单挑打不过就并肩子上。
    但是既然栋梁都发话了，他们也没法说什么，只能够安静的退到一边。
    “你做了个很好的决定！”
    杰克看着朝着他缓缓靠近的青椒咧嘴一笑。
    如果那些家伙出手的话，那么毫无疑问，他的伙伴们也会紧随其后的参与进来了。
    已经大致了解的青椒水准的杰克认为，如果那样的话，对于八宝水军而言将会是一场灭顶之灾。
    “少废话，小子！”
    青椒扁扁的脑袋上覆盖上黝黑的武装色，“就让你见识一下老夫过去纵横大海的力量吧！！”
    “八冲拳·武头！！”
    他一跃而起，身体在半空中旋转起来，脑袋像是陨石一样的朝着杰克砸了过来。
    “老爷子终于要拿出真本事了！”
    老蔡的弟弟，名为阿布的男人兴奋的挥舞着拳头为他的爷爷加油助威，“撞碎那个家伙！”
    但是他的兄长，老蔡却有些忧虑的模样，真的，能赢吗？
    “纵横大海？哈！”
    杰克冷笑，比青椒还要高大很多的身体面对青椒的攻击不退反进，“鱼人空手道·鲛瓦正拳！”
    轰！！
    气浪激荡。
    杰克的拳头和青椒的脑袋在半空中僵持。
    但是。
    “就这点力量？那就给老子飞回去吧！！”杰克怒吼一声。
    右臂上肌肉跳动，青筋如同巨龙暴起。
    “哇啊！！”
    青椒痛呼一声，再度被轰飞了出去，踉跄着勉强落地。
    “怎么可能！！”
    阿布难以置信的惊声道，“老爷子的武头，被打飞了？”
    但是还没有等青椒站稳脚跟，杰克已经再度袭来。
    “那就是大海上的传说吗？”
    山坡上，润媞看着杰克和青椒的交手，嘲弄的道，“连杰克都赢不了。”
    “老姐你也赢不了杰克大哥吧？”
    佩吉万翻了个白眼。
    “喂！小佩！这是和你亲爱的姐姐说话的态度吗？”润媞觉得自己的弟弟是越大越不听话了，总是和自己唱反调。
    一定是因为西留斯！可爱的小佩只会去崇拜他而不是自己这个姐姐了！
    她恼怒的伸手去扯佩吉万的脸。
    佩吉万赶紧躲到西留斯的背后。
    老姐生气的时候，也只有大哥能够救他了。
    西留斯并没有去管姐弟两的耍宝，这都是船上的惯例了。
    佩吉万越是长大越叛逆，越来越喜欢和他的姐姐顶嘴，和原作中那个佩吉万有了很大的区别。
    面对这样的弟弟，润媞当然也只能化身魔鬼让臭弟弟知道违逆姐姐是什么样的下场了。
    冰原上，杰克和青椒的战斗还在继续。
    杰克的拳头就像是重锤，每一拳轰在青椒的脑袋上都让他浑身颤抖面容扭曲。
    “看起来这位传说实力也不过如此啊。”
    罗轻笑着道，“他当初是怎么和罗杰卡普那样的家伙交手的呢？”
    我也很好奇啊。
    西留斯想着，同样是七十多岁，佛之战国暴打黑胡子海贼团，铁拳卡普一拳打飞马尔科，而青椒这家伙的七十多岁是被拉奥g爆杀。
    拉奥g是什么货色？
    多弗朗明哥手下最高干部们的手下啊。
    他如果能够在面对杰克的时候还能占上风那才是奇怪的事情。
    杰克今年虽然才二十岁，但是已经熟练的掌握了流动的武装色，六式和鱼人体术也很精通了，实力之强几乎已经不比原作之中登场的他逊色。
    即使青椒还没有原作中那么老，实力还要更强一些，但是依然没有任何的胜算。
    冰原上，青椒被打的节节败退，他引以为豪的铁头此时被杰克揍得满头包，白色的胡须和眉毛都被鲜血染得通红。
    “呼——呼——呼——”
    又是被一拳打飞之后，青椒艰难的喘息着，鲜血几乎浸湿了他的眼眶。
    “老爷子！”
    老蔡咬紧了牙关。
    这就是海贼皇帝吗？
    手下的一个干部就已经打的八宝水军的栋梁毫无还手之力！
    猛犸象杰克，那家伙可是能力者啊！他甚至没有使用恶魔果实能力！
    “小鬼！！别以为这就结束了！”
    青椒怒吼一声，“就让你看看老夫最强的招式吧！！”
    他再度一跃而起，“八冲拳奥义·无锥龙·无锥钉！”
    前所未有的惊人波动在他的脑袋上汇聚，配合着青椒的武装色霸气，甚至让天空上有闪电开始闪烁。
    然后，招来毁灭的陨石从天而降！
    强劲的风扑面而来，杰克咧嘴一笑，“这招总算还像点样子，但是——”
    他右拳紧握，“鱼人空手道奥义·鬼瓦正拳！！”
    和青椒招式的惊人动静比起来，杰克的这一拳未免显得有些平平无奇，只是单纯的拳头够黑，速度够快。
    但是，外表上的华丽和力量上的强大与否并没有直接的关系。
    轰！！
    冰原之上雷霆炸响。
    铁拳和铁头碰！
    杰克冷笑着。
    甚至根本没有什么僵持的过程，青椒缠绕在脑袋上的霸气和波动就像是根本不存在一样，根本无法抵挡杰克的铁拳。
    钢铁重拳把青椒的头顶砸的凹陷下去。
    但是下一秒，有趣的事情发生了。
    青椒脑袋的前半部分被砸的凹陷下去，然后突然之间，后半部分陡然突起，直接形成了一个尖角！
    紧接着，青椒被轰飞了出去，像个被打飞的排球一样，在冰面上跳跃滑行，最后被杰克一拳直接轰飞了远处冰原尽头的冰山之中。
    杰克看了看自己的拳头有些怀疑人生。
    刚才那是怎么回事？
    把那家伙的脑袋打的变形是预料之中的，但是那样的变形也太奇怪了吧？
    “结束了吗？”
    山坡上，罗问。
    “还没有。”
    大和摇摇头，“那家伙很顽强！”
    “不，已经结束了。”西留斯笑着道，“走吧，我们下去。”
    “诶？”
    大和很不解。
    稍后，远处，冰原尽头的冰山之中。
    “哈哈哈哈哈！！回来了！老夫引以为豪的锥头回来了！！”
    大笑声忽然传来。
    杰克眉头一皱，看着从冰山中跳出来靠近的青椒。
    这个老头子已经重伤了，嘴里都还在吐血，走路都摇摇晃晃的，全身肌肉都在颤抖。
    但是他却在笑？
    还是对着自己一直笑？
    杰克感觉一阵恶寒，这家伙是被自己打傻了吗？
    “老爷子？”
    老蔡和阿布震惊的看着青椒头顶的尖角。
    最强的锥头居然真的回来了！
    “哈哈哈哈，杰克是吧？你是老夫的大恩人啊！”
    青椒完全没有继续战斗的意思，大声的道，“这场战斗就到此为止吧！”
    “哈？”
    杰克有些摸不准这个老头子的路数了。
    他说的是认真的，还是单纯的被自己打怕了找了个借口想要投降？
    “这不是很好吗？”
    西留斯漫步而来，“本来就没有战斗的必要，非要一决胜负的话，就在宴会上用酒量来比拼吧。”
    “说得好，黑狼！！”
    青椒非常的高兴，没有什么是比他的锥头又回来了更让他高兴的事情了，他现在看杰克比看他的两个孙子还亲，
    “开宴会吧！是时候让后来的小子们见识一下老夫纵横大海的酒量——”
    说着，他突然两眼翻白，昏倒了过去。
    “老爷子！！”
    两个孙子惊呼。
    刚才杰克的攻击不是没有效果的啊。
    极度兴奋的心情让他暂时支撑了下来，但是当然也撑不了多久。
    西留斯道，“我的船就在附近，不介意的话，需要我们帮他治疗么？”