    “真的不需要我们陪同吗西留斯？”
    八宝水军驻地的港口，青椒前辈自告奋勇的道，“让我们给你们护航的话，肯定能够少很多麻烦。”
    西留斯翻了个白眼，“少是不可能的，增加很多麻烦倒是不意外。”
    他们就几个人，目标很小，再加上天狼星号可以潜水，所以即使是势力庞大如世界政府也很难发现他们的踪迹。
    但是让青椒这些家伙跟上的话，情况可就大不相同了。
    太过于招摇了，恐怕要不了多久，他们的踪迹就会变得人尽皆知，那当然不是西留斯想要看到的结果。
    而且，西留斯也还没有认同八宝水军就是自己部下的想法。
    还是那句话，用不上。
    他们都无法战胜的对手，就是多了一个八宝水军又能如何？
    “明白了。”
    青椒也没有再继续坚持。
    他知道西留斯等人还在旅行的途中，当然是不希望被打扰的。
    但是没关系，他们很快就会返回伟大航路，很快就会回到新世界！
    到那个时候，战争就是不可避免的了！
    和白胡子，和凯多，和夏洛特?玲玲，甚至和最近势头很猛的红发，等到西留斯海贼团返回新世界，皇帝们的霸权争夺必定会再度开幕。
    在新世界的地盘已经基本分割完毕的现在，这一场霸权争夺战必定会前所未有的激烈！
    “那么，新世界再见了，西留斯。”
    青椒郑重的道。
    西留斯完全不知道青椒在想些什么。
    如果他知道的话可能会说他实在有些想太多。
    和皇帝们开战是肯定的，但是大概不是为了什么霸权。
    而是为了石头。
    现在的三个皇帝的手上大概每人都拥有一块路标历史正文。
    想要抵达最终之岛，这些都是不可或缺的。
    “恩，新世界再见。”
    西留斯和青椒道别。
    但是其实他心中巴不得再也不见面。
    毕竟如果未来八宝水军真要为了他身先士卒的去和他的敌人们战斗，他要怎么办？
    就很头疼。
    天狼星号缓缓地潜入水中，然后消失在了海面之下。
    港口，青椒并没有立刻离开，只是在静静的送西留斯等人远去。
    “蔡，你觉得西留斯怎么样？”青椒突然问。
    站在他背后的老蔡思考了一下，然后道，“恃强不凌弱，居高不临下，是个很神奇的男人。”
    “但是，我有些理解老爷子的你的选择了。”
    “很好！”
    青椒回过头来，“从今天开始，你就不要出任务了，老夫会全力陪你修行！帮你掌握锥龙的奥义！对了，还有高阶的武装色！”
    “时间已经不多了！”
    距离西留斯海贼团返回伟大航路的时间已经不多了。
    “我明白了。”
    告别了八宝水军，西留斯海贼团再度开始了他们的旅行。
    他们开始朝着低纬度的海域移动，再继续往南边的话，就是一片冰天雪地毫无生机的世界了。
    那种景象之前在南海的时候就已经看过一次，没有必要再去一次。
    悠然的旅行的间隙，西留斯海贼团的众人却也没有放弃修行。
    “哈哈，西留斯！接招接招！！”
    大和大笑着，雨点一样的拳头不断的朝着西留斯砸过来。
    她的拳头成分很复杂。
    内部破坏的武装色，招摇飘荡的冻气，最后是八冲拳的冲击波。
    三种力量被完美的融合在了一起！
    西留斯抬起双手不断迎接大和的拳头。
    比起大和，他的双手成分就要简单的多了。
    霸气，只有霸气。
    虽然是两种霸气。
    双掌上缠绕着黑色的闪电。
    砰砰砰砰！
    两人的拳头不断的碰撞，激起惊人的狂风在甲板上肆虐。
    因为西留斯会霸缠，所以大和的拳头甚至根本都碰不到他。
    但是大和融合了好几种力量所发出来的攻击也不是开玩笑的。
    西留斯的双掌覆盖上了一层厚厚的寒冰。
    大和停止了攻击，兴高采烈的问，“怎么样？很不错对吧。”
    “思路走对了，天才的想法。”
    西留斯驱动武装色震碎了双手上的寒冰。
    即使是他的双重霸气缠绕都无法完全抵挡大和的渗透攻击，糅合八冲拳真是神来之笔。
    冲击波霸气冻气的结合，穿透力太强了。
    而且从内部冻结必然比外部的冻结杀伤力更强。
    完成了这样的招数之后，大和的攻击力大幅提升了。
    “嘿嘿，我觉得也是！”
    大和也很高兴，“等我学会霸王色的缠绕之后，西留斯，我就会超越你了！”
    “是吗？”
    西留斯不置可否。
    贝吉塔每次也是这么说的。
    也就是我不舍得让你去当垫脚石啊大和。
    不然你就得是悲剧和了。
    不过等大和学会了霸缠，那她势必会比原作中的她更强，直接进入到皇帝们的领域。
    旅行依然在进行之中。
    这一天，天狼星号来到了某座国家，好像还是政府的加盟国。
    这个国家非常的繁荣，所占据的岛屿也很广阔，岛上大城市都有好几座。
    那就没什么犹豫的，西留斯海贼团登陆了这里。
    花了几天的时间在几座城市之间旅行的时候，西留斯发现，这个国家并没有想象中的安稳。
    原因就在于——
    “啪啪啪啪啪！！”
    这个国家的港口，也是这个国家最繁华的城市的中心，某间奢华的餐厅之中，狼吞虎咽的西留斯百忙之中抽出了一点时间往外面看。
    “又打起来了啊？这个国家可真热闹！”
    当然还是和西留斯在一起的大和看着窗外笑嘻嘻的道。
    窗外，城市中央的街道上正有两伙人在激烈交火。
    喊杀声，惨叫声，枪响声响成了一片。
    餐厅里面的人似乎早已经习惯了一样，熟练的往桌子下面一躲若无其事的继续聊天。
    除了还在正常吃东西的西留斯两人之外，就只有另一个把自己裹在黑色斗篷里面的家伙还在吃东西了。
    啪。
    突然，一颗子弹打破了窗户，西留斯注意到了，那颗子弹朝着那个家伙而去。
    那家伙注意到了，他有微微回头的动作，但是他没有躲。
    叮。
    一声轻响，子弹被弹飞了。
    有点意思。
    是霸气吗？
    西留斯饶有兴致的想着。
    西海有意思的家伙比东海南海多多了啊。
    外面的交战声逐渐停了下来。
    西留斯听到有人在怒吼，
    “贝基！你不得好死——啊！”
    恩，这个人应该是先不得好死了。
    不过，贝基？
    餐厅的门被推开，某个男人在一群人的簇拥下大步走了进来。
    “服务生，点菜，活动了一下身体，肚子很饿啊！”
    这个矮矮的男人放肆的大笑道。
    真是有够巧的。