    “真是太弱了。”
    大和轻哼一声。
    虽然两个都是能力者，但是还是太弱了。
    如果两人都达到了觉醒的程度或许还能够和她稍微战斗一下，但是这种水准的话，也只能被她随手秒杀。
    倒在地上的贝基根本难以理解这到底是什么情况。
    他最后的底牌，防御无敌的大头目居然连这个女人的随手一击都挡不住？
    这两个家伙到底是什么怪物啊！
    难道，是来自伟大航路的强者吗？
    贝基心中叫苦不迭，自己怎么会这么倒霉？
    原本只是想要来庆祝一下胜利吃个饭的啊，根本就没有打算去招惹这两个怪物的！
    达兹?波尼斯，都是你这个混蛋的错啊！
    即使要来暗杀老子，就不能换个时间来吗？
    晚上夜深人静老子睡着的时候不好吗？
    比起贝基的满腔怨怼，西海首席杀手的所思所想就要简单的多了。
    那到底是什么？
    这个女人根本没有使用多强的力量，只是轻轻的屈指一弹，但是却轻而易举的击溃了自己的钢铁防御，连骨头都给自己弹断了。
    她的手指上缠绕着什么东西，那是她的能力吗？
    “要怎么处理这两个家伙？”
    大和当然不知道这两个家伙的所思所想，她的见闻色不擅长读心，回头问西留斯。
    她已经习惯了在外面的时候不叫西留斯的名字。
    “该怎么处理呢，”
    西留斯手撑着脸颊，有些苦恼的道，“他们好像也没有怎么得罪我们，杀了他们似乎有点说不过去。”
    没错没错。
    我们之间可是没有任何仇恨的啊。
    贝基心中连连点头。
    “但是终归是打扰了我们吃饭，”
    西留斯叹气道，“这间餐厅的菜品味道相当不错，我才刚刚进入状态。”
    “那就好好的收拾这两个家伙一顿好了！”
    大和摩拳擦掌。
    “我能联系到这家餐厅的厨师！”这时候，贝基福灵心至，艰难的坐了起来大声道，“甚至还有城里所有的顶尖厨师我都能请过来！”
    “就让我用一场盛大的宴会来赔罪吧。”
    西留斯摩挲了一下下巴，“听起来不错啊。”
    他看向大和，“你觉得呢？”
    “恩！我们只是想要吃东西嘛，这些家伙又无所谓。”大和笑嘻嘻的道。
    “那就这样吧。”
    西留斯点点头。
    贝基松了一口气。
    他是真的相信这两人是来吃东西的了。
    不然要是他们是杀手，自己根本毫无抵抗之力。
    “那么你呢？”
    西留斯看向了同样默默坐了起来的达兹?波尼斯。
    “……”
    杀手沉默了一下，然后他开口，“我出食材的钱。”
    “好极了。”
    西留斯拍拍手，笑着道，“那就赶快让宴会开起来吧。”
    “好耶！又有宴会了！”
    大和也很高兴。
    “我说船长，有宴会也不招呼我们一声吗？”
    悠然的语调，有人来了。
    和之前的达兹?波尼斯一样裹着黑袍，是罗。
    他身边还带着贝波和日和。
    “我就说这边闹出来的动静肯定和你们有关呢。”日和无奈的道，“不是说好了尽量保持低调的吗？”
    “这一次可不怪我们。”
    西留斯笑了笑。
    “没错！”
    大和气呼呼的道，“都是这两个家伙，非要打扰我们吃饭！”
    船长？
    所以，这些家伙果然是一伙海贼吗？
    贝基心中这么想着，脸上却赔着笑脸，“都是我们的不对，所以，请各位也一起光临接下来的宴会吧。”
    “所以船长，”
    罗问，“没问题吗？”
    开宴会的话，他们的身份是肯定会暴露的。
    毕竟能够用生命归还改变容貌的只有西留斯和大和而已。
    “没关系，马上就要出航了。”
    西留斯笑着道。
    这已经是这个国家的最后一座城市了，就是港口。
    开完宴会之后就离开这里，暴露又能怎么样呢？
    隐藏身份只是为了避免引起不必要的骚乱，但是贝基举行的宴会难道会有一般民众？
    暴露了就暴露咯。
    罗点点头。
    船长都这么说了，他们当然无所谓了。
    通过布莱克发放的通讯核心，西留斯很快和其他的伙伴们取得联系，等所有人到齐的时候罗海顺便给贝基和达兹?波尼斯治疗了一下。
    然后所有人一起去了贝基的老巢，在城市之外的一座豪华庄园。
    看着跟在西留斯后面的一个个黑袍人，贝基皱着眉头，怎么感觉很熟悉。
    当宴会正式开始，所有人就座。
    西留斯哈哈笑着，“那么，宴会正式开始咯！”
    “开始了！”大和也很欢快。
    她和草帽很像，都是属于那种人来疯的类型，越热闹就越是高兴。
    然后终于，西留斯的伙伴们去除了伪装。
    “……！！”
    贝基一瞬间目瞪口呆。
    这些人他都认识！
    每一个都是在世界上如雷贯耳的人物！
    杰克，玛利亚，润媞，佩吉万……
    所以，那两个家伙就是——
    贝基咽了口唾沫，赶紧扭头，这个时候，西留斯和大和也已经恢复了原本的模样。
    “只是原来的样子舒服，”
    大和笑嘻嘻的道，“生命归还什么都好，就是感觉很别扭。”
    “那是在扭曲自己的身体，当然会很别扭。”西留斯随意的道。
    “黑狼，白狼——”贝基感觉身体发软。
    “居然是，”
    作为这一场宴会的食材资金提供者，达兹?波尼斯当然也列席其中，他的反应和贝基差不多，神色惊愕，
    “西留斯海贼团！”
    居然是海贼皇帝啊！！
    站在这个大海贼时代顶点的怪物！
    他们得罪了这样的家伙，真亏他们还能够活下来啊。
    “怎么了吗，贝基？”
    西留斯笑着道，“用不着害怕，我们的恩怨已经一笔勾销了，现在只需要尽情的享受宴会就好了。”
    他这么说，贝基真的就不害怕了。
    之前不知道西留斯身份的时候，他很怕被干掉所以委曲求全。
    但是知道了西留斯的身份之后，他反倒是镇定下来了。
    黑狼这种程度的男人，他说一笔勾销，那就一定是一笔勾销了。
    贝基反倒是被激起了豪情，他大笑道，“哈哈哈哈，没想到居然能够宴请海贼皇帝！看来这会是我毕生难忘的一天！”
    “这家伙挺有意思的。”杰克道。
    “这应该才是他真正的模样。”布莱克道，“不再恐惧，所以把真正的自己暴露出来了。”
    西留斯也轻笑一声，“我也会记住这一天。”
    贝基的确是个很有趣的男人。
    黑帮出身的他当然很残忍，对待犯错的部下也毫不留情。
    但是他对于身边的人却非常的爱护，而且同样拥有非凡的勇气和胆量。
    即使是在未来的最恶时代之中也很亮眼。
    这家伙现在社交牛逼症发作，甚至和西留斯攀谈了起来。
    比起侃侃而谈的贝基，达兹?波尼斯就要沉默的多了。
    只是，他看着西留斯似乎眼睛都在发光一样。
    “大和小姐，刚才你使用的招数是什么？”
    他突然问，“那是什么特别的能力吗？”
    他知道大和的能力是什么，所以刚才的那个当然就不会是能力。
    而是别的什么。
    突然被cue的大和愣了一下，然后随意的道，“你是说霸气吗？不是什么能力啦，所有人都可以修炼出来的。”
    可以修炼？
    达兹?波尼斯眼中光彩更甚。
    “西留斯大人，请问我能加入西留斯海贼团吗！”
    杀手突然站了起来，大声道。
    今天他终于见识到了什么才是真正的强大！
    他渴望着变得更强！
    渴望着世界巅峰的风景！
    “啊？”
    西留斯愣了一下。
    “没错！”
    谁知道这个时候贝基也点头道，“相逢就是缘分，西留斯先生，也让我的卡彭家族成为西留斯海贼团的一部分吧！”
    “别的不敢说，在西海，我们家族还是很有势力的！”
    西留斯忍不住扭头看向贝基，你也来啊？
    不是，又来啊？
    没完没了了是吗？