    妮可?罗宾躲在街角的一面墙壁后面。
    呼——呼——呼——
    她轻轻的喘着气，宽大的黑怕之下，胸口在起伏着，把黑袍顶出了一道优美的弧线。
    又一位老板背叛了自己
    当然，这不是什么意外的事情，只是比想象中的要快一点。
    不过，事情的发展可能和那位前任老板的想的会有些偏差，悬赏金他应该是拿不到了，世界政府不会放过任何和自己有关联的人。
    妮可?罗宾小心的把脑袋从墙角探了出去，然后她看到，海军们包围了一高一矮两个同样黑袍罩体的人。
    海军大概是把那个人当做自己了。
    罗宾心中这么想着。
    也难怪，装扮几乎一模一样，身高体型也很接近，追击而来的海军会弄错也是可以理解的事情。
    运气可真好。
    罗宾缩回到了墙角。
    发现不是自己的话海军应该不会找那个人的麻烦。
    虽然很抱歉，但是现在也管不了那么多了，自己绝对不能死在这里。
    罗宾一咬牙，一把扯下了身上的黑色斗篷，带上了一顶大大的遮阳帽，匆匆的汇入了慌乱的人群之中。
    而这一边，被海军包围的日和一脸的莫名其妙。
    她还以为自己被发现了呢。
    结果居然不是来找她的。
    妮可?罗宾，这是谁啊？
    “妮可?罗宾，悬赏金七千九百万贝里。”
    日和虽然不知道，但是布莱克知道，他平静的开口道，“人称恶魔之子，是十四年前被屠魔令毁灭的知识之岛奥哈拉的后裔。”
    七千九百万贝里？
    这悬赏金还没有自己高啊。
    日和这么想着。
    同时她对海军们说，“你们应该认错人了，我不是你们在追捕的妮可?罗宾。”
    “少狡辩了妮可?罗宾！”
    领头的海军激动的面色潮红，他怒声道，“你把我们当傻子吗？”
    这可是政府追捕了十四年的重犯啊！
    虽然悬赏金算不上多高，但是对于政府的意义绝对非同寻常！
    只要能够抓住她，绝对是大功一件！
    “这可真是令人无奈。”
    日和叹了口气。
    她已经弄清楚状况了，刚才那个和自己擦肩而过的黑袍女人，才是真正的妮可?罗宾，自己只是很倒霉的当了她的替死鬼。
    看海军的样子应该是不会轻易放过自己了。
    “布莱克，我们的船长怎么说？”
    日和问。
    布莱克当然已经把发生在这里的事情传递给了在岛上另外的地方的西留斯。
    “船长说，随你怎么做，撤退也好，大闹一场也好，都无所谓。”布莱克道。
    “明白了。”
    日和点点头。
    她把手按在了腰间的剑柄上，平静的道，“你们真的认错人了，我的确不是妮可?罗宾，请允许我们离开。”
    “还想反抗？”
    根本不管日和说了什么，海军将领举起了手中的刀锋，“全体都有，准备战斗！”
    “你现在的选择只有一个！”
    他大声道，“放下手中的武器！停止反抗！老老实实的摘下你的兜帽接受逮捕！
    “虽然前面两个条件做不到，但是最后一个倒是没什么问题。”
    日和轻笑一声，她缓缓的抬起手，摘下了遮住她脑袋的兜帽。
    布莱克抬头看了她一眼。
    西留斯说的没错，偶尔日和会有些坏心眼。
    “恩？”
    海军们当即就是一愣。
    居然真的不是妮可?罗宾。
    那个女人的通缉令虽然是十四年前的了，但是依稀也能够推断出她现在的长相，和眼前的女人一点都不一样。
    标志性的立体鼻梁都没有！
    等等，但是为什么还是觉得这么眼熟？
    海军将领很是有些差异的样子。
    真的很眼熟，就像是不久之前才见过她一样。
    “这，这个女人是！！”
    不过还好，他没有认出来，有人认出来了，身边一个海军突然惊呼道，“黑狼船上的那个女剑士！”
    “那个女剑士？对于淑女使用这样的称呼真是没礼貌，”
    日和眉头微皱，“小女子名为日和，。”
    海军将领的脸色在一瞬间变得煞白，甚至身体都有些会颤抖，“黑，黑狼？？？”
    海贼皇帝怎么会出现在这里？
    他们什么时候来的西海？又为什么会出现在这里？
    他们这一趟不是来追捕恶魔之子妮可?罗宾的吗？
    怎么会碰上黑狼一伙啊！
    等等，难道说——
    这位海军将领惊声道，“妮可?罗宾投靠到了黑狼的麾下？”
    日和也是被这位海军的奇思妙想给折服了。
    是怎么联想到的？
    不过也无所谓了。
    日和缓缓的拔出了腰间的二代鬼彻，“请聆听我的琴音吧海军先生们，日和一刀流-三味。”
    有悦耳的琴音响起。
    海军瞬间感觉视线有些模糊起来了。
    “哈哈哈，真是好笑，”
    城镇的另一边，慌乱的人潮之中，西留斯和大和正坐在路边摊吃东西，大和哈哈大笑，“日和被当做其他人结果被海军给堵住了，这到底算是谁倒霉啊？”
    西留斯也忍不住轻笑。
    是啊，倒霉的到底是谁呢？
    “不过西留斯，布莱克所说的奥哈拉是什么地方？”大和有些好奇的问。
    西留斯别在胸口的布莱克的通讯核心上，布莱克很懂事的没有开口科普，他知道，现在是他的船长发挥的时候。
    “是个为了追寻历史的真相而被毁灭的地方。”
    西留斯有些叹息的道。
    奥哈拉的悲剧到底应该怪谁呢？
    正感叹的时候，西留斯的视线陡然一凝，他注意到了街道上人流中的某个人。
    “唔，感觉和一般人不一样。”
    大和和西留斯的默契已经到了令人难以想象的地步，西留斯注意到那个人的同时，大和的注意力也放在了她的身上。
    西留斯轻笑一声，“因为，的确就是很不一样啊。”
    人流中的那人似乎非常的警觉，西留斯和大和毫不掩饰的目光让她心生警惕，她扭过头来谨慎的打量着西留斯。
    西留斯很热情的朝着她招手，希望她能过来坐坐大家一起聊聊。
    但是那人没有任何停留的意思，钻进了人流之中径直离开。
    “真可惜，”
    西留斯放下手，叹了口气，“还有一些问题想要问她的。”
    当年御田因为时间紧急，给西留斯的古代文字培训手册上还有一些疏漏，西留斯本来想找这位古代文字大拿给自己补补课的。
    但是显然这位老师急着赶上离开这座岛的海船，没时间搭理自己。
    “那就是妮可?罗宾对吧。”
    大和道，语气非常的笃定。
    “我猜也是。”
    西留斯笑着道。
    “还有心情在这里说笑啊，船长，”
    这时候，罗和杰克贝波靠了过来，“海军已经包围过来了。”
    西留斯笑了笑，“是吗？要先吃点东西吗？”