    其实这也不是什么不能理解的事情。
    在这片大海上，弱者依附于强者是理所当然的事情。
    强者给予弱者庇护，弱者为强者而奋战。
    就连原作中红发那家伙手下都有一片广阔的接受他庇护的地盘。
    西留斯作为立于这个大海贼时代顶端的海贼皇帝，无论是走到什么地方，只要一亮身份，一堆纳头便拜的家伙是绝对少不了的。
    但是西留斯并不喜欢这种事。
    将他人收为部下，这不就意味着他要对这些家伙负责，要对这些家伙的行为负责吗？
    那实在是太麻烦了。
    而且。
    西留斯看了看贝基又看了看达兹?波尼斯。
    达兹?波尼斯还好说，这家伙的忠诚在原作中是可以看见的，从推进城越狱之后仍然愿意跟随克洛克达尔前往新世界闯荡。
    真的收下这家伙的话应该也不用担心他的背刺。
    但是贝基这家伙就很不一样了。
    西留斯着重看了一眼一脸笑意的贝基。
    这家伙原作中可是狠狠的摆了夏洛特?玲玲，他的老岳母一道啊。
    和他做做泛泛之交的酒肉朋友这家伙倒也还可以，但让他成为部下什么的还是算了吧。
    西留斯思忖的时候，杰克很惊奇的道，“最近是怎么回事？总有这样的家伙出现？”
    “也不只是最近哦，”
    黑玛利亚笑着道，“忘了吗，在北海的时候也有过一次。”
    “那个时候可是毫不犹豫的拒绝呢。”日和笑眯眯的道。
    听到拒绝，达兹?波尼斯的表情顿时紧张了起来，贝基也微微皱起了眉头。
    西留斯也想起了北海的时候，那时候说着要加入他的麾下的是霍金斯，另一个二五仔。
    那么，答复也和回答那家伙的时候差不多吧。
    “我拒绝！”
    西留斯扭过头，说话的不是他，而是大和。
    大和笑嘻嘻的看着他，“因为西留斯肯定会这么回答嘛。”
    西留斯无奈的一摇头，“就是这样。”
    “西留斯大人，这是为什么？”达兹?波尼斯很不甘心的问道，“是因为我太过于弱小吗？”
    “不是强大或者弱小的问题。”
    西留斯摇了摇头。
    要说弱小的话，刚刚加入的贝波可比这个西海第一的杀手要强得多了。
    我西留斯招募伙伴从来不看他强不强，再强难道还能有我强吗？
    “那，是因为不信任我们吗？”
    贝基有些遗憾的样子。
    他对于加盟西留斯海贼团这件事倒是没有特别执着。
    只是在达兹?波尼斯说出来之后顺口一说。
    贝基只是心中想，如果能够得到西留斯海贼团的庇护，卡彭家族的势力就能够进一步扩张。
    甚至扩展到其他海域乃至于伟大航路也不是什么不可能的事情。
    至于其他的，差距实在是太大了，他现在甚至都还没有出海当海贼的想法，所以当然也不会想着把西留斯从皇帝的位置上拉下来。
    “也不是因为信任或者不信任的问题啦，”
    大和风风火火的开口，“只是因为不需要，而且你们和我们也不一样，怎么能成为同伴呢？”
    “不需要？”
    贝基嘴角抽了一下，还真是看不起人啊。
    好歹自己也是这座城市的地下之王来着，在整个西海都拥有很不俗的实力来着！
    西留斯笑了笑，大和把他想说但是懒得说的话都给说出来了。
    “不一样？”
    达兹?波尼斯很难理解，“这到底是什么意思西留斯大人？”
    “意思就是不合适啊。”
    西留斯稍微认真了一下，毕竟达兹?波尼斯也是很认真的，“你所追求的，和我们所追求的不是同一样东西，我们无法成为伙伴。”
    “即使无法成为伙伴也无所谓！”
    杀手郑重的道，“成为下属也一样！”
    说不通啊简直。
    又是一个不听人说话的。
    和青椒那死老头子简直一模一样，看来是绝对不会轻易放弃的。
    西留斯有些头疼。
    要不然干脆揍他一顿算了。
    看到自家船长很困扰，杰克果断站出来解围，“既然这样，那就让他们去找青椒吧西留斯。”
    西留斯眼睛一亮，好主意啊！
    真是太可靠了杰克好兄弟！
    青椒很让他烦恼，这两个家伙也让他烦恼，两个烦恼合并，不就只剩下一个烦恼了吗？
    “青椒？”
    贝基当即就是一愣，“就是那个曾经的海上传说，锥之青椒？”
    “就是他，”
    杰克道，“那家伙也和你们，有着同样的想法，他现在正处于考察期，你们去和他一起啊，通过了考察之后，就让你们正式加入我们的麾下。”
    随口就来。
    根本就没有约定什么考察期来着，和青椒那家伙。
    不过无所谓，青椒想要得到西留斯的认可，那可不就是考察期吗？
    锥之青椒？
    贝基眼睛一亮，“没问题！”
    那可是八宝水军啊！
    西海最强大的暴力军团！
    而且青椒那家伙还隐隐是花之国八支水军的领头羊，无论是实力还是势力都是西海一霸。
    能够和这样的家伙扯上关系，即使是最终没有加入西留斯海贼团，也够自己好好的在西海发展一波了啊。
    贝基瞬间激动了起来。
    比起贝基，达兹?波尼斯就认真的多了，“是要经过考验是吗？我明白了。”
    “请您放心，西留斯大人，我一定会让您承认我的存在。”
    “随你高兴吧。”
    西留斯觉得，再说什么都没用了。
    现在该做的就是好好的享受宴会。
    不得不说，贝基找来的厨师们手艺是很不错的，作为杀手的达兹?波尼斯也确实财大气粗，购买的食材也很优质。
    这二者叠加，西留斯享受到一场非常不错的宴会。
    这一场宴会可以说是宾主尽欢。
    然后第二天，是到了离别的时候了。
    西留斯等人之前就已经把这个国家的其他地方逛了个遍，本来的计划就是游览过这座城市之后就离开的。
    城市之外的某处海岸。
    “那么，西留斯大人，我们就伟大航路再见了！”
    贝基笑容满面，“我会和青椒一起去获得你的承认的！”
    “我也一样！”
    达兹?波尼斯认真的道。
    西留斯叹了口气，“那我就等着你们了。”
    然后，出发了。