    吵吵闹闹的早餐之后，日和和伙伴们一起到甲板上休息。
    在海上真的是很无聊，每天都没什么事情做。
    杰克，罗，贝波，佩吉万稍微坐了一下之后又开始修行了。
    杰克说他们已经是海贼皇帝的伙伴了，那么就一定要展现出配得上皇帝名号的实力才行，不能给西留斯海贼团丢脸。
    日和知道，杰克一向是认为他们的船长是最后会成为海贼王的男人，为了这个目标，他要让自己变得更强。
    他每天的修行相当的刻苦。
    日和倒是没有急着修行，她和玛利亚一起编的那首曲子已经快要完成了，两人一边拿着三味线试着弹，一边修正其中不和谐的部分。
    旁边，西留斯正在和布莱克讨论之后的航线问题，日和听见他们说西海已经没有剩下几座岛了，接下来就要前往颠倒山直冲伟大航路了，所以要好好的设计一下航线，没有必要绕远路不是。
    另一边，大和和润媞在对练。
    润媞很认真的已经进入到了兽人形态，毫不客气的头槌朝着大和接连不断的砸过去。
    她今年已经十四岁了，实力相当的不俗。
    不过面对大和还是太嫩了一点，大和甚至连武器都没用，只是随意的抬手就轻松的不断接住了她的攻击。
    “可恶可恶可恶！！”
    润媞很不甘心的样子。
    “哈哈哈哈！小润！还要更加努力才行哦！”大和哈哈大笑。
    “你这混蛋，都说了不许叫我小润！！”
    润媞的态度很恶劣。
    但是日和知道，其实她们的关系很不错。
    她听玛利亚讲过他们在鬼岛时候的故事，大和是第一个接纳润媞的，是她的第一个朋友。
    用西留斯的话说，小润是个傲娇。
    总是口是心非的。
    其实船上的所有人，她都很重视。
    和润媞对练了一阵之后，大和缠上了西留斯。
    “陪我修炼啦西留斯！”
    而西留斯向来是对于大和没有抵抗力的，她撒起娇来就更是溃不成军，站了起来，继续陪大和进行霸缠的修行。
    对练进行了大概两个小时的时间，到了上午十点过左右，大和不想要修行了。
    于是西留斯开始讲故事。
    是个很奇怪的故事，至少日和从来没有听过这样的故事。
    是说在一个奇怪的，叫做斗气大陆的地方发生的故事，某个叫做炎的年轻人在被未婚妻退婚之后得到戒指里面的老爷爷的帮助不断变得强大的故事。
    日和觉得这个故事很奇怪，但是更奇怪的是她听起来也觉得欲罢不能，就连杰克都在一边修行一边听。
    明明之前西留斯讲的故事都不是这样的。
    可能是因为他说他的存货已经空了，所以只能另辟蹊径？
    “炎好过分啊！”大和在发表她的评论，“明明已经有了薰，为什么还要去招惹其他的女孩子呢？”
    日和看着西留斯一本正经的咳嗽了一声，她就知道他又要开始胡说了。
    他说，“在自然界，实力强大的雄性生物同时拥有好几个配偶是很正常的事情，弱肉强食的世界，强者理应拥有更多的资源。”
    日和想了想，笑眯眯的问，“那实力强大的雌性也一样吗？”
    “是这样吗？”大和瞪大了眼睛。
    “咳咳咳。”
    西留斯咳嗽了一声，“所以那些只是动物啊，我们人类是讲感情的。”
    “恩！我觉得也是！”大和笑嘻嘻的点头。
    日和笑了笑。
    虽然从来不肯承认，但是西留斯还真是很喜欢大和呢。
    只是可惜。
    她看了看大和，还是太迟钝了一点。
    不过没关系，他们从小就在一起，以后也会一直在一起。
    看时间也差不多了，日和站了起来，“差不多了，该去准备午饭了。”
    “用不着，”
    也在听西留斯讲故事的布莱克抬起头来，道，“新的岛屿马上就要到了。”
    日和点点头。
    不用做饭也是件好事，至少不用看到某个总是很挑剔但是肚子却非常诚实的家伙丑恶的嘴脸了。
    布莱克所说的那座岛屿很快就到了，天狼星号潜伏在水中，然后抵达了岛屿海岸。
    日和穿上了遮掩身份的斗篷。
    她倒是并不觉得这样有什么不好的。
    他们的身份一旦暴露，很容就会给当地的人带来不好的事情。
    所有人都做好准备之后，由罗的能力把大家都给送上岛去。
    惯例的分组。
    西留斯当然和大和一组。
    杰克和罗贝波一组。
    玛利亚和润媞姐弟两一组。
    日和自己和布莱克一组。
    登陆岛屿之后，四组人就各自散开了，反正有布莱克的通讯模块在，想要联系彼此都很容易。
    “布莱克，有推荐的餐厅吗？”
    日和漫步在岛上城镇的街道上，问。
    布莱克一直都在吸收各种知识，他的知识已经渊博的可怕。
    自己对于这座岛屿一无所知，但是他不一样。
    “当然了女士。”
    布莱克矮小的身体微微鞠躬，就像是一名年幼的侍者一样，“请跟我来。”
    日和笑着跟上了他。
    船上的每个伙伴都非常的可靠。
    很快布莱克带着日和来到了某间餐厅，他很娴熟的开始点菜。
    他给自己装载了一个消化模块，虽然还尝不到食物的味道，但是也是可吃东西了。
    据他所说，他正在研究模拟人体触觉味觉的装置，完成的话，他和一个真正的人也就没什么差别了。
    食物的味道很不错，虽然有些不甘心，但是日和不得不承认，比她做的好吃。
    难怪西留斯那家伙总是很挑剔了。
    因为总是会有人请他吃饭啊，而且一般都是顶尖的厨师。
    吃饭吃到一半的时候，布莱克突然出声道，“有海军来了。”
    “海军？”
    日和手中的刀叉一滞，“是冲着我们来的吗？”
    “不知道，”
    布莱克摇摇头，“但是他们已经把整座岛给包围起来了。”
    “西留斯怎么说？”日和问。
    布莱克停了一下，日和知道他在和西留斯交流。
    很快，布莱克道，“西留斯说不用管他们，没有什么强大的家伙，应该不是冲着我们来的。”
    日和点点头。
    如果真的要讨伐他们的话，海军少说也要出动两位大将吧？
    吃过午餐之后，日和和布莱克一起出了餐厅，决定在镇上好好逛逛。
    繁华的街道突然乱了起来。
    日和隐约听见了人们在惊呼‘海军’。
    海军来了这里？
    那还真是不巧啊。
    正想离开的时候，一道人影跌跌撞撞的从她身边跑了过去。
    日和惊奇的看了那人一眼。
    因为那人的装扮和她一样，身上都罩着一件遮掩外貌的黑色斗篷，连身形也很接近。
    应该也是个女人没错。
    日和这么想。
    然后，街道的两边，海军涌了过来，他们蛮横的挤开人群。
    “妮可·罗宾！你已经无处可逃！束手就擒吧！”
    “诶？”
    日和歪歪头，她看了看左右，又看了看前面拦住她去路的海军。
    妮可·罗宾，是谁？