    威士忌山峰，某个房间里面，一场宴会正在召开，西留斯海贼团得到了热情的招待。
    “喂喂喂喂，怎么回事！食物呢！”
    西留斯大声的道，“我还要更多的食物！不是说要让我吃饱吗？这点食物算什么！”
    “没错！食物！！我们要更多的食物！”
    大和坐在西留斯的身边，嗓门丝毫不比西留斯低，“快点把食物送上来！”
    一个赔着笑脸的男人眼角抽搐的看着两人面前堆积如山的食物在以令人瞠目结舌的速度消失不见。
    也太能吃了吧！
    海贼皇帝，都是怪物吗？
    他只能擦了擦额头上的冷汗，“请，请您稍等西留斯大人，我马上就去催催他们。”
    他赶紧一溜烟的跑出了房间，再在这里待下去，他真害怕自己也被吃的兴起的这两人给塞进肚子里面吃掉。
    大和一边吃着东西一边笑嘻嘻的道，“西留斯，这里的人真是太好了！居然主动请我们吃饭诶！”
    “是呢。”黑玛利亚掩嘴轻笑，“欢迎海贼的城镇，居然是认真的啊。”
    “没办法，谁让他们这一次遇到的海贼是我们呢？”罗也轻笑一声。
    这下，想不欢迎都不行啦。
    西留斯嘴角带着笑意，“那就多吃点，别辜负他们的一片热情。”
    既然别人都这么热情的邀请他们吃饭了，他们当然也不能客气对不对？
    “恩！就让你看看吧，我这么多年来的成长！”
    大和斗志昂扬。
    她已经不是十几年前和西留斯比试的时候随意就撑得吃不下去的大和了！
    去催食物男人刚刚出门就碰上了焦急等待的同伴们。
    其中一人着急的问，“怎么样？”
    “还不够。”
    出来这人一脸沉痛的道，“还远远不够，他们还要更多的食物。”
    “开什么玩笑！镇上哪里还有食物？”
    有人痛苦的抱住了脑袋，“我们所有人的口粮都被他们吃下去了啊！他们的肚子上是无底洞吗？干脆让他们把我们吃了得了！”
    “管不了那么多了，黑狼生气的话，我们都得死。”
    另有一人道，“去捕鱼吧。”
    “这会不会是个机会？”
    又有一人左顾右盼一阵之后低声道，“黑狼的脑袋，可是价值二十多亿啊。”
    “别说蠢话！你想死别拖上我们！”
    从房间里面出来的男人顿时心惊肉跳，急声道，“那个怪物，不是我们能够触碰的！他可是和那个白胡子一个等级的！”
    “有闲心想这个，不如赶紧去捕鱼！”
    房间里面，西留斯嘴角微勾。
    傻子倒也不是哪里都有。
    宴会还在继续。
    伙伴们逐渐都吃饱了。
    但是西留斯没有。
    只要他想，他就也不存在吃饱的时候。
    食物在源源不断的送进房间里面。
    然后，他的伙伴们又饿了。
    聚集于这座岛屿之上的居民，以狩猎刚刚进入伟大航路的新人海贼们为生的赏金猎人们欲哭无泪。
    本来他们还想给新人们上一课的，但是没想到是他们上了生动的一课。
    没事别特么的瞎许诺，黑狼那家伙的肚子怎么可能能够填的满啊？
    岛上的食物已经耗尽，就连岛屿周围的鱼群都被竭泽而渔，但是房间里面的家伙还在喊饿。
    赏金猎人们只能去更远的海域打鱼。
    欢迎西留斯海贼团的宴会持续了三天。
    在这三天的时间里面，赏金猎人们几乎不眠不休，不断的为了食物奔波，但是他们自己却几乎没有怎么吃上一口热乎的。
    直到第三天，镇上的调料都已经消耗干净之后，西留斯终于是停止了他的暴饮暴食行为。
    赏金猎人们几乎都哭了。
    然后就是道别的时候了。
    “非常感谢你们的招待，”
    西留斯站在天狼星号的船头上，笑着开口道，“这里可真是一个好地方，有机会我会再来的。”
    就这一句话，当场晕过去二三十个。
    还有一小半直接哭出了声。
    “我要回家，再也不出海了。”
    西留斯听见了这样的声音。
    他笑了笑，“我已经很久没有吃的这么尽兴了，作为报答。”
    身后，杰克手一挥，一个大大的袋子飞了过去，然后落在海岸边袋子口松开，一片金光绽放开来。
    那是满满一袋子的财宝。
    赏金猎人们的眼睛瞬间亮了起来。
    洒落在地上的财宝就像是长出了手一样，悄无声息的拽住了他们的目光，他们的眼睛再也挪不开了。
    让他们连西留斯一伙人离开了都没有注意到。
    “你可真大方啊西留斯。”
    杰克哼哼了一声，那一袋财宝和他谁更值钱还真不好说。
    “无所谓的不是吗？”
    西留斯向来对金钱看得很淡。
    因为他确实不差钱。
    从歌亚王国抢来的那一笔巨款都还剩下很多，在西海的时候，青椒又给船上的金库冲了值。
    西留斯很有钱。
    “无论出于什么样的目的，他们的确是竭尽所能的招待了我们，”
    西留斯笑着道，“报答一下也没问题的不是吗？”
    “的确是这样的道理，但是啊，船长，”
    罗眼睛弯弯，戏谑的笑着道，“把这样的一笔财宝送给他们，真的是好事吗？”
    “那可就不关我的事啦，我该做的已经都做过了。”
    西留斯哈哈大笑，
    “布莱克，下一座岛屿叫什么？”
    “小花园。”
    小花园啊？
    上面也存在着很有趣的家伙啊。
    “那就全速前进吧！已经迫不及待了。”
    天狼星号的全速前进是很惊人的，推进器全开，只是瞬间，漆黑的钢铁之船就已经冲天而起，像是火箭一样的升上了天空。
    也就是二十分钟之后，天狼星号在反向推进器的作用下缓缓的从天空上降落。
    此时，一座岛屿已经出现了他们的面前。
    是座覆盖着茂密绿色植被的岛屿，让西留斯回想起了他的出生点。
    这座岛存在着内河，天狼星号能够直接从内河开进去。
    “这就是所谓的太古之岛了吗？”
    罗看着河岸两边密林之中探出头来的三角恐龙，有些惊奇的道。
    这还是他第一次看到这样的景象。
    “没错，”
    布莱克道，“因为磁场和气候的原因，这座岛屿还停留在很久之前的太古时代。”
    “所以这里才会叫做小花园啊。”
    罗抬起头，树冠的上方，能够看到巨大的恐龙的脖子。
    这座岛屿不算小，但是对于生活在这里的动物们而言，的确只是一座小花园。
    天狼星号沿着内河一直往前。
    然后。
    轰！
    岛屿的一侧突然传来了巨响声。