    双子峡，灯塔之中，西留斯一伙人下了船来到了这里。
    “没想到海贼王的伙伴居然在这里看守灯塔啊。”
    罗很是有些意外的道。
    大和已经给他们介绍过库洛卡斯的身份了。
    说起来非常的奇妙，这已经不是他们遇到的第一个海贼王的伙伴了。
    在东海当小海贼的巴基，在香波地群岛卖自己换酒钱的雷利，再加上这个看守灯塔的库洛卡斯。
    怎么罗杰的伙伴都混的这么差呢？
    “这本来就是我的工作，”
    库洛卡斯不以为意的道，“真的说起来，给罗杰那个家伙当医生才是兼职。”
    “能够给海贼王当船医，想必您一定是一位了不起的医生吧？”罗的眼神有些火热。
    “哦，你是叫罗对吧？船上的船医。”
    库洛卡斯点点头，“我这里有一些医术相关的书籍，如果你不介意的话就拿去吧。”
    “当然不介意！”
    罗一口答应。
    开玩笑，这可是连海贼王都认可的医术啊。
    自己虽然已经拥有手术果实了，但是所擅长的也只是手术方面，在药理方面比起这些真正的顶尖医生还有很大差距。
    “库洛卡斯前辈一直在等我们吗？”
    西留斯有些好奇的问。
    “当然了，香克斯所认可的小鬼老夫很想看看，同样的，御田老弟所看好的少年少女，老夫当然也不会想错过。”
    他笑着说。
    然后这位海贼王的船医扭过头看向了日和，“更别说还有小日和了。”
    “库洛卡斯叔叔……”
    日和笑着道，“我听父亲说过很多关于你的故事。”
    叔叔？
    不对吧，以库洛卡斯的年纪叫爷爷应该更合适一些吧？
    即使他和御田同辈，那也应该叫伯伯吧？
    西留斯想了些莫名其妙的事情。
    “是吗？老夫也很怀念啊，当年的那一段岁月。”
    库洛卡斯笑呵呵的道。
    在罗杰船上的那几年，只是他人生中短暂的一部分光阴。
    但是却是他人生之中最难以忘怀的美好回忆。
    “等等啊，库洛卡斯大叔，”大和很不解的问，“你是怎么知道的？”
    “你是怎么知道我和西留斯与御田的交集的？你是怎么知道日和的身份的？”
    这就很奇怪啊。
    “笨蛋，日和也是通缉犯啊。”
    杰克随口道，“知道了名字和长相，再稍微一推测不就清楚明了了。”
    “是这样的吗？”
    大和似懂非懂的点点头。
    “不是不是，”
    但是马上库洛卡斯连连摆手，否认了杰克的说法，“是巴基那小子告诉我的。”
    “巴基？”
    西留斯略微一惊，然后笑着道，“那家伙也到了伟大航路了吗？”
    “是啊，”
    库洛卡斯笑着道，“他可是哭着向我抱怨说被你们害惨了呢。”
    西留斯哈哈大笑。
    非要说的话的确是这样。
    因为他们的关系，巴基那家伙也被政府给盯上了。
    大概在分别之后也遭受到了政府的追杀吧，所以才仓皇的逃进了伟大航路。
    “不过这倒是一件好事。”
    库洛卡斯道，“我还应该对你说一声谢谢，西留斯小哥，巴基那个惫懒的小子现在终于也有了一颗变强的心了。”
    这不是挺有趣的吗？
    巴基大神到底能不能真的成为大神呢？西留斯还挺期待的。
    轰！
    突然之间，突然之间地面开始震动，灯塔之外响起了一声巨响。
    “怎么回事？”
    杰克一愣，“有敌人来袭吗？”
    大和见闻色一扫，然后皱着眉头道，“是海王类。”
    “那个笨蛋，又来了。”
    库洛卡斯摇了摇头，背着手走出了灯塔。
    “请稍等一下，我去处理一下那个笨蛋。”
    “笨蛋？”
    大和眨眨眼，“是认识的吗？”
    “去看看不就知道了。”
    西留斯笑着道，抬脚跟上了库洛卡斯，大和当然跟上。
    西留斯自然是知道现在在外面闹事的是谁的。
    也是一段令人感叹的故事啊。
    “拉布！你还要闹到什么时候！！”
    刚刚走出灯塔的时候，就听到库洛卡斯的怒吼声。
    远处，红土大陆的边缘，一只巨大的蓝色巨鲸正低头一头撞在了山壁之上。
    如同叹息之壁一样坚固的红土大陆也被撞出一个窟窿来，漫天的碎石飞溅。
    不过与此同时，这头巨鲸的脑袋上也有大量的伤口迸溅。
    昂！
    巨鲸仰天高呼着，不知道是因为痛苦还是因为什么。
    “这是岛鲸。”
    布莱克科普道，“海王类的一种，但是有些奇怪啊，这种海王类一向是成群结队的出动的。”
    昂！
    拉布咆哮着，然后身体一低便要再度朝着红土大陆撞过去。
    “笨蛋！！快停下来！你想死吗！”
    库洛卡斯急的跳脚。
    西留斯缓缓的舒了口气。
    那就去阻止它吧。
    “额。”
    但是也就是在这个时候，日和突然捂着额头，皱紧了眉头，
    “这是怎么回事？”
    她居然流下了泪来。
    西留斯也没工夫去管那头鲸鱼了，他惊道，“喂，没事把日和？”
    这突然之间是怎么了？
    “不知道，”
    日和擦着眼泪，只是一脸茫然怔怔的道，“只是突然觉得好难过，好难过。”
    “难过？”
    西留斯皱紧了眉头。
    这是什么意思？
    日和吸了吸鼻子，然后她抬起的手，纤细葱白的手指指向了正一头撞在山壁之上的蓝鲸拉布。
    “他好悲伤，他在哭泣，他在呼唤着谁，他在等待着谁回来！”
    西留斯瞪大了双眼。
    不会吧？
    难道说，这是——
    “小日和，你说，你听到了拉布的声音？”
    日和的异状也惊动了库洛卡斯，他表现的比西留斯还要激动。
    “我不知道，那是他在说话吗？”
    日和揉着额头，有些痛苦的道，“他真的好悲伤，他还在哭泣，他在等待着谁啊！”
    “……”
    库洛卡斯愣愣的看着日和。
    然后又扭头看了看西留斯。
    最后，灿烂的笑容在他的脸上绽放了。
    他的眼眶之中甚至有泪水开始凝聚。
    “小日和，你果然是御田老弟的孩子啊。”
    大前辈笑着一拍西留斯的肩膀，“去吧，西留斯小哥，如果是你的话，一定能够让拉布停止哭泣的！”
    你是不是误会了什么？
    西留斯无奈的一笑。
    不过既然大前辈都这么说了，那就去试试看好了。
    “喂，日和，来助我一臂之力。”
    “我也要一起去！”大和大声道。
    “当然。”