    西留斯三人踩踏空气弹射升空，很快就已经来到了正在大闹的拉布的上空。
    无比巨大的鲸鱼在兴风作浪，只是摆动身体就能够让大海沸腾起来，激荡的海浪不断的拍打在赤红色高墙上无奈的撞得粉碎。
    拉布更加愤怒了，似乎是想要把这一堵阻挡他的高墙彻底粉碎一样，他长吟着，奋力一头朝着红土大陆撞了过去。
    如此惊人的体型，他的力量当然也是很夸张的，红土大陆被撞出一个巨大的坑洞来。
    但是拉布只是肉体凡胎，即使他是海王类，也是会受伤会流血的生物。
    他固然是把红土大陆撞了个窟窿，但是自己脑袋上也同样已经头破血流，长年累月积存下来的伤疤齐齐炸裂开来，鲜血如同泉水一样的汹涌而出，直接把小半片海域都给染红了。
    但是拉布依然没有停止，他依然咆哮着，如同骑士朝着敌人发起冲锋，毫不畏惧的朝着红土大陆撞过去。
    “不愧是库洛卡斯前辈啊！”
    大和很是有些惊叹的道，“真是了不起的医术，这种情况下居然还能够让他活下来啊！”
    确实。
    照拉布这个折腾法，他早该死了很多次了才对。
    但是他还活着，除了头上有些伤疤之外基本上生龙活虎。
    海贼王的船医，的确是非同寻常。
    “不过西留斯，说要阻止他，到底应该怎么做呢？”
    大和有些困扰，“要打他一顿吗？”
    好主意，真是好主意。
    西留斯忍不住轻笑一声。
    和草帽小子想出来的办法简直如出一辙。
    凯多老师是龙，而多拉格也是龙，你们该不会真的有什么奇妙的血缘关系吧？
    “日和，能够翻译一下拉布的话吗？”
    西留斯看向了日和。
    日和还揉着额头，看起来很难受的样子，但是她努力的一点头，“可能不会太精确。”
    “真的能够听懂吗？”
    大和瞪大了双眼，“这难道就是御田说的那个——”
    “聆听万物之声。”西留斯接话。
    毫无疑问，日和突然觉醒的能力就是名为聆听万物之声的能力。
    这并不是霸气的力量，非要说的话，应该是类似于白星公主所持有的海王一样的能力。
    是一种不知道有什么条件的神奇能力。
    西留斯只知道有四人拥有这一能力。
    罗杰，御田，草帽，桃之助。
    现在又要加上一个日和了。
    这其实并不是什么奇怪的事情，日和的父亲和兄长都拥有这一项能力，日和自己觉醒也很正常。
    毕竟，西留斯觉得作为自己伙伴的日和，和原作中那个花魁日和差别应该是挺大的。
    精神状态能够改变很多东西，这个世界向来是有些唯心的。
    西留斯大概猜到了，这是一种非常重要的能力，不然的话刚才库洛卡斯前辈就不会露出那样的表情。
    他肯定是认为自己就是罗杰在等待的人了吧？
    这种感觉可真奇妙。
    仿佛自己是天选之子一样。
    不过西留斯知道真正的天选之子是草帽小子，他才是真正的乔伊波伊。
    而自己。
    只是西留斯就足够了。
    “问他，日和。”
    西留斯道，“他在渴求着什么。”
    虽然早已经什么都知道了，但是样子还会要做像的。
    日和于是大声的问，“你是叫做拉布对吧！你到底想要做什么呢！”
    狂怒的鲸鱼很显然的愣了一下，他的确是听到了日和的声音。
    然后，鲸鱼高高的仰起头，长吟起来。
    日和认真的听着。
    海面之上，巨鲸在咆哮着。
    然后，日和眼眶有些发红了。
    她认真的道，“他在等待着约定之人，他的同伴们和他约好了，等他们环游世一周之后就回来接他，但是却一直都没有来。”
    “他想要翻过这座山，去迎接他的伙伴们。”
    双子峡，海岸边，看着长吟的拉布，库洛卡斯叹了口气，“已经四十多年了，当年和罗杰一起出海的时候我就在寻找他们。”
    “但是——可能早就已经消逝在伟大航路的某个角落了吧。”
    “他就一直在这里等待吗？”
    佩吉万着急的问，“四十多年来从来如此吗？”
    库洛卡斯摇了摇头，“他每天都在注视着疾驰而下的运河，一直在期待着他们带着欢声笑语从上面顺流而下，然后对他说，”
    “我们来接你了，拉布。”
    库洛卡斯的眼神有些恍惚，那一群总是和音乐相伴笑声不断的人又出现在了他的面前，
    “这可真是——”
    玛利亚揉了揉眼睛，“令人感动的情谊啊。”
    “这家伙，真是太让人感动了！真是条了不起的鱼！”
    大和听完日和的翻译之后感动的泪眼婆娑，“西留斯，我们应该怎么做啊？我们要怎样才能够让他不继续撞墙了呢？”
    即使库洛卡斯的医术再怎么高明，一直这样下去，拉布也肯定会死的。
    “阻止？为什么要阻止他？”
    西留斯嘴角勾起，“既然这是他想做的事情，那就让他去做好了。”
    “诶？”
    日和着实是愣住了。
    她的这位船长大人真的是永远都会做出一些让她摸不着头脑的事情。
    “重点不在于拉布撞墙，而是在于他撞墙会受伤！”
    西留斯笑着道。
    日和嘴角扯了一下，这家伙在说什么啊，我都完全听不懂了。
    “哦！我明白了！”
    但是有人听懂了，大和瞪大双眼，一副恍然大悟的样子，她笑哈哈的一把搂住了西留斯，“西留斯，你真是个天才！”
    你又明白什么了？
    日和看了看大和。
    西留斯拍了拍大和的脑袋，“给他演示一下。”
    “了解！”
    大和嘻嘻一笑，身体瞬间如同闪电一样的朝着红土大陆窜了过去。
    日和承认，这两人的确是拥有非同寻常的默契，西留斯甚至都不用说，大和就已经明白了他的意思。
    但是能不能也告诉我一下？
    “日和，接下来的话翻译给拉布听。”
    西留斯道，“让他看着大和。”
    日和虽然不知道西留斯打的什么主意，但是也老老实实的翻译。
    西留斯总是不会让人失望的。
    拉布看向了大和。
    “听着拉布，”
    西留斯大声道，“用血肉之躯是去撞红土大陆，撞到你粉身碎骨也是无法撼动这座大山的！”
    “但是学会这个招式就不一样了！”
    日和翻译的同时，那一边，漂浮在红土大陆前方的大和笑嘻嘻的抬起了手，手上漆黑的霸气覆盖。
    然后她一拳砸在了红土大陆上。
    轰！！
    天摇地动。
    红土大陆上瞬间被大和轰出了一个无比巨大的窟窿。
    远比拉布撞出来的坑要惊人的多。
    “昂！！”
    拉布的声音陡然高昂起来。
    日和的脸色有些古怪，“他说，他想学。”
    “那就教他啊日和，”
    西留斯笑着道，“这不就解决了吗？”
    “哈哈哈，学会了霸气，拉布的确是不会受伤了！”大和笑着踩踏空气而来。
    确实是天才的想法。
    “但是西留斯，”日和忍不住问，“拉布真的能够学会吗？”
    “不试试看怎么知道呢？”
    西留斯笑着道，“而且，即使学不会，也给了他一个目标啊。”
    日和轻轻点头，“我明白了。”
    的确是这样没错啊。
    这样的话，拉布至少是有了一个目标了。
    不过日和不知道，西留斯对于拉布能否学会霸气这件事是持乐观态度的。
    功夫海牛都能够学会霸气，这说明霸气并不是人类的独有能力。
    日和开始教拉布如何学会武装色霸气。
    拉布听得很认真。
    “真是个有趣的家伙！”
    库洛卡斯哈哈大笑。
    罗杰，这小子比你还要乱来啊。