    虽然说是要离开，但是其实西留斯和东利布洛基也没有第一时间离开小花园。
    原因倒是很简单。
    没船。
    巨人王国可是在新世界的深处啊，即使是巨人族也不可能徒手游回去。
    所以东利和布洛基需要一艘船，一艘可以承载着他们返回巨人王国的船。
    但是太古之岛上当然是没有船的，只能临时造一艘船。
    作为朋友，西留斯当然没有袖手旁观，西留斯海贼团也加入到了帮助东利两人造船的队列中来。
    幸好太古之岛上别的东西不多，就是高大的树木多。
    花费了小半天的功夫，一个巨大的木筏成型了。
    支撑到巨人王国是绝对不可能的，除非有人全程用武装色霸气给这艘船加固。
    不过撑到最近的一座岛屿换船应该还是没有问题的。
    造船的时候东利很好奇的问西留斯为什么会使用艾尔巴夫之枪，虽然艾尔巴夫的巨人们并不排斥将这些招式传授给其他人，但是西留斯可是说他没有去过巨人王国的啊
    西留斯并没有隐瞒，也不是什么见不得人的事情。
    他说是他老师的朋友教给他老师的，然后他的老师又教给了他，顺便还教了他和大和霸海。
    当东利和布洛基知道西留斯和大和会使用霸海的时候，眼珠差点从眼眶里面飞出来。
    “那可是凌驾于霸国之上的大奥义啊！”东利无比的激动，“即使是在我们巨人族的历史之中能够学会的也是极其少数的存在！真是了不起！”
    原来霸海是那么了不起的招数吗？
    虽然早就知道它很强力了，依靠它已经战胜了不少的强敌。
    但是这的确还是头一次知道这个招式在巨人族内部的地位。
    “西留斯，还有大和，你们一定要来巨人王国！”
    布洛基的表情则是变得很郑重，“如果是你们的话，一定能够学会那一招的！”
    “那一招？”
    大和诧异的歪歪头。
    布洛基认真的点头，“巨人族世代传承，用来开辟未来的最强之枪！”
    东利微微一怔，然后也沉声道，“没错！你们的话肯定不会有问题，”
    开辟未来？最强之枪？
    西留斯有些诧异。
    这样的描述光是听起来就让人觉得很了不起啊。
    有了霸国，霸海，这最强的招数不会叫霸空吧？
    东利和布洛基神神秘秘的，不愿意告诉西留斯那一招的名字，只说让他一定要去一趟巨人王国。
    西留斯当然不会拒绝，他欣然点头，“好啊。”
    “哈哈哈哈哈！那我们就先回去艾尔巴夫，等待你们的大驾光临了！”
    两名巨人哈哈大笑。
    然后就真的到了分别的时候了。
    东利和布洛基上了木筏，在上面放了足量的食物和水，拿上西留斯给的通向附近某座岛屿的永久指针，准备出发了。
    为了不时之需，西留斯在西海的时候就已经准备了很多的永久指针，这玩意在四海都有得卖，草帽一伙没见过只是因为他们孤陋寡闻。
    “那么，艾尔巴夫再见了！朋友！”
    西留斯站在天狼星号上和两位巨人朋友做最后的道别。
    “哈哈哈哈！”
    两位巨人只是哈哈大笑，“可别让我们久等啊，朋友。”
    然后就是分别。
    西留斯进了船舱，天狼星号下潜。
    东利和布洛基也划着木筏出发了。
    他们没有回头，虽然回头也什么都看不到就是了。
    只有他们的声音在风中摇曳。
    “喂，布洛基，你觉得，西留斯是大战士艾尔巴夫等待的人吗？他就是那个引导巨人族走向新的黎明的人吗？”
    “这种事谁知道啊！不过，我倒是很希望如此，西留斯是个非常特别的人。”
    “哈哈哈哈，我也一样，我们的这位朋友，或许真的就是艾尔巴夫所说的，终究有一天会出现的，会背负起历史，开辟未来的人。”
    西留斯并不知道自己的两位朋友正在背后对自己指指点点。
    他正在为接下来去哪而烦恼。
    已经不能沿着这条航线继续往前了。
    记录指针想要在太古之岛存满磁力需要整整一年的时间。
    所以现在当然是派不上用场的。
    只能换航线了。
    不过当然，这对于拥有超强计算力的布莱克而言根本算不了什么。
    西留斯只是在烦恼下一步去哪而已。
    烦恼了很久之后，西留斯手指向了海图的某处，“就这里吧。”
    那里是乐园七条航线的七座初始岛屿之一，是最外侧靠近东海方向的岛屿。
    既然想要把所有的岛屿都给登陆一遍，那么也就用不着跟着磁力链走了。
    “接下来的路线规划就交给你了布莱克，没问题吧？”
    西留斯笑着道，“可要让我们少走一点弯路哦。”
    乐园上百座大型岛屿，想要不绕远路的逐一登陆，这里面涉及到了很复杂的数学计算。
    西留斯是不太行的。
    但是布莱克没问题。
    “交给我吧。”
    他说。
    时间回到稍早之前。
    乐园的尽头，拱卫玛丽乔亚的两座要塞之一，海军本部，马林繁多。
    “这一次确定是黑狼一伙了吗？布兰纽。”
    战国元帅揉着额头。
    最近一段时间，大海上出现了太多西留斯海贼团的目击传闻了。
    自从那一伙人在西海正式宣告他没有进入伟大航路之后，仿佛他们会分身术一样，有关他们同时在伟大航路的各个地方出现了。
    海军当然没有怠慢，但是遗憾的是，经过排查那些都只是误报，海军依然西留斯海贼团的一根毛都没有找到。
    “已经确定了，”
    元帅的办公桌前，一个有着绿色头发，戴着墨镜的海军军官郑重的道，“他们的确是登陆了威士忌山峰，所导致的结果就是，那座赏金猎人聚集的岛屿现在已经彻底毁灭了。”
    “这样吗？他们选择了那一条航线啊。”
    战国点点头，“那就不能当做没看到了。”
    “让我出动吧。”
    办公室里面的另一人道，“我去他们的前方等着他们！如果他们真的出现，波鲁萨利诺可以快速支援过来。”
    众所周知，乐园的七条航线一旦选择了就不能更改，只能够一座岛一座岛的沿着磁力走下去。
    所以这种思路是没有问题的。
    说话的这人戴着一顶海军帽，身穿暗红色的西装，面容冷硬。
    “那就这样，千万小心，萨卡斯基！”