    这座岛屿的名字是兹卡，这是西留斯从乌尔基的口中得知的，当然，这不重要，它就是叫橙卡金卡对西留斯而言都没什么意义。
    此时岛上最出名，手艺最好，当然也是唯一的餐厅里面，西留斯随手把菜单递回给了服务生，说了一句，“就这些吧。”
    “不愧是青海人！”
    “他点了整本菜谱啊！”
    “好厉害！”
    门外传来了不断的惊叹声。
    西留斯都已经免疫了。
    这座岛上的居民着实是没有怎么见过外来者，对于他们一行人实在是好奇到了极点，一路跟着他们一起来到了餐厅，也不进来，就围在外面对他们指指点点。
    “真是烦人。”
    润媞双手环胸，很不爽的冷哼一声。
    虽然今年已经十五岁了，已经不再是一个小孩子，但是暴躁的脾气还是一如过往。
    “不用在意，”
    西留斯笑着道，“这不是也挺有趣的吗？”
    在众人的喧嚣围观之中的开宴会，也别有一番风味啊。
    “反正你是船长，你说了算。”润媞翻了个白眼，
    “话说回来，僧正，”
    西留斯看向了跟他们一起进到餐厅里面，很不客气的坐在了桌子边,准备一起参加宴会的乌尔基，“你说你想要成为一名海贼？”
    “没错。”
    乌尔基始终是笑嘻嘻的,从见面到现在,西留斯还没有看见他露出过第二个表情。
    这家伙不会是吃了smile果实了吧？
    这比自己还能笑啊。
    “这座岛屿,这片海洋太狭窄了不是吗。”
    乌尔基笑眯眯的道，“我想要去见识更广阔的世界。”
    “倒是哪里都不会缺少这样的家伙。”杰克的反应很平淡。
    野心勃勃,渴望冲上大海大展宏图的家伙到处都是。
    根本没有任何值得奇怪的地方。
    “但是你可是一名僧侣啊。”
    罗饶有兴致的道，“怎么，僧侣是可以成为海贼的吗？”
    僧侣有很多繁杂的戒条,肆无忌惮的海贼和僧侣简直是两个极端。
    乌尔基右手竖在胸前作揖，“我只会遵守心中的戒条。”
    “心中的戒条？”
    罗忍不住哈哈一笑，“这家伙完全是个假僧侣啊。”
    “我是什么都无所谓，”
    乌尔基看向西留斯,认真的道，“所以，西留斯先生，能给我讲讲青海的事情了吗？”
    在来到餐厅的路上,双方就已经通报过身份了。
    乌尔基知道西留斯是来自青海的海贼西留斯。
    西留斯知道乌尔基是这座岛上的僧侣乌尔基。
    “当然可以啊！”
    大和迫不及待的道,“大海，可是非常美丽浩瀚的啊。”
    就像是当年光月御田给她和西留斯讲冒险经历一样,她也不介意给乌尔基讲一下大海的模样。
    大和兴致勃勃的给乌尔基介绍大海的一些基本情况,四海和伟大航路,四海是什么样子，伟大航路有什么特点。
    当然,重点在于他们遇到过一些什么有趣的岛屿。
    西留斯不时给大和补充一下。
    一时间,他真有了种奇妙的错乱既视感，当年他们和光月御田之间的事情,在乌尔基身上重演了。
    虽然乌尔基的年纪比他们所有人都要大。
    食物上来了，大和依然滔滔不绝。
    没办法，一路上她都是有好好的写日记的,对于他们一路上所遇到的人和事都太熟悉了,讲起来当然驾轻就熟。
    乌尔基听得非常的认真，嘴角的笑容越发的灿烂。
    大和一边讲一边吃东西,直到这一顿饭的末尾,她才擦了擦嘴巴,“差不多就是这样吧。”
    “真是精彩纷呈啊这片大海,”
    乌尔基感叹着，然后他深深的朝着大和鞠了一躬，“非常感谢，这样的话，我总算是下定了决心了。”
    “决定要出海做海贼了？”
    西留斯擦了擦嘴，食物味道还不错，而且别具风味，这一段饭算是吃的很开心了，他挑眉问。
    “没错。”
    乌尔基郑重其事的道，“去见证未知,去战胜强敌，这样的人生，才是我想要的。”
    “完全就是一个破戒僧呢。”日和笑着道。
    “破戒僧吗？”
    乌尔基想了想,“倒也不错,那我的海贼团就名为破戒僧海贼团好了。”
    “破戒僧海贼团？”罗戏谑的道，“怎么，僧正当家的,你是想要组建一个由破戒的僧侣组成的海贼团吗？”
    “听起来很有趣不是吗？”乌尔基完全不以为意，只是轻轻的笑着。
    “好主意，这着实是很好的主意。”
    西留斯笑着道。
    这样的海贼团，纯度就很高嘛。
    “那就这么决定了。”
    乌尔基笑着点头，然后他站了起来，扭过头，郑重其事的看着西留斯。
    西留斯眉头一扬，“所以，还有什么事么，僧正。”
    “能够通过西天之顶来到白海，西留斯先生，在青海,你们一定也是一伙很了不起的海贼对吧？”乌尔基看向西留斯的目光灼灼。
    这眼神真的非常的灼热。
    西留斯点头道，“还算过得去吧。”
    “那,虽然有些冒昧,但是西留斯先生，”
    乌尔基认真的道，“能够和我战斗一次吗？我想要看看青海的海贼是什么水准。”
    “居然想要和西留斯战斗？”
    杰克当即冷笑一声,“即使是找死，也该有个限度吧。”
    乌尔基并没有因为受到蔑视而动怒，他依然笑眯眯的，“别看我这样，其实我也是一个能力者来着，实力应该还过得去。”
    “能力者？别说蠢话了。”
    杰克冷冷的道，“即使是能力者，你以为你就能挑战海贼的皇帝了吗？”
    “皇帝？”
    乌尔基有些诧异，“难不成，西留斯先生其实非常的了不起？”
    “大哥可是大海上最强的几个海贼之一！”佩吉万大声道，“他可是站在这个大海贼时代顶端的男人啊！”
    “原来如此，孤陋寡闻害我犯了一个错误，”
    乌尔基感叹，然后他嘴角勾起，一个更加灿烂的笑容在他的脸上绽放，“但是这不是更好吗？请让我见识一下世界有多广阔吧！西留斯先生！”
    “自寻死路的白痴，”杰克看向西留斯，“西留斯，让我来教训一下他吧。”
    西留斯摆摆手，“非要战斗的话，润媞，”
    他看向了自己的小老妹，“你来怎么样？”
    “我会揍扁他的！”润媞兴奋的一笑。
    又不是正式的挑战，乌尔基只是想要见识一下青海的海贼的实力，所以也用不着多么认真。
    润媞，就已经完全足够了。