    东利和布洛基从黄昏一直战斗到黑夜，直到两人都累的气喘吁吁，但是战况却依然是势均力敌。
    最后在两人都同时脱力失去了战斗能力之后，他们只能再度罢手。
    “果然又是平手啊。”
    全程围观了这一场战斗的大和摇头晃脑的道。
    “当然只会是平手。”
    杰克轻哼一声。
    已经战斗了一百年了，如果能够分出胜负的话，早就已经分出来了。
    两个巨人的实力太过于接近，无论是哪一个都根本没有分出胜负的能力。
    所以这个时候就需要一点外力的介入。
    西留斯施施然，地走了上去，轻笑着开口道，“这样下去的话，无论在战斗多少次都是分不出胜负的。”
    “这种事情我们也知道，”
    布洛基费力的坐了起来，他也有些无奈的道，“但是已经持续了一百年的战斗，总得是要有个结局的。”
    “或许等到我们年老体衰的时候，总会有人先露出破绽来的。”东利补充了一句。
    “巨人族的极限寿命能达到三百五十年左右吧。”
    西留斯忍不住摇头，“你们是打算再在这里战斗个两百年吗？”
    这两个家伙的年龄在巨人族之中应该还算是青壮年才对，也就一百五六十岁吧。
    想要等到真正年老体弱会露出破绽的时候，起码还要再等个一百五六十年。
    “因战斗而生，在战斗中而死，这不也很棒吗？”
    布洛基笑着道。
    东利也点头附和。
    他们倒是丝毫没有因为这样的人生而感到有什么痛苦或者无奈。
    巨人族本就是渴望战斗的。
    “我有一个提议，既然你们的实力如此接近，单纯的决斗已经根本无法分出胜负的话，那就换一个决斗方式好了。”
    西留斯这么说。
    “恩？”
    布洛基愣了一下，然后他摇头道，“决斗是神圣的，只有力量与武器的交锋，才能够彰显出我等巨人族的荣耀！”
    东利也认真的道，“很感谢你的关心，我的朋友，但是正如布洛基所说，决斗是神圣不可玷污的，我们不可能把庄严的决斗转变成其他什么的方式。”
    他们认为西留斯是打算用什么奇怪的游戏方式来让他们分出胜负。
    “你们误会了，说到底决斗也只是为了分辨出谁更强吧，”
    西留斯笑着道，“那么即使是换一种方式，只要能够分辨出你们之中的更强者，那最后所得到的结果不也是相同的吗？”
    两个巨人愣了一下，然后有些迷糊的对视一眼。
    “是这样吗？”东利挠挠头。
    “好像有哪里不对，但是又感觉他说的挺有道理。”
    布洛基也迷茫地眨了眨眼。
    现在的情况的确是他们两人无论再怎么持之以恒的交战下去，也根本无法分出谁强谁弱来。
    “那西留斯，”
    东利忍不住问，“你想用什么样的方式来分辨出我们谁更强大？”
    “很简单，”西留斯是这么回答他的，“来和我战斗吧，谁的表现更好，那么理所当然，谁就是更强者。”
    “和你战斗？”
    两名巨人又是同时一愣。
    他们忍不住看了看西留斯。
    看起来的确就只是一个普普通通的人类没错，除了长相英俊的一点之外无甚出奇。
    “我的朋友，你是认真的吗？”布洛基忍不住问，“你说你想要和我们战斗？我们可是巨人族啊！”
    巨人族的力量天生的就在人类之上，这一点他们的优势比鱼人族还要夸张得多。
    鱼人族的平均力量也只是人类的十倍而已，而巨人族则可能达到百倍千倍。
    “这个的话倒是不用担心我，”
    西留斯笑呵呵的道，“在实力方面我还是有一点自信的。”
    他表现得很谦虚，毕竟自己吹捧自己什么的，就会显得有些尴尬。
    “西留斯很强的，”
    大和道，“他可是海贼皇帝之一哦。”
    “海贼皇帝？”
    东利眨眨眼，表示根本就没有听说过这个名词。
    大和也不知道该怎么解释，于是只能道，“反正就是很厉害就是了。”
    “这样啊。”布洛基似懂非懂的点头。
    “反正闲着也是闲着，就当做是尝试一下怎么样。”
    西留斯道，“即使不满意，你们也还可以继续战斗下去。”
    两名巨人对视一眼，然后同时转过头来，东利笑着道，
    “朋友都已经为我们考虑到了这种地步，那还有什么拒绝的理由呢？”
    布洛基道，“那就来让我们见识一下你的力量吧，我的朋友！”
    “好极了。”
    西留斯欣然点头。
    “不过现在时间已经太晚了，而且你们刚刚战斗完也很疲倦，等明天再说吧。”
    巨人们同意了。
    然后时间很快就到了第二天。
    清晨，随便弄了点东西吃了之后，西留斯和两位巨人的战斗就要开始了。
    “所以呢，西留斯，你打算怎么战斗？”
    东利提着他的巨剑，认真的问。
    布洛基站在他的身边，手里已握着他的巨斧。
    既然已经涉及到了战斗，那么就不能用开宴会的态度去对待了，两名巨人显然都已经认真了起来。
    “你们两人一起上怎么样？”
    西留斯笑着道，“这样的话在战斗之中谁的表现更好，谁的表现更坏就一眼可见。”
    “喂，东利，我们是不是被朋友看不起了啊？”
    布洛基还是有些困扰的挠挠头。
    “无论再怎么说，以一敌二什么的——”
    也太看不起人了吧。
    “的确是有些太欺负人了。”
    一边，观战的罗无奈地摇了摇头。
    但是欺负人的不是两名巨人，而是他的船长。
    这两名巨人的实力他们已经看得很清楚了，的确是很强大，但是那也只是相较于普通海贼而言的。
    “既然西留斯这么说了，那他肯定是有这个自信！”
    东利深吸了一口气，认真的道，“试试看好了！”
    “那就，上了！”
    布洛基咆哮一声，壮硕的身体疾驰而来，手中庞大的巨斧已经凌空朝着西留斯劈了下来。
    看得出来，对待战斗他们绝对是认真的。
    然后西留斯抬起了右手。
    当！
    一声沉闷的巨响巨斧直接被弹了起来，布洛基当当当的连续倒退，好不容易才站稳了脚步。
    “什么？”
    他瞪大了双眼。