    “哇哈哈哈哈！真是美酒啊！”
    地点是被称为小花园的岛屿的中央，一场宴会正在进行之中，参加宴会的人员有西留斯海贼团以及巨兵海贼团的两位前任首领。
    说是宴会，但是其实很简陋。
    一堆巨大的篝火边上，几根粗大的木桩串着被收拾干净的恐龙肉块，此时正被烤的滋滋作响，诱人的香味在扩散。
    众人围着火堆一边吃东西一边畅所欲言。
    被称为青鬼的东利手里拿着一个大酒桶一饮而尽。
    对于他而言，这个酒桶当然只算得上是酒杯。
    “这是西海的酒，”
    西留斯笑着道，“因为很不错，所以我特意储存了很多。”
    这当然就不是香克斯那家伙吹嘘的老家的美酒了，那家伙作为一个带货主播显然是没有什么职业操守的。
    这是真正的西海名酒，是西留斯品尝过后觉得很不错特意购买的。
    存了不少，但是今天之后应该是什么都剩不下了。
    两个巨人都是很多年没有喝酒了，此时恨不得把就当做水来喝。
    “西海？”
    和东利相对而坐的布洛基笑着道，“很久之前我们去过那里对吧东利？”
    “当然！我们去过太多的地方啦！不过已经太久了，都快想不起来了。”
    东利哈哈大笑，“所以西留斯小哥，你们是来自西海的吗？”
    “不是哦。”
    大和拿着一个巨大的恐龙肉块，笑嘻嘻的道，“除了罗和贝波还有布莱克之外，我们都是来自新世界，和之国。”
    虽然西留斯杰克日和润媞佩吉万都不是在和之国出生的，但是那里也的确算是他们的第二故乡。
    他们都是在这里长大的。
    “和之国？”
    布洛基微微一惊，“那个有名的武士之国吗？斩龙武士的传说在我们出生的时候可是很风靡的啊！”
    “不过那个国家从很久之前开始就很封闭，”东利道，“你们居然是来自那里啊，那现在是在？”
    “刚刚环游了四海，”
    西留斯撕咬着巨大的肉块，随意的道，“现在开始在伟大航路的旅行。”
    “旅行？”布洛基哈哈大笑，“真不错啊！喂，东利，我们当时是不是就是因为这个出海的？”
    “谁知道呢？这都多少年了啊兄弟，”
    东利眼角眉梢都是笑意，他低下了头，左手撑着身体，巨大的脑袋凑到了西留斯的面前，“那到时候记得去艾尔巴夫看看，西留斯小哥，报我和布洛基的名字！巨人族会欢迎所有的客人。”
    “好啊。”
    西留斯欣然点头。
    这本来就是计划之中的事情。
    巨人王国，那个巨人们的国度，世界第一的强国，在原作漫画之中，还完全没有展露过真实面貌的国家，本来也要去看一看的。
    “不过，东利，我很好奇啊，”
    大和随手擦了擦油腻腻的嘴巴，仰头问，“你们为什么会在这里战斗呢？”
    “我正好也想要问这个，”
    罗也问，“难道从当年你们离开巨兵海贼团开始就一直在这里战斗了？”
    那已经是差不多一个世纪之前的事情了吧？
    “那件事啊——”
    东利和布洛基对视一眼，然后两人同时一笑，“那种事情谁还记得啊！”
    “啊？”
    罗愣了一下。
    这种事情都能忘记的吗？
    西留斯勾起嘴角，轻轻一笑。
    那的确是一个无聊到已经不值得记住的理由。
    无论是谁听到两个男人会因为那样的事情而进行一场持续一个世纪的决斗的时候，都会觉得荒谬。
    “但是那已经不重要了。”
    布洛基露出了两排大白牙。
    “没错，”东利点头，“因为什么而战斗已经毫无意义！只需要战斗就足够了！”
    “所以，就这样在这座岛上战斗了整整一个世纪？”杰克嘴巴微张。
    一时之间竟然不知道该说什么好。
    连战斗的原因都忘了，那战斗还有什么意义呢？
    单纯就是为了战斗本身吗？
    只是为了赢得胜利，为了战胜对手？
    战斗难道不应该只是手段，而不应该是目的么？
    “你们不理解也是正常的，但是，”
    虽然一百年没有怎么和外界接触过，但是布洛基依然看得出来西留斯的伙伴们脸上的诧异，他认真的道，“艾尔巴夫战士的荣誉就在于此！”
    “享受战斗，然后获取胜利！”东利也大笑着道，“在战斗之中成长，在战斗之中欢笑，在战斗之中死去！战斗，然后胜利！这正是我等艾尔巴夫的巨人所追求的人生！”
    “我只是想要战胜布洛基，这家伙也是一样！”
    “在这一场战斗分出胜负之前，我们哪里都不会去！”
    “……”
    一时之间西留斯海贼团的所有人都有些沉默。
    西留斯笑着拿起了酒杯。
    即使巨人的寿命是人类的三四倍，但是一百年的岁月也太过于漫长。
    西留斯高高的举起了手中的酒杯，“敬艾尔巴夫的战士！”
    说他们愚蠢也好，固执也好，这就是巨人族的战士。
    “哈哈哈哈！”
    两名巨人哈哈大笑着，同样举起了手中的酒桶，“敬战士的荣耀！”
    众人一饮而尽。
    轰轰轰轰轰！
    酒未酣饭未饱，岛屿的一侧，火山再度喷发，开战的狼烟再次燃起！
    “看来宴会要暂时到此为止了朋友们！”
    东利拿起了长剑。
    布洛基也提起了他的巨斧，“哈哈哈哈，来吧东利！酒后的决斗，也别有几分趣味！！”
    巨人们的战斗再度开始了。
    两道巨大的身影来闪转腾挪，巨剑和巨斧的碰撞让狂风呼啸，尘埃四起。
    地面在不断的震动，密林之中的猛兽们开始惊慌的逃窜。
    “又打起来了，真是让人不知道该说什么好。”
    罗撑起room不让灰尘飘进来打扰他们吃东西，他无奈的摇摇头。
    “这不是也不错吗？”
    大和笑嘻嘻的道，“按照自己所想的而活，为了战胜想要战胜的对手而战斗，这不已经是很精彩的人生了吗？”
    “但是他们想要分出胜负，很困难吧。”日和插话道。
    “实力非常的接近。”
    杰克道，“几乎一模一样，而且对于对方都太熟悉了，没有外力介入的话，恐怕永远无法分出胜负来。”
    这就意味着可能他们的余生都要留在这里。
    也就意味着他们一生都无法完成自己的目标。
    “那就让我们帮他们分出胜负吧。”西留斯突然道。