    布洛基目瞪口呆。
    在他的斧头处碰到西留斯手掌之前，斧头就已经被一股无形的力量给弹回来。
    就像是西留斯的手掌周围有着一道无形的墙壁一样，轻而易举地挡住了他的攻击。
    “那是，霸气？”
    东利惊声道。
    而且是非常强大的霸气！
    作为一百多年前就横行世界的大海贼，他们当然也不是什么见识短浅的存在，对于霸气自然也是知晓的。
    “所以从最开始就已经说了啊，西留斯是非常强大的！”
    大和在一边大声道。
    “了解了。”
    东利嘴角勾起，“难怪会说要以一敌二，我的朋友，果然拥有非同寻常的力量吗！”
    这种程度的霸气绝对算是强者的象征了。
    自己刚刚遇到的这位朋友是个非同寻常的强者，东利已经意识到这样的事实了。
    “那，布洛基！”
    他握紧了手中的剑，朗声大笑道，
    “久违的并肩作战吧，面对这样的对手，不感觉浑身的热血都已经沸腾起来了吗！”
    “那不是当然的吗！”
    布洛基同样哈哈大笑，一手持斧一手持盾，架势已经摆好，精神已经亢奋起来。
    “那就试着在这里分出胜负吧，东利，看看我们到底谁更强大！”
    两名巨人都已经意识到了。
    如果这位新朋友真的那么强大的话，那么现在或许真的就是他们分出胜负的最好时机！
    几乎同时，东利和布洛基踏碎大地，庞大的身体气势磅礴的朝着西留斯冲了过来。
    大剑，巨斧，同样势大力沉的两把武器，从两个方向同时攻向西留斯。
    这不是非常的默契吗？
    西留斯张开双臂，双手分别迎向两把武器。
    漆黑的闪电缠绕在他的手掌之上，双色霸气同时扩张而出，形成了两道坚不可摧的墙壁。
    大剑巨斧同时轰击而来，但是也同时被弹飞。
    东利和布洛基直接被武器给带的飞了出去，两人都狼狈的在地上一阵翻滚，好不容易才停了下来。
    “需要这么认真吗？”
    黑玛利亚有些不解的道。
    高级的武装色也就算了，现在连霸王色缠绕都用出来了，是不是待会儿还要使用恶魔果实能力啊？
    她正这么想着的时候，西留斯的身体陡然膨胀开来，眨眼之间就已经化作了差不多两百米高的巨型狼人。
    “这——这是什么啊？”
    刚刚爬起来的东利看到这一幕直接瞠目结舌。
    刚才他的身高差不多是西留斯的十倍，而现在西留斯的身高却又变成他的十倍了。
    “能力者？”布洛基也目瞪口呆。
    能力者能够变得这么庞大吗？
    这位新朋友的实力是也实在是强的有些夸张了吧。
    “我都已经说了，对于自己的实力还是有点自信的。”
    西留斯的声音就像是惊雷一样的在上方炸响，
    “所以，尽管展现你们的实力吧！东利！布洛基！”
    他察觉到了刚才的那一击，这两个家伙的攻击依然还有些保留，并没有全力以赴。
    还是有些顾忌的，害怕伤到自己这个新朋友。
    那西留斯也只能再展示一下自己的强大了。
    两名巨人明白了，这位朋友是想要做什么。
    这下子他们也只能全力以赴。
    把他们所有的力量都给展现出来了！
    “那就上吧东利！可别让我们的朋友看不起呀！”
    布洛基大吼一声，他直接扔掉了手中的盾牌，双手握住巨斧朝着西留斯扑了过去。
    东利也是一样，双手紧握大剑，速度比起布洛基来丝毫不显得逊色。
    “很好。”
    西留斯满意的点头。
    这样的话两名巨人也终于是要全力以赴了。
    “哈！！”
    布洛基暴喝一声，壮硕的身体一跃而起，双手持斧力劈华山一样的朝着西留斯的——膝盖劈了过来。
    没办法，两人此时的体型差距实在是太过巨大了。
    布洛基是劈膝盖，而东利是砍脚踝。
    两名成年巨人在西留斯的面前和婴儿没什么差别。
    西留斯并没有躲避，只是在双腿上都覆盖上了一层漆黑的霸气。
    武装色霸气硬化。
    虽然这个实用技巧有些低端，但是用在现在应该还算是很合适的。
    大剑巨斧几乎同时劈砍在了西留斯的身上，然后同时伴随着耀眼的火星被弹开。
    “这一招可以说是平分秋色。”
    西留斯笑着点评。
    “那就再试试这个！”
    布洛基再度挥动巨斧。
    东利不甘示弱的也是挥剑劈开。
    两人叮叮当当的在西留斯的腿上一阵砍，着实是砍断了他好几根腿上的毛发。
    这样下去不行啊。
    西留斯感觉有些头疼。
    两人所展现出来的力量真的可以说是相差无几，即使是他也难以分出孰强孰弱来。
    这也是很正常的事情，如果这两人真的有明显的实力差距的话，那么他们的胜负只要在这百年之间就已经分出来了，哪会拖到现在？
    既然攻击端不分高下的话，那就只能再测试一下防守端了。
    西留斯扭了扭脖子，身体已经瞬间缩小，重新化作了人形状态。
    “那，接下来轮到我进攻了。”
    他话音未落，两名巨人的表情都已经无比凝重。
    能够轻松的无视他们两人的攻击，这位朋友要是主动进攻起来，他们能够防御的住吗？
    只是刹那，西留斯便已经闪电一般的出现在了布洛基的面前，一脚飞踹。
    “唔！”
    布洛基只来得及匆忙的防御，横过斧头挡在胸前，但是即使如此，也被西留斯的一脚直接给踹飞了出去，重重的跌倒在了地上。
    “布洛基？”
    东利刚刚惊呼，西留斯的攻击就已经到来。
    同样是一脚飞踹，也同样让东利飞了出去。
    西留斯已经刻意控制住了自己的力量，保持在能够压制两位巨人，但是却不会让他们受到太大伤害的程度。
    而且他的攻击非常公平，打完一个之后必定在打另一个。
    “这不依然也是不分先后嘛！”
    润媞忍不住道。
    这两个家伙怎么回事啊？即使是挨打也不分高下！
    “西留斯要失败了吗？”
    玛利亚忍不住道。
    这种情况即使是西留斯也要没办法了吧？
    西留斯确实也是束手无策了。
    这两个人还真就是天生的五五开。
    各方面都五五开。
    那只能用点猛药了。
    西留斯拔出了背后的大剑。
    “这一次又是什么？”
    两名巨人严阵以待。
    然后他们就听到西留斯说。
    “艾尔巴夫之枪——威国！”