    “所以，僧正就要暂时和我们一起旅行了。”
    西留斯对伙伴们道。
    “只是暂时搭船的话倒是无所谓。”
    杰克虽然很多时候都会吐槽西留斯的决定，但是他绝对是船上所有人之中最拥护西留斯的决定的。
    “可以啊，”
    玛利亚也笑眯眯的道，“虽然有了海图，但是我们对于天空上的世界完全不了解呢，有个向导也要方便很多。”
    “哼。”
    只有润媞不爽的哼了一声，不过她倒也是没有说什么。
    “那接下来就要麻烦各位了。”
    经过了罗的治疗之后脑袋上已经缠满了绷带的乌尔基笑眯眯的道谢，“这份恩情，日后必定偿还。”
    “就你吗？”
    润媞翻了个白眼。
    连自己都赢不了还说什么大话。
    “那我就期待着了。”
    西留斯笑着的道。
    虽然大概是最恶时代中较弱的，但是那也是最恶时代啊，乌尔基同样不是一个小角色。
    这座岛上并没有什么值得留恋的风景，所以稍微浏览了一下之后，西留斯海贼团就再度出发了。
    乌尔基稍微收拾了一下他的行李，也登上了天狼星号。
    说是行李，其实也就是几件衣服加上一根巨大的铅笔武器。
    至于其他的什么东西，就等到到了青海之后再去弄吧。
    反正都已经准备做海贼了，不是吗？
    西留斯海贼船在白海上的冒险再度开始。
    有了海图和乌尔基这个向导，接下来的旅行就顺利了很多。
    无惊无险的登陆了好几座岛屿，也就是一个多星期的功夫，西留斯一伙人就已经把白海上的岛屿全部都转了一遍。
    老实说这些岛屿同质化很严重，同样的人，同样的文化，同样的岛屿构成，登陆一座岛和登陆十座岛基本上没什么区别。
    最开始可能还感觉有些趣味,但是多登陆几座岛之后只会觉得千篇一律。
    “这也是当然的。”
    乌尔基说，“据说白海和白白海上的所有人都有着同样的祖先,我们之间本来就没什么差别,只是被地域给隔开了而已。”
    “这样啊。”
    西留斯点点头。
    倒不是什么意外的事情。
    空岛人大概都是来自月球嘛,他们都是月球都市碧卡人的后裔。
    把白海上的岛屿都逛了一遍之后，那么接下来就要前往白白海了。
    西留斯抬头往上看。
    白海是在海面之上七千米的位置,而白白海更要在那之上，距离海面有整整一万米的高度。
    “要去白白海吗？西留斯先生，这或许不是一个好主意。”
    对于西留斯的决定,乌尔基感到有些忧虑。
    “现任的空岛之神艾尼路可不是一个好相处的角色！”
    “自从他毁灭了他的故乡碧卡，去到神之领域赶走了甘-福尔成为了新的神之后，整个神之领域就陷入了他的残暴统治之中。”
    “他是自然系的能力者，任何违逆他的人都会遭到他毫不留情的制裁。”
    “等等,乌尔基，”
    大和愣住了，她惊愕的问，“你说,碧卡被那个叫艾尼路的家伙毁灭了？”
    乌尔基愣了一下,他不知道为什么大和这么激动，然后他点头道,“那已经是很久之前的事情了。”
    “西留斯！碧卡已经被毁灭了啊！”
    大和很不甘心的大声道,“明明我很想去的！！”
    她捏紧了拳头,有汹涌的气势从她的身上喷涌而出。
    乌尔基甚至顿时感觉头晕目眩，都有些站不稳了。
    自从在南海,听月见博士讲了关于碧卡的故事之后,大和就很期待登陆那座岛屿。
    想要解开藏在历史之中的那些秘密。
    但是现在看来那已经是不可能的事情了。
    “这也是没办法的事情，”
    西留斯揉了揉大和的脑袋,笑着道，“世事总是这样的，并不总是如人意。”
    “但是很不甘心。”大和瘪着嘴,“明明就已经期待了很久了。”
    “没关系,”
    西留斯双手捧着她的脸，两只大拇指把她的嘴角往上拉,“去不成碧卡,我们直接去他们的故乡不就好了吗？”
    大和愣了一下,然后她惊喜的说,“西留斯，你是说——”
    西留斯轻轻点头。
    “好耶！！”
    大和一跃而起，直接抱住了西留斯，双腿盘在西留斯的腰间，“我居然差点忘了还有这回事！”
    “这回事？所以是怎么一回事？”
    杰克眉头一挑，“从刚才开始你们就在说什么？”
    “没错，碧卡是什么地方？他们的故乡又是什么？”罗也很好奇。
    对哦。
    当时和月见博士聊完了关于碧卡的事情之后，好像的确是没有告诉伙伴们的。
    不过现在看来这也不错，至少，他们会感到更大的惊喜。
    “嘛,”
    西留斯从大和的怀里挣出头来，笑着道，“你们马上就知道了,接下来,可是超乎想象的冒险啊！”
    “超乎想象？”
    伙伴们有些懵。
    “总之，前往白白海！”
    西留斯大声道。
    “恩！”
    大和愤愤的点头，“我要好好的收拾那个叫做艾尼路的家伙！”
    她的确是很生气。
    那可是神艾尼路啊！
    无敌的自然系能力者。
    乌尔基压力很大。
    但是他作为搭顺风船的又能够说什么呢。
    很快,天狼星号来到了一座同样金碧辉煌的大门之前。
    “这是天国之门，”
    天狼星号驶进大门的时候乌尔基介绍道，“只要在这里缴纳了入境费，就能够乘坐特快虾抵达白白海。”
    “入境费？谁管那些东西啊！”
    大和气势汹汹的大声道，“我是来揍扁那个叫做艾尼路的家伙的！”
    大门内侧的窗口里面，收取入境费的老婆婆听到大和的话直接吓得跌坐在地上，赶紧手忙脚乱的开始找电话虫。
    “加速加速！布莱克！”
    大和大喊，“我们直接冲上白白海！”
    “明白了。”
    布莱克点点头。
    下一刻，天狼星号船头上翘，斜斜的指向天空。
    然后下一瞬，大船腾空而起，直冲天空而上！
    “飞，飞起来了？”
    乌尔基目瞪口呆。
    多么神奇的船啊！
    天狼星号一开始并没有多快，在空中调整了一下方位之后才终于全力加速，飞一样的直扑更高的天空上的那一片云海。
    然后,大船一头扎进了云海之中，只是一个呼吸的时间,天狼星号就已经穿透了云层，然后缓缓的落在了白色的海面上。
    白白海，已经到了。
    而与此同时，空岛的某处神殿之中。
    “耶哈哈哈哈！居然有愚蠢的凡人想要挑战神吗？”
    一道电光冲天而起，
    “就让你们来为本神枯燥的生活稍微增添一点趣味吧。”