    “大家快去看！青海人要和僧正决斗啊！！”
    “真的吗？和僧正？”
    “好厉害！”
    岛上的居民们奔走相告，很快就有更多人围拢而来，把餐厅之外的整条街道给围的水泄不通。
    还好围观的人们留出了足够的空间作为战场，就在餐厅外面，乌尔基和润媞已经摆好了架势。
    润媞提着她的流星锤样式的狼牙棒，乌尔基抱着一根黑色的大柱子，仔细看的话能够发现那是一支巨大的铅笔。
    “小妹妹，现在后悔的话还来得及哦。”乌尔基笑眯眯的道。
    也不是他看不起人。
    今年十五岁的润媞已经发育的很好了，但是那是指女性的特征方面。
    体格上而言，她就是一个一米七不到，看起来很纤细瘦弱的小女孩。
    无论怎么看都没有什么强者风范。
    润媞冷笑一声，“你别后悔就好。”
    “乌尔基要倒霉了。”
    佩吉万摇摇头。
    他太了解他的这位姐姐的。
    她最不爽的就是有人看不起她，无论是谁，只要敢表现出这样的意向，她都会毫不客气的龇牙。
    乌尔基要被暴揍一顿了。
    “没错，”
    大和也很遗憾的摇摇头，“小润生气了啊。”
    无论如何，战斗这就开始了。
    “小妹妹，攻上来吧。”
    乌尔基大大咧咧的站着，把他那一支巨大的铅笔抗在肩上，笑眯眯的道。
    润媞冷笑一声，倒是没有什么客气的意思，修长的双腿瞬间发力，整个人已经如同闪电一样的蹿了出去。
    好快！
    乌尔基只觉得眼前一花，润媞居然就已经到了他的面前。
    这个女孩，不是个简单的对手！
    僧正当即意识到了这样的事情。
    他赶紧横过手中的巨大铅笔挡在身前。
    当！
    一声巨响，狂风乍起。
    乌尔基当当当的退后好几步。
    好惊人的力量！
    这个纤细的女孩的体内，潜藏着这样可怕的力量？
    乌尔基来不及惊叹太多，润媞已经再度扑了过来。
    这一次和刚才又有所不同了，润媞的体型在拔高，额头肿了起来，一条尾巴从短裙上生长而出，四肢覆盖上了黄色的鳞片。
    她使用了能力。
    “居然也是能力者吗？”
    乌尔基惊愕的道。
    还好，只是动物系。
    “润媞流星锤！！”
    润媞一跃而起，狼牙棒真的如同流星坠落一样的砸了下来。
    已经无法躲避，那就迎击！
    乌尔基眼神一肃，挥舞着巨大铅笔直接轰了回去。
    当！
    狼牙棒和铅笔碰撞的瞬间，乌尔基脸色大变。
    他感觉和自己对轰的不是一根狼牙棒，而是一座山！
    这力量太过于惊人了！
    完全挡不住！
    狼牙棒轰在地上，云朵铺就的地面剧烈震动，就像是海面一样的波浪起伏，看热闹的人们直接倒了一片。
    只是余波就已经这么惊人，正面接下这一击的乌尔基已经直接被轰飞了出去，一头撞进了对面的房屋里面，把后面连续几栋房屋都撞得粉碎。
    “希望他有钱赔偿吧。”
    西留斯笑着道。
    如果是原作中七年后的润媞和乌尔基较量的话，那润媞基本上没有胜算可言，最恶的时代没有一个是简单的家伙。
    但是这个润媞和这个乌尔基的话，那没有胜算的就是乌尔基了。
    “结束了啊。”
    佩吉万轻叹一声，“老姐的力量变得更强了。”
    这就意味着，他以后会遭遇到更加残暴的对待。
    “不对，”大和看向了乌尔基撞出来的那一片废墟，“还没有结束。”
    轰隆！
    大和话音未落，废墟之中，一道高大的身影站了出来。
    乌尔基！
    他此时头破血流，看起来非常狼狈。
    但是他的身体变得比刚才高大很多，皮肤微微泛着不正常的红色色泽，原本那根对他而言也算是很庞大的铅笔都变得顺手了。
    “真是惊人的力量！”
    还是头破血流，但是乌尔基依然笑容满满，“就连我都差点抗不住。”
    “发动了能力吗？”
    玛利亚皱着秀气的眉头，“变大了？这是什么能力？”
    “西留斯你知道吗？”大和偏过头。
    “不知道。”
    西留斯的确是不知道乌尔基的能力叫什么。
    但是他知道这家伙的能力有什么作用。
    变大只是乌尔基能力的外在体现。
    他真正的能力是可以在受到伤害之后不断的强化自身力量。
    是一种很麻烦的能力。
    如果不能快速击倒他，他就会变得越来越强大。
    “居然不知道？”
    大和语重心长的道，“西留斯也有不知道的事情啊，这可不行哦，你还得要加强学习才行。”
    “你最近很嚣张哦？”
    西留斯掐了掐她的脸。
    场上，润媞看着朝着她漫步而来的乌尔基，“老老实实的倒下不就好了？”
    “这可不行啊。”
    乌尔基笑着道，“刚才是我小看了小妹妹你，至少也要全力以赴作为赔罪吧。”
    “赔罪？那就倒下吧！！”
    润媞弹射而出，她已经不准备给乌尔基机会了。
    黄色的狼牙棒陡然变得漆黑。
    她已经用上了霸气。
    “因果报应！”
    乌尔基大喝一声，巨大的黑色铅笔在他惊人的力量挥舞之下化作了一道黑光！
    但是润媞更快。
    “润媞流星锤！！”
    一锤砸下。
    只是碰撞的瞬间，黑色的铅笔就已经被弹开。
    因为润媞的狼牙棒上缠绕着的并不是普通的霸气。
    有无形的波动萦绕。
    就在最近，她刚刚学会了流动的霸气。
    乌尔基瞳孔收缩，漆黑的狼牙棒直接朝着他的脑袋砸了过来。
    躲不了，挡不住。
    这时候，他也只能微笑了。
    不过，润媞的狼牙棒并没有砸在乌尔基的头上。
    一道人影仿佛瞬间移动一样的出现，直接接住了润媞的狼牙棒。
    “喂！西留斯！为什么阻止我啊！”润媞看着挡住她攻击的西留斯很不爽。
    “就到这里为止吧。”
    西留斯道。
    这丫头是真的毫不留情。
    这一棒子下去，乌尔基不死也得要残废。
    没必要做到这种程度。
    “哼。”
    润媞哼了一声，气呼呼的回去找弟弟求安慰了。
    “如何，僧正，”
    西留斯回过头来看向乌尔基，“这下了解到青海的力量了吗？”
    乌尔基笑着回答，“世界，果然真是很广阔啊。无论是这片海域，还是我自己，都太过于狭隘了。”
    “西留斯先生，我还有个不情之请，你们能够带上我吗？请放心，我并没有厚着脸皮加入你们的想法，只需要把我带到青海上去就足够了，我已经有些迫不及待的去认识这个世界。”
    “作为报答，你们这一次的天空之旅，就让我来作为向导如何？”
    倒是个很有趣的家伙。
    西留斯于是笑着点头，“好啊。”