    底端的大量喷气孔喷吐着火焰，让天狼星号缓缓的降落在了云朵之上。
    船都还没有听闻，大和已经迫不及待的从甲板上跳了下去，她直接跳到了云朵上的这个庞然大物的前方。
    “这个就是御田说的黄金钟吗？”
    就像是一个去旅游看到了什么美丽景色的孩子。
    西留斯轻笑着，纵身一跃落在她的身边，仰望着面前的这个庞然大物。
    伙伴们也一个一个的下了船来，到了这一边。
    此时出现在西留斯海贼团众人面前的是一个巨大的黄金钟。
    即使是历经了数百年的时光，金黄色的光芒也没有丝毫的暗淡，在阳光的照耀下依然熠熠生辉。
    黄金钟的柱子已经断了一根此时就倒在一边，底座上有不少的藤蔓生长而起，似乎是在昭示着这数百年的岁月也未曾没有留下任何痕迹。
    乌尔基进入了持续懵逼的状态。
    神之领域居然还隐藏着这样的东西？
    “这就是罗兰度所说的，香多拉之灯啊！”
    玛利亚感叹的道，“他真的没有说谎。”
    玛利亚是很好学的。
    大话王罗兰度的传说她也听说过。
    四百年前的航海家蒙布朗-罗兰度自称他抵达了传说中的黄金之岛。
    那里存在着一个黄金的城市，城市的名字叫做香多拉。
    而在城市中，有着一座能发出世界上最美妙音色的黄金钟，守护这座城市的人们称呼这座大钟为香多拉之灯。
    但是后来罗兰度带人前往这座城市的时候却再也找不到了。
    赞助罗兰度出海的国王因此称他为骗子，并且将他处死。
    从此大话王罗兰度的传说便在全世界流传开来。
    不过直到死之前，罗兰度依然坚称他的确到达了黄金国。
    “他当然没有说谎。”西留斯道。
    “明明说的都是真的，但是却被当做是谎言，甚至因此而死，”玛利亚有些感叹，“生命的最后，罗兰度到底有没有后悔呢？”
    “没有，我猜没有。”西留斯认真的道。
    直到生命的最后依然也在担忧着友人的安危吧，罗兰度。
    罗兰度和卡尔加拉。
    蒙布朗家族和山迪亚的战士。
    不但没有后悔，四百年前未曾达成的约定，现在依然有人在拼命的践行着。
    “喂！西留斯！快看！这就是当年罗杰他们所看到的吧！”
    大和把西留斯拉到了一边，“历史正文！”
    一块巨大的石头被镶嵌在了黄金钟的底座上。
    上面密密麻麻的写着一行又一行的文字。
    这是曾经光月一族所打造的，记录了历史的历史正文。
    “父亲和罗杰曾经看到过的吗？”
    日和也凑了过来。
    “怎么样日和，能从这块石头上听见什么吗？”
    西留斯笑着问。
    罗杰能够在这块石头中听到强大的力量。
    “唔！”
    日和皱着眉头，然后道，“石头上面好像记载了什么很可怕的东西。”
    果然是聆听万物之声啊。
    “所以西留斯，上面写了什么？”
    大和迫不及待的问。
    御田当年并没有和他们说，这块石头上到底记载了什么。
    这是约定好的，需要他们亲眼去见证的东西。
    “一个很有趣的东西的下落。”
    西留斯笑着道。
    他本来就知道这上面写的是什么，现在更是能够亲自将古代文字翻译出来。
    “不过这里是特别的，”
    西留斯看向了刻在石头一角的一串文字。
    “我来到这里，并将真相带往世界的尽头，署名是，歌尔-d-罗杰。”
    “罗杰？”
    乌尔基惊愕的道，“海贼王也曾经来过空岛？”
    即使是消息闭塞如他，也是知道海贼王的存在的。
    “这是罗杰和御田留下的对不对？”
    大和很激动。
    “当然。”
    西留斯点头。
    罗杰留下了一句话，然后御田帮他雕刻上。
    “那我们也留下一句话好了。”
    西留斯笑着道。
    虽然在文物上刻字是一件有些不道德的事情，但是罗杰既然已经开了这个头，自己顶多算是跟风而已。
    西留斯拔出来背后的大剑，双色霸气同时灌注其上。
    历史正文的石头强度高的惊人，恐怕即使是海楼石也比不上。
    西留斯可不会光月家的秘传石匠技术，所以他只能使用更粗暴一点的手段。
    缠绕着漆黑闪电的大剑切在了历史正文的表面。
    虽然很费力，但是还是切了进去。
    “这种事都做得到啊，”
    日和忍不住道，“真是了不起呢西留斯。”
    这可是只有她们光月一族能够加工的历史正文啊。
    这样看来世界上已经没有什么西留斯不能切割的东西。
    很快，西留斯就已经刻好了字。
    “西留斯，你刻了什么？”那个迫不及待的问。
    西留斯只是笑了笑，“秘密，这是留给后来者看的。”
    “西留斯是小气鬼！”大和哼了一声。
    “好啦，我们去敲响香多拉之灯吧。”
    西留斯大笑着搂过她，一跃而起。
    然后在空气上轻轻踩踏，就已经朝着大钟冲了过去。
    “准备好了吗？”西留斯问。
    刚才还在生气的大和脸上，此时已经笑容满面。
    “当然啦！”
    然后，两人同时出脚。
    飞踢！
    两人同时踹在了大钟上，已经四百年未曾动过的黄金钟，终于摇晃起来。
    大钟内部的巨大钟芯和大钟内壁碰撞。
    然后。
    当。
    当。
    当。
    清越而高昂，恢弘而悠扬。
    洪亮的钟声浩浩荡荡的朝着四面八方扩散开去。
    “真不错啊。”
    西留斯笑着道，“那就在钟声之中出发吧！”
    接下来，就要冲上天空了。
    所有人进入到天狼星号之中，关闭舱门。
    然后大船竖起，尾焰陡然喷发。
    天狼星号直接摆脱了引力的束缚，冲上了天空的最深处。
    悠扬的钟声还在回荡着，传递到了天空之上的每一个角落。
    神之岛的不远处，天使岛。
    居住在这里的居民们听到了钟声，齐齐的抬起头来。
    “这是什么声音？”
    “好像是从神之岛那边传过来？”
    “不觉得很好听吗？”
    白白海某处。
    “这个声音是——艾尼路的家伙又在搞什么鬼？我要过去看看！”
    飞马骑士凌空而去。
    距离更远的地方，一座小型的空岛，上面有着一个村落，村子的名字叫做云隐村。
    这里居住着战士们。
    山迪亚的战士们。
    一个头上戴着羽毛装饰的老头子踉踉跄跄地走出了房子。
    他怔怔的眺望着远处的天空。
    那宏大的声音还在传来。
    “酋长！酋长！”
    一个年轻的男人跌跌撞撞的跑了过来，他的眼中满是热泪，
    “这是——这是——”
    “没错！不会有错！”
    酋长擦了擦眼角，“这是香多拉之灯！”
    “它还在那里，它还在那里呀，能够听到吗？罗兰度啊！”
    “这一次一定要夺回我们的故乡，夺回与罗兰度的约定之地！！”
    年轻男人怒吼着。
    他们被赶出故乡已经四百年了。
    这恢弘的声音不止传遍了整片天空还在往下传播，它穿过了白白海，穿过了白海，然后一路来到青海之上。
    这里有着一座岛屿，名为加雅岛。
    这座岛屿是海贼的聚集地，突如其来的声音吸引人的海贼们的注意力。
    “是我听错了吗？天空上有声音啊！”
    “我也听到了！”
    “这声音挺好听的啊，到底是什么？”
    人群之外，有个脸长得像菱形一样的男人已经泪流满面。
    “原来如此！不是在海底，而是在天空之上吗！”
    “是你们在敲响这口钟吗？卡尔加拉的后裔们！是你们在为我指引方向吗！是你们在告诉我，你们就在那里吗！四百年来，你们就在那片天空之上，等待着罗兰度吗！”
    男人抹了一下模糊的脸，他大声道，
    “小的们！准备出发了！！”
    这一次他们要前往天空之上。
    去履行四百年前的约定。
    “这就是，浪漫啊。”