    dr.英迪格战战兢兢的盘腿坐在软垫上。
    软垫很柔软，即使是跪坐也不会让人感觉太难受。
    但是此时英迪格却感觉如坐针毡。
    和他一样的还有大猩猩。
    没办法，坐在他们对面的是西留斯海贼团的一伙人。
    那可是被称为皇帝的家伙的伙伴啊。
    尤其是白狼大和，和黑狼并肩的女人，怪物中的怪物。
    现在双方的头目在开战，如果要全面开战的话，那么这些家伙就是他们的对手。
    这怎么可能赢得了啊！
    幸好，这些家伙并没有动手的意思，只是在嘻嘻哈哈的吃东西。
    史基老大，你快点回来吧，我要顶不住了。
    dr.英迪格心中泪流。
    “你们就一点都不担心吗？”
    乌尔基忍不住问。
    这伙人表现的太淡定了。
    说笑的说笑，吃东西的吃东西，似乎是对于发生在上方的战斗完全不在意一样。
    “担心什么？”
    大和擦了擦嘴，问。
    “当然是西留斯先生！”乌尔基声音有些大，“他的对手可是那个金狮子啊！”
    怎么回事啊这个女人！她和西留斯先生不是情侣关系吗？
    为什么一点都不担心？
    “但是那个金狮子很弱啊，西留斯怎么可能会输。”
    大和这么回答，“别说西留斯了，他连我都赢不了。”
    “什么？”
    乌尔基整个人都愣住了。
    就。
    这么膨胀吗？
    那可是金狮子——
    “搞定了。”
    头顶上的窟窿里面，西留斯落了下来，他的手里提着金狮子。
    “诶！！”
    dr.英迪格双眼圆睁。
    这是什么情况？
    这才几分钟啊！
    史基老大就已经输了吗？
    实力的差距真的就如此巨大吗？
    海贼皇帝，如此的强大！
    乌尔基也瞠目结舌。
    这就结束了吗？
    “这就结束了？”
    杰克看了看被西留斯随手扔回到座位上的金狮子，冷笑道，“传说中的金狮子就这点水准，我以为他即使赢不了好歹也能够在坚持一段时间的。”
    “毕竟他的对手是我。”西留斯自然的道。
    “这是当然的啊！”
    大和笑呵呵的看着重新回到座位上的西留斯，理所当然的道，“西留斯怎么会输给这种水平的家伙嘛。”
    西留斯笑了笑，继续大快朵颐。
    大和的话虽然说起来是伤人了一点，但是事实确实是这样的。
    这个金狮子已经不是二十多年前与罗杰白胡子争锋的那个金狮子了。
    大概是因为脑袋上的那半个船舵，他无法使用霸气。
    十多年没有出现在大海上，从未在与强敌战斗过，体能也无法维持在巅峰状态。
    就连曾经志在天下的气魄，也因为罗杰的死去而变成了扭曲的执念。
    这样的金狮子怎么可能赢得了自己呢？
    也难怪原作中会败给草帽小子。
    现在的金狮子前被撑死也就七武海的水平，还不是最顶尖的那种。
    他所倚仗的无外乎剑术和能力这两点。
    可惜的是能力杀伤力不够强，悍的剑术在西留斯和他的剑面前又无济于事。
    所以结果当然只能是这样的，西留斯甚至认为他赢不了之前的泽法。
    有点可惜。
    西留斯有些感叹。
    罗杰白胡子都好好的，怎么到你这儿就拉了胯呢。
    “小鬼！！你是什么意思！”
    这个时候被西留斯随手扔在软垫上的金狮子艰难的坐了起来，他说话了。
    他并没有失去意识，只是被西留斯狠狠的揍了两拳有些吃不消了而已。
    连嘴角的鲜血都未曾在意，大前辈无比愤怒，他近乎怒吼的道，“你是在怜悯老子吗？老子可没有听说过会有海贼在厮杀之中手下留情！”
    金狮子感觉到了前所未有的屈辱。
    “别误会，金狮子前辈，”
    西留斯笑着摆手，“只是因为如果你失去意识的话，所有的岛屿就要掉下去了，这场宴会不是就只能提前结束了吗？我可还没吃饱啊。”
    “哈哈哈，西留斯，你这家伙。”
    大和忍不住哈哈大笑。
    其他的伙伴们也嘴角带笑。
    搞人心态这方面，西留斯真的是很有一手的。
    硬了。
    拳头硬了。
    金狮子目眦欲裂，“小鬼！！”
    嗡！
    因为无与伦比的愤怒，有无形的气魄从他的体内泄露了出来。
    不过也就是瞬间，金狮子就已经捂着脑袋咬紧牙关了。
    “原来如此，”
    罗了然了，怜悯的道，“因为伤势无法使用霸气了。”
    “所以才会变得这么弱啊。”杰克有些可惜的摇摇头，再怎么说这个男人也是传说的一员。
    听到他们的话，金狮子不甘的攥紧了拳头。
    艾特·沃尔海战让他的头上多了半个船舵。
    因为太深无法取出。
    然后是马林繁多之战，卡普战国两个混蛋有让本就无法愈合的伤势进一步加深。
    从那时开始，他的霸气就开始缓缓的消退，到最近几年已经基本上无法使用了。
    不甘之后是颓唐。
    如此惨痛的失败，金狮子有些心灰意冷了。
    辛苦准备了十几年，现在看来简直毫无意义。
    连这个小鬼都赢不了，又谈什么超越罗杰，征服世界呢？
    “杀了老子吧小鬼，”
    金狮子漠然的道，“老子的一切都是你的了，十几年的研究总归会有点用处，带着它们一起，去征服这个大海贼时代吧。”
    胜者生，败者死。
    这是海贼世界的规则。
    因为敌人的手下留情而存活，金狮子感到羞耻。
    “征服？”西留斯笑了笑，“没兴趣，我们的恩怨也到此为止，当然，如果金狮子前辈你还想复仇的话我也随时欢迎。”
    西留斯并没有干掉金狮子的想法，毕竟对方开始的态度还是很好的。
    反倒是自己这边先挑事。
    金狮子愣了一下。
    这小子真的是海贼吗？居然如此的天真。
    “没错，世界什么的我们才无所谓呢，”
    大和笑着道，“我们只要自由自在的航海就够了，看遍世界上所有的美丽风景，在所有的岛屿上留下我们的足迹，这就足够了。”
    “……”
    金狮子这下是彻底愣住了。
    他曾经听到个家伙说过类似的话。
    这两个小鬼——
    “大海上还真是永远都不会缺少你们这样天真的家伙。”
    金狮子突然笑了起来。
    愤怒在突然之间消退了，取而代之的是另一种久违了的感觉。
    “黑狼，你未来可别后悔！”
    金狮子认真的道。
    “我从来不会后悔。”
    西留斯笑着道，“我倒是挺期待金狮子前辈重新变回那个与罗杰白胡子并肩的金狮子前辈的。”
    “既然要和罗杰一样抵达最终之岛，那击败和他一样的对手不是也挺不错的吗？”
    “桀哈哈哈哈！！”
    金狮子哈哈大笑，“有趣的家伙！真是有趣的家伙！”
    “这家伙有毛病吗？”
    润媞忍不住轻声道。
    刚才还一副被揍了之后生无可恋要死要活的样子，现在就又兴高采烈的哈哈哈起来了。
    “大概，是看到新的目标了吧。”玛利亚笑眯眯的道。
    不愧是西留斯呢。
    “黑狼！”
    大前辈突然停止了笑，他看着西留斯，“能够遇到你这小子真不错。”
    西留斯笑了笑。
    虽然不知道原来的金狮子是什么样的，但是现在这个和刚才那个显然已经不一样。
    “你手下有个手术果实能力者对吧？”
    金狮子又道，“让他来帮老子一个忙怎么样！”