    来到磁鼓王国是早就规划好的事情，但是趁着夜色冲进王宫把所有的卫兵都放倒，绑架医生和国王这倒是临时起意的事情。
    主要原因有两点，罗听说了磁鼓之岛的名声之后，对这里的医术很感兴趣，而众所周知，西留斯是最宠自己的船员的，罗的这点小小诉求当然满足他。
    然后就是第二天,布莱克一直在抱怨天狼星号的金属强度不够，无法支撑他的进一步船只改造。
    而这个国家的国王陛下，瓦尔波先生所持有的吞吞果实能够完美的弥补金属强度的问题。
    吞吞果实的能力相当的强力，强力到西留斯甚至怀疑蒂奇那家伙原作中之所以特意去一趟磁鼓王国就是为了得到这个能力。
    瓦尔波能够吃下任何的东西并且与自己合为一体，或者把这些物体组合起来,他甚至能够通过吃下能力者来获得另外的能力。
    用这一能力来制造合金只能说是大材小用了。
    对于西留斯的两个要求，瓦尔波当然不敢有任何的拒绝。
    反正也不是什么不能接受的条件，能够保命就可以了。
    于是，医生20把他們保存的所有医学资料都送到了罗的面前。
    那个数量只能用浩如烟海来形容，不愧是医疗大国。
    罗根本就看不过来，然后还只能是布莱克把所有的资料都给扫描了一遍然后储存了起来，之后由他来教导罗。
    恩，教船医医术。
    布莱克更重要的工作在于合金的制造。
    他花费了好几天的时间设计出了一份合金的配方，据他所说这种金属的强度即使是杰克这样的体术高手用武装色轰击也无法让其发生形变。
    但是就是想要制造出来太困难了。
    当然，现在有了瓦尔波就不一样了。
    磁鼓王国开始大肆从周围的岛屿收购各种金属。
    虽然不知道是为什么，但是出于对于这个国王恶劣习性的了解，岛上的人们，海外的人们也没有太在意。
    瓦尔波这家伙做出什么事都不奇怪。
    西留斯一伙人在磁鼓王国的王宫里面呆了一个月的时间。
    二十天的时间收购金属，然后让瓦尔波夜以继日的制造合金，等到布莱克宣布合金已经足够的时候，这家伙已经累得昏死了过去。
    然后最后十天布莱克把天狼星号开到了宫殿外面，开启了一次从头到尾，从里到外的大改造。
    等到崭新的天狼星号出现在西留斯眼前的时候，他都有些感叹。
    实在是很不容易。
    “但是看起来和之前没什么变化啊？”
    大和有些好奇的道,“只是更大了一些。”
    天狼星号变得更大了，从头到尾远超百米,已经是一艘不折不扣的大船了。
    “变化更多是内在的。”
    布莱克解释道，“我装载了更多的武器系统，变形模块也有了质的进化，能源方面，我加装了太阳能转换装置和机组巨大的蓄电池，平时能够储存大量的能源，这样的话我们即使是再度往返月球都不会有问题了。”
    西留斯满意的点头。
    “这种金属的强度真的有你说的那么高吗布莱克？”杰克出声问。
    “尽管可以试试。”布莱克道。
    那就试试。
    杰克从来是个暴脾气。
    扭了扭脖子晃悠着胳膊就上前。
    蓄力。
    然后一拳轰在天狼星号船身上。
    肉眼可见的，巨大的钢铁之船在震动，都被一拳打的直接位移了出去。
    但是杰克拳头轰击的地方却只是有一个浅浅的印子。
    “了不起！”
    看看到这一幕之后，杰克心中也只剩下惊叹了。
    他的全力一拳即使是一座小山都要被打碎，但是居然只能够在此时的天狼星号上留下一个小小的印子。
    真是了不起的技术。
    这样的话，恐怕要他全力的使用霸气才有打破金属防御的可能啊。
    “不错！”
    西留斯很满意。
    这一个月的等待是值得的。
    “那么船长，”
    罗笑着道，“这家伙要怎么处理？”
    他指着站在一边瑟瑟发抖的瓦尔波。
    “既然已经用完了，为了保密，就宰了他吧。”杰克随意的道。
    瓦尔波吓得一屁股跌坐在地上。
    恩，这倒是不错啊。
    这家伙本来就不是什么好人，宰了也无所谓。
    更重要的是，布莱克好不容易弄出来的合金配方，要是被他泄露给了政府，那就觉得很亏啊。
    “留着他吧，”
    不过这个时候，布莱克突然出声道，“他的能力很有用，我感觉未来还能够用上。”
    这么一说好像的确也是。
    吞吞果实确实很好用。
    “这很简单。”
    罗轻轻一笑，他来解决西留斯的烦恼。
    他走到瓦尔波的面前，轻笑一声，手一招，一个room空间成型，然后他手隔空在胖子国王的胸口上一按。
    “手术刀。”
    啵。
    一声轻响，瓦尔波背后有什么东西弹了出来。
    罗手再一伸，那东西已经到了他的手上。
    那是一个果冻一样的东西，方块状。
    凝胶一样的物质内部，一个火热的心正在跳动。
    “诶！！！”
    大和目瞪口呆。
    她看看罗手上的心脏又看看瓦尔波的胸口，那里已经空出了一个方方正正的窟窿。
    “挖，挖出来了！”
    “真是不讲道理的能力。”玛利亚也感叹着。
    瓦尔波手忙脚乱的在自己胸口摸索着，但是无论怎么摸，摸到的都只是一个窟窿。
    “先体验一下这种感觉吧国王陛下。”
    罗笑着轻轻一捏。
    “哇啊啊啊啊！”
    然后瓦尔波就已经痛苦的满地打滚了。
    “从今天开始就当我们没有来过，”罗说，“然后做一个善良宽容的国王，不然的话——”
    他话不用说话，瓦尔波涕泗横流的连连点头。
    “知道了，知道了，我知道了！”
    这群人，是怎样的恶魔啊！
    然后就到了离开的时候。
    大雪纷飞之中，天狼星号冲天而起，直接消失在了雪国之中。
    大船腾空带来的尾炎照亮了昏暗的天空。
    这个国家某处。
    “朵丽儿医娘！快看！是流星！我要赶紧许愿，许愿我要成为万能药！”
    “笨蛋，说出来的愿望可就不灵了。”
    “诶？”
    这一天，磁鼓之岛有很多人都在许愿，他们许愿自己的家园能够恢复到过去那样的安宁祥和。
    或许是神明听到了他们的愿望，从今天之后，原本肆意妄为的瓦尔波王开始收敛了，他深居简出，虽然依然没有什么英明的决策，但是至少不再折腾了。
    这个国家，似乎也有点好转。
    天狼星号上。
    “西留斯！我们接下来去哪啊？”
    “去阿拉巴斯坦！去感受一下文明古国的底蕴！”