    五老星们很头疼。
    现在大海上强大的海贼太多了。
    四个海贼团皇帝加上一个已经隐隐被称为第五皇帝的红发就已经够让他们头疼的了，现在金狮子这混蛋却又冒了出来。
    海贼方的力量持续膨胀的同时，政府这边却在不断的损兵折将。
    泽法完全退役，只能担任文职的教育工作。
    卡普现在还没有销假的打算。
    损失更大的是cp0，最强护盾被干掉了一个，还死了两个作为最强护盾候补的最高干部，顶层战力受损严重。
    说起来——
    “都是因为黑狼那个混蛋！”
    秃头翘胡子的五老星怒喷不知道在什么地方猫着的西留斯，“如果不是这个混蛋的话，政府现在怎么会这么被动？”
    这是实话，泽法是西留斯废掉的，卡普是被西留斯打的请长假的，前任最强护盾和他的两个部下也是被西留斯干掉的。
    西留斯海贼团给世界政府带来了百年来未曾有过的巨大损失。
    这一点，即使是曾经的洛克斯或者罗杰都没有做到。
    “这一次说不定还真要怪黑狼那家伙，”
    黑西装长胡子的五老星道，“cp的情报，伟大航路前半段，萨鲁多斯岛，有很多座岛屿从天而降，据上面的人所说，他们在空中飘浮了十几年，这当然是史基的手笔。”
    “重点在于，这些岛屿降落的时候，有人看到了黑狼一伙的踪迹！”
    “连史基都和那混蛋有关系？”
    翘胡子的五老星几乎怒不可遏，“那个混蛋生来就是要和政府作对的吗？”
    其他的五老星们也暗自叹息，这就是很令人头疼的事情。
    黑狼一伙人不止自身的实力强劲，他们还和很多的怪物关系很好。
    凯多就不说了，黑狼就是他的弟子，白狼是他的女儿。
    在东海和南海，黑狼那家伙和自己革命军的两次联手让cp0损失惨重。
    在香波地群岛，冥王雷利的突然出现帮助西留斯一伙人打破了海军的最强封锁，顺带着把泽法打退役了。
    现在又跑出来一个金狮子。
    “那家伙真的要串联起一股恐怖的力量了！”
    酒红色西装，金发的五老星忧虑的道，“但是偏偏我们手上的力量却还在不断的削弱。难道，那家伙真的是这个时代的乔伊——”
    “那只是无稽的传说！”
    戴着黑色帽子，蓄着茂密的络腮胡的五老星打断了同僚，“既然短时间内我们也做不了什么，那就干脆把球交到另外的地方。”
    “贝加庞克那边怎么样了？人造恶魔果实？”
    “好像是已经有了有些成果了，他准备以凯多的血统因子制造一颗恶魔果实。”
    “幻兽种吗？有意思，如果成功了的话，那这个大海贼时代也不足为惧了。”
    “对了，当时和黑狼金狮子一起出现的好像还有另外的一个家伙，后来他独自离开了。”
    “下通缉令吧，让海军抓住他。”
    西留斯尚且不知道，好朋友乌尔基接下来会遭遇到一些什么样的事情，此时西留斯海贼团的旅行还在继续。
    磁鼓王国，这里是闻名世界的医疗大国，虽然这个国家国土面积狭窄，又是冬岛终年冰雪覆盖，但是仅仅是凭借生活在这座岛屿之上的医生们的努力，就已经让岛上的居民们能够过上富裕的生活。
    不过那都是之前的事情了。
    自从新的国王上台之后，这个国家就开始驱逐岛上的医生，除了国王自己挑选出来为他自己服务的医生20之外，岛上再没有别的医生。
    这样子无论是本地人还是外来者想要看病，就都只能缴纳昂贵的医疗费请求国王的怜悯。
    不过好消息，周围岛屿的医疗事业因此而有了些发展。
    当然，这些事对于来观光的西留斯一伙是毫无关系的就是了。
    磁鼓之岛的最高处，国王宫殿所在的地方，西留斯站在峭壁的边缘，眺望着整座岛屿。
    大雪纷纷扬扬的落下，看向远处的时候只觉得一片模糊。
    “怎么样，西留斯？”
    身边的大和笑嘻嘻的问，“有什么感觉吗？”
    西留斯一本正经的回答，“只感觉很冷。”
    他虽然强大，但是并不是寒暑不侵，此时已经穿上了一件棉袄。
    反倒是大和今天是短袖短裤的飒爽打扮。
    “很冷吗？”
    大和拉起了西留斯的右手双手握住，“怎么样？现在温暖一点了吗？”
    西留斯翻了个白眼，“你的手冷的像冰啊。”
    “诶？但是我感觉很暖和啊！”大和大为吃惊。
    她只是不怕冷，而不是不冷。
    “笨蛋。”
    西留斯无奈的摇头，张开棉袄把大和也给包了进来，“这样的话，应该会好些了。”
    “嘿嘿。”
    大和从衣领中冒出头来，马尾辫的顶端在西留斯的脸上一扫一扫的，她低声笑道，“西留斯，我们合体了诶，感觉好帅！”
    她把手也伸进了衣袖里面，开始试图带着西留斯行动。
    重点是这个吗？
    “卿卿我我的时间到此为止吧，”
    这时候，罗从后方的城堡里面走了出来，跟他一起的还有布莱克，“全部搞定了。”
    “还真快啊。”
    西留斯笑着道。
    “怎么，”罗挑了挑眉毛，“嫌弃我们打扰到你们了吗？”
    “怎么会？”
    西留斯哈哈一笑。
    进到宫殿里面，这里面就要温暖的多了，西留斯拉开了棉袄的拉链把大和放了出来，。
    然后他抽过一张椅子坐了上去，俯视着面前地上的人。
    小伙伴们围成了一圈，而被他们围起来的是一群穿着绿色长袍戴着头套口罩墨镜的人，以及一个一脸惊恐的胖子。
    “用不着害怕。”
    西留斯笑着道，“我们不是什么好人。”
    胖子的脸色一瞬间变得无比苍白。
    他的名字是瓦尔波，是这个磁鼓王国的国王，去年才去参加过世界会议的他当然知道眼前这个男人是谁，这家伙可是被国王们集体讨论过的！对世界的安全有重大威胁的怪物！
    这样的家伙为什么会突然出现在这里啊！
    瓦尔波难以理解。
    “两个要求，”
    西留斯竖起了两个手指，“我船上的医生需要你们这里的医书。”
    “第二，”
    他看向了战战兢兢的瓦尔波，“你这家伙是吞吞果实能力者对吧？可以把吃下去的东西随意组合。”
    “那就来帮我一个忙吧。”