    金黄色的巨大斩击迎面而来，锐利的气息让西留斯的皮肤都有了种刺痛感，更别说大厅里面的其他人了。
    乌尔基瞬间有了一种自己会被这一道斩击彻底撕碎的感觉，如果是他自己面对这一招的话，他的能力根本不会有启动的可能，瞬间就会被直接一分为二。
    真是太可怕了！
    这就是，海上的传说，金狮子的实力！
    西留斯抬手，双色霸气同时缠绕，漆黑的闪电招荡而起。
    他把手挡在了身前。
    轰！
    斩击和霸气屏障碰撞，狂风骤起，除了西留斯的背后之外，大厅里面的所有一切都被这股狂风吹飞。
    金狮子瞳孔一缩。
    他当然知道缠绕在西留斯手上的黑色闪电意味着什么，那是他曾经也会使用的招式。
    不过这并不值得奇怪，这小子可是和白胡子并肩的海贼皇帝，如果不会使用这样的招式才是奇怪。
    然后同时，金色的斩击硬生生的改变了轨迹，笔直的朝着天空弹射而起，在装饰精美的天花板上切出了一个巨大的窟窿之后消失在了天空的深处。
    “去外面打吧金狮子前辈，”
    西留斯站了起来，“好好的宴会别破坏了。”
    “快点回来哦。”
    大和仰起头，“不然食物都冷了。”
    “放心，”
    西留斯笑着，踩踏空气腾空而起，“很快的。”
    他从裂开的天花板里面飞了出去。
    “月步吗？小鬼！”
    金狮子冷笑着紧随其后，同样从那里飞了出去。
    不过他就不需要月步之类的招式了，他本来就会飞。
    “真无奈，”
    看着消失在了巨大窟窿之中的两人，玛利亚摇了摇头，“我本来以为只是一场普通的宴会。”
    “因为那家伙实在是太讨厌了嘛。”
    大和琼鼻微皱，“那种家伙，怎么配是和海贼王白胡子争锋的金狮子啊。”
    “但是他的确就是金狮子没错。”杰克哼了一声。
    “反正和那样的家伙一起吃东西实在是很倒胃口，”大和哼哼道，“就让西留斯好好的收拾他一顿好了。”
    杰克没再说什么。
    其实他也觉得这个金狮子和他想象中的金狮子完全不同。
    在见面之前，杰克认为的金狮子，应该是气魄冲天的强者,霸者。
    但是这个金狮子,好像一直未曾走出败给罗杰的阴影,以至于已经疯魔了。
    摧毁东海不是问题，毕竟海贼总是肆意妄为的。
    但是问题在于，他就是为了报复死去的罗杰,为了出以口气？
    那这可就真是太难看了。
    西留斯一鼓作气飞到了挺高的地方。
    “小鬼！”
    金狮子的速度甚至比西留斯还要迅速，他很快就追了上来,衣袍头发都在随风飘舞,“准备好去死了吗！”
    西留斯笑了笑,他说，“首先请允许我先道个歉吧,金狮子前辈，无论怎么说，在宴会上辱骂主人家都是件很没有礼貌的事情。”
    “道歉？桀哈哈哈哈！讲礼貌的海贼大海上可不多了！”
    金狮子被逗笑了,而且是哈哈大笑,“没问题,就用你的生命来作为道歉的赔礼吧！”
    西留斯并不在意,他脸上的笑容不减。
    金狮子前辈和自己无冤无仇，还请自己和小伙伴吃饭,但是自己和大和还要辱骂他，甚至接下来还要揍他一顿。
    不先道个歉，西留斯实在是过意不去。
    “废话就到这里！”
    金狮子前辈眼神陡然一沉,“天真的小鬼！就让你看看真正的海贼是什么模样！”
    “狮子威·千切谷！”
    金狮子前辈是上个时代声名卓著的大剑豪，两把名刀枯木樱什不知道斩断了多少敌人的头颅。
    即使失去了两条腿的情况下用剑做了义肢,但他的剑术依然锐利不减。
    只是刹那之间，漫天的斩击就如同风暴一样的朝着西留斯呼啸而来。
    每一道斩击都是足以轻易撕裂大海,斩断山峰的强力！
    但是面对这样的攻击，西留斯只是平静的拔出了背后的无名大剑。
    挥剑。
    几乎悄无声息,然后巨大的斩击断裂。
    足以断山裂海的斩击面对西留斯的大剑根本毫无抵抗之力，直接被斩断。
    西留斯只是随意的挥了几剑，所有会触及到的他的斩击就已经尽数被撕裂。
    “有些看不起人啊，金狮子前辈，”
    西留斯笑着道，“面对我，连霸气都不屑于使用吗？真正的海贼，就是这个模样？”
    然后西留斯看到金狮子的脸色一下子阴沉了下来。
    他轻轻的叹了一口气。
    所以，是真的已经无法使用霸气了吗？
    那这场战斗，就已经没有持续下去的必要了啊。
    “霸气可不是全部，小鬼！！”
    金狮子冷笑一声。
    他右手一招，“就让老子好好的给你洗个澡吧！”
    “狮子威·地卷！”
    下方，环绕着巨大岛屿的海水被牵动了，化作了一条长龙一样朝着西留斯而来。
    真是惊人的能力啊，飘飘果实。
    西留斯由衷的赞叹，金狮子前辈说的没错，霸气并不是全部。
    都说震震果实拥有毁灭世界的力量，但是西留斯看这个名头应该给飘飘果实才是。
    把一座岛屿悬浮到数万米的高空，然后砸下去这谁受得了？
    管你白胡子黑胡子都该砸扁了吧？
    唯独可惜的是，这能力在顶尖高手的战斗之中属实派不上什么用场。
    面对呼啸而至的水龙，西留斯只是抬手一剑。
    “威国！”
    漆黑的巨人之枪纵贯天际，直接将水龙打穿炸裂成漫天的水珠。
    水流之后是泥土，数头泥土狮子横空而来。
    但是当然，毫无意义，西留斯只是挥剑，剑波就已经把这些玩意轰的稀巴烂。
    飘飘果实的原理是让物体不受重力限制并加以操纵。
    这并不意味着当金狮子前辈操控这些物体的时候能够让它们爆发出什么惊人的力量。
    本质上就是依靠质量砸人而已。
    “就这样了吗？金狮子前辈？”西留斯笑着道。
    “……”
    金狮子咬牙。
    然后又是漫天的斩击呼啸而来。
    属于是黔驴技穷了。
    “那就结束这一场战斗吧,金狮子前辈。”
    西留斯笑着，随意的格挡着斩击,同时身上黑色的毛发生长，他已经进入到了狼人状态。
    然后下一瞬，他的身影已经直接消失在了原地,同时，长空之上空气炸响。
    月步加上剃，即使是在空中，西留斯的速度也在一瞬间提升到了极限。
    “你是想要和老子比拼速度吗小鬼！”
    大前辈冷笑着，直接往后拉开距离。
    他当然是知道此时连霸气都无法使用的自己，和幻兽种的霸气高手近身肉搏是什么下场的。
    金狮子的速度很快，快到西留斯都追不上。
    但是没关系。
    西留斯张开了嘴。
    然后吸气。
    空气直接塌陷，形成了一股远比双方的飞行速度更快的气柱径直被西留斯吞噬。
    金狮子也被这股气流所裹挟，速度陡然大降。
    根据相对论，对方的速度变慢了，那么就是自己的速度变快了。
    西留斯一边吸气，一边往前。
    只是眨眼之间，他就已经靠近了大前辈。
    “少看不起人了小鬼！！”
    金狮子怒吼着，装在右脚的利剑横扫。
    西留斯只是随意的挥剑。
    金狮子的名刀断裂。
    然后西留斯在大前辈不甘的眼神之中举起了左拳。
    “盘中食尚温。”
    西留斯笑着道。
    他挥拳。