    “帮忙？”
    西留斯挑了挑眉毛，“帮什么忙？”
    金狮子前辈抬手，在他脑袋上的那半个船舵上轻轻点了点，“让他帮老子把这玩意儿弄下来。”
    好想法啊。
    对于罗来说，这完全不是什么问题。
    即使因为时间太过久远，这个船舵已经完全和金狮子前辈的脑袋长在一起了也没问题。
    要知道罗很久之前，就已经能够把自己体内的毒素都给分离出来。
    “但是问题在于，金狮子前辈，”
    西留斯笑着道，“我为什么要帮你呢。”
    没有干掉你以绝后患，都已经是我道德水准很高的表现了好吧。
    “算我欠你一个人情，黑狼。”
    金狮子认真的道，“以后你有什么需要老子帮忙的，老子绝不推辞。”
    “这样啊。”
    西留斯点了点头。
    然后他欣然笑道，“好吧。”
    同意了？
    金狮子自己都没想到，居然会这么容易。
    这小子，果然是个非同寻常的家伙。
    “罗，没问题吧？”
    “小事一桩。”罗笑的风轻云淡。
    于是在宴会结束之后，已经完全等不及的金狮子前辈就已经和罗一起进了临时的手术室里。
    “所以这真的不会有问题吗西留斯？”
    杰克问西留斯，“如果真的把船舵取下来的话，金狮子就能够使用霸气了吧。”
    “我们之间可不是朋友关系。”
    就在刚才西留斯才狠狠的揍了那家伙一顿。
    如果之后金狮子直接翻脸的话，那才真的是养虎为患了。
    金狮子虽然说着欠他们一个人情，但是上个时代的传说故事之中，金狮子可不是以一个遵守承诺的形象出现。
    “无所谓，”
    西留斯伸了个懒腰，悠然的道，“金狮子前辈想要和我们做朋友的话，就能够做朋友。”
    “他想要做敌人的话，当然也可以做敌人。”
    西留斯并不在意。
    如果金狮子前辈真的想要战斗的话，那么正如之前西留斯所说，击败罗杰曾经击败过的敌人感觉也挺不错。
    “随你吧。”
    听西留斯这么说，杰克也无所谓了。
    即使取下了船舵，十几年的岁月也不是一场手术能完全追回来的，难道金狮子还能赢得了西留斯吗？
    这场手术也就小半个小时的时间就已经结束了，罗和脑袋上已经没了船舵，神清气爽的金狮子一起出了手术室。
    “居然真的取下来了？”
    dr.英迪格难以置信。
    作为金狮子麾下的科学家，他当然是知道插在他老大脑袋上的那个船舵是有多棘手的。
    他用了十几二十年的时间都没办法的船舵，居然半个小时就被黑狼手下的船医给取下来了？
    恶魔果实能力者，就这么不讲道理的吗？
    “桀哈哈哈哈！！”
    金狮子哈哈大笑着，他右手摩挲着光秃秃的脑袋，然后抬起了左手。
    “已经没有什么好怕的了！”
    他的左手变得一片漆黑，然后有无形的波动萦绕其上，最后是黑色的闪电开始放射开来。
    金狮子前辈当然也是会使用霸王色缠绕的。
    “喂，黑狼，”
    他突然咧嘴一笑，“准备好接招了吗！”
    大前辈的身体恍如闪电弹射，一拳朝着西留斯砸过来。
    “这家伙！”
    杰克咬牙。
    还真是被他猜对了！
    西留斯笑着，同样拳头上缠绕上黑色闪电，一拳迎了过去。
    轰！
    两个拳头隔空碰撞，周围的空气中弥漫了黑色的闪电。
    激荡的劲风朝着四面八方放射，四周的墙壁以及上方的天花板被直接炸裂开来。
    这还只是一个开始，冲击波还在朝着更远的地方放射，更多的建筑被直接吹飞。
    “没有碰到？”
    直接被狂风吹飞的乌尔基一脸的错愕。
    不止如此。
    他的余光看到了天空，然后他整个人都愣住了。
    “天空，裂开了！！”
    更高天空之上，云层中央出现了一条巨大的裂缝，并且逐渐扩散！
    看起来就像是长空被撕裂了一样。
    “喔哦！真壮观！”
    大和站在西留斯的背后，狂风吹了她的长发飞扬，
    “就像是父亲和白胡子战斗的时候一样！”
    霸王色霸气的冲突裂开了云层！
    这是真正霸者的标志！
    “桀哈哈哈哈！真是痛快！”
    碰撞了一拳之后，金狮子的身体往后倒退。
    “久违的裂天！上一次已经是和战国那家伙的时候了！”
    “不过别误会，黑狼小子，只是想要回味一下过往，”大前辈道，“老子没有和你战斗的意思。”
    他又补充了一句，“至少在偿还清你这个人情之前。”
    西留斯倒是不太意外，他知道金狮子大概是把对罗杰的某些执念转移到自己身上来了。
    这就很无奈，又不是什么替身文学。
    “不过金狮子前辈，”
    他环顾四周，这座宫殿都因为他们刚才的那一次对拳而几乎沦为了废墟，
    “只是因为回味过往就弄成这样，没问题吗？”
    “这里已经无所谓了。”
    金狮子毫不在意的开口，“现在看来十几年来的计划简直屁用没有！”
    他的实力已经开始恢复了，那那些凶兽还有什么用处？
    加起来都不够他一个人打的！
    “老子准备返回新世界了！”
    金狮子这么说，“桀哈哈哈哈！去看看老朋友们，而且，缺席了那么多年，也该让世界重新回忆起老子的名字了！”
    “这样啊。”
    西留斯笑着点头，“那金狮子前辈，你就先回去吧，我们还要把乐园给好好的逛一逛。”
    那新世界会变得很有趣啊。
    正在朝着皇帝的位置逐步靠近的红发，重新来到大海上的金狮子，再加上也快要返回新世界的自己等人，那片海域将来会变成什么样子呢？
    “逛一逛？悠闲的小子。”
    金狮子哼了一声。
    “那就，新世界再见吧。”
    又是到了说再见的时候了，双方交换了一下联系方式，金狮子说有什么麻烦就找他帮忙。
    他迫不及待的想要偿还那个人情。
    然后金狮子前辈很贴心的把西留斯一伙给送到了海面上。
    顺便把在海天空上漂浮了十几年的那些岛屿也都给放到了海面上。
    它们已经没用了，随便找了做大一点的岛屿，把所有的岛屿都给放在了近海。
    然后金狮子前辈带着几个手下飞上了天空，消失在了西留斯的眼前。
    “史基老大，我们直接回新世界吗？”
    “桀哈哈哈哈！先去给老朋友们打个招呼吧！”