    “那么，西留斯先生，我想我也该要离开了。”
    送走了金狮子前辈之后，乌尔基也向西留斯告辞，这个男人很诚恳的道。
    “不和我们一起了吗？”
    西留斯并不意外，乌尔基从一开始就说只需要把他捎到青海上。
    “能够加入西留斯海贼团，应该是大海上很多人梦寐以求的事情才对。”
    乌尔基笑呵呵的道。
    他终于知道眼前的这个男人，西留斯先生所背负的那个名号,所谓的海贼皇帝意味着什么了。
    西留斯海贼团当然是站立在海贼世界顶端的强大团体。
    能够加入他们的话，当然就算是一步登天了，直接走上了人生巅峰。
    “但是，”
    乌尔基总是笑呵呵的，“我有自己的冒险。”
    西留斯嘴角勾起，笑着道,“喂喂喂,僧正,是不是搞错了什么啊？我可从来没有邀请你加入我们哦。”
    “哦？原来不是挽留吗？”
    乌尔基瞪大了眼睛，脸上的笑容都僵住了，忍不住抬手挠了挠小平头，“这可真是尴尬啊，原来是我自作多情啦。”
    “别管西留斯啦，他总是这样。”大和推了西留斯一把，笑嘻嘻的道，“总之，新世界再见吧乌尔基！要成为一个了不起的海贼啊！”
    “……”
    虽然我们的确是在道别没错啦，但是你这幅望子成龙的语气是什么意思啊大和小姐？
    乌尔基虽然一笑，他的心态向来很好，“那说不定会成为海贼王的是我哦。”
    “做得到的话尽管来试试看。”杰克哼了一声。
    然后就是分别了。
    西留斯给了乌尔基一些黄金，这家伙穷的只剩下衣服和一支铅笔,空岛上的钱在青海可是花不了的。
    “一路上的所见所闻，我不会透露半个字。”最后离开的时候，乌尔基很认真的道。
    他知道，他所看到的事情泄露出去会给西留斯海贼团带来大麻烦。
    “用不着，”
    对此，西留斯的反应很平淡，“说出去也无所谓。”
    被人知道了又能怎么样呢?
    难道大海上还能因此有别的什么更可怕的敌人被他们招惹到吗？
    没有了，能招惹的都已经招惹完了，除非有一伙宇宙海贼突然从天而降。
    所以无所畏惧。
    就这样分别了，乌尔基开始他的航海，西留斯一伙人也继续航行。
    从天上下来之后，他们直接来到了乐园的中段，已经来到太后面了，前面还有很多岛屿没有登陆过。
    旅游，就要秉持着绝对不错过任何一个景点的态度啊。
    正在航行的某天。
    “西留斯你快看！是金狮子！”
    大和拿着一份报纸跑到了西留斯的买面前。
    西留斯拿过来一看，报纸上有加大号的字体这么写着：
    飞空狮子，再度降临大海！
    “喔噢，史基前辈，还真是不甘寂寞啊。”
    时间回到一天之前。
    海军本部，马林繁多，这座正义的大要塞今天也是一如既往的平静安宁。
    即使是在这个混乱无比的大海贼时代，也没有什么胆大包天的家伙敢于侵犯这里，毕竟这里常年有一名大将加上元帅驻守。
    在今天之前的确是这样的。
    正在港口巡逻的海军士兵们，突然发现一道阴影笼罩了他们。
    然后他們抬起头，脸上的表情就已经完全只剩下惊恐了。
    伴随着呼啸的风声，庞然大物，一艘巨大的海船凌空砸落。
    轰！
    大船直接在坚固的月牙广场上撞了个粉身碎骨，各种碎块漫天飞舞。
    这还只是一个开始，有更多的大船正在凌空砸落。
    广场的海军们尖叫着躲避，但是依然有大量的海军直接被坠落的海船碾作灰尘。
    尖锐的警报瞬间响彻整个海军本部。
    呆在岛屿各处的海军将校们几乎同时行动了起来，他们开始朝着广场靠拢。
    元帅办公室的窗户被陡然推开，满脸惊怒的战国元帅看了看广场上的凄惨景象，然后抬起头。
    他看到了天空上还有数艘海船静静的漂浮着。
    他更看清楚了，那几艘大船的上方，双手环胸，金色的头发随风飘扬的男人。
    “哦哦，这个能力——”
    本部大楼的顶端，光芒凝聚成一个男人的形体。
    留守本部大将黄猿推了推架在鼻梁上的眼镜，抬头仰望着天空上的那个男人，“真是，一个想都不敢想的怪物突然登场啦。”
    “史基！！”
    黄猿听到了下方传来了战国元帅的怒吼声，“不老老实实的躲在阴沟里面等死，现在还跑出来做什么？”
    天空上，场面人金狮子嘴角勾起一抹不屑的冷笑，轻描淡写的掸了掸手中雪茄的宴会，他平静的道，
    “今天只是来打个招呼，替老子转告这个世界，战国，就说，金狮子回来了。”
    说完，他居然丝毫没有停留的意思，径直转身飞离。
    同时，悬浮在天空上的巨大海船们陡然被重力捕捉到，骤然下坠。
    “波鲁萨利诺！！拦住他！”
    战国元帅从本部大楼一跃而出，仿佛太阳在半空中绽放了一样，巨大的金佛散发着耀眼的金光。
    他抬手，恢弘的冲击波瞬间呼啸而出，直接把坠落的那几艘大船全部都给吹飞了。
    同时，位于本部大楼之上的黄猿身体化作光芒，闪烁之间就已经拦在了金狮子的面前。
    金狮子飞行的速度虽然很快，但是相较于光而言还是太过于缓慢了。
    “天丛云剑！”
    光剑毫不留情的劈了下来。
    金狮子面容平静，一脚踢了过来。
    虽然被斩断了一把剑，但是他还剩下一把。
    这把剑上缠绕着漆黑的闪电。
    轰！！
    白色的光于黑色的闪电，长空都因为这一击而震撼。
    当当当。
    连续几次飞速的刀刃碰撞之后，黄猿忍不住惊叹道，“真是不得了，用脚也能使出这样的剑术吗？”
    金狮子额头微微见汗，但是他的表情却充满了轻蔑，“黄猴子，你确定现在要阻拦老子吗？”
    “当——”
    黄猿瞳孔紧缩。
    后方，玛丽乔亚的更上方，庞然大物轰然坠落。
    那是一座岛！
    一座至少有一两公里宽的小岛！
    “这样的礼物，可没人想要啊。”
    黄猿化光离去。
    再也没人阻拦，金狮子大摇大摆的离开。
    紧接着第二天，关于飞空狮子重回大海的消息就已经出传遍了全世界。
    人们再度回想起了，在上个时代，遮挡天空的飞空海贼团，以及，统帅他们的狂狮。
    乐园某片海域。
    “哇！那个怪物还没死啊！”刚刚战胜了一伙敌人，红鼻子的海贼惊呼着。
    香波地群岛。
    “史基，你这家伙也不甘寂寞了吗？”刚刚仙人跳赚了点钱买酒喝的老头子嘴角带笑。
    蛋糕岛。
    “这头死狮子还没死吗？”正在和下午茶的夏洛特·玲玲有些怀念的道，“妈妈妈妈，真是个顽强的死老头子！”
    和之国。
    “金狮子这家伙也要来新世界了吗？”照例狂饮的凯多哈哈大笑，“唔咯咯咯咯！！又要变得更有趣了！就来看看吧，当年的洛克斯海贼团，到底谁才会是继承吉贝克野心的人！”
    莫比迪克号。
    “居然还活着吗？”
    白胡子洒然笑着，“那混蛋的头发也该掉的差不多了吧？”
    在过去，他和金狮子都是有着一头灿烂的金发的。
    现在嘛。
    不只是海贼们，政府这边当然也对金狮子的再现而感到头疼。
    “要怎么做？”
    盘古城，五老星们日常开会。
    “史基那家伙又跑出来了，政府应该怎么应对？”