    雨地，被称为阿拉巴斯坦的梦想之城。
    这座城市坐落在一片绿洲之中，地理条件相当优越，水资源充沛，是这个国家最繁荣的城市。
    不过当然，这座城市之所以被称为梦想之城的原因不在于此。
    那完全是因为这座城市最出名的产业。
    这里聚集着大量的赌场，全阿拉巴斯坦的赌狗都云集于此，每天都会有一夜暴富的神话诞生。
    所以这里当然就是梦想之城。
    谁不想要一夜暴富呢？
    而且同样重要的一点是,阿拉巴斯坦的守护神，王下七武海克洛克达尔也坐镇于此。
    繁华且安全，这就是雨地，是阿拉巴斯坦的国民们梦中的城市。
    而这一天，有一伙人来到了这里。
    “大大大！”
    大和兴奋的拍着桌子，和周围早就已经赌红眼的赌徒们一起高呼着。
    然后荷官打开了筛盅。
    “一一二点，小！”
    伴随着荷官的声音，人群中顿时爆发出了一阵欢呼声，与之相伴的还有颓唐的叹气声。
    大和瘪着嘴离开了赌桌，来到了正在休息区吃点心的西留斯身边坐下，脑袋靠在了他的肩膀上。
    “输光了？”
    西留斯拿起一块小点心递给大和。
    “恩。”
    大和一口把点心吞进嘴里，含糊的道，“要是我能像卡塔库栗一样用见闻色霸气预见未来就好了。”
    “那样不就没意思了吗。”
    西留斯笑着道。
    “也对哦。”
    本来也不是为了赚钱来的，只是为了享受未知带来的惊险。
    “对了，西留斯，那个七武海的鳄鱼不是就在这座城里吗？要去找他吗？”
    “没必要，”
    西留斯摇了摇头，“那是个没什么意思的家伙。”
    “早点去阿尔巴拿吧,再晚的话,说不定会遇上点麻烦。”
    “恩。”
    城市的另外一角。
    穿着宽大白色长袍遮掩身形的贝尔有些蠢蠢欲动。
    他承认，西留斯一伙人并不是穷凶极恶的海贼团体，相反，他们的态度很温和，跟着这些家伙的这几天完全没有受到虐待，反而是受到了招待。
    但是再怎么说也是海贼啊！
    把安全交付在这些人的手上，怎么能让人安心？
    他总想要做点什么。
    现在或许就是机会。
    这座城市，雨地里面可是存在着阿拉巴斯坦的英雄啊！
    只要找机会把这个消息通知给克洛克达尔大人——
    不过也就是这个时候，正和薇薇寇沙一起在街上东走走细看看的佩吉万突然回头道，“还是安静一点的好，你不会想要看到我们在这个国家大闹一场吧？”
    贝尔身体一僵。
    是啊，即使是把消息传递出去了又能怎么样呢？
    这伙人的强大完全不是这个国家能够抵抗的。
    真的激怒了那个一直态度都很友善的黑狼，或许对于这个国家而言才是一场灾难。
    “贝尔，不要担心，”
    薇薇也道，“西留斯先生他们是好人。”
    “我也觉得他们不像是穷凶极恶的那种海贼。”寇沙也道。
    “我明白了。”
    贝尔叹了口气。
    雨地之行很快结束了，天狼星号再度搭乘着众人驶入茫茫沙漠，直奔最后的城市，阿尔巴拿而去。
    “这真是太帅了！”
    寇沙站在天狼星号的甲板上，兴奋的呐喊道。
    又有哪个少年能够拒绝可以上山下水，变换形态，驰骋沙漠的钢铁猛兽呢。
    “当然了,”
    佩吉万颇有些自得的道,“天狼星号可是我们重要的伙伴呢。”
    字面意义上的。
    毕竟布莱克的本体就是这艘船。
    “能够乘坐着这样的船驰骋大海，真是太棒了。”
    寇沙笑哈哈的道，“搞得我都有点想要出海做海贼了。”
    一边的贝尔心头提到了嗓子眼。
    寇沙，你学坏了啊。
    不过幸好，薇薇公主这时候出声，打断了他们，她期待的道，“小佩，上次的故事还没有讲完呢，你们去了北海之后发生了什么？”
    佩吉万在给两位朋友讲故事，讲他们的冒险故事。
    天狼星号一路前行，纵使无穷黄沙也不能阻挡他们分毫。
    很快，那一座有着四千年悠久历史，建筑在一座高台之上的城市，阿尔巴拿到了。
    “罗，还有日和，”
    下船准备进城的时候，西留斯突然道，“你们和我们一起行动吧。”
    “哦？”
    罗当时就挑了挑眉毛，笑着道，“难道是想要双人约会吗？如果是的话我个人推荐杰克和玛利亚。”
    “同感，罗不是我喜欢的类型呢。”日和笑眯眯的道。
    玛利亚眉头微蹙，似乎是有些为难的样子，“杰克的话——”
    “你们在说什么蠢话？”
    无辜被cue的杰克翻了个白眼，“老子对女人不感兴趣。”
    西留斯嘴角扯了一下，这些混蛋在说什么，“有正事要你们帮忙。”
    罗和日和这才点头。
    这一次西留斯是四人行动了。
    而薇薇公主则是自告奋勇的带着朋友们去游览阿尔巴拿，的确是没有比她更好的导游。
    西留斯四人进了城，径直前往王宫所在的地方，布莱克在给他們指引方向，城市的构造图它早已经弄清楚了。
    他们来到了王宫的后方，一堵高墙的下面。
    “带我们进去，罗。”
    西留斯道。
    他用见闻色扫了一眼里面，暂时没有巡逻的人。
    “这后面是什么？”
    罗一边张开room一边问。
    “是奈非塔鲁利家的陵园。”布莱克的声音适时的响起。
    “陵园？”
    进入陵园之后，罗诧异的四下张望，“我们为什么要来这里？”
    “这里有个很有趣的东西。”
    西留斯笑着扭头，“日和，能听见什么声音吗？”
    你是把我当雷达来用了吗？
    日和抿了抿嘴，然后用心去倾听。
    下一瞬，她双眼瞪大，“历史正文？我听到了和空岛上那个历史正文相似的声音！”
    “就是这个，带路吧。”
    日和带路，几人来到了一片空地上，“就在下面。”
    罗明白自己的作用，当即打开room空间，带着几人直接挪移到了地下。
    昏暗的空间之中仅仅只有几盏墙壁上的油灯在散发光芒。
    但是即使光芒如此微弱，西留斯等人也清楚的看到了，他们面前这一块巨大的石头。
    “真的是历史正文啊？”
    大和惊奇的看着西留斯，“西留斯你是怎么知道的？”
    “我猜得。”
    西留斯眨眨眼。
    大和鼓起脸颊。
    “所以船长，这块石头上又写了些什么？”罗好奇的问。
    “记载了冥王的下落。”西留斯解读着石头上的文字，“哦，原来在那里啊？”
    “冥王？？”
    同一时刻，王宫之中。
    “黑袍人出现了？”寇布拉精神振奋了起来，“太好了！他们来了阿尔巴拿！薇薇他们肯定也是一起的！海军呢？海军到什么地方了？”
    “之前就已经进入了圣多河，现在应该已经靠岸了。”