    “特拉法尔加！！”
    罗刚刚挥剑把一名海军少校切成碎块，另一名海军中将就已经怒吼着朝着他扑了过来。
    “啊啊，中将的霸气能不能切开呢？”
    罗笑眯眯的道。
    不过他并没有尝试一下的意思，在这名中将一跃而起，大剑重劈下来的时候，罗手指轻轻一划。
    他的身体就已经直接凭空消失在了原地。
    “糟糕！”
    中将瞪大了眼睛。
    “既然敢闯进我的room里面，那就已经是做好了准备了吧？”
    罗出现在了中将的背后,他的双手按在了这个倒霉蛋的背后，“心脉休克！”
    噼啪！
    借由能力直达体内最深处的电击，即使是霸气也很难抵挡。
    “哇啊！！！”
    这名中将只能惨叫着。
    “看起来这一次也是我们的胜利呢。”
    黑玛利亚随意的挥舞着巨大的名为轮入道的武器，就是一片海军被轰飞，她笑眯眯的道，“真不愧是西留斯，连黄猿都被他重创了。”
    “我们也要加油打扫干净战场哦。”
    时过境迁，西留斯和伙伴们出海也有三年的时间了,他在变得更强,伙伴们当然也是一样。
    时至今日，中将等级的海军们对于伙伴们而言早就已经不是无法逾越的大山了。
    “开什么玩笑，居然能够做到这种程度？”
    狼狈不堪，仰躺在地上的克洛克达尔艰难的撑起身子，他难以置信的道，“黑狼——这家伙——”
    居然能够如此的强大！
    那个小鬼，真的拥有和白胡子并驾齐驱的力量吗？
    赢不了，自己是绝对赢不了这样的怪物的！
    但是冥王，只要能够得到冥王——
    “有什么疑惑的吗？”
    杰克漫步靠近，“西留斯可是要成为海贼王的男人！能做到这种事是理所当然的。”
    “海贼王？”
    克洛克达尔眼神一沉，“要成为王，是老子！”
    他怒吼着，然后朝着杰克扑了过来。
    “就凭你吗？”杰克嗤笑一声。
    面对他都毫无还手之力，还大言不惭的说什么海贼王？
    “你太弱了啊,鳄鱼！！”
    毫不留情,杰克一拳把克洛克达尔给打飞了。
    克洛克达尔瘫在了地上。
    他咬着牙。
    是啊,现在的自己好弱。
    到底是什么时候？
    到底是从什么时候开始变得弱小的？
    到底是从什么时候开始变得连霸气都使用不出来的？
    自己到底是从什么时候开始变得恐惧的？
    “就让我来结束你的人生吧,悲哀的弱者啊。”
    杰克握着右拳,“七千枚瓦-正拳！”
    “老子才不会死！！”
    怒吼着，鳄鱼挥舞着左手的黄金钩。
    不过这一次，钩子上缠绕着无形的波动。
    轰！！
    不出意外，鳄鱼再一次被轰飞了出去。
    “恩？会使用霸气？”
    杰克有些诧异。
    那为什么之前不用？
    “咕哈哈哈哈！咕哈哈哈哈！”
    倒在地上的鳄鱼突然哈哈大笑起来，“我好像真的干了很长一段时间的蠢事，我应该对你说声谢谢啊大象混蛋。”
    “哦？”杰克挑眉。
    “作为报答，就让老子来把你吸成人干吧！！”
    轰轰轰轰轰！
    巨大的机器人就站在原地，身上众多的炮口连续不断的释放着激光束，不断的轰在地上不断的改变地形。
    “萨卡斯基老哥，现在该怎么做啊？”
    茶豚被轰的上蹿下跳，大声嘶吼，“我的建议是撤了。”
    他拿这个大铁陀没什么办法，波鲁萨利诺老哥被爆锤还不知道受了多重的伤。
    七武海鳄鱼更是拉胯，被黑狼手下的干部揍得几乎没有还手的力量，他们带来的军官和士兵们也被爆杀。
    唯一优势的萨卡斯基老哥虽然压制了对手，但是想要结束战斗恐怕也没有那么容易。
    “开什么玩笑！”
    赤犬怒吼一声，“正义不允许半途而废！”
    这不是半步半途而废的问题啊萨卡斯基老哥。
    茶豚感觉很头疼。
    “波鲁萨利诺！没死的话就给老子滚过来！”赤犬怒吼。
    几乎下一瞬，他的身边光芒凝聚，黄猿出现了。
    不过这个时候的黄猿应该用红猿来形容。
    浑身浴血，看起来非常的惊悚。
    “谁能想到呢？”
    他喘着粗气，然后叹了口气，“黑狼小哥突然就学会了预见未来的见闻色，给了我好大一个惊喜啊。”
    “少废话！”
    赤犬仰头看着低头看他的西留斯，“既然还没死，那白狼交给你来应付，我去对付黑狼。”
    “我可不知道自己能够坚持到什么时候哦。”
    黄猿艰难的露出笑容。
    他身体表面上的伤势是次要的，来自于体内的伤势才是最重的。
    接下来的对手是赤犬吗?
    西留斯眼睛一眯。
    接下来依然不算好打。
    黄猿的确是被重创了，正面战斗应该是赢不了大和了。
    但是如果他依然使用猥琐战术的话，不会见闻色霸气预见未来的大和是很难迅速战胜他的。
    不过也就是这个时候，布莱克的声音突然从他的传感器里面响起。
    “船长，能量要耗尽了。”
    西留斯扭头看了看还在狂轰滥炸，追的茶豚到处跑的巨大机器人。
    也是，这样毫不节制的轰炸，能量耗尽也是正常的事情。
    既然这样的话。
    “撤退吧。”
    西留斯道，“布莱克，通知所有人，撤退了。”
    “明白。”
    通过传感器，所有人都收到了命令。
    “你的运气真好。”
    杰克看了一眼颤颤巍巍的站在他面前的鳄鱼，然后冷哼一声，毫不留恋的转身就走。
    “喂！猛犸象！你是什么意思！”克洛克达尔不甘的怒吼。
    “不服气的话，新世界再见吧。”杰克只留下这句话。
    克洛克达尔脸色阴晴不定。
    新世界——
    “都过来。”
    另一边，罗等人的撤退就简单的多了，让所有人都靠近他，然后释放出一个超大的room，只是一瞬间，所有人都出现在了天狼星号的肩膀上。
    罗维持着room，再一摆手把杰克也给弄了上来。
    “船长，已经集合完毕了。”布莱克的声音响起。
    西留斯略一点头，身体缩小落在的大和的身边，踩在她制造出来的冰块地面上，“该撤退咯。”
    “诶？”
    大和很失望，“这就要走了吗?”
    “目的已经达到了啊。”西留斯笑着道。
    黄猿眨眨眼，“要主动撤退了吗？”
    “那可真是件好事啊。”茶豚由衷的道。
    “别想跑！”
    但是赤犬依然不依不饶，“熔岩爆裂！！”
    超级火山喷发，漫天的岩浆瞬间遮天蔽日。
    西留斯笑了笑。
    “别碍事。”
    巨大巨人的胸口亮起，耀眼的光芒如同天空上的另一个太阳一样。
    同时，半透明的球体悄然将西留斯两人包裹其中。
    “最终歼灭巨炮！”
    前所未有的巨大耀眼光束轰然而至，直接和赤犬的岩浆撞在了一起。
    天地轰鸣，巨大的爆炸几乎吹飞了周围的一切，远处观战的寇布拉王等人都被吹得满地打滚。
    等到爆炸的光焰终于散去之后，前方哪里还有西留斯一伙人的踪影？
    “可恶！！”
    赤犬咬牙怒吼。