    水之都是一座很有趣的城市，借由顶端的超大喷泉所带来的水流，大大小小的河道遍布整个城区，人们借由一种名为布鲁的生物在河道之中移动，这是一座真正意义上的水的城市。
    水之都并不是一个独立的国家，也并不归属于哪个国家管辖，这座城市也不存在贵族王族之类的东西,治理这座城市的是由民众们所投票选出来的市长。
    除了市长之外，这座城市最有威望的是几家造船公司的社长们，这些家伙们一个个的都是水之都最出色的造船工匠，所带来的造船公司就是水之都对外的门面。
    而在这些公司之中，又有一家是最出名的，因为这一家也是技术最强的,水之都的居民都知道，明年，市长的任期到了之后,那位社长先生就会竞选市长，不出意外的话就会成为这座城市新的最高权力者。
    此时，这一家公司的社长办公室里面。
    “什么？”
    衣冠楚楚，蓄着短短的胡须，有着一头蓝紫色头发的绅士听到了秘书带来的消息之后大惊失色，“有人在打听汤姆先生？”
    他的面前，穿着黑色的制服套裙，有着一头秀丽的金色长发，美艳的女人轻轻推了推眼镜以掩饰她闪烁的眼神，她说，
    “是的，艾斯巴古先生。”
    艾斯巴古皱紧了眉头，“居然会有这种事？”
    汤姆师傅对于他而言有着非同寻常的意义。
    他是被那个男人收养然后抚养长大的，他所有的造船技艺都是那个男人所传授。
    对于艾斯巴古而言,汤姆师傅是父亲一样的存在。
    但是他的这位父亲早在几年之前就已经死去了,被安上了大罪人的头衔处死。
    “卡莉法，你让人去打探一下，”
    短暂的惊愕的之后，艾斯巴古镇定了心神，对美艳的秘书道，“看看他们到底是什么来头。”
    既然事情涉及到了汤姆师傅，那么艾斯巴古就绝不会大意。
    女秘书点点头，“我明白了，我马上就去。”
    然后她就去找人了。
    她去了公司的船坞，找到了某个男人。
    在其他的船工们羡慕的眼神之中，她把这个男人叫到了角落里面。
    “情况你已经知道了吗？”小秘书，卡莉法沉声道。
    “情况？”
    男人丈二金刚摸不着头脑的样子，一脸的茫然道，“什么情况？”
    “……”
    卡莉法沉默了一下，然后她冷笑，“你每天就光是和那些蠢货船工吹牛打屁么？所以被调到上面去的是路奇和卡库啊。”
    “卡莉法！”
    男人眼中凶光一闪，这属实是戳到了他的痛点了。
    “废话少说，有情况了。”
    “哦？”男人眼睛瞬间就是一亮，“等了一年多，艾斯巴古那家伙终于露出破绽了吗？”
    “不是，”小秘书摇了摇头，“城里有人在打听汤姆的消息。”
    “汤姆？哈，终于来了！”
    “加布拉，你和布鲁诺去探查一下。”
    “交给我吧，终于看到完成任务的曙光了。”
    水之都的某条水道上，西留斯和大和坐着布鲁拉的船在水中缓缓前行。
    “真是很奇怪呢西留斯，”
    船上就西留斯他们两人，所以大和没有故意控制自己的生量，她手放在船边划着水，歪过头看西西留斯，“为什么所有人都对汤姆师傅的事情讳莫如深呢？”
    他们在街上问了好几圈，但是却什么都没有问道。
    所有人在听到他们问的是汤姆的事情之后都神色变换，然后抹头就走。
    “大概是害怕被牵扯到吧？”
    西留斯有些感叹的道。
    因为被怀疑持有冥王的设计图，所以那位汤姆师傅早在数年之前就已经被送往司法岛严刑拷打，未果之后被处死。
    对于一般民众而言，他是大罪人，当然不愿意扯上半点关系。
    “这么说汤姆师傅果然是出事了啊。”
    大和有些可惜。
    无论是御田讲的故事，还是雷利讲的故事里面，那位鱼人工匠汤姆，都是个很出彩的海上男儿啊。
    是绝对只得一见的人。
    “真可惜。”
    她有些丧气。
    水之都的景色是很动人的，毕竟他们之前也从来没有去过这样的水上都市。
    但是美丽的景色，也是比不上了不起的人的光辉的。
    西留斯突然扭过头。
    岸边，有两个男人不紧不慢的顺着西留斯两人前进的方向往前走，目光若即若离的在他们两人身上打量。
    “西留斯，”大和靠了过来，“他们是不是在看我们？”
    “有点意思。”
    西留斯嘴角一勾。
    岸上的两个男人都是个人特征非常明显的。
    一个留着牛角一样的发型，另一个两撇小胡子，长长的头发在脑后梳成蝎子尾巴一样一节一节的马尾辫。
    没记错的话，他们的名字分别是布鲁诺和加布拉。
    隶属于cp9。
    但是有点不对啊，加布拉这家伙这时候在水之都吗？
    不是应该是罗布·路奇和卡库么？
    “找个地方靠岸，”
    西留斯笑着道，“陪他们玩玩。”
    “好呀！”
    大和笑嘻嘻的点头。
    正嫌无聊呢，打发时间的家伙就来了。
    加布拉不紧不慢的跟在那一艘在河中徜徉的小船后面，嘴角带着一抹期待的笑意。
    被派到这座岛上执行任务让他很不爽。
    虽然是为了夺取冥王设计图的重要任务，完成之后肯定是很大的功劳。
    但是没有对比就没有伤害，原本要被派过来的并不是他，而是cp9的另外两人。
    然后就在任务开始的前夕，那两个家伙被上面给调走了，现在已经是cp0的成员呢。
    这加布拉心里能好受吗？
    更别说他一向是最不服气那两个同事的。
    不过还好，现在他也看到完成任务的曙光了。
    这两人说不定真的和那个鱼人汤姆有关系！
    只要能够完成这个任务的话，他说不定也能够调到cp0去！
    加布拉感觉内心一片火热。
    然后他就看到，那一男一女下了船，上了岸，然后三转两转进了一个僻静的小巷子里面。
    加布拉眼睛一亮，“很懂事嘛？让我们少了很多事，待会儿可以让他们少受点折磨。”
    “布鲁诺，跟上去。”
    他招呼同伴。
    两人快步走进了小巷子里面，然后没走几步，就看到那一男一女站在那里，正在等着他们。
    “嘿嘿，”
    加布拉咧嘴笑，“说说吧，两位，你们为什么打听汤姆的事情？”
    然后他看到那个女人眼睛一亮，“你知道汤姆师傅的事情？”