    西留斯当然不可能不认识突然出现的这个男人。
    原作中主角团的一员，也是汤姆师傅的两位弟子之一，原名卡提-弗兰姆，现在已经改名为弗兰奇的男人。
    不过说起来这家伙现在已经回到水之都了吗？
    如果西留斯没有记错的话，弗兰奇是在汤姆斯父辈处死之后的四年之后才回到水之都与艾斯巴古相会的。
    他为了拦下载着汤姆师傅的海列车被直接撞飞了，身体受损严重，利用废铁把自己改造成了半机器人之后才改头换面的回来的。
    其实弗兰奇也刚刚回到水之都没多久,连弗兰奇一家都还没有组建起来。
    他只是偶然听到有人说城里有人在打听汤姆师傅的事情。
    他当然马上就赶过来查探了。
    对于汤姆师傅所遭遇到的事情，弗兰奇感觉很愧疚的。
    因为他所造的武器全被政府的混蛋所利用了，所以汤姆师傅才会被污蔑袭击司法岛的船只。
    这一直是他心中所挥之不去的阴影，他一直觉得都是因为他的原因，才导致了老师的死亡。
    但是现在他发现这其中好像另有内情。
    弗兰奇攥紧了拳头，就像是鬣狗一样恶狠狠的看着两个cp9的特工。
    两名特工有些茫然，你是谁呀？我们认识吗？你这副表情是什么意思？
    “到底是因为什么？”
    弗兰奇根本不在意西留斯两人，即使他们是传说中的黑狼与白狼又如何？
    他现在只关心他老师到底是因为什么而死！
    “汤姆先生到底是因为什么而死的！”
    “等等——”
    加布拉突然想起了什么，他仔细的打量着弗兰奇。
    这个家伙如此的关心鱼人汤姆，那么他和那家伙之间肯定是有很深的联系的。
    这蓝色的头发，还有长相，虽然有变化，但是依稀能够看出一些相似。
    “你这家伙是，汤姆的弟子，卡提-弗兰姆！！”
    加布拉惊呼道。
    已经被判定为死亡的鱼人汤姆除了艾斯巴古之外的第二个弟子。
    这家伙居然还活着，居然还回到了水之都！
    如果是在遇到西留斯两人之前知道这个消息的话，加不拉肯定兴奋的无以言表。
    不过现在都已经毫无意义就是了。
    “卡提-弗兰姆？汤姆师傅的弟子”
    大和眨眨眼，“御田好像提起过他诶！蓝色的头发，孤身一人被汤姆师傅所收养的孩子！”
    “的确。”
    西留斯点头，御田的确是提起过。
    不过估计弗兰奇自己对御田是没什么印象就是了。
    也就是一面之缘，他又不像御田那样喜欢写日记。
    “老老实实的回答我！！”
    弗兰奇根本不管自己身份暴露的事情，直接上前一把抓住了加布拉的衣领愤怒的低吼。
    加布拉有些恼怒。
    如果不是因为害怕黑狼白狼的话，早就把你这小子抓起来请功了好吗？
    他依然一声不吭。
    “让我来猜猜看，”
    这时候西留斯说话了，“传说中很久很久之前,水之都的船匠们制造出了一艘传奇战舰。”
    两名特工脸色瞬间一变。
    西留斯就像没看到一样继续道,
    “那艘船拥有无与伦比的火力,传说中它只需要一炮就能够摧毁一座岛屿。”
    “人们敬畏地称呼它为冥王。”
    西留斯笑着道，“据说那艘船的设计图纸依然在这座岛屿的船匠手中流传。”
    “你……你……”
    加布拉两人脸色煞白。
    他怎么知道？
    这个家伙怎么会知道这即使在政府内部也堪称绝密的消息！
    大和也感到很疑惑，看这两个家伙的表情，就知道西留斯说的是真的，所以她问，“西留斯，你怎么知道这件事啊？”
    西留斯眨了眨眼，“因为石头上面有写啊。”
    “哦哦！”
    大和了然的连连点头。
    阿拉巴斯坦的那块石头上记载了冥王的下落。
    那么上面同样记载了水之都流传着冥王的设计图，也是可以理解的事情吧！
    “就因为这个！！”
    弗兰奇狠狠的一拳揍在了加布拉的脸上，直接把这个男人又打进了墙里。
    汤姆师傅就是因为要守护这个秘密而死去的！
    政府的这些混蛋们。
    “废话就到这里吧。”
    西留斯摇了摇头。
    “我来解决掉他们！”
    大和自告奋勇，脚轻轻的在地上一跺。
    无形的冻气瞬间激荡而出，加布拉和布鲁诺还来不及说什么，直接就都给冻成了冰雕。
    政府是他们的敌人，那面对政府的特工当然没有任何手下留情的必要。
    直到看见两个特工都失去了生命之后，弗兰奇才缓缓的回过头来看，向了西留斯两人。
    他深深地吸了一口气，然后大声道，
    “想做什么就放马过来吧，老子才不怕你们！冥王设计图就在老子这里，有本事的话就来拿！”
    西留斯忍不住笑了一下。
    他当然知道冥王的设计图此时还在艾斯巴古那里。
    “我对那个东西不感兴趣。”西留斯道。
    当然不感兴趣，他甚至知道冥王在哪。
    还用得着设计图吗？
    “我们只是想来找汤姆师傅的啦，”大和也笑嘻嘻的说，“当年罗杰雷利御田他们不是来找过汤姆师傅吗？我们只是想要找他聊聊那时候的事情。”
    弗兰奇有些将信将疑，“罗杰？海贼王？他们来过吗？”
    西留斯记得那时候这家伙好像一个人躲在一边自闭，然后遇到了御田，但是没见过罗杰他们。
    “与其现在在这里担心我们的话，我觉得你还不如好好想想，”
    西留斯笑着道，“政府派遣到这里的特工就只有这两个吗？”
    弗兰奇面色瞬间一变。
    汤姆先生已经死了，而自己在过去的时间之中也被政府认为是死亡。
    那么理所当然，政府会盯上的就只有那个家伙了！
    艾斯巴古那家伙！
    “……谢谢。”
    弗兰奇最后还是说了一声谢谢，急匆匆的就往外跑。
    “别被发现了哦，毕竟谁也不知道谁是特工。”
    西留斯笑着提醒道。
    弗兰奇摆摆手，一溜烟儿的跑的没意思。
    “真可惜啊。”
    小巷子里面安静了下来，大和可惜的摇了摇头，“很想见一见汤姆先生的。”
    “遗憾也没用，”
    西留斯拉起了大和的手，“走吧，大和小姐，我请你吃饭，这座岛上的水水肉，据说味道很好哦。”
    “恩！我要吃十份！”
    ……
    小巷子的周围已经挤满了人，卡莉法费力地挤了进去。
    “这是——”
    她瞪大了双眼。
    加布拉和布鲁诺居然死了，而且是被冻死的！
    大海上可没有几人掌握了冰冻的能力啊！
    等等！
    打听鱼人汤姆消息的那两人是什么样子来着？
    ……
    吃过晚饭，西留斯两人在这座城市里面闲逛。
    这座城市很繁华，所以晚上城里也很热闹。
    不过西留斯两个人并没有逛多久，不速之客就来了。
    两个带着斗篷的男人挡在了两人的面前。
    西留斯挑了挑眉，“所以，弗兰姆先生，有什么事么？”
    这两个男人其中一个是弗兰奇，另一个是气息陌生的陌生人，不过西留斯大概也能猜到他的身份。
    “我的名字是艾斯巴古，能够聊聊吗？西留斯先生。”