    阿拉巴斯坦。
    发生在这个国家的那场大战已经落幕了，但是对于这个国家的影响却还远远没有结束。
    “政府的混蛋们！”
    阿尔巴拿的王宫之中，国王寇布拉正在大发雷霆，“那样不痛不痒的惩罚算是什么？”
    政府对于赤犬的惩罚已经下来了。
    恩，系统内部的警告一次加上停发一个月的工资。
    按照政府的说法，赤犬也是为了和穷凶极恶的黑狼一伙战斗，如果战略能够成功的话,那么一切的牺牲都是有价值的。
    虽然最后行动失败了，但是不能说他当时的选择就是错误的。
    毕竟相较于一个国家的公主而言，当然是击溃被称为海贼皇帝恶党更加重要。
    寇布拉当然不能接受这样的结果，差点被海军杀死的可是他唯一的女儿啊！是他在这世界上唯一的亲人了！
    但是无奈，加盟国的国王们虽然在政府内部的地位很高，但是却并没有直接干涉政府工作的权力。
    除了四年一次的世界会议之外，他们只需要老老实实的每年掏天上金和加盟费就足够了。
    这位尊贵的国王陛下除了在自己的宫殿之中破口大骂也确实是做不到更多的事情了。
    “父亲还在生气呢。”
    王宫的一角，薇薇公主和小伙伴正在玩耍。
    “这是当然的啊,”
    发生了那么大的事情,寇沙也没有急着返回犹巴，他感叹的道，“世界政府做的太过分了！我们可是差点被杀死诶！”
    “就是，政府海军还不如西留斯先生他们！”
    薇薇煞有介事的点头，“等我长大了，我也要和西留斯先生他们一样，出海去做一个海贼！”
    “你在说什么蠢话啊！”
    寇沙翻了个白眼，“你可是这个国家唯一的继承人啊！是要成为阿拉巴斯坦的女王的人！”
    “为什么只能由我来继承王的位置呢？”
    “因为世世代代都是这样的啊，从来如此。”
    “从来如此就对吗？我对这个国家没有什么贡献，为什么我就能带领这个国家前进呢？”小公主问出了这样的问题。
    寇沙有些语塞。
    这已经不是他所受到的教育能够回答的问题了。
    “好问题！”
    但是突然，有人笑着道。
    少年少女诧异的扭头，就看到风中有人凭空凝聚，“这可不是一般的贵族能够问出的问题，看来寇布拉王确实非同寻常,我这一趟来的很值得。”
    迎着少年少女惊愕的眼神,来人笑着道,“薇薇公主，能够带我去见见你的父亲吗？”
    阿拉巴斯坦的另一个地方。
    这里是阿拉巴斯坦的梦想之城，雨地。
    城里最大的赌场雨宴之中。
    “那个混蛋——”
    克洛克达尔浑身缠着绷带坐在宽大的躺椅之上，不时咬牙切齿的低声怒吼。
    之前那一战对他的冲击太大了。
    他过去可是和号称魔鬼继承者的道格拉斯·巴雷特战成平手，然后成为最早的七武海挑战白胡子的人物啊。
    现在怎么沦落到了连皇帝手下的干部都无法击败的地步了？
    不，那甚至不是无法击败，而是被无情的碾压，自己完全不是对手。
    叫做杰克的那个家伙甚至不是黑狼手下最强的干部，至少比起白狼和那个机械巨人而言要弱很多。
    仅仅是那种水准的家伙都打的自己毫无还手之力！
    克洛克达尔陷入了自我怀疑。
    “难道，这些年老子，真的都在做蠢事吗？”
    克洛克达尔低声自语。
    冥王还遥遥无期根本没有任何的线索，但是他的确是变弱了，十几年的时间过去，他非但没有任何的进步反倒是退步了很多。
    “该做出点改变了。”
    克洛克达尔这么说。
    对于冥王的追寻不能放弃，毕竟已经坚持了很多年。
    但是未必需要自己亲自坐镇阿拉巴斯坦。
    “是时候组建一个工作室了。”
    至于他自己吗？
    不久之后，阿拉巴斯坦的民众们得到了一个很让他们悲伤的消息，他们的守护神，王下七武海克洛克达尔宣布离开这个国家。
    鳄鱼，要重返大海了。
    不过阿拉巴斯坦接下来所发生的这一切都对西留斯一伙没有任何影响就是了。
    离开了这个黄沙之国之后，西留斯和小伙伴们的冒险还在继续。
    他们又花费了几个月的时间在七条横线之间不断横跳，登陆了很多的岛屿。
    这一天，他们依然航行在伟大航路的某片海域。
    阳光正好，伙伴们都在甲板上晒太阳。
    西留斯在给大家讲故事。
    大海上的娱乐手段确实很是缺乏。
    西留斯的故事储备都快要被掏空了。
    但是也并不是所有人都听得津津有味，布莱克就在发着呆。
    讲故事的间隙，西留斯问他，“还没有搞定？”
    布莱克注意力回到这具身体之上，然后他点点头，“以现在的知识储备，确实是很难设计出更优秀的动力系统。”
    这些天他试图要设计出更优秀的动力系统，以增加天狼星号的续航能力。
    “用不着在意吧？”
    罗插话道，“现在不是已经足够了吗？”
    之前脱离阿拉巴斯坦的时候，一口气就带着他们飞出了接近一千公里，然后才从容的落在海上。
    布莱克摇摇头，“日常使用的话的确足够了，但是在高烈度的战斗中是远远不够的！”
    他认真的道，“进入新世界之后，会有更多的战斗在等着我们吧？”
    “的确。”
    杰克深以为然的点点头，如果天狼星号的持续作战能力能够加强的话，布莱克即使是和烬卡塔库栗那样的怪物战斗恐怕都不会落入下风。
    就像是之前对抗茶豚一样。
    “用不着着急啦。”
    大和笑嘻嘻的开口，“有缺点也没关系，我们是伙伴啊，布莱克的缺点由我们去弥补。”
    西留斯笑了笑，偶尔也是很会说话的。
    “的确是这样，”
    布莱克的声音也带着笑意，“但是既然能够自己弥补，我也不想给大家添麻烦，而且我已经有点想法了。”
    “哦？已经有想法了吗？”
    西留斯笑着道，“是什么？”
    “暂时还不知道。”
    “不知道？”
    “但我想应该有人知道，接下来要登陆的那座岛屿有个名为巴尔基摩亚的国家，船长，你应该知道那里吧？”
    巴尔基摩亚？
    西留斯眼睛一亮，“当然知道。”