    大和很高兴。
    这就是所谓的瞌睡了送枕头吧？
    正愁没人告诉他们汤姆师傅的事情呢，现在就自己送上门来了。
    她当然不知道眼前的两个人是政府特工，当即有些激动的问，“能够告诉我们吗？汤姆师傅发生了什么事？”
    “当然没问题，”
    加布拉嘿嘿的笑，这个女人一看就不是什么聪明的家伙，“但是我们得要先弄清楚你们的目的。”
    他心中此时当然充满了期待。
    期待着这两人的确是和鱼人汤姆关系匪浅,期待着他们的确是冥王的设计图有关系。
    如果这样的话，他就有机会追上那两个混蛋的脚步，也前往cp0了。
    大和皱紧了眉头，她看向了西留斯，“总觉得他不怀好意。”
    西留斯笑了笑，虽然她并不清楚这两个家伙的身份，但是直觉却非常的敏锐,
    “真是，”
    加布拉双手插兜，摇头晃脑的道，“就不能老老实实的把你们知道的所有事情都告诉我们吗？这样的话我们大家都好办啊。”
    “果然不是什么好人啊！”
    大和眉头微皱，“说知道汤姆师傅的事情，果然也是骗我们的吗？”
    “这个并不是。”
    一直不说话的布鲁诺终于开口，“这在水之都并不是什么秘密，只是没有人愿意和这件事牵扯上而已。”
    “没必要和这两个家伙废话布鲁诺，拿下他们再好好地拷问就是了。”
    加布拉双手互相捏了捏，关节发出噼里啪啦的声音。
    “正好已经很久没有动过手，身体都要生锈了！今天就抓住这个机会让我好好发泄一下吧！”
    “诶？居然这么严重吗？”
    大和有点懵，“我们只是单纯的想要问一下汤姆师傅的事情而已。”
    汤姆师傅到底在这座城市做了些什么事情啊？他到底得罪了多少人？
    怎么光是想要打听一下他的消息，就已经发展到这种地步了？
    “现在把你们知道的所有事情说出来还来得及。”
    布鲁诺很平静的道，“相信我，你们不会想要见识到加布拉的拷问手段的。”
    “哪有那么多废话布鲁诺？”
    加布拉低喝一声，身体已经如同闪电一样的朝着西留斯扑了过来。
    比起看起来傻乎乎的大和，当然还是一直一副平静模样的西留斯看起来更有威胁性。
    西留斯随意的抬起手,抓住了加布拉挥过来的一拳。
    “什么？”
    布鲁诺平静的表情瞬间破功，他难以置信的瞪大了双眼，“居然接住了加布拉的拳头！”
    那可是使用了剃之后挥出的拳头啊！
    这个男人居然反应的过来？
    加布拉的反应更加惊慌。
    因为他发现,面对他的一拳，眼前那人的手甚至都没有晃一下！
    加布拉一咬牙，身体扭转，一脚朝着西留斯抽了过来。
    西留斯甚至动都没有动一下，加布拉的一脚踹在了一面无形的屏障之上，直接瞬间被弹飞了出去。
    加布拉撞进了一面墙壁里面，碎石淹没了他。
    不过他倒是没有因此就失去意识，毕竟西留斯只是防御而已。
    “好痛！”
    废墟中，加布拉翻身而起，他痛呼着，声音之中带着惊慌，“那是——霸气？”
    cp9当然是知道霸气的。
    大和同样有些惊奇的道，“剃还有岚脚？”
    会霸气不说，还知道六式？
    加布拉彻底的懵了，这两个家伙是什么人啊？
    “原来是cp0啊！”
    大和瞬间觉得自己明悟了一切，哼了一声，很不屑的样子，“南海的时候还没有受够教训吗？居然还敢来找我们的麻烦。”
    cp0?
    布鲁诺眨了眨眼。
    这个女人以为他们是cp0？有点高估我们了吧？
    但是既然这么说，就只能说明他们曾经和cp0交过手？
    南海——
    布鲁诺整个人瞬间僵住了。
    在不久之前，南海的确是发生了一件大事，即使是他们cp9也听说了。
    那一场风波之中，上一任最强护盾战死！
    正是因为那一次的损兵折将，所以路奇和卡库才会被调去cp0。
    而那一次，cp0的对手是——
    “你们是，西留斯海贼团！！”
    布鲁诺总算注意到了，这一男一女一个黑发一个白发，一个背后背着大剑，一个背着狼牙棒。
    这已经是整个政府系统都传遍了的，黑白狼常用的伪装造型。
    “西留斯，海贼团？？？”
    加布拉瞬间汗如雨下。
    怎么会这么倒霉啊。
    怎么偏偏这么巧就遇到了黑狼和白狼？
    “这个水准的实力不像是cp0，我听说司法岛就在水之都附近，”西留斯道，“你们就是驻守在那里的cp9吧？”
    “cp9？无所谓啦，”
    大和双手环胸，气势汹汹的道，“现在老实告诉我们，汤姆师傅到底遇到了什么事！”
    加布拉和布鲁诺有些沉默。
    现在的局面就很尴尬。
    赢肯定是赢不了的，甚至就连跑都跑不掉。
    所以只有选择屈服了吗？
    沉默良久之后，布鲁诺终于开口，“鱼人汤姆早就已经死了，他帮助海贼王造船犯下了大罪，而且还公然袭击司法岛的船只，所以被押送到司法岛处死了。”
    “那已经是几年前的事情了。”加布拉赶紧补充了一句。
    “果然啊。”
    大和叹了口气，“汤姆师傅果然出事了。居然是因为这种事！”
    她愤愤的道，“政府的家伙真是混蛋！”
    听她这么说，加布拉暗自腹诽，虽然不是主要原因，但是那个鱼人汤姆可是帮海贼王造船啊！怎么就混蛋了，那不是巨大的罪行吗？
    而且那家伙还敢袭击政府的船啊！
    “倒是不意外，”
    西留斯道，他当然不会有任何的意外，然后他笑着道，“不过我倒是很好奇，既然汤姆师傅已经死了。你们还留在这里做什么？”
    两名特工瞬间闭嘴一言不发。
    如果黑狼盯上了冥王的设计图的话，那对于政府而言可就是太危险了。
    “让我猜猜，”
    西留斯笑着道，“难不成汤姆师傅的死另有原因？帮罗杰造船或者袭击政府的船只是表面，另外还有更深层的原因，甚至现在政府都还没有完成目标，所以你们还在这里？”
    加布拉和布鲁诺只觉得头皮发麻。
    海贼都是这么敏锐的吗？
    几乎把他们的行动猜得八九不离十了？
    大和马上来劲了，她气势汹汹的上前一步，“说，汤姆师傅到底是因为什么死的？”
    两名特工一言不发。
    这是绝对不能泄露的机密。
    “这个问题，老子也很感兴趣啊！”
    上方突然传来了一个声音。
    然后一道人影从天而降。
    骚气的花衬衣加三角泳裤的装扮，格外粗壮的两只小臂，湛蓝色的飞机头。
    男人的语气之中此时充满了怒火。
    西留斯挑了挑眉。
    哦，弗兰奇。