    巴尔基摩亚的确是一个很特别的国家，布莱克说这个国家一直秉持着与自然和谐发展的理念这并不是在开玩笑。
    虽然大概是全世界科学水平最高的国家，但是巴尔基摩亚从表面上看起来却并不如何发达，别说和月见岛那样的繁华都市相比了，即使是阿拉巴斯坦的首都那样的城市都比这个国家要来的更加的繁荣。
    巴尔基摩亚的城市就像是村落一样，散落在森林之中，从外面看简直就和木屋没什么区别,如果外人初来乍到不知道内情的话，别说相信这里是世界第一科技强国了，没把这里当成是什么原始部落都已经是很高估这里了。
    不过也仅仅是外面，房屋里面当然并不简单。
    各种全机械化的设备，再加上齐全的家用设备，和外观根本就是两种截然不同的概念。
    巴尔基摩亚人很抗拒对于环境的改造，最多,他们也就是在地下下点功夫,在最大程度上保护自然环境的基础上改造出了一个又一个大大小小的地下空间。
    此时西留斯等人就在这个国家最大的地下空间之中,这里是巴尔基摩亚科学院所属的科研基底，整个国家最出众的科学家们现在都聚集在了这里。
    “快看看！布莱克先生，这是我毕生的研究资料！
    “别管他，他一辈子也就是在和种子打交道，看看我的，生物科学才是人类进化的正确方向啊！”
    “说什么蠢话！物理学才能够正确的指引人类前进！”
    “都给老夫闪开！没有我们数学，你们都算个屁！”
    一位位头发花白，德高望重的科学家们此时就和早上菜市场买菜的大爷大妈一样围住了布莱克，围的水泄不通，一个个手里捧着厚厚的资料往布莱克的面前挤。
    “真是难以想象，居然会发生这样的事情，”
    玛利亚很是有些感叹的道,“我知道现在都还有些不敢相信呢。”
    西留斯很理解她的感受。
    这是理所当然的事情，谁能够想到这个国家的科学家们在第一次见面的时候就愿意把他们所有人毕生的研究成果都送给他们这一伙海贼呢？
    “很难以理解吧？”
    这时候，人群中挤出来了一个老头子,就是之前领头的那个老科学家。
    他的名字是乔纳森，是巴尔基摩亚的首席科学家,兼任巴尔基摩亚自治委员会委员长。
    这个国家并不是君主制。
    老乔纳森拍了拍身上的灰尘，他已经把的研究资料都送给了布莱克了，他有些感叹的道，“西留斯先生，你感受过绝望吗？”
    “绝望？”
    大和歪了歪头。
    西留斯想了一下，然后点了点头，“所谓的绝望，就是指无能为力吧，当然感受过。”
    他前世躺在病床上的时候，只能无能为力的看着父亲母亲的泪水，这应该就是所谓的绝望了吧？
    “西留斯？”
    大和惊奇的回头看着西留斯，“什么时候——”
    他们可是从小一起长大的啊。
    “是在遇见你之前，不过早就已经过去了。”
    西留斯笑了笑，揉了揉她的脑袋，“现在我已经永远不会绝望了。”
    因为已经拥有了改变一切的力量和值得信赖的伙伴们。
    “恩。”
    大和重重的点头，她笑着道，“反正无论什么事，我们都是一起面对嘛。”
    “话题歪了吧？”
    罗嘴角扯了扯，现在是看你们卿卿我我的时候吗？
    他问，“所以乔纳森博士，你是什么意思？”
    “科学的发展是有极限的，”
    乔纳森博士叹了口气，“在基础科学取得进一步的突破之前，我们的技术已经到了极限，你们能够明白吗？那种绝望的感觉，我们已经很多年没有取得过技术上的突破了。”
    “再加上政府的科技禁令，与外界沟通也是不可能的，这个国家已经看不到更进一步的希望了。”
    上进心真是很强啊。
    西留斯这么感叹着。
    老实说巴尔基摩亚此时的技术已经足够发达了，不说像贝加庞克那样领先世界五百年，两三百年应该还是随随便便的。
    但是他们依然渴望着更进一步的科学。
    “科学是改变世界的技术。”
    老博士认真的道，“我们无法忍受这种停滞。”
    “贝加庞克那个笨蛋已经指望不上了，布莱克先生就是我们的希望，像他这样拥有自己智慧和情感的机器人只要有充足的知识，就能够不断的进化！他一定能够在科技这条道路上走的更远！”
    “然后——”
    老头子皱巴巴的脸上浮现了一抹不好意思的笑容。
    西留斯已经了解他是什么意思，“这很公平，我想布莱克也不会拒绝。”
    “对吧，布莱克？”
    “当然！”人群中传来了布莱克的高声回应，“科学本就是应该传递扩散开来。”
    “太好了！”
    老乔纳森兴奋的一挥拳头。
    西留斯忍不住笑了笑，这个国家的人都很纯粹，尤其是这些科学家，他们就只是想要单纯的推动科技进步而已。
    也难怪政府要封锁这个国家的技术了，如果任由这些科学家们把这里的技术传播出去的话，世界会乱套的。
    这一次得到的各种技术资料实在是太多了。
    布莱克光是把这些资料全部扫描一遍存进他的主脑里面都花费了两天的时间。
    等到他终于把所有的资料都储存完毕之后，西留斯笑着问，“一下子得到这么多资料感觉如何？”
    “布莱克你是不是已经是世界第一的科学家了？”大和也很期待的问。
    这一次得到的资料总量远在月见博士的馈赠和在碧卡得到的知识加起来还要多的多。
    毫无疑问，这会让布莱克的技术往前迈进一大步。
    说他是大科学家已经并不夸张了。
    “问题就是太多了，”
    布莱克有些晕乎乎的道，“我现在感觉脑子都不够用了。”
    懂了，处理器过载了呗。
    “我想先对自己进行一次改造升级。”
    布莱克这么说，“不然恐怕想要把这一次得到的知识完全消化还需要很久的时间。”
    “我们可以全力配合！”
    老乔纳森笑嘻嘻的道。
    于是，新一轮的改造又开始了，这一次是围绕着布莱克的主脑以及天狼星号的能源系统的改造。