    一座小山之下，一道紧闭的大门出现在了西留斯等人的面前。
    厚重的金属大门闪烁着暗淡的光芒。
    “就是这里了。”
    猎人眼睛一边往布莱克的身上瞟，一边道，“贝加庞克博士离开巴尔基摩亚之前留下的两座基地之一。”
    “他留下了严密的保护措施，而且不经过别人的允许闯进去确实有些太好。”
    他踌躇的道，“要不然还是算了吧？”
    西留斯不知道该说什么好。
    这家伙是真不知道什么叫做海贼啊。
    “直接闯进去吗？”大和有些跃跃欲试的道。
    “先等等，我去看看。”
    布莱克跳下了船,来到了大门之前，东敲敲西看看。
    然后他回头笑着道，“这就是贝加庞克留给后来者的，他还特意设下了考验，只有破解了他所留下机关之后才能够完全开启这个基地。”
    “是这样吗？”
    猎人老哥一脸的茫然。
    “你们就从来没想过打开基地看看吗？”罗忍不住问。
    “因为，不太好嘛。”
    猎人挠了挠自己的头发，有些不好意思的道。
    西留斯忍不住笑了一下,看起来这个国家淳朴的不止是自然环境，这里的人也很有意思。
    “布莱克,能够破解贝加庞克留下的考验么？”
    西留斯问。
    如果不能的话，那就要上一点暴力一些的手段了。
    “很简单，这已经是很多年前的技术了。”
    布莱克打开了手臂，拉出了一个接头来，然后在大门的旁边也打开了一个接口，把接头给插了进去。
    哦哟，信息技术是吧？
    也没看布莱克做什么，只是几秒钟之后大门开始震动，积雪扑簌簌的坠落，然后门扉洞开。
    展示在西留斯等人面前的便是一条灯光通明的道路。
    “既然这是贝加庞克博士自己的想法的话，那就没问题了。”
    猎人老哥由衷的松了一口气。
    不用帮小偷的忙，看来这让他心里压力少了很多。
    “进去吧。”
    西留斯道。
    于是众人下船，沿着基地的门走了进去。
    “所有的武器我都已经关闭了。”
    布莱克道，“现在这座基地非常安全。”
    “贝加庞克留下来的基地呀，里面留存了一些什么样的技术呢？”
    佩吉万很是期待的道。
    虽然可能已经是很多年前的技术了，但是那也是贝加庞克啊,世界第一的科学家！
    通道的尽头是岔路,岔路的墙壁上贴着基地地图。
    这是一座很庞大的基地，分为了很多个区域。
    西留斯和小伙伴们大致在基地里面逛了一下，然后发现这不但是一座实验基地，还是一件巨大的工厂。
    纯机械化的工厂根本不需要任何的人工作业，机械就能完成所有的工作。
    在这座基地里面，布莱克找到了很多贝加庞克所留下来的文献。
    “了不起！”
    只是粗略的看了一下布莱克，就已经惊声赞叹，“不愧是贝加庞克，研究的范围太广阔了！”
    “找到解决能源问题的方法了吗？”
    西留斯问。
    “有了。”
    布莱克扬了扬手中的资料，“现在天狼星号的能源转化技术太落后了，在这里我找到了更厉害的！”
    落后吗？
    如果没记错的话，天狼星号的主要动力源是海水吧。
    通过分解海水来获取变身巨大机器人并且狂轰滥炸的能源，这居然是落后吗？
    这个世界的科学技术属实让人绷不住。
    不过西留斯转念一想，吸取大量的海水来驱动大船比起弗兰奇未来用一瓶可乐驱动大型机器人而言确实是显得有些落后。
    “我还找到更高级的能量储存技术的资料，”
    布莱克很高兴，“这样的话就能储存更多的能量！续航问题应该算是解决了！”
    “好极了。”
    西留斯当然也很高兴。
    布莱克，天狼星号是他重要的伙伴，他能够变得更好西留斯当然感到高兴。
    “那接下来就去另外一个基地吧。”
    于是前往下一座基地。
    有了猎人老哥的带路，自然不会出现找不到路的问题。
    布莱克像之前一样打开了基地的大门，然后众人长驱直入，又在这一座基地里面找到了很多资料。
    这一座基地比刚才那一座还要更庞大一些。
    里面的资料更多，各种机械设备也更完全。
    布莱克已经准备搬运一些有用的设备回船上了。
    西留斯等人在基地里面忙碌的时候，猎人老哥提出了告辞，他说该回去吃午饭了。
    西留斯也没有强留，毕竟他已经帮了够大的忙了。
    但是他万万没想到这位老哥还给他带来了一个更大的惊喜。
    晚上的时候，这座基地的资料初步整理完全，布莱克想要的机械也搬运完毕的时候，西留斯突然发现基地外面出现了一片杂乱的气息。
    大和也发现了，她诧异的道，“难道是那个猎人大叔回去通风报信，现在要来找我们的麻烦了吗？”
    “倒也不是不可能，”
    杰克点点头，然后冷笑一声，“不过胆子也是有够大的，知道我们是谁还敢来找麻烦？”
    “我倒觉得不是来找事的。”
    西留斯笑了笑。
    他很擅长感知气息的强弱。
    所以能够感知的很清楚，此时正在外面围着天狼星号转来转去的那些气息都很微弱，连普通的成年人的水准都达不到。
    “他们在做什么？”布莱克声音有些不爽。
    这是当然的，天狼星号就是他的本体啊。
    出了基地，就看到一群人就和痴汉一样的在天狼星号旁边转来转去，不时上手摸摸敲敲。
    都是一群白发苍苍的老头老太太。
    “你们在做什么？”
    布莱克怒声道。
    “哦！！就是你吗？”
    老头老太太们看过来，为首的一个看起来最年长的老头子看到布莱克之后惊呼道，“机械战舰布莱克！！”
    然后，老人家们直接围了过来，包围住了布莱克，完全无视了西留斯等人。
    “真的是一个机器人啊！”
    “好厉害的技术！让机器人拥有普通人的情感和智慧！”
    “那艘船是你造的吗？我们在新闻上看了！好厉害啊！”
    “怎么样，从贝加庞克的基地里面学到了些什么技术？”
    西留斯看到了站在一边的猎人老哥，走到他身边问，“这些人是谁？”
    猎人老哥笑呵呵的道，“是巴尔基摩亚最出众的科学家们啊！他们知道你们来了之后都说着要来看看。”
    是来看看布莱克吧？
    西留斯看着热情的科学家们，其他人都被完全无视了。
    “你们到底想做什么？”
    布莱克挣脱了一群老头老太太的围堵，有些恼怒的道。
    为首的那个老爷爷也不恼怒，笑呵呵的道，“拥有智慧和感情的机器人，将会拥有远超人类的学习能力，只要有足够的知识，将会进化到人类难以企及的地步。”
    “所以呢？”西留斯挑了挑眉毛，“你们想做什么？”
    “哦！你就是黑狼西留斯先生对吧？”
    老头子朝着西留斯打了个招呼，然后继续看向布莱克，“科学技术的发展需要天才来推动啊，过去是贝加庞克，但是那小子现在身不由己了。”
    “所以，如果不介意的话，布莱克先生，请把这座岛上所有的知识都拿去吧！”
    “什么？”
    杰克瞪大了眼睛，“你们是认真的吗？”
    “当然了！”
    老头子大声道，“如果不能传递，不能发展，那知识毫无意义！”
    他叹了口气，“但是我们的才能已经无法更进一步了，而且政府也在封锁技术的扩散。”
    然后，他看了看西留斯，又看了看布莱克，“但是你肯定没问题的布莱克先生，你的话，说不定了个能够超越贝加庞克！”
    “你们是没问题的西留斯先生，你们当然不会管政府的封锁！”
    “我们希望的只有一件事，让科学，继续发展下去！”
    真是，让人不知道该说什么好。