    看到眼前这个突然出现的家伙，罗有些愕然的道，“影子便成人了？”
    “这家伙是，王下七武海之一，月光·莫利亚。”
    布莱克平时储备的资料又一次派上了用场，他解说道，“这样的话就明白了,他所持有的能力是超人系影影果实，能够自由的操控自己的影子并且夺取他人果实的能力。”
    “据说让影子注入尸体的话，能够让尸体活过来，甚至让尸体拥有影子主人的技艺。”
    “所以这些僵尸都是这个家伙的能力做出来的吗？”
    罗道，“那倒是有点意思。”
    “区区王下七武海，”
    杰克冷哼一声,“真是不知死活。”
    王下七武海？
    杰克表示他打的就是王下七武海,之前在阿拉巴斯坦的时候才把鳄鱼的家伙给暴揍了一顿。
    现在又有一个不知死活的家伙送上门来了。
    西留斯笑了一下。
    虽然这话在鹰眼的面前说或许有些太过狂妄，但是如果对方是月光·莫利亚的话，那倒是非常合适。
    “刚才那是什么啊！”
    也就是这个时候刚刚被幽灵变得消极的大和终于恢复了过来，她一脸惊恐的站了起来，难以置信的双手拍着脸。
    “西留斯，我刚才做了什么呀？”
    西留斯挑了挑眉，“这么快就忘记了？需要我们帮你回忆一下吗？”
    “布莱克，没有忘记录像吧？”
    “当然。”
    布莱克的声音带着笑意。
    “西留斯！”
    大和气鼓鼓的扑了过来，双手扯着西留斯的脸，“忘掉忘掉，全部都给我忘掉！”
    “这种事情做不到啦，我又没法操纵我的记忆。。”
    “我不管！反正所有人都给我忘掉！”
    “……”
    莫利亚的额头青筋暴跳。
    被无视了，这些家伙居然直接无视了他！
    “饶不了你们！全部都给老子过来吧，老子的仆从们！”
    他仰天怒吼着。
    然后很快，杂乱的脚步声从四面八方传来。
    黑压压的一片，更多的僵尸们围拢了过来。
    “数量还真是不少呢。”
    罗笑了笑，“至少有六七百吧？”
    他们已经被僵尸们团团包围了。
    “恩？”
    日和的眼神突然凝固，她看到了僵尸队列之中站在最前方的某个家伙。
    穿着白色的武士长袍,头上梳着丁髻,蹬着一双木屐。
    腰间别着一把连鞘的黑刀。
    “原来如此。”
    日和缓缓地舒了一口气,“十七年前发生在铃后的龙马尸体失窃事件是这家伙做的。”
    居然如此侮辱先辈！
    日和手已经按在了腰间的剑柄上。
    就让她来让受到侮辱的先辈彻底解放吧，然后，拿回和之国的国宝。
    西留斯看向了莫利亚，“月光·莫利亚，你的意思是要和我们开战吗？”
    “老子绝对不会饶恕凯多那個混蛋！”
    莫利亚似乎是回忆起了十七年前发生在和之国的那一场战斗，他的表情瞬间狰狞了起来，“他夺走了老子的一切，老子现在也要让他尝尝同样的滋味！”
    西留斯嘴角扯了扯。
    “真是无聊，”大和更是直接兴致缺缺的道，“如果感到不甘心想要报仇的话，去找老爸不就好了吗？”
    “少废话！”
    莫利亚怒吼着，“解决掉你们之后就是凯多了！”
    “可怜的家伙。”杰克冷哼一声。
    其他人也深有同感。
    这是已经完全被凯多给打出心理阴影了吧。
    “僵尸军团，给老子上，撕碎他们！”
    伴随着莫利亚的一声令下，僵尸军团开始进击。
    以各种奇形怪状的方式朝着西留斯等人扑了过来。
    “这个家伙交给我。”
    日和直接迎向了那个白袍丧尸。
    “龙马前辈，就让我来为你解脱吧。”
    “哟呵呵呵呵，居然是和之国的后辈吗？”
    曾经和之国的护国刀神，刀斩飞龙的男人，现在已经被莫利亚变成了一具僵尸的龙马呵呵的笑着，他拔出了腰间的黑刀，和之国的国宝，被称为秋水的名刀。
    “能做到的话，就来试试看吧。”
    “鼻歌三丁·剑尾斩。”
    他的身影仿佛幻影一样，瞬息之间就出现在了日和的背后。
    叮！
    然后，一声轻响这才响起。
    日和早已拔出了二代鬼彻挡在身前，轻松的挡住了龙马的一剑。
    “这是何人的剑术呢？”
    日和悲伤的回过头来，“此时寄宿于这具身体之中的，又是谁人的灵魂呢？”
    “真是精湛的剑术，哟呵呵呵呵，我也很不爽，只是一个爆炸头的骷髅。”龙马不以为意的笑着道。
    “爆炸头？”
    布莱克突然道，“我知道了，鼻歌三丁·剑尾斩，是西海某国护卫队的独有剑术。”
    “那个国家我们登陆过，我还有点印象，怎么了么？”罗随手打开room空间，然后一剑把除了龙马之外的所有僵尸的身体直接一分为二，然后他晃动着手指，让被切碎的僵尸们在空间之中飞舞了起来，接着随意的组合。
    “那个小鬼！！”
    莫利亚咬牙，他引以为傲的僵尸军团就这样全军覆没了吗？
    “曾经也有某个那个国家的护卫队长出身的爆炸头海贼存在。”布莱克道。
    西留斯笑了一下。
    不愧是布莱克啊，一点蛛丝马迹就让他推理出了很有趣的答案。
    “爆炸头海贼？”杰克皱眉道，“你到底想说什么？”
    布莱克认真的道，“那个男人的名字是鼻歌布鲁克，他所属于的海贼团的是，伦巴海贼团！”
    “伦巴海贼团？”
    杰克惊愕的回头，“那不就是——”
    “拉布在等着的人吗？”大和惊声道。
    “那家伙还活着。”
    布莱克道，“如果影子的主人失去的话，那么影子当然也会跟着消散！失去了影子的人无法被阳光照耀，他或许就在这片浓雾之中。”
    “太好了！”
    大和高兴的道，“拉布知道这个消息一定会很高兴的！”
    “你们还要无视老子到什么时候！！”
    莫利亚怒吼着，手一挥，影子已经化作了无数的蝙蝠朝着众人撕咬而来。
    “西留斯，这家伙交给我来对付！”
    大和一跃而起，“既然对老爸心存愤怒，那就让我来做他的对手吧！”
    西留斯摇了摇头。
    杀人诛心啊你这是。