    大和提着狼牙棒窜了出去，速度像是风一样。
    “冰诸斩！”
    伴随着激荡的冻气，狼牙棒陡然掠过长空，莫利亚所发射出来的漫天的影子蝙蝠就被直接全部冻住了。
    “嘿嘻嘻嘻！”
    但是莫利亚不但不以为意，反倒是低声怪笑，“蠢丫头！你以为你能够冻得住影子吗？”
    几乎同时，被冻住的影子蝙蝠融化,从冰块之中渗透了出来，然后在半空中汇聚，像是一张巨大的幕布一样的朝着大和席卷而来。
    “哦！真是有趣的招式啊！”
    大和由衷的惊叹着。
    影影果实很强力的一点就在于，莫利亚所操控的是影子，无形无质，常规攻击根本对它毫无用处。
    “影箱！”
    莫利亚怒吼一声，右手陡然一攥,像是幕布一样张开的影子瞬间合拢，直接仿佛是箱子一样的把大和给框在了里面。
    “嘿嘻嘻嘻！去死吧！凯多的蠢丫头！”
    莫利亚得意洋洋的大笑着。
    西留斯无动于衷，只是静静的看着。
    “真的不会有问题吗？”一边的玛利亚有些担心的道，“对手再怎么说也是七武海哦。”
    “七武海算是什么？”杰克冷笑了一声，“那个家伙，伤不到大和的一根毛发。”
    西留斯笑了笑。
    虽然杰克好兄弟的话听起来有些伤人，但是事实好像就是这样的。
    十几年来动不怎么动了，活生生把自己从一个肌肉壮汉养成一个肥宅的莫利亚凭什么去和此时已经触及到顶级战力门槛的大和战斗呢？
    与其关注莫利亚和大和的战斗，不如关注日和和龙马的战斗，可能至少没有那么一边倒。。
    “日和一刀流-舞踏。”
    日和纤细苗条的身影此时如同幻影一样。
    她在跳舞，非常优美的舞姿，二代鬼彻拉出的弧形刀光仿佛是丝带一样的环绕着她，锐利的斩击此时仿佛也柔和了下来，带着让人为之着迷的奇异魅力。
    “哟呵呵呵，真是有趣的剑术。”
    僵尸龙马笑着称赞。
    然后，他毫无还手之力。
    很轻易的就让日和在他的身上开出了一道又一道的口子。
    “真是无奈,”
    龙马遗憾的摇头,“如今的这具身体，如今的这副灵魂，让我想要和你畅快一战都做不到。”
    他是数百年前的人物,死后身体虽然做过防腐措施，但是时光所带来的腐朽也是不可逆转的，更别说此时加载在他体内的灵魂还是属于布鲁克的。
    连生前的剑法都无法施展的龙马，只不过是一具拥有斩龙武士之名的尸体而已。
    “就让我来解放你吧，龙马前辈。”
    日和叹息了一声。
    龙马是和之国的英雄，他不应该在死后还遭到这样的侮辱。
    “您是父亲的偶像，所以，就用父亲的招数来结束这一切吧。”
    日和拔出了腰间的第二把剑，漆黑的霸气瞬间将两把剑覆盖，无形的波动开始扩散。
    “哦？二刀流吗？”龙马呵呵一笑，“真有趣啊。”
    他激射而来，然后突刺。
    “御田二刀流-桃源白泷！”
    呼——
    威风吹拂而过。
    龙马慢慢的停下了脚步，他只是静静的站着。
    然后他笑了，他笑着说，“真是有意思的剑术啊，如果可以的话，真想和你好好的打上一场。”
    紧接着，他的身体裂开了，身体倒下，裂口之中黑色的影子在跃跃欲试，似乎是想要回到他的主人身边了一样。
    “这就托付给你吧小丫头。”
    龙马最后用力一甩，手中的黑刀秋水旋转着飞了过来。
    日和抬手抓住了和之国的宝刀，轻轻的叹了口气。
    胜负，已分。
    影子从龙马的体内飞了出去，在空中一阵盘旋之后朝着某个方向飞了过去。
    几乎同时，封闭的影箱之中，一只手突然穿了出来。
    然后用力的一甩，影箱直接粉碎，大和完好无损的走了出来。
    “真是软绵绵的攻击啊。”
    大和有些失望的道，“连镜山都无法打破。”
    她的身上在开裂，裂纹越来越大，然后彻底破碎开，她在身体表面覆盖了一层寒冰作为防御，这就是她口中的镜山。
    感觉自己受到了侮辱，莫利亚当即暴怒，“少给老子自鸣得意啦你这黄毛丫头！！影角枪！”
    被大和打散的影子再度纠结在一起，从地下爆射而起，莫利亚想要把大和直接贯穿。
    大和抿着嘴，“非要说的话，应该是白毛丫头吧？”
    是这个问题吗？
    西留斯嘴角抽了一下。
    大和跺脚。
    影子长枪被直接踩了個粉碎，连带着地面开裂，大地都在震动。
    “什——什么？”
    莫利亚瞪大了双眼，这是什么力量？
    “真是搞不懂你啊。”
    大和有些疑惑的道，“既然要和父亲为敌的话，那么为什么要来找我们的麻烦呢？明明我们未来也必定会和父亲打上一架的啊。”
    想要抵达最终之岛的话，那么凯多手上的那块石头就是必须的。
    “少废话！！”
    莫利亚眼睛通红，就像是输红眼了的赌徒一样，“影武者！”
    被大和踩散的影子再度汇聚，然后形成莫利亚模样的影子一巴掌朝着大和扇了过来。
    “这种攻击能够有什么用啊。”
    大和嘟哝一声，随手一棒子又把影子给打了个粉碎。
    莫利亚的影子的确是怎么打都无法摧毁，但是所能发挥出来的力量还是太弱了。
    影子再度聚合，然后变成了莫利亚的模样，他怒吼着，“去死吧！”
    手中巨大的剪刀凌空劈落。
    虽然这些年已经彻底变成了一个肥宅，但是在暴怒之下，这一击倒是有些当年西海豪杰的风采。
    但是。
    “马幻刃。”
    冻气纵横，大和挥舞狼牙棒。
    咔嚓。
    莫利亚的狼牙棒被瞬间冻结，然后粉碎，紧接着，连莫利亚自己也身上覆盖着寒霜整个人飞了出去，在地上好一阵翻滚之后然后终于撞在了一面残破的墙壁之上。
    “你赢不了我的。”
    大和无奈的摇了摇头。
    这是场很无趣的战斗。
    “你们对莫利亚大人做了什么啊！！”
    天空上传来了尖利的声音。
    大和抬头，就看到天空上漂浮着一个粉毛的小丫头。
    此时她正睁着圆溜溜的眼睛瞪着自己，“我绝对饶不了伤害莫利亚大人的人！”
    小丫头双手一甩，“消极幽灵！”
    两只圆头圆脑的幽灵飘荡而出，直奔大和而来。
    “诶？又是这个吗？”
    大和大惊失色，这不就是刚才让她留下了一生的黑历史的东西吗？
    “安静一点。”
    西留斯眉头一皱，无形的气魄化作风暴咆哮而出，直接把天空上的小女孩吞没。
    现在是大和的战斗啊。
    小女孩瞬间两眼翻白，直接昏迷了过去。
    皇帝的气魄，她暂时还无法承受。
    然后紧接着，她的身体和幽灵一起直接消散了。
    西留斯知道，这是她的能力解除了。
    “佩罗娜！你们做了什么！！”
    前方，半个身体都被冻住的莫利亚艰难的站了起来，他怒吼着，“又要来伤害老子的伙伴吗？”
    西留斯嘴角扯了一下，怎么搞的我们像是坏人一样？
    不是你先找麻烦的吗？
    “影子啊！都给老子过来！！”
    几乎瞬间，所有被罗给砍倒的僵尸们身体都开始抽搐，然后不自觉的张开了嘴，漆黑的影子冲天而起。
    一道道影子飞上天空，然后再半空中盘旋。
    莫利亚张大了嘴，这数百道影子从天而降，径直灌入了他的嘴中。
    然后，身体上的冰块开始破碎，莫利亚的身体肉眼可见的膨胀起来。
    本来体型就很惊人的莫利亚身高持续拉伸。
    十米，二十米，三十米！
    他的体型已经凌驾于巨人族之上了。
    “呜噢噢噢噢！！”
    咆哮着，他一巴掌朝着大和拍了过去。