    “真是破败呢。”
    玛利亚环顾着四周，颇为感叹的道。
    的确是非常的残破。
    杂草丛生，阴暗凋敝，能够看到的只有残垣断壁和大大小小的坟墓。
    简直就像是乱葬岗一样的令人印象深刻。
    “这真的是一艘船吗？”
    佩吉万在地上抓了一把，抓起来一手的泥土，还散发着浓郁的土腥味，“感觉更像是一座漂浮在海上的岛屿。”
    这艘船的确是很大啦。
    但是还有更大的。
    如果没有遇见自己的话,泰佐洛那家伙就是今年就使用他的能力修建了海上的黄金都市古兰·泰佐洛了，那是一艘全长十公里的超级战舰，大的夸张，比这座恐怖三桅帆船还要巨大。
    也不知道遇到自己之后的泰佐洛还会不会修建那一艘大船。
    西留斯思维发散着。
    “所以呢船长，”
    罗问，“盯上我们的家伙在什么地方？”
    西留斯略微感知了一下,然后抬手一指,“就在前方。”
    虽然还没有见过莫利亚，更不知道他的气息是什么模样的。。
    但是这并不妨碍西留斯把他找出来。
    岛上除了他们这一伙外来者之外，就没多少气息存在，其中最强的一道肯定是莫利亚没错。
    “好！”
    大和哈哈一笑，“那就去找那个家伙的麻烦吧！”
    于是，西留斯海贼团出发了。
    径直穿过荒芜的旷野朝着不远处的那一片城堡废墟而去。
    “是不是有什么声音？”
    贝波耳朵动了动，下意识的抱住了罗的手臂。
    周围的确是有淅淅索索的声音响起。
    配合上这阴森恐怖的环境，的确是天然的恐怖故事片场。
    “哦！地底下好像有什么东西要钻出来诶！”大和环顾四周，然后惊奇的道。
    四周的地面都在隆起，有的坟墓也在震动，下面好像有什么东西在往外钻。
    “喂喂喂，这是在开玩笑吗？”
    罗诧异的瞪大了眼睛，“我们是闯进了什么鬼怪现场？”
    “嗷！！”
    两句话的功夫，从地下努力往外钻的家伙们已经从地下钻了出来，一个个的咆哮着将西留斯等人围了起来。
    “出现啦！！”
    贝波颤抖的尖叫道。
    这的确是很吓人的景象。
    这些从地下爬起来的家伙一个个的长的相当的狰狞，小朋友会感到恐惧也是理所当然的。
    “呀！小佩！姐姐好害怕！”
    润媞扑过去抱住了佩吉万,很是做作的尖叫着，“小佩一定要保护姐姐啊！”
    佩吉万翻了個白眼。
    “简直就像是百鬼夜行一样呢。”日和笑眯眯的道,“真好,居然遇到了传说中的景象。”
    这个女人在说些什么？
    杰克翻了个白眼。
    “喂，西留斯——”
    他想问问船长这种情况该怎么处理。
    然后就看到大和兴冲冲的跑了过来，一把抓住一个怪物举了起来。
    其他的怪物们愣了一下，这女人居然一点都不害怕？
    根本没把我们放在眼里！
    “没有体温诶，也没有脉搏，”
    大和很惊奇的道，“不是活着的，果然是僵尸吗？”
    “杀了她！”
    僵尸们怒吼着。
    感觉自己身为僵尸的尊严受到了侮辱。
    僵尸们纷纷举起了武器，就准备把大和大卸八块。
    这个景象也只能用群魔乱舞奇形怪状来形容了。
    大和动都没有动一下，只是下一秒，所有的僵尸都被弹飞了出去。
    无一例外，所有的僵尸发起攻击的肢体都扭曲了。
    但是他们毫无察觉，嗷嗷叫着再度冲了上来。
    然后又被弹飞，又冲上来，又被弹飞。
    连续持续了好几轮之后，僵尸们已经只能在地上蠕动了。
    “你还要玩到什么时候？”西留斯翻了个白眼。
    “哈哈哈，这些家伙好有趣哦西留斯！”
    大和兴高采烈的哈哈大笑，“不会痛，不会累，死了但是又没有完全死，他们到底是什么东西啊？”
    “果然这就是传说中的僵尸吧？”
    罗有些狐疑，“难以相信，这样的东西居然真的存在。”
    “是恶魔果实能力。”杰克斩钉截铁的道，“所有不合理的事情都可以用恶魔果实能力来解释。”
    说得好啊好兄弟。
    西留斯心中给杰克点了个赞。
    可不就是这个道理吗？
    “恩？”
    布莱克突然扭头看向某个方向。
    然后他抬起手。
    嗤。
    一道光束从他的指间射出。
    下一秒，前方的空气一道人影被生生的轰了出来。
    光束径直贯穿了他的腰腹，伤口被直接烧焦，鲜血都没有流出来。
    那道人影跌落在了地上，直到现在这个家伙都还很茫然。
    自己，居然被发现了？
    然后他昏死了过去。
    “这家伙也是僵尸？”佩吉万很惊奇的道，“会使用特殊能力的僵尸？”
    没法不认为这家伙是个僵尸，脸上都是缝合的痕迹，嘴巴鼻子就和狮子一样。
    “不，他是活着的，”布莱克摇摇头，“他有体温，所以我能通过温度探测器发现他。”
    “能力者吗？”
    玛利亚略一点头，“看来是终于不打算隐藏了。”
    “终于要来了吗？”
    大和兴奋的一笑，扩散而出的冻气瞬间将周围所有的僵尸都给冻成了冰雕。
    即使是僵尸们都拥有不死之身，但是被冻住了之后也动弹不得了。
    “呵啰呵啰呵啰呵啰。”
    一阵怪异的笑声响起。
    天空上，几个白色的东西飘了过来。
    “僵尸之后是幽灵吗？”罗很是惊奇，“到底是什么能力啊？”
    “超人系幽灵果实能力者。”
    西留斯笑着道，“小心不要被碰到了哦。”
    正说着，他就看到大和一跃而起，凌空朝着那几只幽灵扑了过去。
    “抓住你们了！”
    她欢快的大笑着。
    然后抱了个空，反倒是幽灵从她的体内穿了过去。
    紧接着。
    “额——”
    大和落地后直接蹲在了地上，低着头，左手抱着膝盖，右手在地上划来划去，“对不起。西留斯，我不配合你一起旅行。”
    “诶？”
    玛利亚都懵了。
    这是大和能够说出来的话吗？
    那个永远乐观活泼的大和？
    “所以我才说，别被碰到啊。”
    西留斯不忍心看，无奈的摇头。
    杰克等人都是心有余悸。
    如果中招的话，那必定会是一生的黑历史。
    “嘿嘻嘻嘻！”
    尖利的大笑声突然响起，天空上又飞来了一片黑色的蝙蝠。
    “这一次又是什么？”
    杰克仰着头。
    蝙蝠们落在地上然后汇聚在一起，最后形成了一道肥胖的高大影子。
    然后，影子突然多出了颜色，最后变成了一个男人的模样。
    “嘿嘻嘻嘻！”
    他拿着大剪刀，“欢迎来到老子的乐园！凯多的女儿和弟子！”
    正主这才算是登场了。