    “情况不对劲？”
    西留斯愣了一下，“什么意——嗯？”
    他马上也察觉到不对劲了。
    “诶！这是什么啊！”
    然后是大和，她的脸色也陡然变化，惊讶的四面环顾。
    “所以到底发生了什么事？”
    润媞很不耐烦的道。
    这些家伙总是喜欢卖关子。
    “气息！”
    大和沉声道，“好多夸张的气息正在靠近！”
    大和说的没错。
    的确是很夸张的气息。
    虽然不至于说强大的无可匹敌，但是很旺盛。
    无比的旺盛！
    “所以，是有什么东西靠近了？”
    杰克也放出了见闻色,不过他的覆盖范围比起西留斯和大和来说就差的太远了。
    不过即使如此，很快的，他的脸色也变了。
    不只是他，其他所有人都露出了惊愕的神采。
    “这到底是什么？”罗忍不住惊声道。
    “诶？”
    布鲁克很茫然。
    这是怎么回事？
    怎么他们明明什么都没有看到，但是却好像看到了很多东西。。
    “真是夸张啊。”
    西留斯站在船舷边，很是有些惊叹的道。
    不知不觉的,海面之上的涡流变得更加的剧烈了。
    甚至就连天狼星号此时都动摇了起来，在强烈的涡流之中不断的颤动着。
    西留斯知道，海流的变化只是表象，只是附带的事情。
    见闻色霸气能够清晰的感受得到，海面之下，有大量惊人的气息已经聚集在了一起。
    是什么东西呢？
    是海王类们吗？
    “他们在说话！”
    这时候，日和大声说。
    “诶？说话？”布鲁克又是一懵。
    谁在说话？
    刚才有谁在说话吗？
    你们说的事情我怎么就是听不懂啊！
    “说了些什么？”西留斯饶有兴致的问。
    还好自己船上有一个可以做同声传译的高级人才。
    日和仔细倾听着，然后她试着翻译，“他们说——”
    “又有人来了。”
    “是我们在等的人吗？”
    “但是时间还没到，王还没有掌握她的力量。”
    “也并没有听到鼓声。”
    “是无关者，不许他们靠近守护之物。”
    西留斯挑了挑眉。
    信息量很大啊。
    “所以，冥王的确是埋藏在这里吗？”罗好奇的问。
    “当然。”
    西留斯点头。
    “那，他们口中的王是指什么？”玛利亚问。
    “海王类们的王，”
    西留斯咧嘴，露出两排整齐洁白的牙齿，“那当然就是海之王了。”
    “海王？”杰克愕然。
    不只是冥王,居然还涉及到了海王吗？
    “那鼓声又是指什么?”大和好奇的眨着她的大眼睛，“他们又在等待什么时候？”
    “不知道。”
    西留斯一摊手。
    等待的时机可以理解，就是说决战的时刻吧。
    但是鼓声是什么西留斯就真不知道了。
    他穿越前的漫画还没有连载到这件事情啊。
    还是穿的太早了。
    “他们发现我了！”日和突然高声道,“他们听到了我的声音！”
    聆听万物之声的能力是双向作用，日和能够听到下方的声音,那么同样，下方正在聊天的家伙们也听到了日和的声音。
    “他们要上浮了！”
    “船长，要先飞起来吗？”布莱克道。
    情况好像有些不太妙。
    “不用。”
    西留斯摇摇头，虽然这些气息都很庞大，但是并没有给他无法匹敌的感觉。
    很快，天狼星号四周的海水开始激烈的颤动，然后，海面破开，一个个庞然大物从四面八方冲出海面，直接包围了西留斯海贼团。
    “诶！”
    布鲁克瞬间心脏骤停，如果他还有眼睛的话，此时眼睛一定已经从眼眶里面飞出来了。
    西留斯环顾四周，每一个冒出水面的怪物都高大的像是山岳一样。
    光是冒出水面的部分就有数百米的高度。
    如果在算上海底的部分的话，少说也是数千米的规模。
    “好大！”
    大和惊叹的道，“真的是太大了！海王类居然能够变得这么大吗？”
    这些家伙当然都是海王类，一个個的长得奇形怪状。
    头上长毛的海龟，长着尖牙的怪鸟，覆盖着鳞片的狗头……
    一个个庞大大物把西留斯海贼团彻底包围了。
    而且这还不是全部。
    露出海面之上的只是一部分，还有更多的海王类在下方的海中游弋。
    “真是夸张啊。”
    罗也惊声道，“感觉随时都会被撕碎一样，原来这片海域还隐藏着这样的怪物们吗？”
    “完全没有遇到过啊。”
    布鲁克怀疑自己是不是真的还在魔幻三角地带里面。
    他已经在这片海上飘荡了四十多年了啊，这些怪物可还从未见到过。
    日和突然瞪大了眼睛。
    洪亮的声音在她的耳中响起。
    “是光月的后裔吗？你们也来了。”
    “果然约定的时刻已经很接近了。”
    “我们的王也已经诞生了，只差最后一点。”
    “不要着急，再稍微等等。”
    “招来灭亡的王还没有到登场的时机。”
    西留斯发现日和的状况不对，于是拍了拍她的肩膀，“喂，日和？怎么了？”
    “他们在和我说话。”日和把这些海王类给她说的话转述了一遍。
    “冥王还没有到登场的时机?”
    西留斯挑眉，来都来了，难道还要让他空手而归吗？
    嗯？
    不过马上，西留斯注意到了。
    这些海王类们都在看他。
    虽然以为太过于巨大，再加上浓雾的遮挡看不清他们的眼睛，但是西留斯就是觉得这些家伙在看他。
    日和出声道，“西留斯，他们说你是个很了不起的人，他们问我，你是不是我所追随的人，我回答了是。”
    “然后呢？”西留斯有些兴致了。
    “他们问，”
    日和略微郑重的道，“你是这个时代的乔伊波伊吗？”
    “乔伊波伊？”
    西留斯笑了笑，“告诉他们，我谁都不是，我只是我自己。”
    然后，围绕着整艘船的海王类们突然开始暴动了，摇晃着身体，让整片大海都开始波涛激荡，数十上百米的海浪翻涌不断。
    “怎么了？怎么了？”
    大和手已经伸向了背后的铁棒，“想要打架吗？”
    “不是这样的，”
    日和的表情有些怪异，“他们很高兴，他们是在笑。”
    “这是在高兴啊！”
    罗忍不住吐槽。
    弄得好像是世界末日了一样。
    日和脸上也带着笑意，“他们说或许你就是乔伊波伊，就是他们在等待的人。”
    “哈?”
    西留斯嘴角一抽，“这些家伙都不听人说话的吗？”
    “算了，无所谓，问问他们我们能去把冥王挖出来吗？”