    大虞仙朝，扬州清河郡，青阳县。
    古人曾云：“借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。”
    这里的“杏花村”指的便是杏花村中后山上的孟家。
    孟家先祖于三百年之前，举族搬迁至杏花村中，以族中秘方研制出一道酒水来，
    正是因为这道“孟家之酒”，为孟家奠定了修行家族的根基。
    杏花村孟家以“孟家之酒”，在杏花村中，甚至青阳县里打下了坚实的基础，积攒了不菲的修行资源。
    这才一步一步地成为了杏花村中的修行霸主家族之一。
    在青阳县城和杏花村之间有好大一片灵植地，这些灵植地绝大部分都是县城之中那些九品修真家族的世代传承祖产，只有其中一小部分归杏花村孟家所有。
    在孟家灵植地中，孟家小辈孟浩然正在布施道术“小云雨诀”以来灌溉这片土地。
    淡淡的天地灵气夹杂着雨水而落，降在孟家这片灵植地的时候，显露出阵阵雾气。
    孟浩然转头四顾，见周围无人，便是伸出右手来，只见一道其身之上布满神秘而又繁杂纹理的青铜小鼎，忽然浮现于他的手掌之中。
    “掌天鼎！”
    这座神秘的青铜小鼎，是孟浩然在踏上修行一途前夕的时候，偶然在路边采购而得。
    他在修行孟家祖传术法“锻阴炼阳法”的某一天，却是惊奇地发现这座“掌天鼎”居然能够通过他的修行，从而生成了一些神秘液体。
    好奇心驱使之下，孟浩然便将这些神秘液体用于孟家灵植地之中的那些灵植物上面，还有族内圈养的一些灵兽体内。
    在孟浩然的细心观察下，短短十天的时间过去，服用过“鼎液”的灵植物和灵兽，成长的速度都略微超过那些没有服用过“鼎液”的灵植物和灵兽。
    这一点倒是很让孟浩然有些吃惊。
    他没有想到这个在路边偶然采购而得的青铜小鼎，居然会有这等奇效。
    也正是因为有“掌天鼎”的暗中帮助，孟浩然在杏花村孟家之中将属于自己职务范畴之内的一些灵植物和灵兽照料得十分不错，就连族内的一些高层族人对孟浩然也是颇有赞赏之言。
    就在一个月之前，身为杏花村孟家现有的第三代子弟的孟浩然，不知道是不是通过“掌天鼎”中的“鼎液”，他在使用一些道术照料灵植物和灵兽之时，显得更加得心应手起来，他的修为也是顺势突破到了炼气境第三层。
    像孟浩然这种炼气境第三层的修为，在孟家一众小辈里也算得上是佼佼者，
    由于孟浩然的修为尚为不错，再加上他在照料灵植物和灵兽方面有一些手段，所以族内便是同意派他外出历练一番。
    “去！”
    随着孟浩然一道厉喝，自“掌天鼎”之中突然生成一些神秘液体，跟随他的心神猛然震荡而去，与“小云雨诀”一同化作雨水，轻轻飘飘地挥洒于那片孟家灵植地中。
    当那阵夹杂着淡淡天地灵气的雨水结束降落，孟浩然定睛看去，只见孟家灵植地之中的那些一阶灵植物“三纹麦”越发地绿郁起来。
    看到这一幕，孟浩然不禁笑道：“想必不出十日，这片一阶灵植物三纹麦就可以成熟收割了！”
    一个月之前，孟浩然刚来到青阳县城之时，在他第一次以“小云雨诀”种植这些“三纹麦”的时候，便是尝试着用“掌天鼎”之中的神秘液体去灌溉它们，谁知道这些“三纹麦”和他平时在杏花村孟家种植的一样，对“鼎液”也是极为敏感，成长速度更快。
    那时的孟浩然便是极为喜悦。
    因为杏花村孟家为末流家族，没有任何品阶等身，族内并无其它收入丰厚的产业，族内又有大量的族人需要修行资源来提升修为，所以只能以像种植这片灵植地这等劳苦产业来去维持家族的日常开支。
    而孟浩然所在的孟家自从来到杏花村后，一直以来都有一个规矩，凡是修为达到炼气境三层的小辈，都要前往族外一些产业之中，到世俗凡间驻点历练。
    所以，孟浩然便是根据族内高层的建议，来到了青阳县城之中历练。
    他之所以要到青阳县的孟家灵植地，原因有二。
    一，则是因为他刚刚突破到炼气境第三层，需要外出历练，以凝实自身修为的根基。
    无论是做人还是做事，都要稳扎稳打，更何况修行这条九死一生的道路，更加讲究“根基”二字，只有“根基”修筑得牢固，孟浩然才能在修行之路上走得更远。
    古往今来，不知道有多少修士因为好高骛远，导致自己在突破修为的那一瞬间，由于“根基”不稳而前功尽弃。
    二，则是因为杏花村中的天地灵气精纯程度，远远比不上青阳县中的天地灵气。
    修士修行离不开天地灵气，在大虞仙朝之内，天地灵气斑驳杂乱，无论何等境界的修士几乎都无法直接吸纳炼化这种精纯程度极低的天地灵气，因为这种天地灵气吸纳得越多，停留在修士体内的杂质废物就越多，最后往往会导致修士的修为停滞不前，甚至还有可能会影响修士的寿命。
    所以，修士只能依靠虞朝太祖设立的“天地大阵”，搭配上自己修行的功法和加上冥冥之中的“人道灵性”，将天地灵气锤炼一番，方可适用世间修士们吸纳炼化。
    大虞仙朝立国十万年之久，为了能够在如此广阔的天地之间，有序不紊地层层辖管境内各地，虞朝太祖就在域内划分以州郡县三级为基础，以便于长久地治理仙朝。
    青阳县是杏花村的上属县地，其中境况自然是比杏花村要繁华的多。
    青阳县城之中人口众多，数量远超杏花村数十倍，其中“人道灵性”自然是高出杏花村很多，经过“人道灵性”锤炼过的天地灵气，当然是十分适合孟浩然这等修士修炼吸纳的。
    哗！
    孟浩然将今日种植灵植物“三纹麦”的任务完成之后，翻身爬上了灵兽“双角月羊”的后背之上，准备向着青阳县城行去。
    “如今，大虞仙朝划分仙家九品中正制，几乎所有的家族势力皆是有品阶等身，一品为最优，九品为最次，像我们孟家这种修真家族，连品阶都没有，只能仰仗县城之中那七家九品修真家族的鼻息而活。”
    在经过孟家自家的灵植地时候，孟浩然忽然低声道：“而且我们孟家所需要的各种修行资源，全部都被被县城之中九品修真家族给严格把控着，我孟家要想从末流家族中，跃居而成九品修真家族，族内势必要有人突破炼气境，成为筑基修士才行。”
    想到这里，孟浩然微微叹气，道：“唉，可是我孟家奋三百年先祖之功，付出了三代人的毕生努力，都无法获得能够支撑族人修成筑基境的灵丹妙药，更别提走出杏花村了，就连我父亲身为半步筑基境的这等修士，都在孟家崛起的过程中也不幸惨死于县城之外的青阳山脉之中，由此可见想要成为九品修真家族，想要和那些家族平起平坐，绝不是易事！”
    孟浩然如今身为炼气境第三层，他若是想要突破到筑基境，首先就是要将自身修为连升七层，成为炼气境十层巅峰，再者便是通过消耗筑基级别的修行资源，凝天地灵气于己身丹田，修筑道基，方可成为筑基修士！
    “可现在，族长大人就是半步筑基境，已经半只脚踏入棺材里的他，正是因为族内没有筑基级别的修行资源，导致他久久未能在丹田之中修筑道基，也就无法成为一名真正的筑基修士，无法成为一名真正的筑基修士，孟家就永远没有资格举族入驻青阳县城之中。”
    孟浩然轻轻说道：“按照一般理论来说，炼气修士得寿百年，筑基修士得寿三百，金丹修士得寿五百，如今族长大人已是一百五十岁的高龄，若是再过二三十年，孟家还未等到筑基级别的修行资源出现，族长又是突破筑基无望，于杏花村中坐化，那个时候，我孟家就将危矣！”
    想到这里，孟浩然停下脚步，回头看向杏花村的方向。
    只听他忧心忡忡地幽怨道：“如若我的想法成真，族长大人到时已然老去坐化，族内又无族人筑基成功，恐怕根本不用青阳县城的九品家族动手，单凭杏花村的林陈两家就会将我孟家撕成碎片，那个时候，我孟家就会变成家破人亡的悲惨局面！”
    “呼！”
    孟浩然轻轻甩了甩头，低下头来看向自己的右掌，笑道：“不过所幸的是，如今我有了这座掌天鼎，想必日后无论是我个人筑基之路，还是我孟家的崛起之路，都会是有了一大助力！”
    正当孟浩然心生别样思绪之时，他眼角的余光，却是从不远处孟家灵植地之中看到了一点微亮光芒。
    孟浩然心中好奇，眉头微皱。
    这些时日，为了能够更好的照料这些灵植物“三纹麦”，希望可以到族内更多的修行资源，孟浩然几乎走遍了这片灵植地，他平日没有发现其内有任何异样。
    于是他抬脚走了过去，蹲下身来观察，发现刚才那点光芒正是由一株“三纹麦”上面所散发而出的。
    他伸出手来，将那株“三纹麦”捏在手中，可当他看清“三纹麦”的纹路之时，心中却是惊奇不已。
    “这是六纹麦！”