    “呦！小子，你的脾气倒是不小嘛？”
    瘦高摊主讥讽道：“你也不看看这里是什么地方？连毛都没有长齐的小家伙，居然对我大呼小叫的！”
    说完，瘦高摊主霍然起身，一道莫名的气势忽然自其体内生出，径直对着孟浩然而去！
    孟浩然瞳孔微缩，暗道：“炼气境圆满？”
    修真一途，炼气为始。
    炼气共分为十层，一至三层为小成之境，四至六层为大成之境，七至八层为圆满之境，第十层为巅峰之境。
    就在这时，一旁的孟泊海突然将自己的右手轻轻搭在孟浩然的肩头之上，同样也有一道气势散发而出！
    哗！
    两道属性不同的气势碰撞在一起，激荡在周围阵阵天地灵气。
    孟泊海纹丝不动，站在孟浩然身边。
    而那位瘦高摊主则是连连后退数步，眼睛中露出一丝光芒，道：“看不出来啊，你竟然是位炼气境十层修士？”
    “道友！眼力不错！”孟泊海笑道。
    瘦高摊主心中想道：“能够以如此年纪修成之炼气境十层，身旁还带着无名小辈，看来我的猜测没有错，他们二人绝对是青阳县地之中的家族人士！”
    想到这里，瘦高摊主抱拳一笑，道：“怪我有眼无珠了，没有认出道友的身份。”
    瘦高摊主口中的“身份”二字，在孟浩然听来，就是担心孟泊海的修为！
    黑市之所以叫做黑市，一则是因为它上不了官方台面，二则是因为它真的很黑！
    杀人越货，在黑市之中是极为常见的事情。
    顾客从摊主手中购得心仪的货物，被他人盯上，在黑市之外，惨遭毒手！
    摊主在买卖货物之时，显露了诱人的财富，则被有心人士暗中跟踪，偷偷杀害！
    这些事情都是常有的事情。
    孟泊海见好就收，也没有强行以修为压制瘦高摊主，转而笑道：“这位道友，关于黄阶灵植土壤的价格，你还是直接告诉我吧，不耽误你我下一笔的交易。”
    “好！不知道这位道友想要多少份量的黄阶灵植土壤？”瘦高摊主问道。
    孟泊海低头看了一眼孟浩然，只听后者轻轻回道：“五亩即可。”
    “五亩？”
    瘦高摊主开始在心中暗自猜测孟泊海孟浩然究竟是哪家子弟。
    “是，五亩黄阶灵植土壤，大概多少灵石，还请道友明示！”孟泊海问道。
    由于大虞仙朝之内天地灵气杂乱无章，修士们几乎无法直接将天地灵气吸纳炼化，而灵石之中具有天地灵气是十分适合修士们吸纳炼化的。
    所以，灵石便是取代了金银之物在修真界中的货币地位。
    瘦高摊主打量了孟泊海一会，笑道：“一亩面积的黄阶灵植土壤，总归五亩，我收你五万灵石，看在你我不打不相识的份上，我给你优惠两千，一共四万八千枚灵石，道友如何？”
    话音刚落，孟泊海就是连连摇头，道：“不如何，我知道道友你也是小本买卖，获得这些灵植土壤自然是费了一番周折，但是我们也是囊中羞涩，无法支付这么多的灵石，希望你也能理解一下我们。”
    瘦高摊主暗中啐了一口，脸上笑道：“只要将黄阶灵植土壤好生种养，这些土壤日后可都是会生财的宝地，一亩面积的黄阶灵植土壤，我收你一万灵石已经是极为公道的价格了！”
    孟泊海又是一阵摆手，故作为难道：“太多了！还是太多了！”
    看到孟泊海的表情动作，孟浩然心中生疑，想道：“从杏花村中出来之时，泊海族叔就曾告诉我，一亩面积的黄阶灵植土壤若是能够以一万灵石的价格去买下，就已经是极为不错的价格了，既然这样的话，为何泊海族叔还有继续怀还价呢？他难道不害怕摊主不做我们的生意了吗？”
    瘦高摊主知道孟泊海是为难缠的主儿，便问道：“道友，那你说说看，你想要出多少价格？”
    孟泊海笑道：“四万灵石，五亩黄阶灵植土壤的面积！”
    “嘶！”
    瘦高摊主倒吸一口冷气，摇头道：“你这也太贪心了吧！这就相当于我白白送你一亩土地啊！”
    “无论是做人还是修行，讲究的便是有来有往，我这一次在你这里买到了心仪的灵植土壤，下次黑市开启的时候，我肯定还会再来找你的！”孟泊海假意说道。
    瘦高摊主做了很多年的黑市生意，像孟泊海这种假话，他不知道都听了多少遍了。
    瘦高摊主挥手道：“不成！不成！我又不知道你是哪里人，万一这次你买走了，下次我再也见不到你了，我这小本生意岂不是亏了？”
    孟泊海问道：“这样吧，你我各退一步，我出四万二的价格，可以吗？”
    瘦高摊主挑了挑眉毛。回道：“不行，还是亏本，就四万八！”
    听到这里，孟泊海转身拉起孟浩然的手，回头道：“我再退一步，四万五，我就出四万五千枚灵石，买你五亩面积的灵植土壤，若是这个价格还不行的话，那只能说明你我有缘无分！”
    说完，孟浩然就在一脸茫然的状态下，被孟泊海牵着要走。
    瘦高摊主急了，他的这些货物都是压贷过来的，假如不能及时回款，他可就糟了！
    “既然你我有缘，道友，我就再退一步，四万六！”
    瘦高摊主扬声道：“四万六千枚灵石，你就能买走五亩面积的灵植土壤！”
    孟泊海牵着孟浩然依旧没有回头，脚下缓缓向另处走去。
    瘦高摊主猛然站起身来，伸手道：“好！四万五就四万五！”
    这时，孟泊海才是停下身来，转身道：“多谢道友！”
    孟泊海先是递给了瘦高摊主五只“储物袋”，而后说道：“这里面有四万五千枚灵石，还请道友清点一番。”
    瘦高摊主也是微微一笑，同样递给了孟泊海五只“储物袋”，笑道：“我这里也有五只储物袋，每一只储物袋中都放有一整亩土地面积的黄阶灵植土壤，道友，也请你清点一番。”
    孟泊海将五只“储物袋”放在地上，心神一动，一抹灵识自体内而出，直抵那五只“储物袋”之中。
    不多时，孟泊海对着孟浩然轻轻点头，后者连忙将那五只装有黄阶灵植土壤的的“储物袋”放在身后灵马之上。
    孟泊海对着那位瘦高摊主拱了拱手，道：“货款两清，道友，你我日后有缘再见。”
    说完，孟泊海二人转身离去。
    直到他们二人走远之后，孟浩然才是将心中疑惑问了出来。
    “泊海族叔，刚才那人的价格已经是极为不错的价格，为何你还要与其砍价呢？”
    听到孟浩然的问话，孟泊海笑道：“要让那人知道，我们二人虽然前来黑市，但是囊中羞涩，从而断了他想要杀人越货的想法。”
    孟浩然点头道：“我明白了，若是我们以一万枚灵石的价格去购买他的灵植土壤，很有可能会让他误以为我们囊中富裕，心生歹念，等到我们走出黑市之后，会对我们下手！”
    孟泊海郑重说道：“是的！浩然，你要记住一点，日后无论走到哪里，不到万不得已之时，切勿过早地将自己的底牌显现出来！”
    “好！”
    孟浩然话音刚刚落下，他丹田之中那座神秘的“掌天鼎”忽然轻轻一颤，他的眉头微微一皱，转头看向四周。
    “究竟是什么东西引起了掌天鼎的注意力？”
    孟浩然自从得到这座“掌天鼎”之后，后者很少主动发出动静。
    如今，“掌天鼎”主动发出动静，肯定是有情况发生，所以，他才会如此警惕。
    当孟浩然将目光放置在身材诱人的女修士那里之时，“掌天鼎”再次轻轻一颤！
    “是那里！”孟浩然停下脚步，看向满是灵兽的摊位。
    孟泊海见到身后孟浩然的动作，顺着他的目光看去，不禁取笑道：“怎么了？你喜欢看这个？”
    孟浩然小脸微红，他心中知道孟泊海误会了他的意思，解释道：“泊海族叔，我看的是那些灵兽。”
    “灵兽？”
    孟泊海微微一愣，道：“灵兽怎么了？咱们家里也有灵兽圈养啊。”
    孟浩然很是珍惜这次“掌天鼎”的主动动作，便开口道：“泊海族叔，要不然我们过去看看吧，反正家里需要的灵植土壤，我们也已经买到了。”
    孟泊海抬头看了看天色，点头道：“行吧，现在为时尚早，我就陪你看看这些灵兽吧。”
    那位身材诱人的女修士，看到孟浩然二人向她这里缓缓走来，不断搔首弄姿地说道：“客官，你们二位看中哪只灵兽，价格都好商量！”
    孟浩然刚出杏花村，哪里见到过这等风景，小脸顿时变得涨红起来。
    好在身旁有长辈孟泊海替他说话。
    “我们只是随便看看！”
    听着孟泊海说话之时，孟浩然将心神放在“掌天鼎”上，眼光不断在那些圈养在笼子里的灵兽身上上下打量。
    当孟浩然将目光一寸一寸地观看过，“掌天鼎”都没有发生任何动静。
    直到他将目光看向角落的一个小笼子之时，孟浩然丹田之中的“掌天鼎”再次一颤！