    当孟浩然丹田之中的“掌天鼎”再次发出一阵颤抖之时，他的目光刚好看到一只瘦弱的小小灵兽身上。
    “就是它！”
    孟浩然转身看向那位风韵犹存的女修士，抱拳问道：“那个，请问一下，这个灵兽怎么卖？”
    女修士刚才吆喝了半天，前来围观的顾客皆是冲着她曼妙的身材来的，几乎无人购买灵兽，眼前好不容易来了一个小伙子，她岂会让这送上门的生意给白白浪费掉呢？
    女修士带着扑鼻的香味，几步就来到孟浩然身边，笑吟吟地问道：“小兄弟，你看中哪只灵兽了？跟姐姐说，姐姐给你挑。”
    孟浩然看着女修士洁白如玉的皮肤，少不经事的他暗暗咽了一口嗓子，伸出手来，指道：“就是那只灵兽。”
    女修士顺着孟浩然的手臂，转头看去，皱眉道：“居然是这只灵兽！”
    一旁的孟泊海也是紧皱眉头，急忙说道：“浩然，你可别看错了，这只灵兽虽然名为雷火虎，但是你看它一副弱不禁风的样子，体内必定是有暗疾存在！”
    女修士一听这话就不愿意了。
    “老娘在这里摆弄了老半天，好等坏等，终于等到一个顾客上门，我怎么会放他走？”
    想到这里，女修士摆手笑道：“这位顾客，你可千万别那么说，你也知道这只灵兽名为雷火虎，那你应该知道虎类灵兽，在灵兽界中体格都是极为强大的存在之一，它之所以这副弱不禁风的样子，是因为这些天来，它一直随我奔波而导致的，你可别误导了其他的顾客。”
    女修士又看向孟浩然，笑道：“这位小兄弟，你的眼光也是极好的，虎类灵兽不仅体格健壮，一旦日后成长起来，既可以看家护院，又可以随你一起打拼天地，可谓是修行路上的必选之兽啊！”
    孟浩然听到女修士的介绍之后，又想起他曾在族中藏书阁内，看到有关于灵兽的资料。
    灵兽，和修士一样，皆有实力境界划分。
    一般根据灵兽现有的成长程度来说，由低到高一共分为一至九阶。
    就算是最低阶位的灵兽，在肉身方面大都是比炼气境修士要强横一些。
    每一种灵兽体内都蕴含着一道远古血脉之力。
    有的灵兽穷尽一生，有可能都无法激发体内的那道远古血脉之力，而有的灵兽在刚刚出世之时，就有可能激发了体内的远古血脉之力，从而成为雄踞一方的强大灵兽。
    孟泊海轻声笑道：“这位道友，你说的没错，虎类灵兽在灵兽界中体格却是是极为强大的存在之一，但是你忽略了一点。”
    女修士抬头问道：“哪一点？”
    孟泊海回道：“你先前曾说，这只雷火虎是因为路途遥远奔波而导致疲惫不堪，但是你这里其它的灵兽却是生龙活虎的，这一点，你又该做何种解释呢？”
    听到这话，女修士一时语结。
    孟泊海继续道：“而且，雷火虎的成长空间并不大，一般来说它只能成长到三阶之时，就因体内血脉之力枯竭，导致自身生老病死，最重要的是，雷火虎成长之时所需要的修行资源同样不少于同阶修士，日后它成长起来，我们若是不能将其掌控，让它伤人逃跑，我们岂不是兽财两失吗？”
    而孟浩然因为体内“掌天鼎”的缘故，心中很想将这只雷火虎买下来。
    心中念头一转，孟浩然忽然问道：“你这里还有几只雷火虎？”
    女修士来了精神，连忙答道：“两只！还剩最后两只，其他的顾客都是看中了雷火虎的优点，便是很爽快地将其购买下来！”
    “还剩两只吗？”
    孟浩然可不想这位女修士看出自己十分想要购买那只弱不禁风的“雷火虎”，而暗暗加价。
    “那你把另外一只雷火虎拿出来，我看看。”孟浩然又问道。
    “有戏！”
    女修士心中微喜，转身从笼子提着一只“雷火虎”幼崽，放在孟浩然眼前，道：“你看这只怎么样？”
    话音刚刚落下，这只“雷火虎”忽然发出一阵低吼之声。
    孟浩然笑道：“这只雷火虎不错，虎啸之声虽然略显稚嫩，但是后劲有力。”
    女修士柔声笑道：“这位小兄弟好眼力！你若是诚心想买的话，我就给你一个优惠价格！”
    孟浩然点了点头，问道：“你说多少灵石？”
    “爽快人！”
    女修士称赞道：“五百灵石！只需要五百灵石，你就能买走这只雷火虎。”
    孟浩然摇了摇头，说道：“四百灵石，两只雷火虎我都要！”
    “四百灵石，你就想买走我的两只雷火虎？小兄弟，你不要以为你生得好看，你就可以为所欲为啊！”
    女修士有些惊讶道：“四百灵石，我连回本都回不上呢！”
    孟浩然笑道：“一只雷火虎，你每日还要花费不少的灵石将其培育，再加上这只体内有暗疾的雷火虎，代价至少三倍起，我今日将它们两只全部买下来，也是为你省了灵石！”
    女修士刚想说话，却又被孟浩然打断，只听后者继续道：“而且，若是因为体内有暗疾，这只雷火虎意外死去，你可真是竹篮打水一场空了！”
    女修士闻言，心中开始暗暗思索。
    孟浩然在一旁静静等待，他也不着急。
    一边的孟泊海也跟着等待。
    自打孟浩然踏入修行一途之后，不仅在照料灵植物方面有所长进之外，还在培育灵兽方面也有过人之处，所以，他也就没有阻拦孟浩然购买这两只“雷火虎”。
    不一会，女修士笑道：“小兄弟，你要不然再加一点灵石呢？我这是做小本生意的，而且我也是弱不禁风的女子，你忍心吗？”
    孟浩然根本不吃她这一套，冷笑道：“修行界内，没有男女之分，只有敌我之别！”
    女修士哪里会想到孟浩然居然冷不丁地说出这句话来，只能无奈地将那两只“雷火虎”交在了孟浩然手上。
    如今孟家最为需要的灵植土壤已经购买到手，又因为“掌天鼎”的缘故，“雷火虎”也是被孟浩然买下。
    为了夜长梦多，以防在黑市之外被有心人士杀人越货，孟泊海和孟浩然二人一路向着杏花村赶去。
    ……
    ……
    次日凌晨时分，孟泊海和孟浩然二人趁着晨雾弥漫之时，悄悄走进了孟家大院之中。
    还是那口飘散着淡淡天地灵气的灵泉面前，孟景山一脸祥和的笑容，看着身前地上摆放的五只“储物袋”，赞赏地说道：“泊海，浩然，这几日辛苦你们二人了。”
    孟泊海孟浩然齐声回道：“不辛苦，一切都是为了孟家。”
    孟景山继续说道：“既然种植二阶灵植物六纹麦所需要的灵植土壤，我们孟家已经购买足够，现在需要做两手准备。”
    看着孟泊海，孟景山吩咐道：“泊海，今日你休息之后，便将后院之中那些灵兽卖出去一批，再将黄阶灵植土壤铺洒上去，用以日后种植二阶灵植物六纹麦。”
    孟泊海抱拳回道：“是，一会我就就去办理此事。”
    又看向孟浩然，孟景山正色道：“浩然，这批二阶灵植物六纹麦的成熟收割，对于我们孟家尤其重要，你要记住两点，一，切勿让外人知晓我们孟家灵植地之中生成了二阶灵植物六纹麦，二，对这批二阶灵植物六纹麦一定要用心照料，直至将它们完成收割！”
    孟浩然点头道：“浩然记下了！”
    孟泊海听到这句话，问道：“族长大人，那我将后院之中的灵植地铺洒成功，谁来负责种植这些二阶灵植物六纹麦呢？”
    孟景山伸出苍老的手指，对着孟浩然笑道：“我已有人选，这个人便是孟浩然。”
    孟泊海心中微惊。
    孟浩然也是有些不可思议，道：“族长，我平日里都是照料一些一阶灵植物和灵兽，从未照料过二阶以上的灵植物和灵兽，我担心我的道术布施之后，会伤到这些二阶灵植物的根基，从而影响了我们孟家未来崛起的大局！”
    “无妨！”
    孟景山缓缓挥了挥手，回道：“你在杏花村中的表现，我都看在眼里，如今，孟家灵植地之中能够有二阶灵植物六纹麦的产生，这其中肯定也有你的一份功劳，所有我相信无论是一阶灵植物，还是二阶灵植物，只要是在你的手上，一定会被你培育的很好！”
    孟浩然得到自家族长的夸赞，心中不免有些激动起来，抱拳道：“多谢族长大人赞赏，浩然定然不会辜负族长的期望，和孟家的托付！”
    话音落下，孟景山又是一阵咳嗽之音。
    孟泊海见状，转过身来，道：“浩然，你现在村里休息片刻，之后再前往青阳县吧。”
    孟浩然点头，领命而去，继而来到了自己的房间之中。
    他将从黑市之中，在那位女修士手上购买的那两只“雷火虎”放在地上，蹲下身来，细细观察。
    看着这两只精气神截然不同的“雷火虎”，孟浩然笑道：“我倒要看看你们究竟有什么地方，值得引起掌天鼎的注意力？”
    砰！
    说话之间，那座神秘的“掌天鼎”忽然显现于孟浩然的手掌之中。