    “这是六纹麦！”
    孟浩然微惊的声音忽然响起。
    而后，孟浩然连忙噤声，回头看去，发现周围无人，这才发现心来。
    “灵纹麦为下三境修士的五谷杂粮之物，也是各大修真家族主要收入的来源之一，而根据灵纹麦中所蕴含天地灵气的多寡，将其划分为一阶三纹麦，二阶六纹麦和三阶九纹麦，像二阶灵植物六纹麦和三阶灵植物九纹麦，都是九品修真家族死死把控着的修行资源，怎么可能会出现在我孟家的灵植地中呢？”
    孟浩然转身看向那些九品修真家族的灵植地，低声道：“难不成是他们在播种二阶六纹麦种子的时候，无意间漏撒于我们孟家的灵植地吗？”
    他的神情猛然一正，道：“不可能！这些九品修真家族对于那些二阶灵物视若珍宝，每一粒播种的在灵植地中的种子都是记录在册的，不会轻易漏撒于我们孟家灵植地之中！”
    忽然想到一事，孟浩然低头看下自己的右掌，低声问道：“难道是掌天鼎的鼎液作用吗？”
    想到这一点，孟浩然就想起他在杏花村孟家之中，用“鼎液”对灵植物和灵兽做出的实验，全部都无副作用，而且还帮助了它们比同期的灵植物和灵兽成长的要快。
    “我来到青阳县中快有一个月了，这些天里，我隔天就来布施小云雨决，去养育这些灵植物，其中还夹杂着些许鼎液，难不成真是鼎液起了作用，导致这些一阶三纹麦起了变化，变异成二阶六纹麦吗？”
    孟浩然表情微喜，道：“若真是如此，这些变异后的二阶六纹麦对于我孟家来说，可谓是天降横财，如今我孟家虽然在杏花村中是三大修真家族之首，但想要入主青阳县城还是需要极为雄厚的修行底蕴，这些二阶六纹麦就是我孟家入主青阳县城的踏脚石！”
    说到这里，孟浩然紧闭双眼，低声一喝，道：“灵识术！散！”
    自孟浩然识海之中散发出一道灵识，忽然在孟家灵植地上空挥洒而去。
    不多时，孟浩然忽然睁开双眼，眼色之中竟是透露着藏匿不住的喜悦之意。
    “二阶六纹麦居然有那么多！竟然有五分之一的面积都有二阶六纹麦的生出！这已经不是天降横财了，而是天要兴旺我孟家啊！”
    孟浩然内心无比激动，压制住自己的声音，道：“有了这些二阶六纹麦，日后我孟家所需要播种的种子也就无需忧愁了，这批一阶三纹麦一旦成熟，将其收割贩卖，再种上变异后的二阶六纹麦，想必来年的时候，我孟家在灵植地这方面的收入就能翻出一倍来，那时，我孟家何愁不能兴旺？何愁不能入主青阳县城？”
    如今，孟家已经是杏花村的三大末流修真家族之首，要想入主青阳县城，就必须获得更加丰厚的家族收入来源，和更加雄厚的家族底蕴。
    在以前，孟浩然觉得想要入主青阳县城还是遥不可及的存在。
    而现在，变异后的二阶“六纹麦”在他孟家灵植地之中生出，孟浩然觉得这些事情似乎有了可能！
    “这一切，都是因为有掌天鼎的存在！”
    孟浩然心中笃定无比。
    在杏花村中，他就是利用了“鼎液”帮助了族内那些灵植物和灵兽的快速成长，而且在他来到孟家灵植地之前，从未听闻一阶灵植物“三纹麦”发出变异的事情，在他来到灵植地之后的一个月里，更无其他人接手这片灵植地，全部都是他自己亲手照料这些灵植物。
    所以，他才会如此确定这片变异后的二阶“六纹麦”，正是“掌天鼎”的缘故！
    想到这里，孟浩然便不再多想，翻身坐上了灵兽“双角月羊”，向着青阳县城急速行去。
    他要把这个好消息，赶紧告知青阳县城中的长辈。
    ……
    ……
    因为“仙家九品中正制”的限制，凡是没有达到九品层次的修真家族，皆是无法入主县城之中，但是，为了能够维持那些末流家族的日常收支，可以允许末流家族之中的部分族人，在县城之中驻点销售族内产业之物。
    而孟家在青阳县中设立了一处商馆，杏花孟馆。
    在杏花孟馆之中，孟家会派遣一些家族小辈们前来驻点，可以跟随族中高阶修士一同帮助家族贩卖一些世间修士所有的修行物品。
    例如灵食、符箓、武器等等。
    走进青阳县城之中，孟浩然和杏花孟馆之中的那些孟家族人一一打着招呼，转而就来到后院厢房那里。
    站在门口，孟浩然先是低头打理了一下自己的衣衫，随后，抬手轻轻敲了敲房门，低声道：“罗海族叔，小辈孟浩然以灵植地一事请见。”
    修真人士切忌自己在自己修行之时，被别人所干扰，从而会影响自己在修炼之中的状态。
    孟浩然的声音刚刚落下，一道浑厚沉稳的声音便是从中传出。
    “是浩然啊，请进来吧。”
    听到这句话，孟浩然轻轻推开房门，抬脚走了进去。
    屋内摆设很是简单，一木床、一木桌，四木椅、八木柜，除此之外，屋中只有孟罗海一人。
    面前这个身影略微消瘦的中年男子正是如今暂时掌管杏花孟馆的族人，修为已至炼气境第八层的孟罗海。
    此时，孟罗海刚刚放下杏花孟馆的一本账簿，看到孟浩然进来之后，便轻声笑道：“浩然，你今日怎么回来的那么早？按照馆中排班人员，现在的你应该待在孟家灵植地中。”
    孟浩然轻轻走到孟罗海的左侧，从怀中掏出那截变异后的六纹麦，递到了后者的眼前。
    “罗海族叔，浩然初入县城之中，见到的东西自然很少，所以还请族叔鉴别一下，这株灵植物是否为二阶灵植物六纹麦？”
    听到孟浩然的问话，孟罗海微微皱眉。
    孟浩然确实是初入县城不久，也就仅仅一个月的时间，虽然他的见识不多，但是这一个月以来，他常常待在孟家灵植地之中，是不是二阶灵植物“六纹麦”，孟浩然也是应该能够一眼看出来的。
    抱着心中有所怀疑的想法，孟罗海将那截变异后的“六纹麦”取在掌心之中细细观看，数息过后，他便开口回道：“浩然，这株灵植物确实是二阶灵植物六纹麦，这有什么不对吗？”
    孟浩然向着门外看了一眼，见无人经过，附在孟罗海的耳旁，轻声问道：“罗海族叔，你可知这株六纹麦是从哪里发现的吗？”
    孟罗海闻声一笑，回道：“呵呵，孟家灵植地的不远处就是那些九品修真家族的灵植地，这株六纹麦不是他们家的六纹麦，难不成还是我们孟家的六纹麦吗？”
    孟浩然看着孟罗海的眼睛，正色回道：“罗海族叔，这株六纹麦正是我们孟家的六纹麦！”
    听到这话，孟罗海皱着的眉头更加紧凑，问道：“浩然，你这话是什么意思？族叔我有点听不明白。”
    一阶灵植物“三纹麦”按照它的成熟规律来说，每三个月成熟收割一次，二阶灵植物“六纹麦”则是每两个月成熟收割一次，三阶灵植物“九纹麦”则是每一个月成熟收割一次。
    而孟家这批“三纹麦”正是孟罗海在那时亲手种下的，在他的印象里，自己可没有在孟家灵植地中种过什么其它的灵植物，更别说这个二阶灵植物“六纹麦”了。
    “罗海族叔，我能明白你的疑问，在青阳县的地界中，那些二阶以上的修行资源之物几乎全部都被县城之中的九品家族给掌控在手中，像我们孟家这等家族是根本没有机会能够获得这株六纹麦这等修行资源的，而那些九品修真家族把持二阶以上的修行资源之物力度那么大，也不会将类似于六纹麦这等二阶之物偷偷撒种在我们孟家灵植地中的。”
    孟浩然顿了顿，继续说道：“而且这段时间，我们馆中族人日夜不停歇的在灵植地中照看，根本不会有其他人可以深入我们孟家灵植地，所以，这株六纹麦正是我们孟家灵植地自己产出的！”
    “变异！只有三纹麦在吸收天地灵气达到某种程度的时候，才会发生变异的效果！”
    孟罗海直接被孟浩然的话语给引导到了变异的方向，只听他说道：“一阶之物变异为二阶之物，这种事情在我们修行界中也是常见之事。”
    忽然想到一事，孟罗海问道：“浩然，你在我们孟家灵植地之中看到了多少株这种变异后的二阶灵植物六纹麦？”
    “六纹麦”的价值可是远远超过“三纹麦”的价值。
    单轮产量来说，“六纹麦”的产量是“三纹麦”的一倍之多，而且它的成熟收割过程也要短于“三纹麦”，最重要的是，“六纹麦”所贩卖出去的价格更是“三纹麦”的三倍之多！
    若是，此时孟家灵植地之中有大量变异后的“六纹麦”，对于他们孟家来说，可谓是天降横财！
    孟浩然回道：“我来离开灵植地之前，粗略的看了一眼，变异后的六纹麦数量相当可观，在我所能够看到的视野范围之内，大概有五分之一的占量。”
    孟罗海再次震惊道：“多少？五分之一？”