    “五分之一吗？”
    孟罗海闻言，很是振奋地说道：“五分之一的占量已经是极为不错的，要知道这些六纹麦可都是二阶灵植物，平日里，我们孟家想要购买这种二阶灵植物的种子，都是没有地方可以购买的到呢。”
    如今，随着九品修真家族把控这些二阶以上的修行资源力度越来越大，孟家想要谋求发展，购置一些能够提升家族底蕴的东西，都是没有任何门路。
    前些年，孟家之人还能在青阳县境界的黑市里，购得到一些市面上所不能流通的二阶之物。
    而当青阳县新任的县令大人上台之后，为了能够完成自己的政绩，不得不和那七家九品修真家族达成某种程度的妥协。
    之后，命县衙严厉打击那些操控黑市的幕后人手，导致孟家这些年以来，几乎断绝了购置二阶之物的渠道。
    若是，孟家一直以一阶修行资源来发展家族的话，不论他们发展多大，只要没有足够的修行资源去支撑他们家族有筑基修士的产生，那么孟家就将会永远受制于人，永远被青阳县城中的那些九品修真家族给卡住发展的道路。
    而且现在孟家极为仰仗于这片孟家灵植地，今年假如再经历一场旱涝之难，孟家失去了大部分的收入来源，很有可能就会断了家族传承。
    “那罗海族叔，这件事情该怎么处理？”孟浩然开口问道。
    孟浩然身为孟家小辈，虽然修为在一众小辈之间算得上是佼佼者，但是面对这种事关家族的大事，他还是有些青涩的。
    “浩然，有关这株六纹麦的事情，你没有和其他人说吧？”孟罗海问道。
    “我没有和别人说，在我发现这株六纹麦的时候，我特意留心了一下，周围并无其他人存在。”孟浩然回道。
    “做得好，这件事情事关我们孟家的发展，一定不能告知任何人。”
    孟罗海思索道：“要是被九品修真家族，或者是我们孟家的敌对势力所发现的话，他们一定会想法设法的去打压我们。”
    孟浩然提议道：“既然这样的话，罗海族叔，我们不如赶紧告知族人大人他们。”
    “嗯，我正有此意。”
    孟罗海起身道：“浩然，你的修为如今也是能够独当一面的，所以，看护孟家灵植地的事情，还是交给你了！”
    孟浩然点头回道：“罗海族叔，我明白了，你尽管去吧！”
    杏花孟馆之中，大有比孟浩然修为高的族人在，只不过孟浩然是这件事情的发现者，让他看护是个最佳选择。
    若是，让那些孟家的中流砥柱去看护孟家灵植地，被有心人士所发现，并加以联想的话，很有可能会发现孟家灵植地之中的秘密所在！
    说到这里，孟罗海不再停留，将那截“六纹麦”放入怀中，坐上灵兽“飞星马”，向着杏花村急速敢去。
    而孟浩然也是起身，简单的和馆中族人说了几句，再次乘坐上了灵兽“双角月羊”。
    ……
    ……
    当孟浩然来到孟家灵植地半个时辰之后，不远处忽然出现了几道人影，其中为首之人正是孟罗海。
    “唏律律！”
    孟罗海停下座下的“飞星马”，来到了孟浩然的面前。
    孟浩然低头抱拳道：“小辈孟浩然见过诸位族叔！”
    此番前来之人除去修为达到炼气境八层的孟罗海之外，还有几人都是修为达到炼气境圆满之境的族人。
    炼气境八层孟方海。
    炼气境九层孟玄海。
    炼气境十层孟泊海。
    如今，孟家虽然在杏花村中是修行霸主家族，但是在青阳县城里却根本不够看，那是因为他们孟家之中没有一个修为达到筑基境的修士。
    只有家族之中出现筑基境修士，才能会被县衙里的县令大人给看重，寻找机会，赐予家族以“九品”之名！
    十年之前，孟家成为九品修真家族几乎是板上钉钉的事情，谁知道族中仅有的三位半步筑基境修士的其中两位，为了获取筑基级别的修行资源，在奉县衙的命令，在围剿黑山贼的时候，都是惨死于深山老林之中。
    而惨死的那两位半步筑基境修士之中有一人，正是孟浩然的父亲，孟柳海！
    孟罗海先是领着众人来到孟家灵植地之前，环顾四周，见到无人之后，才是伸头去查探灵植地之中的情况。
    “果然是二阶灵植物六纹麦！”孟罗海惊道。
    其他几位“海”字辈的同辈族人也是微微点头，眼神之中皆是透露着一丝喜悦之情。
    他们三人都是炼气境圆满层次的修士，日后在修筑道基之时，必定是需要筑基级别的修行资源，如今孟家灵植地当中出现了二阶灵植物“六纹麦”，怎么能不让他们喜悦呢？
    “泊海大兄，此事族长发话了没有？”孟罗海转身问道。
    孟泊海身为孟家仅有不多的炼气境十层修士，地位自然不同于其他人。
    只听他淡淡说道：“我们几位来之前，族长便说，不动声色地要将这批灵植地之中所有的灵植物全部成熟收割，再将其那些变异后的六纹麦收存起来，日后当做种子来去大面积种植。”
    孟罗海点头道：“我与族长的想法不谋而合，只有将来大面积种植，我们孟家才能积攒足够的本钱，谋求日后的发展。”
    正当孟罗海和孟泊海交谈之间，孟浩然忽然走了过来。
    “二位族叔，我有一个问题，若是这批变异后的二品灵植物六纹麦被我们成熟收割，我们在哪里种植呢？”
    孟泊海闻言，微微一愣。
    孟浩然继续说道：“世间凡土是种植不了这些灵植物的，若是不在这片孟家灵植地之中种植的话，我们能去哪里呢？杏花村基本上都是一些凡土，根本种植不了的。”
    孟泊海略作沉吟，道：“浩然说的没错，无论是在这片孟家灵植地中，还是我们杏花村里，都是不能足以支撑我们种植这些二阶灵植物六纹麦的。”
    灵植物不同于普通农作物的地方，就是它们生长需要绵长的天地灵气，天地灵气不仅需要天降灵雨，还需要蕴含天地灵气的灵植土地。
    孟浩然又说道：“灵植土地的品质有天地玄黄四重之分，像我们孟家这种灵植地的品质，虽然是最低级别的黄级品质，但也是我们孟家的极限所在，如何再向其它的地方弄来多余的灵植土地种植二阶灵植物六纹麦呢？”
    孟罗海轻轻叹息，道：“唉，本以为这些突如其来的二阶灵植物，乃是我们孟家打开九品修真家族的敲门砖，没成想居然是一块烫手山芋！”
    其他两位随孟泊海而来的孟家族人也是哀叹连连。
    听到“九品修真家族”几个字的时候，孟浩然忽然想到一事，提醒道：“泊海族叔，灵植土地我们是不是可以购买？”
    孟泊海转头看向孟浩然，回道：“当然可以购买，但是新任的县令大人有言，要想购买灵植土地，必须要在县城之中那七家九品修真家族联合举办的商购会上才可以购买，而那种商购会不知道何年何月才能举办一场，而我们孟家灵植地之中的这些二阶灵植物六纹麦的种子，按照生长时间自然是无法等到那个时候的。”
    “黑市！”
    孟浩然又问道：“既然这些灵植土地被九品修真家族所把控，难以购买，不如我们从黑市中购买吧？”
    孟泊海微微皱眉，和身旁几人相视一眼后，道：“黑市？从那里购买倒也不是不可以，只不过这些年以来，新任的县令大人严厉打击黑市存在，现在的黑市可不比以前，不仅规模越来越小，就连举办的时间也是越来越少，我猜测像灵植土地这种东西，黑市之中恐怕没有。”
    “不去尝试一下怎么知道呢？毕竟此事事关我们孟家未来的发展，就算黑市中没有，我们总归是要试一试的。”
    孟浩然建议道：“泊海族叔，要不要请示一下族长大人呢？”
    这等大事关乎着孟家的修行资源底蕴，更关乎着孟家未来能否出现筑基修士，孟浩然自然是要拼一拼的。
    而这种事情的决定，只能看孟家族长的最终决断。
    “你说得对！”
    孟泊海思考片刻后，低声道：“罗海你在这里小心看着，切勿让其它外人接近我们孟家的灵植地，方海玄海，你们二人代替罗海，直接前往杏花孟馆，坐镇其中，以防有人扰乱我们商馆的经营，浩然你随我一同赶回杏花村，请示一下族长大人的最终意见。”
    说完，众人齐齐点头，纷纷离去。
    孟浩然翻身坐上了灵兽“双角月羊”，在赶往杏花村的路上，他的心中不免有些许激动之意。
    “只要能从黑市之中，或者其它地方购买到灵植土地，一旦将这些二阶灵植物六纹麦种下，再搭配上我的掌天鼎，想必这些二阶灵植物六纹麦还能快速成长一番！”
    就在孟浩然跟在孟泊海身后胡思乱想之时，他们便是已经来到了孟家的发家之地，杏花村。
    二人一路穿屋过阁，来到一口丝丝天地灵气飘溢的灵泉之前，齐齐抱拳道：“拜见族长大人！”