    在孟浩然面前，有一口灵泉正在汩汩涌出泉水来，每涌出一阵泉水，都会从中夹带一些淡淡的天地灵气。
    由于自然生成的天地灵气其中杂质斑驳，修士无法轻易将其吸纳炼化。
    而类似于灵泉这种灵物生成的天地灵气，其内品质要远远高出于外界天地灵气，无需动用“人道灵性”，就可以功法将其吸纳炼化。
    坐在这口灵泉不远处，有位头发花白的老者听到了孟浩然二人的声音，缓缓睁开双眼，笑道：“泊海，浩然，你们来了。”
    这位老者便是如今孟氏一族的族长，孟景山。
    十年之前，青阳县衙发布围剿黑山贼的号令，为了能够为孟家获得筑基级别的修行资源，孟家之中仅有的三位半步筑基境的修士一同深入天阳山脉之中，不料却是齐齐中了埋伏。
    孟景山依靠着另外两位族人的帮助，才得以侥幸逃脱。
    但他也是在那一次战斗之中，身受重伤，而久久未能治愈。
    平日里若无大事，都是在这口灵泉范围之内，来减缓自身的伤势。
    孟泊海将孟景山搀扶下来，将孟浩然先前在青阳县提议黑市一事，向自家族长详细地说明一下。
    “黑市嘛，倒也不是不可。”
    孟景山平缓地说道：“只是这些年来，七大九品修真家族一直对二阶以上的修行资源物把控得如此严防死守，在黑市之中，我们能购买到什么东西吗？”
    孟浩然抱拳道：“族长大人，浩然只是觉得这次我们孟家灵植地忽然出现二阶灵植物六纹麦，乃是我们孟家崛起的大好机会，若是不将这次机会给牢牢把握住，再想等到这种机会，可就不知道能等到什么时候去了！”
    孟景山点了点头，道：“浩然，你的话我同明白，六纹麦的产量、价格、品质都远超一阶灵植物三纹麦，假如没有好好的将其收藏，不用等到多余的灵植地，它自己就会因为时间的原因，导致其内的灵性消失。”
    孟浩然道：“浩然正是此意。”
    说到这里，孟景山微微沉默数息，而后笑道：“那行吧，黑市之行我同意了！”
    孟景山看向孟泊海，问道：“不过，这次黑市之行由谁去呢？”
    孟泊海拍了拍身边孟浩然的肩膀，回道：“族长，我打算带着浩然一起过去。”
    “他？”
    孟景山摆了摆手，道：“不行，浩然才刚刚晋升到炼气境第三层，黑市之中鱼龙混杂，各种人等俱在，危机暗藏其中，他去了怎么办？”
    孟景山之所以有这样的咕噜，一方面是担心孟浩然这个天赋不错的孟家小辈在黑市之中可能会出现危险，一方面是对于孟浩然死去的父亲，孟柳海的无限愧疚之意。
    当年围剿黑山贼之时，若不是孟柳海的拼死相救，孟景山根本逃不出黑山贼设置的陷阱。
    孟浩然正色道：“族长，您不必太过担忧，这次前往黑市我会紧紧跟着泊海族叔身旁，绝不做出多余的动作，而且此番前去黑市，目的就是为了购买灵植土地，到那时，黑市之中若无灵植土地，我和泊海族叔就立刻赶回来！”
    看到孟浩然殷切的神色，孟景山想了想后，点头说道：“同意你去黑市，但是你可要老老实实听从你泊海族叔的话，在黑市之中，切勿招惹事端。”
    孟浩然喜道：“浩然谨遵族长大人之言！”
    孟景山起身，从身后的书架上取出一张地图来，交在孟泊海手中，道：“黑市举办的时间大都不固定，但是他们的地方基本上是在青阳县的周边地带，因为只有在这种地方举办黑市交易，才不会引起七大九品修真家族的注意力，所以，泊海你们二人就按照地图上的地点去搜寻，若是地图上标记的地方都没有黑市举办，你们就不要再过留念，直接回到孟家之中。”
    孟泊海闻言，抱拳道：“泊海明白了！”
    站在孟家大院门口，孟景山看着孟浩然孟泊海二人离去的背影，摇了摇头，喃喃道：“这次孟家灵植地有六纹麦的产生，不知道对于我孟家来说，究竟是福是祸啊……”
    ……
    ……
    三天后，青阳县地边缘。
    孟浩然骑着灵马，跟在孟泊海身后。
    “泊海族叔，我们已经经过了三个标记点，还差几个啊？”孟浩然在其身后问道。
    孟泊海听言，停下座下“飞星马”，拿出地图看了看后，说道：“还差四个，而且这四个标记点都在天阳山脉之中。”
    大虞仙朝其内地域广阔无比，仅仅一座小小的天阳山脉就养活了周围七八座县地。
    天阳山脉之中灵兽繁多，天材地宝更多，据高阶修士透露，山脉深处里还有妖魔存在。
    不过，向孟家这等家族的势力却从未见过妖魔出现。
    孟浩然跟着孟泊海身后，按照地图的指引，刚刚走进天阳山脉还没有一炷香的时间，就碰见了两三波人马。
    一开始，孟浩然还以为这些人都是深入天阳山脉，前去采摘天材地宝的修士。
    当他遇见越来越多的修士之后，不禁开口问道：“泊海族叔，这些人大多都是修士，而且他们所去的方向与我们相同，他们的目的地莫非是黑市举办之地？”
    孟泊海点头道：“相差无几了，若他们只是单独几人被我们遇见，那就是天材地宝的采摘队，如今，前前后后数十队人马与我们相遇，那说明黑市举办的地方就在前方不远处！”
    听到这话，孟浩然心中微微激动，自幼在杏花村中长大的他，去过最远的地方还只是青阳县城呢。
    而现在，能够在天阳山脉中，参与黑市举办，能够得到更多的见识，这倒是让孟浩然心生些许期待之意。
    正在孟浩然思索之时，一旁的孟泊海却是从“储物袋”中递给他一枚丹药。
    “泊海族叔，这是何物？”孟浩然不解地问道。
    “这是一阶丹药易容丹，服用之后，能够将你的容貌微微改变一下，时长大概能够维持三个时辰！”
    孟泊海解释道：“族长也曾说过，黑市之中鱼龙混杂，稍有不慎就有可能在细微之处惹怒到了他人，从而被他人盯上，导致惹祸上身。”
    孟浩然点头回道：“出门在外，一切以小心为上，泊海族叔，我记下了！”
    说完，孟浩然便是一口吞下这枚“易容丹”，不一会，他的脸颊极有微微的痒痛之感，他知道这是“易容丹”起了作用。
    孟泊海最喜欢孟浩然这个小辈的地方，就是后者无论是在修行方面，还是为人处世方面，都是一点就透。
    孟浩然二人又是向前走了小半炷香的时间，待听到不远处的山谷之中传来一阵阵的叫喊之声时，他们便是知道黑市已经到了！
    孟浩然牵着灵马，紧紧跟在孟泊海身后，一双炯炯有神的大眼睛四处瞟看着。
    有乞丐打扮的修士蹲在地上，身前摆放着一堆破铜烂铁，周围也有数人驻足问询。
    有地主衣衫的修士安然祥和地坐在凳子，一言不发，等待着顾客上门。
    有身材诱人的女修士摆出婀娜多姿的姿势，不断招揽更多的修士前来她处，讲解着她圈养的那些灵兽。
    孟泊海忽然在一处售卖灵药灵草的摊位前，蹲了下来，看着眼前这位瘦瘦高高的摊主，问道：“这位道友，请问一下，你这里有灵植土壤可以贩卖的吗？”
    这位瘦高摊主先是看了孟泊海一眼，又是看了身后的孟浩然一眼，而后反问道：“灵植土壤这个东西我倒是有，不过，你们买它作甚？”
    孟泊海微微一笑，回道：“抱歉，事关个人修行，不便与道友明说。”
    瘦高摊主轻轻挑了挑花白的眉毛，点了点头，道：“行吧，我理解你，毕竟前来参加黑市的人，都是有一些秘密在身的。”
    “多谢道友理解！”
    孟泊海问道：“还请问道友这里的灵植土壤价格几何？”
    瘦高摊主问道：“那得看你需要什么样的灵植土壤了？”
    “呵呵！看来道友家底丰厚无比啊！”
    孟泊海有些恭维地说道：“道友，你这里都有什么样的灵植土壤？”
    “天地玄黄四阶灵植土壤，除了天地之外，其它两种灵植土壤我都有。”
    瘦高摊主笑着问道：“就看你需要哪一种了？”
    听到这话，孟泊海心中微喜，道：“黄阶！我只需要黄阶灵植土壤即可！”
    一阶灵植物至三阶灵植物适种于黄阶灵植土壤，四阶灵植物至六阶灵植物适种于玄阶灵植土壤，七阶灵植物至九阶灵植物适种于地阶灵植物，仙阶级别的灵植物则是适种于天阶灵植土壤。
    虽然日后孟家有可能会需要玄阶级别的灵植土壤，但基于孟家目前的情况来看，还是有些为时过早。
    听出孟泊海语气之中的喜悦之情，瘦高摊主会心一笑，问道：“黄阶土壤？看着你身旁这位无名小辈的神情，想必你们前来购买黄阶灵植土壤，应该是是受他人所托，而这个他人就是你们背后的家族，道友，我猜得对不对？”
    孟浩然闻言，感觉自己的底细被人看清，心中有些微怒，道：“你什么意思？”