    “是泊海啊，快进来吧！”
    孟家族长孟景山苍老的声音从灵泉深处传了出来。
    孟泊海走到灵泉中间，有意无意地吸收着周围淡淡的天地灵气。
    “景山族长，刚才林家的林青柏来了，还带着几位县衙的捕快，通过刚才的交谈，想必他们已经发现了林江叶的尸首了。”
    听到这句话，孟景山这才弓着身子，从灵泉深处走了出来。
    “呵呵，他们林家人发现了林江叶的尸首又如何？只要他们没有找到实质性的证据之前，林江叶的死，就与我们孟家无关，也与浩然无关！”
    孟景山伸出布满皱纹的右手，轻轻在空气之中挥舞，将那些淡淡的天地灵气把弄出各种形状来，低声道：“你和浩然二人只需要记住这一点便可，就算他们林家咬住死嘴，认定林江叶的死和我们孟家有关，那就请他们林家拿出证据再说，否则的话，我们便直接告上县衙，治他林家的诽谤之罪！”
    孟泊海抱拳道：“泊海明白了，回去之后便和浩然通通气。”
    “十年之前，于我青阳县境界，忽然出现了一批自称黑山贼的恶人来，我们杏花村三大修真家族一同深入天阳山脉，当我们孟家族人受到黑山贼的伏击之后，连连发射求救信号，都没有等到林陈两家的支援。”
    孟景山带着深深地痛苦之意，回忆说道：“直到那时，我才将林陈两家视为我孟家的生死死敌，若是有朝一日，我孟家能够入主青阳县城，我势必要以族长的身份，带领孟家踩踏着林陈两家的族碑上位！”
    孟泊海闻言，轻轻点头。
    他能够理解族长孟景山这句话里的含义。
    十年之前，杏花村孟家拥有三大半步筑基境的族人修士，入主青阳县城，只差一步之遥。
    但是，在奉县衙之命，围剿黑山贼的时候，由于过于深入，导致自己深陷敌人的陷阱之中，死战到最后都没有等到林陈两家支援。
    从那以后，也正是让孟家和林陈两家撕破脸面。
    无论是生意上的往来，还是族人之间的争斗，孟家也绝不会向林陈两家让步分毫。
    孟景山微微平复一下心情，问道：“这次外出，为后院之中的那些六纹麦寻找贩卖渠道，事情办得如何了？”
    孟泊海回道：“此次外出寻找六纹麦的贩卖渠道，结果极为不错。”
    说完，孟泊海又是简单地组织了一下语言，将这次和孟浩然寻找“六纹麦”的贩卖渠道一事，和孟景山稍作叙述一番。
    听完孟泊海的话语之后，孟景山微微挑了一下画眉，道：“灰袍江老？没有听说过，此人如何？”
    孟泊海回道：“此人是赤阳县的黑市商贩，并不是伪造身份的其他人士，可以值得信任，而且，我们单独将贩卖渠道交给此人，既可以增加我们的资源收入，也可以替我们孟家分担一些市场压力。”
    孟景山闻言，笑着回道：“此事，你做得不错！”
    按照孟泊海刚才叙述的过程来看，只要继续依靠这种方法贩卖下去，不出半年，孟家就能积累完一定程度的修行资源。
    到了那时，孟景山就可以尝试一下，在长年未曾有进展的半步筑基境上，突破到筑基境！
    “不止是我，还有浩然那小子，灰袍江老说了，他之所以能够以一斤六纹麦十五颗灵石的价格，达成与我们孟家的贩卖渠道，正是因为浩然所种植的那些六纹麦！”
    孟泊海解释道：“他种植的那些六纹麦的质量，远远超过市面上六纹麦的质量，所以，如今我们孟家收获的这些灵石，全是靠着浩然平日的辛劳！”
    孟景山也是微微点头，赞道：“浩然这小子确实不错，小时候便是极为聪慧，长大之后，又踏入修行一途，开始变得沉稳起来，有点他父亲孟柳海的样子了！”
    孟泊海跟着附和笑言。
    孟景山转而问道：“泊海，浩然这小子，你怎么看？”
    “还能怎么看？若是给他足够的时间，让他成长起来，我在这里就敢断言，他日后的修为境界，还有成就，一定会远超于我，比肩他的父亲孟柳海！”孟泊海回道。
    这两次外出，孟泊海便从孟浩然身上，看到了一丝后者父亲的影子。
    “泊海啊，我已经足够老了，假如始终不能突破到筑基境，那么偌大的孟家就将落在你的身上。”
    孟景山语重心长地说道：“而你若是不能完成修成筑基的任务，那么这个担子就会落在浩然那一辈人的肩头上！”
    孟泊海喃喃道：“族长……”
    孟景山挥了挥手，阻止了孟泊海的继续说话，开口道：“江山代有才人出，各领风骚数百年，现在这个孟家由我掌舵，可未来，始终都是你和浩然那一辈人的，所以，不要将家族资源全部倾向于我，浩然他也是一个不错的选择！”
    孟泊海听懂了孟景山的话，点头道：“泊海记住了！”
    ……
    ……
    而在孟家的另一边，孟家灵植地中。
    孟浩然正在布施道术“小云雨诀”，培育着这片灵植地之中的二阶灵植物“六纹麦”。
    他看着这一大片绿油油的“六纹麦”，心情不禁大好起来。
    “还有一个月不到的时间，这片灵纹麦就能成熟，再将它们贩卖到黑市的灰袍江老那里，又是能够收获一大笔灵石！”
    孟浩然低头计算着，低声道：“一斤六纹麦，就能获得十五颗灵石，而且我们和灰袍江老达成独家贩卖渠道，一斤六纹麦可以以十六颗灵石的价格出售，这么一大片灵植地中的六纹麦，能够收获多少颗灵石啊！”
    想到这里，孟浩然心中不免开始迫不及待起来。
    就在孟浩然心中畅想未来之时，灵植地中忽然窜出来一个东西。
    正是孟浩然饲养的那只灵兽“雷火虎”。
    这次孟浩然外出，也是将这只“雷火虎”携带在身边。
    他知道，像灵兽这种生物，不能圈养在身边，尤其是像“雷火虎”这等凶恶灵兽，更是需要在山野之中，培养它的兽性，才能让它成长起来。
    当孟浩然将目光放在“雷火虎”身体上面的时候，忽然发现了一些异样。
    “这是什么情况？”
    说完，孟浩然抬脚向“雷火虎”那里走去。