    那只“雷火虎”没有察觉自己身上的奇特变化，依旧在那里活蹦乱跳，欢快地很。
    而孟浩然根本不理会“雷火虎”的欢快之情，弯下腰来，一把将它提了起来，放在怀中，细细观察。
    只见这只“雷火虎”身上的那些兽纹开始变得有些熠熠生辉，它的毛皮摸上去，也是柔顺中带着一丝刚硬之意。
    “居然会有这种变化，真是令我想象不到！”
    孟浩然回忆到他购买这只“雷火虎”时的场景，笑道：“看来掌天鼎主动发出暗示，让我买下这只雷火虎，就是因为它身后的那道远古血脉之力啊！”
    据书中记载，每一种灵兽体内都是拥有一种远古血脉之力，知道在成长阶段达到某种程度的时候，灵兽才会意外激发体内大呢到远古血脉之力，从而掌握了其灵兽先祖的部分兽力，让自己成为更加强大的灵兽！
    而孟浩然在黑市之中所购买的这只灵兽“雷火虎”，体内不但拥有远古血脉之力，还在濒临死亡之前的时候遇见了孟浩然。
    孟浩然不仅花费大量的灵石供这只“雷火虎”吸收炼化，还将“掌天鼎”中的那些神秘莫测的“鼎液”，喂食给这只“雷火虎”。
    他轻轻抚摸着“雷火虎”身上的毛皮，笑道：“我这是提前激活了雷火虎体内远古血脉之力，书中曾说，雷火虎在出生一年之后，会在体内诞生出雷之力和火之力，不知道我继续这样培养下去，能不能够也让这只雷火虎提前激活体内的雷之力和火之力呢？”
    孟浩然将“雷火虎”放在地上，拍了拍它的虎脑，柔声道：“小虎，你跟着我，可算是享福里了，试问杏花村中，乃至青阳县城里，有谁家子弟能够花费大量的灵石，和这种品质的鼎液培养给你呢？”
    这只“雷火虎”躲开孟浩然的手掌，半蹲在地上，举起自己的前爪，和后者胡乱击掌。
    短暂的“雷火虎”玩耍了一会，孟浩然将其放在门外，关上房门，开始了今日的修行功课。
    每个人体内都有经脉在身，而每个人生而不同，他们体内的经脉也就有所不同。
    有的人经脉天生粗壮，吸收炼化天地灵气之时，速度和体量都会远超于那些经脉天生细弱的人。
    而修行功法的出现，便能够弥补二者之间的差别。
    更有甚者，高级别的修行功法，可是无视那些经脉天生粗壮的人的优势。
    就算是那种经脉天生细弱的人，只要拥有了高级别的修行功法，也可以经过时间的堆积，追赶上那些天生经脉粗壮的人的步伐。
    孟家几百年来，祖传下来的修行功法“锻阴炼阳法”是为九品修行功法，虽然在修行功法界中，算是品阶最为低下的那种。
    但是几百年来，却一直吸引着杏花村林陈两家的注意力，他们无时无刻都在想着如何能够得到孟家的这本“锻阴炼阳法”。
    可这本“锻阴炼阳法”一直都是孟家的重中之重，从开始到现在，孟家对其都是严防死守，从来没有让其外泄出去。
    前几日，孟浩然从炼气境第三层突破到炼气境第四层的时候，他所修炼的“锻阴炼阳法”也顺势突破到了第四重。
    “锻阴炼阳法讲究的便是利用阴阳二气，来去改善修士体内经脉的不良情况，以天地阴阳二气吸收炼化至体内，由此去带动修士体内阴阳二气的改变，从而达到改善修士经脉的粗细程度。”
    孟浩然微微皱眉，道：“不过，我们孟家祖传下来的锻阴炼阳法只有九品之阶，改善自身经脉的程度有限，要想更快提升体内的经脉粗细，还是得依靠品阶更高的修行功法才行！”
    门外传来几声“雷火虎”的吼叫声，孟浩然忽然又想起自己体内的那座“掌天鼎”。
    “不过所幸的是，我拥有掌天鼎这尊神物，它能在我修行的过程中生成那些神秘的鼎液，当我服用下这些鼎液之后，它能够在潜移默化之中，悄悄改变着我的体内经脉。”
    孟浩然继续道：“锻阴炼阳法为外，掌天鼎鼎液为内，二者合二为一，一内一外，想必能够大幅度提升我个人的修行速度！”
    炼气境、筑基境、金丹境这三大境界为修行境界前三境，在修行界中也被称作为“下三境”。
    修行一途，如同于平地之上修筑一座万丈高楼。
    高楼之底为炼气境，修筑高楼的人自然就是修士本身。
    如果在修筑高楼之底的时候，没有修筑好坚实的地基，那么当修士修筑高楼进行到一半，就会因为地基不稳，导致整座高楼半路倒塌。
    凡间高楼坍塌，凡人们还可以从头来过，再重新修筑起一座高楼。
    但是修士的高楼坍塌，能够从头来过的机会便很是渺茫。
    时间，精力，还有修行资源都不会再允许修士从炼气境修炼而起。
    炼气境不仅仅是需要修炼天地灵气，还需要利用天地灵气改善修士自己的肉身，使自己能够在突破到筑基境的时候，可以修筑起一座品质不错的“道基”！
    孟浩然一边修炼“锻阴炼阳法”，一边想道：“如今，孟家灵植地已经走上了正轨，我只需要按部就班的布施道术，和挥洒鼎液即可，若有机会，还需要在黑市之中，看看是否能够购买到其它品质的修行之法。”
    将这件事情牢牢记载心中，孟浩然便是静下心神，入定修炼。
    ……
    ……
    日子很快过去，转眼间到了半个月之后。
    这些日子以来，孟浩然一直过着三点一线的生活。
    孟家后院灵植地，青阳县杏花孟馆。
    青阳县杏花孟馆，孟家后院灵植地。
    这样的生活虽然有些单调，但效果也是极为显著的。
    在孟浩然随孟泊海前去赤阳县黑市的那个时候，他的修为才刚刚突破到炼气境第四层。
    而如今，他不仅借助在青阳县城之中的那些肉眼不可见的“人道灵气”，将自己的修为彻底稳固在炼气境第四层，更有余力，继续提升自身的修为。
    这倒是让孟浩然有些苦中作乐的感觉。
    正在孟浩然感受着体内修为的同时，门外忽然传来一阵急切的脚步声。
    “浩然哥，不好了，出事了！”