    七天后，日出时分，青阳县城之外。
    淡淡薄雾从周围山林之中飘溢而出，飘荡于县城之外的这些灵植地之上。
    哗啦啦！
    一阵由天地灵气转化而成的小型灵雨，飘飘洒洒而下，全数灌溉在孟家灵植地之中。
    孟浩然一人站在孟家灵植地之前，双手结印，凝住心神，不断地紧盯着这场灵雨。
    “这场灵雨过后，下午时分就可将这片灵植地收割了！”
    孟浩然正色道：“只要将这片灵植地完成收割，再将二阶灵植物六纹麦收到杏花村中，一切就都万事大吉了！”
    “吼吼吼！”
    孟浩然话音落下，脚旁传来“雷火虎”的低吼之声。
    现在的“雷火虎”，早已脱离几天前那副弱不禁风的样子，如今的它完全具备了虎类灵兽的风范，走起路来，自有虎威存在。
    “去吧！”
    孟浩然大手一挥，“雷火虎”顺势而去，跑到灵植地之前的水洼里，低头舔食着其中由天地灵气转化而成的雨水。
    这些雨水，不仅是孟浩然布施道术生成的，里面还具有“掌天鼎”的“鼎液”存在，他可不能让这些好东西白白浪费掉。
    现在孟家修行资源缺少，孟浩然也需要大量了修行资源，能在这方面省下一点是一点。
    正当孟浩然低头看着那只“雷火虎”喝水喝得欢快之时，不远处忽然传来一道讥讽之声。
    “呦！这不是孟家大少爷孟浩然吗？”
    孟浩然闻声，转头看去，发现说话者正是他的老熟人。
    杏花村林家族人，林江叶。
    杏花村临靠天阳山脉，其内时常有山脉中的妖魔和灵兽下山趁机袭击村中百姓，为了求得生命守护，孟家先是入驻杏花村中，而后林家陈家紧接着入驻杏花村中，他们三家一同承担起守卫杏花村的安全职责。
    而孟林陈三家为杏花村仅有的三大修真家族之一，虽然他们三家都是末流家族，没有大虞仙朝授予的品阶在身，可对于凡人来说，他们三家依旧是需要仰望的存在。
    杏花村的资源始终有限，孟林陈三家一直以来都是敌对状态，直到十年之前，孟家在同一天之内失去了两位半步筑基境的修士，三方均衡的情况才有了明显的变化。
    由于孟家几百年来的底蕴，孟家一直是杏花村中的龙头老大，而在孟家同时失去两位半步筑基境的修士之后，林陈两家便是摒弃前嫌，暗中联手针对孟家。
    这种家族高层的方针，也让孟浩然和林江叶这等小辈互相看不惯对方。
    孟浩然看到来人是林江叶，心中微惊，暗道：“怎么是他？这个时间点上遇见这个家伙，可是有些糟糕啊！”
    他微微低头看去，望向那些今天下午就可以完成收割的灵植物，手中拳头不仅攥紧了起来。
    “不能再让他走过来了！”
    想到这里，孟浩然冷静说道：“林江叶，这个时辰你怎么起来的那么早？”
    说完，孟浩然抬脚过去，堵住了林江叶的来路。
    林江叶此时并没有察觉孟浩然的想法，站在他的面前，笑道：“怎么？我林家做事，还需要向你汇报不成？”
    孟浩然轻笑，没有说话。
    林江叶见状，冷笑道：“孟浩然，你可别忘记了，三大家族小辈之中，并非只有你一个人是炼气境第三层的修士！”
    孟浩然反问道：“那又如何？就算你也晋升到了炼气境第三层，你还能将我击败不成？你也不要忘记了，过去几届家族大比，你们林家一直都是我孟家的手下败将！”
    林江叶心中微怒，道：“孟浩然！你可不要得意忘形，之前家族大比的败绩，我们林家认了，但是今年你们孟家连年不顺，我就不信今年你们孟家还能在家族大比上击败我林家！”
    孟浩然摊了摊手，道：“那也说不准，万一打你们打顺手了，又把你们击败了，那可怎么办？”
    “孟浩然！你有本事，今天就与我战上一场！”林江叶怒道。
    此话一出，正合孟浩然心意。
    他的想法就是阻止林江叶来到孟家灵植地周围，以防后者发现其中有二阶灵植物“六纹麦”的存在。
    孟浩然扭了扭脖子，道：“好！打上一场也行，反正今日之事我已经完成，有的是时间陪你好好玩！”
    听到孟浩然话语之中的轻蔑之意，林江叶握紧了双拳，道：“那来吧！”
    啪啪啪！
    就在这时，一阵脚步声忽然响起，林江叶看向孟浩然身后，缓缓走出一只虎型灵兽。
    “雷火虎？”
    林江叶好奇问道，接着他顺着“雷火虎”身后的脚印看去，发现孟家灵植地之中有些不一样的存在。
    正当他伸头看去之时，孟浩然忽然站到了他的面前，阻挡了他的视线。
    “你在看什么呢？你还打不打了？”
    孟浩然说话之声虽然平静无波，但他心中却是焦急万分。
    “你们孟家灵植地现在种的不是三纹麦吗？”林江叶问道。
    孟浩然暗道一声“糟糕”！
    林江叶又问道：“我们林家灵植地种的也是三纹麦，可是怎么跟你们的三纹麦好像有些不一样呢？”
    孟浩然表情依旧没有变化，脚下依旧没有移动，死死地挡在他的面前，回道：“这很正常啊，孟林两家所修行的道术不一样，布施道术的子弟手段也各有不同，生成的三纹麦自然也就不同了，莫非，林兄你连这一点也不知道吗？”
    林江叶虽然听出孟浩然话语之中的挑衅之意，但是当他看到孟浩然迟迟不让他走进孟家灵植地的时候，他就知道孟家灵植地之中一定有古怪！
    林江叶双手抱胸，笑道：“孟浩然，你现在的行为，就像是在解释一个俗语，此地无银三百两！”
    听到这话，孟浩然微微皱眉。
    “往常的时候，我向你发起挑战，你无一例外，都是拒绝我，今天是怎么回事？难道太阳打西边出来了？我只是说了一句话，你同意我和比斗，还不让我走进你孟家的灵植地！”
    林江叶话锋一转，厉声道：“说！你们孟家灵植地里藏着什么？”
    孟浩然笑道：“想知道啊？那你自己就去看咯。”
    说完，孟浩然还专门为他让开了一条道路。
    林江叶见状，昂首挺胸地走了过去。
    刚来到孟家灵植地之前，林江叶心中一惊，喝道：“六纹麦！你们孟家居然在灵植地中种植二阶灵植物六纹麦！”
    言罢，林江叶就要转头质问孟浩然一番。
    这时，孟浩然的声音率先响起！
    “火云掌！”
    一道炙热的天地灵气自林江叶背后袭来！
    啪！
    林江叶没有任何防备，他哪里能想到一向温和无比的孟浩然居然会对他出手？
    他整个人都被孟浩然这一掌拍飞出去！
    背后的衣衫被“火云掌”带过来的天地灵气，给灼烧殆尽，露出焦伤的皮肤！
    “孟浩然！你居然敢对我出手！”
    林江叶几分转身，就将背后的火势给扑灭。
    孟浩然笑道：“你不是一直想和我比斗吗？今日，我便给你这个机会！”
    哗！
    孟浩然飞身而起，直奔林江叶而去！
    林江叶心中大骇，连忙从地上爬了起来，转身向着青阳县城，飞奔而去！
    除了村庄，青阳县城之外一向都是人迹罕见的地方。
    如今，林江叶已经发现了孟家灵植地之中大秘密，孟浩然肯定不会留他活口，要想逃命，就必须到人多的地方，就必须到青阳县城里。
    而且周围都是阵阵雾气，一个不留神，就有可能将自己的小命留在这里！
    “逃！我要逃！我要逃出去，我要将孟家偷偷在灵植地之中种植六纹麦的事情，公之于众！”
    林江叶和孟浩然一样，都是炼气境第三层的修士，单轮战斗手段来说，前者估计不会是后者的对手。
    但是，林江叶一心想要逃跑的话，孟浩然也是难以将其阻拦住的！
    正当林江叶以为自己能够逃离孟浩然的追杀，他的身后又是响起孟浩然的一声厉喝！
    “小虎！拦住他！”
    话音刚刚落下，一道幼小的身影忽然窜跳而出，速度远远超过孟浩然的速度！
    林江叶暗道：“糟糕！我怎么忘记它了？”
    “吼！”
    只见“雷火虎”的兽影从道路两旁，猛跳而出！
    砰！
    “雷火虎”瞬间将林江叶撞到在地！
    虽然它的体型尚小，但它毕竟是虎类灵兽，速度极快，这些天里又时常受到孟浩然的恩惠培养，自然是比平常的雷火虎大上一些力道。
    孟浩然抓住这个机会，手捏道印，扬声道：“水云剑！”
    一道由水属性天地灵气组成的微型小剑，自孟浩然双掌之间生成，对着林江叶的小腿暴射而去！
    唰！
    水云剑速度极快，转眼间，就来到的林江叶这里。
    噗嗤一声！
    水云剑直接刺穿了林江叶的右小腿！
    顿时鲜血直流！
    看着孟浩然迅速逼近的身影，林江叶心中生出极大的求生之意，竟然是拖着他残破的右腿，转身往山林之中飞速跑去。
    孟浩然没有想到林江叶伤势至此，居然还能有力气逃窜。
    挥手招来“雷火虎”，孟浩然嘴角一笑，道：“想走？你走得了吗？”
    言毕，孟浩然一人一虎紧追着林江叶而去！