    灰袍江老微微一笑，道：“我这里应有尽有，无论你是想要买东西，还是想要卖东西，我都能满足二位的需求！”
    孟泊海闻言，低头看了一眼孟浩然，回道：“我不是买东西，我是想和江老谈一笔生意。”
    从刚才灰袍江老的谈话过程中，孟泊海已然确定前者真的是黑市之中的商贩，并且可以尝试着和对方沟通渠道一事。
    “哦？不是来买东西的，倒是我眼拙了，这位道友，不知道想做什么生意呢？”灰袍老者问道。
    孟泊海从怀中取出一样事物来，顺手扔向灰袍江老，扬声道：“江老，你可以称呼我为泊道友。”
    啪！
    灰袍江老一把接过孟泊海扔过来的东西，低头一看，道：“二阶灵植物六纹麦？”
    “是的，正是二阶灵植物六纹麦，还请江老把把眼关！”孟泊海笑道。
    灰袍江老低头看了一会，道：“我从事黑市一行已有几十年的经验了，像这种二阶灵植物的东西，不知道从我手中过了多少个了，但是像这种六纹麦的灵植物，我还是头一次见到过。”
    孟泊海微微挑眉，问道：“还请江老细细解释一番。”
    “二阶灵植物六纹麦基本上都是供筑基境界以上的修士所服用的，可即便如此，它其中所蕴含的天地灵气还是极为有限的。”
    灰袍江老话音一转，道：“但是，像泊道友送过来的这株六纹麦，却是颗粒饱满，其上还散发着淡淡的稻香气息，在我看来，这株六纹麦的价值远远超过我以往所见到的那些六纹麦！”
    听到这里，孟泊海和孟浩然也是相视一笑。
    能够得到黑市商贩的认可，那就说明，孟家如今所种植的二阶灵植物“六纹麦”的价值极为不错。
    他们孟家崛起有望了！
    孟泊海平复一下心中的喜悦之情，问道：“像这等二阶灵植物六纹麦，不知道在黑市中能够售价几何？”
    灰袍江老眼波流转，笑道：“如今，在各大坊市里，二阶灵植物一般都是售价一斤十颗灵石，而在黑市之中，售价更高一些，是为一斤十二颗灵石，今日与泊道友有缘，我就送给你一个人情，一斤十四颗灵石，泊道友，你看如何？”
    孟泊海闻声，脸色不变，故作摇头叹气，道：“唉，与我心里期待的价位还是有些差距的。”
    抬手拍了拍了孟浩然的肩膀，孟泊海遗憾连连，道：“算了，咱们还是去赤阳县黑市之中砰砰运气吧。”
    说完，他就要抬脚走人。
    孟浩然看到孟泊海的样子，自然是心领神会，也是紧跟在他的身后。
    看到这里，灰袍江老心中顿时一急。
    若是孟泊海给他的那株“六纹麦”是普通的“六纹麦”也就罢了，谁知道却是极具天地灵气的“六纹麦”，这倒是让灰袍江老很是满意。
    如今，谁能够在黑市之中掌握独家资源，谁就是掌握了财富密码。
    灰袍江老身为一介散修，岂会白白浪费掉这个大好机会吗？
    自然是不能够的！
    “泊道友！先等一下！”灰袍江老小跑几步，扬声道。
    孟泊海回身道：“江老，你再多说什么，也是无济于事的，毕竟我们家种植这些灵植物也是需要成本的，你给价格，我们接受不了。”
    “十五！像这种六纹麦，你有多少，我收多少，全部都是以一斤十五颗灵石收购！”
    灰袍江老嘶哑着嗓子，问道：“这回，你该满意了吧？”
    “一斤十五颗灵石？江老，此话可不能乱说的。”孟泊海看着灰袍江老的眼神，笑道。
    灰袍江老沉声道：“我江老做生意，一向都是落地成音的，说是以一斤十五颗灵石收购你的六纹麦，那自然不是骗你开心的！”
    孟泊海扬声笑道：“还是江老会做生意！”
    按照他的猜想，以一斤十五颗灵石的价格去收购，他肯定是要吃一些亏的，因为黑市之中都是物依稀为贵，现在只有他们孟家才拥有这种品质的“六纹麦”，所以一旦在黑市之中出售的话，收购的价格一定要超出一斤十五颗灵石的价格。
    甚至，有可能会达到一斤十八颗灵石的价格！
    而且，若是孟泊海不在灰袍江老这里出售自家的“六纹麦”，反而在黑市之中出售的话，一定会引来其他商贩的疯抢。
    那样的话，他们孟家所种植的“六纹麦”就会成为众矢之的，一旦被有心人士给盯上，会不利于孟家未来的发展。
    与其伤害到未来的孟家，不如以便宜一点的价格出售给灰袍江老这里。
    一来，孟泊海能够获得相应的收购价格，不让他们二人白跑一趟。
    二来，将自家“六纹麦”的注意力转移到灰袍江老身上，让他来为孟家承担那些别有用心的商贩的目光。
    此举乃是一箭双雕！
    灰袍江老微微吐出一口气，笑道：“不知道泊道友手中，还有多少斤这种六纹麦？我一并收购了！”
    孟泊海回道：“这次前来，我只是为家里找寻贩卖六纹麦的路子，所以才携带的六纹麦并不多，只有八百斤的份量。”
    灰袍江老略作思考之后，道：“八百斤就八百斤吧，我一起收购了。”
    说完，灰袍江老低下了头，从怀中掏出一只“储物袋”，道：“泊道友，一斤六纹麦是十五颗灵石，你一共出售八百斤六纹麦，这只储物袋中有一万两千颗灵石，还请你清点一番。”
    孟泊海将那只装有灵石的“储物袋”交给了孟浩然。
    就在孟浩然使用神识查探数量的时候，孟泊海便是放有“六纹麦”的“储物袋”递给了灰袍江老。
    灰袍江老将“储物袋”收下，也不去清点其中，反而问道：“方才，听闻泊道友曾说，要专门找寻一个贩卖六纹麦的渠道，不知道我这里的渠道可令泊道友满意？”
    孟泊海故作沉稳，点头道：“自然满意了，江老给出的价格不错，日后若有机会，肯定再会找江老的。”
    灰袍江老趁热打铁，追问道：“别日后了，不如就在我这里定下渠道吧，泊道友，你看如何？”