    踏踏踏！
    孟浩然的脚步声在这片山林之中急速响起。
    他忽然蹲下身来，看到眼前地上的血迹，抬头望去，看向一处高大的山石。
    “林江叶！你别再躲了！我已经发现你的位置了！”
    山石之后，林江叶压着嘴唇，双手撕下一条碎布，包扎在自己的右小腿上。
    “孟浩然，你我素来无冤无仇，何必要将事情做得那么绝呢？”
    林江叶的声音从山石之后传来，道：“只要你今天放我离开，我绝不会将此事说出去！不！我从来没有来过这里！”
    孟浩然开始缓缓移动脚步，一边走一边说道：“林江叶，你我都不是三岁孩童了，这句话要是从我口中说出来，你还相信吗？”
    听到这话，林江叶心中猛然一紧，微微的死亡之意渐渐向他袭来。
    咔嚓！
    孟浩然脚下瞬间踩断一根断木，这道声音就在林江叶躲藏的山石另外一侧响起，吓得后者连忙蹦跳而去，转身就要冲往山林深处！
    “疾蛇步！”
    见到林江叶逃跑的身影，孟浩然脚下步伐忽然加快，犹如蛇类一般灵活。
    还未等林江叶逃出去多远，孟浩然就已经来到了他的身后。
    “水云剑！”
    一道由天地灵气组成的微小剑型招式，再次浮现于孟浩然双掌之间，只听他一声厉喝，道：“去！”
    咻！
    “水云剑”猛然暴射而去，瞬间刺穿了林江叶的另外一条腿。
    啪！
    双腿都被孟浩然伤到，林江叶失去了支撑力，转眼间就滚落于不远处！
    孟浩然几个跳跃之间，就来到了林江叶的身边，看着后者头破血流的样子，低声道：“不要怪我做事太绝，我已经给过你机会了，但是你非要走进孟家灵植地，这一切都是你咎由自取！”
    林江叶听到这话，才是真正意识到了自己要死在这里了！
    “孟浩然！你放过我吧！你要什么我都答应你！”
    林江叶先前在滚落的过程中，不小心摔断了左臂，无力再做出反驳动作的他，只能无奈地向孟浩然求饶道：“灵石！我有灵石！我全都给你！”
    孟浩然的余光看到天边有日光穿过，他便知道时间不早了，再犹豫一会，就会有更多的人经过这里的。
    “灵石，我当然需要，但是你忘记了一点，我杀了你之后，这些东西自然也都是我的！”
    林江叶瞳孔一缩，道：“你……”
    不等他说完，孟浩然右掌便是重重地拍打在他的胸口之上！
    砰！
    林江叶的胸口传来一声骨碎之音，整个人无力躺下，发白的眼球死死地盯着孟浩然。
    这是孟浩然第一次杀人，他强行忍住心中的不安之意，仔细地在林江叶身上搜刮着战利品。
    “一个储物袋，一个储物戒！”
    孟浩然低声道：“看来林江叶在林家的地位不算太低。”
    说完，孟浩然指尖忽然迸发出一簇火焰，他心神一动，那簇火焰直接跳到了林江叶的身上。
    呼呼呼！
    转眼间，火势便是将林江叶的尸体给完全覆盖住了。
    孟浩然唤来“雷火虎”，不再停留，转身打扫刚才为了追击林江叶，而在一路上留下的痕迹。
    孟浩然趁着晨雾还未散去，一人一虎，直接奔向杏花村孟家。
    “痕迹已经打扫干净，林江叶死在山林之中，他的尸体想必现在也已经变得焦黑，要想跳过这些知道林江叶的下落，想必也得三四天才能发现。”
    “到了那时，我孟家灵植地之中灵植物也是收割完成了！”
    “还有，这件事情必须尽快告诉族中长辈！”
    ……
    ……
    “泊海族叔，事情就是这样。”
    一处阁楼之上，脸面只坐着孟浩然和孟泊海二人。
    孟泊海微微一笑，安慰道：“浩然，这件事情你处理得很好，既保全了家族利益不受侵犯，又保护了你自身的安全，还为我们孟家解决掉一个心腹大患。”
    孟浩然将从林江叶身上获取来的“储物袋”和“储物戒”放在石桌之上，道：“泊海族叔，这是我从林江叶那里得到的，储物袋里面有三千多枚灵石，储物戒里面灵石只有五百多颗灵石，但是储物戒里面还有两本林家的功法。”
    孟泊海闻言，心中微喜，相比于灵石来说，功法道术更是让他产生兴趣。
    “望气术，塑体诀。”
    孟泊海回道：“这两本功法都是修行功法，品阶并不比我们孟家的锻阴炼阳法要好，不过我们可以将其抄录一番，将其这两本修行功夫送到黑市之中贩卖。”
    孟浩然轻轻点头。
    他知道孟泊海这样做的用意是什么。
    既然“望气术”和“塑体诀”的品阶都不如孟家的“锻阴炼阳法”，与其放在家族藏书阁之中吃灰，不如将其放到黑市之贩卖，既能利用这两本功法赚取响应的灵石，还能利用黑市的流通性，转移林家的注意力。
    让林家族人以为是黑市中人杀死了林江叶，又从后者身上取走了一些东西。
    孟浩然想到这些，抱拳道：“一切都听泊海族叔的。”
    孟泊海笑道：“储物袋比不上储物戒，像你这种家族小辈自然是没有资格携带的，为了不引起林家族人的注意力，这个储物戒我就替家族收下了，至于储物袋几乎是人手一只，样式大都是相同的，所以这只储物袋就赠送给你吧。”
    孟浩然现在踏上修行一途，所需要的修行资源肯定会随着时间推移，而日益增多。
    如今，有了这只“储物袋”，相当于是替孟浩然解决了未来修行上的难题。
    “浩然在这里谢过泊海族叔了！”孟浩然回道。
    看到孟浩然的样子，孟泊海笑着摆了摆手，道：“不过族叔不会白白让你做这些事情的。”
    说完，孟泊海将“储物袋”和“储物戒”放在一起，神识一动，一抹光亮在二者之间闪烁。
    “你为我们孟家做出这么大的贡献，族叔肯定不会让你吃亏的。”
    孟泊海将那只“储物袋”推到孟浩然面前，道：“这里面有五百颗灵石，就当是这次的奖励。”
    听到这里，孟浩然面露喜色。
    他现在正处于炼气境第三层的巅峰，急需要灵石作为修行资源来由支撑来完成突破。
    而且身边还有雷火虎这只“吞金兽”存在。
    孟浩然自然不会拒绝这五百颗灵石，只见他抱拳道：“多谢泊海族叔了！”
    “不必！这些是你应得的！”
    孟泊海回道：“今日是你第一次杀人，也是你修行之路上的难关之一，日后为了我们孟家，为了你自己的修行之路，你还会杀更多阻挡你的人，所以既然事情已经发生了，而且你处理得非常妥当，就不需要再过多想了。”
    孟浩然轻轻回道：“浩然知晓，不会在这件事情上面犹豫不决的。”
    孟泊海略作沉吟，道：“等会你就在村里好好休息，等到午时过后，你随我一同前往灵植地，去完成那批灵植物的成熟收割！”
    孟浩然点头道：“好，我知道了，泊海族叔。”
    ……
    ……
    日落时分，孟浩然随孟家一众族人将孟家灵植地的那批灵植物完成收割之后，直接打道回府，来到了杏花村中。
    看中一众族人将一袋一袋的灵植物送回族中，孟泊海转身唤来了孟浩然。
    孟泊海低声道：“我们忙碌了一下午，周围并无异样发生，而且有过往路人和我们族人的来回走动，会导致你清晨时分追杀林江叶的痕迹更加朴素迷离，这样你就可以完全放心了。”
    孟浩然回道：“我在杀死林江叶之后，就将去时的路途痕迹打扫干净了，再经过众人的干扰，我想就算林家想要追查元凶，也不会将怀疑的方向指向我们孟家。”
    孟泊海点头道：“现在我们孟家最为重要事情，就是要赶紧将那批二阶灵植物六纹麦种植在我们孟家后院之中，之前族长大人便是将新灵植地的任务交给了你，所以，浩然你要抓紧时间将那些二阶灵植物六纹麦种植成功。”
    孟浩然沉声道：“我知道，如今林陈两家暗中联手，处处针对我们孟家，就是因为我们孟家只有族长大人一个半步筑基境的修士，他们两家各有两位半步筑基境的修士，若是再有任何对我们孟家有不利的因素变动，林陈两家势必会给我们孟家一个致命打击，所以，我们要抓紧时间，广积修行资源，以防日后不时之需！”
    孟泊海有些欣慰地说道：“浩然，你能想到这一点，我很是宽慰，而且我要告诉你一个好消息，不出三个月的时间，我就将突破到半步筑基境了！”
    孟浩然惊喜地问道：“真的？太好了！侄儿提前预祝族叔晋升成功！”
    由于十年前，孟家同一时间失去了两位半步筑基境的族人，导致孟家整个发展计划都受到了一定程度的阻碍。
    若是孟泊海真的晋升到了半步筑基境，孟家如今所遇见的困境，就能够瓦解一部分了。
    孟泊海笑道：“所以，你要抓紧时间为孟家多多培养种植一些修行资源。”
    孟浩然点头道：“好，我现在就去。”
    话音落下，孟浩然直奔孟家后院而去。