    听到灰袍江老的话语之后，孟泊海心中自然是十分同意的。
    但是，他可不能表现得那么明显。
    否则的话，一旦被灰袍江老给吃定了自己，日后孟家想要再出售什么好东西，可就不能从他这里获得高价了。
    “在江老这里，开辟一个贩卖渠道？”
    孟泊海微微一笑。道：“江老，不要怪在下说话太直，你我毕竟是第一次相识，又是在黑市这种见不得光亮的地方，若是直接在你这里开辟一个新的贩卖渠道，恐怕有些不妥！”
    灰袍江老心中一急，回道：“哪里会有不妥？你若是去了黑市之中，将你的这批六纹麦显露于人前，肯定会被别人给盯上的，到了那时，你们二人才是麻烦上身。”
    这时，一旁的孟浩然便是走出来，故意打个圆场，道：“泊叔，江老他说得有理，一旦我们二人被黑市之中的人给盯上，不仅是麻烦连连，还有可能会祸及家里。”
    灰袍江老点了点头，笑道：“还是这位小伙子明事理。”
    听到这里，孟泊海故作思考，沉默不语。
    而灰袍江老见状，则是趁热打铁地说道：“泊道友，我再送给你们二人一个大大人情吧，日后你们那里若是再有这种品质的六纹麦生成，我江老一并收购，你们有多少六纹麦，我就收多少六纹麦，而且，你们那里的六纹麦，以后专供我这一个贩卖渠道的话，每斤六纹麦，我再给你们提价一颗灵石，泊道友你看如何？”
    孟泊海闻言，略作沉吟，片刻后，他抱拳道：“既然江老如此有诚意，那我们家的六纹麦就只供给江老这里了。”
    终于是将眼前的这个“六纹麦”的渠道给拿下，灰袍江老也是微微吐出一口气。
    灰袍江老问道：“不知道泊道友那里的六纹麦何时能够成熟，又何时能够送来？”
    孟浩然则是替孟泊海答道：“一个月，还要一个月的时间，就能成熟收割。”
    孟泊海接过孟浩然的话头，看着灰袍江老继续说道：“江老，今天是初六，这样吧，等到下个月的初十，我们再找个地方汇合，如此可否？”
    灰袍江老点了点头，回道：“可以，下次见面的日子就定在下个月初十，希望那天，我们不见不散。”
    说着，灰袍江老又是从怀中掏出一张地图来。
    孟泊海接过来，看着上面的标记点，问道：“江老，这是赤阳县的黑市举办场地？”
    “正是，这种地图对外可也是要花钱买下的，今日，我就算是白白送给泊道友的。”
    灰袍江老转而说道：“泊道友，你在上面选个位置吧。”
    孟泊海轻轻点头，看似随意地在地图上一指，低声道：“江老，就定在这个位置吧。”
    灰袍江老将位置记在心中，回道：“好，那就这么说定了，下个月初十。”
    孟泊海拱了拱手，笑道：“下个月初十，江老，我们不见不散。”
    说完，孟泊海带着孟浩然转身离去。
    看着孟泊海和孟浩然离去的背影，灰袍江老低声道：“这两位一定是青阳县人士，而且都是修真家族的子嗣，并非散修之人。”
    灰袍江老又是低头看了看自己刚刚换取来的那批“六纹麦”，笑道：“如今，有了这些六纹麦，我在黑市之中也是有了一定的话语权，只有他们二人能够在未来的时间里，持续不断地为我提供这种品质的六纹麦，突破筑基境，肯定不在话下！”
    他再是转头，看向深山之中的某处方向，笑道：“黑市，我江老回来了！”
    ……
    ……
    在踏入青阳县地界之后，孟浩然心中才是微微松了一口气。
    只听他开口问道：“泊海族叔，如今，我们能够以一斤六纹麦十五颗灵石的价格，贩卖那些六纹麦，距离咱们的目标还有多远？”
    “浩然，你说错了，不是一斤十五颗，而是一斤十六颗！”
    孟泊海则是笑道：“想必下次将孟家后院之中的所种植的那些六纹麦成熟收割之后，我们的目标就能够达到了！”
    如今，孟家最为紧要的事情，就是帮助族长孟景山突破半步筑基境，成为一名真正的筑基境修士。
    只要族长孟景山突破到筑基境，他们孟家在杏花村中算是稳坐首位了！
    就是县城之中的那些九品修真家族想要找孟家的麻烦，他们也要掂量一下有了筑基修士的孟家才行！
    孟泊海看着孟家的方向，道：“想要成为突破半步筑基境，功法、资源、修为、还有突破契机，这几样东西皆是缺一不可，否则的话，成功突破筑基的就会大打折扣的！”
    孟浩然又问道：“那族长大人他老人家如今怎么样了？”
    “炼气修士得寿百年，筑基修士得寿三百，，如今族长大人已是一百五十岁的高龄，再过二三十年，他老人家还是不能突破到筑基的话，体内气血之力就会开始衰竭，所以，想要突破到筑基境，时间越早越好！”
    孟泊海继续回道：“功法，咱们孟家是不缺的，资源，三个月以后，我们也会凑齐的，修为，族长他老人家正处于半步筑基境的巅峰状态，只要资源到位，再加上那个突破契机，族长势必能够成功突破！”
    孟浩然闻言，轻轻点了点头。
    孟泊海深呼吸一口气，又从怀中掏出一只“储物袋”来，递给了孟浩然。
    孟浩然接过来之后，有些不知所以。
    “这里面有三百颗灵石，是我个人的主张，浩然，你如今一人看管着孟家后院之中的那片灵植地，一边要悉心照料二阶灵植物六纹麦，一边还有兼顾自身的修为，消耗资源应该有些吃不消。”
    孟泊海拍了拍他的肩膀，笑道：“这些灵石权当这些日子以来，你为孟家做出的贡献了！”
    孟浩然婉拒道：“泊海族叔，这些事情都是我应该做的，就算我不去做，也会有其他小辈去做。”
    孟泊海皱了皱眉头，道：“族叔让你拿着，你就拿着，霄然那个臭小子想多要一些灵石，我还不给他呢，所以，你就安心收下吧！”
    “好！多谢泊海族叔了！”孟浩然笑道。
    他们二人又走了一段时间，刚来到杏花村口之时，发现有县衙中人来到了此地。