    傍晚时分，杏花村外。
    孟浩然和孟泊海各自骑着灵兽“飞星马”，向东边走去。
    小小的“雷火虎”则是一蹦一跳地跟在他们周围。
    孟泊海偏头问道：“泊海族叔，我们这次去黑市之中找的是什么路子？”
    孟泊海回道：“上次，你在我们孟家灵植地之中养育了许多株二阶灵植物六纹麦，我们在孟家后院之中种植了一部分，族人们自己又食用了一部分，剩下的一部分我们需要卖出去。”
    “卖出去？”孟浩然不解地问道。
    “还有一个月的时间，我们孟家后院之中的那些二阶灵植物六纹麦，就要在你的培育之下成熟了，一旦它们成熟，我们留下族人所需要的体量，其余的二阶灵植物六纹麦势必要贩卖出去。”
    孟泊海答道：“而青阳县城之中的东西两座坊市里，我们不能也没有资格去贩卖这些二阶灵植物六纹麦，但是我们又不能让这些六纹麦烂在我们手中，只能找找路子，去将这些六纹麦给贩卖掉，黑市，便是我们唯一的贩卖路子！”
    “我懂了，一旦我们孟家培育的这些二阶灵植物六纹麦，出现于青阳县城的坊市里，一定会引起那七家九品修真家族的注意力，到时候，他们肯定会想方设法的扳倒我们孟家！”
    孟浩然微微点头，道：“只有将六纹麦贩卖到黑市之中，利用黑市这条混乱不明的贩卖路子，才能帮我们孟家提升实力和底蕴！”
    “而且为了保险起见，这次我们前往的黑市所在地，并不在青阳县的地界之中，而是在邻县的区域。”
    孟泊海继续道：“这是十年之中，我们孟家突然失去两位半步筑基境的族人之后，第一次主动向黑市搜寻贩卖渠道，一定要考虑周全。”
    孟浩然闻言，轻轻点头。
    只要这次孟家在黑市之中打通一个稳定的贩卖渠道，孟家就能持续不断地从黑市之中以二阶灵植物“六纹麦”，来去换取修行资源。
    不出一年时间，孟家就能积攒到筑基级别的修行资源。
    而黑市之所以被称为黑市，那是因为它这个地方见不得光亮，无法在青阳县城之中的那七家九品修真家族的视野中出现。
    也正是因为这个原因，一旦所要贩卖的东西从流入到黑市之中，要想找出来源头，几乎是不可能的事情。
    同理，从黑市之中所销售流出的东西，一旦走出了黑市，七家九品修真家族想要顺藤摸瓜，找到源头之人，更是不可能的事情。
    这也是孟泊海此次要到黑市之中寻找路子的原因所在。
    ……
    ……
    赤阳县，天阳山脉之中。
    由于天阳山脉过于绵长，周围的几个县地都是围绕着这座山脉而生。
    孟浩然跟在孟泊海身后，看着后者查看着地图。
    孟泊海低声道：“应该就在这片地域附近了。”
    孟浩然刚想点头，忽然感到左侧一旁有动静。
    哗！
    孟浩然手中顿时出现一只火球，警惕地看向那里。
    “什么人？快出来！”
    孟泊海也是微微一惊，他的修为高出孟浩然太多，居然也没有发现身旁有人。
    踏踏踏！
    一颗高大的巨树之后，缓缓走出一人来。
    只见那人伸出灰色的老旧衣袍，高高举起双手，赔笑道：“呵呵，两位道友，莫要冲动，在下并不是什么恶人。”
    孟泊海驾马走在孟浩然身前，看着那人问道：“你是什么人？报上名来！”
    那人微微一笑，道：“我是黑市商人，承蒙江湖朋友看得起，便给我起了一个名号，灰袍江老。”
    “灰袍江老？”孟泊海喃喃道。
    灰袍江老笑道：“看到你们二人身上的风尘仆仆之意，想必你们二位并不是我赤阳县人士。”
    孟泊海和孟浩然听到这话，没有理会他。
    行走在江湖之中，不到万不得已的时候，切勿轻易暴露出自己的真实信息来。
    见到他们二人沉默不语的样子，灰袍江老也是见怪不怪了。
    毕竟行走于这险恶万分的修行世界之中，有点防备之心终归是好事。
    灰袍江老摇头笑道：“二位道友，我并无什么恶意，你们出现在这片山林之中，又不是我赤阳县人士，那么你们一定是来寻找黑市的，我猜得没错吧？”
    孟泊海回道：“哦？莫非江老也是来寻找黑市的？”
    灰袍江老挥了挥手，道：“我并不是来寻找黑市的，因为我就是黑市中人！”
    孟泊海瞳孔微缩，道：“江老你是黑市中人？商贩吗？”
    灰袍江老把双手垂放于身前，回道：“正是。”
    孟泊海又问道：“既然江老是黑市之中的商贩，为何不去黑市之中做生意，反而在这里……等着我们呢？”
    灰袍江老仰天一笑，而后道：“二位道友有所不知啊，如今九品修真家族把控修行资源的力度日益增加，黑市之中的生意更是不好做啊！”
    孟浩然伸头问道：“所以呢？”
    “所以，我为了特意招揽生意，只能藏身于这里，拦截那些想要去黑市之中做生意的道友。”灰袍江老解释道。
    孟浩然看了看灰袍江老身后的情况，又问道：“黑市，我也曾经去过，那些摊主都是有一大片摊位，不知道你的摊位在哪里？”
    听到这里，孟泊海也是微眯双眼，看向灰袍江老。
    “呵呵，二位请看！”
    话音落下，灰袍江老忽然张开自己那张老旧的衣袍，扬声道：“这里便是我的摊位！”
    孟浩然二人连忙望去，只见灰袍江老身上所穿的那张衣袍极为宽大，张开之后，里面居然有十几个“储物袋”在那里悬挂着。
    看着灰袍江老的那一身衣袍，孟浩然心中暗道：“想必这件衣衫也是一件有品阶的道器！”
    “呵呵，不好意思，江老，是我们二人看走眼了，只是出门在外，不得不防啊！”孟泊海也是极有眼力劲儿地笑道。
    灰袍江老伸出大手，摆了摆道：“无妨无妨！我都能理解，只要有生意做，那就行了！”
    孟泊海看了一圈灰袍江老身上悬挂的那些“储物袋”，问道：“不知道江老做的是哪方面的生意呢？”