    凭空而现的“掌天鼎”突然将那两只“雷火虎”幼崽给吓了一跳。
    它们先是虎头虎脑地向后蹦跳了几步，再是小心翼翼地向那座飘浮于孟浩然掌心之中的“掌天鼎”缓缓走了过来。
    它们自天阳山脉的虎窝那里，被那位女修士偷走之后，便是一路随着后者奔波于青阳县各地，几乎整日都被她关锁在冰冷的铁笼子里，根本没有见到过“掌天鼎”这种东西。
    孟浩然看着那两只“雷火虎”懵懂的神情，不禁低声道：“雷火虎之所以叫做雷火虎，是因为无数年前，雷虎和火虎的杂交之后，从而产生了雷火虎这一脉，书中曾经记载过，雷火虎食用足够的修行资源，便会突破到三阶，届时，它的周身雷光闪烁，炙热的火焰会从它的毛孔中散发出来，可谓是威风凛凛！”
    孟浩然看向那座走起路来都是有些摇摇晃晃的“雷火虎”，笑道：“别的雷火虎走起路来都是虎虎生威，你怎么还是一副弱不禁风的样子啊？”
    话音刚落，孟浩然不顾那只“雷火虎”的呀呀兽吼之音，一把将其提了过来，放在“掌天鼎”的面前。
    这时，原本沉稳无波的“掌天鼎”忽然一颤，鼎内那些新生的“鼎液”也是跟着颤动起来。
    “鼎液”轻轻晃动，散发出淡淡液香。
    那只“雷火虎”闻到之后，竟然开始张牙舞爪起来，似乎想要喝下这些“鼎液”。
    孟浩然见状，心神一动，鼎内的“鼎液”忽然浮动而出，他将那只“雷火虎”夹在怀中，瞬间扒开了它的虎嘴，“鼎液”自然流入了雷火虎的体内。
    又看向另外一只“雷火虎”，孟浩然如法炮制，“鼎液”又喂给了它一些。
    当那只弱不禁风的“雷火虎”服用后“鼎液”不过数十息的时间，它的身体表面就发生了变化！
    孟浩然做防备姿态，有些忌惮地盯着那只“雷火虎”。
    只见那只瘦弱不堪的“雷火虎”，忽然四肢张开，有气无力的趴在地上，体内不断有“嗡嗡”之声在作响。
    不多时，它的身边表面就有开始发红发烫，毛皮之上还有点点银光在闪烁。
    孟浩然见到这一幕，心中微惊，道：“这是……雷电和火焰！”
    看到银光闪烁，红光飘忽，孟浩然脑海之中自然想起来了书籍里有关灵兽的记载。
    每一只灵兽体内都有一道远古血脉之力，灵兽只有将体内的那道远古血脉之力激活，才有可能突破自身的极限，破阶晋升！
    孟浩然喃喃道：“我孟家之中也是培养灵兽的大户，但是培养的那些灵兽大都是兽性温和的灵兽，而且阶位都是一阶灵兽。”
    人人都知道灵兽的潜力，但为何孟家不去培养雷火虎这等灵兽呢？
    那是因为，“雷火虎”培养起来耗时耗力，现在的孟家既等不及雷火虎成长的时间，又耗不起培养“雷火虎”的修行资源。
    更重要的是，“雷火虎”始终都是灵兽，它不像孟家族人，它从来都不是孟家的一份子。
    当未来孟家一族耗费了大量时间和灵石，将“雷火虎”培育起来，一旦后者兽性有了抗衡孟家的实力，兽性大发，伤到孟家族人是小事，逃离孟家，才是最伤害孟家的大事。
    孟浩然看到这只异样变化的“雷火虎”，道：“按照书中理论来说，雷火虎至少等到一年之后，方能显现出体内的雷之力和火之力，看它的体型，最多不过三个月大小，居然能够在这个时间点中，就出现这种变化，实在是有够奇怪的。”
    孟浩然又转头看向另外一只“雷火虎”。
    那只雷火虎在服用下“鼎液”之后，体表并没有明显变化。
    “看来应该是掌天鼎意识到了那只雷火虎体内的远古血脉之力，容易被激活，这才引导我将其购买下来！”
    虽然每一只灵兽体内都有远古血脉之力存在，但是能不能将其成功激活，还是要看它们各自的造化。
    很显然，这只“雷火虎”并没有那么幸运了。
    孟浩然将注意力放在那只体表有变化的“雷火虎”，继续说道：“雷火虎体内的远古血脉之力，再加上掌天鼎中的那些鼎液，才会导致这只雷火虎有如此变化。”
    一把将那只有异样变化的“雷火虎”抱在怀中，孟浩然柔声道：“小家伙，遇见了我，可是你的福气啊！”
    如果，孟浩然没有参加黑市的话，他就不会遇见这只弱不禁风的“雷火虎”，体内的“掌天鼎”也就不会引导他将这只“雷火虎”购买下来。
    按照这种情况发展下去，这只“雷火虎”肯定会在随那位女修士来回奔波的路途上，不幸死去。
    不知道是不是这只“雷火虎”听到了孟浩然的话语，竟然冲着他龇牙咧嘴地笑了笑。
    就在这时，门外有一阵急促的脚步响起。
    “浩然哥，你在里面吗？”
    孟浩然听到这道熟悉的声音，抱着这只“雷火虎”，起身打开房门，道：“是霄然啊，我在里面。”
    房门被推开，一位年纪比浩然还要小上一些的少年，面带笑意走了进来。
    此人正是孟泊海的子嗣，孟霄然。
    “浩然哥，我刚刚从我父亲那里过去，他说这次你随他一同外出，购得了两只雷火虎幼崽，我就来瞧一瞧。”
    孟霄然年纪比起孟浩然要小上一些，他在修为方面也是略微落后于孟浩然，在孟浩然前往青阳县之前，他时常从孟浩然那里得到关于修行方面的指点，二人之间的关系自然是要好上一点的。
    “一共两只，一只在我这里，一只在那里。”
    孟浩然让开道路，示意孟霄然往里走去，问道：“霄然，那只雷火虎，你想要吗？”
    孟霄然蹲下身来，听到这话，惊喜地问道：“浩然哥，我可以吗？我听父亲说，这两只雷火虎都是你自己买下来的。”
    孟浩然点头道：“是啊，买下了这两只雷火虎，我可就算是山穷水尽了！”
    孟霄然笑道：“浩然哥，要不然这样吧，这只雷火虎我买下了，日后我凑一凑灵石再送给你，你看这样行吗？”
    孟浩然回道：“算了，我就直接送给你吧。”
    孟霄然如今修为还不到炼气境第三层，一切的衣食住行全都靠自家长辈照顾。
    在孟家之中，只有修为达到炼气境第三层以上的修士，方可直接获得族内的灵石供养。
    “送给我？”孟霄然微微一愣。
    孟浩然继续道：“你现在最主要的事情就是抓紧将自己的修为提升到炼气境第三层，这只雷火虎就当是我送给你的了！”
    孟霄然喜道：“当真？”
    孟浩然笑道：“你浩然哥可从来都没有说话不算话的习惯，不过有一点，我还得提前告知于你。”
    孟霄然点头道：“浩然哥，你说。”
    “雷火虎不同于一般的野兽，也不同于我们孟家圈养的那些灵兽，它也是实实在在的野生灵兽，其中的兽性更加难以磨灭，它现在年纪还小，你看不到它的兽性何在，随着它逐渐成长，兽性才会缓缓展现在你的面前，所以，你要把控制它，若是不能将其把控，你只能忍痛割爱，不再培养它！”
    孟浩然继续道：“雷火虎是灵兽，它和我们修士一样，都是需要修行资源，都是需要灵物灵石的供养，你在修行自己的同时，也要照料好它，否则的话，这只雷火虎会因为外界资源缺少，导致体内兽力枯竭而死，这一点你也要记住。”
    孟霄然认真回道：“浩然哥，我记住了，我也不是一个人培养这只雷火虎，我还有我的父亲呢。”
    “对，无论是在修行方面，还是生活方面，一旦遇见解决不掉的困难，你就可以问问泊海族叔，他肯定能帮你解决掉的。”孟浩然提醒道。
    孟霄然抱起那只雷火虎，笑道：“浩然哥，虽然你说这只雷火虎是你送给我的，但是我日后有了灵石，一定会完数送还给你的！”
    说完，他不等孟浩然开口，抱着那只虎头虎脑的“雷火虎”一溜烟儿地跑没影了。
    看着孟霄然缓缓消失的背影，孟浩然摇头轻笑。
    转而坐在门口的石阶上，孟浩然开始深思未来修行计划。
    “掌天鼎既然能够主动引导我去购买灵兽雷火虎，想必，它还有很多的功能存在，只是我没将其发掘出来而已。”
    “既然这只雷火虎已经开始脱离了那种弱不禁风的状态，我就得好好利用掌天鼎中的鼎液，用心将其培养起来，尽可能地激活它体内的远古血脉之力，日后能成为我战斗修行的一大助力。”
    “再者便是灵植地一事了，大概还有七天的时间，孟家灵植地中的那批灵植物就要全部成熟，到时候，一定要将那些二阶灵植物六纹麦，不动声色的收割到杏花村中。”
    “如今族长大人有令，新修成的灵植地由我负责，这样一来我就可以大刀阔斧的使用掌天鼎的鼎液了，二阶灵植物六纹麦，不同于一阶灵植物三纹麦，它们成长的过程中，所需要的天地灵气和其它辅助道术，要更加的讲究，这也能锻炼我日常道术能力。”
    想到这里，孟浩然便是起身向外走去。
    “我也得好好照看那些灵植物了！”