    “泊海族叔，你看那里！”
    孟浩然伸手指去，杏花村口那里，来了几位青阳县衙打扮的捕快。
    而在那几位捕快身后，竟然跟着林家的人。
    “林家的人？”
    孟泊海脑海思绪飞速旋转，连忙道：“浩然，林家应该是发现林江叶的下落了，这才会联合县衙捕快来到我们杏花村中！”
    一个月之前，孟浩然为了保证孟家灵植地之中，生成二阶灵植物“六纹麦”的秘密不被传扬出去，被迫无奈的他只能追杀林江叶，将后者斩杀于山林之中。
    并且，死去的林江叶早已被孟浩然利用道术毁尸灭迹，凭借肉眼肯定识别不出来前者的面容。
    当天，林江叶并没有回到林家，而这一也让林家族人便是意识到了前者可能出事！
    于是，出动许多族人一同寻找林江叶的下落。
    这一个月以来，林家一直都在寻找林江叶的尸首，几乎将青阳县城和杏花村之间的区域翻个底朝天，都没有找到林江叶身在何处。
    而一位替县城里的一尊九品修真家族所服用的灵植夫，忽然人有三急，便到山林之中方便一下，意外发现了一堆焚烧殆尽的尸骸。
    那位灵植夫将此事告知于青阳县衙之后，杏花村林家这才认同林江叶已然死去的事实。
    林家林江叶相比于族内的其他小辈来说修行天赋颇高，在林家也是极为受宠的，否则的话，孟浩然将他斩杀之后，也不会在他身上找到了一只“储物袋”和一只“储物戒”，还有大量的灵石与功法。
    由于林江叶在林家地位稍高，林家族长发令，势必要在青阳县中，查出林江叶死去的真相。
    而他们的首要怀疑对象，便是杏花村的孟家。
    毕竟，这么些年以来，孟家和林家一直都不对付。
    若是，他们孟家有人在青阳县中意外身故，也会将怀疑的目光，看向林家和陈家。
    “现在怎么办？”
    孟浩然心中有些慌乱，他是杀死林江叶的元凶，如今后者的父亲携县衙捕快而来，他不免有些紧张起来。
    “浩然，不必惊慌，要镇定一些，就当你从来没有遇见过林江叶这个人！”
    孟泊海给孟浩然投去一个放心的眼色，道：“一切有族叔在！”
    说完，孟泊海和孟浩然二人径直行去。
    当来到杏花村口之时，孟泊海居高临下地看着林家那位族人，抱拳道：“青柏兄，好久不见啊，你这是在做什么呢？”
    孟泊海问话那人，正是林家的高层之一，林青柏。
    那位死去的林江叶正是他的独子。
    林青柏此时正处于白发人送黑发人的悲惨边缘，听到说话之人是孟泊海之后，便是没有好腔地回道：“关你什么事？”
    “你看你这人，我好心关心你，你却来堵我的话！”孟泊海摇头叹气。
    孟泊海转身看向那几位县衙里来的捕快，问道：“官爷，这林家究竟出了什么事？”
    那几位捕快刚想回话之时，林青柏忽然插嘴，道：“孟泊海，你有事没事啊！县衙办事，还需要经过你的审批吗？”
    孟泊海眼色微寒，冷笑道：“浩然，咱们走！”
    孟浩然闻言，紧紧跟在孟泊海身后，没有抬头去看林青柏。
    而林青柏看到与他儿子林江叶年纪相仿的孟浩然，却是忽然开口问道：“等一下！你们这是去做什么了？”
    听到林青柏突如其来的问话，孟浩然心中“咯噔”一声，心跳骤然加快。
    就在这时，那座神秘的“掌天鼎”忽然盘旋于他的丹田之上，短短数息之间，便是平复下来孟浩然微惊的心绪。
    孟浩然故作镇定地看向林青柏，没有说话。
    “关你什么事？”
    孟泊海厉声道：“林青柏，你有事没事啊！孟家办事，还需要经过你的审批吗？”
    “噗嗤！”
    孟泊海照搬照说林青柏的话语，顿时让周围那几位捕快给笑出了声。
    林青柏气得脸色发白，问道：“如今，是我儿子林江叶遇难身亡，我林家配合县衙办事，找你孟家问话，难道不应该吗？”
    “问就问罢了，你大可以直接去找我孟家族长。为何去刁难我孟家的一个小辈呢？”
    孟泊海皱眉道：“难不成，你以为那林江叶是孟浩然所杀？”
    言毕，孟泊海忽然仰天一笑，而后道：“哈哈哈，林青柏，我不知道你是什么意思，你是看不起林江叶的修为呢？还是高看了孟浩然的修为呢？难道，你那死去的儿子林江叶，在眼里就那么不堪吗？连一个同辈孟浩然都打不过？那他可真是够废物的！”
    孟泊海说话之间，字字如同杀人诛心。
    说得林青柏浑身发抖！
    “孟泊海！你这是欺人太甚！”
    林青柏呵斥道：“你辱我也就罢了，你还要辱我那死去的的儿！信不信我现在就杀了你！”
    孟泊海没有退却之意，反而看向那几位捕快，笑道：“官老爷，你们可听清楚了？这林青柏居然在你们的面前，在光天化日之下，公开扬言要杀我！你们可要替我做主啊！”
    有位捕快来到林青柏身旁，轻轻拍了拍后者的肩膀，低声安慰道：“青柏兄，虽然公子已然离世，你也要注意一下自己的情绪，不要让我们难做啊！”
    听到捕快的声音，林青柏这才冷静下来。
    先前，孟泊海说想要调查的话，可以直接去找孟家族长。
    林青柏哪里敢去找孟景山问话？
    怕不是到了孟家之中，就会被孟景山一掌打出来。
    “孟泊海，我就先让你嘚瑟几日，等青阳县的家族大比之时，我再让你们孟家跪地求饶！”
    说完，林青柏拂袖而去。
    孟泊海和孟浩然二人也是转身离去。
    回到孟家之中，孟浩然抱拳道：“刚才多谢泊海族叔替浩然解围！”
    先前，若是林青柏一直追问孟浩然的话，他可能会露出马脚来。
    所幸的是，孟泊海于无形之中，出言激怒了林青柏，替孟浩然转移了注意力。
    “无妨！那林青柏既然送上门来，让我打脸，我岂会放过这个机会？”
    孟泊海微微一笑，道：“浩然，你先回房休息吧，我请见一下族长大人。”
    孟浩然闻言，告辞而去。
    孟泊海则是辗转来到了那处灵泉面前，低声道：“景山族长，我有一事需要向您请教。”