    一个月之后，杏花村，孟家后院之中。
    孟浩然刚刚布施完“小云雨诀”，见到周围没有孟家族人存在，手掌便是微微翻转，那座神秘的“掌天鼎”就浮现于他的手掌之中。
    “掌天鼎”之中生成了满满了“鼎液”，孟浩然心神一动，其中三分之二的“鼎液”被挥洒而出，与“小云雨诀”夹杂在一起，哗啦啦地降落于这片孟家新修成的灵植地上！
    “一阶灵植物三纹麦的成熟周期大概在三个月左右，而二阶灵植物六纹麦的成熟周期在两个月左右。”
    孟浩然仰头看向这片灵植地，道：“还要一个月的时间，这片灵植地之中的二阶灵植物六纹麦就可以成熟收割了！”
    想到这里，孟浩然紧握住双拳，双眼之中露出一丝喜色，道：“一旦这片灵植地的二阶灵植物六纹麦收割完成，那将会是我孟家崛起之路的开始！”
    一株二阶灵植物“六纹麦”的成熟，其上就有上百粒灵麦，而孟浩然面前这片灵植地可不止只有一株二阶灵植物“六纹麦”，一旦它们全被孟浩然收割完成，那可就是数以数万计算！
    留下孟家来时需要种植的“六纹麦”，再留下孟家族人需要的食用灵麦，剩下的全部送到黑市之中去贩卖，孟家定然能够收获一大批修行资源。
    按照这个方法去积攒底蕴，恐怕今年年底，孟家就能积攒下筑基级别的修行资源。
    正当孟浩然收回“掌天鼎”的那一瞬间，他的体内忽然涌现出一阵异动。
    孟浩然眉头微微挑起，惊喜道：“要晋升了！”
    想到这里，孟浩然赶忙盘膝而坐，开始运用起孟家的祖传功法“锻阴炼阳法”。
    呼呼呼！
    孟浩然体内不断有异响之声响起，他的脸色红白两色轮番交替。
    他双手持平于小腹之前，双手快速结印，一句句道语，不停歇地从孟浩然口中吐出。
    周围的天地灵气随着孟浩然的动作而围绕在他的周身。
    孟浩然的丹田之中，就像是有一层无法言说的薄膜覆盖其上。
    只见孟浩然双手忽然结出一朵莲花印。
    “破！”
    随着，孟浩然这声道喝，覆盖于他体内丹田之中的那层薄膜突然被他自己所炼化的天地灵气，给刺穿而来！
    当他丹田之中的那层薄膜被天地灵气个刺穿，孟浩然的丹田如同像是泄了气的皮球一样，顿时瘪干下去！
    就在这时，孟浩然抓住这个机会，再次运用“锻阴炼阳法”，他周身海量的天地灵气一瞬间被其鲸吞而入！
    哗啦啦！
    孟浩然原本干瘪的丹田，遇上了这些大量的天地灵气，瞬间被充斥起来，再度变得饱满。
    孟浩然睁开双眼，两道精光自他的双眸之中暴射而去。
    “炼气境第四层！”
    孟浩然心中微喜，他握了握双手，感受着体内充盈的天地灵气。
    这些日子以来，他日夜都在修炼孟家的“锻阴炼阳法”，还在青阳县城之中那等“人道灵性”饱满之地修行的一月之久，再加上他照料孟家一大批灵植地之时的道术使用，能在不经意之间，提升他的修为。
    最为重要的便是，孟浩然得到了五百颗灵石。
    原本，孟浩然只能依靠孟家每月下发的修行资源去加以修炼，如今有了那五百颗灵石的补充，他修炼起来，当然是肆无忌惮了。
    正当孟浩然喜悦于自身修为晋升之时，不远处忽然走来一人。
    孟浩然闻声，回头望去，看向来人是谁之后，抱拳笑道：“浩然见过泊海族叔！”
    来人正是孟泊海。
    只见孟泊海上下打量着孟浩然，眼神之中有猜测之意，问道：“浩然，你莫非晋升了吗？”
    孟浩然回道：“晋升了，就在刚在！”
    孟泊海仰天大笑，道：“哈哈哈，不错，如此年纪就晋升到了炼气境第四层，孺子可教也，我像你这般年纪的时候，我才在炼气境第二层打转呢！”
    孟浩然连连摆手，道：“浩然不才，都是在众多族内长辈的帮衬下，才侥幸晋升的，这不算什么。”
    孟泊海却是笑道：“按照你这个修为进展的速度来看，在你三十岁之前，你就能达到炼气境第十层！”
    “炼气境第十层吗？”孟浩然喃喃道。
    他身为炼气修士，又处于孟家之中，自然知道炼气境第十层的修士是何等重要的角色！
    孟泊海走上前来，拍了拍他的肩膀，道：“不过，浩然你虽然晋升到了炼气境第四层，但是你切勿拥有浮躁之心，更不要好高骛远，每一个炼气修士最为忌讳这两点！”
    孟浩然点头，道：“泊海族叔，我明白的，拥有浮躁之心，会导致修士在修行之中走火入魔，而好高骛远的话，则会影响修士的基础根基。”
    孟泊海赞道：“你能明白这两点尤其不错，古往今来，不知道有多少修士因为没有认清楚这两点，导致自己毕生的修为毁于一旦，其中不乏有天才修士如同竹篮打水一场空啊！”
    “我们孟家可不比县城之中的那七家九品修真家族，他们修行底蕴丰厚，就算其中有族人走错了修行之路，他们大可以利用自家的修行底蕴给弥补过来！”
    孟泊海看向孟浩然身后的这片新修成的灵植地，道：“而我们孟家不行，我们孟家相对于那七家九品修真家族来说，实力和底蕴还是太过弱小，我们可没有那么多的试错机会，这一点，我希望浩然你也要明白清楚！”
    孟浩然点头回道：“浩然记下了！”
    孟泊海忽然一笑，道：“呵呵，你看看我，本来你晋升修为是一件好事，我一来到这里，就和你说一些大道理，实属不该！”
    孟浩然也是笑道：“不碍事的，只是浩然不知道泊海族叔，今日找我所为何事？”
    孟泊海问道：“黑市，那种地方不知道你还想不想再去了？”
    “黑市？”
    孟浩然微微吃惊，道：“我当然想去了，那里有那么多的奇人异士呢！”
    孟泊海正色道：“你若是有想法的话，便可以收拾一番，一同随我去黑市之中找找路子！”