    当孙志成听到这句话的时候，连忙回过头去看，发现孟罗海竟是从后院之中走了出来。
    孟罗海和孟家高层族人多次轮番坐镇青阳县城的杏花孟馆，孙志成身为一介散修，也是杏花孟馆的老主顾，孟罗海的面孔，他还是有些熟悉的。
    “孟……孟馆主你好！”孙志成抱拳问好。
    孟罗海黑着脸，走到前馆之中，环视了一圈之后，这才看向孙志成，又问了一遍，道：“孙志成，你确定你要退我孟家的符箓吗？”
    孙志成此时虽然畏惧于孟罗海的修为，但是那一百颗灵石仿佛就在自己的眼前飘忽不定。
    煮熟的鸭子，就要到了嘴边，自己还能让它飞了不成？
    孙志成心中一狠，极为硬气地回道：“孟馆主，我确定我要退你们孟家的防御符！”
    “你这是睁眼瞎啊！若是三日之前，你来我杏花孟馆要求退货，我们已经和你达成约定，假如今日我们杏花孟馆的做法并不能让你满意的话，你孙志成大可以退还我们孟家的防御符！”
    孟罗海扬声道：“可是如今，我们孟家研制出新款防御符箓御灵符，除了你之外，包括外面围观的路人在内，都说了我们孟家这款御灵符要优于林家的五行防御符，孙志成，你这简直就是无理取闹啊！”
    说完，孟罗海盯着孙志成的双眼，轻轻冷哼两声。
    吓得孙志成暗暗咽了一口唾沫，低声回道：“那满意不满意，不还是我说了算吗？三日之前的约定，是我和孟家小子达成的，旁人再怎么说，也都无关啊！”
    孟罗海伸出大手，重重地拍下孙志成的右肩之上，惊得后者差点体内灵气外泄！
    “旁人再怎么说，也都无关？孙志成，你可别忘了，三日之前，你和孟浩然体定下约定的时候，可是让那些路人替你们二人做了见证的，如今，你却说与他们这些旁人无关，那好，我以杏花孟馆的名义，大可以取消你们二人之间的口头约定，这也并不为过吧？”
    接着，孟罗海趴在孙志成的耳边，轻言说道：“你可以直接上大街闹去，我也不怕，反正我们孟家已经研制出新款防御符来，不愁日后没有生意，只是苦了你孙志成了！”
    孙志成抬眼看向孟罗海，连忙问道：“此话何解？”
    孟罗海不答，反而问道：“孙志成，我来问你，你来我杏花孟馆退还防御符箓，是不是背后有人指使？”
    孙志成犹豫几息，回道：“是的，那日我购买好你们孟家的防御符箓之后，就有人找到了我，说是只要我们去杏花孟馆退还防御符箓，就白白赠送我们一些林家的五行防御符，我一想这事相当于是只出力不出钱，我们几位就来你们这里了。”
    “那好，孙志成，我来回答你，为何说会苦了你？今日，我孟家御灵符的效果如何你也看到了，想必用不了一个时辰，它就能在你们散修圈中打出名堂来。”
    孟罗海闻言，轻轻点头，道：“到了那时，林家的五行防御符便会沦落到无人问津的地步，你日后再想进入天阳山脉采取天材地宝的时候，你还会购买林家那种低劣不堪的防御符箓吗？你今日继续在杏花孟馆之中撒泼无赖，日后你再想购买我孟家的御灵符，我还会售卖给你吗？”
    一听这话，孙志成这才醒悟过来。
    只见他一拍大腿，低声道：“唉呀！我这是有眼无珠，上了他林家的当了！”
    孟罗海看到火候差不多了，便又是轻轻拍了拍孙志成的肩膀，笑道：“圣人曾云，知错能改善莫大焉，孙道友，你这不算太晚。”
    孙志成看着孟罗海那似笑非笑的脸颊，问道：“孟馆主，如何能够帮我？”
    “你我彼此都给对方一个台阶下，就相当于我帮你了！”孟罗海回道。
    孙志成挠了挠脑袋，问道：“什么台阶？”
    孟罗海指了指自己的胸口，笑道：“当众认同我孟家新款的御灵符远胜于林家的五行防御符即可！”
    孙志成有些犯难，道：“这……”
    就在这时，门外人群当中忽然传来一声问话。
    “喂！孙志成，你在作甚？婆婆妈妈的！”
    听到这话，孙志成忽然咬牙，转身对着门外众人扬声道：“方才是我看错了，孟家最新款式的御灵符，确实胜过林家的五行防御符！”
    说完，孙志成还向着一旁的孟浩然微微一拜，道：“孟家制符工艺确实精湛！”
    而孟浩然也是微微回礼。
    门外围观群众见到这一幕，顿时有些疑惑不已。
    孟罗海便是趁着时机，走到他们面前，高声喊道：“今日我杏花孟馆最新推出防御符箓，御灵符正式开售！”
    人群中有乔装打扮的孟霄然问道：“孟馆主，最新防御符箓御灵符售价几何？”
    孟罗海看着被他话语吸引过来的人群，扬声道：“一枚御灵符，仅仅售价五颗灵石！”
    这时，孟浩然走到他的身旁，附和道：“仅仅五颗灵石，就能在万分凶险时刻，护你身家性命周全！”
    林家所研制出的“五行防御符”对外售价，也是五颗灵石。
    同样都是五颗灵石，那些散修们肯定要购买价值更高的防御符箓了。
    “我要买！”
    “我也要三枚御灵符！”
    “别挤！我马上就要去天阳山脉了，让我先买！”
    孟浩然和孟罗海见到如此场景，连忙后撤几步，给众人让出了一条购买通道来。
    孟罗海走到孙志成身边，低声道：“孙道友，我杏花孟馆做生意，绝对不会让你吃亏的，你既然给我孟家一个台阶，我肯定也要拉你一把。”
    他又转身看向孟浩然，道：“浩然，你去库房里，拿出十枚御灵符来，就当是孙道友为我们的御灵符做出了宣传！”
    听完，孟浩然领命而去。
    孙志成闻言，连连拱手道谢。
    虽然自己与那一百颗灵石擦肩而过，但是白白得到十枚御灵符，也是极为不错的结果了。
    就在杏花孟馆之内人声鼎沸之时，门外路边的一棵大槐树下，有人正在咬牙切齿。
    “他娘的！这个孙志成这么简单的事情都没有办好！”
    若是孟浩然在此，一定一眼就能认清他是谁。
    此人正是林江叶的父亲，林青柏！