    两天后，杏花孟馆后院。
    “他娘的！林家的这枚五行防御符怎么那么难以破解？”
    一处厢房中，忽然传来一声孟罗海的骂娘声。
    厢房里，孟浩然坐在孟罗海对面，看着对方蓬头垢面的样子，一时间，不知道自己该说些什么？
    当天下午，孟浩然就随着孟罗海一起破解林家所制作的这枚“五行防御符”。
    可是，整整两天都过去了，他们叔侄二人不仅在破解林家“五行防御符”上没有丝毫进展，而且为了能够破解这枚“五行防御符”，在这两天当中，他们叔侄二人前前后后托人买了六七枚“五行防御符”过来，以作研究。
    “那个，罗海族叔，是不是我们研究破解的方向不对啊？”
    孟浩然挠了挠脑袋，问道：“否则的话，两天时间过去，六七枚五行防御符，在我们叔侄二人手中浪费掉，都没有任何进展呢？”
    “咳咳咳！方向应该是对的，这么些年以来，我制作和研究符箓，都是按照这种方法开展的，绝对不会有错的！”
    孟罗海干咳几声，回道：“符箓虽然名叫符箓，但在根源上来说，它就是一座小型的阵法，只不过是这种小型的阵法不是架构于天地之间，而是架构于符纸之中，之所以要制作出这种符箓来，那是因为布施在天地之间的阵法的速度，往往要慢于使用符箓的速度，而修士们无论是在战斗中，还是在撤退中，最为看重的就是时间，一息，就能定生死！”
    研究了一夜，孟罗海觉得有些口渴，便是喝了一口温水，继续说道：“所以，我们只需要通过阵法的角度中去着手研究，想必一定就能够破解这枚五行防御符来！”
    “那好吧，我们只能这样了。”孟浩然有些无奈地说道。
    “唔！”
    孟罗海伸着懒腰，打着哈欠，含糊不清地说道：“浩然啊，族叔有些乏了，我去休息一下，你也休息吧。”
    孟浩然赶忙起身，将孟罗海送出门外，而后独自一人坐在木桌之前，用充满血丝的的双眼，直勾勾地看着林家的那枚“五行防御符”。
    “林家在过去数百年的时间里，一直都比不过我们孟家，无论是道器，还是符箓，他们林家一向都是落后在我们孟家身后，就算十年之前，因为我孟家同时失去了两位半步筑基境的修士，林陈两家联起手来，共同抵御我孟家，他们也不应该在这么短的时间里，研究制作出这枚符箓来的！”
    孟浩然暗自想道：“黑市！难不成林家也去了黑市？为了谋求自身家族的发展，专门去了一趟黑市，以高价灵石购买了这枚符箓的制作方法？”
    想到这里，孟浩然忽然脑洞大开，继续暗道：“又或者是林家出现了一位在符箓方面极有天赋的族人，帮助他们林家研究制作出这枚五行防御符来？”
    孟浩然闭上双眼，细细回想着这两日的境况，回想着他和孟罗海叔侄二人的数次失败过程。
    “林家所研制出来的那枚五行防御符，与我们孟家所贩卖的防御性符箓相比，有两种优势，一是在防御程度方面，要略微强过我孟家的防御性符箓，二是在防御范围方面，也要略微宽大于我孟家的防御性符箓。”
    孟浩然又是将那么“五行防御符”拿在手中，细细端详，独自说道：“防御程度，防御范围，五行防御……”
    只见孟浩然略作沉吟，而后猛然一惊，喜道：“我知道了，是五行属性的天地灵气！”
    说到这里，孟浩然如同醍醐灌顶一般，脑海里思绪全都清晰了起来。
    “凡间工匠曾有传承之语，三角架构最为稳定，而在修行界中，五行是为修行根基。”
    孟浩然将那枚“五行防御符”又放在木桌之上，道：“林家一定是利用了五行之理，将天地之中的五行属性的灵气，以某种份量加持于符箓之中，从而达到了防御更强，和范围更大的效果！”
    他是那种想到就做的人。
    孟浩然既然抓住了一丝线索，自然是不会放过的。
    只见孟浩然拿出一张符纸来，对着林家的“五行防御符”上面的纹路，认真地在符纸刻画着。
    当纹路刻画完毕之后，孟浩然双手结印，低声喝道：“唤灵术，现！”
    随着孟浩然这声低喝，原本肉眼不可见到的天地灵气，忽然显现于他的面前。
    “金木水火土！融！”
    接着，孟浩然大手一挥，五行属性的天地灵气顺着他手指所对准的方向，直接冲进了那张刻画着繁杂纹路的符纸之上！
    嗡！
    当五行属性的天地灵气尽数融入到那张符纸当中之时，符纸忽然发出一阵嗡鸣之声。
    随即，那张符纸居然根据先前刻画好的纹路，自动进行折叠和凝炼。
    转眼间，一枚崭新的符箓便是出现孟浩然的面前！
    “成功了！”
    孟浩然心中有些激动，见到这枚符箓之时，也不枉他这几日苦苦研究和破解了！
    “还是先试一下吧！”
    说完，孟浩然拿起那枚符箓，走到对面，将符箓扔在半空中，扬声道：“金刚刺！”
    言毕，一道道由金属性生成的刺状物，对着那枚符箓暴射而去！
    砰！
    随着一声炸响，孟浩然连忙定睛望去。
    只见，“金刚刺”快要来到那枚符箓面前之时，符箓忽然产生效果。
    那枚符箓猛然张开，铺开的面积远远超过孟家之前自制那种防御符箓，与林家的“五行防御符”相差无几。
    虽然这枚符箓的面积足够大，但是防御性可比不上林家的“五行防御符”，也是有几个微小的刺状物，闯过这枚符箓的防御，直接刺入到墙面之中。
    孟浩然见到这一幕，心中并没有失败之意，眼睛之中反而越加地明亮起来。
    “虽然有些瑕疵，但是我感觉我的研究制作方向是正确的，之所以会出现这种情况，想必是我对于五行属性天地灵气的份量掌控程度，没有林家的那么精确。”
    孟浩然笑道：“只要将符箓中的份量掌握精确，那么这枚符箓的效果一定不会比林家五行防御符差！”
    想到这里，孟浩然拿起几张空白的符箓，直接跑向了孟罗海那里。
    咚咚咚！
    “罗海族叔，我好像找到了林家制作符箓的方法了！”孟浩然扬声道。
    孟罗海刚刚躺下不久，还没有进入到睡眠状态，一听到孟浩然的话语之后，顿时从床上起了身。
    一把打开房门，孟罗海盯着孟浩然的眼睛，问道：“浩然，你可当真？”