    “我们都是人，可无论我们是修士，还是凡人，只要想去购买东西，总是逃脱不了货比三家这个事情。”
    孙志成高声道：“谁人想要买东西，总是想要买那种价值最为划算的东西，毕竟谁家的银两，谁家的灵石是大风刮来的，如果你是那世家子弟，这句话当我没说！”
    此言一出，又是惹得围观群众一阵哄堂大笑。
    孟浩然却并不觉得孙志成的话好笑，他冷静地说道：“你的话听上去是不错，货比三家也是人之常情，但是我们杏花孟馆做生意，都是有规矩的，白纸黑字写得清清楚楚，一经贩卖出馆，一概不准退换！”
    孟浩然上前走了几步，扬声道：“如果，人人都像你这般，来我杏花孟馆无故退换货品，今日来一群退灵石，明日来一群顾客换货，那我杏花孟馆也就不用开门做生意了！”
    孟浩然的话说得在理，落地有声。
    门外那些围观的群众之中，不乏一些自己开商铺做生意的人，听到孟浩然的话语之后，皆是纷纷点头同意。
    “如若是我们杏花孟馆没有挂上这副牌子，上面也没有写着一经贩卖出馆，一概不准退换这句话，你要来我这里退换货品，我孟家绝无二言！”
    孟浩然忽然话锋一转，道：“而且，我孟家这座商馆的名字是杏花孟馆，实为修真商馆，其中所贩卖的货品皆是修行之物，这种东西你们拿出去了，再拿回来退换，你们觉得这种方法合适吗？”
    话都说到这个份上了，也就没有什么余地可言了！
    孙志成忽然从怀里掏出两样东西来，在半空中轻轻扬了扬，道：“这两枚符箓皆是防御性的符箓，在我左手这里，是杏花孟馆所贩卖的防御性符箓，而在我右手这里，则是杏花林馆所贩卖的防御性符箓，今日，我之所以前来你们商馆这里，就是因为看到了林家商馆所贩卖的防御性符箓之后，才要求退灵石的！”
    孟浩然平静问道：“孙道友，难道不知情吗？林家虽然和我孟家同处于杏花村中，商馆也同处于青阳县城的一条街上，但是，我们两家所贩卖的符箓质量也是有所不同的，林家所贩卖的符箓，无论是在质量上，还是效果上，都是远远比不过我们孟家的符箓，关于这一点，你大可以出门去问问。”
    孙志成微微一笑，挥手道：“不用问了！林家所贩卖的符箓比不过你们孟家的符箓，那是在以前！我手中的这枚防御性符箓，可是林家最新研制出来的防御性符箓，这枚符箓的效果可是远远要超过你们孟家的防御性符箓！”
    一听这话，孟浩然神情一愣，眼睛直直盯着孙志成右手中那枚小小的符箓。
    由于孟家先是入主到杏花村中，再是积累了数百年的修行底蕴，孟家在制作符箓方面一直领先于杏花村中林陈两家。
    这一点，是青阳城的散修们有目共睹的。
    但是，孙志成忽然拿出来的这枚防御性符箓，却是打了孟浩然一个措手不及！
    孟浩然眼波流转，低声问道：“孙道友，既然你说林家所贩卖的这枚防御性符箓，比我孟家所贩卖的防御性符箓要好，那还请你解答一番，林家的优势在那里？”
    孙志成见到自己在言语上占据了上风，自然是要乘胜追击。
    “小子！你想要听解释，那我就用实质性的证据告诉你！”
    孙志成摆了摆手，道：“小子！你且退后几步，小心伤到了你！”
    孟浩然闻言，微笑着退后了几步。
    只见孙志成来到前馆的一片空地之上，拿出孟家所贩卖的那张防御性符箓，对着半空猛然一甩！
    而后，孙志成一声大喝，道：“暴风刺！”
    他身前的天地灵气忽然一阵涌动，继而，形成了一枚枚风刺，向着孟家那枚防御性符箓暴射而去！
    就在“暴风刺”快要来到孟家那枚防御性符箓之前的时候，孙志成突然喝道：“爆！”
    随着孙志成的这句话响起，那么防御性符箓猛然爆炸开来！
    眨眼间，就形成一座小型的防御阵法！
    轰！
    瞬间将“暴风刺”给吞噬在内！
    孙志成走上前，看了看那面墙，道：“小子，你看一下，你们孟家所贩卖的符箓是很不错，但是，它除了能够保护住修士身前的区域之外，另外的区域，却是保护不了的！”
    听到这话，孟浩然定睛望去，只见刚才孙志成所使用的道术“暴风刺”，绝大部分都被孟家制作那枚防御性符箓所抵挡住，只有五六根风刺没有抵挡住，直接穿刺在那面空墙之上！
    刚好印证了孙志成的话语。
    “小子，你且别急，你再看看林家所贩卖的防御性符箓！”
    说完，孙志成如法炮制，扔起林家那枚防御性符箓，再是使用“暴风刺”，刺向那面空墙之上！
    砰！
    林家的防御性符箓忽然爆炸开来，转眼间，形成一张比孟家符箓还有略大几寸的小型阵法来！
    将孙志成的“暴风刺”给尽数吞噬掉！
    孙志成见状，微微挑眉，回头看向孟浩然，问道：“小子，好好睁开你的大眼睛，仔细看看林家符箓如何？”
    孟浩然闻声，顺眼看去，只见那面空墙之上，除了先前的痕迹之外，再没有新的刺洞留下。
    “林家的符箓居然能超过孟家的符箓？”
    “那还等什么？赶紧去买啊！”
    “再晚几步，可就买不到了！”
    门外群众中，忽然有人高呼几句。
    引得众人纷纷跑去。
    孙志成来到孟浩然面前，笑道：“你们孟家对外贩卖符箓的价格是四颗灵石，而林家的符箓对外贩卖只比你们孟家多出一颗灵石来，虽然多出一颗灵石，但是它的防御显而易见，只多出一颗灵石就能买到比你们孟家还有好的符箓，还能在关键时刻，保护我们的这些散修的性命。”小子，你觉得我们会买哪一种符箓呢？”
    像孙志成这种散修不比孟浩然这种家族人士，前者手中资源有限，购买的符箓自然是要那种能够保护自己性命的符箓。
    既然林家的符箓只比孟家的符箓高出一颗灵石来，散修们肯定会购买前者所贩卖的符箓。
    毕竟生命只有一次！
    孙志成又问道：“小子，你觉得我们会买哪一种符箓呢？”