    翌日一早，孙志成便是早早地洗漱一番，出了家门。
    几日之前，孙志成和几位散修同伴接到了一个深入天阳山脉采摘天材地宝的任务，为了保护自身的性命安全，他们几位就是一起到了杏花孟馆之中，购置了一些防御符箓。
    之所以，要到杏花孟馆购置这些防御符箓，一是因为杏花孟馆贩卖防御符箓的价格，比起那七家九品修真家族所贩卖的防御符箓的价格，要低上一些灵石，二是因为杏花孟馆虽然售价较低，但是质量要远远好过于林陈这等末流家族的符箓。
    可是，当他们刚刚从杏花孟馆买到这些符箓之时，便有一个陌生人找到了他们，声称要以白白送给他们林家最新研制出来的“五行防御符”作为代价，直接回到杏花孟馆里要求退货。
    孙志成等人心中衡量一番之后，便是同意了那人的建议。
    退货孟家防御符箓，不仅能够回收自己的灵石，还能白白得到林家的新款符箓，何乐而不为呢？
    之后，孙志成等人就是在杏花孟馆之中大闹起来。
    而如今，孙志成这里有了孟家小子当众亲口承诺的三日之约，比起那个陌生人给他大闹杏花孟馆的代价还要高的一百颗灵石，前者自然是期待无比。
    他这才赶了个大早，叫来他的那些散修同伴，相约而行。
    孙志成知道今日想要拿到那一百颗灵石，并不是什么简单的事情。
    孟家小子既然拖延了三日，一定会想到什么阻拦的方法，今日杏花孟馆之中很有可能又有孟家高层族人坐镇。
    所以，为了自己能够顺利地拿到那一百颗灵石，孙志成等人一边向着杏花孟馆那里走去，一边在路上召集一些喜欢看热闹的路人，一同前往杏花孟馆。
    当孙志成一行人来到杏花孟馆之中时，只见他大步走向里面，环视一圈，高声喊道：“我孙某人今日来了，孟家小子何在？”
    听到这句话，孟浩然才是从后院之中缓缓走了出来，笑道：“孙道友，好久不见！”
    “呵呵，才三日而已，哪里来得好久？”
    孙志成冷声笑道：“小子，不要再和我打什么马虎眼了，今日我来，就是要看看你是如何完成三日之约的！”
    孙志成回身挥了挥手，道：“我身后的这些人，大部分可都是三天之前的见证者，小子，你今天要不然给我一个满意的答复，要不然就得给我一百颗灵石，你可别跟我耍赖！”
    孟浩然笑道：“孙道友，我岂敢和你耍赖呢？不过我觉得今天的那一百颗灵石，你是拿不走了，而我一定会给你一个满意的答复！”
    一听这话，孙志成心中顿时“咯噔”一声。
    自己好不容易等候了三天时间，今日来到杏花孟馆这里，就是要拿走那一百颗灵石的。
    现在听到孟家小子的话，孙志成总感觉前者胸有成竹呢！
    “小子！你什么意思？”孙志成有些忐忑地问道。
    孟浩然回道：“那日，孙道友用了林家的五行防御符作为实验，其效果成功盖过了我孟家的防御符箓，所以今日，我带来了我孟家最新的防御符箓，供孙道友一观！”
    孙志成眉头一皱，满脸疑惑地问道：“什么？最新的防御符箓？”
    孟浩然说完，往后撤退了几步，伸出手来，摊在孙志成面前，笑道：“为了展示我孟家的最新防御符箓的效果，还请孙道友对我出手！”
    “这……”
    孙志成有些迷惑不已。
    孟浩然对着门外的围观群众扬声道：“诸位，再帮在下做个见证，我与孙道友是为自愿交战，我若发生任何事情，都与孙道友无关，并且不追究他的责任。”
    说完，孟浩然又转头看向孙志成，问道：“孙道友，这下你该放心了吧？”
    “好！既然你都这样说了，我也就不会再客气！”
    孙志成做好架势，厉声道：“小子，我要出招了！”
    话音刚落，孙志成顿时向前猛地一挥手，一道“暴风刺”瞬间出现在孟浩然的眼前。
    只见孟浩然身形纹丝不动，单单弹指一挥，一枚巴掌大小的符箓忽然现于众人面前。
    “御灵符！破！”
    那枚符箓突破爆炸开来，一座小型阵法显露于孟浩然孙志成二人之间。
    “暴风刺”生成一道道刺状物，尽数被这枚符箓的小型阵法给抵挡住了！
    没有一丝遗漏！
    而那座小型阵法也是没有丝毫破损！
    投过小型阵法之后，看到带有一丝微笑的孟浩然，只听他轻声说道：“孙道友，如何？这便是我孟家最新研制出来的防御符箓！”
    孙志成看到这一幕，心中惊讶不已。
    林家的“五行防御符”，在他看来，已经是足以他防身的了，没想到孟家的这枚“御灵符”却是更胜一筹！
    不仅防御面积超过林家的“五行防御符”三寸之多，而且防御程度更是坚硬不已，阵法之上并没有任何破损！
    “不过，就算你们的御灵符远远超过林家的五行防御符，那又如何？我的心思可是你们承诺的那一百颗灵石上面！”
    孙志成转而扬声道：“不怎么样！我不满意！我就是要那一百颗灵石！”
    一听这话，孟浩然没有丝毫恼怒，他知道孙志成这厮一定会对他耍起无赖的！
    孟浩然不去看他，转身看向门外群众，高声问道：“诸位，你们都是亲眼见到我们孟家和林家各自的符箓效果的人，你们扪心自问，谁家的更好？”
    此言一出，门外群众顿时议论纷纷。
    “这还有问？”
    “当然是你们孟家的！”
    “防御程度，和防御面积都超过林家的！我们可不是瞎子！”
    听到围观群众的这些话语，孟浩然又看向孙志成，道：“孙道友，你说呢？”
    孙志成偏头看向身旁的几位散修同伴，面面相觑。
    而后，孙志成心中一横，厉声道：“我不管！满意不满意，最终还是看我自己的态度，我现在告诉你，小子，我就是不满意！我就是要退你们孟家的符箓！”
    相对自己的脸面来说，那一百颗灵石似乎更加重要！
    孟浩然没有想到孙志成竟然会无赖到这种地步！
    他刚准备和孙志成反驳几句的时候，身后忽然响起了孟罗海的声音。
    “孙志成，你确定你要退我孟家的符箓吗？”