    听到孙志成的问话，孟浩然心中也是忐忑起来。
    若他不是孟家族人，见到孙志成刚才所演示的动作画面，他肯定也会跟着购买林家所贩卖的防御性符箓的。
    看到孟浩然犹豫不决的样子，孙志成又问道：“喂，小子，想什么呢？事情我也做了，话呢，我也说了，你看看这事怎么办吧？”
    “绝不能在这个时候做出退步！”
    孟浩然微微偏头，看向门口剩下的围观群众，心中暗道：“若是当着他们的面，退了孙志成的灵石，那么日后我孟家再想贩卖任何货品，都要有所顾忌的，最关键的是，一旦我们孟家为孙志成开了这个口子，若是被林陈两家所知道，他们一定会想方设法的用这种退换货品的下三滥手段，直到搞垮我们孟家的这座杏花孟馆！”
    “拖！先拖着这个孙志成再说！”
    想到这里，孟浩然抬头说道：“孙道友，我有一个提议，你看看能否可行，你现在不是觉得我们孟家所制作出来的防御性符箓，不如林家所制作出来的防御性符箓吗？你给我三天时间！就三天时间！如果三天时间过后，我没有给你一个满意的答复，我便是当着大家伙的面，退还你当时所购买符箓的灵石！你看如何？”
    孙志成连连摇头，回道：“不成不成！我就想现在退还我的灵石！其它的我不要！”
    孟浩然岂会如了孙志成的心愿？
    “孙道友，就三天时间！”
    孟浩然坚持说道：“三天之后，我若是不能给你一个满意的答复，我孟家不仅给你退还所有的灵石，还额外赠送你一百颗灵石，作为这三天让你白白等待的损失！这样的话，你觉得怎么样呢？”
    “一百颗灵石？小子，你可当真？”
    孙志成闻言，心中顿时狂喜，他身为一介散修，没有稳定的收入来源，身上所有的灵石皆是他穿荡天阳山脉，用性命所去换来的。
    如今，他只需要等待三天时间，就能轻易地获得一百颗灵石，这种事情就像是天上掉下馅饼一般，令人惊喜不已！
    “我虽然是孟家小辈，但是身为孟家之人，所出之言从无假话，就像是我们的杏花孟馆一样，自打开馆以来，就从未卖过假货！”
    孟浩然猛地转身，看向门外剩余的围观群众，扬声道：“诸位刚好在此，也替晚辈孟浩然和道友孙志成做个见证，若是三日之后，我不能在防御性符箓这件事情上面，给孙道友一个满意的答复，我不仅退还他所有的灵石，还额外赠送他一百颗灵石！”
    此话一出，顿时激起了门外路人的叫好声。
    “好好好！我们都听见了！”
    “哈哈哈！这小子难不成是疯了吗？这岂不是白白要送给孙志成那个无赖货了吗？”
    “唉呀！早知道有这种好事，我也来了退还货品了！”
    见到这一幕，孙志成也就没有什么狠话再说了。
    “小子，这可是你说的！三天！就三天！”
    孙志成看着孟浩然的眼睛，竖起三根手指说道：“三天之后，你若是不能给我一个满意的答复，还不履行你今日的承诺，那么咱们就在县衙里见吧，直接请县令大人做主！”
    孟浩然抱拳：“孙道友，一切就看三日之后吧！”
    “哼！告辞！”
    说完，孙志成拂袖，转身离去。
    待闹事的主角走了，门外围观的群众也就缓缓散开了。
    ……
    ……
    “浩然哥，买回来了！”
    一个孟家小辈，一身乔装打扮的样子，一路小跑，进了后院，将手中的东西递到了孟浩然手中。
    孟浩然接过来之后，笑道：“谢谢你了，要是没事的话，你先去忙吧。”
    当那位孟家小辈刚刚离开之时，孟浩然便是将手中的东西放在桌子上。
    这件东西，正是林家今日最为热销的修行之物。
    “五行防御符！”
    这枚符箓便是今天孙志成拿回来的那枚防御性符箓。
    “知己知彼，百战不殆！”
    孟浩然低声道：“既然我们孟家的防御性符箓有所落后，那么就要从林家的五行防御符上找寻优势所在！”
    他的话音刚落，屋外又是一阵急切的脚步声忽然响起。
    “浩然哥，事情怎么样了？”
    孟霄然的声音从门外传来进来。
    孟浩然刚一抬头，便是看到了孟霄然和孟罗海的面孔。
    他赶紧起身，道：“罗海族叔，你来了！”
    孟浩然闻言，先是组织了一下语言，将如何劝退孙志成的过程，简单地和孟罗海叙述了一遍，再是将购买这枚林家“五行防御符”的原因解释一番。
    孟罗海听完之后，微微吐气，赞道：“浩然，这件事情你做得不错，维护我杏花孟馆的声誉是首要任务，这一点你完成的好，再利用灵石的诱惑力，稳住孙志成的心思，更加深得我心！”
    孟浩然回道：“罗海族叔，我也是无奈之举，若是不这样的话，孙志成一旦闹了起来，闹到县衙那里是小，可要是闹得顾客对我们杏花孟馆离了心，那才是极大的损失！”
    一旁的孟霄然听着他们二人的对话，便是开口问道：“罗海族叔，浩然哥，那现在我们该怎么做？时间还剩下三天，若是三天之后不能给孙志成那厮一个满意的答复，我们不仅白白损失了一百颗灵石，还损失了我杏花孟馆在青阳县城之中积攒百年之久的老名号！”
    孟罗海寒声道：“怎么办？当然是好好研究一下林家的这里五行防御符了！将他们林家研制而成的优点给挖掘出来！再结合到我们孟家的防御性符箓上面！”
    “刚好！这枚林家的五行防御符刚刚买回来，罗海族叔，你又是咱们孟家的制符高手，想必用不了三日，你就能将林家的五行防御符给破解出来！”
    孟浩然恭维道：“到时候，我们孟家最新款式的防御符就要在罗海族叔你的手中研制出来了！”
    千穿万穿，马屁不穿！
    孟罗海这等年纪、这等修为的人也是经不住他人的赞美之语，微笑着说道：“呵呵！话虽然有些说得早了，但是在你们二人面前，族叔我还是有那个信心的！”
    孟浩然看着桌子上的那枚“五行防御符”，有些期待地说道：“罗海族叔，那我们现在就开始吧！”