    林家小辈回道：“符箓！是防御符箓！”
    一旁的林青柏脸色猛然一变，心中忽然一惊，赶忙问道：“什么样的防御符箓？售价几何？”
    林家小辈快速答道：“孟家告示上面没说，只是说老款的防御符箓均可享受这个促销活动！售价为一枚防御符箓，仅需三颗灵石！”
    一听这话，林青柏脸色忽然一白，顿时瘫坐在木凳之上。
    林青杉也是紧紧闭上了双眼，而后缓缓睁开，对着那位林家小辈轻轻挥了挥手，有气无力地说道：“行了，我们知道了，你先退下忙吧。”
    待得那位林家小辈离开之后，林青柏有些失落地看向林青杉，抬头问道：“青杉，现在可怎么办啊？”
    “我们林家的五行防御符原本售价五颗灵石，如今有了孟家的御灵符，这个价位的市场，我们林家是拿不到了。”
    林青杉重重地吐出一口气，沉声回道：“可现在，我们将五行防御符的售价调整至四颗灵石，他孟家又搞了老款符箓促销活动，价格直接掉到了三颗灵石，如此一来，我们降价后的五行防御符的优势，荡然无存！”
    林青柏抬头看向屋外的天空，那里的方向正是杏花孟馆所在的位置。
    “呵呵，孟罗海那厮是想要断绝我林家的符箓市场啊！”林青柏有些恨恨地说道。
    林青杉看向林青柏，低声道：“青柏，孟罗海那边你就不要再问了，这些天你就会杏花村好好休息一下吧！”
    林青柏眉头一皱，有些不解地问道：“青杉，怎么了？我在这里待得好好的，怎么突然让我回族里了？”
    “族长发话了，江叶那孩子走了这么多天了，你一直都在两边跑，一会照顾杏花林馆，一会配合县衙捕快找寻杀害江叶的真凶，怕你吃不消，特地让我来看看，果然，族长他说的没错，你的精力分散不过来，今日符箓一事，便是一个很好的例子。”
    林青杉直言道：“要想大量制作新式符箓，也不是不可以，但前提是你要做好市场调研，看看其它家族的商馆是否有能力，和我们林家抢占市场，可你非但没有去做市场调研，反而还囤积了四千多枚五行防御符，导致将近两万多颗灵石无法变现和周转，实属不该！”
    林青柏点头，说道：“我错了，我因为江叶的突然离世，导致自己慌了心神。”
    林青杉微微叹气，拍了拍他的肩膀，安慰道：“青柏，这件事情虽然不该，但是情有可原，只是杏花林馆的这个馆主之位，你不再适合担任了，你先回族里休息一段时间再说吧！”
    “青杉……”
    林青柏熬了小半辈子，才熬到杏花林馆馆主的这个位子上，现在就要拿掉他的位子，他一时间有些适应不了。
    林青杉随意地摆了摆手，道：“青柏，我知道你心中的苦涩，但是，一切皆是以家族大局为重，望你想清楚一点。”
    话都说到这个份上了，林青柏也就不好再做求情。
    和林青杉做了简单的告别之后，林青柏便是转身骑马，向着杏花村中行去。
    林青杉看着林青柏远去的背影，他缓缓来到杏花林馆的前馆之中，扬声道：“贴出告示，对外宣传五行防御符售价四颗灵石一枚！”
    他之所以继续这样贩卖林家的“五行防御符”，是抱着侥幸的心理。
    能够贩卖一点“五行防御符”，那就多贩卖一点“五行防御符”，这样的话，还是可以减缓林家如今的损失。
    ……
    ……
    杏花孟馆，后院厢房里。
    孟罗海闭目养神，哼唱着小曲儿。
    一旁的孟浩然正在为其倒着凉茶。
    将凉茶放置孟罗海的面前之后，孟浩然笑道：“罗海族叔果然料事如神！那林家居然也跟着贴出了促销活动的告示！”
    孟罗海睁开双眼，抿了一口凉茶，回道：“没有什么料事如神，我和林家斗了小半辈子，他们的心思是什么样的，我还是能够摸清一二的！”
    又看向孟浩然，孟罗海嘱咐道：“浩然啊，我若是不在馆里，你要小心提防着林家的动作，虽然我们孟家老款防御符箓仅仅售价三颗灵石一枚，但是有些囊中富裕的散修们，掂量之后，可能还会去购买林家的五行防御符，这一点你要记住。”
    孟浩然抱拳道：“浩然记住了。”
    他们孟家老款防御符箓虽然价格低于林家的“五行防御符”，但是有些散修是不缺的灵石。
    既然林家的“五行防御符”的效果超过孟家原有的那些防御符箓，这些散修们权衡一番，也还是回去杏花林馆之中，购买“五行防御符”的。
    孟罗海此时还不知道林青杉已经来到了杏花林馆之中，并且取代了林青柏的馆主之位。
    只听他说道：“我们不知道林青柏是从哪里获得的五行防御符的研制方法，但是如今，我们的御灵符一出，市场反应不错，他们林家肯定是会想方设法地找出制作御灵符的人，所以，这些日子你就老老实实地待在后院之中，没有大事的话，别到前馆露面了！”
    “知道了又如何？反正最终将御灵符研制出来的人并不是我，而是族叔你。”
    孟浩然笑道：“就算他们找上了我，那也是找错了人。”
    “虽然最后我经过几次尝试五行防御符其中天地灵气的份量程度，才破解五行防御符的制作方法，才有了如今的御灵符，但无论是破解五行防御符，还是研制御灵符，可都是有你的功劳。”
    孟罗海摇了摇头，回道：“若不是有你的提议和思路，我要想在短短的三天时间里，破解五行防御符和研制御灵符，可谓是有些痴心妄想的，所以，在这件事上，你是咱们孟家的大功臣！”
    说着，孟罗海从一旁的木柜里拿出了一只“储物袋”，放在了孟浩然的面前。
    孟浩然见状，心中一跳，感觉这个画面似曾相识。
    “罗海族叔，这是……”
    孟罗海坐下身来，笑道：“你是咱孟家的大功臣，是有大功劳在身的，族叔也不是那种不明事理的小气鬼，这些东西都是给你奖赏，打开看看吧！”
    孟浩然忍住心中的激动之情，向前几步，缓缓打开那只“储物袋”。