    孟浩然打开那只“储物袋”之后，发现里面并没有满满一袋的灵石。
    只有一百颗左右的灵石，和一只小小的白色瓷瓶。
    孟浩然没有将过多的注意力放在灵石之上，反而将那只白色瓷瓶拿在手中，有些不解地问道：“罗海族叔，这是何物？”
    “一阶丹药聚灵丹。”孟罗海回道。
    “居然是聚灵丹！”
    孟浩然心中极为欢喜。
    虽说“聚灵丹”为一阶丹药，远远不属于筑基级别的修行资源，但是这种丹药对于孟浩然这等炼气境中低阶修士，提升和帮助他的修为效果极大！
    丹药分为九阶，和修士的境界一一对应。
    同阶修士只能尽量去服用同阶丹药，只有这样，丹药才能显现出它最大的效果来。
    若是跨阶服用高阶丹药，并不是不可以，只是需要极大的心神和天地灵气，还有极多的精力去将其消化。
    孟浩然抬头看向孟罗海，笑道：“罗海族叔，虽然说我有些功劳，但这都是为了咱们孟家的大局，这枚聚灵丹对我来说，有些太贵重了。”
    “宝刀赠英雄，这聚灵丹当然是赠给你这种为孟家出了大力的族人了！”
    孟罗海挥了挥手，强行将那枚“聚灵丹”推到孟浩然面前，笑道：“浩然，这枚聚灵丹你是无论如何也都将其收下，不得推辞！”
    听到孟罗海这样的说法，孟浩然也就不好再做拒绝了。
    “那浩然就在这里，先行谢过罗海族叔了！”
    见到孟浩然将装有“聚灵丹”的那只“储物袋”收下，孟罗海这才放下心来。
    虽然说这“聚灵丹”对于孟浩然这等炼气境中低层次的修士尤为重要，但孟浩然今日可是为了孟家做了一件大功德！
    若是没有孟浩然的提议，如今的孟罗海恐怕还不能将“御灵符”给研制出来。
    而林家的“五行防御符”一出，一看就是针对孟家符箓市场而来的。
    如果“御灵符”没有被孟罗海研制出来的话，林家的“五行防御符”至少会在青阳县城的符箓市场之中持续一个多月的时间，这一个多月的时间，便会将孟家的符箓市场份额给缓缓吞噬掉。
    就算到时候，孟罗海完成了对“御灵符”的研制，那也是错过了抗衡林家“五行防御符”的最佳时机。
    要想再回到孟家原有的符箓市场份额，至少要需要整整三个月的时间。
    三个月时间一过，孟家发展进度又将是落后于林家一大截！
    修真家族与修真家族之间的竞争，可谓是以微小之处见广大！
    一点一滴的落后，极有可能会导致永久性的落后。
    所以，孟罗海自作主张，直接给了孟浩然一枚“聚灵丹”，在他看来，并不为过！
    孟罗海看向孟浩然，起身笑道：“浩然，趁着我还在馆中，这枚聚灵丹你可以直接将其服用，我在隔壁替你护法！”
    孟浩然闻言，心绪微动。
    这半个月以来，他一直都在努力提升自己的修为，隐隐感觉自己的境界快要到了炼气境第四层的巅峰状态。
    “好！多谢罗海族叔了！”
    言毕，孟罗海主动起身离开，只剩下孟浩然独自一人待着这间房屋里。
    关上房门，孟浩然将装有“聚灵丹”的小瓷瓶放在木桌之上，又把这段时间里自己积攒下来的灵石也放在了木桌之上。
    做完这些之后，孟浩然悄悄看向隔壁那里，手腕一翻，那座神秘莫测的“掌天鼎”忽然显现出来，里面装满了灵气四溢的“鼎液”。
    “万事俱备只欠东风！”
    孟浩然双手结印，低声一喝，道：“锻阴炼阳法！开！”
    说完，孟浩然体内的所有经脉开始颤抖起来，木桌上的所有灵石也跟着飘浮在他的周身。
    一丝丝极为精纯的天地灵气，自那一颗颗灵石之中飘散而出。
    经过孟浩然的修行功法“锻阴炼阳法”，直接进入到他的体内。
    就在这时，孟浩然猛然睁开双眼，小小瓷瓶里的“聚灵丹”顿时飘动而出，直接飞入了他的口中。
    孟浩然此时心神一动，“掌天鼎”中的“鼎液”也是瞬间飞出。
    如“水龙吸柱”一般，直接灌入到孟浩然的嘴中。
    轰隆隆！
    孟浩然此刻体内不断有轰鸣之音响起，整个人显露于外的皮肤都变得透红起来。
    隔壁屋子里的孟罗海耳中听到孟浩然这里的动静，不禁低声笑道：“浩然这小子修行天赋绝佳，以弱冠之年就能修行到炼气境第四层，可谓是天赋异禀，若是给他足够的时间成长，只怕将来的成就会超过柳海大兄！”
    想到这里，孟罗海又是微微叹气，幽怨道：“不过若是浩然这小子成长进度太快，我孟家发展的步伐又跟不上他的脚步，那岂不是拖累了他吗？”
    偏头看向孟浩然那里，孟罗海略作思考后，弱声道：“看来是时候和景山族长说一下浩然的事情了！”
    隔壁房间里，时间不知道过了多久，孟浩然的皮肤逐渐恢复正常，体内的轰鸣之音也渐渐消退。
    就在孟浩然皮肤完成正常、体内轰鸣之音不再响起的时候，他的双眼缓缓睁开，从中迸发出两道精光来。
    孟浩然先是深深地吸了一口气，而后再是缓缓将其吐出，握了握自己的双拳，低声笑道：“炼气境第五层！”
    孟浩然心中微喜，他原以为自己服用了“聚灵丹”和“鼎液”，还有大量的灵石，最多能够将自己的修为提升到炼气境第四层的巅峰。
    没成想到自己居然可以突破到炼气境第五层。
    这倒是令他惊讶的。
    就在杏花孟馆之中，孟浩然喜悦于自己修为突破之时，另一边的杏花村中却是夜幕缓缓降临下来。
    杏花村中，除了孟家林家之外，还有陈家存在。
    由于林家陈家为后来者，所以他们两家的距离十分相近。
    咚咚咚！
    陈家后院之中，陈锦蒙正在收拾自家账本，忽然听到门外有人在敲门。
    便是转身将房门打开，看到面前这个熟悉的面孔，略微惊讶地问道：“青柏兄？你怎么现在来了？”
    因为孟家逐年衰落，林陈两家便是经常合作，针对孟家，所以林青柏出入陈家，其他陈家族人见了并不觉得稀奇。
    林青柏哭丧着脸，道：“锦蒙兄，你可得救救我啊！”