    门外传来的声音，正是孟霄然的。
    孟浩然闻声，连忙退出修炼状态，打开房门，便是看到孟霄然一脸的焦急之意。
    “霄然，怎么了？馆里发生什么事情了？”
    昨日，孟浩然刚刚布施过道术“小云雨诀”，便是带着“雷火虎”赶往青阳县的杏花孟馆了。
    休息一夜的他，刚进入到修炼状态，就听到了孟霄然的叫喊声。
    孟霄然一路小跑，跑到孟浩然面前，连连喘了几口粗气，回道：“有人来砸场子了！”
    就在孟浩然过着两点一线的生活之时，孟霄然也是在前者的指点下，突破到了炼气境第三层，有了可以前往青阳县杏花孟馆外出历练的机会。
    孟浩然问道：“砸场子？是谁？”
    孟霄然脸色有些潮红，回道：“是昨日一些散修顾客，他们昨日下午的时候，在前馆里，购置了一些符箓，这才一夜时间过去，却是不知道什么原因，竟是来到前馆那里，吵吵嚷嚷地要求退货！”
    孟浩然微微点头，一边拉走孟霄然往前馆走去，一边问道：“除了他们之外，还有没有其他外人在？”
    孟浩然之所以这般问话，心中就是担心有其它商馆之中的人在暗中作梗！
    “应该是没有了，除了那几位散修之外，外面都是一群看热闹的路人！”孟霄然回道。
    孟浩然面色一沉，道：“我知道了！”
    如今，掌管这座杏花孟馆的族人是孟罗海，而他有因为昨日族内有事，回到了杏花村中。
    现在，杏花孟馆里的孟氏族人全都是一群修为在炼气境第三层、第四层的小辈修士。
    而孟浩然在他们之间修为最高，这段时间以来，又极受孟家高层族人的喜爱。
    所以，孟霄然一看到前馆出了事情，便是第一时间过来寻找孟浩然的帮助。
    孟浩然刚从后院走到前馆之时，就是听到极为吵杂的叫喊声。
    “不要和我们说一些没有的话，我们今日前来，就是要求退货和拿回我们自己灵石的！”
    “要是不给我们退灵石，我们就去县衙那里，找县令大人替我们做主！”
    “呵呵！一旦县衙来人，你们家这座商馆也怕是做不成了！”
    孟浩然先是看清那几位散修的面容之后，而后对着孟霄然说道：“霄然，你骑上飞星马，从后门走，赶紧回到杏花村中，告诉家里的长辈们，就说馆里出事了！”
    孟霄然知道此事的严重性，略作点头，便是转身离去。
    接着，孟浩然抬脚上前几步，走进前馆之中，拱手笑道：“诸位道友，什么事情闹得如此不愉快啊？”
    那几位散修听到这句话之后，还以为是杏花门孟馆的馆主来了呢，刚准备与其商讨几句之时，忽然看到来人竟是一位少年，顿时有了底气。
    为首那人厉声道：“哪里来得毛头小子？难道你们孟家没人了吗？”
    此话一出，不仅跟在他身边那几位散修笑出了声，就连馆外门口前来围观的群众也是哈哈大笑起来。
    孟浩然闻言，微微一愣，而后笑道：“莫非这位道友身患眼疾？”
    那人一听，怒道：“小子！你这话是什么意思？”
    孟浩然反问道：“我杏花孟馆左左右右，有十多人都在你的面前，你却是我孟家没有人了，难不成不是身患眼疾吗？”
    这句话一出口，顿时又是惹得门外群众一阵大笑。
    孟浩然身后的几位族人见状，窘迫之意也是缓解了不少。
    “我不管，我今日前来你们杏花孟馆，就是要退灵石的！”
    那人继续扬声道：“你若是不给我退灵石，咱也不怕，就在这里等着县衙来人吧，到时候，我倒要看一看，谁的手段更硬？”
    孟浩然一听这语气，便是知道此事不会轻易罢休！
    “这位道友，不知道如何称呼你呢？”孟浩然问道。
    那人答道：“免贵姓孙，孙志成。”
    孟浩然抱拳道：“好名字！有志者事竟成！孙道友这名字极为不错！”
    孙志成没有想到眼前这个小伙子居然如此能够忍耐，忽然给自己戴了一顶帽子。
    “不要给我说那些不着边际的话，我就问问你，今日你能不能给我们退灵石？”孙志成盯着孟浩然的眼睛，质问道。
    “孙道友，我刚才略做了一番了解，看到你是在昨日在我们杏花孟馆里，购买了五枚符箓，既然购买了符箓，想必你也是一位修士。”
    孟浩然回道：“是为修士，那就也应该明白一个道理，凡间商铺，你购买的东西尚且能够退换货品，修真商铺，无论是在我们杏花孟馆，还是青阳县城里的其它商馆，也都没有可以退换的理由。”
    孙志成微微一愣，冷声问道：“这是什么道理？我没听说过！”
    孟浩然继续解释道：“但凡，修真商铺里所贩卖的修真之物，一经贩卖出馆，一概不准退换，这是所有商馆的共识，孙道友，你身为修士，难不成连这个常识都没有吗？”
    说完，孟浩然抬起食指，指了指挂在前馆最显眼的位置。
    孙志成顺着他手指所对准的方向看去，发现上面悬挂一张长方形的木牌，其上刻写着一句金黄色的大字。
    “一经贩卖出馆，一概不准退换！”
    听到这里，孙志成瞬间哑了火，一时间不知道该如何开口问话。
    于情来说，孙志成自己在购买那些符箓的时候，已经明确看准符箓无恙之后，才取货离开。
    于理来说，杏花孟馆上面就挂着贩卖的条件，是孙志成自己没有看到罢了。
    想到这里，孙志成心生退却之意。
    就在这时，门外众多围观群众之间，忽然响起了一声咳嗽。
    听到这声咳嗽之后，孙志成忽然扬声道：“不是我想要退换你们孟家的符箓，只是我们身为一介散修，身上积攒的灵石并不多，所以，那些灵石自然是要花在刀刃上的，xiaozi”
    孟浩然原本以为孙志成会因为自己所说的话，而主动离去。
    未曾想到，人群中的一声咳嗽，会让孙志成再次升起了退货的想法。
    当孟浩然看向围观群众那里的时候，乌压压的人群，他当然听不出来是谁发出的那声咳嗽。
    他只好转而看向孙志成，问道：“孙道友，此话何解？”