    时间又匆匆过去几日，青阳县城里，孟林两家因新式符箓互相抢占各自市场一事很快翻篇。
    毕竟，青阳县城中鱼龙混杂，主宰各方势力生死的只有县城里那七家九品修真家族了。而孟家这种末流修真家族只能仰仗他们七家的鼻息生存。
    他们都不是青阳县城里的主角，焦点自然不会一直在他们身上存在。
    因为，像是孟林两家这种互相争夺各自市场的事情经常发生。
    更是七家九品修真家族心里默许的事情。
    而这段日子以来，孟家新式符箓“御灵符”已经将林家原有的符箓市场份额给吞噬得七七八八。
    上位于杏花林馆的林青杉则是经过林家族长的同意，再次将“五行防御符”降低价格，售价仅有三颗灵石一枚。
    这才稍稍稳住了林家仅存不多的符箓市场份额。
    若不是如此，恐怕再过几日的话，林家想要在符箓市场中喝上一口热汤，都会是极难之事了！
    而孟浩然晋升到了炼气境第五层之后，为了巩固自身的修为，和听从了孟罗海的告诫，一直都是深居简出。
    无论是离开杏花村，还是进入青阳县城，都是极为低调，从不惹人注意。
    所以，他更加不知道因他而失去了杏花林馆馆主之位的林青柏，与陈家的陈锦蒙私下达成的交易。
    ……
    ……
    杏花村中，孟家后院。
    一位位孟家小辈亲手布施着道术“凝镰术”，小心翼翼地收割着这一大片成熟的二阶灵植物“六纹麦”。
    他们身上虽然汗流浃背，但脸上却是洋溢着幸福的笑容。
    他们每收割一株“六纹麦”，那就相当于为孟家换来不菲的灵石收入！
    而日后，这些灵石皆会化作为族内月俸，下发到他们每一个人的手中。
    一旁，孟浩然站在一杆巨大石秤左侧，一边看着一位位族人将装有“六纹麦”的麻袋放上去称重，一边将重量一一记录在册。
    孟泊海端在后方楼阁之上，和孟家族长孟景山谈笑风声。
    如今，青阳县城中杏花孟馆的“御灵符”逐渐走上了正轨，现在孟家后院之中的这些二阶灵植物“六纹麦”又全部成熟收割。
    这两样东西，都会为孟家带来惊人的灵石收入！
    所以这些天里，原本因旧疾很少走出灵泉范围的孟景山，也是极为开心地游走于孟家各房之中。
    嗒嗒嗒！
    孟浩然称重好最后一袋装有“六纹麦”的麻袋，转身走上楼阁，将全部测重记录的小册子，交到孟泊海手中。
    孟泊海转头看向族长孟景山。
    孟景山心中略微激动，这次还是他们孟家来到杏花村后的几百年里，第一次种植二阶之上的灵植物呢。
    这次收割的“六纹麦”不知道能够为他们孟家带来多少灵石收入？
    孟景山强行压制住内心的躁动之意，沉声道：“泊海，念！”
    “是！”
    说完，孟泊海深吸一口气，缓缓翻开小册子，他没有去看每一袋“六纹麦”的重量，而是将目光放在最后的总和之上，正色回道：“此次种植六纹麦的灵植地为五亩，而今日收成如下，甲字号灵植地收成六纹麦八百五十三斤，乙字号灵植地收成六纹麦九百三十七斤，丙字号灵植地收成六纹麦一千零六十四斤，丁字号灵植地收成六纹麦一千一百四十八斤，戊字号灵植地收成六纹麦一千二百二十一斤。”
    孟泊海微微咽了一口唾沫，继续向下看去，扬声道：“今日五亩灵植地成熟收割六纹麦，总共计五千二百二十三斤！”
    饶是孟泊海身为炼气境第十层修士，在他过去几十年的修行生涯中，也未曾在孟家里一次性见到过那么多的二阶灵植物“六纹麦”！
    “发了发了！我孟家要发了！”
    现在孟泊海脑海之中只有这一个念头。
    而在他一旁的族长孟景山听完孟泊海念完的最后一个数字之后，心中也是微微震惊！
    “好好好！”
    孟景山连连称赞。
    在孟景山看来，一亩黄阶灵植地种植二阶灵植物“六纹麦”最多能够种植出八百斤的重量来，这也已经是极限能力之外了。
    没曾想到，这五亩灵植地居然都是纷纷超过了他心里的期待值，超过了八百斤的极限！
    而戊字号灵植地更是种植出了一千二百二十一斤重量份额的“六纹麦”！
    这可是让他意想不到的！
    孟泊海压制住内心的喜悦之情，放下手中记录重量的小册子，抬头看向孟浩然，正色道：“浩然，这些日子以来，可真是辛苦你了，这五亩灵植地的六纹麦，在这两个月的时间里，都是由你一人独自照看，你的功劳，我和景山族长都是看在眼里的！”
    一旁的族长孟景山也是看向孟浩然，赞道：“虎父无犬子！当年你的父亲孟柳海踏入修行一道，生生压得林陈两家一众小辈都抬不起头来，如今，你也开始要在我孟家之中展露锋芒了！”
    孟浩然抱拳道：“浩然不才，愧对景山族长、愧对泊海族叔的夸赞！”
    孟泊海就是喜欢孟浩然这幅宠辱不惊的样子，起身看向孟景山，问道：“族长，事不宜迟，既然这批六纹麦已经成熟收割，我们要抓紧时间，将其送到黑市之中，贩卖给灰袍江老，您看如何？”
    “我同意，不过此次前往赤阳县黑市之中，除了带上浩然之外，也让罗海陪你们一起去吧。”
    孟景山点头回道：“这次前往赤阳县黑市，我们孟家所带去的六纹麦数量太多，我担心那个灰袍江老见到这些六纹麦之后，会生起歹心来，所以以防万一，就让罗海也跟上吧。”
    说完，孟罗海从楼阁之下走了上来，向着孟浩然和孟泊海微微点头示意。
    孟浩然看向孟罗海，心中暗想道：“泊海族叔身为炼气境第十层修士，罗海族叔身为炼气境第八层修士，我们三人若是一同前往赤阳县黑市，那灰袍江老想要夺财害命，他也得在心中利好好掂量掂量才行！”
    孟泊海抱拳道：“景山族长，既然人都已经到齐，为了尽快将六纹麦换取成灵石，我们现在就出发了！”
    孟景山点头回道：“一切以安全为重，去吧！”
    孟浩然三人齐齐行礼，转身离去，向着赤阳县那里行去。