    林青柏又在大槐树看了一眼，心中是越看越恼怒。
    低声骂了一句，便是转身回了自己的商馆。
    杏花林馆，后院之中。
    林青柏疾步前行，走到自己屋里，端起一杯凉茶，就是往自己的肚子里灌。
    喝完一杯凉茶之后，似乎还不能解除他心中的愤怒之意。
    举起茶杯便是重重地往地上一扔！
    啪！
    茶杯顿时四分五裂开来。
    “他娘的！”
    林青柏扬声骂了一句。
    这时，门外忽然走进来一人。
    他刚好见到这一幕，便是开口问道：“青柏兄，怎么了这是？什么事情把你气成这个样子？”
    林青柏回过头来去看，发现来者正是林家族人，林青杉。
    “青衫，你怎么来了？”林青柏连忙问道。
    林青杉在林家之中地位与孟泊海在孟家的地位一样高，林青柏见到他之后，也要微微谦让一些。
    林青杉站在门口，回道：“是族长让我来的，你刚才是怎么了？大热天的，至于发那么大的脾气吗？”
    林青柏答道：“半个月之前，青柯大兄不是前往黑市之中，购置了五行防御符的研制方法吗？这些日子以来，我一直都在闭关，就是将这五行防御符制作出来，不过所幸的是，我不仅将其制作出来，还把这枚五行防御符优化了一下，防御效果自然就超过了孟家的防御符箓。”
    林青杉闻言，道：“这不是很好吗？赶紧销售出去，直接打压孟家的符箓市场！”
    “好个屁！”
    林青柏爆了一句粗口，继续说道：“我使了一个计策，找一个买过孟家防御符箓的散修，给了他几枚五行防御符，让他去杏花孟馆那里退货，一开始好好的，没曾想到三天之后，孟家居然又研制出一枚新式符箓来！”
    林青杉微微皱眉，道：“新式符箓？这枚符箓叫什么名字？和我们五行防御符相比如何？”
    “唉！孟家新式符箓的名字叫御灵符。”
    林青柏轻轻摇头，叹气道：“效果比起我们林家的五行防御符更胜一筹！原本那些被我们五行防御符所吸引的散修们，估计现在都被孟家的御灵符给拐走了！”
    林青杉眉头皱得更紧一些，低声道：“怎会如此？那么短的时间里，孟家居然又研制出新式符箓来，难不成他们请教了高人？”
    林青柏回道：“没有请教高人，这三天以来，我一直都派人盯着杏花门馆，除了孟罗海回到馆里之外，再无其他人进入到杏花孟馆之中。”
    林青杉想了一下，又问道：“孟家的御灵符售价几何？”
    林青柏苦笑道：“和我们林家的五行防御符一样，都是一枚符箓五颗灵石。”
    林青杉闻言，瞬间捏紧了拳头，怒道：“可恶！孟家这是要斩断我们林家的财路啊！”
    他知道，像林家、陈家、孟家这等末流家族的市场，大多是针对那些散修的。
    这些散修不像是家族修士那般，有庞大的家族为其提供修行资源。
    低阶散修基本上都是过着吃了上顿没下顿的生活，他们囊中羞涩，购买修行之物，都会货比三家的。
    如今，孟家的御灵符价格和林家的五行防御符价格相同，那些散修想都不用想，一定会抛弃他们林家的五行防御符，转身去购买孟家的御灵符。
    林青杉想到这里，道：“这该如何是好啊？”
    林青柏看着林青杉的眼睛，犹豫不决地说道：“这还不算什么，最重要的是我为了能够一举吞下孟家符箓的市场份额，在半个月的时间里，我召集馆中族人，起早贪黑地制作五行防御符，囤积了四千多枚五行防御符，现在全都堆积在库房里！”
    “什么？”
    林青杉霍然怒道：“青柏！你怎么会如此糊涂？”
    林青柏此时心中也是懊悔不已。
    可是这世上，哪有后悔药卖的？
    林青杉气得在屋子里来回打转，低声快语道：“四千多枚符箓，那就是两万多颗灵石！这下好了，全都打了水漂！”
    林青柏连忙为自己说话，道：“青杉，两万多颗灵石只是售价的总和，成本不多，只有一万多颗灵石而已。”
    “一万多颗灵石而已？”
    林青杉质问道：“我们林家是品阶修真家族吗？不是！我们林家只是末流家族，这一万多颗灵石能够变现吗？不能！它们只能在库房里待着！等着落灰！”
    林青柏知道这个事情的严重性，求问道：“青杉，帮帮你青柏兄吧！”
    “呼！”
    林青杉一屁股坐在凳子上，抬头看向林青柏，道：“我帮不了！一万多颗灵石只制作符箓的成本，青柯大兄前往黑市购买五行防御符的时候，又花费了多少颗灵石？这个你知道吗？”
    林青柏哭丧着脸，摇头叹道：“五千灵石还是八千灵石，这个我不太清楚。”
    一听这话，林青杉觉得自己的脑袋都要炸了。
    “这样一算的话，成本不还是将近两万灵石吗？”
    林青杉说完，都觉得自己有些无语。
    林青柏连忙给林青杉倒了一杯凉茶，道：“青杉，你一定得帮帮我，现在当务之急并不是去算那些符箓的成本，而是想办法尽快地将这些符箓销售出去，赶快回笼资金，咱们得赶紧止损！”
    见到林青柏如此低姿态，林青杉无奈问道：“制作一枚五行防御符的成本是多少？”
    林青柏快速回道：“除去符纸成本，灵气纹理笔的成本，还有人工费，大概在三颗灵石左右。”
    林青杉喃喃道：“三颗灵石三颗灵石，青柏，你去外面挂个牌子，就算杏花林馆大促销，一枚五行防御符售价仅四颗灵石。”
    林青柏低头算道：“四颗灵石？那也行吧，少赚一点无所谓，只要能够尽快回本就好！”
    他的话音刚落，门外忽然着急忙慌地跑进来一位林家小辈。
    “青柏族叔！青杉族叔！”
    林青柏原本处于高度紧张的状态，被这个小辈的叫喊之声突然吓了一跳。
    “被狗撵了啊？注意你的仪态！”林青柏训斥道。
    林家小辈脸色着急，道：“不好了，二位族叔，孟家商馆那边不知道什么情况，居然打出了促销活动，我们店里的人都跑光了！”
    林青杉闻言，猛地起身，问道：“促销活动？什么样的活动？”