    呼呼呼！
    身后杀意逐渐向孟浩然紧逼而来！
    孟浩然此时心中皆是惧意。
    “还是太过鲁莽了！”
    孟浩然暗道：“现在林青柏这人应该恨我入骨，我做事应该再过隐秘一些的！”
    想到这里，孟浩然体内丹田里所有的天地灵气，全部都聚集于脚下，支撑着他尽可能的拉开与林青柏之间的距离。
    哗！
    孟浩然终于是凭借着自己熟练的道术“疾蛇步”，闯进了人流较多的大街上。
    “林青柏！这里可是西坊市！”
    孟浩然的言外之意，就是要让林青柏清醒一点。
    但是林青柏现在脑海中皆是恼怒之意，丧子之痛，开除馆主之位，取消林家一切特权，这些已经让林青柏积怨已久。
    此刻，又遇见了孟浩然暗中搞乱他的计划，他当然是想除孟浩然而后快！
    “风纹印！”
    一道充满天地灵气的印法自林青柏双掌之中产生，对着孟浩然后背急速飞去！
    孟浩然虽然闯进了大街之上的，但自己也是因为周围路人过多，导致自己前进的速度变得有些缓慢起来。
    他的后背骤然发冷，明显能感觉到浓浓的杀意！
    就在这时，一道熟悉的厉喝之声忽然在孟浩然左侧不远处响起。
    “冰魄掌！”
    一记散发着淡淡寒气的蓝白手掌，猛然从天而落，刚好对上了林青柏的“风纹印”！
    轰！
    风冰两种截然不同属性的天地灵气，重重地碰撞在一起，激荡在剧烈的爆炸声。
    孟浩然顺势看了过去，顿时喜道：“罗海族叔！”
    说着，孟浩然赶忙向那里跑去。
    林青柏见到来者是孟罗海，便是知道今日再想斩杀孟浩然，已是不可能的事情了。
    孟罗海怒目圆睁，看向林青柏，厉声道：“林青柏，究竟发生了什么事情？居然能够让你如此大动干戈，于西坊市中，当街追杀我孟家小辈？”
    “你自己问他！”
    林青柏怒道：“我林家于西坊市中，依照虞朝律法贩卖灵兽，这小子竟然暗中捣鬼，阻扰我林家正常销售！”
    一听这话，孟浩然靠近孟罗海，低声道：“罗海族叔，不是这样的！”
    说完，孟浩然连忙将前前后后的事情，向着孟罗海解释一番。
    听完之后，孟罗海拍了拍孟浩然的肩膀，道：“浩然，你不必紧张，一切有族叔在！”
    看着孟浩然和孟罗海小声嘀咕些什么，林青柏扬声道：“孟罗海，你们孟家前段时间在青阳县城风光了一把，占据了我们林家符箓的市场，如今，难道还想赶尽杀绝，斩断我林家的灵兽财路吗？”
    说着，林青柏环顾四周，高声道：“那这样的话，你们孟家未免也太霸道无理了一些吧！”
    孟罗海回道：“呵呵，修士斗法，胜负之间讲究的便是技不如人，而我们商馆之间的争斗，同样如此，是你们林家之中出现问题，怎么还能怪罪于我们孟家呢？”
    “哼！想要强词夺理是吧？”
    林青柏朝着县衙方向轻轻拱了拱手，道：“那好！我们就去面见一下县令大人，就请他为我林家伸张正义！”
    话音刚落，一道沉稳的声音从孟罗海身后响起。
    “不必去面见了，本官就在这里。”
    一位年级四五十岁左右的中年男子，缓缓从孟罗海身后走了出来。
    看到这人，对面的林青柏心中猛然一惊，低声道：“宋……宋县令！”
    林青柏口中的“宋县令”，原名为宋知意，前些年受清河郡郡守的恩典，下派到青阳县中，做了好多年的父母官。
    宋知意冷着一张黑脸，寒声问道：“林青柏你好大的气性！于光天之下，就敢在西坊市之中，当街杀人！你还有没有将虞朝律法放在眼里？”
    说到这里，宋知意微眯双眼，道：“又或者说，你们林家就没有见朝廷放在眼里！”
    林青柏闻言，知道宋知意是真的生气了，就算再如何，他也不能接受这个罪名。
    “宋县令，你误会了，我林家对虞朝绝无二心！更是将虞朝律法奉为族法之上！”
    林青柏抱拳道：“还请宋县令明鉴！”
    宋知意轻哼一声，道：“本官谅你也没有这个胆子！”
    孟罗海眼波流转，知道今日是个大好机会，不能将其错过，便是在一旁开口说道：“宋县令，先前我听我孟家小辈说，林青柏之所以有如此表现，是因为林家贩卖灵兽出了岔子。”
    宋知意一听这话，就知道孟罗海话里有话，问道：“难不成贩卖的灵兽有问题？”
    林青柏哪里敢承认这话，连忙回道：“宋县令，我林家做生意在青阳县城里，也有几百年了，怎么会砸了自己招牌呢？”
    孟罗海附和道：“宋县令，他林家所贩卖的灵兽有没有问题，咱们一看便知！”
    话音落下，周围围观的群众忽然来了看热闹的劲头，皆是起哄，要去林家摊位上瞧一瞧。
    见到如此群情激奋的百姓，宋知意点头道：“民意所至，林青柏，还请带路吧！”
    宋知意的话都说到这个份上了，林青柏心里再怎么不想过去，也是无法拒绝的。
    一旦，他拒绝了宋知意的提议，那么他们林家就坐实了贩卖低劣灵兽的罪名！
    这种罪名加持在他们林家之上，可谓是断了林家未来的财路啊！
    现在，林青柏只能在心里暗暗祈祷，祈祷着宋知意能够轻拿轻放，将此事大事化小，小事化无……
    不多时，宋知意一行人便是来到了林家所贩卖灵兽的地方。
    孟浩然眼珠一转，高声道：“县令大人到！”
    此话一出，那些过往的路人心中好奇无比，皆是围观过来。
    先前，随张明远等人大闹而围观的人就比较多，这次更是将这里围得水泄不通。
    而张明远见到自家县令来到此地，便是抱拳喊道：“宋县令，我要诉状！还请宋县令为我等做主啊！”
    宋知意将张明远扶起后，问道：“还请起身，本官为尔等做主，所为何事？”
    张明远一手指着林青柏等人，厉声道：“就是他们林家！在这里贩卖了低劣灵兽给我们！”
    一听这话，宋知意眼神顿时变得阴寒起来，冷声问道：“林青柏，你可听到了这人的诉状？你们林家到底有没有贩卖低劣灵兽？”
    见到林青柏低头不语，宋知意怒道：“林青柏，快快如实招来！”