    虞朝之内，统御一十九座州地。
    每座州地之内，又辖管着各座郡地。
    每一座郡地之中，又分管着各处县地。
    为了能够更好的分管着各处县地，虞朝便是根据各处县地的综合实力，去划分各处县地的级别。
    虞朝境内，县地之分为上等县地、中等县地、下等县地。
    而青阳县地处虞朝东南扬州之地，其上位清河郡，县地周边三处环山，一处临河，直通清河郡，是为下等县地。
    可即便如此，青阳县的综合实力还是要强过虞朝偏远地区的一些下等县地。
    毕竟，扬州为虞朝之内最为富庶之地。
    单是青阳县城之内，就有高达上百万的人口，其内还有两座囊括世间百货的坊市。
    东坊市，西坊市。
    如今，随着离青阳县的家族大比举办之日越来越近，坊市之内也是越来越人声鼎沸。
    孟浩然和孟霄然二位同辈兄弟，被来来往往的人群挤在一起，极为艰难地向前行进。
    “霄然，林家的人在哪里？”孟浩然扬声问道。
    孟霄然踮起脚尖，向着周边看了看，然后举起右手，指道：“浩然哥，就在那里！”
    说完，孟浩然顺着孟霄然手指的方向看去，便是看到了一群陌生的人，站在一处高台之上。
    “好！我看到了，霄然，你快些来！”
    孟浩然微微发力，顶着人群，走到那处高台。
    高台之上，有一位他从来都没有见到过的少年，正在高声呼喊。
    “大家伙！瞧一瞧！看一看！走过路过，千万不要错过！”
    少年双手挥舞着，不断做出极为夸张的动作，以此来吸引人驻足观看。
    “我们这些灵兽，可都是好品种的灵兽，方才已经卖出去十几只了，这些是今天最后的份量了！若是错过，只能在等明天了！”
    少年继续扬声道：“众所周知，灵兽是我们修士修行历练的必备之物，人有一兽，如有一宝！”
    孟浩然死死盯着眼前这个少年，并没有走上前去。
    “浩然哥，这个人名叫林江峰，常年久居于林家之中，近日来，才频繁来往于青阳县城和杏花村两地。”
    孟霄然的声音从孟浩然身后传来。
    孟浩然微微点头，问道：“怎么只有林家的小辈在台上？林青柏人呢？”
    孟霄然也在四处打量着，提醒道：“浩然哥，是不是我们猜错了？”
    听到这句话，孟浩然心中没有丝毫怀疑，他的直觉告诉自己，今日这座高台上面的事情背后，肯定有林青柏的身影存在！
    孟浩然眼睛四处寻找，忽然间，他的瞳孔猛然一缩。
    只见林青柏的身影刚好藏在一处布帘之后，与他站在一起的还有另外一人。
    “和林青柏站在一起的人是谁呢？”
    孟浩然并没有着急去调查此人的信息，只是继续看着高台之上，林江峰的表演。
    就在林江峰手中动作不断的时候，台下有人高声问道：“喂！小子，这只玄土蛮牛怎么卖的？”
    林江峰听到这话，连忙从笼子里将灵兽“玄土蛮牛”给牵了出来，回道：“这位客官好眼力！你看这只玄土蛮牛虽然只是幼崽，但是待它成长之后，年壮之时，可以为你破土翻地，到时候你种植灵植物，便是剩下大量的时间和精力，年老之时，也可以将其贩卖出去，还能收回部分的灵石成本！”
    问话那人轻轻点头，问道：“听你介绍，这只玄土蛮牛确实不错，我家里也有几分灵植地需要种植，小子，这只玄土蛮牛，你开个价吧！”
    “好嘞！这位客官，按照市面上的价格来说，玄土蛮牛的幼崽大都是五百颗灵石左右，但是你瞧一瞧我们的家的玄土蛮牛！”
    说着，林江峰伸出手来，重重拍打在灵兽“玄土蛮牛”的后背之上，扬声道：“客官，你请看，这毛皮！这肌肉！这质量！我看你今日买回去之后，根本不用等到它成年，这只玄土蛮牛就能你家里人，在灵植地中破土翻地了！”
    “别废话了！直接开价吧！”那人急道。
    林江峰笑道：“嘿嘿！客官真是一个急性子的人啊，先前说了，玄土蛮牛幼崽的市场价格为五百颗灵石左右，我们家的玄土蛮牛幼崽要优于其它家的玄土蛮牛幼崽，所以我们的售价是，八百颗灵石可以购得一只玄土蛮牛幼崽！”
    “八百颗灵石？那也太贵了吧！”
    那人微微皱眉，道：“我去外面买下一只同样的玄土蛮牛幼崽，只需要五百颗灵石，我若是再和老板好好商量一番，兴许，我花费八百颗灵石，就能买到两只玄土蛮牛的幼崽！”
    林江峰似乎胸有成竹一般，微笑道：“客官，我不否认你说的话，但是你去外面的市场里，你能够以八百颗灵石，买到如此品质上乘的玄土蛮牛幼崽吗？”
    “这……这倒是不能！”那人回道。
    “你看是吧！你若是以八百颗灵石的价格，买回来两只玄土蛮牛幼崽，你肯定还是需要大量的灵石，和大量的时间与精力，去培养那两只玄土蛮牛幼崽。”
    林江峰见到台下那人犹豫不决的样子，乘胜追击地问道：“如今，在我们这里，在你的面前，就有一只现成的玄土蛮牛幼崽，品质还是上乘之选，此时不出手，更待何时？”
    那人心中暗自思索了一会，又抬头看向那只灵兽“玄土蛮牛”幼崽，猛地扬起手来，高声道：“好了！这只玄土蛮牛我要了！”
    “来人，带着这位客官收款出货！”
    林江峰顿时眉开眼笑起来，道：“来！有谁还想要的？今日灵兽数量不多了啊，有意向的，千万不要再犹豫了！”
    看着那人将灵兽幼崽“玄土蛮牛”取走之后，孟浩然拍了拍孟霄然的肩头，道：“霄然，跟我来！”
    不多时，孟浩然二人随着那人走进了一个小巷子里。
    看着那人背影，孟浩然忽然扬声喊道：“这位道友，先等一步！”
    牵着“玄土蛮牛”幼崽的那人听到这话，缓缓转过身来，上下打量着孟浩然，问道：“怎么了？有什么事情？”
    孟浩然双眼之中闪过一丝狡黠之色，笑道：“这位道友，是否刚刚西坊市里买到这只玄土蛮牛？”
    那人闻言，轻轻点头。
    孟浩然皮笑肉不笑地说道：“道友，你上当了！”