    听到孟罗海的问话，孟浩然笑着回道：“我们孟家如今最为紧要的事情，就是要以最快的时间，最稳的方式，积累足够的筑基级别的修行资源。”
    “这一点我懂的。”
    孟罗海笑道：“现在，我们所有人的方向都只有一个，那就是收集那些能够收集到的修行资源，全部供给于景山族长，让他尽快成为筑基境修士，如此一来，我们孟家面临的难题，也就解决掉了。”
    十年之前，孟家只差临门一脚，就能踏出青阳县城的九品修真家族的行列之中。
    却是因为在围剿黑山贼的时候，导致族内两大半步筑基境的族人深入中伏而死，让孟家从巅峰之势，瞬间跌落到了谷底。
    好在有孟景山以半步筑基境的修为，坐镇于杏花村孟家之中，并以一己之力抗下了林陈两家族长的针对。
    这也是现在孟家所面临的难题。
    “若是我们孟家族人直接出现于赤阳县黑市之中，并在当中暴露我们种植的六纹麦，肯定会引起赤阳县黑市之中那些商贩的哄抢，那时，我们孟家绝对会以最快的时间，积累到我们所需要的修行资源！”
    说到这里，孟浩然话锋一转，道：“但是，那样的话却不符合我们最稳的方式，一旦我们孟家的六纹麦显现于众人眼前，那些背景神秘的黑市商贩们，一定会暗中调查我们孟家的信息，若是，我们孟家的信息暴露出来，他们就有了我们的把柄，到了那时，我们不仅要提防这些黑市商贩，还有提防青阳县的七大九品修真家族！”
    孟罗海点头道：“我懂了，浩然的意思是让灰袍江老替我们孟家抵挡来自于黑市商贩的压力！”
    “是的，如今灰袍江老已经从我们这里获得过一次不小的甜头了，这一次，我们孟家可是足足给了他五千多斤的六纹麦，品质还都是上乘之质，此次回到赤阳县黑市之中，他肯定还在狠狠地赚上一笔的！”
    孟浩然解释道：“有了如此庞大的利润收入，灰袍江老岂会轻易将这些六纹麦的收购来源，告诉其他商贩呢？绝对不会！既然如此，我们只需要让灰袍江老一人出售这些六纹麦即可！”
    孟罗海一边行进，一边接过孟浩然的话语，继续说道：“古人曾云，害人之心不可有，防人之心不可无，今日我是第一次见到这个灰袍江老，他居然就敢要和我们斗法，说明他有那个实力与野性，所以这几个灰袍江老，我们一定要小心为上！。”
    又转头看向孟泊海，孟罗海语重心长地说道：“泊海大兄，你和浩然可一定要防备此人啊！”
    孟泊海闻言，仰天一笑，道：“哈哈，罗海你且放心好了，我与景山族长他们游历于青阳县黑市多年，对于其中商贩的人品，我自然是有几分了解的，那灰袍江老是何心思，我一眼便能够将其识破！无需担心！”
    伸过去上半身，孟泊海轻轻拍了拍孟罗海的肩膀，低声道：“如今，我们孟家是急切需要修行资源的关键时间，就算这个灰袍江老心有二意，我们也只能视而不见，一旦我们将族里所需要的修行资源凑齐之后，这个灰袍江老，我们便可以随时抛弃了！”
    又望向孟浩然，孟泊海笑道：“只要凑齐景山族长所需要的筑基级别的修行资源，景山族长又是成功突破到筑基境，那个灰袍江老就不用我们太过担心了！”
    孟浩然听言，微笑着双眼，看向孟罗海，寒声笑道：“只要景山成功突破到筑基境，灰袍江老我们可杀可留，若杀之，我们孟家重新在赤阳县黑市中寻找一个代理人，若留之，我们便以景山族长的筑基之威，强行震慑住那个灰袍江老，到时候，我们孟家都是进退自如的！”
    啪啪啪！
    孟罗海听完他们二人的讲解，不禁大力地拍起了手掌，赞道：“泊海大兄，浩然贤侄，这可真是好手段！”
    既然孟家在灰袍江老那里留下了后手，孟罗海也就无需太多担心了。
    ……
    ……
    当孟浩然三人回到青阳县杏花村的时候，已是傍晚时分。
    孟泊海为了汇报此次出行任务的结果，便是先行一步请见孟家族长孟景山去了。
    而孟浩然为了下一次的“六纹麦”的贩卖，也是先放下手中事务，直接来到了后院之中，将那五亩灵植地全部种植下二阶灵植物“六纹麦”的种子。
    当孟浩然完成这一切之后，已经是深夜时分，为了能够多吸收品质不错的天地灵气，他便是随着孟罗海趁夜赶往青阳县城的杏花孟馆之中。
    翌日一早，处于修炼状态的孟浩然，就是听到了门外的脚步声。
    孟浩然扬声问道：“是谁在门外？”
    咚咚咚！
    有人敲门之后，笑道：“浩然哥，是我霄然，我没有打扰到你吧？”
    “是霄然啊！快快进来吧。”
    孟浩然迅速退出修炼状态，起身走向门外。
    迎门而进的正是孟家小辈，孟霄然。
    “霄然，今日怎么起得那么早？来找我，是不是修行方面上遇见了难题？”孟浩然关切地问道。
    如今，孟浩然可是孟家高层面前的红人，修为在一众小辈之间，算是领军人物。
    所以，像是孟霄然这等小辈一旦遇上了修行困难，几乎第一时间都会来找孟浩然，帮助他们解决修行困难。
    孟霄然闻言，回道：“我最近修行方面还行，半年之内，我绝对可以突破到炼气境第四层，不过这样一来，却和浩然哥差远了。”
    “无妨！修行之事讲究的便是水到渠成，稳扎稳打，不用太过着急。”
    孟浩然笑着问道：“霄然，既然你这次来不是为了修行之事，那所为何事啊？”
    孟霄然不好意思地挠了挠头，看向孟浩然，答道：“是为了那只雷火虎。”
    “雷火虎？”
    孟浩然想起来自己曾经还赠送过孟霄然一只灵兽“雷火虎”呢，便是开口问道：“雷火虎怎么了？出什么问题了吗？”
    “唉！”
    孟霄然重重叹了一口气，道：“浩然哥，我将那只雷火虎喊过来，你看到之后，就会明白我今日为何来找你了！”
    说完，孟霄然转身，扬声道：“小霄，过来！”