    这一次，孟浩然随族叔孟泊海、孟罗海二人前来，带着近两个月以来的成果，五千多斤的二阶灵植物“六纹麦”，就是为了要将这些“六纹麦”从黑市之中尽数贩卖掉，以求获得大量的灵石。
    为了能够种植成熟这些二阶灵植物“六纹麦”，孟家不仅将自己在后院之中培养多年的灵兽全部低价售卖出去，还花费了四万五千颗灵石，购买了整整五亩面积的灵植土壤。
    而孟浩然则是在这段时间里，不辞辛劳地来回奔波于青阳县城和杏花村两地，既消耗了心神和精力，还花费了自己修炼所需要的灵石。
    个人与家族的共同努力，才换取来的这五千多斤的“六纹麦”，万万不能因为灰袍江老的一人脾气，导致这些努力前功尽弃！
    在孟浩然暗暗庆幸之时，孟泊海和灰袍江老已经做好了这次交易的最后一步。
    孟泊海抱拳笑道：“江老，地点我们已经定下了，那么时间就定在两个月之后！”
    灰袍江老拱了拱手，道：“好！到时候不见不散！”
    “不见不散！”
    说完，孟泊海不再留恋，带着孟罗海和孟浩然转身离去。
    看着他们三人离去的背影，灰袍江老低声思索道：“这些人一定不是什么散修，也不是什么小家族，能够种植出如此品质的人，肯定不是凡夫俗子之辈，而且他们种植的灵植物可是六纹麦！”
    灰袍江老顿了顿，继续自言自语地说道：“六纹麦这种东西，只有九品以上的修真家族才能掌握，他们应该是青阳县城周边的某个末流家族，为了积攒修行资源，才冒着极大的风险，跨县来到这赤阳县黑市之中，将自己种植的六纹麦偷偷贩卖掉！”
    “还有极为重要的一点，那就是刚才那个小子！”
    灰袍江老回忆道：“上次我见到他的时候，他只是炼气境第三层第四层左右的境界，这才短短一个月的时间不到，他修为居然又突破了一层，天赋尤为明显。”
    忽然想到一事，灰袍江老想道：“对了，这两次和泊道友交易，都有那小子的身影出现，这便是说明了那小子的地位，在他们家族之中极为重要，有可能是因为他的修行天赋不错，泊道友才带着他出来见见世面，也有可能是因为这两批六纹麦的种植和他有关！”
    说到最后一句话，灰袍江老心中微惊，暗道：“若是这两批六纹麦真的与那小子有关，那可真是有些不得了！”
    上一次，灰袍江老便是看出了第一批二阶灵植物“六纹麦”的非凡之处。
    他带着第一批二阶灵植物“六纹麦”，去了赤阳县黑市之中，心里已经做了预期，但还是没有想到，第一批二阶灵植物“六纹麦”进入到黑市的市场里，便是一度引起的火爆，也让他挣得盆丰钵满。
    “难不成真的是因为这个小子天赋异禀吗？还是因为他所习修的功法？”
    灰袍江老行走江湖多年，见多识广，不禁将想法推测到另一个方向去，低声道：“又或者是，这个小子身上藏有什么法宝？”
    拍了拍怀中的宝贝，灰袍江老阴笑道：“嘿嘿，如若我的猜测成真，下次那个小子再来的时候，我可要将注意力放在他的身上了！”
    ……
    ……
    另外一边，孟浩然三人已经快速走出了天阳山脉之中，向着赤阳县的外围走去。
    担心身后有灰袍江老跟着，孟浩然三人特意绕了一圈之后，才向着青阳县的边界走去。
    “浩然，方才你做得不错，将你的两位族叔从斗法的边缘拉了回来！”
    孟泊海笑道：“否则的话，这批六纹麦可就打了水漂了！”
    一旁的孟罗海赞同道：“是啊！那批六纹麦和灰袍江老离得特别近，若是他真的发怒起来，这些六纹麦很有可能都会毁于他的手中！到时候，我们孟家上下将近两个月的努力，可就真的白费了！”
    孟浩然挠了挠后脑勺，笑道：“我没有想那么多，我只是想着能够将这批六纹麦尽快贩卖掉就好了！”
    孟泊海收起笑容，沉声道：“好在这批六纹麦贩卖掉了，不仅替我们收回了铺种灵植地的成本，还为我们带来了三四万灵石的收入，浩然，这件事我会在景山族长面前，为你记上一笔大功的！”
    孟浩然没有推辞，笑道：“多谢泊海族叔。”
    一边的孟罗海却是冷声道：“虽然这一次，我们有惊无险地从灰袍江老那里得到了我们应得的灵石，但是对于这个人，我还是觉得有些不放心！”
    孟泊海点头道：“是啊，毕竟他是黑市中人，心中不将虞朝律法放在眼里，居然当着你我二人的面，都敢强行杀人越货，若是这次来的是浩然一人，他恐怕就会当场暴起了！”
    “我同意！浩然，日后再面对这个所谓的灰袍江老，务必要小心他的一言一行！”
    孟罗海告诫道：“这个人混迹于黑市多年，手里皆是藏有一些见不得光亮的小手段，你涉足江湖尚浅，稍有不留神，就有可能上了他的贼船！”
    孟浩然微微点头，回道：“罗海族叔，浩然记住了。”
    孟罗海又看向孟泊海，问道：“泊海大兄，我刚才听说，你和灰袍江老达成渠道约定，咱们孟家的六纹麦只专供给他一人，这会不会有什么意外发生？”
    孟泊海冷静地回道：“罗海，我知道你的担忧是什么，你担心这个灰袍江老会因为独家收购我们孟家的六纹麦，以此要在某些方面去要挟我们，对不对？”
    “是的，我就是担心这一点。”
    孟罗海回道：“我只见过这个灰袍江老一面，就知道他这个人心术不正，我们还是小心为上。”
    听完他们二人的谈话，孟浩然正色道：“罗海族叔，你的担忧是对的，可现在是我们孟家需要灰袍江老的时候，如今，我们孟家的六纹麦不宜以我们个人的名义去贩卖于黑市中，与灰袍江老达成渠道约定，目前对于我们孟家来说，有利无害！”
    闻言，孟罗海笑道：“呵呵，现在浩然也像一个小大人了，来，继续给族叔说一说，咱们孟家和灰袍江老达成渠道约定，哪里有利无害了？”