    “什么有话好好说？老子偏不！”
    张明远此时十分生气，他原本打算以八百颗灵石买到一头极为不错的灵兽幼崽“玄土蛮牛”，却是没有想到活了几十岁，居然当众被人欺骗了！
    若不是刚才那个小子的提醒，自己此时或许就赶到家中。
    要是被自己家里的那个婆娘知道自己以八百颗灵石的价格，买到一头品质拔苗助长而成的“玄土蛮牛”幼崽，一定会将自己臭骂一顿的！
    看到张明远越发恼怒的模样，他眼前的林青柏则是面色一沉，寒声道：“张道友，在下是让你有话好好说！”
    说着，林青柏体内则是一阵天地灵气爆发而出，铺面而来的气息顿时吹打在张明远的脸面之上，让后者原本高昂的声调瞬间变小。
    “炼气境第八层！”
    张明远此时为炼气境第六层，对于眼前林青柏的修为，他自然是一眼便知的。
    林青柏见到张明远收声，转眼间就将自己的气息给收回。
    他可不想因为自己炼气境第八层的气势，而去将张明远给撵走，更不想因为这个事情，给自己，也给林家戴上了以势欺人的大帽子。
    林青柏轻声笑道：“张道友，现在可冷静一些？”
    张明远虽然此时有些畏惧林青柏的修为，但是在大庭广众之下，他可不想给人以口舌话柄，更何况，现在的他可是有理的人！
    张明远轻声哼道：“哼！我张某人冷静不冷静，还要你们处理的结果！”
    林青柏问道：“方才张道友所言，在下都听清楚了，只是不知道张道友是从何人哪里听来的？”
    “你也不用管我是从哪里听来的？你现在只有两条路可以走。”
    张明远微微一顿，道：“一是，退还我的八百颗灵石，二是，给我重新找一只完好无缺的灵兽！否则的话，我们直接在县衙里见了！”
    林青柏笑道：“张道友，你是误会我的意思了，因为刚才你所说的话，都是指向我们贩卖灵兽的不足之处，可这些都是你一人的一家之言，你说我们林家贩卖的灵兽不行，难道就真的代表我们林家的灵兽有质量问题吗？”
    说完，林青柏又抬头看向台下的围观众人，扬声道：“总得给我们林家一个满意的交代啊？你们说是不是啊？”
    张明远闻声，回头看了一眼台下众人的反应，点头回道：“我从你们这里走之后没有多久，就有两个小伙子跑到我的面前，告诉我你们林家所贩卖灵兽的缺憾之处，我这才赶了过来！”
    “小伙子？”
    林青柏皱眉暗道：“难不成是谁家的子弟？看我林家生意不错，就来捣乱？”
    想到这里，林青柏便是将目光洒向四周，寻找张明远口中的小伙子。
    唰！
    林青柏的眼光瞬间对上了藏于人群之中的孟霄然！
    只不过林青柏从未见过孟霄然，自然是认不出后者是谁家子弟。
    这时，他身后的林江峰却是顺着他的目光看去，低声提醒道：“青柏族叔，那小子是孟家子弟，名叫孟霄然！”
    林青柏有些吃惊地说道：“什么？是孟家的人！”
    而台下，孟霄然看到林青柏和林江峰的目光，心中顿时一虚，连忙向后方撤去。
    “江峰，你去将那个小子给我抓过来！”
    林青柏思路极快，扬声道：“我去将另外一个孟家之人给抓回来！”
    话音落下，林青柏就要向台下走去。
    哗！
    张明远一把抓住林青柏的衣袖，厉声道：“想走！你就算要走，你也得把事情给我解决了！”
    呼！
    林青柏瞬间甩开张明远的大手，回头喊道：“锦蒙兄，这里就交给你了！”
    说完，林青柏飞身而起，跨过重重人群，冲到大街上，向着内街疾跑而去。
    “孟家！敢坏我林青柏大计！若是让我抓到了你，一定让你吃不了兜着走！”
    ……
    ……
    而在西坊市的内街里，孟浩然全然不知危险已经向他步步紧逼而来！
    劝走张明远之后，孟浩然又是遇见两位从林家高台那里买走灵兽的客官。
    在他的一番游说之下，那两位客官和张明远一样，都是一顿怒骂之后，气冲冲地回头找上林家那里了。
    又是劝走一人，孟浩然轻轻笑道：“呵呵，这下去的人足够了，想必现在林青柏已是一个脑袋几个大了！”
    就在这时，林青柏刚好看到孟浩然和一位牵着灵兽的人擦肩而过。
    他瞬间就认定了暗中捣鬼的那人就是孟浩然。
    “孟浩然！你竟然敢坏我事情！”
    林青柏的怒喝之声忽然从巷子尽头暴然响起
    孟浩然回头见状，心中顿时“咯噔”一声，暗道：“糟了！被林青柏发现了！”
    二话没说，孟浩然还未等林青柏反应过来，就是拔腿就跑！
    孟浩然此时只是一位炼气境第五层的修士，而上次见到林青柏的时候，孟罗海就曾经私下里告诉过他，以后若是遇上了林青柏，能跑就跑。
    因为林青柏可是一位炼气境第八层的修士，其身更是有数十年的生死战斗经验！
    孟浩然对上了林青柏，肯定没有丝毫胜算可言。
    “疾蛇步！”
    孟浩然瞬间使出了自己逃跑道术。
    他知道，林青柏此时恼怒的样子，绝对是因为自己刚才的奔波劝说，坏了林青柏贩卖低劣灵兽的计策。
    断人财路，如同杀人父母。
    孟浩然虽然年纪不大，但他也是知晓这个道理的！
    “想走？你走得了吗？”
    “游龙步！”
    天地灵气顿时激荡于林青柏双脚之下，瞬间拉近了他和孟浩然之间距离。
    感觉到身后浓郁的杀机，孟浩然急速想道：“跑！跑到人多的地方！才能让林青柏有所顾忌！”
    想到这里，孟浩然猛然转身，对着迎面而来的林青柏就是一记道术。
    “水云剑！”
    一道微型剑光，自孟浩然手中暴射而出，直直对上林青柏的脸面而去！
    唰！
    就在“水云剑”离林青柏还有三尺之时，他大手便是一挥，厉声道：“金刚盾！”
    一扇充满金铁之意的半人盾牌，瞬间出现在林青柏的面前，将那记“水云剑”破除开来！
    有了这一缓冲，孟浩然又是拉开了他和林青柏之间的距离。
    “我看到你倒是往哪里跑？”
    说着，林青柏便是飞身向前！