    十天之后，青阳县城，杏花孟馆后院。
    有三只体型各不相同的灵兽幼崽，在孟浩然面前来回奔跑。
    自打那日孟霄然将自己的“雷火虎”交给了他，并听从孟浩然的话，从西坊市购买回来三只灵兽幼崽，这三只灵兽幼崽就一直到待在这里。
    孟浩然搬了一把椅子，端坐在自己房间门口，看着这三只灵兽幼崽不停歇地在打闹，不知道在想些什么。
    这时，自己培育许久的“雷火虎”从一旁的屋子里缓缓来到那三只灵兽幼崽的面前。
    不知道是不是因为小虎的个头大过那三只灵兽幼崽，还是别的什么原因，它们三个一见到小虎来到之后，全都是老老实实地趴伏在地上，一动不动。
    原本活蹦乱跳的样子也是消失不见。
    只见小虎四肢强劲有力，慢悠悠地围绕那三只灵兽幼崽走了一圈，似乎在宣示着自己的威风一般，而后这才抬起一脸骄傲之意的虎首，缓缓离开。
    孟浩然看到这一幕，不禁轻声笑道：“呵呵，这个小家伙！居然有一丝虎威了!”
    世间虎类乃是百兽之王，山林之中，一声虎啸震天动地。
    而“雷火虎”在远古时期是灵兽“火虎”和灵兽“雷虎”的杂交物种，其体内蕴含的虎威，比起它们的祖先过犹不及。
    再加上这些日子以来，孟浩然每日投放灵石，供给“雷火虎”吞噬吸收，体内的雷火之力早就生成。
    还有孟浩然体内“掌天鼎”生成的“鼎液”，也在无形之中，悄悄改造着“雷火虎”兽身的各项机能。
    而孟浩然之所以让孟霄然买来这三只灵兽幼崽，他就是从之前黑市之中，随族叔孟泊海买来的那两只“雷火虎”身上，发出了一丝猜想。
    这两只“雷火虎”都是服用了他体内“掌天鼎”所生成的“鼎液”，身上也都有各自不同的变化。
    孟浩然便是怀疑，是“掌天鼎”之中的“鼎液”对这两只“雷火虎”起了某些作用。
    为了证明自己的猜想是否正确，孟浩然这才让孟霄然从西坊市里买回来这三只灵兽幼崽的。
    “灵焰猫没有使用鼎液，碧纹目猴食用了半碗鼎液，而紫云貂服用了一整碗的鼎液，效果却是显而易见的！”
    孟浩然看向那只“灵焰猫”，这十天以来，他只是按照喂养灵兽的正常方式，去培养这只“灵焰猫”，后者体外体内皆是没有明显的变化。
    而那只“碧纹目猴”食用了半碗的“鼎液”，它的体型比起孟家之前饲养的那些“碧纹目猴”要略微大上一些，额头中间的那只猴眼虽然还是处于紧闭状态，但是已经淡淡的光辉闪烁。
    一旦，这只“碧纹目猴”将额头中间的那只猴眼给睁开，那就是代表着这只“碧纹目猴”晋升到了一阶灵兽的高级阶段了！
    那只通体皆是紫色的灵兽“紫云貂”，体型虽然没有明显的变化，但是从它的气息来看，这只“紫云貂”比起那些圈养的家中的“紫云貂”，要强大的多。
    而且，刚才孟浩然所培育的那只“雷火虎”来到它的面前之时，“紫云貂”虽然趴伏于地，可是它的兽瞳之中藏有一丝反抗之意。
    想到这里，孟浩然低声道：“看来，还真是掌天鼎起了作用，若不是掌天鼎，这些灵兽，包括雷火虎在内，也就不会发生这样的变化了！”
    “若真是如此，掌天鼎的作用实在太大了！”
    孟浩然沉声道：“掌天鼎既能帮助我修行，还有在灵植地之中起了决定性的作用，如今，更是在培育灵兽的方面有某种绝佳的成效，看来日后可得好好掌握了解这座掌天鼎了！”
    话音落下，孟霄然便是从前馆之中匆忙地跑了进来。
    “浩然哥！不好了！”
    孟浩然抬头问道：“怎么了？发生什么事情了？”
    孟霄然恨恨说道：“昨天我们还以为林家退出青阳县的符箓市场，是因为他们斗不过我们孟家的原因，没想到他们居然留有后手!”
    孟浩然微微皱眉，问道：“后手？什么后手？如今，林家符箓市场已经被我们这些末流家族给吞食掉了，他们还能翻出什么浪花来？”
    “哼！他们还真是翻出了一些浪花来!”
    孟霄然轻哼一声，道：“他们不知道从哪里搞过来一批灵兽，质量都是上乘之质，正在西坊市里卖得火热，大部分灵兽所售出的价格都是七八百颗灵石一只，有的灵兽更是卖出了一千颗灵石一只！”
    孟浩然双手缓缓紧握，回道：“林家在青阳县城之中，也只有一家杏花林馆，并无其它的分销站点，而且杏花林馆所做的产业都是符箓、灵植物相关的修行之物，从来都没有听说过林家在灵兽方面，有什么贩卖渠道啊？”
    忽然想到一事来，孟浩然有些吃惊，问道：“陈家！应该是和陈家有关！”
    “陈家？是杏花村陈家吗？浩然哥，林家和陈家有什么关系？”
    孟霄然初入青阳县城，对于各个末流家族主要产业的信息，了解得还不全面。
    孟浩然回道：“陈家与林家自十年之前，就是一直交好，而陈家族长的修行之路就和培育灵兽方面有关，我想应该是林青柏在暗中作梗！”
    孟霄然不解地问道：“林青柏？”
    “是！林青柏可能是因为之前林家五行防御符一事，被林家去除了一切权力，导致他和陈家的某些人走得更近。”
    孟浩然继续道：“很有可能，林青柏就是想要贩卖灵兽，赚取大量的灵石，以求回到之前的家族地位上去！”
    孟霄然听言，轻轻点头，心中默认了孟浩然的说法。
    偏头看向孟霄然，孟浩然问道：“霄然，罗海族叔呢？”
    “罗海族叔去了县衙了，现在应该正和县令大人商谈一些事情呢，一时半会可能回不来！”孟霄然答道。
    孟浩然点头道：“既然罗海族叔那里走不开身来，我们两个便去看一看，看看这个林家到底出什么花样来？”
    话音落下，孟浩然和孟霄然便是齐齐走向西坊市那里。
    如今，孟家好不容易以“御灵符”之势，成功挤掉了林家的市场份额，后者想要借以灵兽产业回归，孟家岂会让林家得逞？