    踏踏踏！
    一只体型与小狗略微相同的灵兽“雷火虎”闻声，从一旁的草丛里窜跳出来。
    孟浩然看到之后，心中略惊。
    “霄然，这不是那日我送给你的那只雷火虎吗？怎么变成了这个样子？”
    他送给孟霄然的这只“雷火虎”，比起他自己培育的那只灵兽“雷火虎”，可是有些地方不同。
    首先，就是体型方面。
    孟霄然的这只“雷火虎”体型与普通人家养的小狗一般大小，而且体型消瘦。
    但是，孟浩然自己培养的那只灵兽“雷火虎”，比孟霄然的这只“雷火虎”要大得多！
    啪啪！
    孟浩然抬起手掌，轻轻拍打两下，从身后的屋子里便是钻出来一只“雷火虎”，正是名为小虎的那只“雷火虎”。
    孟浩然蹲下身来，温柔地抚摸着小虎的皮毛，抬头问道：“霄然，你最近是不是勤于修炼，无暇顾及到你的雷火虎啊？你看我这的这只雷火虎，和你的相比，简直有天差地别！”
    “浩然哥，我可没有，虽然这些天里，我一直都在杏花孟馆修炼，和贩卖一些族内的修行之物，但是对于这只雷火虎，我可从来没有丝毫吝啬。”
    孟霄然闻言，连连摆手，回道：“而且，我还将我自己修行所需要的灵石扣留了一部分，每日都运用修行之法，供其吸收消化。”
    “那可真是奇了怪了！”孟浩然有些不解地说地道。
    一般来说，灵兽生长于野外之时，会自动寻找具有天地灵气的东西，将其服用之后，自身能够成长起来。
    但是，孟霄然的这只“雷火虎”生活于孟家之中，日夜受到前者的灵石照顾，按照常理来说，成长的速度，绝对会比那些生活在野外的“雷火虎”的速度要快不少！
    可孟浩然眼前的这只“雷火虎”，却是空有其表！
    低头看了一眼自己身旁的灵兽“雷火虎”，孟浩然脑海之中忽然闪过一丝灵光。
    “嗯？难不成是掌天鼎的作用？”
    孟浩然心中暗想，道：“那日，这两只雷火虎都食用了掌天鼎之中生成的鼎液，只不过当时，小虎服用之后，体内有远古血脉之力显现，霄然的那只雷火虎却没有任何变化。”
    看到孟浩然沉思的模样，孟霄然心中有些微急，便开口问道：“浩然哥，怎么了？”
    “没事！”
    孟浩然继续思索道：“这两只雷火虎都是野外灵兽，如今被我和霄然二人收下，走上了被散养的成长之路，而且，它们都食用了我的鼎液，莫非是掌天鼎之中的鼎液，对它们起到了某种作用吧？”
    又想到过去一年多的时间了，自身体内的那座神秘莫测的“掌天鼎”，屡次帮助自己渡过难关。
    炼气境第一层、炼气境第二层、炼气境第三层、炼气境第四层，直到如今的炼气境第五层。
    还有孟家灵植地之中的那些变异后的二阶灵植物“六纹麦”。
    这些事情的背后，都有“掌天鼎”的身影出现。
    想到这里，孟浩然问道：“霄然，你今日若是没有什么事情的话，帮我做一件事情吧？”
    孟霄然点头道：“今天前馆应该不怎么忙，浩然哥，你说！”
    “你去县城的西坊市一趟，帮我买来三只灵兽。”孟浩然回道。
    孟霄然有些疑惑，问道：“买灵兽？这是要做什么？”
    孟浩然笑道：“我是为了救治你的雷火虎，快去！”
    听完，孟霄然便是转身离去。
    看到孟霄然远去，孟浩然手腕一翻，那座“掌天鼎”忽然出现他的手掌之中。
    孟浩然一手掰开那只瘦弱的“雷火虎”的嘴巴，对着“掌天鼎”低声一喝，道：“鼎液！去！”
    随着孟浩然的话音落下，小半碗份量的“鼎液”便是瞬间进入到了“雷火虎”的嘴巴里。
    ……
    ……
    而在另外一边，林家的林青柏正和陈家的陈锦蒙走在一起。
    “青柏兄，确定要那么做吗？”陈锦蒙一脸的顾忌之色，低声问道。
    林青柏回道：“锦蒙兄，我要是不那么做，我如何能够在林家之中重新树立起我的威严呢？”
    自打林青柏因不合规矩去大量制作“五行防御符”一事，被同辈林青杉取代了杏花林馆的馆主之位的时候，他的威信在林家之中，便是一落千丈！
    林家族长担心林青柏因为前段时间的丧子之痛，和近日失去杏花林馆馆主的事情，而做事糊涂，就将后者在林家之中的一切权力都废除掉。
    如今，林青柏若是想要重新回到之前的地位上，他只能依靠外姓之人，陈锦蒙。
    陈锦蒙闻言，转身看向了一处山洞之中，里面存在着数十只各种类型的灵兽。
    而现在，林青柏的想法便是凭借着这数十只的灵兽，在青阳县的坊市之中，狠狠赚上一笔。
    以此功劳，重回杏花林馆的馆主之位！
    林青柏顺着他的眼光看去，道：“锦蒙兄，这些灵兽，可是我最后的家当了，我如今什么都没有了，所以，这次贩卖这些灵兽，我们只能成功，不许失败！”
    陈锦蒙低叹道：“唉，青柏兄，我都懂！”
    相比于失去杏花林馆的馆主之位来说，林江叶的死，才是给了林青柏最为致命的打击。
    白发人送黑发人，本就是世间疾苦之事。
    话音落下之后，陈锦蒙从怀中取出一只小小的黑色瓷瓶，交到了林青柏的手中。
    “青柏兄，药丸我已经根据你的建议买过来了，你看下吧。”
    听完，林青柏接过来那只黑色瓷瓶，将其打开之后，一股浓郁的药香味道突然散发出来。
    “不错，就是这份激生散！”
    说完，林青柏眼神之中闪过一丝恨意，对着那处藏有数十只灵兽的山洞，猛然挥洒而去。
    噗！
    一道天地灵气自林青柏体内而出，“激生散”的药雾顿时成型，形成一片极为浓郁的黑色雾气，将那些灵兽包裹在其中。
    “吼吼吼！”
    “嗬嗬嗬！”
    “喔喔喔！”
    数十只灵兽在黑色雾气之中同时发出阵阵兽叫之声，它们的双瞳之中也是闪过一丝猩红之色！
    哗！
    林青柏大手一挥，一道隔音阵法瞬间覆盖于这片山洞之上。
    “锦蒙兄，你且放心好了，一旦我将这些灵兽贩卖掉，肯定会给你我带来一笔不菲的收入！”
    林青柏的得逞笑声回荡于这片山洞之中。