    赤阳县地界之中，有三人正在骑着灵兽“飞星马”，在天阳山脉边缘行去。
    这三人是在从杏花村孟家出来的孟浩然、孟泊海、孟罗海。
    孟浩然抬头看了一眼天边的日出，问道：“泊海族叔，我们还有多远才能到？”
    孟泊海闻言，从怀中掏出那张灰袍江老赠送给他的赤阳县黑市地图，在上面细细观看了一会，回道：“想必要不了多远了，我们再往前走小半炷香的时间，就应该到了。”
    孟浩然听言，轻轻点头。
    一旁的孟罗海则是说道：“浩然，等会要是遇见了灰袍江老，你要小心一点。”
    孟罗海行走江湖多年，又是多次执掌杏花孟馆，对于陌生人，他自然是要多出一些防备之意的。
    孟浩然沉声道：“罗海族叔，我知道，那灰袍江老的修为估计至少在炼气境七层以上，他若是要想夺财害命，肯定是以我这个修为最弱的人作为下手的目标，我小心一点便是。”
    这次他们三人前来赤阳县黑市，心中除了满满的期待之外，还有一丝对于灰袍江老的担忧。
    无论是在哪个地方的黑市，越货杀人、谋财害命的事情时常有之。
    灰袍江老那里更不例外。
    出门在外，小心一点总归是好的。
    三人交谈之间，便是来到了地图上的标记地点。
    孟浩然静静地站在孟罗海身边，而孟泊海则是向着四周查探一番，以防灰袍江老喊来了支援同伴。
    就在这时，不远处忽然有呼呼之声响起。
    “呵呵，泊道友，不用再看了，此番前来只有我江老一人！”
    灰袍江老的声音忽然从那里传来。
    哗！
    一身脏污满身的灰袍江老瞬间从大青石上，落在孟浩然三人的数丈之外，眼神之中透露出一股莫名的味道来。
    孟泊海抱拳笑道：“江老，多日不见，别来无恙啊！”
    灰袍江老同样抱拳道：“都是托泊道友的福，上次的六纹麦一经我手贩卖，可是让我狠狠赚了一笔，就连喝汤都觉得十分有味！”
    又看向孟浩然身旁的那个陌生人，灰袍江老问道：“泊道友，这位是……”
    孟泊海回道：“这位是我的朋友，江老可以称他为罗道友。”
    说完，孟罗海微微抱拳，笑道：“见过江老。”
    “见过罗道友。”灰袍江老回道。
    灰袍江老心中想道：“什么朋友？不就是担心我会杀人越货吗？专门找来的帮手。”
    既然有孟罗海这个陌生人在此，灰袍江老此时更是不会对孟浩然三人做些其它的小动作。
    又将目光在孟浩然身上一扫而过，灰袍江老心中却是微微一惊，问道：“这位小道友又突破了？”
    孟浩然抬头看向灰袍江老，不卑不亢地答道：“侥幸而已。”
    “看你的气息波动，这位小道友的修为起码在炼气境第四层或者第五层！”
    灰袍江老赞道：“以如此年纪便将修为修炼至这个层次，可谓是天赋异禀啊！”
    “呵呵，江老，无关紧要的话就不用再多说了，我们还是开始办正事吧。”
    孟泊海缓缓向前一步，打断灰袍江老要想继续问话的想法。
    他不愿意让灰袍江老的注意力在孟浩然身上待太多的时间，以防不测。
    灰袍江老闻言，轻轻点了点头，他知道孟泊海的话中含义。
    “好！那就开始办正事吧，泊道友，我要的东西可都带齐了？”灰袍江老问道。
    孟泊海拍了拍自己的衣袖，笑道：“能来此地，自然是将江老所需要的东西带过来了，江老，你的灵石可准备齐了？今日势必要让你肉疼一次！”
    灰袍江老听清楚孟泊海的打趣之音，笑道：“哈哈，东西越多越好，我江老什么东西都能吃得下！”
    唰！
    孟泊海听完之后，瞬间从衣袖里拿出五只“储物袋”来，扬声道：“江老，这里面各有整整一亩灵植地的六纹麦，而且质量比起上一次的六纹麦只高不低！”
    灰袍江老回想道：“上次泊道友前来交易之时，是八百斤的六纹麦，这次能带过来多少？四千斤？”
    孟泊海做了一个“请”的手势，微微一笑，道：“江老，你一看便知，定然能够给你一个大大的惊喜！”
    一听这话，灰袍江老顿时来了兴趣，但是他心中又担心这五只“储物袋”里有陷阱，加重了心里的防范之意。
    灰袍江老率先打开一只“储物袋”，伸头看去，心神一动，他的灵识瞬间挥洒而出，将这只“储物袋”包裹在内。
    仅仅不到十息的时间，灰袍江老便是起身看向孟泊海，有些惊讶地问道：“这只储物袋里居然有九百三十七斤六纹麦？”
    “江老好眼力！一眼就能够将这只储物袋的重量看到一清二楚！”
    孟泊海笑道：“江老，地上总共有五只储物袋，除了你刚才看到的那一只储物袋之外，剩下的四只储物袋里分别有六纹麦八百五十三斤、一千零六十四斤、一千一百四十八斤、一千二百二十一斤，总合计为五千二百二十三斤六纹麦！”
    灰袍江老缓缓站起身来，问道：“五千二百二十三斤六纹麦？泊道友，你可不要诳我，一亩灵植地平均能够种植成熟的份量大约在八百斤左右，这已经就是一亩灵植地种植成熟的极限所在了，按照你的说法，你们五亩灵植地平均可是要生成一千多斤的六纹麦！”
    孟泊海哈哈笑道：“为何要诳你呢？对我们来说，又没有任何好处，难不成还会因为这个信息，能给我们六纹麦加价吗？”
    灰袍江老挥了挥手，笑道：“唉，泊道友不要打趣我了，再给你六纹麦加价，我可就亏本了！”
    “玩笑之语，江老，既然我们提供的六纹麦，你也已经点清了，烦请给我们结下货款吧！”孟泊海淡淡说道。
    “啧啧啧！那么多的六纹麦，质量又如此之高。”
    灰袍江老低声笑道：“一时间，要我拿出几万颗灵石来，倒真是让我有些肉疼起来呢！”
    此话一出，场间气氛顿时一寒！
    孟浩然的双拳也是骤然一握！
    时刻准备着将五只“储物袋”抢过来！
    这时，久久未曾说话的孟罗海却是轻轻咳嗽了一声。
    “江老，饭可以乱吃，但有些话不能乱说！”
    唰！
    灰袍江老阴狠的目光瞬间望向孟罗海！