    孟罗海看着灰袍江老的眼睛，目光之中没有丝毫惧意！
    “做黑市商贩，就要有做黑市商贩的觉悟！”
    孟罗海双掌微微摩擦着，道：“一旦失去了这种觉悟，那就代表着你将会失去更多的东西！”
    一旁的孟泊海站到另外一边，也是眼光发寒的看着灰袍江老，笑道：“我们二人可是从小长到大的玩伴，心意相通，又都是炼气境圆满层次的修士，灰袍江老，我可是好言相劝，你切勿被暂时的利益给蒙蔽了双眼！”
    “呵呵！威胁我？我灰袍江老可从来就没有怕过谁呢？”
    灰袍江老继续道：“你们二人是身为炼气境圆满层次的修士不假，但是我灰袍江老也不是吃素的，我横行于赤阳县黑市多年，杀人越货的勾当，我可并没有少做，更何况，我身上修行手段可多着呢！”
    灰袍江老原本好好做完这笔生意的，但当他看到孟泊海居然一次性拿出那么多斤的“六纹麦”，他顿时心动了！
    之前，灰袍江老和孟泊海达成的渠道交易，是一斤“六纹麦”收价十六颗灵石。
    而如今，孟泊海带过来的“六纹麦”竟是达到了惊人的五千二百二十一斤的重量，这样一区换算的话，灰袍江老可是要给孟泊海总共八万三千五百三十六颗灵石！
    虽然，灰袍江老手中有足够的灵石，可以支付给孟泊海，但是见财起意的他，那些常年混迹于黑市之中的小心思，又是浮现出来。
    “若是将这三人统统斩杀于此，我不仅不需要给他们八万多颗灵石，我还能将这五千多斤的六纹麦据为己有，日后，再于黑市之中将其贩卖出去，反手一变，我就能有将近二十多万颗灵石的进账！”
    这，便是灰袍江老此时心中的想法！
    一边的孟浩然看着他们三人对持的局面，感受场间一触即发的气势，心里暗道：“黑市商贩果然还是黑市商贩，交易之中没有任何诚信可言，都是一群见财起意的小人！”
    即便此时孟浩然心中有怒，但是他的思绪却极为清晰。
    “如今，灰袍江老是知道我们拥有这种品质六纹麦的唯一之人，若是与其交恶，他万一从两位族叔手中逃生，将这个消息散布出去，我孟家发展的大计，可就要再推迟一段时间了！”
    孟浩然又是想道：“而且，这些六纹麦一经被我们孟家收割下来，只能趁着它们其中灵气饱满之时，将其贩卖掉，这才能为我们孟家赚取更大的利益！”
    想到这里，孟浩然不再犹豫，抬脚走上前去。
    孟罗海见状，微微一惊，低声道：“浩然，小心！”
    孟浩然轻轻挥了挥手，笑道：“罗海族叔，放心！”
    说完，孟浩然转身看向灰袍江老，与其保持着一定的安全距离，笑道：“江老，我理解你心中的想法，毕竟这一次我们拿过来的六纹麦数量太多，价值也是太高，任凭何人，见到这些六纹麦，心中都会有一些非分之想！”
    灰袍江老听着孟浩然的话语，心中有些不解。
    孟浩然继续说道：“坐怀不乱，大抵只有古时圣人才可以做到，所以江老此时的念头，也是符合你身为黑市商贩的身份，毕竟杀人越货是常有之事。”
    说到这里，孟浩然话锋一转，道：“但是，我们几人可并不是普通人家，江老要是执意与我等相战，八成以上都会死在这里，一旦你死在这里，你过去所拥有的一切，就都会烟消云散！”
    伸手指了指自己，又指了指对面的灰袍江老，孟浩然沉声道：“我们这一次带过来的六纹麦的确数量太多，价值太高，要让江老一时间拿出数万颗灵石来，想必你肯定会舍不得，但是，江老你却忘记了一点，付出只是暂时的，我们彼此之间是有渠道约定的，我们这里的六纹麦专供江老你这里一条渠道，这一点，江老你能够理解吧？”
    灰袍江老之前勃发的气势缓缓消散，盯着孟浩然轻声道：“你继续说。”
    “虽然这一次，江老你要付给我们数万颗灵石，但是日后，你所挣得灵石收入，远远会比这些要高，江老你身为黑市商贩，一定懂得这其中的道理！”
    孟浩然微微一顿，而后笑道：“渠道约定在先，我们这里所产出的六纹麦，肯定都会专供给江老你这里的，一批批六纹麦从江老手中流入到赤阳县黑市中，接着就会又一颗颗灵石加倍流回到江老的手中，这只是一个时间问题，我想，江老你会明白这其中的含义。”
    沉思片刻之后，灰袍江老忽然一笑，道：“好小子！好口才！三言两语之间，就能将我说服！”
    转而，他又看向孟泊海孟罗海二人，抱拳道：“泊道友，罗道友，方才是我孟浪了，被猪油蒙蔽了双眼，在这里，我向二位道友说声抱歉！”
    孟泊海和孟罗海互相看了一眼彼此之后，同样抱拳道：“不怪江老，也是我们二人有些着急了！”
    他们几人之间又假心假意地说了几句，灰袍江老便是从怀中掏出几只“储物袋”，交给了孟浩然。
    “小子，这里面是总共是八万三千五百三十六颗灵石，你清点一番，看看是不是一颗不少？”灰袍江老笑道。
    哗！
    孟浩然的灵识对着那几只“储物袋”一扫而过，点头道：“灵石刚好，不多也不少。”
    闻言，灰袍江老将孟泊海带过来的“六纹麦”，放在自己身上那件灰色的道袍之中，问道：“泊道友，不知道下次我们何时再做交易呢？”
    孟泊海沉声道：“只要江老守住黑市规矩，我们之间的交易便是一直可以做下去！”
    一听这话，灰袍江老便是知道面前这位“泊道友”，还在为刚才自己突生歹意的做法而生气。
    灰袍江老此时已经完成听明白孟浩然所说的话，也在为自己之前的做法，而感到微微后悔。
    “泊道友，请放心，这种事情绝对不会再发生了！”
    孟泊海听言，这才从怀中拿出那种地图来，笑道：“江老，让我们来选择下一次的交易地点吧。”
    看着他们之间的交谈，孟浩然缓缓吐出一口气来，暗道：“还好没有将这次的交易给搞砸！”