    那人满脸疑惑，问道“小子，你在说什么呢？什么我就上当了？”
    他要是看在面前这个小子生得好看的份上，早就甩头走人了。
    孟浩然伸手指了指，对着他手中的那只灵兽“玄土蛮牛”幼崽，笑道：“这位道友，你的这只玄土蛮牛是不是刚刚从西坊市里买来的？”
    那人微微点头，回道：“是啊！怎么了？”
    “那就对了！这是灵兽体内有暗疾！”
    孟浩然说完这句话，便是双手抱胸，摆出一副神秘莫测的样子。
    “暗疾？”
    那人一脸的怒意，厉声道：“小子，你可不要骗我！我张明远可不是吃素的！”
    张明远刚从西坊市里，花了八百颗灵石，购买了这只灵兽“玄土蛮牛”的幼崽，本就是心里觉得有些昂贵，再听面前这个小子这样的说法，不免有些恼怒起来。
    “张明远？张道友，你切勿着急，你听我给你慢慢道来！”
    言毕，孟浩然蹲下身来，伸手指道：“张道友，你看下这里。”
    张明远也是缓缓蹲下身子，顺着孟浩然的手指方向看向，刚好看向手中“玄土蛮牛”幼崽的双眸。
    “这怎么了？我没有发现什么异常啊！”
    “张道友，平日里一定事务繁多，哪里会注意到这些小细节呢？我平时和这些耕种灵植地的灵兽打过很多次交道，所以对它们的了解要稍微深刻一些。”
    孟浩然回道：“正常来说，玄土蛮牛的体型远远不会这般大小，这种大小的玄土蛮牛，早就是成年蛮牛！按照这种情况，成年蛮牛的市场价格只需要五百颗灵石到六百颗灵石之间，张道友，你理解我的意思吧？”
    听到这里，张明远哪里还听不明白？
    哗！
    张远明霍然起身，怒骂道：“他娘的！那个臭小子居然敢骗我张某人！我今天非要砸了他的台子，掀了他的摊子，拆了他的招牌！”
    “张道友，再稍等片刻！”
    孟浩然蹲在地上，伸出手来，轻轻翻开“玄土蛮牛”幼崽的眼皮，道：“正常灵兽的双眼基本上都是黑白分明，而你刚才买下来的这只玄土蛮牛，却是双眼充满血丝，气息一直都是强劲有力，张道友，这说明什么？”
    张明远连连摇头，表示不知。
    孟浩然见状，解释道：“这说明这只玄土蛮牛一直都是处于亢奋状态！”
    啪！
    张明远一拍大腿，扬声道：“他们给玄土蛮牛吃了丹药！”
    张明远是修道之人，对于丹药之事也是有一定的了解，他结合孟浩然的话语，便是不难猜到林家之人对这些灵兽做了什么手脚！
    “正是！若是他们不给这些灵兽偷偷喂食丹药的话，这些灵兽又怎么会成长的那么快？品质又高于其它灵兽呢？”
    孟浩然在其一旁煽风点火地说道：“这就是相当于我们种植灵植地里拔苗助长啊！前期看上去挺让人欢喜的，等到了收割灵植物的时候，连哭的地方都没有！”
    哗！
    张明远一把拉过来那只“玄土蛮牛”幼崽，怒气冲冲地向着林家的贩卖之地走去。
    临走之前还对着孟浩然说了一句话。
    “谢谢你呐！”
    见到张明远远走的背影，孟浩然对着什么的孟霄然，笑道：“这个张明远可不是一个好惹的主，他要是大闹林家贩卖地点，可够林家头疼的！”
    一旁的孟霄然心中也是为孟浩然称赞，道：“浩然哥，那现在我们该怎么做？”
    孟浩然回道：“如今，林青柏想要以贩卖灵兽为跳板，为他们林家积攒实力，我们就偏不如他的心愿，我已经找到了培育灵兽的好方法，为了能够在西坊市里，打出我们孟家灵兽的名堂，今日，就要坏了林家的名声！”
    孟霄然闻言，心中大喜。
    现在，他们孟家不仅在灵植物方面，有了极大的进步，还在符箓方面蚕食了林家的市场，而此时，他们孟家又要涉足于灵兽方面，可谓是三路开花啊！
    孟浩然拍了拍了孟霄然的肩膀，道：“霄然，你先去林家那里去看着，记住他们和那些客官都说了些什么。”
    孟霄然点头道：“好，浩然哥，我现在过去。”
    孟浩然提醒道：“凡是都要小心一点！”
    说完，孟浩然转身离去，向着其它方向走去。
    “只要张明远一个人可不行，要想一举摧毁林家在灵兽行业的声誉，还得多找几位客官才行！”
    ……
    ……
    此时，林江峰满头大汗，爽朗的笑声充斥于高台之上。
    “走过的路过的，我们这里还剩下三只灵兽，今日若是再不购买的话，只能等到明天了！”
    林江峰举起手来，高声道：“先前有客官一下子买走了五只灵兽，机不可失，失不再来啊！”
    话音刚落，一道怒骂声忽然响起。
    “来你娘！”
    此言一出，高台周边忽然安静下来，众人纷纷回头看去，发现不久之前购买的那只“玄土蛮牛”幼崽的客官回来了！
    林江峰心中好奇无比，问道：“这位客官，你怎么回来了？”
    “呵呵！我怎么回来了？你他娘的还好意思问我？”
    说着，张明远一把将“玄土蛮牛”幼崽给甩到了高台之上，厉声道：“小子！你敢摸着良心说，你们贩卖的灵兽都是正经灵兽吗？”
    一听这话，林江峰心里“咯噔”一声，暗道：“糟了！被人发现了！”
    之前一下子购买五只灵兽的那位客官停住了脚步，转身走到张明远身边，问道：“这位道友，你方才说的话是什么意思？”
    张明远见到这人和他一样，都是上了林家的当，便是将刚才孟浩然告诉他的话，当众说了出来。
    果不其然，那人听完之后，脸色顿时变得铁青，抬头看向高台之上的林江峰，寒声道：“小子，这位道友所言是否为真？”
    林江峰看到台下那人想要吃人的目光，轻轻咽了咽嗓子，道：“这位客官，你且听我说……”
    还未等他说完，张明远便是一掌拍在高台上，将这座高台震得晃了几下，厉声喝道：“臭小子！你再给我废话！我就废了这座台子！”
    林江峰怒目圆睁，道：“你！”
    这时，躲在一旁的林青柏忽然跳了出来，一脸的赔笑，道：“这位道友，切勿急躁，咱们有话好好说！”