    林青柏和陈锦蒙跪在地上，沉默不语。
    而林陈两家的族长，林元魁与陈乐智无奈之下，也值得黯然接受。
    县令宋知意只是依照虞朝律法，对林青柏和陈锦蒙做出了小小的惩戒，至于对林陈两家的罚款，林元魁与陈乐智也是可以接受的。
    县令宋知意见状，问道：“胡师爷，林青柏和陈锦蒙二人之间的不当得利，已经盘点好了吗？林陈两家又该承担多少罚款？”
    胡师爷听到这话，从怀中拿出一张纸来，念道：“林青柏陈锦蒙二人于两日之内，共贩卖低劣灵兽四十六只，不当得利为四万六千八十颗灵石，而根据虞朝律法，林陈本家应承担罚金为不当得利的三倍，是为为一十四万零四百颗灵石。”
    一听这话，原本待在一旁的孟浩然和孟罗海都是悄悄互相看了一眼。
    “一共是十四万的灵石！”
    孟浩然心中惊道：“这些灵石相对于我们孟家灵植地来说，可是将近一年的收入！这下，林陈两家可是出了血本了！”
    林元魁低声道：“宋县令，这罚金未免太过苛刻了！”
    陈乐智也是附和道：“是啊，宋县令，这罚金相当于是我们两家灵植地中一年的收入了！”
    “呵呵！这就嫌多了？当初贩卖低劣灵兽的时候，你们怎么不嫌多呢？”
    县令宋知意高声道：“罚金只是对你们两家的最低处罚，现在本官郑重告诉你们，未来一年之内，你们林陈两家都不许在青阳县的地界之中，从事有关贩卖灵兽方面的商业活动！”
    这句话一出，才是让孟浩然和孟罗海叔侄二人喜出望外。
    此前，林青柏和陈锦蒙贩卖这种灵兽，一头灵兽大约在八百颗灵石至一千颗灵石左右，这才短短两日的时间，他们二人就挣到了总共四万多颗灵石，远远比种植灵植地贩卖一阶灵植物“三纹麦”要来钱的快！
    由此可见，县令宋知意对林陈两家做出这种处罚措施，是多么严重的惩戒！
    林元魁和陈乐智赶紧走出来，向着县令宋知意跪拜道：“宋县令，还请收回此令，林陈两家难以接受这种惩罚！”
    原本林家就是因为“五行防御符”和“御灵符”一事，已经退出了青阳县的符箓市场，如今，若是他们林家再遵守县令宋知意的判决，在未来的一年时间里，不再从事有关贩卖灵兽方面的商业活动，对他们林家来说，可谓是致命性的打击！
    雪上加霜！
    火上加油！
    现在，林家就是面临这种困境。
    “大胆！县衙之上岂是你们二人求情之地？”
    胡师爷怒道：“县令大人秉公办案，依照虞朝律法对你们进行惩戒，已是法外开恩了，若是你们再于县衙之中无理取闹，休怪县令大人不顾往日之情了！”
    听到这声怒喝，林元魁和陈乐智低头相识了一眼。
    这时，胡师爷连忙走上前去，将他们二人扶了起来，道：“林老，陈老，宋县令可是依照虞朝律法办事，你们二位切勿让他难堪，更不要伤了彼此的和气，俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，一年时间，转眼便过去了！”
    胡师爷红脸黑脸都唱和出来，林元魁和陈乐智也只能做顺水推舟了。
    见状，县令宋知意挥了挥手，道：“林元魁，陈乐智，你们二人赶紧将他们二人带回家中，好好训导一番，再将罚金速速缴纳到县衙钱库之中。”
    听到这话，林元魁和陈乐智只能将林青柏与陈锦蒙二人带离县衙。
    待林陈两家的族人离开之后，全场只剩下县令宋知意、胡师爷、孟罗海和孟浩然四人了。
    “罗海兄，这位小辈该如何称呼啊？”县令宋知意看向台下问道。
    孟罗海抱拳回道：“孟浩然，乃是我孟家小辈之首！”
    “呵呵，小辈之首！”
    县令宋知意笑道：“这个头衔不可谓不低啊！”
    孟浩然拱了拱手，回道：“全凭族内各位长辈帮衬而已。”
    县令宋知意收起笑容，而后问道：“方才林青柏那厮当众于西坊市里追杀你，你是何想法？”
    孟浩然答道：“跑！之后再将林家贩卖消息的事情告知于家中长辈！”
    县令宋知意又问道：“若是没有跑走呢？”
    孟浩然正色道：“那也无妨！我孟家还有一位叫做孟霄然的小辈知道此事。”
    “哈哈哈！好小子！居然还留了一手！”
    县令宋知意笑道：“有勇有谋，不愧是罗海兄口中的孟家小辈之首！”
    孟浩然干笑了几声，没有答话。
    县令宋知意看向孟浩然，问道：“先前，本官只是对林陈两家追究了贩卖低劣灵兽一事，并对他们做出了罚金惩戒，而未追究林青柏当众于西坊市里恶杀一事，你可怪罪本官？”
    孟浩然抱拳回道：“晚辈不敢，县令大人为青阳县的父母官，一言一行皆是有理可循。”
    县令宋知意笑道：“呵呵，人小鬼大，倒是拍得一手好马屁！”
    说完，县令宋知意又看向孟罗海，问道：“罗海兄，你可知道本官就任青阳县县令一职，已有多少时间？”
    孟罗海答道：“若是我没有记错的话，应该是有七年之久了。”
    “时光荏苒，仿佛只是一眨眼的时间，就过去了七年。”
    县令宋知意有些感慨地说道：“还有两年的时间，本官就即将调离青阳县，于外地就职。”
    孟罗海拱手道：“草民在这里，提前恭喜宋县令了！”
    县令宋知意摇了摇头，道：“离开青阳县，本官的前途还是有些未知的，究竟是平迁，还是升任呢？”
    听到这里，孟罗海便是知道县令宋知意是话里有话。
    见到孟罗海沉默不语，县令宋知意接着说道：“本官在青阳县任一方父母官已有七年之久，在这七年里，本官扪心自问并无大过在身，同样也无大善在手，所以两年之后，本官若想升任，已然是白日做梦，最后，本官最好的结果也只是平迁至其它地方，再做九年的县令！”
    孟罗海似乎有些预感，低声问道：“有些事情，还请县令大人明示！”
    县令宋知意沉声道：“这七年里，县城之中的那七家九品修真家族对本官一直都是阳奉阴违，所以，本官想在这青阳县里再增添一家九品修真家族，不知你意下如何？”