    孟浩然话音落下之后，孟景山便是紧紧闭上了双眼。
    他身为百岁之人，又是半步筑基境修士，自然知道从炼气境第十层突破到半步筑基境的困难之处。
    何为“筑基”？
    通俗来说，在民间叫做打地基、打基础。
    而在修真十境过程中，“筑基”是为修士们所遇见的第一道关卡，这也是决定修士未来修炼之路成就的基础。
    只有完成了“筑基”，才算得上真正踏入了修真之路。
    在此之前，是炼气境，在此之后，是金丹境。
    而在此之中，是筑基境。
    每个修士在炼气境阶段，所经历的修真过程都是不一样的。
    虽然每个修士在筑基境，所修筑而成的“道基”，也是不一样的。
    总得来说，修士在炼气境中的修为越为扎实和浑厚，那么他在筑基境修筑的“道基”也是品质上乘的“道基”。
    一般来说，“筑基”分为五种品质，一日筑基、十日筑基、百日筑基、千日筑基和万日筑基。
    世间大多数修士在“筑基”之时，几乎都是后面两种，千日筑基和万日筑基。
    例如，孟景山自己就是处于最后一种品质的“筑基”，万日筑基。
    想到这里，孟景山缓缓睁开双眼，苦笑道：“当年，我与你族老孟景河，你父亲孟柳海，是为在我们孟海的巅峰战力，欲要剑指入主青阳县城之中，与那七家九品修真家族扳一扳手腕，可成想，三大半步筑基境修士到了今日，只剩下老头子我一人！”
    孟浩然伸手紧握住孟景山苍老的手，安慰道：“景山族长，虽然景河族老和我父亲都已逝去，可你要知道，他们都能在十年之前的那种困境之中，依靠着家族仅有不多的修行资源，成为半步筑基境的修士，但是我相信，十年之后的今日，我们孟家有了如此良好的局面，一定会出现一位、十位、上百位半步筑基境的族人来！”
    听到这里，孟景山眼中那些伤感渐渐消失散去。
    孟浩然继续说道：“如今，我们孟家修为最高的族人便是你，我们孟家要想在短时间内入主青阳县城，和那七家九品修真家族扳一扳手腕，势必要让你成为真正的筑基境修士，一旦你摆脱半步二字，成为真正的筑基境修士，那七家九品修真家族要想欺辱我们孟家，可就好好掂量一下你身为筑基境修士的份量了！”
    孟景山浑浊的双眼逐渐变得明亮起来。
    “只要景山族长你成为筑基境修士，我们孟家踏入青阳县城，就不再是梦想！”
    孟浩然微微捏紧他的手，道：“如此一来，我们杏花村孟家数百年的努力，就会在你手中变成真正的荣光！”
    孟景山低声道：“好！那我就等着泊海成功出关！”
    说着，孟景山转头看向孟浩然，笑道：“当年，你父亲的死与我也有很大的关系，若是那时候，我再多劝言你父亲几句，恐怕你不会孤独一人到今日了。”
    孟景山轻轻拍打这孟浩然的手背，道：“你母亲在生你的时候，难产意外离世，只剩下你和你父亲二人相依为命，可谁知，你父亲又是为了咱们孟家，牺牲了自己，我虽然身为孟家族长，但是我也知道你心中的愁苦！”
    孟浩然摇头道：“景山族长，我没事，这么些年我都过来了。”
    “浩然，你很不错，当你父亲离世之后，我以为你会意志消沉下去，没有想到你居然会给我，会给咱们孟家，带来如此大的惊喜！”
    孟景山点头道：“先是在县城之外培育出那些六纹麦的苗子，又是在孟家后院之中种植出整整五亩五千多斤的六纹麦来，接着便是在杏花孟馆以新式符箓御灵符，一举击溃了林家的五行防御符，再到最近的灵兽贩卖一事，不仅提升我们孟家的整体实力，还打击了林家的崛起之路。”
    孟浩然抱拳道：“都是族内长辈，和霄然他们的帮助，要不然仅仅凭借我一人，是万万不能完成这些事情的。”
    孟景山摆了摆手，道：“浩然，你不要再推辞了，我虽然久居于孟家灵泉深处，但是你在孟家的所作所为，我都是看在眼里的，这段时间真的是辛苦你了。”
    孟浩然笑道：“身为孟家的一份子，这些事情都是我义不容辞的。”
    孟景山听到这里，抬头看看远处，低声道：“浩然，你的天赋是我万万没有想到的，当年，我以为咱们孟家能出你父亲这么一位天才就已经是祖上积德的，可是我没有猜到，你的天赋居然也是如此之高！”
    孟浩然眉头微微一跳，心中猜测，自家族长孟景山此话还有别的含义。
    接着，孟景山继续说道：“我是老朽之人，你族叔孟泊海的修为天赋又远不及你，所以，我为你准备了一样极为珍贵的礼物。”
    孟浩然紧皱眉头，问道：“礼物？敢问景山族长，是什么珍贵的礼物？”
    孟景山带有一丝神秘色彩的笑容，解释道：“能够帮助你快速筑基的礼物！”
    孟浩然一听这话，心中暗自激动，问道：“快速筑基？”
    孟景山答道：“修士筑基分为五种筑基，日后，你修炼至炼气境第十层，又要突破到半步筑基境的时候，我自然会把那个礼物交到你的手中。”
    看着孟景山如此郑重的表情，孟浩然追问道：“景山族长，究竟是什么样的礼物？既然如此珍贵，我又有何资格去承受呢？”
    “非天纵之姿的族人，万不能继承这个礼物，我，你父亲孟柳海，还有往上数代孟家族长，皆是没有那种资格，可以继承这个礼物。”
    孟景山拍了拍他的肩膀，道：“这个礼物唯独只有你方可继承！它可是等你等了足足数百年的时间！”
    听到这里，孟浩然便是不再追问。
    他知道，就算自己非要追问下去，孟景山也不会将那件礼物告诉他的。
    “到底是什么样的礼物呢？居然说是等了我足足数百年的时间！”孟浩然心中暗自想道。
    就在孟浩然暗自猜想之时，身后忽然传来了一声异响。
    砰！
    孟浩然和孟景山同时惊起，转身回看。
    啪！
    他们二人面前的房门缓缓打开，其中走出一人。
    正是孟泊海！
    “是泊海族叔！”
    “泊海！如何？”