    “哞！”
    杏花村中，远处山田里的老水牛发出一阵牛叫声。
    村民也在日复一日的劳作着。
    而在杏花村口，孟浩然正是随着十多位孟家小辈一同前行。
    今日，是他们孟家于西坊市之中第二次贩卖灵兽，距离上一次也是过去了半个月之久。
    到了孟家之中，孟家族长孟景山亲自从灵泉之中走出来，专门迎接孟浩然等人的归来。
    半个月之前，孟家第一次于西坊市之中贩卖了灵兽总共三十一头，合计收入为两万四千八百五十颗灵石。
    而就在那一次贩卖灵兽，可让孟家尝到了甜头。
    就连孟家族长孟景山也未曾想到贩卖灵兽居然如此挣钱，按照这种频率和周期，他们孟家所贩卖灵兽的利润，都快赶上灵植地之中那些二阶灵植物“六纹麦”了。
    看到孟浩然走了进来，孟景山疾步向前，牵起前者的手，问道：“浩然，今日收入如何？”
    孟浩然抱拳回道：“今日共计贩卖灵兽四十三头，合计收入为三万四千四百颗灵石。”
    听到如此巨额的灵石收入，孟景山笑的合不拢嘴，连声赞道：“好好好！今日我膳房为你们这些小辈加餐！”
    一众小辈皆应是。
    孟浩然扶着孟景山回到了房间之中，道：“景山族长，如今我们孟家在杏花村能够活动的范围极为有限，后院之中已是有那五亩灵植地正在种植，要想在扩大灵兽方面的经营，势必要增加灵兽场地的面积，但是，我们孟家只有这么大，这一点倒是限制了我们孟家在灵兽方面的发展。”
    孟景山点头道：“浩然，你说的这些，我又何尝不懂呢？虽然贩卖灵兽的收入几乎不亚于灵植地所带来的收入，但若是清算成本的话，灵兽收入还是不如灵植地的收入，所以，一旦下一次灵植地之中那些六纹麦成熟之后，销售回来的灵石，我打算先一步扩大我们孟家在杏花村中的活动范围。”
    孟浩然闻言，略作思考后，问道：“景山族长，买卖灵石，扩大我们孟家在杏花村中的活动范围，倒也不是不行，只不过浩然觉得这会不会有引起林陈两家的注意了？”
    为孟景山倒了一杯凉茶之后，孟浩然继续说道：“本来我们孟家因为御灵符一事，和在西坊市贩卖灵兽一事，就已经很是招摇了，林陈两家无时无刻都在盯着我们孟家的一举一动，若是因为扩大我们孟家在杏花村中活动范围这一点，导致了我们孟家后院之中那五亩灵植地的暴露，这才是得不偿失呢！”
    他们孟家如今好不容易走上了正轨，几乎全部都是因为后院之中那五亩灵植地里的二阶灵植物“六纹麦”。
    这些“六纹麦”既能为他们孟家挣来大量的灵石，还能为他们孟家提升整体实力。
    就算不让他们孟家在青阳县城之中贩卖灵兽，不让他们孟家在青阳县城之中贩卖“御灵符”，孟景山也不会将后院之中那些灵植地的秘密暴露出来的。
    孟景山听到这里，不禁笑道：“哈哈哈，倒是我这个老家伙糊涂了，没有你想到的那么远！”
    孟浩然笑道：“景山族长过誉了。”
    话音落下，孟泊海的声音便是从门外传来。
    “浩然说了什么，居然能够让景山族长如此开怀大笑？”
    说着，孟泊海宽阔的身影从门外一脚踏入。
    孟景山点头道：“泊海，你来的正好，我与你有事商量。”
    听到这里，孟浩然抱拳道：“那我就先走了。”
    孟景山摆了摆手，道：“浩然你别走，你就在这里听着。”
    孟浩然心中有些狐疑，但是听到孟景山这样说，他只要静静地站在一旁。
    孟泊海坐在孟景山手边，问道：“怎么了？景山族长？”
    孟景山笑道：“也没有什么大事，只是最近我们孟家腰包里有些灵石了，你又处于炼气境第十层，所以，我想着利用家族里的资源，和我的境界护法，助你成为半步筑基境！”
    一听这话，孟泊海都是微微一愣。
    一旁的孟浩然则是抱拳笑道：“恭喜泊海族叔了！”
    孟泊海冷静回道：“景山族长，此事怕是不妥吧？我们孟家如今的当务之急，就是又快又稳的积攒所有的筑基资源，供你从半步筑基境成功晋升到筑基境，这样一来的话，岂不是本末倒置了？”
    “我此时虽然为半步筑基境，但是我年岁已大，日后等到家族积攒足够的筑基级别修行资源，成功的几率也是五五分成而已。”
    孟景山解释道：“所以我想，与其这样把握不大的事情发生，不如先让你晋升到半步筑基境，就算日后我们孟家积攒了足够的资源，可供我尝试一下突破，那时候，我心中也不会有任何负担的。”
    孟浩然听完孟景山的话后，心中这才明白他老人家的良苦用心。
    如今，孟泊海从炼气境第十层突破到半步筑基境，只是资源多少的问题。
    他现在离半步筑基境只差这最后一步，在孟景山看来，算得上是十拿九稳的事情。
    既然孟景山自己突破到筑基境的几率只有五成，到时候，万一晋升失败，轻则浪费了孟家这段时间以来，苦苦积攒的修行资源，重则会让他本人于破境之中殒命。
    一旦孟景山意外离世，孟家又无半步筑基境的修士在内，那才是相当于粘板上的鱼肉，任人宰割。
    而且，现在县衙之中的县令宋知意，已经向他们孟家抛来了合作的意向，孟家就绝不能在这个关键时间点上，出现任何的差错。
    孟泊海为孟家奋斗多年，对于孟景山的话，他也是一点就懂。
    见到孟泊海微微点头，孟景山起身道：“泊海，桌子上有足够的灵石可供你吸纳炼化，我和浩然就在门外等着你的好消息。”
    说完，孟浩然扶着孟景山向门外走去。
    孟泊海抱拳道：“泊海绝不辜负景山族长的期望！”
    砰！
    房门被孟浩然关上，他和孟景山就坐在门外的石阶上，静静等待。
    不多时，屋内便是出现了一股强大的吸力，一道道肉眼可见的天地灵气形成一个巨大的旋涡，快速涌入到房间之中。
    孟景山见状，大手一挥，一道无形的阵法覆盖其上，将这片波动隐藏下来。
    他低头看向孟浩然，问道：“浩然，你觉得泊海会成功吗？”
    孟浩然郑重点头，笑道：“景山族长，你且放心好了，泊海族叔他一定会成功的！”