    翌日一早，孟浩然便是带着诸位族内小辈，拉着装有数十头灵兽的马车，向着青阳县城赶去。
    孟浩然这段时间以来，在杏花村孟家之中，培养灵兽一事，皆是经过了孟家一众高层的同意。
    他们孟家之中以前也是小范围的培养一些灵兽，不过，那些灵兽都是为孟家自己所用的。
    像去青阳县城之中大规模的贩卖灵兽，对他们孟家来说，还是头一遭。
    所以，不论是孟家族长孟景山，还是孟家小辈孟霄然，都是对着这次贩卖灵兽，抱有极大的期望。
    此次贩卖这些灵兽，目的地是孟罗海带队，由孟浩然主持贩卖一事。
    至于贩卖的地点，就选择在上次林青柏贩卖灵兽的地方，西坊市！
    孟家之所以在林家闹出过笑话的地方，再去贩卖灵兽，就是想要借此打破散修们对他们孟家偏见！
    转眼间，孟浩然一行人便是来到了西坊市之中。
    还是那个时间点，还是那是贩卖灵兽的高台。
    不同的则是贩卖灵兽的人不再是林家之人，而是孟家之人。
    孟浩然正在搭建高台上而动摆设，身后的孟罗海走了过来，问道：“浩然，此次贩卖灵兽就让你主持了，毕竟是你亲手培育这些灵兽的，和客官介绍起来，你比我熟悉的多。”
    孟浩然回道：“好，罗海族叔，你就在后面等着数钱吧！”
    他极为相信自己带过来这些灵兽的品质，一定能在西坊市之中卖出一个好价钱来！
    孟罗海哈哈笑道：“好，那我就借你吉言了！”
    话音刚刚落下，孟浩然就是扯起了一面写着“孟”字的三角旗帜。
    只见孟浩然一脚踏出，踩在高台之上，手中不断用力地挥舞着这面三角旗帜，扬声道：“孟家灵兽，今日正式开售！”
    此话一出，顿时唬住了周围来来往往的行人。
    有些人停住脚步，站到了高台之前，盯着孟浩然和他手中的三角旗帜。
    “这不是杏花村孟家之人吗？”
    “是啊！前几日就是他们揭穿了杏花村林家贩卖低劣灵兽的事实！”
    “如今，怎么他们自己又来贩卖灵兽了？”
    “这很正常啊！孟家肯定是看到了林家贩卖灵兽之时，所获得的利润了！”
    “也不知道他们孟家贩卖的灵兽，和林家贩卖的灵兽，究竟品质如何？”
    孟浩然一人站在高台之上，看着越来越多的行人聚集此处，听着他们口中议论之语。
    啪！
    孟浩然一把将三角旗帜扎稳于高台之上，高声道：“路过的！走过的！千万不要错过！今日是我们孟家于西坊市之中第一次贩卖灵兽，还请诸位前来一观！”
    台下有看热闹的人问道：“喂！小子！前几日林家也是在此地贩卖过一些灵兽，不过他们贩卖的灵兽都是一些低劣品质的灵兽，若是我没有记错的话，揭穿他们的人还是你们孟家！怎么？这才几日的时光，你们孟家就来接替林家的位子了？”
    话音落下，台下人群众又是引起一片议论纷纷之声。
    “我小时候曾经看过一些话本，励志要成为一个路见不平拔刀相助的大侠，那日，林家不顾西坊市的市场秩序，违背人性道德，直接将在这个高台之上贩卖一些低劣灵兽，这等不公不平之事，被我遇见，一定将其暴露出来，请问这位兄台，我们孟家错在哪里？”
    见到那人没有说话，孟浩然继续道：“而西坊市存在的意义，就是物尽其需，你们需要符箓防身，我孟家可以售卖符箓给你，你们需要灵纹麦修行，我孟家可以售卖灵纹麦给你，你们需要灵兽看家护院种植灵植地，我们孟家为何不能将灵兽在西坊市之中贩卖给你们呢？”
    言毕，人群之中顿时响起了一片叫好声。
    见状，孟浩然顿时来了信心，随手拉出一只“玄土蛮牛”来，道：“之前，林家也是贩卖一只玄土蛮牛，但是他们的玄土蛮牛是服用了激生散，这种药散不仅危害了玄土蛮牛自身，还有可能改变玄土蛮牛自身的脾性，从而误伤自家主人，如今，在诸位父老乡亲的面前，我敢保证我们孟家所贩卖的任何一只灵兽，绝对没有任何问题，也没有什么激生散喂食给它们！”
    台下有人问道：“你保证？你如何保证？”
    孟浩然回道：“今日从我手中所贩卖出去的任何一只灵兽，若是在未来三个月中，出现了自身问题，你们大可以过来找我，我孟家绝不赖账，而且退一返三！”
    “退一返三”这个大杀器一出来，瞬间点爆了台下所有人的购买欲。
    “还差一个火引子！”
    孟浩然这般想着，忽然看到了那日的张明远，扬声问道：“张道友，几日不见，别来无恙，不知道张道友这几日里有没有购买到心仪的灵兽呢？”
    张明远皱起眉头，回道：“还没有，不过你手中牵着的这只灵兽玄土蛮牛售价几何？”
    孟浩然笑着问道：“张道友，那日你从林家所购买的玄土蛮牛是多少颗灵石？”
    张明远啐了一句，回道：“他娘的，骗了老子八百颗灵石！”
    孟浩然击掌道：“好，既然他林家卖给你八百颗灵石，而张道友你我又有一面之缘，我手中的这只玄土蛮牛，我给你一个友情价，六百颗灵石，张道友，你看如何？”
    “六百颗灵石？”
    张明远心中好奇无比，转身登上高台，蹲下身子，细细观察孟浩然手中的那只灵兽“玄土蛮牛”，低声道：“这只玄土蛮牛品质却是可以，肉质坚硬，体型适中，是头好灵兽！”
    张明远抬起头来，看向孟浩然问道：“小子，你们家的灵兽真的没有喂食过什么激生散之类的药散吗？”
    孟浩然做了一个放心的手势，回道：“张道友，你且买走便是，若是三个月内，这只玄土蛮牛自身出现了问题，我们孟家绝对会依照退一返三的规则，赔付给你一千八百颗灵石的！”
    张明远起身，看着孟浩然的眼睛，扬声道：“那好！我买了！到哪里缴纳灵石？”
    “张道友大气！”
    孟浩然抱拳笑道：“来，为张道友交付玄土蛮牛！”
    正当孟浩然高兴之时，不远处忽然响起一道熟悉的声音。
    “给我也来一头灵兽！”
    孟浩然回头看去，心中一喜，道：“胡师爷？”