    翌日清晨，太阳刚刚从东边升起，孟家一众小辈都是向着孟家后院缓缓行去。
    今天便是孟家收割后院之中那五亩灵植地里“六纹麦”的大日子。
    这段时间，无论是孟家高层，还是孟家的诸位小辈，都是从那些二阶灵植物“六纹麦”之中，获得很大收益。
    几乎每个人每月所获得的月俸，都比往日增加了一倍左右。
    所以，今日若是再将这些“六纹麦”成功收割，而又继续贩卖出去，想必未来，他们这群人每月所获得的月俸，又是增加不少。
    基于这种心态，孟家一众小辈在孟浩然的带领下，仅仅花费了半炷香的时间，将这五亩灵植地给收割完毕，接着，又花费了一盏茶的时间，将所有装有“六纹麦”的麻袋一一过秤，孟浩然也是一一将其记在纸箓上。
    不多时，孟浩然便是转身走向身后的凉亭之上，并将这本纸箓交到一旁的孟泊海手中。
    孟泊海抬头看了一眼孟景山，只听后者沉声道：“念！”
    这些日子以来，孟浩然为孟家的所作所为，他都是看在眼里的，尤其是前者对孟家后院之中那五亩灵植地的心血付出，更是让这个身为孟家族长的老人动容。
    孟泊海干咳一声，而后高声道：“此次种植六纹麦的灵植地为五亩，而今日收成如下，甲字号灵植地收成六纹麦九百四十五斤，乙字号灵植地收成六纹麦一千零一十三斤，丙字号灵植地收成六纹麦一千一百二十六斤，丁字号灵植地收成六纹麦一千一百九十七斤，戊字号灵植地收成六纹麦一千二百四十四斤。”
    孟泊海微微咽了一口唾沫，继续向下看去，扬声道：“今日五亩灵植地成熟收割六纹麦，总共计五千五百二十五斤！”
    啪啪啪！
    孟景山听完之后，不禁拍起了双手，喜道：“好好好！如此甚好！”
    他转过身来，看向孟浩然，笑道：“浩然，在这件事情上，你出了大力，事成之后，我要给你嘉奖！”
    孟浩然抱拳道：“多谢景山族长！”
    孟浩然心中暗道：“此次，五亩灵植地的收成为五千五百二十五斤，只比两个月之后的收成多出了三百多斤，这便说明两个问题，一是灵植地收成的多寡，与我的修为息息相关，二是灵植地之中灵植土壤只有黄阶级别，日后若想在提高收成，除了提升我的修为之外，就需要提升这灵植土壤的品质了！”
    孟泊海站在一边，笑道：“景山族长，今日天色尚早，不如今日就将这些六纹麦交到灰袍江老手中，与他交易吧。”
    “我正有此意，将那些灵石拉回来，好给孩儿们一些甜头！”
    孟景山点了点头，道：“此次前往赤阳县黑市，就让你和浩然两个人前去吧，杏花孟馆现在离不罗海。”
    孟泊海和孟浩然闻言，皆抱拳应是。
    ……
    ……
    日落时分，孟泊海与孟浩然二人才是赶到了上次和灰袍江老约定的地方。
    孟浩然环顾四周，低声道：“这个江老，每次都是比我们晚到一些时辰。”
    孟泊海回道：“不用担心，他身为赤阳县黑市商贩，自然是有些防备的，我们不急，更不怕！”
    说着，孟泊海又看向孟浩然，问道：“浩然，方才就是见你气息绵延悠长，与昨日的你大不相同，莫非你又晋升了？”
    孟浩然微微一笑，道：“是，泊海族叔就在昨日夜里，去后山祭拜父亲的时候，意外晋升的。”
    “哈哈哈！这里面除了你平日里的个人努力，保不准还有你父亲的暗中相助呢！”
    孟泊海笑道：“我现在得收回我之前的话，那日，我曾说，你会超越你的父亲，会在三十岁之前就能修炼至炼气境第十层，今日看来，应该是到不了三十岁，你二十岁就会修炼到炼气境第十层的！”
    孟浩然抱拳道：“浩然多谢泊海族叔吉言了！”
    话音刚刚落下，不远处便有呼呼之声响起。
    孟泊海面色一变，道：“来了！”
    孟浩然心中也有些警觉，他们还是第一次在傍晚时分，和灰袍江老做黑市交易呢。
    月黑风高杀人夜！
    不知道这个灰袍江老会做何种打算？
    一道黑影飘忽而至，看清面容之后，此人正是灰袍江老。
    灰袍江老停住脚步，微微抱拳，道：“泊道友，好久不见！”
    孟泊海拱了拱手，道：“江老，一寸光阴一寸金，客套话咱们也就不用再多说了，开始吧。”
    “好！”
    灰袍江老伸手道：“还请泊道友出示六纹麦吧。”
    哗！
    孟泊海闻言，便是一把将五只“储物袋”推送到灰袍江老的脚下。
    此时，孟泊海已经是半步筑基境的修士，对付灰袍江老这个炼气境圆满层次的修士，自然是不在话下的。
    所以，他也不担心灰袍江老会抢走这些“六纹麦”的。
    灰袍江老抬脚向前几步，瞳孔猛然一扩，一道道灵识挥散而出，直接没入了那五只“储物袋”当中。
    不多时，灰袍江老便是抬头笑道：“泊道友，实力真是不容小觑，上次带来的六纹麦就已经让我足够惊喜了，没有想到此次带来的六纹麦，居然比起上次来说，还有多出三百多斤，在下实在佩服！”
    “江老谬赞！”
    孟泊海指向灰袍江老脚旁那五只“储物袋”，回道：“还请江老为我们结算灵石吧。”
    灰袍江老点头道：“我们之前约定收购六纹麦的价格为每斤十六颗灵石，而泊道友这次带来的灵石有五千五百二十五斤，如此划算的话，那就是……”
    孟浩然提醒道：“八万八千四百颗灵石！江老，小子都替你算好了！”
    灰袍江老笑道：“好小子！这是有备而来啊，那么快就想取走这些灵石，有点心急了啊！”
    孟浩然回道：“家中急需这些灵石，还请江老不要见怪！”
    听完，灰袍江老不再犹豫，从怀中清点一下灵石，便是一把甩给了孟浩然五只“储物袋”，笑道：“小子，这里面有你所说的灵石，你看一下吧！”
    哗！
    孟浩然一把接过这些“储物袋”，识海中的灵石顿时挥洒而出，与“储物袋”缠绕在一起。
    不远处，灰袍江老见状，心中顿时一惊，暗道：“我没有看错吧？这小子居然又是突破了？”