    从县衙里出来的孟浩然孟罗海二人，先是告别了县令宋知意和胡师爷之后，再是马不停蹄地赶回杏花村孟家之中，连县城的杏花孟馆都不曾待上一刻。
    他们二人要赶紧将县令宋知意所说的事情，尽快告知于孟家族长孟景山。
    杏花村中，孟家后院，灵泉深处。
    孟景山惊问道：“罗海，宋县令他当真是这么说的？”
    孟罗海回道：“千真万确！场间还有胡师爷在那里听着。”
    孟泊海闻言，笑道：“景山族长，既然如此的话，那么宋县令所说的事情，对于我们孟家来说，可谓是天大的好处！”
    孟景山沉稳的性子，在此时也是有些波动，点头道：“若宋县令当真履行了他的诺言，我们孟家踏入县城之中，成为九品修真家族，速度可就又加快了几分！”
    “那个……”
    一旁的孟浩然忽然开口，而后又停顿一下。
    孟景山见状，微微笑道：“浩然，都是自家人，想说什么便说什么吧，就算你说错了，也没有人会怪罪你的。”
    听到这里，孟浩然继续道：“好，是这样的，景山族长，十年之前，青阳县境内忽然出现了一批黑恶势力，黑山贼，他们来无影去无踪，而且无恶不作，连续在县城周边作案十数起，导致当时的青阳县令下令，尽全县之力也要将这黑山贼斩杀，之后，我们孟家为了围剿黑山贼能够获得大量的修行资源，便是随林陈两家主动参加了围剿黑山贼的行动。”
    说到此处，孟浩然深深地洗了一口气，道：“后来的结果，我们都是知道的，由于我们孟家过于深入，导致中了黑山贼的埋伏，族里同时失去了两位半步筑基境的族人，还有十数位炼气境圆满层次的族人，这宋县令今日所言，是不是要想重蹈旧辙呢？”
    此话一出，场间众人皆是陷入了沉默之中。
    不多时，孟景山便是开口说道：“浩然，你应该是多虑了，十年之前刚刚上任的青阳县县令只是不巧遇上了黑山贼这等棘手的事情，由于我们孟家损失众多，加上黑山贼危害县城周边村庄的声势浩大，清河郡郡守便是在三年之后黑山贼销声匿迹之时，摘除了当时青阳县县令的乌纱帽，这才有今日的县令宋知意。”
    孟景山转过身来，看向孟浩然说道：“有了上任县令的前车之鉴，宋县令绝对不敢再做出这等事情来。”
    十年之前，上任县令不知道是不是因为七家九品修真家族的施压，还是因为他自己的政策失误，导致黑山贼在青阳县中胡作非为，也导致孟家损失了一大批族人。
    也正是因为这个原因，清河郡的郡守大人于三年之后，摘了上任县令的乌纱帽，让宋知意做了青阳县的七年县令。
    听到这里，孟浩然点头道：“或许是我多虑了。”
    孟浩然心中还是对于十年之前，自己的父亲孟柳海因上任县令的政令而意外身亡一事，耿耿于怀。
    孟景山伸出手来，轻轻拍了拍孟浩然的肩膀，安慰道：“浩然，你父亲孟柳海的死，不会白死的，换句话来说，他是为孟家而死，死的光荣！”
    一旁的孟泊海和孟罗海皆是异口同声地说道：“死的光荣！”
    孟景山收起悲戚的面容，转身笑道：“好了，宋县令虽然要说帮助我孟家成为九品修真家族之一，但此事绝不是一朝一夕就能完成的，宋县令还有两年左右的在任时间，我们时间还是很充足的，切勿因为此事而耽误了我们孟家原有的计划！”
    孟景山看向他们三人，沉声道：“成为九品修真家族，入主青阳县城，我们孟家必须兵分两路，一是跟着宋县令的政策而走，罗海，这件事情就交给你了，二是以最快最稳的方式积攒足够的筑基资源，泊海，你要将此事放在心上，浩然，你就不要过问族之事了，先将你的修为尽快提升上来吧，毕竟青阳县的家族大比也快要来了。”
    孟浩然、孟罗海、孟泊海三人抱拳应是。
    ……
    ……
    时间转眼又过去数日，孟浩然这段时间里，一直往返于青阳县城的杏花孟馆和杏花村孟家之间。
    除了早青阳县城之中，借助“人道灵性”去修炼自身境界之外，孟浩然便是一手抓着孟家后院之中的那五亩“六纹麦”，另一手则是利用“掌天鼎”之中生成的“鼎液”，去培养那些灵兽幼崽。
    目前，孟家后院之中的那五亩“六纹麦”已经走上了正轨，孟浩然只需要掐着时间节点，布施道术于其上，便可能够按质按量的收割那些成熟之后的“六纹麦”了。
    而那些服用过“鼎液”的灵兽幼崽，现在则是孟浩然手中的重点工作。
    前段时间，林家林青柏联手陈家陈锦蒙，一同在青阳县城的西坊市里，贩卖一些低劣灵兽，不仅让他们两家受到了县衙县令大人的惩处，还令他们两家在县城之中的据点，杏花陈馆和杏花林馆都是受到了一定程度的影响。
    最为重要的是，林陈两家都是来自于杏花村，而孟家也是来自于杏花村。
    同一个时间点，来自于杏花村中的林陈两家皆是出现问题，让一些购买修行之物的散修，不得不对同样来自于杏花村中的孟家产生了信誉上的怀疑。
    好在孟罗海这段时间一直都是坐镇于杏花孟馆之中，又是凭借着他与孟浩然二人联手研制出来的“御灵符”，在青阳县城里打下的良好口碑，这才稳定了孟家在散修们眼中的形象。
    而在那日，孟浩然也是在县令宋知意对林陈两家的罚金之中，看到了贩卖灵兽的巨大利润。
    所以，他便想着若是以贩卖灵兽，为孟家走出一条开源的道路来！
    如今，孟家因为有了“六纹麦”所带来的超额收入，也让孟家所有族人的修行资源多了起来，整个孟家也是处于欣欣向荣的状态。
    若是孟浩然再为孟家开源走出贩卖高质量的灵兽道路来，势必又能让孟家的整体收入，提升了一个新的台阶！
    想到这里，孟浩然心中不免有些激动起来。
    他父亲孟柳海的遗愿，就快要在他的手中实现了！
    孟浩然抬脚，向灵兽那处走去，道：“小崽子们，让我来看看你们成长的如何了？”