    一听这句话，孟浩然和孟罗海心中皆是猛然一惊。
    青阳县城中的那七家九品修真家族，存在的岁月比起杏花村孟家要悠长的多。
    更不要谈论像是宋知意这种时任县令了。
    多少年来，青阳县的县衙换了一任又一任的父母官，那七家九品修真家族还是岿然不动，依旧坐立于青阳县城的云端之上，俯视芸芸众生。
    孟浩然抬头看向孟罗海，而孟罗海则是沉默思索了一会，问道：“县令大人，何出此言？”
    “本官于清河郡中，算是最为年轻的县令，心中也是有着一番抱负的。”
    县令宋知意忽然走下官案，来到了大堂中间，抬头望向天边，道：“青阳县的地理位置远远比不上周围几座县地，三面环山造就了它极为封闭的环境，只有一条水路可以通向县外，这也导致我们青阳县天生就落下了劣势。”
    哗！
    县令宋知意猛然转过身来，看向孟罗海道：“这七年以来，本官多次想在这片地域之中施展心中的抱负，但是那七家九品修真家族一直对县衙发布出去的命令，都是阳奉阴违，只有那些能够为他们七家带来相关利益的事情，他们七家才会去做，也这导致了本官无法在青阳县之中大施拳脚。”
    县令宋知意眼睛之中炯炯有神，沉声道：“本官在青阳县就任县令一职已有七年之久，若是在任期之中的最后两年里，还未有显要的政绩出现，那么一旦时间一到，清河郡的郡守大人肯定会让本官平迁于其它县地之中，继续担任县令一职。”
    “水往低处流，人往高处走，这是一个亘古不变的道理。”
    县令宋知意笑道：“若是这任期之中的最后两年里，本官手握显要的政绩，那么郡守大人会考虑让本官进入到郡城之中锻炼几年，待郡守大人离任之后，本官也是可以试着尝试一下能够登上郡守职位的。”
    “县令大人的拳拳抱负之心，令草民实为认同！”
    孟罗海话音一转，道：“可是草民身后的孟家，只是待在杏花村中的末流家族，就算想助县令大人一臂之力，也是有心无力的啊！”
    县令宋知意伸出手来，轻轻拍了拍孟罗海的肩膀，道：“这便是我先前所说的那句话，本官想在这青阳县里再增添一家九品修真家族，不知你意下如何？”
    “原来如此！原来如此！”
    孟罗海嘴上虽然这样说，心中却是想道：“能够从末流家族晋升到九品修真家族，一直都是我们孟家数百年来的目标，如今，听到宋知意这般说法，却是觉得有些似梦似幻。”
    县令宋知意回过身来，问道：“罗海兄，本官知道这等事情绝不是什么小事，你心中若是有何疑问，尽管说出来便是。”
    孟罗海闻言，回道：“青阳县虽是下等县地，但它周围也是有十多处村落，每一处村落之中都有三四家末流家族存在，那么多的末流家族，不知道县令大人为何会挑选上我们孟家？”
    “第一，本官心中有这个想法已经不是一天两天的了，而是从三年之前就在心里萌生了这个想法，而后，本官知道要想施展心中的抱负，去依靠那七家九品修真家族，已然是万万不可能的事情，只要将目光放在你们这些末流家族身上，才可以达到自己的目的，于是，本官就开始在你们这些末流家族中间开始寻找，寻找那些能够承担起本官抱负的家族，数年过去，本官终于是找到了这个家族，那便是你们杏花村孟家！”
    县令宋知意继续说道：“第二，本官也在上任县令的县志之中，知道了你们孟家孟柳海的事迹，从这个事迹中，本官也是知道你们孟家想要成为九品修真家族的决心和毅力，所以，便是趁着今日这个碰巧的机会，就将此事告诉罗海兄。”
    当县令宋知意的话音落下，孟浩然听到“孟柳海”的名字之后，身影却是微微一颤。
    他没有想到，父亲孟柳海离开自己，离开孟家十年之久，居然也能在冥冥之中守护着他们的家族。
    县令宋知意没有注意的孟浩然的细微变化，反而盯着孟罗海的双眼。
    孟罗海想了想后，面色有些潮红，激动地说道：“既然县令大人有如此抱负，又对我们孟家推心置腹，县令大人想在这青阳县里再增添一家九品修真家族，草民替孟家同意了！”
    这段时间以来，孟家有了二阶灵植物“六纹麦”的产生，又有“御灵符”之物的加持，孟家成为县城之中九品修真家族的几率，比起过去数百年里的任何时期都要高。
    现在，青阳县的县令宋知意，又有在这青阳县里再增添一家九品修真家族的想法，孟罗海觉得自己一定要替他们孟家把握住这次机会！
    县令宋知意一把握住了孟罗海的大手，道：“罗海兄，此事虽然你我同意，可是若想真的促就而成，并非一朝一夕就能完成，所以，此事还需要从长计议！”
    孟罗海也是紧握住了县令宋知意的手，回道：“县令大人，草民知晓，县衙之中若是有任何需要，草民和孟家一定鼎力相助！”
    县令宋知意笑道：“无需鼎力相助，时间还有整整两年，咱们不急，先让你们孟家晋升到九品修真家族再说！”
    听到这话，不光孟罗海，就连一旁的孟浩然也是激动不已。
    ……
    ……
    而在另外一边，林青柏随着林家族长林元魁回到了林家之中。
    还未等林青柏站稳身子，一道暴烈无比的天地灵气猛然砸在了他的身上，顿时将其击飞数丈之远。
    看着倒在地上咬牙吃痛的林青柏，林元魁却是怒道：“林青柏，这就是你做得好事！”
    此地发生的动静，瞬间引来的众多林家族人驻足围观。
    “十四万的灵石，就算让林陈两家平摊，那也是一笔不小的收入！”
    林元魁怒骂道：“你这不成器的败家玩意，从今日开始，关你禁闭！至于何时能够出来，日后再说！”
    言罢，林元魁气得拂袖而去。
    跪伏于地上的林青柏则是满脸的惨笑，脑海中却是浮现出孟浩然的面容来，低声恨恨道：“孟浩然！”