    听到县令宋知意的一声怒喝，林青柏吓得浑身一颤。
    宋知意是何人？
    他可是清河郡郡守大人亲自受虞朝皇帝之令，下派到青阳县的一县之令。
    更是青阳县的父母官。
    青阳县大大小小的事务都与这个人有着千丝万缕的关系。
    当然，也包括两座坊市之中的市场秩序！
    林青柏有没有在西坊市里，当中贩卖一些低劣品质的灵兽，他心里比起谁人都要更清楚。
    自然也是知道这个事情的严重性。
    但是此时，林青柏必须要咬住死口，坚决不能承认！
    因为，一旦他承认了自己与西坊市之中当众贩卖一些低劣品质的灵兽，县令宋知意处罚他一人也就罢了，可若是县令宋知意要追根究底，处罚到了杏花村林家身上，那么他林青柏也是万死难辞其咎，也无法面对林家以往的先辈们。
    林青柏抬起头来，沉声道：“回县令大人的话，林青柏在西坊市之中正常贩卖灵兽，并无异常！”
    “是吗？”
    县令宋知意大手一挥，扬声道：“胡师爷！”
    留着山羊胡子的黑衣衫男子走到县令宋知意的身边，低声道：“县令大人，我在。”
    "给本官查！"
    县令宋知意厉声道：“本官倒要看一看林家所贩卖的灵兽，品质是否符合我朝律法范围之内的品质灵兽！”
    胡师爷抱拳道：“是！”
    言毕，胡师爷转身走向张明远身旁那只灵兽“玄土蛮牛”，只手放在它的后背之上，一丝丝天地灵气，自他的手中之中喷薄而出，将那只灵兽“玄土蛮牛”缠绕住。
    不多时，胡师爷收回体内的天地灵气，转而看向县令宋知意，抱拳道：“回县令大人，卑职已经查明清楚。”
    县令宋知意听言，反而问向林青柏，道：“林青柏，本官还可以给你一个坦白从宽的机会，你愿意不愿意将其抓住？”
    林青柏藏于袖口之中的双掌紧握成拳，嘴唇死死咬住。
    县令宋知意见状，轻笑道：“胡师爷，还请明说！”
    一旁的胡师爷干咳一声，扬声道：“这头玄土蛮牛，看其骨龄应是幼年阶段，其兽身体质亦为幼年阶段，而不知为何，其骨质却是极为宽松无常，兽身体质更是极为膨胀，以卑职所看，这头玄土蛮牛应该是吃了某种催生药物，才会导致如今这种境况的出现！”
    一听这话，张明远高声怒道：“林家的！你还我八百颗灵石来！”
    林青柏哪里敢承认胡师爷的话语，仰起头来，反驳道：“宋县令，这只是胡师爷的一家之言，自然是不算数的，我看我们还是多找几家人一同查看，再做定论……”
    “林青柏！”
    县令宋知意寒声道：“你这是不见棺材不掉泪啊！”
    林青柏刚准备再为自己辩解几句的时候，身后久久未曾说话的陈锦蒙却是站了出来。
    “青柏，不要再说了！”
    陈锦蒙的目光穿过林青柏的肩膀，看向县令宋知意，轻声道：“县令大人，这些灵兽确实是低劣灵兽，我们二人都将激生散喂食到了它们的体内。”
    听到陈锦蒙主动将他们二人所做的勾当坦白出来，林青柏原本强撑着的肩膀，顿时一散，整个人都是有气无力地耷拉在县令宋知意的面前。
    县令宋知意冷声哼道：“哼！陈锦蒙！想不到这件事情居然还有陈家的掺和！”
    陈锦蒙连连摇头，回道：“县令大人，这件事情只是我和林青柏二人所为，与我们身后的本家绝无任何关系。”
    县令宋知意衣袖一甩，笑道：“哈哈，与你们各自的本家有没有关系，到县衙喝杯茶，便是知晓了！”
    说完，县令宋知意转身看向周围围观的群众，高声喊道：“百姓们，东西两座坊市乃是我们青阳县的重中之重，本官绝对不允许有任何扰乱市场规则的事情出现，待本官将此事查明之后，定会给诸位一个交代！”
    话音落下，台下立刻附和起阵阵叫喊声来。
    县令宋知意就在阵阵叫好声中，对着林青柏和陈锦蒙说道：“你们先随本官去趟县衙，等你们的族长亲临县衙再说！”
    言毕，县令宋知意就在众人的簇拥之下，离开了这片区域。
    孟浩然抬头看向孟罗海，问道：“罗海族叔，我们该怎么办？”
    孟罗海笑道：“自然是跟过去了，林青柏敢当众追杀你，此事就必须向林家要一个交代！”
    ……
    ……
    青阳县县衙，正堂之上。
    一身官袍的县令宋知意正端坐在官案之后，不怒自威。
    林青柏和陈锦蒙二人则是低着头，跪在大堂中间。
    林陈两家的族长，林元魁与陈乐智也是眼神低垂地站在那里，一动不动。
    而在他们的对面，便是孟浩然和孟罗海。
    县令宋知意居高临下地问道：“林元魁，陈乐智，你们二位对与林青柏和陈锦蒙违背虞朝律法所承担的罪名，可有异议？”
    林元魁抱拳道：“草民无异议，还请县令大人依照虞朝律法，对他们二人进行处罚，以儆效尤！”
    一旁的陈乐智回道：“草民亦无异议，该怎么处罚他们二人，全凭县令大人依照虞朝律法而办，但是，此事乃是他们二人私下沟通而为，与我们林陈本家绝无丝毫瓜葛，还请县令大人明鉴！”
    “陈乐智，你也是一把年纪了，莫不是临老了，失了智？”
    县令宋知意沉声道：“他们二人皆是你们林陈两家子弟，如今，在本官辖区，在西坊市之中出了这档子事情，你们二人却说与你们林陈本家无关？你们这是想逃脱虞朝律法的处置！”
    “胡师爷！”
    县令宋知意微微偏头，问道：“依照虞朝律法，该如何对林青柏和陈锦蒙二人进行处罚？又该如何对林陈两家进行处罚？”
    “依照虞朝律法，林青柏和陈锦蒙二人首先要将不当得利尽数还出，再者是今生今世不得从事商业之事，一经发现，则流放妖禁三千里！”
    胡师爷点头回道：“至于对林陈本家的处罚，则是替林青柏陈锦蒙二人缴纳不当得利的三倍罚金，限三日之内缴纳到县衙钱库之中，若是拖延未曾入账，再对被处罚人增加一倍罚金！”
    县令宋知意听完之后，对着台下那四人扬声问道：“诸位，可都听清楚了？”