    不仅是孟浩然心中惊喜，就连躲在后台上的孟罗海也是连忙走了出来。
    孟浩然拱手道：“胡师爷，你怎么过来了？”
    孟浩然今日心中有预感，会有其它势力的人前来闹事，但是，他等着半天没有等到人，却是将青阳县县衙之中胡师爷等了过来。
    胡师爷原名为胡会黎，与青阳县县令宋知意为同窗考生，而后县令宋知意走入仕途之后，便一直将胡会黎带在身边，直至今日。
    胡会黎看着孟浩然孟罗海叔侄二人，抱拳笑道：“如今，孟家新开灵兽商路，于我青阳县乃是利好的事情，我当然得前来祝贺一番了。”
    说完这句话，胡会黎又是低头趴在孟罗海耳旁，低声说道：“我与宋县令的身份不一样，他是一县之令，而我只是他的幕僚，我来购买你们孟家的灵兽，旁人看在眼中，也绝对不会说些什么的，而且最为重要的事情是还能为你们们孟家宣传一二！”
    孟罗海点头回道：“胡师爷，你说的我都理解，宋县令的身份特殊，他不来也是可以的。”
    胡会黎笑道：“宋县令不来可以，但是我必须得来！毕竟你我还有互相帮衬一些的！”
    听到这话，孟浩然和孟罗海齐齐抱拳道：“多谢宋县令，多谢胡师爷！”
    言毕，胡会黎转身走到一只灵兽面前，看了看之后，道：“浩然，这只灵兽怎么卖的？”
    孟浩然回道：“既然是胡师爷想要买，那我们孟家就给胡师爷一个面子，售价仅五百颗灵石！”
    胡会黎笑着问道：“浩然，你们孟家做生意，可不要亏了钱，该多少是多少！”
    “自然不会的！”
    孟浩然今日还需要让胡会黎为他们孟家做做宣传，让出几百颗灵石的利润，当然是有助于他们孟家今日的灵兽贩卖。
    “那好！”
    胡会黎从怀中拿出一只“储物袋”来，笑着问道：“浩然，在哪里交付？”
    孟浩然伸出手来，引着胡会黎向后面走去，道：“我来带你去。”
    当胡会黎和孟浩然离开之后，台下那些本就想要购买灵灵兽的人皆是纷纷上台挑选自己心仪的灵兽。
    虽然县令宋知意没有亲自到场，但是胡会黎胡师爷也是他的身边人，一言一行都是代表着前者。
    有了这一点，台下那些人自然是蜂拥而至了！
    看着台下极为热闹的场景，不远处的角落里，有人将这副场景悄悄记下，而后慢慢离开。
    ……
    ……
    一个县城的发展，离不开坊市里的商业活动。
    青阳县城之中大概有数十万的人口，单单两座坊市的面积，就有杏花村的三倍大小。
    而青阳县城离不开两座坊市的商业活动，就像是整个青阳县离不开那七家九品修真家族一样。
    北城王家、孙家、李家。
    东城谢家、吴家。
    西城张家、杨家。
    这七家九品修真家族自打千年之前，在当时的青阳县县令的任命下，成为了有品阶在身的家族。
    自从那是开始，青阳县的各处地方，皆有他们七家九品修真家族的身影。
    在青阳县城之中，有一条最为繁华的街道，而在这条寸土寸金的街道中间地带，却是有一处极为奢侈的酒楼。
    七星合楼！
    而这座七星合楼背后的主人，正是那七家九品修真家族。
    先前在暗中观看孟家贩卖灵兽的那人，已经是趁人不注意，来到了这七星合楼的深处。
    七星合楼深处，有一口灵泉正在散发着淡淡的天地灵气，此间，烟雾缭绕。
    那人进来之后，便是毕恭毕敬地跪伏于地。
    “见过诸位家主。”
    说完，那人抬起头来，看向灵泉另外一头那里，只见那里一排端坐着几位老者。
    正好七位！
    居中的那位老者开口问道：“王腾，如何？”
    王腾跪伏于地，穿过层层天地灵气，看着那位老者苍老的面容，回道：“回家主的话，孟家贩卖灵兽比起那日林陈两家贩卖灵兽的场间，还要火爆一些！”
    王腾口中的这位家主便是北城九品修真家族的王家家主，王仁奇。
    王仁奇微微跳动着杂乱无章的须眉，问道：“这是为何？灵兽大同小异，各家培育灵兽的方法也是大同小异，为何他孟家贩卖灵兽，就能超过林陈两家呢？”
    王腾抱拳道：“晚辈没有售卖孟家的灵兽，无法得知孟家贩卖的灵兽究竟优于何处，但是，晚辈在人群之中看到了一人，他也在购买孟家的灵兽。”
    王仁奇问道：“谁？”
    王腾答道：“县衙里的胡师爷，胡会黎！”
    听到这话，那位王仁奇微眯的双眼顿时睁开，苍老的瞳孔之中亦有精光在一闪而过。
    “胡会黎？他这个家伙怎么也会在哪里？”王仁奇问道。
    王腾回道：“当时购买孟家灵兽的人太多，晚辈挤不上去，不能听到胡会黎和孟家之人说些什么。”
    说到这里，王腾微微一顿，继续道：“不过，晚辈猜想，胡会黎那家伙既然去到了孟家那里，背后肯定是有宋知意的授意，否则的话，给他是十个胆子，他也不敢以师爷的身份去孟家那里的！”
    王仁奇笑道：“呵呵，这种事情明眼人一看就能知道，但是，我们却不能将其揭穿。”
    王仁奇干咳了几句，左右看去，问道：“诸位，你们怎么看？”
    离王仁奇最远的那位老者便是西城杨家家主，杨守仁。
    只听杨守仁开口道：“还能怎么看？这师爷胡会黎去到孟家之中，十成十的是有宋知意的意思，这七年以来，他一直受制于我们七家九品修真家族，我们看他不顺眼，他看我们同样也不顺眼！”
    王仁奇想了想后，道：“既然都认为是宋知意的意思，我们七家要不要做出一些小动作来，敲打敲打一下这个愣头青呢？”
    杨守仁大手一挥，厉声道：“仁奇兄，不必太过警觉，宋知意只是想在最后的两年任期之中，为自己多积攒一些政绩，我们就先给他一些时间，等到几个月后的家族大比，我们再将孟家从云端之上打落在尘埃之中，也好让宋知意明白明白，这青阳县到底是谁的天下？”
    话音一落，其它五位九品修真家族的家主起身道：“我同意。”
    听到这里，王仁奇便是微微点头，道：“既然如此，王腾，这段时日多多观察着孟家和县衙之间的来往，有何事情，要第一时间汇报于此！”
    王腾闻言，抱拳道：“是！”