    只见孟泊海缓缓从门内走出，郑重地拱了拱手，道：“泊海幸不辱命！”
    听到这里，年迈的孟景山微微仰天，长长舒了一口气，笑道：“先祖保佑啊！”
    孟浩然也是抱拳笑道：“浩然恭喜泊海族叔破境成功！”
    见到他们二人的神情动作，孟泊海不由地觉得鼻头一酸。
    自打十年之前，孟家在围剿黑山贼之时，意外折损了众多族人，其中还包括孟浩然父亲孟柳海在内的两位半步筑基境的族人，这十年之中，孟家一直都是受着林陈两家的联合欺辱。
    为何会如此？
    那是因为林陈两家之中各有两位半步筑基境的修士存在，这等修士若是在日后的家族争斗之中，绝对会起到决定性的作用。
    而如今，孟家也是再次拥有了两位半步筑基境的修士。
    以后，若真的争斗起来，孟家也绝对不会再因为忌惮林陈两家的实力，而步步退让了！
    孟景山轻轻拍了拍孟泊海的肩膀，道：“泊海，从今日起，你便算得上是半个筑基境的修士了，只要日后等到我们孟家积攒到足够的修行资源，你就能以最快的速度成为真正的筑基境修士了！”
    孟泊海点头道：“我明白！泊海一定不会辜负家族所托！”
    孟泊海身处于炼气境第十层多年之久，自然对五种筑基品质是有深刻的了解。
    一日筑基、十日筑基和百日筑基，这些品质的筑基，孟泊海自然是不敢奢望的了。
    但是比起孟景山的万日筑基来，孟泊海还是有信心追求一下千日筑基的！
    毕竟，今日孟家每天所能够积攒的修行资源，要是远远超出往日的数倍之多！
    灵植地里的“六纹麦”……
    杏花孟馆中的“御灵符”……
    青阳县城西坊市所贩卖的那些灵兽……
    这些都能够为孟家带来极大的收入！
    ……
    ……
    就是这种喜悦气氛笼罩下，一月时光又是很快过去。
    转眼间，就到了第二次收割孟家后院灵植地之中，那些二阶灵植物“六纹麦”的时候了。
    孟浩然端坐在石台之上，看着院落之中，“雷火虎”小虎自由自在地玩耍，心情不由自主地放松起来。
    “明日便是收割那些六纹麦的日子了，等到将这批六纹麦交到江老手中，想必又能为孟家带来一大笔灵石收入，到了那个时候，景山族长，也就是能够有机会冲击一下真正的筑基了！”
    想到这里，孟浩然心中有些微微激动，低声道：“一旦景山族长成为筑基境修士，不要去说林陈两家的家主，就连县城之中那些九品修真家族，也不敢对我孟家轻举妄动！”
    孟浩然虽然是一个小小炼气境第五层的修士，但是，他也是知道筑基境修士的真正威力。
    一家没有品阶在身的末流家族，在面对九品修真家族的时候，就相当于是有了最后一层保命的手段。
    无论是青阳县城之中那七家九品修真家族之中哪一家家族，想要对孟家展开进攻，都要好生掂量一下孟家的筑基境修士。
    若是日后，孟景山破境成功，真的成为了一名筑基境修士，当他在面对孟家被攻击覆灭之时，定会抱着同归于尽的心态，和七家九品修真家族生死搏斗的。
    这种局面，是七家九品修真家族万万不想看到的。
    孟浩然想到此处，便想起了自己的亡父。
    伸出手来，将小虎唤至身边，孟浩然笑道：“小虎，走，我带你见一见我的父亲。”
    说着，孟浩然带着小虎，走出孟家，向着孟家后山上走去。
    在半山腰处的地方，有一片青黑色的石碑在一一矗立着，这里的每一座石碑，都是曾经为孟家崛起做出生命贡献的族人！
    孟浩然极为熟悉地来到了自己父亲孟柳海的墓碑之前，跪拜于地，将墓碑之旁的杂草尽数清理干净。
    他一手轻轻抚摸着小虎的脑袋，一手触摸着微凉的墓碑，低声道：“父亲，浩然来看你了！”
    “父亲，如今咱们孟家在景山族长的带领下，已经逐渐走上了正轨，无论是灵兽，还是符箓，还是灵植物，都是有了极大进步，我相信，再给孟家一些时间，绝对会成为品阶修真家族的！”
    孟浩然眼睛微微发红，继续哽咽道：“父亲，孩儿不负你生前所望，终于是晋升到了炼气境第五层，也有了一定的自保之力，你和母亲在九泉之下也可以放心孩儿了！”
    说到此处，忽然一阵微风轻轻拂过。
    孟浩然伸出双手，感受着这阵微风，笑道：“父亲，孟家于杏花村中崛起是你一生未竟的心愿，现在您不在了，那么这个心愿就由浩然替你完成！”
    话音刚落，孟浩然觉得体内一阵天地灵气在混乱涌动。
    孟浩然惊喜道：“要晋升了！”
    这段时间，孟家的“御灵符”、孟家灵植地里的“六纹麦”、孟家于西坊市之中所贩卖的灵兽，这些事情里都是有着孟浩然忙碌的身影。
    也是因为孟浩然流连于这三处地方，导致自己的修为稳步提升，再加上之前，孟罗海私下里赠送给他的那枚“聚灵丹”，彻底被孟浩然消化于体内，更是加快了孟浩然修为的提升速度。
    孟浩然不再犹豫，瞬间盘膝而坐，摆出了修炼的姿态。
    这里是孟家后山，是为孟家的私人领地，又是孟家先人们的长眠之地，所以，这片地界很少有人前来。
    孟浩然没有去想其它的事情，他要抓住这个晋升的时机。
    哗！
    孟浩然把挂在腰间的“储物袋”扔在地上，将其打开后，近千颗灵石从中涌出，顿时，让这片山地的天地灵气变得混乱起来。
    “锻阴炼阳法”于内！
    “八百颗灵石”于外！
    “掌天鼎”平衡二者！
    一息之间，孟浩然体内的气息逐渐平稳下来，一道道由那些灵石之中散发出浓郁至极的天地灵气，顺着他体内运转的筋脉进入到丹田之中，接着在“锻阴炼阳法”的引导之下，逐一炼化。
    而“掌天鼎”则是轻轻悬浮于孟浩然的丹田之上，如一位至尊之物，看着那些天地灵气按部就班的被孟浩然一一吸纳炼化。
    时间一点一滴地过去，太阳也是缓缓落下了山，黑暗也是渐渐吞噬了周围的一切。
    唯独，孟浩然所处的位置有微微光亮产生。
    哗！
    只见孟浩然瞬间睁开双眼的那一刻，有精光自其眼中一闪而过。
    “炼气境第六层！”
    孟浩然抬头看向那座刻有“孟罗海”名字的墓碑，低声道：“父亲，是您在保佑我吗？”