    轰！
    处于暴怒之中的林青柏，此时如遭雷击一般！
    林江叶可是林青柏的独子，他一直都是对林江叶宠爱有加。
    在他的设想中，自己借助杏花林馆馆主的身份，为林江叶多多走一些后门，助力后者快速成长。
    或许，在百年之后，林家族长这一名号会落在林江叶的手中。
    就在林青柏对林江叶寄予厚望的时候，噩耗忽然传了过来。
    林江叶失踪了！
    整整数日的时间，都没有找到林江叶的丝毫踪迹！
    林青柏心中焦急无比，他不敢去往最坏的方面去想。
    他动用了自己所能够动用的关系和人脉，花费了大量的灵石，去寻找自己儿子的下落。
    不料，却是听到了林江叶已死，整个人被道术焚烧成尸骸的消息！
    自打那时起，林青柏的精神便是有些不正常了，甚至走上了极端的道路。
    而如今，他本就想亲手斩杀孟浩然和孟霄然二人，没成想到，会从孟浩然口中听到这个令人惊讶无比的话语来！
    林青柏停下脚步，缓缓转过身来，根本不顾远处的孟霄然急速离去，双眼之中似乎有火焰在燃烧，死死地盯着站在山林之前的孟浩然，问道：“孟浩然，你可知道你在说些什么？”
    孟浩然偏头看去，孟霄然的身影已然走远，小虎也是消失不见，他心中稍稍放心，但是为了彻底将林青柏勾引过来，他只能反问道：“林江叶的尸骸，应该就是在我身后的这片山林之中被发现的吧？”
    嘎吱嘎吱！
    此言一出，林青柏顿时捏紧的双拳，手面之上青筋暴起。
    “果然！果然林江叶是为你所害！”
    林青柏怒道：“我一开始就是怀疑凶手是你！”
    孟浩然做出一副无所谓的样子，冷笑道：“凶手究竟是不是我？你来了便知！”
    说完，孟浩然转身没入了山林之中。
    而这时，远处天边上最后一丝太阳光也是被大地吞噬。
    夜幕终于是落了下来！
    “好小子！”
    林青柏一脚踏出，带着无限的恨意，道：“若是让我抓到了你，定要将你抽筋扒皮！”
    话音落下，林青柏的身影也是随着黑暗而来，一同进入了山林之中。
    ……
    ……
    青阳县城，杏花孟馆。
    孟罗海站在前馆之中，刚刚送走一位客人之后，便是看到远处大街之中，有道身影急速奔来。
    孟罗海定睛看去，发现那人正是孟霄然！
    此时的孟霄然已是满头大汗，一脸的惊恐之意。
    “不好！有大事发生！”
    孟罗海转身踏出杏花孟馆，仅仅数息之间，就来到了孟霄然的身边。
    孟霄然心中因为林青柏要斩杀孟浩然，而使出了浑身解数，此刻他体内丹田中的天地灵气已然是空空如也。
    见到孟罗海的那一瞬间，脚下一虚，整个就要瘫坐于地上。
    好在孟罗海一把将孟霄然扶起，稳住他的身影之后，连忙问道：“霄然，发生什么事情了？”
    孟霄然连连喘了几口粗气，快速回道：“林青柏要杀浩然哥！”
    孟罗海惊道：“怎么如此？”
    但是他知道现在这个时候不是纠结原因的时候，而是尽快找到孟浩然！
    将孟霄然扶靠在墙边，孟罗海转身向城外跑去，并留下一句话。
    “去找宋县令！”
    而在另外一边，杏花村中，孟家大院。
    孟泊海正在指导着孟家一众小辈的修行，忽然间，从孟家高大的院墙上，窜出有一道黑影来。
    孟泊海看清那物之后，轻声笑道：“这头憨兽怎么不如它的主人那般沉稳呢？居然从墙头上飞进来！”
    那道黑影正是孟浩然培养的灵兽“雷火虎”，小虎。
    而后，孟泊海眉头微微皱起，低声道：“不对！不久之前浩然才刚走，天色已暗，为何只有小虎自己？”
    说完，小虎极有灵性的找到了孟泊海，几个跳跃之间，就来到了他的身边。
    “吼吼吼！”
    小虎前肢微微下探，兽背之上的毛皮发亮，身上的“雷之力”和“火之力”也在暗暗生辉。
    孟泊海看到这一幕，惊问道：“难不成是浩然出事了？让小虎回来报信？”
    想到此处，孟泊海不再犹豫，转身飞到孟家大院门口，只手打开大门，喝道：“走，小虎带路！”
    这段时间，小虎一直吞噬灵石，和食用孟浩然给他的“鼎液”，此时已是极通人性。
    听到孟泊海的呼唤声，四只虎蹄急速奔腾起来。
    一人一虎，转眼间便是消失在无尽的黑夜之中。
    ……
    ……
    天阳山脉面积极广，地形复杂无比。
    也正是因为这个道理，孟浩然才是凭借着自己炼气境第六层修为，不断拉扯着与身后林青柏之间距离。
    林青柏紧紧跟在孟浩然身后的不远处，寒声笑道：“孟浩然，看你的修为，最多是炼气境大成，要想在我这个炼气境圆满修士的手中逃脱，简直就是痴心妄想！”
    炼气境分为十层，按照每一层修为的力量来说，又是统分为小成、大成、圆满和巅峰。
    一般来说，在炼气境中修为达成圆满层次的修士，体内所拥有的天地灵气数量和品质，都是远远超出炼气境大成修士的数倍之多。
    甚至超出十数倍之多。
    林青柏心中想的是，就算孟浩然能够凭借山林地势，而暂时拉扯着他们之间的距离，但是一旦后者体内的天地灵气枯竭，那时，便是孟浩然的死期！
    所以，林青柏此时心中有了一种想要虐杀孟浩然的快感！
    孟浩然听到身后林青柏的话语之后，心中因为少年心气，不服输地反驳道：“林青柏你现在应该想要玩弄我于股掌之中吧？呵呵，殊不知那日，林江叶也是被我玩弄于股掌之中，最后极为凄惨的死去！”
    呼！
    孟浩然的话音刚刚落下，身后一道刺尖的树枝猛然突入过来！
    只见孟浩然一个侧身，险之又险的将其躲开！
    “好小子！好小子！”
    林青柏冷声道：“我决定了，若是我将你抓到之后，我不会杀你，我要将你囚禁于地牢之中，一生一世的成为我的玩物，以此来去祭奠我那死去的儿子！”
    孟浩然心神一动，一瓶装有“鼎液”的瓷瓶出现于他的手中，他连忙将其服用之后，扔在地上，继续继续前行。
    孟浩然当然知道直接服用“鼎液”，但是此时时间紧迫，他也顾不了这么多了！
    “吼！”
    忽然间，远处传来一声巨大的兽吼声！