    自打上次林青柏联手陈家陈锦蒙，暗中使用非法药物“激生散”，于西坊市之中公开贩卖低劣灵兽一事，不仅他们二人被县令宋知意所处罚，就连他们二人背后的林陈两家都是同样受到了县令宋知意的严厉责罚。
    林家族长林元魁则是在盛怒之下，关了林青柏的禁闭。
    后来因为林青杉等人的求情，再加上因为孙辈林江叶的刚刚离世，害怕林青柏会做出伤害自己的事情来，林元魁心软之下，才是在昨日解开了林青柏的禁闭。
    而林青柏回到自己房间之中，耳旁不断充斥着两种声音。
    一种声音则是自己儿子林江叶的音容笑貌。
    林青柏在林江叶刚刚死去的时候，不知道花费了多少灵石和精力，去调查后者的死因，却是一无所获。
    导致他现在有些精神涣散。
    另外一种声音则是孟浩然的。
    孟浩然的年纪和林江叶的年纪相仿，林青柏一看到前者的相貌，就会不由自主地想起自己儿子的面容来。
    最为关键的是，孟浩然曾经亲手毁了林青柏的计划！
    在林青柏看来，若不是那日孟浩然突然出现于西坊市之中，他自己就能凭借从贩卖低劣灵兽所赚取来的灵石，重登杏花林馆的馆主之位上！
    在林青柏心中，这一切的一切，都是与孟浩然有关！
    他在自己房间里听了整整一夜的这两种奇怪的声音，他知道，自己再在房间里待下去，注定会做出什么乱事来。
    所以，一夜未曾入睡的林青柏便是起身来到了林家之中。
    他要散心，他要发泄。
    若非如此的话，他绝对憋屈致死的。
    ……
    ……
    接连两日的跨县奔波，又是重新种植五亩灵植地，和培养了一些灵兽的孟浩然，着实是有些累了，直到下午时分，他才是睡醒过来。
    见到还未傍晚时分，孟浩然便是起身洗漱一番，先后告别了孟泊海和孟景山之后，抱起小虎，坐在灵兽“双角月羊”之上赶往青阳县城。
    毕竟，青阳县城里的“人道灵性”要远远超于杏花村的，其天地灵气的品质也是优于杏花村的。
    孟家之中的事情，孟浩然都已处理完毕，只能抓住了光阴时分，以求快速提升自己的修为。
    等到天边还有一丝光亮的时候，孟浩然方才赶到青阳县城之外，属于孟家灵植地的地方。
    看到灵植地之中有位熟悉的身影，孟浩然拍了拍座下灵兽“双角月羊”，示意它停止下来。
    孟浩然端坐于上，扬声道：“不错啊，都这个时候了，还在照料这片灵植地。”
    灵植地里的那人抬起头来，赫然显露出孟霄然的面容。
    孟霄然喜道：“浩然哥，你怎么这个时候来了？”
    如今，孟浩然负责杏花村孟家后院之中的灵植地和灵兽的培育，分身乏术的他只好将眼前的这片灵植地，便是交给了孟泊海的儿子，孟霄然来去打理。
    孟浩然低头看着这片孟家灵植地，不由地轻笑起来，道：“呵呵，难道我不能前来吗？”
    孟霄然挠了挠脑袋，笑道：“当然可以了，嘿嘿！”
    孟浩然心中想道：“时间过得可真快啊，转眼间，小半年的时间过去了，我孟家有了如今的实力，还是靠得这片灵植地呢。”
    那段时间，孟浩然首次走出杏花村孟家，来到这片孟家灵植地之中，浑身充满了干劲，整日悉心照料这片灵植地中的一阶灵植物“三纹麦”，没曾想到，因为“掌天鼎”的缘故，竟然从中生成了孟家梦寐以求数百年的二阶灵植物“六纹麦”来。
    也正是因为这个原因，孟家才会暗中积攒了大量的修行资源。
    孟浩然笑道：“让我来看一看，霄然你究竟有没有用心照料这片灵植地。”
    孟霄然做了一个“请”的手势，笑道：“请浩然哥检阅！”
    由于孟浩然眼前的这片孟家灵植地之中，曾经自主生成出二阶灵植物“六纹麦”，所以，为了不再引起他人势力的注意力，孟景山便是告诉过孟霄然，一旦发现这片灵植地之中有新的“六纹麦”生成，就是将其拔走，转移至杏花村孟家后院之中的那片灵植地里。
    也是因此，孟家这段时间在照料这片灵植地的时候，都不会担心会引起其它势力的注意力。
    可是，正当孟浩然抱着小虎，刚刚走下灵兽“双角月羊”的时候，一道熟悉而又陌生的声音，忽然在不远处响起。
    “孟家浩然！好久不见！”
    话音之中满是肃杀之意！
    惊得孟浩然皮毛发立，转头看去，低声道：“林青柏！”
    孟浩然心中皆是惧意，之前在青阳县城里的西坊市之中，林青柏就曾当街要追杀他，幸好，那是有孟罗海和县令宋知意在场，才是阻止了林青柏的恶杀。
    林青柏之所以要当街追杀他，正是因为孟浩然当众揭露了前者贩卖低劣灵兽的事实！
    见到林青柏突然出现于此地，孟霄然连忙跑到孟浩然身旁，低声问道：“浩然哥，怎么办？”
    那日，孟霄然随孟浩然一同揭穿林青柏丑恶之事的时候，林青柏也是见到了前者在场，只不过孟霄然这个小子跑得贼快，没有将其抓住。
    林青柏寒声笑道：“呵呵，真是老天爷眷顾啊，让我们在这里相遇，今日，我可以要好好地与你们叙叙旧！”
    没有去理会林青柏的言外之意，孟浩然微声道：“霄然，此事严重，等会抓住时机你就跑到杏花孟馆，去请罗海族叔过来！”
    孟霄然急声问道：“浩然哥，那你呢？”
    孟浩然回道：“不用怕，我们两个分头跑，他只能找一个人！”
    林青柏似乎听到了孟浩然二人的交谈，笑道：“想走？今日你们二人都逃不了！”
    孟浩然也不知道林青柏发了什么疯，居然在这里威胁他们。
    见到林青柏微微抬脚之时，孟浩然猛然喝道：“霄然!跑！小虎回家！”
    话音落下，孟浩然和孟霄然二人便是背道而驰！
    一人向着青阳县城跑去，一人向着不远处的山林之中，而小虎忽然一头没入了灵植地之中，往杏花村的方向赶去。
    林青柏怒道：“今日你们都得死！”
    说完，林青柏便是向着孟霄然的背影而去。
    他知道孟霄然的实力最弱，先解决掉孟霄然，再过来杀掉孟浩然，至于那只“雷火虎”，他已经无所谓了！
    孟浩然见状，心中一惊，孟霄然哪里是林青柏的对手，恐怕他们二人一照面，孟霄然就会死在林青柏的手中。
    这时，孟浩然灵光一闪，心生一计，喝道：“林青柏，你难道不想知道林江叶是怎么死的吗？”