    直到孟浩然和孟泊海二人走出这片山林之时，前者才会微微笑出了身。
    “哈哈哈，刚才真是有点好笑。”
    孟浩然偏头看向孟泊海，道：“泊海族叔，你有没有看见灰袍江老被我们吓住的表情。”
    孟泊海也是轻声笑道：“呵呵，当然是看到的，他的嘴巴张得老大了，仿佛都能吞下一整个拳头。”
    孟泊海坐在灵兽“飞星马”之上，调转了一下方向，低声道：“这灰袍江老虽然年龄大于我们二人，但是他的见识可不比我多，从刚才的眼神之中，我就能看到他的想法！”
    孟浩然问道：“泊海族叔，这灰袍江老能有什么想法？我们供应给他的二阶灵植物六纹麦那么多，他居然还不满足吗？”
    “身为赤阳县黑市中人，杀人越货是他身为黑市商贩的常有之事，我们这两次提供给他的六纹麦，是让他挣到了足够多的灵石，但也让他知道了我们孟家的成长速度！”
    孟泊海摇头道：“而今日，我们为了不让林家因为林江叶的死，怀疑到我们孟家身上，必须要将那两本修行功法，望气术和塑体诀给处理掉，就是这一点，让灰袍江老产生了他不应该产生的想法。”
    孟浩然猜测道：“难不成灰袍江老想要偷偷调查我们孟家？”
    “这两本修行功法，望气术和塑体诀在我们孟家手中是个烫手山芋，若是有一天被林家意外得知后，我们孟家就会坐实了杀害林江叶凶手的罪名，以防万一，这两本修行功法必须要处理掉。”
    孟泊海点头道：“而灰袍江老也是知道这一点的，他从这些内容里便是能够知道我们孟家现在出高速发展的状态，但他自己又只是一介散修，又是黑市商贩，若是等到日后我们孟家真正崛起了，灰袍江老想要以平等的姿态，和我们孟家做生意，已然是不可能的事情。”
    孟浩然已经明白了孟泊海的话中含义，接过话头继续道：“所以，他若是想要继续保持这种平等的姿态，为自己获取更大的利益，他只能去抓住我们的把柄，以此来要挟我们孟家！”
    孟泊海微微点头，同意道：“若非如此，日后我们再与灰袍江老做生意做交易的时候，他只能看着我们的来脸色行事，这样，是不符合他身为黑市商贩切身利益的。”
    “呸！真是人心不足蛇吞象！我们孟家给了灰袍江老如此之多的灵石收入，他这个老头子居然还不知足！”
    孟浩然微怒道：“幸好，临走之前，泊海族叔你用修为震慑了他！”
    不久之前，孟浩然孟泊海二人和灰袍江老分别之际的时候，后者亲眼见识到了孟泊海的道基！
    灰袍江老虽然只是炼气境圆满层次的修士，但是孟泊海相信，前者走南闯北那么多年，对于道基这种事情，一定十分了解。
    “哼！若是那个灰袍江老识趣的话，想必他也是能够知道我显露道基是什么意思！”
    孟泊海寒声道：“呵呵，除非他是一个不知死活的人！”
    而在灰袍江老见识到孟泊海展露道基的时候，就已经被吓破了胆子。
    他身为一介散修，在赤阳县黑市之中摸打滚爬那么多年，也曾见识到半步筑基境的修士。
    虽然孟泊海显露道基之时，灰袍江老一眼就能看出来前者只是半步筑基境修士，但那也不是他所能够抵抗的！
    若是，在刚才孟泊海心生歹意，暴起杀人，灰袍江老不一定能够才从前者手中逃脱！
    毕竟，半步筑基境也是筑基境的一种，非炼气境修士不能敌的存在！
    “哈哈，想必灰袍江老见到了泊海族叔你的道基之后，他的胡思乱想便会消失而去！”
    孟浩然知道像是灰袍江老这种整日在刀尖上过活的散修，是最为惜命的人。
    既然目前和他们孟家合作，有灵石赚头，又何必多此一举，暗中去调查孟浩然和孟泊海身后的背景呢？
    共同富裕难道不想吗？
    孟泊海抬头看着满天星光，低声道：“好了，浩然，我们得快回去了，天色也不早了。”
    孟浩然点头道：“好！”
    说着，他们二人便是驾马迅速离去。
    ……
    ……
    天蒙蒙亮，杏花村的村民大多数还未起床劳作，孟浩然和孟泊海二人便是悄声溜进了孟家大院之中。
    还是规矩照旧。
    孟泊海从孟浩然手中拿起那些由“六纹麦”换取而来的灵石，走向了灵泉深处，去和景山族长叙述一下昨日的状况。
    而孟浩然则是故技重施，在孟家后院之中重新种植了整整五亩的“六纹麦”种子。
    当道术“小云雨诀”落下最后一滴雨水之时，孟浩然手中“掌天鼎”的“鼎液”也是使用殆尽。
    自从孟浩然知道这座神秘的“掌天鼎”里，因自己修炼而产生的“鼎液”，对他自身的修炼、对灵植地中“六纹麦”的种植、对孟家圈养的灵兽培育，都是有着重要的作用之时，孟浩然便是一等到“鼎液”生满于“掌天鼎”之中，就用小小的瓷瓶去装满，以求未来的使用。
    经过这段时间积攒，孟浩然已经在自己的“储物袋”中，藏有了整整一百二十三瓶的“鼎液”。
    孟浩然想道：“就算日后，我有事离开了孟家，凭借这些瓷瓶中的鼎液，也是能够帮助孟家渡过一些时日的。”
    见到灵植地的种植任务已经完成，孟浩然转身去向了灵兽圈养之地。
    趁着孟家族人都未起床的时候，暗中取出两瓶“鼎液”，挥洒进入到灵兽所食用的灵石当中。
    “这座掌天鼎来历不明，功能惊人，我是万万不能暴露于人前的，但是如今，孟家各项产业都已经走上了正轨，日后需要我的地方肯定会更多，单凭我自己去照顾更大面积的灵植地，或者是更多种类的灵兽，我会分身乏术的。”
    孟浩然坐在石凳上，低头暗道：“看来，是时候专门找一个时机，将鼎液之事换种方法告知族人，如此一来，孟家的发展和我自身的修炼才不会互相耽误的。”
    听到面前圈养的灵兽都是清醒过来，孟浩然继续想道：“我的修为还是太低了，只有将我的修为提升到炼气境圆满层次，在我孟家才有一定的话语权，利用掌天鼎做出更多的事情来！”
    而在孟浩然低头思索自身和孟家未来发展的时候，杏花村另外一边，林家大门悄然打开，从中缓缓走出一人来。
    若是孟浩然在此，一定一眼就能认出他是谁。
    此人正是林江叶的父亲，林青柏！