    猛然出现的灵兽咆哮声，顿时惊住了孟浩然。
    孟浩然赶紧回过神来，脚下借力踩踏在一旁的树干上，转身冲向了右侧的方向！
    “这里是天阳山脉，所幸是在外围阶段，若是继续深入天阳山脉之中，不用林青柏动手，或许我就会成为灵兽的腹中之食了！”
    想到这里，孟浩然才是扭转了前进的方向，暗道：“再往前行，已经是万万不能的了，只有往回走，走出天阳山脉，才有机会和家族长辈有机会相遇！”
    孟浩然想到这里，便是做出动作，体内因为服用过“掌天鼎”之中的“鼎液”，而又生成的天地灵气，随着他的心神一动，遍布于他的四肢百骸，支撑着他急速冲向天阳山脉之外。
    而身后紧追着孟浩然的林青柏，忽然见到前者猛然调转方向，一开始有些不明所以，而后忽然明白孟浩然是想冲出天阳山脉！
    “好小子！你以为你逃得过灵兽啃食，你还能逃得出我的手掌心吗？”
    林青柏此时放尽狠话，但是他心中也知道孟浩然规矩多端，心道：“若不是这片山林地形极为复杂，恐怕这小子早已被我擒在手中了！”
    林青柏忽然又是想到自己儿子林江叶死后惨状，心中的怒意猛然爆发而来！
    “孟浩然！你给我死！”
    只见林青柏话音落下，他便是对着孟浩然奔跑的方向，连连轰出十数掌！
    轰轰轰！
    一道道由天地灵气凝结而成的掌印，忽然出现在孟浩然身后！
    孟浩然心中惧意倍增，暗道：“若是被击中一掌，恐怕今日就得交代在这里了！”
    说着，孟浩然心神一动，识海中的灵识突然挥洒而出，遍布于他身后数丈左右的范围。
    咻咻咻！
    有了这些灵识的预警，孟浩然皆是一一躲过身后林青柏的进攻。
    林青柏见到孟浩然将自己的进攻一一躲过，眉头一皱，道：“这小子有古怪啊！他怎么能够如此轻易的躲过我的所有招式？”
    不得林青柏多想，孟浩然便是身影一转，又是扭转了一个方向，迅速没入了一片矗立凌乱的山石群之中。
    哗！
    林青柏停在山石群外，看到这片阻挡他视野范围的东西，低声怒吼道：“孟浩然！你给老子滚出来！”
    正在巨大的山石群之中寻找躲藏位置的孟浩然，听到外面林青柏的恨意喊声，讥讽道：“呵呵，林青柏你给我滚进来！”
    林青柏听完，便是他抬脚走了进去。
    孟浩然继续嘲讽道：“林青柏，你还不知道吧？那日，林江叶就是躲在一座山石之后，然而我发现之后，跪地苦苦哀求于我，让我放他一马，呵呵，我岂会放他一马？林青柏，你猜一猜我后面是怎么做的？”
    林青柏高声喊道：“孟浩然！你给我住嘴！”
    林江叶一死，林青柏这段时间以来，脑海中皆是他儿子的音容相貌。
    此时，一听到孟浩然的描述，林青柏脑海中便是浮现出一副悲惨景象来！
    林江叶临死之际，痛哭流涕地苦苦求饶，让孟浩然放他一马，却是被后者拒绝了，而他自己也是被孟浩然利用道术，生生烧死了，最后无力地化作一堆焚烧的尸骸！
    “不不不！”
    林青柏想到这副画面，站在山石之上，衣衫猎猎的咆哮道：“我发誓，今日不斩杀你，我誓不为人父！”
    就在此时，孟浩然忽然现身，厉声道：“水云剑！”
    咻！
    一道微小剑状的天地灵气自孟浩然双掌之中生成，对着站在山石之上发声咆哮的林青柏暴射而去！
    林青柏此刻正处于暴怒状态下，丝毫没有差距到孟浩然的这记“水云剑”！
    当“水云剑”来到他身边之时，林青柏才是大惊失色，连忙拂袖而御！
    噗嗤！
    急速而行的“水云剑”顿时穿过林青柏挥起的衣袖，对着他的头皮猛擦而去！
    哗！
    好在林青柏为炼气境第八层修士，他的防守意识强悍，这才险之又险地躲过这一记招式。
    可是，当林青柏将衣袖放下来之后，却是狼狈至极！
    由于之前林青柏为了闪避孟浩然的“水云剑”，只能偏头而动。
    也就是因为他的微微偏头，导致孟浩然的“水云剑”斩断了他的发箍，刺破了他的头皮。
    鲜血顿时涌出，与他披散的头发一起而下。
    看上去极为可怖！
    林青柏被孟浩然这一记“水云剑”给吓住了，自从他担任杏花林馆的馆主之后，他还从未有过如此狼狈的经历。
    林青柏这时才是微微清醒过来。
    躲藏于他身边的孟家小子孟浩然可不是什么后辈！
    在和孟浩然刚才的追赶之中，林青柏已经得知前者可不是以前林江叶的那种修为。
    孟浩然是实实在在的炼气境第六层的修士！
    炼气境第六层，与他自己也是仅仅差了两层而已！
    若是林青柏再疏忽大意下去，恐怕还真会死在孟浩然手中！
    “不能再拖延了！”
    林青柏心中有惧意微微生起，忽然大喝一声，道：“小雷霆术！十钧雷霆！”
    轰隆隆！
    孟浩然躲藏于一块大山石之后，听到这道轰鸣声，猛然抬头看去，只见原本星星清晰可见的夜空，转眼间变得乌云密布起来。
    还没等孟浩然反应过来，身后的林青柏便是仰天以后，道：“落！”
    轰轰轰！
    从漫天乌云之中，猛然降落下十道雷蛇！
    对着林青柏周围的山石尽数轰炸而去！
    砰砰砰！
    瞬间，周围十座高大的山石皆是被这十道银白色的雷蛇，轰炸成无尽碎片！
    见到没有孟浩然的身影显现，林青柏再次怒吼道：“小雷霆术！十钧雷霆！”
    孟浩然藏于山石之后，他知道再这么下去，早晚会轰炸到自己身边。
    想到这里，孟浩然暗道：“走！”
    话音刚落，又是十道银白色的雷蛇，随着林青柏的道术而落，轰碎一片山石。
    忽然间，一道黑影就在林青柏面前不远处猛然窜出！
    “孟浩然！我看你往哪里跑？”
    说着，林青柏身影突然向前，喝道：“落石手！”
    先前散落一地的碎石，随着林青柏这一声道喝，猛然而起，于半空中旋转起来，形成一座巨大的石手，对着孟浩然奔跑的方向而去！
    呼呼呼！
    巨大石手所到之处，尽数被其摧毁！
    就当这记“落石手”快到击打在孟浩然背后之时，只见他头也不回地向身后扔出一样事物来！
    “御灵符！”