    孟浩然正在清点灵石的多少，忽然间，身上觉察到一丝目光投射过来。
    他知道，这道目光必定来自于灰袍江老。
    “应该是我的境界有所突破，这才会引来灰袍江老的注意力。”
    孟浩然装作没事人一样，继续清点灵石，暗道：“但是我也不怕，有泊海族叔这一半步筑基境的修士，只要灰袍江老敢做出多余的动作，泊海族叔一定会让他有来无回！”
    只一会，孟浩然便是抬起头来，盯着灰袍江老的眼睛，笑道：“有了上一次的误会，这次灵石给的却是足够！”
    孟浩然回过头来，看向孟泊海，点头道：“泊海族叔，灵石已经清点完毕，合计为八万八千四百颗灵石！”
    孟泊海闻言，抱拳笑道：“多谢江老！”
    “不必谢我，毕竟我们双方是合作关系，若没有你们的灵石供应，江老也不能在赤阳县黑市之中混得风生水起！”
    灰袍江老笑道：“泊道友，有所不知，你们家产出的六纹麦远远是供不应求，品质远胜于赤阳县坊市之中的那些六纹麦，你们上次供应了五亩五千多斤的六纹麦，我送入到赤阳县黑市之中，仅仅三日的时光，就全部销售一空！”
    想到那些日子的风光画面，灰袍江老拂袖道：“这段时间，我只要出现在赤阳县黑市之中，无论是哪一处黑市，都是争前恐后地问我，何时会再有六纹麦的供应，哈哈哈，我算是沾了你们的光了！”
    孟泊海眼珠一转，问道：“既然江老在赤阳县中混得如此风光，不知道可否能为在下做一点事情？”
    灰袍江老收起笑容，沉声道：“泊道友尽管说，只要是我江老力所能及的事情，绝对会尽力而为的！”
    孟泊海笑道：“江老，不必紧张，我只是请求江老我们贩卖两本功法而已。”
    “功法？”
    灰袍江老挥手道：“泊道友，能否让我阅览一二？”
    孟泊海从腰间的“储物袋”中，掏出两本功法来，递交到灰袍江老手中，道：“江老，便是这两本功法，望气术和塑体诀！”
    听到这里，孟浩然眉头微微一跳。
    “望气术”和“塑体诀”还是那日他斩杀林江叶之时，从后者身后收获而得的。
    灰袍江老低头翻阅一会，抬头道：“这两本功法看上去中规中矩，若是对于一些修真家族来说，望气术和塑体诀可有可无，但是对于我们这种散修来说，可谓是珍宝之物，不知道这两本功法是从何而来？又为何于我手中贩卖呢？”
    孟泊海眼神低垂，反问道：“这两点就无需江老过问了，我只想问下江老，能够收购这两本修行功法呢？”
    灰袍江老没有第一时间回答孟泊海的问题。
    他知道这两本功法“望气术”和“塑体诀”，在孟泊海手中肯定烫手山芋，否则的话，后者岂会将修行功法贩卖出去？
    毕竟修行功法这种东西，任谁也不会嫌多的。
    “除非有一个可能，那就是这两本修行功法并不是他们家族的祖传修行功法，或是抢夺而来，或是偷盗而来的！”
    想到这里，灰袍江老暗道：“若非如此的话，这个泊道友又怎么将修行功法交至到我的手中嗯？”
    见到灰袍江老沉思的样子，孟泊海微微提醒道：“江老，思考得如何？”
    灰袍江老笑道：“泊道友，我想问下，我若是收购这两本修行功法，不知道该出价几何？”
    孟泊海回道：“每本一万五千颗灵石，两本合计三万颗灵石！”
    灰袍江老轻轻皱眉，低声道：“一本一万五千颗灵石？泊道友，这价格未免有些过高了吧？”
    孟泊海呵呵一笑，道：“方才江老你不是还说，这望气术和塑体诀对于你们散修来说，可谓是是珍宝之物，怎么？一到收购之时，却是忘了这珍宝的价值性吗？”
    “望气术和塑体诀，对于我们散修来说来说，确实不错，但我已经是炼气境圆满层次的修士，这两本修行功法对于我，早就没有多大的用处了。”
    灰袍江老解释道：“至于，我将它们贩卖到黑市之中，倒是有些难办。”
    孟泊海问道：“还请江老明示。”
    灰袍江老答道：“无论是赤阳县黑市，还是你们青阳县黑市，能够到那里面的人大都是散修，既然是散修，他们花费大量的灵石，购买到这两本修行功法的意义就不算大了，毕竟他们都是一介散修，无牵无挂的。”
    孟泊海点头道：“倒是我孟浪了。”
    说着，孟泊海准备从灰袍江老手中，将那“望气术”和“塑体诀”拿回来，却是被后者一把按住。
    孟泊海皱眉问道：“江老，这是什么意思？”
    灰袍江老笑道：“泊道友，别那么着急啊，这两本修行功法，我没有说不收，咱们再谈谈价格。”
    孟泊海收回右手，回道：“还请江老出价。”
    “每本一万两千颗灵石，两本合计两万四千颗灵石。”
    灰袍江老微笑问道：“泊道友，如何？我这可是给足了你们的面子！两万四千颗灵石不少了！”
    孟泊海闻言，偏头看了一眼孟浩然，答道：“好，那就依江老所言，两本修行功法合计两千四千颗灵石。”
    见到孟泊海同意，灰袍江老又是从怀中取出两只“储物袋”，交到了孟浩然手中，提醒道：“小友，还请点明。”
    孟浩然听言，轻轻点头。
    孟泊海看到孟浩然将灵石收好之后，与灰袍江老约定好下次的交易时间与地点后，又抬头看了一眼天色，抱拳道：“江老，天色不早了，我们二人还得尽快赶回家中，就先告辞了！”
    灰袍江老摆了摆手，道：“好，泊道友，日后不见不散！”
    说完，孟泊海便是领着孟浩然转身离去。
    看着他们二人离去的背影，灰袍江老暗暗说道：“这两人成长的速度太快了，今日居然拿出来路不明的两本修行功法，他们的胆子也太大了，看来，我得需要调查一下他们的背景了！”
    刚想到这里，灰袍江老的瞳孔便是猛然一缩，
    因为他看到不远处的孟泊海和孟浩然二人突然停住了脚步。
    灰袍江老心中“咯噔”一声，有些不好的预感，扬声问道：“泊道友，怎么了？”
    孟泊海站在那边，微微一笑，笑容之中满是寒气。
    “没事，我只是想给江老看样东西。”
    灰袍江老有些不解地问道：“泊道友，是什么东西？”
    话音刚落，灰袍江老看到孟浩然周身的天地灵气画面，低声惊讶道：“道基！”