    夜已深，杏花村中，林家大院也是高高挂起了大红灯笼。
    林家族长林元魁则是端坐在自己的小院之中，脸上的神色阴晴不定。
    林元魁心中无名的悸动起来，眼睛直勾勾地看向门外，偏头问道：“青杉，还没有找到林青柏的人影吗？”
    林青杉老老实实地回道：“回元魁族长，在我们家族附近都找了三四遍了，都是没有找到林青杉的踪迹。”
    林元魁脑海中忽然想起了那日得到林江叶死去的消息之前，就是久久找不到人影。
    “莫非……青柏也是和江叶一样，惨遭杀害？”
    林元魁想到这里，连连摇头，暗道：“不可能，江叶只是小小的炼气境第三层的小成修士，无故遇害也是有几分道理的，但青柏可是炼气境第八层的圆满修士，在青阳县内，若是有人对他产生想法，青柏也不是什么好惹的主！”
    林元魁身为林家一家之主，对于林青柏的实力，他还是有一定的信心的。
    只要林青柏不是遇见孟景山这等半步筑基境的修士，一切的事情都是属于可控范围之内的！
    见到林元魁深思的模样，林青杉便想开口劝言几句，道：“元魁族长，天色已晚，你就先回去歇息吧，由我在这里守着，若是有了青柏的消息，我第一时间汇报给你。”
    林元魁听到这句话，微微点头，刚准备起身，就是听到一阵急促的脚步声。
    林元魁心中那股不好的预感越来越深。
    先进来的是一位林家小辈，只听他抱拳说道：“禀告元魁族长，有县城捕快请见！”
    林元魁心中“咯噔”一声，连忙道：“快请！”
    说完，他和身旁的林青杉互视一眼，都是看出彼此眼中的不安之意。
    这时，先前那位捕快则是大步走了进来，抱拳道：“见过林家族长。”
    只听林元魁柔声问道：“这位小兄弟，请问可是我们林家有事发生？”
    林元魁虽然贵为一家之主，但此时已是深夜，来者又是县衙之中的捕快，他不得不对对方客气一点。
    那位捕快看了看四周，点头道：“正是，原杏花林馆的馆主林青柏疑似于天阳山脉之中，打杀孟家小辈孟浩然，如今，此二人皆是被我县衙胡师爷羁押于县衙之中，在下此番前来，就是奉胡师爷之令，特请林家族长过去一趟。”
    唰！
    林元魁霍然起身，问道：“怎么可能？林青柏素来和孟家小子孟浩然无冤无仇，又怎么会于天阳山脉之中与其打杀？小兄弟，你们是不是抓错了？”
    那位捕快回道：“林家族长，他们二人怎么可能是无冤无仇呢？林青柏丢掉杏花林馆的位子，不就是孟家小辈孟浩然当众揭穿了他于西坊市之中贩卖低劣灵兽一事吗？”
    林元魁微微皱眉，喃喃道：“这……究竟是怎么一回事？”
    那位捕快继续说道：“林家族长，你要是想知道事情的缘由，最好还是去趟县衙，在下话已带到，就先告辞了！”
    说完，捕快转身离去。
    林元魁深深呼了一口气，痛心道：“老夫就不应该将青柏那厮给放出来！”
    林青杉安慰道：“元魁族长，现在下定论还是为时尚早，我们到县衙之中，便是能够知道事情的来龙去脉。”
    林元魁不悦地看了他一眼，道：“还不是怪你们？若不是你们苦苦为他求情，老夫又怎会将他从禁闭之中放了出来？偌大的林家，却是没有一人让我省心的！”
    言罢，林元魁拂袖而去。
    林青杉赶紧跟了上去，问道：“元魁族长，你消消气，你赶紧回房歇着吧。”
    啪！
    林元魁猛然一挥手，重重扇在林青杉的脸上，道：“青柏入了县衙，老夫还能睡得着吗？赶紧让人去备好马车！”
    林青杉捂着脸庞，连连点头。
    ……
    ……
    青阳县城，县衙大堂之上。
    林青柏和孟浩然二人皆是跪于官案之前。
    而官案之后，则是不怒自威的县令宋知意端坐其上。
    县令宋知意看了看两侧，扬声道：“既然人都已到齐，那咱们就开始吧！”
    话音刚落，林青柏便是高声喊道：“宋县令，我要检举！我要告发孟浩然此人！”
    县令宋知意伸头问道：“告发？以何等罪名啊？”
    林青柏回道：“孟浩然乃是杀害我儿林江叶的元凶！”
    此言一出，师爷胡会黎和林家族长林元魁皆是面色一变。
    而以孟泊海为首的孟家之人却是齐声喝道：“胡说八道！”
    官案之后的县令宋知意则是一脸的平静，沉声道：“林青柏，你说孟浩然是杀害林江叶的凶手，你可有证据？”
    林青柏答道：“我有！今日傍晚时分，我于孟家灵植地周围偶遇了孟浩然此子，在进入天阳山脉之时，此子居然扬声说‘林青柏你难道不想知道林江叶是怎么死的吗’，而后，在天阳山脉之中，此子又说‘林江叶也是被我玩弄于股掌之中最后极为凄惨的死去’，宋县令，这便就是实证！”
    一旁的林元魁面带一丝寒意，颤巍巍地跪在地上，道：“宋县令，此子狼子野心，行事实在令人发指，我那孙儿林江叶乖巧聪慧，居然惨死于此子手中，还请宋县令为我林家伸张正义，将此子抓拿归案！”
    县令宋知意听完之后，只是淡淡地挥了挥手，道：“林老，你先起来，孟浩然所言只是林青柏的一家之言，具体的事情，我们还需要问下孟浩然才行。”
    说着，县令宋知意又看向孟浩然，道：“孟浩然，本官来问你，方才林青柏所言，是否为真？”
    孟浩然拱了拱手，回道：“不错，草民在天阳山脉之中确实说着这两句话。”
    林元魁寒声道：“你听听！你听听！此为人言否？”
    孟浩然斜眼看了他一下，高声道：“但是，还请县令大人问一问他，为何我要在林青柏的面前，说出那两句话？”
    县令宋知意转头看向林青柏，问道：“为何啊？”
    林青柏哪里敢说出原因，只好低头沉默不语。
    “他不敢说，我来替他说！”
    孟浩然厉声回道：“我与孟家小辈孟霄然于孟家灵植地中，种植灵植物，不料，林青柏悄然而至，见到我们二人之后，便是一阵阴阳怪气，我们二人修为皆不是他的对手，就是有了退却之意，谁曾想到，林青柏居然于光天化日之下，道出一句惊世骇人的话来！”
    县令宋知意被勾起了好奇心，问道：“什么话？”
    孟浩然先后看了林青柏和林元魁一眼，抱拳道：“今日你们都得死！”