    太阳已经照常升起，青阳县城之中的人也越来越多。
    林元魁昨日从青阳县衙出来之后，并没有回到杏花村，反而来到了杏花林馆这里，待了整整一夜。
    他知道，今日上午县衙之中就会有捕快前来，手拿县令宋知意的封条，将他们杏花林馆给封馆三月。
    所以，他要趁着那些捕快封馆之前的时间段，尽可能地将杏花林馆里的修行之物全部贩卖出去。
    杏花林馆带来的收入虽然占据林家整个收入的一半，但是它其中所蕴含的成本也是极其庞大的。
    “哼？三个月？”
    林元魁轻声笑道：“若是县衙真的封闭我杏花林馆三月之久，那我这座商馆也就没有再开门的必要了！”
    他们林家于杏花村中奋斗了几代人数百年的时间，好不容易在青阳县城之中有了杏花林馆这个立足点，也是凭借这座杏花林馆，积攒了大量的客源。
    如果，县衙真的将这座杏花林馆封馆三个月，那就是相当于让林家从头来过！
    再花费很长的时间，重新在青阳县城之中另开设一座杏花林馆，如此一来，林家可是亏大了！
    林元魁听着门外来来往往的叫卖声，便是扬声问道：“青杉，前馆现在如何？有上门购买我们家货物的吗？”
    林青杉轻轻点头，回道：“元魁族长，前馆是有散修购买我们林家的修行之物，但是……”
    林元魁眉头一皱，问道：“但是什么？你现在怎么也是婆婆妈妈的了？”
    林青杉咬牙回道：“但是前馆散修人数太少，根本不及往日的一成！”
    唰！
    林元魁豁然起身，惊问道：“怎么回事？这怎么才只有一成？你难道没有将促销活动的信息发出去吗？”
    昨夜回到杏花林馆之后，林元魁为了赶在捕快封馆之前，便是和林青杉出了一个点子，将他们杏花林馆之中能够降低价格的修行之物，都做了一个促销活动，就是为了今日可以回笼部分家族资金。
    林青杉回道：“发出去了，我还专门让家中小辈前去东西两座坊市里发发传单呢，可是目前就是这个状况……”
    林元魁低头深思，在杏花林馆后院之中来回踱步。
    哗！
    林元魁衣袖一挥，道：“不行，我得出去看看。”
    说着，林青杉紧跟在林元魁身后走向杏花林馆前馆之中。
    刚到前馆之时，林元魁便是看到门口走进来一位散修，正在低头寻找自己想要购买的修行之物。
    林元魁瞬间摆出一副笑脸来，问道：“这位道友如何称呼？”
    这位散修见到林元魁的打扮和气度，就是知道后者不是一般人，抱拳笑道：“免贵姓王，王明林。”
    林元魁拱了拱手，问道：“王道友，你可看到我们门口摆放出来的促销活动吗？”
    王明林回道：“看到了，我就是看到你们的促销活动，我才进来的。”
    “看王道友的穿着，应该是散修吧？”
    林元魁笑道：“今日我们杏花林馆正在做促销活动，你可以多多喊来你的散修同伴们，到时候买得的修行之物，我可以给你一个优惠价格。”
    王明林惊喜问道：“真的吗？还能再优惠？”
    林元魁此时一心只想帮助杏花林馆售卖更多的修行之物，听到王明林的这句问话，他连忙回道：“当然是真的，我们促销活动时间有限，还请王道友抓紧啊！”
    王明林听完就要往门外跑去，提醒道：“等着我啊！”
    刚说完这句话，门外忽然传来一道惊问声。
    “咦？明林兄，你怎么在这？”
    王明林回道：“我明日就要去天阳山脉里猎杀灵兽，在这里当然是提前购买修行之物了。”
    门外那人笑道：“还在这里买个屁！赶紧去杏花孟馆那里去吧？”
    王明林疑问道：“什么意思？”
    “我看了林家促销活动的内容，根本比不上孟家的促销活动，他们那里促销修行之物的种类不仅齐全，价格也比这里的优惠，走，快随我来！”
    王明林偏头看了林元魁林青杉二人一眼，慌忙拱了拱手，便追上那人，道：“哎哎哎，等等我呀！”
    啪！
    见到到嘴的鸭子居然在自己眼前飞走了，林元魁一怒之下竟然是打翻了茶杯！
    “孟家！孟家！又是孟家！”
    林元魁怒道：“这才几日的时间，孟家竟然接二连三的找我们林家的麻烦！”
    林青杉也是微怒道：“这简直就是欺人太甚！”
    说着，林青杉将林元魁扶坐下来，道：“元魁族长，你在这里歇息着，我去孟家那里看看！”
    林元魁皱眉道：“你去作甚？”
    林青杉答道：“自然是看孟家的促销活动是什么了，我们好修改我们林家的促销活动啊。”
    “你这是多此一举！”
    林元魁恨铁不成钢地看了他一眼，道：“孟家今日推出他们的促销活动，当然是针对我们林家的，就算你过去了，知道了他们的促销活动，回来修改之后，孟家那里肯定还会再做修改的，孟家能够耗得起，我们林家能够耗得起吗？”
    林青杉愤恨道：“不争馒头争口气！今日我林家就算亏本了，也要和孟家比斗！”
    林元魁不悦地说道：“你能想到亏本，难道孟家想不到吗？孟家今日推出促销活动来，他就不怕亏本，你不要忘了，我们没有时间，最后午时之前，县衙里的捕快就会到的，到了那时，我们林家再怎么做出亏本甩卖，县衙捕快也不会让我们继续开馆的！”
    这时，林青杉才是惊醒过来，点头道：“我气糊涂了，倒是忘了这件事情了。”
    打赢今日促销活动的时间，并不在他们林家这边，而是在孟家那里。
    只要时间一到，孟家大可以宣布促销活动结束，但是他们林家可以吗？
    想到这里，林元魁神色黯然的挥了挥手，道：“青杉，给我备好马车吧。”
    林青杉喃喃道：“元魁族长……”
    林元魁摆了摆手，示意林青杉不要再继续说下去，低声道：“我先回去了，你趁着县衙捕快封馆之前，将馆里的东西都收拾一下吧，切勿将其浪费掉了。”
    林青杉紧握双拳，听到自家族长话音之中的悲戚，道：“元魁族长，我不甘心！”
    “留得青山在，不怕没柴烧，这一战，我们林家输了，孟家赢了！”
    林元魁起身道：“但是，我们林家还会再回来的！”