    听到这句充满杀意的话语，就连官案之后原本平静无波的县令宋知意也是闻声色变。
    “好好好！林青柏你好大的胆子！光天化日之下，朗朗乾坤之中，于本官辖内青阳县地之中，居然敢扬言要杀人！”县令宋知意怒道。
    林青柏连连摇头，否认道：“宋县令，我没有，这句话是孟浩然在胡说八道，他这是为了在我身上泼脏水！”
    孟浩然正色道：“县令大人，我可没有向他泼什么脏水，当时我和孟家小辈孟霄然在一起，县令大人，你可以随时传唤于他！”
    县令宋知意对着师爷胡会黎低声说道：“传孟霄然！”
    不一会，孟霄然便是从大堂外走来，跪在孟浩然身边，抱拳道：“草民孟霄然见过县令大人。”
    县令宋知意问道：“孟霄然，本官来问你，你和孟浩然为何见到林青柏就要逃跑？”
    孟霄然回道：“我只是见到林青柏的样子有些吓人，而且不久之前，我和浩然哥又是一起毁坏了林青柏贩卖低劣灵兽的商事，修为又是远远低于他，我只能分头逃跑了！”
    县令宋知意又问道：“分头逃跑？这又是为何？你们二人联手对付林青柏岂不是更好？”
    孟霄然又回道：“若是当时我们都是留了下来，可能都会死在林青柏手中，只有逃出去一人，才能给林青柏带来威慑力，让他投鼠忌器，不敢造次！”
    县令宋知意想了想后，问道：“既然你们二人分头逃跑，林青柏身为炼气境第八层修士，为何不去追杀你这个炼气境第三层的修士，反而去追杀你身边这个炼气境第六层的修士呢？”
    孟霄然直言道：“一开始，林青柏确实是想追杀我，但是，浩然哥为了让我逃出去，才是说出了‘林青柏你难道不想知道林江叶是怎么死的吗’，和‘林江叶也是被我玩弄于股掌之中最后极为凄惨的死去’这两句话的，目的就是转移林青柏的视线。”
    县令宋知意闻言，点头道：“所以，你的意思是孟浩然故意说着这两句话来，刺激林青柏心中的痛点，好让你将那里发生的事情说出去？”
    孟霄然抱拳道：“县令大人明鉴！”
    “胡说！胡说！全都是胡说！”
    林青柏浑身颤抖着咆哮道：“你们二人同为孟家子弟，自然都是向着彼此说话！”
    说到这里，林青柏忽然抬起手指，点着孟浩然厉声道：“我儿林江叶就是你杀死的！你当时说话的表情和动作，就代表着你是凶手！”
    孟浩然挺直腰身，反问道：“我若不表演的逼真一些，你岂会上当？你又岂会跟着我闯进天阳山脉？”
    听到这里，林青柏不禁恼怒至极，咒骂了一句，道：“你他娘的在放屁！”
    啪！
    县令宋知意抓起近处的惊堂木，猛然向下一拍！
    嗡！
    吓得众人心神一颤！
    县令一职乃是虞朝官僚体系中极为重要的一环，虽然他们的官阶不高，但是朝廷给他们的东西却是不少。
    县令宋知意手中的那块惊堂木，便是二阶灵物，具有一定程度的灵性，可在审问犯人之时，以此来震慑人心！
    只见县令宋知意笑道：“林青柏，你还有什么好狡辩的？”
    林青柏摇了摇头，道：“草民没有什么可以说的了，但是，我儿林江叶确实是为孟浩然此子所杀！”
    县令宋知意寒声笑道：“为孟浩然所杀？林青柏，你有证据吗？本官断案，最为讲究证据，你切勿再用那些话语反反复复的跟本官说，这就是证据！”
    此话一出，林青柏便是知道自己再是说出孟浩然在天阳山脉之中的那些话语，在县令宋知意面前，也是无济于事的。
    孟浩然趁机抱拳道：“林江叶的死，早就在我们杏花村中传得沸沸扬扬，我为了激将你，才是说出了那些话语，没想到这些话语，身为炼气境第八层修士的你也会相信！”
    哗！
    孟浩然这句话气得林青柏双眼猛然发黑，伸出手来，颤巍巍地说道：“孟浩然，你杀我儿，日后你必将会被我杀死！”
    唰！
    一听这话，县令宋知意豁然起身，连续将手中的惊堂木重重拍击了三下！
    啪啪啪！
    一阵阵灵音对着处于愤怒状态下的林青柏而去！
    呼！
    林青柏被这些灵音冲击得闭上了双眼。
    见到林青柏沉默之后，县令宋知意又转头看向林元魁，问道：“林老，此案不用再继续审问下去了吧？”
    林元魁轻轻点头。
    在他看来，林青柏是因为这段时间以来，连续遭受丧子之痛、丢失杏花林馆馆主之位、被罚关上紧闭等等之事，意识出现了混乱，偶遇孟浩然二人之后，才是杀意骤起，欲以斩杀孟浩然二人。
    而孟浩然为了分头逃跑，情急之下，才是说出了那些谎言之语。
    县令宋知意见状，挥了挥手，道：“胡师爷，将林青柏羁押于后牢之后，日后再做处理。”
    转而，他又看向孟浩然，道：“来人呐！快给孟浩然解除消灵锁！”
    摆脱了“消灵锁”的孟浩然，抱拳谢道：“多谢县令大人！”
    县令宋知意又是冷漠地看向林元魁，问道：“林老，林青柏斩杀孟浩然未遂一事，你看该如何处理？”
    林元魁拱了拱手，道：“全凭宋县令发落！”
    现在的林家已经不能在承受任何的打击了，好在林青柏早就卸任了杏花林馆馆主一职，只要不是将林青柏秋后问斩，林元魁也就没有什么好担心的了。
    “全凭本官一人发落？”
    县令宋知意说到此处，忽然间看来孟罗海一眼，而后说道：“既然如此，那就暂停林家在青阳县城里的一切商业活动，为期三个月，若是在此期间，林家表现良好，林青柏表现良好，三个月之后，林家可正常在青阳县城之中参加商业活动！”
    林元魁眉头大皱，问道：“宋县令，此话何意？”
    师爷胡会黎这时从一旁走了出来，解释道：“林老，县令大人的意思是，杏花林馆先闭馆三个月！”
    “啊？这处罚也太严重了吧？”林元魁惊问道。
    杏花林馆如今在林家收入占比之中，可是足足占了五成的份量！
    林元魁猛然跪在大堂之上，哀求道：“宋县令，现在要是闭了杏花林馆，那可就是要了林家人的命！”