    “御灵符”因林家的“五行防御符”而生，又因孟浩然的建议而于青阳县一众散修之中崭露头角。
    如今，“御灵符”还是第一次由孟浩然这个创造者使用！
    而被使用的对象，便是黑市之中将“五行防御符”购买而来的林青柏！
    真是应证了一句俗语，天道好轮回！
    当巨大的“落石手”接触到“御灵符”的那一瞬间，后者却是猛然爆炸开来，形成以免超大的防御屏障！
    “落石手”轰至于彻底展开的“御灵符”屏障之上，两者之间产生的效果，却是两种截然不同的画面。
    “落石手”声势浩然，如同山巅之上的滚石一般骇人，而“御灵符”则是纹丝不动，安稳如水！
    “御灵符”却将“落石手”带来的攻击效能，尽数阻挡，而后，屏障同样完好无损！
    “御灵符！”
    林青柏恨恨道：“功亏一篑！”
    他原以为自己的这记“落石手”击打在孟浩然身上，就算后者不死，至少也得脱层皮，但是，他没有想到，救了孟浩然一命的东西却是让他失去杏花林馆的罪魁祸首，“御灵符”！
    有了“御灵符”这一阻挡，孟浩然便是彻底拉开了他和林青柏之间的距离。
    见到孟浩然跑出去越来越远，之后又是扭转了一个方向，这些日子以来，积攒于林青柏内心深处的怨恨，忽然间，一同爆发出来！
    “孟浩然！就算今日拼了我这一条老命，我也要将你斩杀于此！”
    呼呼呼！
    林青柏此时修为全开，头顶之上擦破的伤口又是扩大几分，鲜红的鲜血从中流出，而他的眼球之中也是布满了血丝！
    前方，孟浩然飞速向着天阳山脉边缘冲去！
    借助微弱的月光，孟浩然笑道：“马上就要冲出去了！”
    就在这时，在孟浩然身后的林青柏陡然加快了速度，于黑夜之中，双手快速交叉结印，厉声道：“玄阳枪！”
    一道由天地灵气凝结而成的灵气之枪，忽然出现于林青柏的头顶之上，
    林青柏一脚踏出，大喝一声，道：“去！”
    那柄由天地灵气凝结而成的“玄阳枪”猛然暴射而去，林青柏担心孟浩然诡计多端，又是躲过这一枪，随后，便是面色突然一白，一口精血自他的口中喷吐而出，洒落于“玄阳枪”之上！
    有了林青柏精血的加持，“玄阳枪”其上的光芒更盛，速度更快，威势更猛！
    夹带着呼啸之声，“玄阳枪”以闪电般的速度来到了孟浩然的身后五六丈之近！
    自孟浩然身后挥洒而出的灵识之中，他便是得知林青柏又是使出一记极为霸道的招式！
    他想要躲开，但是不能！
    因为林青柏的招式已经彻底锁定了他的方向，孟浩然自己又是底牌皆无！
    “难道！难道我就将死在这里？死在林青柏的手中？”
    就在林青柏露出一副事情得逞快意不已的笑容之时！
    就在孟浩然因为自己即将于年少阶段死去之时！
    不远处的两个方向，同时出现了数道人影。
    “冰魄掌！”
    “重山落！”
    一记“冰魄掌”以迅雷之势，转眼间轰向了林青柏那里！
    一记“重山落”则是从天而降，重重地砸在了那柄“玄阳枪”之上！
    砰！
    两道巨大的轰炸声交织在一起，将这片天地震了一震！
    众人后方的天阳山脉之中，有无数灵兽因为这道轰鸣声，于深夜之中沸腾起来。
    孟浩然借助轰炸而起的光亮，看清对方来人，惊喜道：“罗海族叔！泊海族叔！”
    见到他们二人前来，孟浩然心中重重地吐出一口气来！
    孟浩然再是回头看去，发现一道冰气凝聚而成的冰墙，阻挡了林青柏前进的方向。
    林青柏也是看清了来者的面目，低声怒道：“他娘的！就差一步！”
    只差一步，林青柏就能亲手斩杀孟浩然，为他自己，也为他死去的儿子林江叶报仇雪恨了！
    唰！
    孟泊海率先带着小虎来到了孟浩然身边，问道：“浩然，你没事吧？”
    而小虎则是做出一副凶神恶煞的模样，对着林青柏不断发出虎啸之声。
    孟罗海也是紧随其后，横在孟浩然面前，死死地盯着那处的林青柏，怒道：“林青柏，你还要不要脸面了？林家的脸都被你一人丢尽了！”
    孟泊海与孟罗海并肩站在一起，寒声道：“林青柏，你也是林家的长辈，以大欺小，以强欺弱，以势压人，你也不觉得羞愧？”
    林青柏穿过淡淡冰霜雾气，笑道：“羞愧？我没有什么可以值得羞愧的地方了！吾儿已死，吾物已去，羞愧？呵呵！”
    听到这里，孟泊海和孟罗海相视一眼，似乎都在问对方，要不要将林青柏斩杀于此？
    这时，孟罗海浑身虚弱无力地来到他们的身后，将今日遇见林青柏前前后后的事情，简单的向他们二叙述一遍。
    孟泊海听完之后，道：“罗海，看来今日必须要斩杀这个林青柏了！”
    孟罗海点头，道：“既然他已经知道杀死林江叶的元凶是谁，那就不能再留他性命了！”
    就在孟泊海孟罗海二人准备动手之时，身后远处忽然传来数道马嘶之声。
    众人回头看去，发现为首之人竟是县令宋知意的师爷，胡会黎！
    林青柏见到来人是师爷胡会黎之后，大喜过望，笑道：“哈哈哈，孟家之人，你们完了，我要告发你们杀人之事！你们孟家所有人就等着为我儿陪葬吧！”
    胡会黎来到此地，翻身下马，扫视其间。
    林青柏三步并两步，来到他的面前，举手高声道：“胡师爷，我要检举，我要告发，孟浩然他是……”
    还未等他说完，胡会黎怒目圆睁，厉声道：“聒噪！”
    转身，胡会黎又对着身后的一众捕快喊道：“还愣着作甚？将林青柏孟浩然二人拿下！”
    咔！
    咔！
    两架“消灵锁”眨眼间就是扣在孟浩然和林青柏二人身上。
    林青柏不解地问道：“胡师爷，你这是在做什么？”
    孟泊海和孟罗海二人也是满腹疑问。
    这时，胡会黎摆手道：“什么话都别说，等到了县衙高堂之上，自会有时间让你说个够！”
    胡会黎偏头道：“来人，将他们二人带到县衙之中，让县令大人亲自审问一番！”
    转而，胡会黎又对着一位捕快说道：“去林家，将林元魁请过来！”