    “呵呵！要了你们林家人的命？”
    县令宋知意面色一变，寒声道：“那林青柏差点要了孟家小辈孟浩然的命，你怎么不说话？”
    林元魁面露难色，回道：“这……这两件事情不能混为一谈！”
    县令宋知意根本不去理会林元魁的难处，道：“孟浩然何错有之？他一没杀人，二没防火，又是为我们青阳县的老百姓，揭穿了林青柏于西坊市之中贩卖低劣灵兽的事情，本官难道不应该嘉奖于他？”
    看到林元魁低下了头，县令宋知意继续说道：“林老，多说多错，本官不将林青柏问罪，已是给足了你老的面子，若是按照虞朝律法来说，林青柏至少要流放于妖禁之中！”
    听到县令宋知意的安抚之语，一旁的师爷胡会黎连忙说道：“是啊，林老，如今是县令大人大发慈悲，留下了林青柏的性命，你们林家只是闭馆三月而已，这已经是极大的恩典了，你切勿不知好歹啊！”
    林元魁听着县令宋知意和师爷胡会黎二人的黑脸红脸唱法，只得无奈地点头，道：“那就依宋县令所言！”
    县令宋知意厉声道：“好！来人呐！将林青柏拿下去！”
    见到有捕快叉着自己向县衙后牢走去，林青柏连连摆动身体，反抗道：“元魁族长，你要救我啊！”
    林元魁好似没有听到他的呼喊声，直接向县令宋知意拱了拱手，转身就走。
    留下了痴呆于大堂之上的林青柏一人。
    林青柏看到林元魁冷漠的离开，心中已是心如死灰。
    捕快将林青柏羁押于后牢之中时，县令宋知意反而是看向孟浩然，笑道：“浩然小子，辛苦你了！”
    孟浩然抱拳道：“不辛苦，县令大人为小子伸张正义，小子感谢还来不及呢呢。”
    就在场间一片祥和气氛之时，官案之后的县令宋知意面色猛然一寒，手中的惊堂木重重一落，厉声问道：“孟浩然，本官来问你，林家林江叶的死和逆究竟有没有关系？”
    一听这话，一旁的孟泊海、孟罗海、孟霄然三人却是齐齐一惊。
    他们哪里想到县令宋知意会突然问出这句话来？
    而孟浩然脸色平稳地说道：“回县令大人，林家林江叶的死与我并无任何关系，若是有人怀疑，大可以拿出证据来，毕竟虞朝律法在上，问罪定罪可不是什么空口无凭的！”
    县令宋知意点头道：“好，有你这句话，本官就放心了。”
    这时，孟罗海微微站出，抱拳道：“多谢县令大人为我孟家主持正义，还让那杏花林馆闭馆三月。”
    之前，县令宋知意和孟罗海达成合作事项，而今日县令宋知意于审案之后，将杏花林馆闭馆三月可谓是给了孟家一丝甜头。
    如今，杏花林馆占据了杏花村林家一半的收入，现在闭馆，那就相当于是断绝了林家的财路。
    断人财路，如同杀人父母！
    今日，林家因杏花林馆被闭馆三月之久一事，势必会在其它地方找回场子，针对林家！
    县令宋知意挥了挥手，道：“本官只是秉公办案而已，你们若是没有什么事情的话，便是退去吧。”
    说完，孟浩然一行人便是告退而去。
    见到他们离去之后，县令宋知意忽然寒声道：“这个孟浩然居然撒谎！”
    师爷胡会黎闻言，但是没有答话。
    他知道，既然县令宋知意看出了孟浩然在撒谎，却并没有揭穿孟浩然的假话，那就是说明县令宋知意对孟家有回护之意。
    “那林江叶就算不是死在孟浩然手中，估计多多少少，他也是参与其中！”
    县令宋知意话锋一转，道：“不过，本官没有什么实质性的证据，并不能判断孟浩然有罪，而且本官又和孟家达成了合作，只能暂时放过了他！”
    师爷胡会黎拱了拱手，道：“还是县令大人以大局为重！”
    ……
    ……
    孟浩然一行人走出了青阳县衙之后，便是回到了杏花孟馆之中。
    孟泊海站在前馆之中，笑道：“如今林青柏羁押于县衙里，想必短时间之内，他是出不来的，这样一来，林家则是少了一位炼气境圆满的修士，对我们孟家来说，也是一大好事。”
    孟罗海点头道：“是啊，这一切都是孟浩然的功劳，若不是他心生一计，这林青柏可就真的得手了！”
    “都是各位族叔帮忙，若不是你们的及时赶到，我就算再怎么使用计策，也都会死在林青柏的手中。”
    说到这里，孟浩然抱拳道：“泊海族叔，罗海族叔，现在当务之急还有其它的重要之事。”
    孟泊海问道：“何事？”
    “县令大人已经下令将杏花林馆闭馆三月，这件事情对我们孟家来说，是极大的好事，但是，林家肯定不会罢休的，还有两三个时辰天才会亮，大概中午时分，县衙里的捕快才会登门封馆，这中间又有一两个时辰的时间，我猜测，林家肯定会在这段时间里，清空馆里的修行之物，以求回笼资金！”
    孟浩然回道：“三个月的时间太长了，若是林家不抓紧时间将其出售掉，势必会造成林家的资金短缺，这一幕肯定是林元魁不愿意见到，为了不让这一幕发生，林家绝对会在县衙捕快封馆之前，大肆低价出售馆里的修行之物。”
    孟泊海眼睛一亮，道：“浩然我明白你的意思了，你是想让我们孟家在开馆之时，狙击他们林家？”
    孟浩然点头道：“正是，林家不是想要以出售低价修行之物，以求回笼资金吗？我们孟家偏偏不让他们得逞，我们可以针对林家所出售的低价修行之物，同样做出低价商业活动，要让林家的顾客全部都来到我们这里！”
    一旁的孟罗海则是闻言道：“浩然，我们要是这样做的话，我们孟家岂不是吃亏了吗？”
    “吃亏？不存在的！”
    孟浩然笑道：“我们只需要做出今日一天的促销活动就可以了，因为中午的时候，杏花林馆就会被县衙捕快封馆了，我们只是一天的亏本生意，就能够换来林家整整三个月的亏本，若是操作得当，林家很有可能会因为这次的闭馆，从此一蹶不振！”
    听着孟浩然说话，孟泊海和孟罗海也是心中澎湃起来，喜道：“那好，那我们今日就等着狙击林家吧！”