    见到县令宋知意在不远处等着他们二人，孟浩然赶紧扶住孟景山向着那处行去。
    孟景山拱了拱手，道：“见过县令大人。”
    县令宋知意笑道：“孟老，不必行礼，今日相见，是以私会友，况且又是本官亲自写信请你过来的。”
    孟景山点头道：“既然如此，县令大人，咱们一同前往厢房用膳吧。”
    县令宋知意见到后堂无人，便是低声回道：“这个先不急，孟老，今日本官做出有关于家族大比的一切事宜，想必孟老心中也应该明白吧？”
    孟景山这时哪里还不明白，今日县令宋知意的所做所为，皆是为孟家铺路。
    “县令大人不必多说，我心中已然明白。”孟景山答道。
    “此次家族大比中，你们孟家若是进入了前五名，那么在本官卸任青阳县县令一职之前，你们孟家成为第八座九品修真家族的几率可至少有五成的胜算！”
    县令宋知意继续道：“若是，斩获了家族大比的头名，那么不用本官在未来的两年时间，替你们孟家操办，你们孟家仅仅凭借自身的实力，就能十成十的成为第八座九品修真家族！”
    孟景山和孟浩然闻言，郑重点头。
    县令宋知意笑道：“孟老，通往九品修真家族的道路，本官已经为你们铺就完成了，至于你们孟家在这条道路上能够走出多远，走到哪里，只能看你们自己的了！”
    孟景山呵呵一笑，转头看向孟浩然，问道：“浩然，你可听见了？”
    孟浩然猛然一抱拳，回道：“景山族长，浩然明白。”
    而后，孟浩然又对着县令宋知意拱了拱手，道：“县令大人，浩然定然不会辜负你的期望！”
    孟家如今积攒了足够的筑基级别的修行资源，若是孟浩然等孟家一众小辈，能够在这次的家族大比之中，获得前五名的奖励，将“筑基丹药”带回孟家，给孟家族长孟景山所服用。
    加上孟景山自身多年半步筑基境的修为，能够突破到筑基境，可谓是板上钉钉的事情了！
    所以，为了族长孟景山，为了孟家，为了县令宋知意，更为了孟浩然自己，他必须要在这次家族大比之中，带来孟家闯进前五名！
    ……
    ……
    午时过后，众多末流家族的家主们纷纷坐上了马车，赶往各自的家族里，他们要把这个消息以最快的速度，告知各自的族人，要让他们在家族大比来临之前的这段时间里，好好准备一番。
    七星合楼，后院深处。
    王仁奇脸色极为阴沉地坐在主位之上，沉默无言，不知道在想着什么。
    啪！
    杨守仁一把将手中价值不菲的茶杯，重重地摔在地上，怒骂道：“他娘的，老夫活了一百多岁，前前后后有多少任县令在老夫面前上蹿下跳的，都没有在这个宋知意面前受到过如此多的气！”
    杨守仁的怒骂之语，正是其他几位家主想要说的话。
    王仁奇低声道：“看来，我们还是低估这个宋知意啊，他这是要铁了心的与我们七家作对！”
    杨守仁附和道：“作对？他倒是有那个胆子！”
    “他怎么没有那个胆子了？”
    王仁奇看了一眼杨守仁，继续道：“今日之事，就是明证，老夫我三言两语相劝于宋知意，他可领会了老夫我的好意？没有！反而还变本加厉！守仁，你说说看，这叫没有胆子？”
    杨守仁沉默了一会，继续道：“他宋知意有那个胆子，他有那个实力吗？县衙总共就拿几十位捕快，在我们七大九品千年修真家族手心里，我可不信宋知意他还能逃出去？”
    “实力？”
    王仁奇不悦地说道：“实力，他宋知意自然是有的，身为筑基境巅峰的修为，这便是他的个人实力，而远在清河郡中的郡守大人，便是他的外在实力，这两个实力相加起来，我们七家还真的拿他没有任何办法。”
    杨守仁听到这话，气得一直抚摸着自己的胡须，道：“这也不行，那也不成，怎么？我们就眼睁睁地看宋知意他在我们头顶之上拉屎撒尿吗？就算你们愿意，老夫也不愿意！”
    王仁奇淡淡地看了杨守仁一眼，道：“守仁，你何时才能收收你的急性子？日后，我们七家若是吃了亏，也是从你们杨家开始的！”
    听到这里，其他几位九品修真家族的家主们纷纷出言，让杨守仁冷静一下。
    杨守仁再次安静下来，坐在椅子里，静静地听着王仁奇说话。
    王仁奇见状，先是喝了一杯热茶，道：“守仁，我们就算不能对宋知意做些手脚，难道就不能对那些小家族做些手脚吗？”
    一听这话，杨守仁双眼猛然一眯，笑道：“王兄，你的意思是孟家？”
    “是的，正是孟家。”
    王仁奇解释道：“今日，我见宋知意的动作可是不小，又是奖励筑基丹药，又是奖励功法道器的，你们猜猜他这是想要做什么？”
    众人皆是无言。
    王仁奇冷声道：“他这是想要在一众末流家族之中，扶持起第八座九品修真家族来！”
    杨守仁寒声笑道：“呵呵，他这是痴心妄想，枪打出头鸟，若是有哪个末流家族不开眼的想要获得前五名的奖励，那得让他先来问问我杨家的意见！”
    “千年以来，那么多的末流家族在我们七家的先祖手中，一直保持了均衡发展的态势，知道数月之前，孟家忽然异军突起，以颓废之姿在林陈两家的联手中，重登杏花村巅峰时刻。”
    王仁奇看着这屋内飘散而起的天地灵气，道：“而且，据我的了解，他们孟家现在的实力，在一众末流家族中，算得上领头羊。”
    杨守仁笑道：“领头羊是吧？待十日之后，老夫家中的小辈们，将其斩之！”
    “如今，杏花村孟海能够有现在的实力，除了他们自身的努力奋斗之外，离不开宋知意身为县令的帮助。”
    王仁奇没有理会杨守仁的杀意之语，继续说道：“他宋知意不是想要在青阳县地之中，扶持杏花村孟家成为第八座九品修真家族吗？我偏不遂了他的意！”
    说完，王仁奇起身，沉声道：“诸位，今日回家之后，皆是和参加本次家族大比的小辈们通通气，若是在天阳山脉之中遇见了孟家子弟，千万不要留手！”
    众人闻言，皆答声应是。
    王仁奇眼中闪过一丝寒芒，低声道：“孟家？做你们的春秋大梦吧！”