    转眼间，两个月的时间便是悄然逝去。
    天气也是缓缓进入了深秋时分。
    孟景山端坐于孟家主堂之上，静静地看着院墙之外的天空
    “昨日，浩然将后院里的六纹麦全都收割完毕，趁着夜色，与泊海一同出发前往赤阳县，想必今日，就应该能够回来了。”
    孟景山这般说着，心中却是想着孟家地库里的那些修行资源。
    早在两个月之前，孟家便是积攒了足够的修行资源，但是孟景山担心自己单凭依靠这些修行资源，强行突破筑基屏障，会有意外发生。
    毕竟，他从来没有尝试过突破筑基屏障，再加上自己的年龄已高，若是真的在突破筑基屏障之时，发生了意外，那对于孟家可谓是毁灭的打击。
    所以，孟景山才是将这突破筑基屏障的时间，往后拖延了整整两个月，他想的是，稳中求进。
    正当孟景山陷入沉思之中，门外忽然传来一阵急促的脚步声。
    孟景山连忙起身看去，发现来者正是面带喜色的孟浩然和孟泊海二人。
    孟浩然和孟泊海抱拳笑道：“见过景山族长。”
    “好好好！安全回来便好！”
    孟景山笑着问道：“此次外出，可还算顺利？”
    孟泊海回道：“顺利，经过前两次的销售，我们孟家的六纹麦，在灰袍江老手中可谓是风生水起，赤阳县里的几处黑市见到了灰袍江老，都是奉其为座上客，就是我们孟家供应了他这些六纹麦导致的。”
    孟浩然补充道：“也是经过上次的敲打，灰袍江老对这次收购这批六纹麦很是痛快，清点完六纹麦之后，便是将所得的灵石尽数奉上。”
    说着，孟浩然从怀中拿出几只“储物袋”，放在孟景山面前，道：“景山族长，此次种植六纹麦的灵植地为五亩，而收成如下，甲字号灵植地收成六纹麦一千零一十一斤，乙字号灵植地收成六纹麦一千零九十七斤，丙字号灵植地收成六纹麦一千一百八十六斤，丁字号灵植地收成六纹麦一千二百四十五斤，戊字号灵植地收成六纹麦一千三百七十四斤，合计为五千九百一十三斤六纹麦，从灰袍江老手中换取灵石总计为九万四千六百零八颗灵石。”
    孟景山打开那几只“储物袋”，闭上双眼，细细感受着其中沸腾的天地灵气，笑道：“这些都是你的功劳啊，拿去！”
    说完，一只“储物袋”飞向孟浩然怀中，他的灵识顿时挥洒出去，惊道：“六百颗灵石？”
    孟景山点头道：“若不是如今，我们孟家正处于上升阶段，我至少会给你整整一千颗灵石的，浩然，希望你能理解一下我们孟家。”
    孟浩然收起那只“储物袋”，回道：“不必多少，浩然自然明白。”
    正当孟浩然三人正喜悦商讨之时，门外忽然走进来一位孟家小辈。
    “景山族长，县衙来信！”
    孟景山一听这话，眉头一皱，将信封拿在手中，问道：“县衙怎么会在这个时候写信过来？”
    孟浩然在一旁提醒道：“景山族长，打开便知。”
    孟景山闻言，将信封小心翼翼地撕开一道口子，将其中泛黄信纸抽了出来，对着上面念道：“悠悠岁月，转眼间数年便是过去，现青阳县衙接到清河郡守大人的命令，欲准备于今日之期举办新一届的家族大比，还望孟兄前往县衙一叙。”
    言毕，孟景山抬头道：“原来是要举行青阳县的家族大比了。”
    “又要举行家族大比了？”
    孟泊海沉声道：“记得上一次举行家族大比的时候，林陈两家便是联手欺负我们孟家之人，导致在那一次的家族大比之中，没有取得良好的名次。”
    这时，孟浩然忽然抬起头来，笑道：“景山族长，泊海族叔，这次家族大比对我们孟家来说，未必就是一件坏事？”
    孟景山问道：“浩然，何出此言？”
    孟浩然回道：“上次我和罗海族叔在县衙之中的时候，县令大人便是说过他要和我和我们孟家合作，尝试将我们孟家从末流家族带入到青阳县城，成为第八座九品修真家族，我觉得这次举行家族大比，或许就是县令大人为我们孟家争取来的机会。”
    孟景山听言，轻轻点头，道：“这样一说，并不是没有道理。”
    孟泊海问道：“那我们现在……”
    孟景山挥了挥手，道：“既然是县令大人亲自写信邀请我过去，我可不能不给他这个面子，这样吧，泊海你坐镇于杏花村中，我和浩然一同前往青阳县城。”
    孟浩然和孟泊海闻言，齐声应是。
    ……
    ……
    中午时分，孟浩然和孟景山二人才是赶到青阳县城之中。
    他们将马车停放在杏花孟馆之后，便是向着青阳县衙走去。
    刚走进县衙后堂之中，孟浩然便是看到了两位老熟人，林元魁和陈乐智。
    他们二人也是看到了孟浩然和孟景山二人。
    陈乐智寒声笑道：“呵呵，我当是谁呢，原来是暴发户孟景山孟大族长亲自光临此处啊！”
    这两个月以来，林家因为林青柏一事，被青阳县衙封闭了杏花林馆，家族收入大打折扣，影响力根本比不上以前的时候。
    而陈家又是与林家站在同一阵线上，如今林家受到了极大的打击，陈家自然也是好不到那里去。
    一旁的林元魁也是轻轻瞥了一眼孟景山，却是没有说话。
    孟景山见到陈乐智的讥讽之语，林元魁的假装看不见，他都是视而不见。
    由于孟家这段时间成功在青阳县城之中打出了名堂，也是彻底将杏花村孟家的名号发扬光大，所以，孟家便是成为了如今青阳县的新兴势力。
    见到孟景山来到此处，其它村庄之中的各位家主也是纷纷起身，对着前者一一寒暄。
    而孟景山领着孟浩然皆是一一回礼，如今他们孟家好不容易有了如今的地位，他们可是要好好把握这些末流家族投来的橄榄枝。
    兴许，以后孟家若是想要成为青阳县城之中的第八座九品修真家族，还需要他们的帮扶呢。
    众人欢声笑语之时，从县衙后堂门口那里，忽然传来一阵莫名的威压，压得众人皆是闭上了嘴巴，纷纷驻足回头看去。
    而孟浩然也是偏头看去。
    进门而来的却是七位胡须花白的老者。
    看到他们老态龙钟的样子，孟浩然心中便是猜到了一二。
    “他们……就是七大九品修真家族吗？”