    众人见到县令宋知意想要起身说话，皆是不约而同坐直了身子，包括七大九品修真家族在内的七位家主。
    虽然说，这七位家主可以凭借自己家族千年以来在青阳县地之中，用时间和实力堆积出来的背景，暗中和县令宋知意阳奉阴违，但是却无法忽视宋知意这个县令的身份。
    毕竟，无论是何等家族，想要这天地之中稳步发展下去，皆是逃不脱大虞仙朝的体系。
    “近日，本官收到了清河郡郡守大人的寄信，信中曾说，他准备在冬天来临之际，于整个郡地之中举办一场家族大比，不过这个家族大比只是在郡地之中的各个县地之内举行，不向外扩散。”
    县令宋知意扬声道：“不过，这个家族大比只能是在我们青阳县地之中举行，但是郡守大人有令，凡是在这次家族大比之中取得优异成绩的家族，皆是可以得到郡守大人的奖励。”
    人群之中有人高声问道：“宋县令，郡守大人有没有说是什么奖励啊？”
    县令宋知意回道：“这个郡守大人不曾明说，本官也就不好再问，不过，能够郡守大人手中送出来东西，品质能有多次呢？”
    说完，众人皆是一阵会心的笑容。
    等到众人安静下来，县令宋知意继续道：“郡守大人下发的奖励，是他郡地之中的奖励，本官也会以县地的资格下发奖励。”
    听到这里，众人纷纷定神听言。
    县令宋知意笑道：“本次家族大比，本官欲取前五名的家族为奖励对象，获得第五名家族能够获得一枚筑基丹药，获得第四名的家族能够获得两枚筑基丹药，获得第三名的家族能够获得三枚筑基丹药，获得第二名的家族能够获得四枚筑基丹药，获得第一名的家族能够获得五枚筑基丹药，诸位家主，此次县地所下发的奖励可还令你们满意？”
    听完县令宋知意的解释后，众多末流家族的家主们脸上皆是藏不住的笑意。
    他们各自家族的先辈们为了自己的家族付出了无数代价，其目的不就是为了能够让自己的家族入主青阳县城，成为有品阶在身的九品修真家族吗？
    但是，想要成为有品阶在身的九品修真家族，首先就是要让家族之内诞生筑基境的修士来。
    而眼前，县令宋知意便是当众宣布“筑基丹药”为本次家族大比的奖励。
    他们这些末流家族想要积攒足够的筑基级别的修行资源，往往都是花费百年甚至上百年的时间，才可以将其积攒完毕。
    可即便如此，这些筑基级别的修行资源也是不能完全保证他们家族中半步筑基境的修士，可以十成十的突破筑基境修士。
    但是，若是他们能够将这些“筑基丹药”收入囊中，突破筑基境修士的可能性，可就是大大增加了！
    与这些喜笑跃居于脸上的末流家族家主们相比，反观那七位九品修真家族的家主脸色却是阴沉下去了。
    王仁奇和杨守仁暗暗互视了一眼，都是从彼此的眼中看到了一丝恼怒之意。
    他们知道县令宋知意是奉清河郡郡守大人的郡令，来召集众多家主举办家族大比，但他们不知道的是，县令宋知意此次下发的奖励居然是“筑基丹药”！
    为何王仁奇和杨守仁的家族能够屹立于青阳县地之中而千年不倒？
    又为何七大九品修真家族千年以来，始终都是七家，不曾增加一家？
    这些问题的答案就是在七大九品修真家族身上。
    在千年之前，他们七大九品修真家族受封于虞朝之时，他们各自的家主便是为了自己的利益不被他人所瓜分，暗中定下了一个不成文的约定，那就是不准不许青阳县地之中再出现第八座九品修真家族！
    谁有成为第八座九品修真家族的苗头，他们七家就会联手起来，将这个苗头给活活掐死。
    正因为有了这个暗中流传于七家之内千年之久的约定，青阳县地千年以来皆无第八座九品修真家族的出现。
    看着在自己手边、面带微笑的县令宋知意，王仁奇暗暗恨道：“宋知意啊宋知意，你这是铁了心要与我们七家作对啊，既然你不仁，那就休怪我不义了！”
    想到这里，王仁奇忽然拱手道：“县令大人，老夫有话要说。”
    县令宋知意知道这七家九品修真家族听到自己的奖励明细之后，肯定会有反对之声响起的，只听前者抬了抬手，笑道：“今日都是商谈，诸位皆可随意，王老请说。”
    王仁奇点头道：“县令大人此次奖励的家族总共五家，奖励的筑基丹药也有整整十五枚，这样的手笔是不是有些大了？”
    县令宋知意笑道：“大？呵呵，王老不瞒你说，本官还有点嫌小呢，若是，一枚筑基丹药能够帮助一位半步筑基境的修士，成为一名真正的筑基境修士，十五枚筑基丹药岂不是为我青阳县地增添了十五位筑基境修士吗？所以，若非朝廷经费有限，本官恨不得多多下发筑基丹药的奖励。”
    说到这里，县令宋知意忽然收起笑容，问道：“怎么？王老这般问法，难不成是担心你们王家不能在这次的家族大比之中，获得前五的好名次吗？”
    此言之处，全场皆是寂静下来。
    县令宋知意虽然是在对着王仁奇说话，但是其他末流家族的家主们心中都是清楚，前者这是在对那七大九品修真家族说话。
    听到县令宋知意的话语之后，王仁奇先是微微一愣，而后忽然大笑起来。
    不一会，其他六家九品修真家族的家主也是跟着哈哈大笑。
    随后，王仁奇厉声道：“不是老夫说大话，说空话，本次家族大比前五名的名额，除了我们七家之外，在座的各位还有谁家能够取得？”
    众人闻言，心中皆是一寒。
    就连孟浩然也是在心中暗道：“是啊，七大九品修真家族积攒了千年的底蕴，我们孟家要想在众多末流家族之中脱颖而出，再击败这七大九品修真家族，取得家族大比的头名奖励，简直是比登天还难！”
    见到众人尴尬的表情，王仁奇顿时绝心中欢快无比。
    王仁奇继续嘲讽道：“换句话来说，这一十五枚筑基丹药，就是为我们七家量身定做的，所以啊，老夫劝县令大人不必以此作为家族大比的奖励，宋县令，你说呢？”
    县令宋知意听完，脸色顿时一冷。