    带着莫名威压走进县衙后堂里的七位老者，便是青阳县的七大九品修真家族的家主们。
    七位老者为首之人便是那日在七星合楼深处出现的王仁奇。
    只见他们七人缓缓向前行进，原本围绕在一起的末流家族众人也是纷纷为他们七人让开了一条道路。
    就连刚才被众人环绕在中间的孟景山孟浩然二人，也是被迫无奈的随众人一起，为七大九品修真家族纷纷让开了一条道路。
    而北城王家的王仁奇在经过孟景山身边的时候，虽然没有对后者说出一句来，但他却是从鼻孔轻轻发出一声冷哼。
    其声之中夹带着一丝不屑之意。
    孟浩然年纪虽小，但这段时间以来，他一直往返于杏花村和青阳县之间，又是多次参加孟家主要产业的经营，对于这种人情世故，他自然是明白一二的。
    所以，当孟浩然听到北城王家的这声冷哼，顿时攥紧了双拳。
    这时，一只手掌不动声色地轻轻抚了抚孟浩然的后背。
    孟浩然转头看去，低声道：“景山族长。”
    而孟景山没有说话，只是缓缓摇了摇头。
    孟浩然见状，自然便是清楚了孟景山的意思，他只得微微点了点头。
    那七位九品修真家族的家主们似乎都没有将在座的末流家主们看在眼中，径直地向后堂那里走去。
    此前，来到这里末流家族的家主很多，他们纷纷都是找了一个适合自己家族地位的位置坐下，但是唯独没有坐到县令宋知意旁边的七个座位上。
    为何如此？
    那是因为他们都知道，若是没有惊天大变，这县令位置旁边的七个座位，那就永远只属于七大九品修真家族的座位。
    在众人的注视下，王仁奇便是带领着身后六位家主纷纷坐下。
    当他们坐下之后，众多末流家族的家主们才是一一上前，向着王仁奇等人问好。
    王仁奇等人见状，便是习以为常，见怪不怪，淡淡回应着。
    而一旁的林元魁见到这一幕，却是轻声发笑，道：“呵呵，孟家还真是可怜虫，这才眨眼间的功夫，那些人就把孟家给冷落了。”
    陈乐智附和道：“这两个月在县城里挣了一些灵石，便是以为自己家族可以比肩品阶家族了，殊不知，他们还差得远呢！”
    林元魁和陈乐智的交谈声丝毫没有避讳孟景山和孟浩然二人，前者就是为了刺激他们二人，才是这样说话的。
    孟浩然经过先前北城王家王仁奇的不屑和低看，对于林元魁陈乐智二人的嘲讽之语，早就免疫过去，没有将其放在心上。
    正当大堂中乱作一团的时候，师爷胡会黎却是从后堂之后缓缓走出，扬声道：“肃静，县令宋大人到！”
    众人闻言，纷纷起身迎接。
    这时，县令宋知意身穿一身常服，走门后走出，笑呵呵地拱手道：“诸位，今日是以私相见，都不必拘于礼数，皆请入座吧。”
    话音落下，众人皆是找准属于自己的位置坐下。
    就在此时，县令宋知意的声音忽然响起。
    “孟老，您来了，请坐！”
    说着，县令宋知意伸手指着一个方向，对着师爷胡会黎说道：“快给孟老摆座！”
    众人顺着县令宋知意的手指方向看去，皆是倒吸了一口冷气。
    县令宋知意所指的方向，正是那七家九品修真家族所端坐的区域！
    孟景山和孟浩然闻言，也是微微一愣。
    师爷胡会黎搬来一把太师椅，笑道：“孟老，县令大人都请你入座了，你还在等什么呢？”
    孟景山人老鬼精，见到县令宋知意和师爷胡会黎的双簧，便是知道今日请他们孟家过来，就是为了给孟家抬高身份的。
    想清楚了这一点，孟景山也是不再犹豫，拱了拱手，就是带着孟浩然走向七家九品修真家族的区域，缓缓坐了下来。
    众人见到孟家孟景山真的在孟浩然的搀扶下，坐在了七大九品修真家族家主们的身边，心中顿时一惊。
    就连方才对孟景山孟浩然二人发出嘲讽之语的林元魁和陈乐智，也是神色大变。
    他们哪里想到刚成了暴发户的孟家，居然能够得到县令宋知意的如此待见！
    更是想不到孟景山竟然也会在七大家族家主的面前，真的坐了下来！
    要知道，千年以来，青阳县地之中，就连和七大九品修真家族平起平坐的县令都换了有不知道多少任，能够在公开场合里，和七大九品修真家族家主共坐落于一起的人，从未有过！
    而如今，他们却是见到过了。
    就在孟景山刚刚坐下之时，坐在县令宋知意身旁的王仁奇对着西城杨家杨守仁，低眉看了一眼。
    杨守仁和王仁奇同为九品修真家族家主数十年，对于彼此的一个眼色，便是领悟极多。
    只见西城杨家杨守仁扶着椅子，对着县令宋知意拱了拱手，轻声道：“老朽老眼昏花，若是没有看错的话，县令大人应是赐座于孟家之人。”
    县令宋知意似乎猜到了自己请坐给孟景山之后，肯定会有人跳出来说话，所以他并不恼怒，笑道：“杨老，您老的身体很好，当然没有看错，本官是赐座给了孟家之人。”
    “哦，原来如此。”
    说到这里，杨守仁原本浑浊的双阳，顿时闪过一丝寒光，厉声问道：“敢问县令大人，他孟景山有何资格可以与我等品阶家主同坐？”
    县令宋知意反问道：“他孟景山又为何不能与尔等同坐？”
    杨守仁回道：“我们七家皆是九品修真家族，与千年之前受皇命特许，是当时郡守大人亲自宣旨加封为品阶家族的，他孟家只是小小的末流家族，一无品阶在身，二无筑基修士，请问县令大人，他孟景山有何资格可以与我等品阶家主同坐？”
    县令宋知意解释道：“杨老，您或许刚才没有听清楚本官的话，本官在刚进来的时候，便是说过，今日是以私相见，都不必拘于礼数，本官和孟老私交甚好，请他入座于本官身旁又有何不可呢？”
    杨守仁哪里想到县令宋知意居然会在这里将他一军，一时间，他却不知道该怎么反驳。
    这时，师爷胡会黎走了过来，低声道：“杨老，还请入座，今日县令大人可是有大事要商谈的，切勿耽误了时间。”
    杨守仁闻言，轻哼了一声，白了师爷胡会黎一眼，一屁股坐在椅子，不再说话。
    见状，县令宋知意便是缓缓起身。