    身为七大九品修真家族的王仁奇，虽然拥有筑基境的实力，但是按照以往家族大比的规则，像是他这等境界修为的修士，自然是不能参与这种家族大比。
    而王仁奇之所以不同意县令宋知意在这次家族大比中，增加如此丰厚的奖励，他是担心会有意外发生，会有变数出现。
    月有阴晴月缺，天有不测风云。
    若是这次家族大比在县令宋知意的暗箱操作下，真的有末流家族的族人击败七大九品修真家族的族人，那样的结果对于王仁奇来说，才是最为得不偿失的。
    这一十五枚“筑基丹药”，在身为品阶家族的王仁奇看来，是有着绝大吸引力的，但是，为了不让自己不想看到的画面发生，他宁愿去换一种奖励方式，也不愿意将这一十五枚“筑基丹药”出现在家族大比之中。
    不怪王仁奇过于严谨，反而，正是因为这种严谨，才会让那七大九品修真家族在青阳县地之中存在了千年之久。
    听到王仁奇的微微嘲讽之意，县令宋知意的脸色忽然发冷，转而笑道：“既然，王老有如此信心，那么这次家族大比的奖励和名额，就按照本官之前所说的那样吩咐下去吧。”
    一旁的师爷胡会黎抱拳道：“是，县令大人。”
    王仁奇也是知道仅凭自己的几句话，是扭转不了县令宋知意的想法，他只能在这个时候同意，等回去之后，再和其他六位家主一一详谈。
    “哎呀，本官还忘了一件极为重要的事情。”
    县令宋知意忽然扬声道：“本次家族大比之中取得头名的家族，本官还会下发一部功法，和一尊道器！”
    众人闻言，皆是惊喜。
    有人问道：“请问县令大人，这部功法和那尊道器都是什么品阶？”
    县令宋知意抬头看了一眼王仁奇，转头对着众人说道：“功法和道器，皆是二阶水准！”
    众人一听，皆是倒吸一口冷气。
    孟浩然也是在心中喜道：“二阶水准的功法和道器？那就是相当于筑基级别的修行之物了，如今我们孟家已经积攒了足够多的修行资源，可以让景山族长尝试一下突破筑基境，若是景山族长真的成为筑基境强者，我们孟家又是在这次家族大比中取得头名，那么这二阶水准的功法和道器，加持在我们孟家身上，可谓是如虎添翼啊！”
    而一旁的王仁奇等人听了之后，却是脸色顿时一黑。
    一个家族出现一位筑基境强者只是暂时的，但是一个家族之中出现了堪比筑基境级别的功法和道器，其意义是截然不同的效果。
    一部筑基级别的二阶功法，可以有机会为家族培育出大量的强者修士，甚至会出现多位筑基境强者。
    一尊道器则会为家族带来一定威慑力，若是被筑基境修士掌控使用，可是会大幅度提升筑基境修士的战斗力。
    原来那一十五枚“筑基丹药”已经是让王仁奇等人有些愤怒的了，谁曾想到，这县令宋知意居然还能白白送出二阶水准的功法和道器。
    听到县令宋知意的说话声，王仁奇等七位九品修真家族的家主们，皆是互相看了彼此一眼，都是从对方眼里看到了一条信息。
    那就是无论如何，他们七大家族都要取得本次家族大比的胜利！
    “既然奖励明细，大家伙都已经知晓清楚，那么接下来，本官就为大家说一下本次家族大比的细则。”
    县令宋知意扬声道：“首先，参加本次家族大比的人员只能是在座诸位的族人，不得有外援加入，其次，只有年龄不超过二十岁的小辈们才有机会参加这次的家族大比。”
    说到这里，县令宋知意半开玩笑地说道：“呵呵，像王老这等实力的强者，想要下场，去参加家族大比获得大比头名的愿望可就落空了。”
    王仁奇闻言，只是淡淡的冷笑两声。
    县令宋知意继续说道：“本次家族大比的地点就定在我们青阳县旁的天阳山脉之中，谁能在一天的时间里，横穿天阳山脉，从山脉的另外一边取得信物之后，安全返回，谁就能获得进入家族大比下一轮的资格。”
    后堂之中有人在惊呼。
    “天啊，是天阳山脉！”
    “不要说我们家里的小辈了，就连是我，都不敢只身横穿天阳山脉！”
    “县令大人，这样做是不是有些过于危险了？”
    县令宋知意回道：“危险？不去面对危险，小辈又如何在逆境之中成长？你们诸位家主能够护得了小辈们一时，但是能够护得了他们一辈子吗？”
    听到这话，众多末流家族皆是沉默无言。
    县令宋知意笑道：“呵呵，本官又不是不知道天阳山脉的可怕，本官是精心挑选了一片区域，对于参加本次家族大比的小辈们来说，只是略微增加了一些难度而已，你放心好了。”
    说到这里，县令宋知意又补充道：“而且，为了本次家族大比的公平性，本官专门在那片区域中安排了一些捕快在内，能够保证小辈们的生命安全。”
    听到县令宋知意的解释，众人这才放心下来。
    县令宋知意说的没错，若是一直让家中小辈在自己的羽翼下成长，对于家中小辈来说，对于自己家族来说，都是有着一定程度的缺憾。
    假如通过这次家族大比，既然锻炼家中小辈，又有机会获得县地奖励，简直就是一举两得！
    “时间就是初步定在十天之后，十天之后，本官为宣布本次家族大比的具体位置在哪里。”
    县令宋知意看了看天边，笑道：“现在时间刚刚好，诸位家主，县衙专门为各位准备午宴，咱们一同入座吧。”
    说着，县令宋知意起身，拱手请王仁奇等人向着厢房走去。
    孟浩然见状，连忙将孟景山扶起，附耳低声道：“景山族长，本次家族大比，你觉得如何？”
    孟景山点头道：“确实有利于我们孟家，上次家族大比可是不限年龄限制的，如今，只让你们这些小辈们参加，可谓是变数极大！”
    孟浩然闻言，笑道：“景山族长，这次我可以参加吗？”
    孟景山偏头问道：“你想要参加？那你得给我保证，拿一个好名次回来才行！”
    孟浩然正色道：“一定会的！”
    言毕，孟浩然二人刚刚转身，便是看到了在不远处等待着的县令宋知意。