    天阳山脉之中，孟浩然已经是微微出汗了。
    他的脚步依旧飞速向前，从未停歇。
    若是使用“疾蛇步”，体内天地灵气枯竭之时，他都会小小的服用下一瓶“鼎液”，而后，继续发力奔跑。
    一路上，孟浩然已经是遇见了很多位其他家族的子弟小辈，但他基本上都是视而不见，若是那些其他家族的子弟小辈不主动招惹到他，孟浩然也是不轻易去对他们发起进攻的。
    孟浩然已经了解到了本次家族大比的规则，只要他们孟家成功地安全地来回穿越这片天阳山脉，他们这些孟家子弟就能直接晋级到下一轮的家族大比之中。
    就在孟浩然用力向前冲刺的时候，他的余光里忽然出现了一道熟悉的身影。
    孟浩然略微惊喜地低声喊道：“霄然！”
    那道身影突然停了下来，赫然便是孟霄然。
    孟霄然见到喊话之人是孟浩然的时候，顿时向他这里奔跑过来，道：“浩然哥，真巧！”
    孟浩然问道：“那只瓷瓶你服用过了吗？”
    孟霄然回道：“刚才有人在追击我，我为了逃离那里，只好将瓷瓶的药液给服用了，不过，我倒是没有事情发生。”
    “有人在追击你？”
    孟浩然又问道：“可知道那人是谁吗？”
    孟霄然答道：“从他的话语中，我猜测他应该是七大九品修真家族的人。”
    “呵呵，没有想到我们在防备着七大九品修真家族，他们还真的来偷袭我们！”孟浩然冷笑道。
    孟霄然回头看了一眼身后，问道：“浩然哥，我们现在该怎么做？是按照之前的计划行事，还是……”
    孟浩然挥了挥手，回道：“天色还早，我们还有时间，七大九品修真家族的人不是想要陪我们玩玩吗？我们就陪他玩玩！”
    说完，孟浩然伸手指向一个大树下，提醒道：“霄然，你就躲在那里，我们左右埋伏，等着刚才追击你的那人过来！”
    孟霄然闻言，心中顿时惊喜起来。
    他知道，凭借自己现在的实力，应该可以和刚才那人进行打斗的，但是为了孟家晋级到下一轮的计划，他只能先行离去。
    如今，听到了孟浩然的埋伏计划，怎么能不让他心动呢？
    更为关键的是，埋伏的对象正是七大九品修真家族的子弟小辈，这对一直都生活在杏花村中的孟霄然来说，可谓是有着极大的吸引力的。
    二人交谈之间，便是藏匿好各自的身影，等待着鱼儿的上钩。
    不多时，先前追击孟霄然的那位七大九品修真家族的子弟小辈，便是急速来到了此地。
    听到一阵急促的奔跑声，藏匿于大树之后孟浩然和孟霄然二人就是互视了一眼。
    就在那位七大九品修真家族的子弟小辈，刚刚走到孟浩然和孟霄然二人中间的时候，他们二人便是猛然出动！
    “冰魄掌！”
    “水云剑！”
    孟霄然的“冰魄掌”率先出击，瞬间阻挡了那位七大九品修真家族子弟小辈的去路。
    而后，孟浩然的“水云剑”就是转眼来到了那位七大九品修真家族子弟小辈的身后！
    噗嗤！
    孟浩然的“水云剑”突然刺穿了那位七大九品修真家族子弟小辈的右腿，顿时鲜血直流，他吃痛猛然跪倒在地。
    此时，这位七大九品修真家族子弟小辈的脸色已然通红，他哪里想到，自己身为七大九品修真家族的子弟小辈，居然会被他人给偷袭成功！
    这位七大九品修真家族的子弟小辈回头厉声道：“你们是谁家子弟？难道不知道我是七大九品修真家族的人吗？”
    说完，这位七大九品修真家族的子弟小辈神情却是微微一愣。
    因为，他看到了刚才自己追击那人的面孔。
    这位七大九品修真家族子弟小辈顿时喝道：“原来是孟家的人！你们胆子也太大了！竟然趁我不备偷袭我！”
    孟浩然冷笑道：“我们孟家偷袭的就是你这七大修真家族的人！”
    言毕，孟浩然便是一个箭步冲了上去，化拳为掌，对着这位七大修真家族子弟小辈的颈脖之处，用力劈下！
    他的前方已被孟霄然的“冰魄掌”给挡住了去路，而右腿又是被孟浩然的“水云剑”给刺穿，逃跑对于他来说，可谓是有心无力。
    这位七大修真家族的子弟小辈，只能眼睁睁地看着孟浩然来到自己面前！
    咔嚓！
    孟浩然落地之时，手中骤然发力，对着他的颈脖之处大力劈下。
    这位七大修真家族的子弟小辈便是应声倒地不起。
    孟霄然见状，心中微微紧张起来，问道：“浩然哥，你会是杀了他了吧？”
    孟浩然笑骂道：“蠢货！怎么可能？光天化日之下，我们孟家做事有那么不堪吗？”
    孟霄然尴尬地挠了挠后脑勺，又问道：“那他这是？”
    “他只是被我打晕了而已，就算我要将他斩杀，我怎么能够挑选在这个地方？”
    孟浩然回道：“你不要忘了，这周围还有县衙的捕快，在保护着我们的安危呢，我若是将他斩杀于此地，不要一炷香的时间，县衙里的捕快就会将我逮捕归案了！”
    孟浩然抬了抬手，示意孟霄然继续向前出发。
    “霄然，你需要记住，我们的任务是三十三位族人，一个不少的安全回到起始点！”
    孟浩然一边奔跑一边解释道：“我只需要将他打晕，尽量的控制他晚点回到起始点的时间，甚至让他失去下一轮家族大比的资格，就算我们赢了，至于他的小命，留着日后再说！”
    孟霄然点了点头，不再言语。
    这大半的时间相处下来，孟霄然越加地信服眼前的孟浩然。
    所以，他说的话，孟霄然自然是十分听从的。
    时间又过去了孟浩然和孟霄然二人终于是来到了天阳山脉的另一边。
    孟霄然忽然抬起手来，指向某处，惊喜道：“浩然哥，你快看，是师爷胡会黎！”
    孟浩然点头道：“我看到了，我们在那里等着便是。”
    来到师爷胡会黎身边的时候，孟浩然和孟霄然二人对着前者微微行礼。
    只见师爷胡会黎从怀中拿出两枚印章，递到孟浩然手中，道：“你们二位还是头一个来到此处的。”
    孟浩然笑道：“都是同辈衬托。”
    师爷胡会黎闻言，稍稍一愣，而后哈哈大笑起来，问道：“既然已经将印章取到手中，浩然贤侄，霄然贤侄，你们二位为何不速速离开呢？”
    孟浩然沉声道：“胡师爷，这便是我们孟家晋级到下一轮家族大比的计划！”
    “计划？什么计划？”
    师爷胡会黎的声音刚刚落下，他们三人对面的天阳山脉里几乎是同一时间，在各个出口走出了许多人！