    杨守仁的声音之大，瞬间引起了周围十几位末流家族家主的注意力，他们纷纷转头看向孟罗海和杨守仁这里。
    孟罗海听到杨守仁话语之后，心中自然明白，后者这是想让他下不来台！
    “只要实力才是产生信任的基础？”
    孟罗海笑道：“杨老这句话的意思，无非是觉得我孟家小辈不能在本次家族大比之中，取得优异的成绩，那好，今日我就和杨老赌这个！”
    杨守仁冷哼一声，道：“哼哼！赌就赌，小子，你说说，我们怎么赌？”
    “方才，杨老在讨论实力二字，那咱们就比实力！”
    孟罗海沉声道：“根据县令大人设置的条件，要想晋升到下一轮，那就必须在日落之前，赶回此地，今日，我孟家参加本次家族大比的人员，总共有三十三位小辈，我和杨老赌的是，若是在日落时分之前，我孟家回到此地小辈，少于三十位，就算我输，杨老，如何？”
    一旁众多末流家族的家主们，一听这话，纷纷惊讶。
    “孟罗海难不成是疯了？”
    “是啊，此次参加家族大比的人，可不是只有我们末流家族，还有七大九品修真家族在内呢！”
    “敢妄言说出这条赌约，我看这孟罗海是有些骄傲自满了！”
    “他是不是以为最近他们孟家，在青阳县内混得风生水起，才会如此狂妄自大的？”
    不远处，末流家族家主们的议论话语，也是传到孟罗海和杨守仁这里。
    杨守仁仰天大笑：“哈哈哈，这句话可是老夫自打今年入秋以来，听到过最好笑的笑话。”
    孟罗海回道：“杨老，是不是笑话，只有等最后的时刻，我们才能看到呢。”
    杨守仁忽然收起笑容，沉声道：“既然，你要与老夫相赌，老夫就与你赌了，但是，这赌约之间是不是应该要有个赌注啊？”
    孟罗海皱眉问道：“有什么赌注？”
    杨守仁回道：“你赌的是你们孟家会有三十位小辈，穿越天阳山脉回到这里，老夫赌的是你们孟家最多有十位小辈，会穿越天阳山脉回到这里，若是你猜错一位，你便给杨家五千颗灵石，若是你猜错两位，你便要给我杨家一万颗灵石，以此类推，如何？”
    孟罗海笑着问道：“那杨老若是猜错了呢？”
    “我会猜错？”
    杨守仁呵呵笑道：“呵呵，我杨某人看人还是挺准的。”
    这时，县令宋知意不知道何时来到了这里，笑道：“既然杨老有如此雅兴，与孟家相赌，也起码要拿出一个姿态吧。”
    杨守仁回头问道：“什么样的姿态？”
    “你们杨家身为千年家族，又是九品修真家族，若是和孟家相赌，他们赌注为五千颗灵石一位，你们杨家就出一万颗灵石一位，行吗？”县令宋知意笑盈盈的说道。
    杨守仁微微皱眉，道：“凭什么他们孟家只出五千颗灵石，而我们杨家就要出一万颗灵石？”
    县令宋知意回道：“本官不是说了吗？你杨老是九品修真家族的家主，难道连这点灵石都拿不出来吗？又或者说是，杨老不敢保证自己会赢得这场赌约？”
    杨守仁忽然间陷入了沉默。
    一旁末流家族的家主们也纷纷对这场赌局引来的注意力，皆是伸头观看。
    县令宋知意继续道：“若是杨老不愿意接下这场赌局，那本官可以劝劝孟罗海，让他也退出这场赌局。”
    “慢着！”
    杨守仁开口说道：“县令大人，这场赌局老夫接下了，就依照县令大人所言！”
    说完，杨守仁又转头看向孟罗海，笑道：“小子，你的灵石可准备好了？”
    孟罗海拍了拍自己的“储物袋”，回道：“杨老，请放心，我这里储物袋绝对能够装下杨老送来的灵石！”
    一听这话，杨守仁顿时气得胡须飞起，但是他也得保持自己身为九品修真家族的风度，反而回身扬声道：“大家伙听着，这孟家孟罗海要与我杨守仁做个赌局，诸位，你们可都替老夫做个见证，别到时候某人输了赖账！”
    言罢，周围众多末流家族的家主们一顿拍手叫好。
    灵石赌局是他们这些人最喜闻乐见的，无论是输还是赢，都不用他们家族出灵石，还能在这里，免费看到一场末流家族之首的孟家，和七大九品家族的杨家，两者之间的赌局，何乐而不为呢？
    孟罗海却是笑道：“呵呵，这句话也正是晚辈想要对杨老说的。”
    此言一出，场间气氛顿时变得寒冷！
    如今，孟家已然成为末流家族之首，日后，肯定难免会和七大九品修真家族产生利益上的冲突！
    杨守仁气得手指发抖，他活了将近两百多岁，身处于九品修真家族之中，千年的家族底蕴自然给他带来了令人奢望的养尊处优的生活待遇。
    哪里会遇到像是孟罗海这种末流家族的反讽？
    杨守仁身为九品修真家族的家主，最是看不惯孟罗海这等暴发户的行径。
    “好好好！孟罗海你小子给老夫挺好了，今日老夫就和你赌这个了！到时候输了赌约，你可不要哭求于老夫！”杨守仁扬声怒道。
    孟罗海极为随意地拱了拱手，道：“到时候再见分晓！”
    县令宋知意便是笑着打圆场，柔声道：“两位在我青阳县内都是有头有脸的人物，怎么能够为了一些赌约灵石，而吵得不可开交呢？和气生财！和气生财！”
    县令宋知意之所以打圆场，是因为他知道孟罗海身后的孟家，才是处于刚刚崛起的时候，此时，若是贸然和七大九品修真家族的杨家，产生了不愉快的事情，对于日后他整顿青阳县而不利。
    而杨守仁在孟罗海这里丢了颜面，自然不去领会县令宋知意的情，直接拂袖而去。
    县令宋知意见状，脸色也是微微一变。
    他可是虞朝皇室亲自认命的一县之令，而这个杨家杨守仁居然在大庭广众之下，公然不给他留下一丝颜面，这让县令宋知意如何自处？
    他又如何能够在未来统御众多末流家族呢？
    而在一旁，孟罗海却是拱了拱手，道：“县令大人，不必理会那等老顽固！”
    县令宋知意微微点头，但是心中暗道：“看来必须抓紧时间，整顿这些毒瘤一般的七大九品修真家族了！”