    青阳县城，杏花孟馆后院。
    孟景山脸色有些微红，端坐在主位之上，轻声哼唱着不知名的戏曲。
    而孟浩然则是站立在一旁，细心地为孟景山倒着热茶。
    孟罗海靠在门口，看着孟景山的模样，笑着问道：“浩然，今日在县衙里发生了什么事情，能让景山族长那么开心？”
    孟浩然闻言，抬头看到孟景山如此舒坦的样子，笑着回道：“县令大人他履行了自己的承诺，准备于近日举办青阳县地的家族大比。”
    说着，孟浩然又是将家族大比奖励明细一事，七大九品修真家族恼怒一事，简单的和孟罗海叙述了一遍。
    孟罗海听完之后，点头道：“怪不得景山族长会有如此雅兴，还能和县令大人喝上几杯。”
    听到这里，孟景山睁开微红的双眼，回道：“县令大人他既然为了我们孟家付出了那么多，我们可不能让他失望。”
    孟浩然问道：“景山族长，你打算怎么做？”
    孟景山答道：“我准备今日傍晚时分就赶回杏花村，在村里组织一下，明日一早就让家里的小辈们都来到县城之中。”
    杏花村中的“人道灵性”远远达不到青阳县城之中的“人道灵性”，前者凝聚而出的天地灵气自然也就是比不上后者凝聚而出的天地灵气了。
    孟景山之所以让家中一众小辈都来到青阳县城之中，便是因为这个道理。
    十日之后，本次家族大比就要开始了，为了能够让孟家在这一次的家族大比之中获得前五名的名次，孟景山只能采取这种“临阵磨枪不快也光”的抄近路战术了。
    说到这里，孟景山继续道：“明日带他们来的人是你泊海族叔，等到那些臭小子来到这里，孟浩然你就要抓起你的责任来。”
    孟浩然清楚孟景山的意思，这次前往天阳山脉不仅要面对山脉之中的那些凶恶灵兽，还要面对其他家族的小辈们，更为重要的是，要防范七大家族对孟家的针对！
    在刚才县衙之中，县令宋知意和王家王仁奇的针锋相对的时候，孟浩然心中就是已经明白了王家这种品阶修真家族，对孟家这种末流家族的敌对之意。
    在县衙后堂中，县令宋知意的话语，和他在家族大比的奖励中，明眼人一眼就能看出来，县令宋知意对孟家这种末流家族的回护之意。
    而县令宋知意还专门让师爷胡会黎，替孟景山搬来一个太师椅，由此可见，县令宋知意对孟家的期待之情。
    这种期待之情，王家王仁奇等人并不是看不到的，他们身为千年品阶修真家族，又是各自家族的家主，自然是人精鬼大的存在，也是能够看出县令宋知意的明面做法上的暗中之意。
    所以，孟浩然敢肯定，十日之后，天阳山脉里家族大比的第一战，七大九品修真家族势必会暗中针对他们孟家参赛的小辈子弟们！
    孟浩然点头道：“景山族长，浩然明白了。”
    孟景山郑重地说道：“浩然，你的修为如今是炼气境第六层，算得上是我们我们孟家一众小辈里，修为境界最高的那个人，所以此次家族大比，我们孟家便是有你带队，希望你肩负起这个重任来！”
    孟浩然听出孟景山话中含义，轻声道：“景山族长，就算这次家族大比我们不能取得前五名的资格，我一定会将孟家之人安全的带回到你的面前！”
    “如此便好！如此便好！”
    孟景山收起笑容，转而对着孟罗海说道：“如今，我们孟家算是走在了正轨上，只要我们孟家没有出现方向上面的大错误，我们孟家成为九品修真家族，那就是迟早的事情，但是，我年岁已高，到不了那么长的时间了。”
    孟罗海眉头一皱，问道：“景山族长，何出此言？”
    “青阳县城之中的这座杏花孟馆，有御灵符存在，而杏花村的后院，有二阶灵植物六纹麦存在，亦有高品质的灵兽产业存在，这一内一外，一个月之中就能为我们孟家带来将近二十万的灵石收入。”
    孟景山继续道：“这代表什么？这边是代表着我们孟家如今收入极为稳定，这段时间以来，孟浩然一直都在为积攒筑基级别的修行资源所努力着，所幸的是，这些资源早就在两个月之前达到了，但是我为了更加保险一些，却是拖延到了今日。”
    孟浩然似乎猜到了孟景山的接下来的话，开口问道：“景山族长，你莫非是想尝试一下突破到筑基境？”
    听到孟浩然的问话，孟罗海也是微微一愣，而后惊喜问道：“景山族长，此事当真？”
    两个月之前，孟罗海便是知道了家中已经积攒了足够的修行资源，可供孟景山尝试一下突破筑基境，那时，孟罗海就已是满怀期待，但是基于后者心中的担忧，此事就是暂时搁浅而下。
    而如今，孟景山再次重提此事，怎能不令孟罗海激动呢？
    “正是，我之所以这样考虑，那是因为今日见到了七大九品修真家族的家主们，我成为孟家家主也有几十年了，今天，我还是第一次和他们这七位第一次近距离接触，他们眼神动作中透漏出来的信息，令我十分不喜。”
    孟景山点头道：“既然，我已经到了可以尝试突破筑基境修士的资格，那么我就为做好万全之策。”
    孟浩然问道：“什么万全之策？”
    “我要尽快突破晋升到筑基之境，以此来震慑七大九品修真家族的家主们，去缓解我们孟家如今的偌大压力。”
    孟景山回道：“一旦我成功突破晋升到筑基之境，王仁奇这些人就算想要对我们孟家小辈们做些手脚，他们也得好生掂量掂量我这个身为筑基境修士的威力！”
    听到这里，孟浩然心中不免开始激动起来。
    今日，在县衙之后，他们孟家若是有一位筑基境修士存在，王仁奇七位家主也不敢拿县令宋知意的话语，来去讥讽他们孟家。
    “浩然，我们兵分两路，我在杏花村中晋升到筑基境，你们在天阳山脉里为孟家取得家族大比的头名！”
    孟景山借助微醺的酒意，豪气冲天地说道：“如此一来，可谓是双管齐下，到时候，我看谁敢不给我孟家一分薄面？”