    孟霄然拿出怀中的那只瓷瓶之后，没有丝毫犹豫，仰头便是一饮而尽。
    这只小小的白色瓷瓶，正是昨天夜里，孟浩然偷偷交给他的。
    瓷瓶之中，装有的自然是“掌天鼎”的“鼎液”！
    孟家只是一座末流家族，来到青阳县杏花村也是只有短短的数百年时间，和有品阶在身的七大九品千年修真家族，自然是不能比拟的。
    就算，孟家现在处于末流家族的顶尖家族，他们孟家底蕴也是比不上七大九品家族的底蕴的。
    所以，为了在今日家族大比之中，孟家一众小辈能够安全的穿越天阳山脉，孟浩然便是在昨天晚上一下子拿出了整整三十三只小瓷瓶，目的就是为了能够在孟家一众小辈遇见危机关头之时，帮助他们死里逃生！
    而现在，便是这只小小瓷瓶显威的时候了！
    孟霄然此时心中谨记下孟浩然告诫之语，在穿越天阳山脉之中的时候，绝对不与任何家族的人起冲突。
    他的目的只有一个，那就是此次孟家所有参加本次家族大比的小辈，安全的来回穿越整个天阳山脉！
    当孟霄然服用下这只小小瓷瓶里的“鼎液”之后，他体内的天地灵气忽然增长了许多，充斥于他体内各处的天地灵气，也是支撑着他迅速拉开与身后追赶他的那位少年。
    唰！
    那位少年见到孟霄然以极快的速度离开此地之后，顿时低声骂了一句，道：“他娘的，这个臭小子究竟喝了什么东西？怎么他的速度一下子变得如此之快？”
    他自然是不知道孟浩然交给孟霄然的东西是什么，但是，他的狙击计划受挫，只能按照家中下发的最为原始的计划，向着天阳山脉的另外一边，疾行而去。
    这一幕场景，不仅仅只发生在孟霄然这里，还发生在这片山林之中其他孟家小辈身上。
    由于孟浩然在孟家小辈之中树立的威信，已经深入了孟霄然等人心中，后者等人自然是十分信服前者的话语。
    再加上这十天之后，孟浩然亲力亲为的教导，对于孟家一众小辈如何能够安全穿越这片天阳山脉，他们当然也是有了一个非常详细的计划。
    只要他们全体孟家小辈都安全来到了天阳山脉的另外一边，那就代表着他们成功了一半！
    ……
    ……
    在众多参赛人员出发的开始之处，有诸位家主和县令宋知意端坐于这片地域。
    县令宋知意偏头看向了孟罗海所在的方位，发现那里没有孟家族长孟景山和孟泊海的身影，眉头不禁微微皱起，但是最终他还是没有说些什么。
    而在不远处，七大九品修真家族所在那片区域，王家族长王仁奇和杨家族长杨守仁，却是也是看向孟家所在的方位。
    王仁奇低声问道：“今日是家族大比的首日，孟景山那个老货怎么没有身在此地？”
    杨守仁同样好奇问道：“王兄，你看那里，除了没有孟景山的身影，就连那个叫什么孟泊海的孟家族人也不在这里。”
    由于县令宋知意这段时间以来，对杏花村孟家的扶持，王仁奇便是联手其他六家九品修真家族，暗中调查了孟家一番，对于孟家族人也是有了一定的了解。
    “是啊，根据我们的调查，他们二人在孟家之中算是修为最高的两位了，今日可是家族大比的大日子，他们二人居然没有一人在场坐镇的！”
    王仁奇盯着孟罗海的侧脸，继续说道：“只是单单留了一位炼气境第八层的孟罗海，在这里为孟家小辈们坐镇，真是奇了怪了！”
    在王仁奇等人看来，像是家族大比这种大事的开办，孟家族长孟景山一定会前来参加的，因为其他村庄中末流家族的家主们都是在场的。
    孟景山没有道理不在这里的。
    杨守仁低头思索，道：“莫非，孟景山和孟泊海这一老一少二人，借助家族大比一事，偷偷前往外县区域，做了其它的事情吗？”
    “能有什么大事，比这家族大比还有重要？”
    王仁奇摇了摇头，道：“呵呵，难不成是他孟景山要突破晋升到筑基境吗？”
    说到这里，王仁奇和杨守仁互相看了一眼，而后哈哈大笑起来。
    在他们看来，若是孟景山在他们的监察之下，突破晋升到了筑基境，那才是最大的笑话呢！
    渐渐收起笑容，杨守仁起身道：“王兄，要不然我去问问那个孟罗海？”
    王仁奇想了想后，回道：“可以，激一激他，看看能不能从他口中问出孟景山和孟泊海在哪？他们二人始终不出现，我依旧心中不安。”
    言罢，杨守仁便是抬脚，向着孟罗海那里走去。
    孟罗海此时正在闭目养神，忽然间，察觉到身后有人走来，便是睁开双眼回头看去，却是看到一脸冷笑之意的杨家族长杨守仁走了过来。
    孟罗海心想：“虽然景山族长不日就要突破到了筑基境，我孟家入主青阳县城也是早晚的事，与其和杨家积怨，不如与他们和解，日后也好让我孟家更上一层楼。”
    想到这里，孟罗海便是起身，抱拳道：“见过杨老。”
    杨守仁微微一愣，没有想到孟罗海会主动向他问好，而后，他开口问道：“孟罗海是吧？今日可是青阳县举行家族大比的首日，怎么不见景山族长的身影啊？”
    孟罗海点头道：“景山族长他年岁已大，身体大不如以前，这种事情就由我们这些晚辈替代即可。”
    “哦，原来如此。”
    杨守仁又问道：“那怎么连孟泊海的身影也都没有见到呢？”
    孟罗海笑道：“杨老，还是真是关心我们孟家的内事呢，泊海大兄一向和景山族长相处得时间最长，伺候他老人家，还是需要泊海大兄才行。”
    听到自己的问话，都被孟罗海尽数解释过去，杨守仁哪里肯去相信？
    杨守仁冷笑一声，道：“呵呵，他们二位还真是心大啊，你们孟家二三十位孟家小辈都在天阳山脉里，为你们孟家出生入死，他们二位倒是躲个清净！”
    孟罗海见状，也没有给杨守仁好脸色，寒声道：“景山族长和泊海大兄并不是心大，也并不是想要清净，他们二人只是对我孟家小辈信任罢了。”
    “信任？信任能够当饭吃吗？能够提升修为吗？”
    杨守仁嗤笑道：“只有实力才是产生信任的基础！”
    孟罗海心中忽然涌上了一股无名怒火，沉声道：“不知道杨老敢不敢和晚辈赌一局？”
    杨守仁微微挺直身子，笑问道：“哈哈哈，跟老夫赌？今日便是遂了你的心愿，小子，你想赌什么？”