    转眼间，十天时间便是很快过去。
    当孟泊海带着孟家一众小辈来到杏花孟馆的时候，可把孟浩然给忙坏了。
    由于，孟浩然这半年以来的表现，再加上他个人的境界修为，在孟家小辈之中，早就树立起一定的威信了。
    另外，孟浩然又是孟家族长孟景山身旁的大红人，众多小辈自然是十分听从前者的话。
    所以，为了孟家能够在本次家族大比之中，获得前五名的好名次，这段时间里，孟浩然一直悉心教导着孟家小辈的修炼过程，而孟家小辈也是从孟浩然的教导之中，得到了极好的修行经验。
    此次，有资格参加本次家族大比的孟家小辈为三十三位族人。
    为了在穿越天阳山脉的过程中，既要保护好自身的生命安全，又要有效地完成任务，孟泊海和孟罗海二人便是为所有参加家族大比的族人，准备了极为丰富的逃生之物。
    当县令宋知意约定好的那一日到来之际，孟泊海则是郑重地说道：“罗海，此次我们孟家的小辈们穿越天阳山脉，你可一定要守护好他们的生命安全，三十三个人同去，一定也要三十三个人同回！”
    原本，此次带队是由孟泊海带领的，但是，因为族长孟景山忽然想要尝试突破到筑基境，为了给族长孟景山护法，孟泊海只能赶回杏花村中。
    孟罗海闻言，也是知晓孟泊海话中的含义，点头回道：“泊海大兄，请你放心，就算我们孟家获得不了前五名的名额，我也一定要浩然他们带回来！”
    孟泊海转身又看向孟浩然，嘱咐道：“浩然，此次家族大比，我们这些长辈只能做那么多了，其它的事情只能靠你们自己了！”
    孟浩然回道：“泊海族叔你放行吧，我已经准备好了！”
    听到这里，孟泊海重重地拍了拍孟浩然的肩膀，然后，转身离去。
    ……
    ……
    中午时分，天阳山脉某处。
    近千人汇聚于此，居中者便是青阳县县令宋知意。
    县令宋知意今日身穿一身官服，朗声道：“奉清河郡郡守大人之令，本官特在今日开启本次家族大比，意在为青阳县提升自身实力，至于规则，本官已经说的很清楚了，现在本官宣布，本次家族大比正是开始！”
    呼呼呼！
    一道道山风从自己耳边响起，双眼被蒙上的孟浩然只能记住脚下所走的步伐，来去推断进入到天阳山脉的距离。
    “五息之后，再揭下你的眼罩！”
    听到身后将自己送进来捕快的声音，孟浩然便是开始在心中倒数默念。
    当数到“五”的时候，孟浩然一把抓掉眼罩，四下望去，除了看到身后跑出去极远的捕快之外，周围便无他物。
    确定身边没有任何危险的时候，孟浩然抬头看了看天上的天阳，找准了方位之后，他体内丹田之中的天地灵气，便是猛然流动而出，瞬间直至脚下。
    唰！
    “疾蛇步！”
    孟浩然此刻已然是晋升到了炼气境第六层的巅峰境界，距离突破到炼气境第七层，也仅仅是一步之遥。
    现在他再使用出“疾蛇步”来，速度自然是远超于那日林青柏追杀他的时候。
    而孟浩然此时这样做，也是他提前和孟家小辈约定好的。
    于傍晚落日之前，穿越这片天阳山脉，是本次家族大比的第一轮。
    这次家族大比，不仅有青阳县境内之中的所有末流家族参加，还有青阳县城之中的那七大九品修真家族在内！
    孟浩然既然已经在家族大比之前，就预知了七大九品修真家族可能会在这次家族大比之中，故意针对他们孟家子弟，所以，他在教导孟家子弟的时候，就告知了他们晋升下一轮的诀窍。
    那就是，不管其它，以最快最安全的速度，来回穿越这片天阳山脉！
    所以，孟浩然才会在确认周围并无危险的时候，在第一时间里，冲了出去。
    就算身边有人出现，孟浩然也不会去管他，他只要安全的快速的穿越这片天阳山脉，就算他成功晋升到下一轮的家族大比了！
    确定了方向的孟浩然，心中没有丝毫犹豫，径直地冲向对面的方位！
    而这片山林的某处，孟霄然也是正在竭力地向前奔跑着。
    在孟家一众小辈之中，就属孟霄然和孟浩然的感情最好，所以，对于孟浩然的话语，孟霄然更是记在心中。
    当孟霄然睁开双眼的那一刻，他的动作和孟浩然一样，都是飞速地向着某处冲去。
    咻！
    孟霄然忽然后背汗毛猛然发立，顿时强行扭转了自己的身子，转向了另外一边，重重地摔落在了地上，滚出去好远！
    孟霄然借助自己这道滚力，翻身从地上爬了起来，抬头看向那处。
    只见一道伸出淡黄色衣衫的少年，右手之中有着一团火焰在燃烧！
    孟霄然见状，心中瞬间一寒！
    先前就是应该这位少年使出的火焰道术，将自己击飞出去的！
    孟霄然厉声道：“你是何人？”
    那位少年笑道：“你不必管我是什么人，我只确认你是孟家之人即可！”
    说完，那位少年手中的那团火焰再次暴涨，对着孟霄然这里飞扑而来！
    孟霄然此时忽然想起来这些日子以来，孟浩然告诉自己的事情，县城之中的七大修真家族绝对会在家族大比之中，对他们孟家小辈们出手！
    想到这里，孟霄然一边逃去，一边喝道：“你是七大家族的人！”
    那位少年知道孟霄然会这样猜测，但他却是没有回答，反而说道：“你若是停留下来，我便会放你一马！”
    孟霄然年少心气，听到身后追击而来少年的嘲讽之音，心中怒气油然而生，厉声道：“想要杀我？你也不怕被人给察觉到！”
    县令宋知意为了拜会众多末流家族小辈的生命安全，便是在这片区域之中，布下了许多县衙捕快。
    那位少年知道孟霄然话中含义，但他没有丝毫胆怯之意，道：“我不会杀你，我只需要将你拖延到太阳落山即可！”
    而后，这位少年又是寒声道：“又或者是将你打成残废也行！”
    孟霄然嗤笑道：“呵呵，就凭你？”
    说完，孟霄然脚下天地灵气大作，其逃跑的速度骤然加快！
    “想走？你得问问我的意见吧？”
    言毕，那位少年也是紧紧跟在他的身后，穷追不舍！
    就在这时，孟霄然忽然从怀中掏出一只小小的瓷瓶来！