    此话一出，瞬间震惊了在场的所有人。
    “孟家？怎么可能会是孟家子弟？”
    “七大九品修真家族的子弟小辈都还没有露面，怎么可能会轮到孟家子弟呢？”
    “是了是了！就是孟家子弟！”
    “你们快看他们的衣衫！”
    县令宋知意为了整规本次家族大比，在比赛开始的前几日，便让师爷胡会黎一一告知各个家族，需要他们为各家参赛的人员，准备一套附和自己家族风格的衣衫。
    而孟家准备的衣衫则是以灰色为主调的衣衫。
    在众人的视野之中，竟然满是灰色衣衫打扮的小辈们，缓缓向他们行来。
    他们这些人都是各个家族的家主，有的家主的修为更是达到了半步筑基境，他们的视力却是更加强大。
    当那群灰色衣衫打扮的小辈们，彻底走出那天天阳山脉的时候。
    场间却是一片冷寂。
    任谁都没有想到，本次家族大比的第一轮，竟是被孟家子弟领先了！
    众多末流家族的家主们忽然想到一事。
    他们纷纷回头看向了七大九品修真家族所在的那片区域。
    其他六位九品修真家族的家主脸色还算平静，只有杨家杨守仁则是一脸的阴沉，仿佛就快滴落出水来了！
    “哈哈哈，这下倒是有好戏可以看了！”
    “谁能够想到孟罗海那哥们，居然能够杨家杨老手中赢得灵石！”
    “赢不赢得还是另说呢！那杨家杨守仁一直都是小肚鸡肠的，如今，他已经在我等面前丢失了脸面，岂会再交出那些灵石来？”
    “怎么？他身为七大九品修真家族的家主，于当众立下赌约，还有县令大人的见证，他杨守仁还能赖账不成？”
    “呵呵，你继续往下看便是！”
    众多家族的议论声虽小，但是在这片空旷的山地之中，声音很快就是流传到杨守仁的耳中！
    只见杨守仁端起茶杯的老手，已然轻微晃动，而手指关节处也是捏得微微发白。
    一旁的王仁奇见到这一幕，道：“守仁老弟，镇定一些，只是一些灵石罢了，切勿因为这点小物，而丢失了你身为七大九品修真家族家主的身份！”
    杨守仁低声道：“我是因为那些灵石吗？我是因为输给了孟家孟罗海那小子！”
    王仁奇弯曲手指，轻轻敲击在木桌之上，回道：“成大事者，切勿计较一地一城的得失，今日，我们只是输了家族大比的第一轮，我们只需要将剩下几轮赢下，便是能够堵住这些末流家族的嘴！”
    杨守仁深呼吸几次，点头道：“也只好这样了！”
    而在另外一边，孟罗海早已起身，来到了孟浩然等人面前，他面带喜色，笑道：“兔崽子们，这次做的不错，这一轮的家族大比，你们取得了第一名！”
    孟霄然笑道：“真的吗？罗海族叔，我们真的胜过了七大九品修真家族的人吗？”
    孟罗海摊开了手，四下看去，笑道：“你们可以回头看看，这片天阳山脉之前，除了咱们孟家之人之外，还有其他家族的小辈吗？”
    众人闻言，皆是回头看去，顿时面露喜色。
    孟霄然一把拽过孟浩然，抱着他的手臂，笑道：“罗海族叔，这次我们之所以能够赢下这轮家族大比，全都是因为浩然哥的计划，若不是他提前教导我们如何赢下这场家族大比，恐怕我们这群人早就被七大家族的子弟小辈们给纠缠上了！”
    孟浩然笑着挠了挠头，回道：“哪有？都是咱们这些小辈们的齐心协力，若非如此，我们也不能够取得今日的胜利。”
    “没事，今日能够赢下这轮家族大比，就已经是很不错的了！”
    孟罗海转身看向七大九品修真家族所在的区域，低声道：“接下来，你们就看着族叔我的表现吧！”
    说完，孟罗海便是掉头走向了那片区域。
    众多家族见到了孟罗海所去的方向，都是沉默下来，静静地看着孟罗海接下来的动作。
    只见孟罗海一步一步缓缓地走到了杨守仁那里，微微一行礼，抱拳道：“杨老，我来了。”
    杨守仁没有抬头看他，反而低声道：“你来作甚？”
    孟罗海笑道：“杨老难不成是因为年纪大了，将之前的赌约忘得一干二净了吗？”
    杨守仁冷哼两声，没有说话。
    而孟罗海却是继续说道：“刚才杨老还在众人面前，高声呼喊，让我孟罗海不要赖账，怎么？到了杨老这里，却是想要赖账？”
    杨守仁听到这里，终于是抬起头来，看向了孟罗海，回道：“放肆！我杨某人岂会赖账？这点灵石，老夫根本不看在眼中！”
    “既然如此，那就还请杨老清点一下灵石，我的储物袋已经等不及了！”
    说着，孟罗海则是从腰间取下那只“储物袋”，放到了杨守仁的面前。
    杨守仁见到这一幕，偏头看了一眼一旁的王仁奇。
    而王仁奇却是轻轻点头，表示让杨守仁交出灵石。
    “唉！”
    杨守仁在心中微微叹气，而后说道：“说吧，多少灵石？老夫一并结清，以免日后某人登门来要狗肉账！”
    孟罗海听到杨守仁好似在骂人的话语，心中也不气恼，刚想说话，却被忽然响起的声音给打断。
    “一共是二十万颗灵石！”
    此话一出，众人纷纷回头看去，发现原来说话之人是县令宋知意，众人只好起身行礼。
    县令宋知意来到此处，拱了拱手，笑道：“先前的赌约，本官也是见证者之一，赌约的内容为若是孟罗海少猜错一人，他便要给杨老五千颗灵石，若是杨老少猜错一人，他便要给孟罗海一万颗灵石。”
    说着，县令宋知意抬手指向孟浩然那里，扬声道：：“如今，孟家参赛人员尽数率先归来，一个不多，一个不少，孟罗海猜测孟家小辈会出来三十位，而杨老猜错孟家最多会出来十位，三十减十，等于二十，二十再乘以一万，所以杨老需要交给孟罗海整整二十万颗灵石！”
    哗！
    这句话从县令宋知意口中说出来，顿时惊住了众多末流家族的家主们。
    整整二十万颗灵石，可以相当于是他们家族整整一年的收入！
    如今，孟罗海只是短短的一个下午，就能获得他们一年的收入，这倒是让这些人眼红不已！
    孟罗海伸出手来轻轻拍了拍那只“储物袋”，笑道：“杨老，请吧！”