    之前，在众目睽睽之下，杨家杨守仁担心身为末流家族的孟罗海，输了赌局，一时间拿不出那么多的灵石来，才会当众喧哗，让众多末流家族的家主们知道这个赌约的内容。
    可是如今，杨守仁却是搬起石头砸自己的脚！
    不仅在这些他最为看不起的末流家族家主们面前，丢失了他身为九品修真家族家主的颜面，还输掉了整整二十万颗灵石！
    虽然说这二十万颗灵石，对着他们这种品阶修真家族来说，算得上是无痛关痒，但是杨守仁也不想将这二十万颗灵石，落入到孟罗海手中。
    不过，自己身为九品修真家族的家主，说过的话就应该兑现出去，否则的话，其他末流家族的家主都该在私下里笑话他了。
    更何况，县令宋知意还在这里。
    杨守仁这些七大九品修真家族的家主们，对于县令宋知意偏袒杏花村孟家一事，都是心知肚明的，若是自己非要耍赖，不认这个赌约的结果，也不去交付那二十万颗灵石。
    这县令宋知意岂能愿意？
    哗！
    想到这里，杨守仁老朽的身躯猛然站在在孟罗海面前，吓得后者微微退后一步。
    要知道，杨守仁虽然年纪已经很大了，但他可是货真价实的筑基境修士。
    而孟罗海只是一位炼气境第八层的修士，若是和杨守仁斗起来，他可是一点好处都讨不到的！
    不过，所幸的是，杨守仁只是突然站起来而已，没有做出其它惊人的动作来。
    只见，杨守仁故作淡然的看了一眼孟罗海，沉声道：“二十万颗灵石是吧？老夫今日统统给你！”
    话音落下，一道绿光猛然在孟罗海和县令宋知意面前一闪而过。
    随后，放在木桌上面的那只“储物袋”，就是被杨守仁一把甩出去。
    “小子，接好了，二十万颗灵石如数奉上！”
    说完，杨守仁不理会县令宋知意，不理会孟罗海，不理会身旁其他六位九品修真家族的家主们，不理会在座的末流家族的家主们，更不去理会还在天阳山脉之中奋力奔跑的杨家子弟小辈。
    杨守仁重重地拂袖而去，他对着没有一丝留念，径直离开。
    当周围其他末流家族的家主们，见到孟罗海亲手接过那只装有整整二十万颗灵石的“储物袋”，议论声顿时响了起来。
    “真好，真好啊！”
    “莫说你们了，就连我看着，都有一些眼红呢！”
    “唉，这等好事怎么就不落在我的头上呢！”
    孟罗海不去理会周围的议论声，心神一动，一道灵识飘然而入，进入到了这只“储物袋”中。
    只见，孟罗海笑着点头，道：“多谢县令大人为我孟家作证，这里面确实是整整二十万颗灵石。”
    县令宋知意回道：“能够拿到就好，能够拿到就好！”
    言毕，县令宋知意饱含深意地看向王家王仁奇，低声说道：“看来七大九品修真家族还是比较守信用的，本官十分感动。”
    王仁奇在心中咒骂了一句，脸上却是笑着拱了拱手，没有说话。
    这时，人群中又有人喊道：“快看！有人出来了！”
    王仁奇偏头看去，朗声笑道：“是我王家子弟小辈！”
    说着，又有一些人都从天阳山脉中出现。
    待得众多末流家族的家主们看清之后，才发现，这些人大部分都是七大九品修真家族的子弟小辈。
    他们都在心中感叹，品阶家族终究还是品阶家族，实力当然是远超于他们的。
    至于孟家为能够取得这一轮家族大比的胜利，在他们看来，大概是幸运巧合的成分多了一些。
    他们可不认为，孟家能够凭借真实的修为境界，去祭拜七大九品修真家族的子弟小辈！
    等到日落时分到来的时候，县令宋知意端坐在主位之上，扬声道：“截止到现在，本次家族大比的第一轮已经结束了，而这一轮胜利的家族是孟家，他们此次参赛的族人有三十三位子弟小辈，到比赛结束，还是三十三位子弟小辈，走出天阳山脉的时间，更是远超于其他家族的子弟小辈，实为不错！”
    县令宋知意话锋一转，笑道：“虽然说孟家取得了这一轮家族大比的胜利，但是切勿戒骄戒躁，因为下一轮比赛考验的可是你们的真才实学了。”
    说到这里，县令宋知意偏头看向师爷胡会黎。
    “今日，能够在日落时分之前，并从我这里取走印章，走出天阳山脉的参赛人员，都是有资格晋升到下一轮的比赛。”
    只听师爷胡会黎接过县令宋知意的话头，继续说道：“比赛的内容为一对一的比拼，胜者直接晋级，败者则是淘汰。”
    师爷胡会黎的话音刚刚落下，场间各位家主便是出现两种截然不同的面容来。
    那七大九品修真家族的家主，例如王仁奇这等人物，也是微微一笑。
    对于真刀实枪的道术比斗，他们这些品阶家族在青阳县之中，可还不曾怕过谁呢。
    反观，其他末流家族的家主们则是一脸的愁云惨淡。
    他们心中都是明白，自己的家族底蕴根本比不上拥有千年岁月的品阶家族底蕴。
    像是九品修真家族的子弟小辈们，不仅在道术的造诣，要超于他们家族的小辈子弟们，而且还在平日里的灵石修炼山，花费的额度也是远超他们家族的小辈子弟们太多了。
    如此一来，末流家族的子弟小辈们若是想在明日的家族大比之中，击败七大九品修真家族可谓是是难如登天！
    县令宋知意挥了挥手，道：“天色已经不早了，诸位都赶紧回去，好好准备明日的家族大比。”
    说完，县令宋知意和师爷胡会黎便是乘坐马车而归。
    品阶家族的家主们也是面带寒意的携手离去。
    而孟罗海则是在一一寒暄着向他恭喜的末流家族家主们之后，也是带着孟浩然等人回到了青阳县城之中的杏花孟馆。
    将前馆的大门关上之后，孟罗海将孟浩然等人在内的三十三位参赛族人，全部都召集在了一起。
    正当众人好奇不已的时候，孟罗海却是忽然动作起来。
    只见他大手一挥，腰间那只“储物袋”飞到众人面前，厉声喝道：“出！”
    哗哗哗！
    数万颗灵气四溢的灵石顿时出现在众人面前。
    孟浩然虽然从灰袍江老那里见过比这还多的灵石，但是从“储物袋”中见到过的，哪里有这样看的感觉十足！