    就在师爷胡会黎震惊不已的表情下，不远处的天阳山脉中，从各个出口之中，几乎是同一时间，走出了数十位衣着打扮和孟浩然相似的人来。
    师爷胡会黎定睛看去，惊问道：“这些人……这些人竟然全部都是孟家小辈！”
    师爷胡会黎其实震惊的不是这些人皆是孟家小辈，而是震惊于他们居然会在同一时间里走出来。
    这种合作协调性才是最令师爷胡会黎震惊的。
    若是说他们孟家一众小辈，没有提前准备这场家族大比，师爷胡会黎是万万不会相信的。
    孟浩然看到这些熟悉的族人急速向这里走来之时，心中也略微吐出了一口气，满是骄傲之意的回道：“胡师爷，你没有看错，这些人全部都是我孟家小辈！”
    “一，二，三……二十九，三十，三十一！”
    师爷胡会黎瞳孔微缩，回头看向孟浩然，摇头叹道：“再加上你们二人，一共三十三位，若是我没有记错的话，此次你们孟家参赛人员正好也是三十三位！”
    孟浩然拱了拱手，道：“胡师爷好记性！此次我孟家参赛的人员正是三十三位小辈！”
    说话间，那些孟家小辈便是来到了孟浩然身边，眼中皆是兴奋之意。
    这一段路跑来，他们一直都是按照过去十天里，孟浩然对他们教导时的场景。
    在他们刚刚走进这片天阳山脉的时候，他们这群人就是按照之前商量好的方法，一路在天阳山脉中狂奔。
    若不是孟浩然告知了他们这一个办法，他们很有可能还会在天阳山脉中，与其他家族的子弟小辈们进行打斗。
    那样的话，则是大大拖延他们成功穿越这片天阳山脉的速度。
    更有可能，导致他们被七大九品修真家族的子弟小辈所发现，从而遭到狙击，失去了晋级下一轮家族大比的资格。
    这种事情的发生，是令他们万万不能承受的。
    孟浩然环视一圈，见到这些熟悉族人身上没有明显的伤痕存在，心中便是稍稍放心了些。
    他转头看向师爷胡会黎，抱拳道：“既然我们孟家参赛人员已经全部到齐，还请胡师爷发放印章吧！”
    说完，师爷胡会黎便从怀中掏出一大把印章来，分别发放于孟家一众小辈手中。
    孟浩然领着孟家一众小辈，对着师爷胡会黎再次一抱拳，道：“胡师爷，我们先走一步了！”
    师爷胡会黎点头笑道：“好，我等着你们胜利的好消息！”
    言毕，孟浩然转身带着三十多位孟家小辈，再次冲进了天阳山脉之中。
    ……
    ……
    刚走进天阳山脉之中的时候，孟浩然便是组织好孟家小辈的站位。
    “此番归去，我们家族出参赛人员已经全部到齐，只要不是直接面对上七大九品修真家族的大部队，任何人，任何家族，都不在这片天阳山脉中阻挡住我们的去路！”
    孟浩然沉声道：“所以，此番归去，若是遇见了单一七大九品修真家族的子弟小辈，我们就要秉承着一个原则，那就是一哄而上，一哄而散！”
    话音落下之后，众多孟家小辈眼中都是露出一股期待之意。
    谁人都是从少年心性之间过来的。
    由于他们是为了家族参赛人员成功晋级到下一轮的家族大比之中，才会采取了孟浩然拥有忍让性质的取胜之法。
    现在，有了孟浩然的发话，他们这些人当然有些跃跃欲试了！
    “既然如此，那我们就开始吧！”
    话音刚落，孟浩然的身影便是猛冲向前。
    其他孟家小辈见状，也是没有丝毫犹豫，紧紧跟在孟浩然的身后。
    有了孟家其他人的速度追赶，孟浩然的速度极快。
    不多时，他们便是来到先前埋伏偷袭七大九品修真家族子弟小辈的地方。
    那位七大九品修真家族子弟小辈，之前被孟浩然给打晕过去，这会，他才是刚刚醒来。
    “孟家！孟家！我算是记住你们了！”
    这位七大九品修真家族的子弟小辈低声吼道：“若是让我晋级到下一轮的家族大比之后，我一定要报一剑之仇！”
    言毕，他的脑海之中便是浮现出孟浩然的面孔来。
    接着，他起身转向天阳山脉的另一边，正准备继续前行的时候，眼前忽然又出现孟浩然的面容来！
    他还以为自己看花了眼，专门揉了揉自己的眼睛。
    这才知道自己没有看错！
    “我……我的运气怎么那么背啊！”
    这位七大九品修真家族的子弟小辈确定来人正是孟浩然之时，便是一屁股瘫坐在地上。
    若是来人只是孟浩然一人，他尚还能反抗一会，但是他看清了，来人并不是只有孟浩然一人，还有身后二三十位孟家小辈。
    看到孟浩然快速逼近自己，这位七大九品修真家族的子弟小辈在心中暗暗祈祷着。
    唰！
    孟浩然来到他的面前，居高临下地笑道：“你好，这位七大九品修真家族的子弟，我们又见面了！”
    那位七大九品修真家族子弟小辈，用着颤巍巍的声音说道：“我是有名字的！我叫王维礼！”
    砰！
    他的话刚刚说完，孟浩然却是俯身对着他的鼻梁打了一拳！
    “呵呵，我管你是谁！七大九品修真家族的人？也不过如此嘛！”
    呼！
    不再去管昏死过去的王维礼，孟浩然便是带着一众孟家小辈呼啸而过。
    一边急速狂奔赶回起始点，一边在路上寻找之后七大九品修真家族子弟小辈的身影！
    ……
    ……
    看着天边的太阳一点一点地往西边挪动。
    孟罗海心中就算再怎么信任孟浩然等人，但是迟迟不见到他们的身影，他心里始终还是担心于孟浩然等人的。
    杨家杨守仁吹了吹手边的热茶，淡淡道：“王兄，你看那小子急得，还敢和我打赌？简直就是自不量力！”
    王家王仁奇笑道：“呵呵，今日又能让杨兄收获一笔灵石了！”
    杨守仁回道：“那些灵石，小弟我根本看不上眼，但是，这些灵石要是从孟家之中赢过来的，就不知怎地，心中畅快无比啊！”
    说完，他们二人忽然哈哈大笑起来。
    就在他们二人的大笑声中，忽然有远处的捕快高声喝道：“有人出来了！”
    众多家族皆是放下手中动作，伸首去望。
    突然间，不知道是谁低声惊呼了一句，却令众人极为不解。
    “那些人……好像是孟家子弟！”