    孟罗海笑道：“今日孩儿们表现都不错，这些便是我给你们的奖励，总共是三万三千颗灵石，一人一千！”
    孟浩然回道：“罗海族叔，这样做怕是不好吧！若是被泊海族叔和景山族长知道了，会不会怪罪我们私下处理了这些灵石啊？”
    “不会不会！若是他们真的追责，就让他们来找我便是，今夜，你们尽情享用这些灵石！”
    说完，孟罗海来到孟浩然身边，又是偷偷给了后者一只“储物袋”，低声道：“浩然，这里面有五百颗灵石，就当做是对你额外嘉奖！”
    孟浩然连忙摆手拒绝道：“罗海族叔，此次能够获得家族大比的第一轮胜利，我真的没有做太多的事情，我也只是参赛人员一份子，大家伙都出了力了！”
    “哎，你就不要再拒绝了。”
    孟罗海解释道：“刚才回来的路上，霄然那小子都跟我说了，在天阳山脉里，你们二人埋伏偷袭七大九品修真家族的子弟小辈，这件事你们做得不错，对付那种人，就应该下狠手！”
    孟浩然尴尬的挠了挠头，笑道：“我当时也只是突发奇想，想着平日里，他们这些人欺负我们也就罢了，现在在天阳山脉里，居然也敢搞我们，所以，我和霄然两个商量了一下，就是……”
    孟浩然没有把话说完，便是“嘿嘿”笑了起来。
    听到这里，孟罗海给了孟浩然一个“干得漂亮”的眼色，手中动作推了推后者，道：“收下吧，小心被霄然那小子看到了，又吵着闹着问我再要。”
    孟浩然接过那只“储物袋”，抱拳道：“那我就这里先谢过罗海族叔了。”
    孟罗海转身对着其他孟家小辈说道：“明天便是我们要和其他家族子弟真刀实枪的道术比斗了，咱们是在第一轮的家族大比之中，取得了胜利，这是不错，但你们若是不想在明天的家族大比中丢了咱们孟家的脸面，今晚就给我好好修炼！”
    众多孟家小辈闻声应是。
    而孟浩然忽然举起了手，道：“我有几句话要说，今日咱们孟家表现不错，但同样也是遭人眼红的，七大九品修真家族不必去说，可能一些末流家族也是将我们孟家视为眼中钉肉中刺的，所以，明天的道术比斗，我们一定要打起十二万分精神来，切勿有丝毫懈怠之意。”
    孟霄然带头说道：“我们明白！”
    众人又是七嘴八舌的说了几句话，便是都回了自己的房间之中。
    孟浩然将房门关上之后，回到了床上，盘膝而坐，做出了一副修炼的姿态。
    “经过这两个月修行，我也是处于炼气境第六层和炼气境第七层的边缘地带，但是始终都是无法破开那层屏障。”
    孟浩然知道，炼气境十层，有五道大关卡，小成之境，大成之境，圆满之境，还有突破的筑基境的那层屏障。
    而他现在正处于大成之境和圆满之境的中间，只要孟浩然成功突破到了炼气境第七层，那就是代表着他已经来到了炼气境的圆满之境！
    也说明，孟浩然在修为境界方面，可以算得上孟家的高层人员了！
    想到这里，孟浩然便是将“掌天鼎”和这些日子以来所储存的“鼎液”，还有一只装有将近两千多颗灵石的“储物袋”放在自己面前。
    孟浩然笑道：“今晚就尝试一下，是否能够一举突破到炼气境第七层！”
    说完，孟浩然心神一动，体内极为熟悉的运转起“锻阴炼阳法”，双手瞬间一挥，上千颗灵石和“鼎液”一股脑儿地混在一起，在“掌天鼎”的威压下，尽数被他一一吸收在丹田之中。
    再经过孟家祖传功法“锻阴炼阳法”，转化适合自己的天地灵气。
    ……
    ……
    一夜无话，似乎转眼间便是到了天亮时分。
    翌日一早，孟家众人在杏花孟馆之中吃完早饭之后，就是集合在一起，向着昨日的天阳山脉走去。
    在来到这片天阳山脉的时候，孟浩然看到眼前的这副景象，心中有些略微震惊。
    仅仅一夜的时间，这片区域就是搭建好将近一百处演武场来。
    孟浩然低声道：“看到这个青阳县令宋知意还是有点实力的。”
    若非如此，县令宋知意岂能在短短一夜的时间里，在天阳山脉这里建造出这么一大片演武场吗？
    孟浩然想道：“看来日后，我们孟家要和县令宋知意展开合作，还是有些地方可以依靠的。”
    不多时，县令宋知意和师爷胡会黎便是缓缓赶至这里。
    只见县令宋知意来到演武场中间，四下看了看，扬声道：“今日是家族大比的第二轮，采取晋级的方式是一对一的道术比斗，胜者晋级，败者淘汰，而且我们要在今日一天的时间里，决出八位小辈强者，作为第三轮家族大比的人员！”
    此话一出，台下开始轻微的吵闹起来。
    而县令宋知意继续说道：“现在由师爷胡会黎抽取比斗人员，家族大比第二轮正式开始！”
    话音落下，孟浩然等人便在自己的区域里耐心等待着。
    不一会，师爷胡会黎的声音忽然响起。
    “第八十七号演武场，由孟家孟霄然对阵徐家徐汇风！”
    唰！
    孟霄然猛然起身，双手顿时紧握起来。
    孟浩然见状，安抚道：“霄然，你不担心，这个徐家和我们孟家一样，都是末流家族，底蕴更是不如我们孟家，你只需要发挥出正常水准来，就一定能够获胜！”
    今日一早，孟浩然刚刚醒来，就是听到了孟霄然的好消息。
    经过这些日子以来的磨练，孟霄然也是从炼气境第三层突破到了第四层。
    能够突破到炼气境第四层，除了平日里孟霄然自己的刻苦修炼，还有孟罗海昨天晚上发放的大量灵石的缘故。
    若不是有着那一千颗灵石的天地灵气支撑，孟霄然突破到炼气境第四层，还得需要一些时日呢。
    有了孟浩然等人的鼓励，孟霄然心中那些紧张之意也逐渐消失不见。
    孟霄然重重抱拳道：“诸位，霄然去也！”
    见到孟霄然远去，孟罗海也是突然紧张起来，道：“这段时间我和泊海大哥一直都在处理家事，没有时间去操问霄然的修行，也不知道他能不能胜过那些人？”