    孟浩然听到孟罗海的问话，便是回道：“罗海族叔，你且放宽心，霄然他昨夜成功晋升到炼气境第四层，这等修为莫说在众多末流家族，就算在七大九品修真家族之中，也可算得上是中规中矩的修为，只要他稳定发挥，击败这个徐家子弟，那就应该不在话下。”
    “上一次的家族大比，正是你父亲死后的三年举行的，那时县令大人才刚刚到我们青阳县上任，正是由于你父亲他们为了能够获得那次的剿灭黑山贼的奖励，导致我们孟家失去了一些中流砥柱，也是导致我们在上一次的家族大比之中，接连被林陈两家所击败，没有获得更好的机会。”
    孟罗海点头道：“所以，这些日子以来，我都是担心你们，害怕上一次的家族大比又是重蹈覆辙，上演一幕令我不忍再看的画面。”
    孟浩然安慰他说道：“罗海族叔，这一次，有我们在，上一次家族大比的画面绝对不会再重现，反而，我们势必要闯进前五名之中。”
    孟罗海闻言，刚准备想要再多说两句的时候，师爷胡会黎的声音忽然响起。
    “第九十九号演武场，由孟家孟浩然对战林家林江峰！”
    孟浩然神情微微一愣，笑道：“说什么来说什么，罗海族叔，上次家族大比的恨，就由晚辈浩然替你们解决掉吧！”
    说着，孟浩然猛然一抱拳，道：“罗海族叔，浩然去也！”
    言毕，孟浩然在一位捕快的带领下，走向了第九十九号演武场。
    孟浩然刚一踏上这座演武场，便是看到了对面的林江峰。
    此时的林江峰眼中，满是无尽的恨意。
    他虽然和林江叶不是亲兄弟，但是他们二人自幼一同成长，族情远超于亲情。
    而且，林江叶的父亲林青柏又是将林江峰视如己出。
    如今，林青柏因为孟浩然而锒铛入狱，林家又是赔付了大量的灵石，才平息此事。
    所以，当林江峰看到了孟浩然之后，心中便是升起了无尽的恨意。
    除此之外，他还有一丝淡淡的兴奋之意。
    现在，孟浩然在他们林家可谓是头等敌人，危险程度仅次于孟家族长孟景山和孟泊海二人。
    如果今日，他林江峰能够在这座演武场之中，能够在众目睽睽之下，将这个孟浩然给击败，当他回到林家之后，将会享用到无上的荣光！
    随后，一位捕快来到了他们二人中间，扬声道：“第九十九号演武场，双方正式开始！”
    话音刚落，林江峰便是一脚踏出，手中火光猛然大作！
    只见他双眼微眯，低声喝道：“纹火掌！”
    “纹火掌”乃是林家道术绝学之之一，虽然这部道术的品质只有一阶，但若是将“纹火掌”修炼出第九纹路来，其产生的效果可媲美二阶道术！
    当林江峰使出“纹火掌”的时候，孟浩然的脑海之中便是浮现出一些关于“纹火掌”的信息来。
    孟浩然定睛看去，林江峰右手之中的“纹火掌”，也仅仅只有三条纹路，那就是说明，林江峰只是将林家道术“纹火掌”，修炼到了第三纹路。
    “呵呵，才只是第三纹路，他的修为可比霄然那小子差的太远了！”
    想到这里，孟浩然脚下微微后撤几步，猛然抬首，眼中闪过一声厉色，喝道：“水云剑！”
    一道由天地灵气组成的微型剑器顿时出现于孟浩然的双掌之间，而后，对着向他奔来的林江峰暴射而去！
    咻！
    两个月之前，孟浩然在天阳山脉之中，被林家林青柏死命追杀的时候，后者已经是炼气境第八层的圆满修士，那时，他都不敢轻易接下孟浩然的“水云剑”，更何况是在这两个月之中，孟浩然的修为又是提升了数倍之多。
    在孟浩然看来，这个连修为都比不上孟霄然的林江峰，又岂会敢徒手接下他的“水云剑”呢？
    果然，原本神色狠厉的林江峰，看到了孟浩然那道快如电暴如雷的“水云剑”，心中顿时升起了一股无名惧意。
    他本想以手中的“纹火掌”，强行击破孟浩然的“水云剑”，但是心中的预感，却是不想让他那么做。
    所以，林江峰在孟浩然的“水云剑”离他之后一丈左右的时候，瞬间侧身，将其躲过这一记道术！
    看见“水云剑”从自己身旁，飞速划过，林江峰手中的“纹火掌”的火势陡然大作起来，低声道：“孟浩然，我看你这次还怎么躲？”
    说完，林江峰便是回过头来，看向孟浩然那处。
    谁知，林江峰的脸色猛然大变！
    因为，孟浩然已经不在那里了，而是向着他这里，急速冲来！
    而孟浩然手中也是有一团火焰暴生！
    林江峰见状，心中大骇，连忙将手中的“纹火掌”扔了出去。
    失去了根源天地灵气的支撑，其威力不足之前的半成。
    反观，孟浩然的手中的那团火焰却是无比明亮！
    “火云掌！”
    孟浩然没有丝毫退避，径直地对上了林江峰的“纹火掌”。
    砰！
    林江峰的“纹火掌”在接触到孟浩然的“火云掌”之时，瞬间爆炸，四散开来！
    而孟浩然则是脚步轻点地面，加速冲向林江峰那里！
    林江峰的修为远不如孟霄然，又岂能在孟浩然手中逃脱？
    所以，当林江峰心生退意的时候，孟浩然便是已然来到了他的身边！
    砰！
    林江峰还未来得及转身，他的胸膛之上，就是结结实实的挨下了孟浩然的这一记“火云掌”！
    “噗！”
    一大口鲜血，自林江峰嘴里喷吐而出，而后，他整个人都是重重地倒在地上！
    孟浩然见状，便知道这是一个绝好的机会。
    只见他一脚跺地，整个人都腾空而起数丈之高，对着林江峰那里猛然落下！
    “落山石！”
    一道道天地灵气凝聚于孟浩然的身边表面，使得孟浩然仿佛变成了一座巨大的山石，从天而降！
    眼看着以化作山石的孟浩然就要从天而落，林江峰此时早已是胆战心惊，知道自己绝对不是孟浩然对手。
    若是再继续和孟浩然比斗道术的话，自己绝对是非死即残的下场！
    那种结局，是林江峰万万所不能够接受的！
    林江峰扭头，不敢再去看天空上的孟浩然，扬声喝道：“林家林江峰，认输！”