    “玄龟甲胄！”
    张甲云一喝出这记道术之时，在他的头顶之上，瞬息之间便是出现一片由天地灵气组成的龟甲，覆盖其上！
    在张甲云“玄龟甲胄”刚刚凝结成型的时候，孟浩然的“落山石”就是轰然坠落于前者的头身之上！
    轰！
    一声炸响，顿时响彻于这片演武场！
    两股截然不同属性的天地灵气猛然激荡开来！
    咔嚓！
    随着这声炸响，张甲云头身之上的“玄龟甲胄”，瞬间布满了龟裂之状！
    此时的“玄龟甲胄”已然是摇摇欲碎，仿佛只要孟浩然心神微微一动，张甲云的防御便是破碎开来。
    不远处七大九品修真家族之一的西城张家家主张文海，见到这一幕，心中猛然一惊，顿时站起身来。
    他也是难以想象，自家的小辈张甲云居然都没有在孟家孟浩然手中，撑过去几个回合，就被后者打到如此艰难的困境之中！
    就在张家家主张文海紧张的时候，孟浩然以身化作的巨大“落山石”已经是轰然砸在张甲云身上！
    轰！
    浑厚的天地灵气重重地砸落于张甲云的身上，四散开来的天地灵气向外扩散而去，却又被那几枚“御灵符”所格挡起来，回荡于张甲云所处的那片狭小的空间里。
    砰砰砰！
    接连不断的爆炸声，不停歇地在那片空间里响起。
    数息之后，爆炸声才是缓缓消失。
    而孟浩然的身影也是从中显现出来。
    那几枚由“御灵符”所组成的防御空间，也是消散而去。
    只留下一位满身皆是鲜血的张甲云，一动不动的躺在地上。
    一旁的捕快连忙走上前去，蹲在地上观看了一会，而后扬声喊道：“经鉴定，张甲云已无再战能力，此次道术比斗，张家张甲云败，孟家孟浩然胜！”
    有了捕快的确认，台下众多家主便是响起了一阵阵议论之声。
    “这个孟浩然的实力可以啊！”
    “居然能够以碾压之势，彻底击败张家张甲云！”
    “这个张甲云我之前见到过，他可是炼气境第六层的修士。”
    “既然如此，岂不是代表着这个孟浩然也是炼气境第六层的修士？”
    “炼气境第六层？那是起码的标准！”
    这些议论话语声传到七大九品修真家族所在的区域，却是让张家家主张文海气得脸色铁青。
    在他张家之中，此次出战的人员，皆是二十岁以下的小辈修士。
    而这个张甲云在这些小辈修士之中，可算得上是佼佼者一般的存在。
    他可没有想到张甲云居然会输得如此干净利落。
    仿佛张甲云从头到尾都是被孟浩然给摁在地上摩擦！
    张家家主张文海站在众人面前，双手握拳，强行不去理会旁人的讥讽之语，转身看向县令宋知意的方向。
    “县令大人，我有异议！”
    听到这话，县令宋知意微微皱眉，而后问道：“文海兄，有异议就要说出来！”
    张文海抱拳道：“此番家族大比是为道术比斗，而孟家孟浩然却是在关键时刻，拿出了孟家防御符箓“御灵符”，堵住我张家小辈张甲云的撤退之路，这才是导致后者输在了孟浩然手中的原因，还请县令大人为我张家做主！”
    若是张文海任由张家张甲云败给孟家孟浩然的消息传递出去，那么日后，每每张家和孟家同处于一个场合的时候，这件糟心事都会被有心人士给提出来，专门用来讥讽他们张家。
    而且，最为重要的是，昨天夜里，他们七大九品修真家族的几位家主便是商量好了，今日绝对不让孟浩然顺利的晋级到下一场的家族大比之中。
    因为，孟浩然可是这八人之中最快产生道术比斗结果的人。
    若是结果真的判定为孟浩然胜过张甲云，那么孟浩然将会替孟家取得本次家族大比前五名的名额。
    这也是代表着孟家会在这次家族大比之后，获得一枚“筑基丹药”！
    这件事情，可是他们七大九品修真家族所不能够承受住的！
    一听这话，县令宋知意心中却是有些犯难了。
    他确实没有说，是否能够在家族大比之中可以使用道术以外的修行之物。
    就在县令宋知意不知道该如何解释的时候，不远处，在演武场之中的孟浩然却是看向这里。
    “若是不能够使用道术以外的修行之物，就算违反规则的话，那就应该首先开除王家所有人员的参赛资格！”
    县令宋知意问道：“孟浩然，此话何意？”
    孟浩然便是将王家王维礼如何在天阳山脉之中，偷袭孟霄然一事，完完全全的说了出来。
    县令宋知意心中暗喜，而后问向一旁的师爷胡会黎，道：“胡师爷，可有此事？”
    师爷胡会黎点头道：“确有此事，暗中保护他们人身安全的捕快曾将此事记录在册，文海家主若是不相信的话，大可以将记录册交给他去翻阅。”
    此事事关王家子弟的事情，张文海和王家王仁奇同处于同一阵线，又岂会将其自爆？
    张文海问向县令宋知意，道：“县令大人，此事该如何处理？”
    县令宋知意回道：“既然孟浩然战胜了张甲云，那么此事就依旧判定孟浩然胜吧！”
    张文海知道县令宋知意肯定会这么解释，但是身旁有王家王仁奇坐着，他总不能否定孟浩然的胜利吧。
    想到这里，张文海便是带着怒气坐了下来。
    就在此时，孟浩然身边忽然同时响起了捕快的声音。
    “谢家谢江涛败！王家王阳山胜！”
    “孙家孙一扬败！杨家杨绍元胜！”
    “李家李秋生败！吴家吴钟离胜！”
    至此，本次家族大比的四强人员终于是全部决出！
    王仁奇轻轻拍了拍张文海的手背，安慰道：“文海老弟，甲云贤侄只是一时大意而已，若是给他足够的空间和时间，这孟浩然也绝对不会是他的对手！”
    张文海微微点头，没有说话。
    王仁奇继续说道：“王阳山、杨绍元、吴钟离都是炼气境第七层的修士，老夫可不相信，他孟浩然能够击败处于圆满之境的修士！”
    众人稍作休息期间，家族大比四强人员对战的结果便是出来了。
    “王家王阳山对阵杨家杨绍元！”
    “吴家吴钟离对阵孟家孟浩然！”
    孟浩然听闻此话，调整好体内的天地灵气，缓缓来到演武场之后，看到对方面容之时，却是微微一愣。
    “吴钟离……是个姑娘？”