    时间飞速流逝，转眼间就到了傍晚时分。
    此时，孟家这边所有的小辈，都在垂头丧气，包括孟霄然在内。
    而孟罗海则是一脸的焦急之色，看向第十一号演武场。
    在那里，只有孟浩然一人在和其它家族的小辈，进行着道术比斗。
    这里的道术比斗，从下午时分开始，对于孟家而言，局势就出现了明显的变化。
    开始有孟家小辈被七大九品修真家族的小辈所淘汰。
    孟罗海心里也是明白一个道理，这半年以来，孟家因为“六纹麦”、“御灵符”、还有贩卖灵兽等等的事情，而飞速崛起于众多末流家族之中。
    相比于这些家末流家族，孟家小辈在家族大比的第二轮初期，当然还是能够稳步晋级的。
    但是，随着其他末流家族的小辈也被淘汰，参赛人员的基数也是不断减少。
    孟家小辈肯定是难以避免的会遇见七大九品修真家族的小辈。
    在孟罗海看来，就算孟家在这半年以来飞速崛起众多末流家族之中，但是，想要短时间内，和七大九品修真家族扳一扳手腕，还是有些为时尚早。
    就在孟罗海焦急得看向那处之时，一位捕快忽然高声喊道：“第十一号演武场，历家历南飞败，孟家孟浩然胜！请二人速速离开，准备下一场道术比斗！”
    听到这里，孟罗海才是微微松了一口气。
    孟浩然也是满脸的疲惫之色，回到了孟家所在地这边。
    “罗海族叔，浩然幸不辱命！”
    孟浩然是如今孟家众多小辈之中，唯一一个能够晋级到第三轮家族大比的人。
    但是，他也是耗费了巨大的心神和精力，才是得以在众多参赛人员的手中，取得第三轮的晋级权。
    “你辛苦了！”
    孟罗海轻轻拍了拍孟浩然的肩头，沉声道：“我们今日早点回馆，你好生休息一番，好好地准备明天的八强赛！”
    “我明白！”
    孟浩然知道，能够参加第三轮家族大比的人不多，包括现在的他在内，也是只有八位人员。
    八决四，四决二，二决一！
    这便是家族大比的第三轮的赛制！
    夜幕缓缓降临于这片天阳山脉，孟家众人也是趁着月色，一同离开了这片区域，向着青阳县城的杏花孟馆走去。
    当他们走后，众多末流家族的家主们，也是开始低声交谈起来。
    “看来这个孟家并非只有暴发户的资格！”
    “是啊，他们孟家还是有着一定实力的！”
    “第三轮家族大比只有八个名额，七大九品修真家族就是各占一个了，他孟家能够在众人之中脱颖而出，说明他孟家确实是和我们这些末流家族不同！”
    “唉，即便如此，那又如何？明日一旦遇见而来七大九品修真家族的小辈，他孟家不还是会被打出原型吗？”
    “好啦好啦，就让我们拭目以待明天的家族大比吧！”
    ……
    ……
    青阳县城，七星合楼深处。
    啪！
    一只极为昂贵的瓷杯，被大力地摔在地上，瞬间化成了粉末！
    杨家杨守仁满脸的怒其不争，咒骂道：“真真是一群废物！我们品阶家族往日里，白白了浪费了那么多的灵石，给你们服用！”
    在他的面前，王家王腾则是跪坐于地上，眼神低垂，听着杨守仁的训话。
    “第一轮家族大比之中，我们就是已经淘汰了一部分末流家族的小辈，在今日的第二轮家族大比之中，有多少七大九品修真家族的子弟，去和孟家孟浩然进行道术比斗，无一例外，都是惨败而归！”
    杨守仁面色极为阴寒地问道：“王腾，你身为此次家族大比，我们七家的带队人，你该如何解释？”
    王腾一脸的苦痛之意，回道：“杨老，不是我们七大家族的子弟不用心不用力，只是那个孟家孟浩然实在太过强悍，谁能够想到，他一个年纪不到二十岁的小辈，居然是炼气境第六层的修士，以这等年纪拥有如此修为的小辈，别说在末流家族之中，就算是在我们七大九品修真家族之中，也是不可多得的……”
    杨守仁问答：“不可多得的什么？给老夫说全了！”
    王腾本想说的是“人才”二字，但是，他一见到杨守仁那副吃人的面孔，只好将这两个字给咽了回去。
    “好了好了！”
    王家王仁奇笑道：“守仁老弟，王腾可是我王家子弟，你若是心中有火，去对着你王家那些小辈发火，可别找错了人。”
    此话一出，其他几位品阶家族的家主也是呵呵一笑。
    杨守仁只好自顾自地坐在那里，不再说话。
    “孟家的这个孟浩然，他的修为实力确实不错，以他如今的修行天赋，若是在我们七大家族之内，恐怕早就提升到了炼气境圆满之境。”
    王仁奇挥了挥手，示意让跪在地上的王腾起身，而后说道：“但所幸的是，孟浩然此子还只是一个炼气境第六层的修士，我们就有一些胜算。”
    “一些胜算？”
    杨守仁笑道：“仁奇兄，你这也高估那个孟浩然了，此次晋级到第三轮家族大比的人员总共只有八位，除了孟家孟浩然，其它七个名额可都是我们七大九品修真家族的人，他孟家拿什么可以和我们比斗？”
    王仁奇冷静的解释道：“守仁老弟，你应该是忘了一件事，孟家孟浩然并非需要获得本次家族大比的头名，他只需要在明日的战斗中，击败我们七大九品修真家族的一人即可！”
    杨守仁问道：“这是为何？”
    王仁奇继续说道：“因为，县令宋知意曾经规定过，只要是进入到前五名的人员，都可为自己的家族赢得筑基丹药，而孟浩然此子只需要击败我们七大九品修真家族的一人，晋级到了第五名，就算之后他又被击败了，但是，只要他成为了第五名，那就算我们输了！”
    杨守仁这才明白过来，低声道：“只要他成为了第五名，就能有资格获得一枚筑基丹药，若是这枚筑基丹药被孟景山那个老头子所服用，突破失败倒还好说，万一晋升成功，可是对我们七家产生极大的威胁！”
    王腾抱拳问道：“仁奇家主，那我明日该如何操作？”
    王仁奇淡淡地说道：“去族库，取来七枚冲气丹药！”
    此言一出，场间所有人都被震惊住了。
    王腾犹豫几息，而后又问道：“仁奇家主，当真要取来那七枚冲气丹药吗？”
    王仁奇随意的挥了挥手，道：“你们也不必这般看我，只是时不待我啊，这段时间以来，我们都是忽略了孟家，才有自食恶果，若非如此，更大的恶果都在后面等着我们呢！”
    王腾闻言，重重地点了点头，道：“腾儿现在就去！”