    正当七大九品修真家族这里商量如何针对孟家计策的时候，孟家也是灯火通明的想着如何应对明日的家族大比。
    咚咚咚！
    孟浩然正在修炼，房门却是被人忽然敲响。
    孟浩然扬声问道：“是霄然吗？”
    “是我！”
    孟罗海的声音从门外传来。
    孟浩然闻言，连忙将房门打开，伸手说道：“罗海族叔，快请进！”
    孟罗海双手负在身后，低声问道：“现在心情如何？明日可就要和七大九品修真家族的子弟正是比斗了！”
    孟浩然挠了挠脑袋，反问道：“还好吧，昨天一天的时间里，我也是遇见过好几个七大九品修真家族的子弟，不都还是一一惨败于我的手中。”
    孟罗海看到孟浩然一副骄傲的样子，不禁笑道：“你啊你，还是太过于年轻，一个家族想要兴盛起来，其中最为重要的一点，那就是家族人口！”
    “而一个大家族之中，又分为直系子弟，和旁系子弟的区别，不过我们孟家太小，远远达不到需要将族人划分为直系子弟和旁系子弟的地步。”
    孟罗海轻声解释道：“你今天所面对的那些七大九品修真家族的子弟，大部分都是他们家族中的旁系子弟，而旁系子弟和直系子弟最大的区别，就是他们所能够获取的修炼资源的区别，经过我们的调查，像是在七大九品修真家族之中，一位直系子弟每月所获得的修炼资源，大概是一位旁系子弟每月所获得的修炼资源的一到三倍之多！”
    说到这里，孟罗海微微一顿，找了一个地方坐下，继续说道：“浩然，你试想一下，每月都要比旁系子弟多出一到三倍左右的修炼资源，日久月累之下，能够积攒多少修炼资源，又是能够拉开多大的修行差距！”
    孟罗海抬头看了一眼孟浩然，嘱咐道：“今日，所有末流家族小辈子弟的锋芒，全部都被你一人给抢去，自然是风光的很，但是，你切勿戒骄戒躁，明日一战，罗海族叔对你只有一个期盼，那就是争取进入到家族大比的前五名！”
    孟浩然闻言，抱拳道：“罗海族叔，浩然明白了！”
    “明白了就好。”
    孟罗海转而问道：“最近你的修为有所提升了吗？好像在前两个月的时候，你的境界修为就是停留在炼气境第六层了。”
    孟浩然尴尬一笑，回道：“是的，如今我的修为还是停留在炼气境第六层，昨天夜里，我也尝试了一下，看看自己能够突破到炼气境第七层，但还是没有成功，依旧是炼气境第六层。”
    那日，孟浩然将突破修为的东西，全部都准备齐全，但是，最终还是功亏一篑。
    孟罗海微微皱眉，低声道：“还是炼气境第六层？”
    “是啊，昨天晚上，我准备了上千颗灵石，准备一举突破到炼气境第七层的，可是，好像就算我将这些灵石全部都化作为天地灵气，都难以支撑我突破晋升到炼气境第七层，为了不让这些来之不易的灵石在我手中给浪费掉，我便是中止了晋升的过程。”
    孟浩然回道：“炼气十层，小成之境，大成之境，圆满之境，巅峰之境，但是没有想到这个大成之境和圆满之境，二者之间的屏障居然是如此浑厚，还是算我太心急了一些。”
    听到这里，孟罗海从怀中拿出一只小瓷瓶，轻轻放到了孟浩然面前。
    孟浩然见状，疑惑的问道：“罗海族叔，这是何物？”
    孟罗海回道：“这是聚气丹！”
    孟浩然惊道：“又是聚气丹？罗海族叔，你这是哪里弄来的？”
    孟罗海挥了挥手，道：“至于哪里弄来的，就不需要你多问了，这枚聚气丹是给你的。”
    闻言，孟浩然心中微微吃惊，问道：“罗海族叔，我之前服用过一次聚气丹了。”
    “无妨！这枚聚气丹本来就是为你所准备的。”
    孟罗海解释道：“我原本打算在你突破炼气境第九层，或者是炼气境第十层的时候，再将这枚聚气丹交给你的，但是，如今局势有些复杂，若是我今日省下了这枚聚气丹，日后，我们孟家很有可能会失去一枚筑基丹药的！”
    孟浩然点头回道：“原来如此，多谢罗海族叔了！”
    他知道，明天就要面对上七大九品修真家族的子弟了，他只有尽可能的去提升自己的修为境界，才能有一战之力！
    孟罗海起身道：“浩然，有压力才有动力，能不能帮助孟家以最快的时间去崛起，全部都是靠明天的家族大比了！”
    孟浩然郑重抱拳道：“罗海族叔，浩然定不会辜负你的期望！”
    忽然想到一事，孟罗海赶紧提醒道：“明日参加家族大比的人员，除了你之外，还有其他七人，在这七人当中，有三人需要你留心一下。”
    孟浩然问道：“哪三人？”
    “王家王阳山，杨家杨绍元，吴家吴钟离。”
    孟罗海回道：“据我所知，这三人的修为若是不出意外，应该都是处于炼气境第七层，浩然，他们三人的实力不容小觑啊！”
    孟浩然点头道：“浩然明白！”
    当孟罗海离开之后，孟浩然便是将这枚“聚气丹”轻轻放在手中，双眼之中似乎有团火焰在燃烧！
    ……
    ……
    一夜无话，很快便是来到了次日一早。
    今日家族大比的赛程很简单，上午是八决四和四决二的赛程，下午傍晚时分则是魁首的决出。
    所以，那些已经失去参赛资格的末流家族家主们，依旧是待在这里，观看着最后一日的本次家族大比。
    由于孟浩然是众多末流家族之中唯一一位晋升到家族大比之中八强人员，所以，在县令宋知意的授意下，孟罗海被请到七大九品修真家族所处的区域上。
    孟罗海一一对着王家王守仁行礼之后，又看向杨家杨守仁，忽然笑道：“杨老，别来无恙啊。”
    杨守仁没有抬头看他，寒声说道：“老夫好得很，吃得好喝得好，睡得也好！”
    孟罗海对着他竖起一个大拇指，赞道：“还是杨老有心境，底气十足，若是我们孟家白白丢了整整二十万颗灵石，甭说吃喝了，就连睡，我也是睡不着的！”
    杨守仁闻言，气得花白的长眉微微颤动着，厉声道：“你这小子，成心找打不是？”