    “晚辈只是实话实说而已，莫非是杨老气不过？”
    孟罗海呵呵笑道。
    他一见到杨守仁这般风轻云淡的模样，肚子里便是升起一团无名之火来。
    一听这话，杨守仁心中便是一阵恼怒，呵斥道：“孟罗海！你算什么东西？敢这样和老夫说话？”
    说着，他便起身，要与孟罗海动手。
    这时，他的身后忽然走过来一人。
    只见县令宋知意缓缓来到他们这片区域，低声笑道：“都是各自家族中的家主和高层人士，动不动就要武斗，这让人传出去，成何体统？”
    转而又看向一旁的王仁奇，县令宋知意问道：“王老，你说是不是啊？”
    王仁奇知道这位县令宋知意是个笑面虎，但此时是在公众场合，自己不好不给他面子，只好点头回道：“县令大人说的是，守仁老弟，你快些坐下吧。”
    听到自己这边的王仁奇都是劝解他自己，杨守仁只好作罢，气鼓鼓地坐在凳子上，厉声道：“孟罗海，如今家族大比的八强赛，可是只有你孟家孟浩然一人，我们七家联起手来，就算拖，也得把孟浩然拖到战败！”
    孟罗海也是寒声回道：“那好，杨老，我们就是拭目以待了！”
    而在众人眼前的不远处，有四座演武场同时存在，上面皆是两两站立，总共八位参赛人员。
    其中一位捕快扬声道：“张家张甲云对阵孟家孟浩然！”
    话音刚落，孟浩然对面的少年张甲云便是微微一抱拳，低声道：“今日不好意思了，你们孟家只能走到这里了！”
    孟浩然却是不以为然，反笑道：“你们七大九品修真家族一向都是如此废话吗？”
    “好小子！看招！”
    说完，张甲云便是一步冲出，双掌饱含风雷之意，奔着孟浩然而来。
    “近身作战？”
    孟浩然一眼就是看出张甲云平日里与人道术比斗的习惯。
    “落山石！”
    孟浩然并没有撤退，直接使出“落山石”这一记道术来！
    之前，他便是以这记“落山石”，彻底粉碎了杏花村林家林江峰欲战的希望。
    此招道术“落山石”，虽然极具有攻击性，但是它的防御力也是极为不错的！
    砰砰砰！
    丝丝风雷之意不停歇地击打在孟浩然所化出的山石之上。
    张甲云的威势看上去十分凶猛，但是落在孟浩然身上，却是没有丝毫破防之意。
    “这小子的防御力怎么会如此强悍？”
    张甲云双掌不断挥舞着，心中暗道：“正常来说，他的防御圈应该早就会被我的风雷掌给击破的，但是为何迟迟不能将其击破？”
    “疾蛇步！”
    孟浩然的身影如同水田里的游蛇一般，飞速躲过张甲云的“风雷掌”！
    张甲云见状，暗自惊问道：“防御力强悍也就罢了，为何他的速度还会如此之快？”
    此时的孟浩然已然是身化为一座山石，厚重的天地灵气加持在他的肉身之上，按照修行界的常识，就算孟浩然使出了道术“疾蛇步”，但是由于“落山石”的重量加持，肯定也是让他的速度有所减慢的。
    但是，在张甲云看来，孟浩然的速度没有被“落山石”影响到分毫，自己也是难以捕捉住他的身影。
    哗！
    张甲云的双掌又是扑了一个空，还未等他暗道不爽的时候，异变突生！
    “小子！看这里！”
    只见孟浩然化作“落山石”的身躯猛然从侧面狠狠地冲撞向张甲云！
    张甲云哪里能够那么快速的反应过来？
    只这一下，他就被孟浩然大力的撞翻在地！
    而这一幕，却是被场间的所有人都看在眼中。
    若是此次家族大比的第三轮只有七大九品修真家族的人存在，那么这一次的家族大比，可就没有什么可看性了。
    但是，今年的家族大比则是出了一个意外，孟家孟浩然以黑马之姿，硬生生地闯进了家族大比的第三轮，也是硬生生地闯进了众人的视野之中！
    “孟家这小子有两下子啊！”
    “以如此之快的速度，还能精准地掌控其自身的重量，又是以厚重的身躯，借助加速度，直接撞飞那个张甲云！”
    “有勇有谋，这个孟浩然能够以末流家族的小辈子弟的身份，晋升到家族大比的第三轮，实属是有本事在手的！”
    “嘿嘿！这下可有的看了！”
    众人交谈之间，都是下意识的将目光，有意无意的看向七大九品修真家族所在的那片区域。
    众多末流家族的家主们将目光都看向孟浩然和张甲云所在的战场，七大九品修真家族又何尝不是将注意力放在孟浩然和张甲云那里呢？
    此时的孟浩然就像是一根刺，以极为精妙的角度，横插在七大九品修真家族的身上。
    他们七位若是想要将孟浩然这根怪刺给拔掉，那就得当众将孟浩然击败于演武场上，只有这样，才能堵住众人的悠悠之口！
    但是，孟浩然岂会如了七大九品修真家族的心愿？
    只见，张甲云被孟浩然那道大力给撞到在地的时候，他便是极快的反应过来，准备迅速起身。
    他知道，道术比斗之中，最为忌讳的就是乱了阵脚。
    只有稳住自己的阵脚，张甲云才能将这个落入下风的局势给扭转过来！
    而且，他必须要将这个落入下风的局势给扭转过来。
    因为演武场之下，还有七大九品修真家族的家主们在看着他，若是想要在日后获得更多的修行资源，他只有在他们的面前，将孟浩然给彻底击败才行！
    就当张甲云准备起身，对孟浩然做出反击的时候，演武场之上已经没有了孟浩然的身影。
    “人呢？”
    低声说出这句话之时，张甲云脑海之中忽然灵光一闪，猛然抬头看向上方！
    “糟了！”
    孟浩然化作“落山石”的巨大身影，已然是腾空而起，瞄准着张甲云狠狠落下！
    “必须要躲开！”
    想到这里的那一瞬间，张甲云就是不顾形象地向旁边滚了过去。
    而在这时，孟浩然藏匿于“落山石”之中的双手，忽然挥洒出去几枚东西。
    “御灵符！开！”
    三枚小小的“御灵符”从天而降，带着孟浩然的心神，在张甲云身边突然开启！
    砰！
    “御灵符”瞬间张开，顿时将张甲云前后左右的去路给完全封死！
    张甲云此时已是走投无路，若是想要继续战斗下去，他只有仰头直面孟浩然的“落山石”了！