    听到林江峰承认认输的话语，一旁的捕快连忙走了出来，双手不断挥舞着，对着天空中的孟浩然摆手喊道：“孟浩然，林家林江峰已然认输！”
    孟浩然心中十分不想林江峰认输。
    他还想要继续打！
    打到林江峰非死即残！
    打到林江峰再也不敢和他比斗！
    打到林家永远不敢和他们孟家起冲突！
    但是，这里是演武场，这里不仅有孟家林家的人，还有众多末流家族的人，更有县令宋知意和七大九品修真家族的人在。
    所以，孟浩然只能听从捕快的话语，重重地跳落在躺在地上的林江峰身边。
    砰！
    随着孟浩然的重重落地，也是将一旁的林江峰给吓了一跳。
    林江峰躺在地上，吓得连连摆手，道：“孟浩然，我已经认输了，你究竟还想怎么样？”
    孟浩然笑着回道：“不是我想怎么样，而是取决你们林家的态度！你们林家要是继续和我们争斗，我孟家奉陪到底！”
    林江峰语气有些僵硬的回道：“态度？呵呵，我们林孟两家已经争斗了数百年的时间，彼此的手掌之上早就不干净了，怎么可能还能静下心来？”
    “当然能够静下心来！”
    孟浩然笑着答道：“当拥有绝对实力的孟家降临在你们林家面前，到时候，你们自然就会明白了！”
    说着，那位捕快忽然来到他们二人的身边，扬声道：“第九十九号演武场，林家林江峰败，孟家孟浩然胜！请二人速速离开，准备下一场道术比斗！”
    听到这里，孟浩然淡淡看了林江峰一眼，眼色之中满是别样的意思，不再留念，他便是转身离开。
    林江峰从地上爬了起来，心中回想起刚才孟浩然所说的话，和后者最后意味深长的眼神，暗道：“这件事情，要不要会青杉族叔说一说呢？”
    当孟浩然回到孟家所在地的时候，孟罗海便是激动的向他挥了挥手。
    “浩然，做的不错！”
    孟罗海笑道：“想不到你比霄然那小子晚去的演武场，却是比他还要提前一步回来。”
    孟浩然回道：“不是我太强，而是对手太弱！”
    孟罗海闻言，哈哈笑道：“这次击败林江峰，也是应该能够让林家知晓，我们孟家可不是几年之前的那个软柿子，任人拿捏了！”
    孟浩然点了点头，道：“罗海族叔，刚才在我回来之前，我已经警告过林江峰了，他要是不傻，应该会告诉林家的高层们，这样他们也能知晓我们孟家的意思。”
    孟罗海明白孟浩然说出那些话的原因，无非是为了孟家从杏花村中崛起，提前铺下道路。
    “就怕林家的高层们不能够理会我们的意思，更有可能还会以为我们孟家，这是在向他们林家耀武扬威呢！”
    孟罗海寒声道：“况且，我们孟家和他们林家积怨将近数百年的时间，消除以往的怨恨，可不是一日两日就能消除清楚的。”
    孟浩然点头回道：“罗海族叔，这一点我明白，所以我才会对林江峰说出那些话。”
    二人正说着话，不远处忽然传来孟霄然的声音。
    “罗海族叔，浩然哥，我回来了！”
    听出孟霄然话音之中的喜悦，孟罗海对着孟浩然笑道：“不用看，霄然这小子肯定赢下了比斗，否则的话，他的身影岂会那么大声？”
    孟浩然闻言，转头看去，果然看到了满脸都是喜笑的孟霄然。
    孟霄然来到孟浩然身边，问道：“浩然哥，难道还没有轮到你吗？”
    孟浩然笑道：“当然轮到我了，只不过我那边结束的早。”
    孟霄然对着孟浩然伸出一根大拇指，赞道：“浩然哥不愧是浩然哥，我孟家小辈之中，当之无愧的第一人！”
    正当孟浩然和孟霄然说些道术比斗过程之中的时候，不远处，忽然又响起捕快的声音。
    “第八十八号演武场，由孟家孟浩然对阵钱家钱文浩！”
    孟霄然有些惊讶的问道：“不是吧，浩然哥，这么快就轮到你了？”
    孟罗海则是一脸的淡定，回道：“虽然在昨日第一轮家族大比之中，淘汰了一部分家族小辈，但是，今日参加道术比斗的小辈，也并不在少数，所以，只要战胜一场，就会有下一个对手在等着你。”
    说着，孟罗海又看向孟浩然，提醒道：“这样的话，便是极为考验你们体内天地灵气的持续能力，你若是在上一场道术比斗之中，耗尽了体内的天地灵气，结束之后，还未将体内的天地灵气恢复完全，就会迎来下一个对手，如此一来，你则是十分吃亏的。”
    孟浩然抱拳道：“我记住了，罗海族叔。”
    而在另外一边，林江峰则是不敢抬头的回到了林家所在的区域。
    “青杉族叔，我回来了。”
    林江峰的声音几乎是低不可闻。
    林青杉见状，没有丝毫责备之意，伸出手来轻轻拍了拍他的肩头，安慰道：“没事，败了就败了，孟浩然那小子修为进展的速度太快，你不是他的对手，实属情有可原。”
    身后的林家族长林元魁则是轻声道：“此次败了不冤，但是，江峰你要将这次失败的原因归结起来，日后加以改正，等到在遇见孟浩然的时候，就算不能取胜，也至少不会输得太难看。”
    林江峰抱拳道：“元魁族长，青杉族叔，我记住了。”
    看到他们二人沉默的背影，林江峰在心中犹豫了一下，而后低声道：“元魁族长，青杉族叔，我有话想要说。”
    林元魁和林青杉微微一愣，不知道林江峰这是何意。
    见到他们二人疑惑的表情，林江峰便是将刚才孟浩然所说的话，和最后的眼神，都仔仔细细的与前者描述了一遍。
    听完之后，林青杉的双拳顿时捏紧，低声骂道：“他娘的，孟罗海孟泊海欺负我们林家也就算了，孟浩然这个无名小辈，居然也敢对我们林家蹬鼻子上脸！”
    “公共场合，要时刻注意你的身份！”
    林元魁不悦的看了一眼林青杉，回道：“而且孟浩然那小子可不是无名之辈，他可是亲手将林青柏送入县牢的人，我们不能对其放松戒备之心！”
    林青杉闻言，轻轻点头应是。
    林元魁将目光投放至孟家的方向，低声道：“孟浩然的话，应该是孟家高层想要说出来的话。”
    林青杉好奇问道：“这句话有什么意思？”
    林元魁回道：“如今的孟家，已经不是半年之前的孟家了，孟家高层之所以想要借助孟浩然的嘴，告知我们林家，就是想要给我们林家一个考虑的时间！”