    在演武场之下，王仁奇眼光毒辣至极，一眼就能看出孟浩然使出七道剑光“水云剑”的底蕴。
    王仁奇沉声说道：“我们几个老家伙都是看走眼了，这个孟浩然并不是什么炼气境第六层，他现在早已是炼气境第七层的修士了！”
    杨守仁等人闻言，齐声惊呼道：“这怎么可能？”
    听到王仁奇这般说法，杨守仁再也按捺不住心中的好奇之意，连忙站起身来，望向那处演武场中。
    见到孟浩然七道剑光“水云剑”的威力，杨守仁却是微微点头。
    他身为筑基境强者，在筑基境之中历经无数次生死战斗，眼光又是何其毒辣！
    所以，当然看到孟浩然的“水云剑”之时，便是一眼就能看出孟浩然底蕴！
    “这小子隐藏的够深啊！”
    杨守仁低声道：“遇上了张甲云，遇上了吴钟离，居然都没有将他身为炼气境第七层的秘密给暴露出来！”
    王仁奇摇头叹道：“无论是张甲云，还是吴钟离，他们这些人输在孟浩然手中输得不冤，孟浩然这小子能够压制住自己的修为，以炼气境第六层的能力，去战胜张甲云吴钟离他们，一旦他全力放开自己的修为，我们的那些子弟又岂是他的对手？”
    杨守仁咬牙道：“这小子真是可恨至极啊！”
    “现在可不是过嘴瘾的时候。”
    王仁奇看向杨守仁问道：“守仁老弟，绍元小子怎么样了？”
    杨守仁回道：“该交代的，我都已经交代完毕了，那枚冲气丹我也是交到了绍元的手中。”
    王仁奇点头道：“好，那就让我们怎么看着孟浩然被杨绍元废掉的吧！”
    说完，众人又将目光放到演武场之上。
    此时，杨绍元那些气势逼人的八条火龙，早已是被孟浩然的七道剑光给斩断了威势。其效能大不如之前。
    杨绍元此刻脑海里也是疑惑连连。
    “守仁家主不是告诉我，这个孟浩然只是炼气境第六层的修士吗，这看上去哪里只是炼气境第六层，分明是炼气境第七层嘛！”
    杨绍元比起孟浩然来说，是早一段时间，晋升到炼气境第七层的。
    对于孟浩然的实力和修为，他自然是心中有数的。
    但是事已至此，杨绍元再怎么纠结于孟浩然的修为，也是无济于事。
    想法过多，也是很有可能会影响到本次家族大比魁首之战的效果。
    于是，杨绍元便全身心投入到这次魁首之战来。
    “火海滔天！”
    只见，方才杨绍元在演武场所有走过的地方，皆是有一团团火焰瞬间冉冉升起！
    杨绍元眼色发狠，心神一动，那一团团火焰猛然冲天而起，转眼间，就将这片小小的演武场化为一片火海！
    孟浩然见状，心中暗道一声“糟糕”！
    转身便是从怀中掏出一枚枚“御灵符”来，以无死角的方向，挥洒出去，暂时抵挡住环绕而来的火海！
    在演武场之下，王仁奇早先寒冷的面容，终于是在此刻有些融化起来。
    王仁奇呵呵笑道：“守仁老弟，想不到你也是一只狡猾的老狐狸，居然连二阶道术火海滔天都教给绍元小子。”
    杨守仁挥了挥手，回道：“嘿嘿，我原本是不打算将这等品阶的道术教习给绍元的，但是耐不住这小子的死缠烂打，后来，我又看在他的修行天赋还是可以的份上，就暗中将这火海滔天的道术教习了他，如今，看来我选择似乎是正确的。”
    王仁奇点头赞道：“如何不正确？你看看绍元小子使出的火海滔天，居然将那个孟浩然给打压的毫无还手之力！”
    杨守仁听到王仁奇夸赞自己子弟，便是哈哈大笑起来。
    还没有笑出两声，演武场之上却是异变突生！
    火海在孟浩然周身重重包围着，又有数枚“御灵符”在保护着自己。
    只见孟浩然心神一动，那座神秘至极的“掌天鼎”再是悄然出现在他的手中。
    “掌天鼎，这次就靠你了！”
    话音落下，孟浩然猛然将“掌天鼎”中的“鼎液”尽数挥洒出去，而后将其收藏。
    见到如同缩头乌龟的孟浩然，杨绍元嗤笑道：“孟浩然，你若是个男人，堂堂正正的与我一战！”
    杨绍元微眯双眼，大手一挥，演武场上所有的火焰，皆化为一条巨大的火龙，从天而降，直接奔向躲藏于“御灵符”之中的孟浩然！
    就在杨绍元的“火海滔天”冲垮“御灵符”防御的那一瞬间，一片晶莹剔透的液体忽然喷射而出。
    在众目睽睽之下，直接与“火海滔天”所化为的那条巨大火龙猛然冲撞在一起！
    嗤嗤嗤！
    火遇水则灭！
    更何况是由“掌天鼎”所产生的“鼎液”呢！
    “火海滔天”所化成的巨大火龙的威势顿时萎靡了不少。
    杨绍元难以置信的说道：“怎么可能？”
    而孟浩然没有给他丝毫犹豫的机会，借助“火海滔天”微弱之时，猛然一脚踏出。
    “落山石！”
    此时，孟浩然不再遮掩自己身为炼气境第七层的修为，使用“落山石”的时候，也是更加的游刃有余，如鱼得水一般畅快！
    呼呼呼！
    孟浩然以身化作的“落山石”重重的向着杨绍元砸去！
    杨绍元见状，知道自己的绝学“火海滔天”不再能够阻挡住孟浩然的进攻，他的脑海里便是浮现出自己杨家家主杨守仁私下里，偷偷交给他的那枚丹药！
    “冲气丹！”
    杨绍元知道自己绝不能败在这里，没有丝毫犹豫，就是将一枚丹药放入口中！
    仅仅一息的时间，杨绍元体内的天地灵气便是猛然增长数倍之多！
    感受体内更加充沛的天地灵气，杨绍元抬头望向天空中的孟浩然，低声吼道：“孟浩然，我看这次你还拿什么和我斗？火海滔天，破！”
    原本那些气势萎靡不振的火焰，听到了自己主人杨绍元的号令，纷纷光芒大作起来，又是融合在一起，形成一条比起之前还有巨大的火龙，径直冲向天空中的孟浩然！
    而在一旁的师爷胡会黎却是亲眼看到杨绍元吞服了一样事物，扬声质问道：“杨绍元，你吃了什么东西？”
    此时正处于家族大比魁首之战的关键时刻，就算听到师爷胡会黎的质问声，杨绍元又岂会回答他问题。
    “孟浩然，认输吧！”