    见到吴家姑娘吴钟离，恨恨得踩着小脚，满脸通红的径直离去。
    孟浩然这边却是极为尴尬。
    而在演武场之下，众人不禁都是微微张开了嘴巴。
    孟浩然和吴家吴钟离之间的道术比斗，开始的太快，结束的也太快了。
    众人还没有反应过来，这场道术比斗就结束了。
    比起上一场道术比斗的张甲云来说，这一场的道术比斗，孟浩然好像赢得没有丝毫压力。
    就在众人都在议论孟浩然和吴钟离之间的道术比斗之时，七大九品修真家族也是在低声讨论着。
    “伯昌老弟，你家的钟离丫头究竟是什么情况？”
    杨家杨守仁问道：“这丫头好像都没有发挥出她实力来，怎么就莫名其妙的败下阵来了？”
    吴伯昌微微抱拳，回道：“守仁老哥，我刚才也是看得不太真切，按照常理来说，钟离的极寒天月应该是可以破开孟浩然的御灵符的，但是，怎么就无端的出了演武场之外呢？”
    正当杨守仁和吴伯昌交谈之时，一旁的孟罗海早已暗中观察到王家王仁奇的脸色已然一片铁青之色！
    孟浩然趁着众人没有注意这里，起身走向了孟霄然那里。
    “霄然，你现在以最快的速度赶回杏花村中，若是景山族长出关，你让他赶紧过来，若是他老人家没有出关，你就让你父亲赶来！”
    孟罗海心中焦急，低声吩咐道：“霄然，你要记住，他们二人一定要来一人！”
    孟霄然见到孟浩然的紧张之色，轻声问道：“罗海族叔怎么了？”
    孟浩然回头看向七大九品修真家族那里，柔声回道：“我担心有事情发生，我的修为太低，到时候恐怕压不住他们，快去吧！”
    孟霄然点头道：“好，罗海族叔，我现在就去。”
    耳旁不断传来杨守仁和吴伯昌的谈论声，王仁奇的脸色都快阴沉到滴出水来了。
    “诸位，现在是议论孟浩然和吴钟离之间那场莫名其妙的道术比斗的时候吗？”
    王仁奇沉声道：“你们怕是还没有睡醒吧？”
    杨仁寿和吴伯昌闻言，神情微微一愣。
    王仁奇解释道：“孟家小子孟浩然胜了吴家钟离丫头，那就代表着他孟家在此次家族大比之中，保底也是第二名的名次了！”
    一听这话，其他几位品阶家族的家主也是面露惊讶之色。
    王仁奇继续说道：“诸位，可还记得在家族大比开始之前，县令大人是如何宣布本次家族大比前五名的奖励吗？”
    杨守仁淡淡道：“第五名家主可获得一枚筑基丹药，第四名家族可获得两枚筑基丹药，第三名家族可获得三枚筑基丹药，第二名家族可获得四枚筑基丹药，第五名家族可获得……”
    刚说到这里，王仁奇便是摆了摆手，阻止了杨守仁的说话。
    只听王仁奇自己说道：“这边孟家孟浩然战胜吴家吴钟离，已经是不可更改的事实了，就算王阳山和杨绍元他们二人，谁能晋级到本次家族大比的魁首争斗，都是无法改变孟浩然替孟家获得第二名的奖励！”
    说到这里，王仁奇抬头看向演武场那位少年，轻声道：“这个孟浩然在这次家族大比之中，带来了太多的惊喜，我们之中谁也不能保证他会不会在最后一场道术比斗里，再给我们一个大大的惊喜！”
    此话一出，另外六位九品修真家族的家主们也是面带一丝忧虑。
    杨守仁问道：“仁奇老兄，那我们现在该怎么做，才能阻止孟浩然获得家族大比的魁首？”
    王仁奇回道：“不必阻止，孟浩然这小子晋级到魁首之战，已经是既定事实，我们若是设计阻止孟浩然进入到最后一场道术比斗，很有可能会招人非议，与其如此，我们不如在魁首之战之中，去暗中做些手脚！”
    杨守仁又问道：“做手脚？仁奇老兄，还怎么做？”
    话音刚落，另外一处演武场上，忽然响起了捕快的声音。
    “王家王阳山对阵杨家杨绍元，王阳山败，杨绍元胜！”
    听到这里两个名字，王仁奇对着杨守仁笑道：“恭喜守仁老弟了，绍元那小子也是晋级到最后一场道术比斗了。”
    杨守仁看到王仁奇脸上的笑容，便是明白了一切，点头道：“仁奇老兄，我知道该怎么做了。”
    说着，杨守仁对着身后一位杨家仆人低声说道：“去将杨绍元带过来！”
    众人稍作歇息，转眼间就到了下午时分。
    众人看着光芒正盛的太阳，心中都在期待着这次家族大比的最后一场道术比斗。
    而本次家族大比，可是最近几十年来，观赏性最有价值的家族大比。
    在这次家族大比之前，谁人能够想到孟家会闯进家族大比的后面几轮？
    谁人又能够想到孟家小辈孟浩然居然会成为一匹黑得不能再黑的黑马，打破了世人的眼光，直接来到了家族大比的魁首之战中？
    就在众人眼光的注视下，孟浩然和杨绍元皆是抬脚走进最中间的演武场上。
    此次主持道术比斗的人，不再是县衙捕快，而是县令宋知意的幕僚兼好友，师爷胡会黎！
    师爷胡会黎站在演武场边缘地带，举起右手，高声喝道：“家族大比魁首之战，杨家杨绍元对阵孟家孟浩然，现在开始！”
    哗！
    就在师爷胡会黎说完话的那一瞬间，杨绍元便是猛然冲了出去！
    孟浩然见状，微微皱眉，暗道：“怎么七大九品修真家族怎么都是一个德行？一上来就要打生打死的，难道他们不应该先摸一摸对方的底牌吗？”
    想归想，但是孟浩然不能忽视杨绍元的招式。
    毕竟，杨绍元可是在七大九品修真家族众多年轻小辈中，脱颖而出的杰出子弟，实力自然是不容小觑的。
    “荡火河！”
    话音落下，杨绍元身后便是无端出现八条火龙，直奔孟浩然而来！
    “荡火河”也是七大九品修真家族杨家的绝学之一，品阶虽然只有一阶，但若是将“荡火河”修炼出九条火龙来，其威力并不亚于二阶初阶的道术功法！
    杨绍元身材魁梧，又在“荡火河”的八条火龙加持下，显得极有压迫感。
    而孟浩然见到这一幕，也没有丝毫退让，双手快速结印，低声喝道：“水云剑，七剑齐出！”