    就在众人都以为孟浩然会死在或者是重伤在杨守仁手中的时候，没有任何人能够想到，场间会有他人解救孟浩然。
    更是没有任何人能够想到，解救孟浩然的人，居然是孟家家主孟景山！
    而且众人从杨家杨守仁的口中得知，这个孟景山好像突破到了筑基境界！
    看着踏空而来的孟景山，杨守仁心中暗道：“能够御空而行的修士，除了修为达到筑基境界之外，那就是习修了飞行方面的道术，这个孟景山是真的突破到了筑基境界，还是只是习修了飞行道术呢？”
    砰！
    孟景山就在众目睽睽之下，猛然落入到演武场之中，径直地来到了杨守仁的面前。
    “老夫听说，杨老要替我们孟家教育一下孟浩然，是吗？”
    此时，孟景山说话再无之前那种谦卑之气，说话之间尽显十足底气！
    一听到孟景山这股语气，杨守仁一时间有些适应不了，眉头微皱。
    “此地乃是演武场，是家族大比的最后一场道术比斗，讲究的便是点到为止，老夫杨家杨绍元已然再无战斗之力，而你孟家孟浩然依旧不依不饶，还想将老夫杨家杨绍元赶尽杀绝，此乃大忌，你孟家已无长辈在这里守住，老夫身为七大九品修真家族难道不应该站出来教育一下这个顽劣小辈孟浩然吗？”
    里话外话，都被杨守仁说完，他相信身为末流家族家主的孟景山一定会知难而退的。
    但是，他没有想到孟景山却是瞬间站了出来。
    只听孟景山寒声说道：“就算我孟家孟浩然做的不对，在这里也不应该由你这个当事人的长辈去做主，你方才也说了，此地乃是演武场，而这次的家族大比又是县令大人亲自开启的，无论怎么说，也都是让县令大人来去判定，该如何处理孟浩然，杨守仁，你这可是逾矩啊！”
    听到这话，杨守仁的脸色顿时变得铁青起来。
    “逾矩？孟景山你当真是好大的口气啊！老夫是为七大九品修真家族的家主，是为品阶在身的家族，这等荣誉乃是皇权所赐，按照道理来说，理应拥有和县令大人一同管辖青阳县的权力的！”
    孟景山哪里知道杨守仁能够如此不要脸面，为了反驳他，后者居然连这种话语都是说了出来。
    正当孟景山准备继续呵斥杨守仁的时候，久久未曾说话的师爷胡会黎却是开口说话。
    “要轮逾矩的话，还是杨家杨绍元先坏了本次家族大比的公平规矩！”
    此言一出，却是将场间所有人都微微震惊了一下。
    这时，县令宋知意，孟罗海，还有另外几位品阶家族的家主们也是来到了这处演武场之中。
    县令宋知意问道：“胡师爷，这句话究竟是为何意？还请你交代清楚！”
    师爷胡会黎点了点头，回道：“先前，在道术比斗之时，孟家孟浩然以翻转之势，即将要击败杨家杨绍元，谁知道杨绍元却是偷偷服用下某样东西，而后，场间局势再次发生变化，最后，所幸的是，孟浩然还是以自身实力，成功击败了杨家杨绍元！”
    听到师爷胡会黎这般说法，场间众人都将目光看向杨家杨守仁。
    杨守仁也是满脸的尴尬之意，他哪里能够想到自己对杨绍元千叮咛万嘱咐的，告知后者切勿在道术比斗中，将“冲气丹”给暴露出来，谁知道自家小子居然当着师爷胡会黎的面子，直接将“冲气丹”给服用而下。
    “这个蠢货！”
    杨守仁心中咒骂，嘴上却是死死撑着场面，说道：“胡师爷，你这是一派胡言，无凭无据就辱我杨家小辈清白，这可是有伤我品阶家族的声誉啊！”
    师爷胡会黎抱拳道：“在下自然是不敢伤到品阶家族的声誉，但是，我为本次道术比斗的判定者，这点权力还是有的！”
    见状，一旁的孟景山乘胜追击，问道：“若是杨老不相信胡师爷的话，大可以当众验明杨家杨绍元体内是否有不明药物，若是有的话，那就按法处置，若是没有的话，也并没有为杨家造成实质性的伤害！”
    “你！”
    杨守仁岂会如了孟景山的说法？
    杨绍元究竟有没有服用下不明药物，他比谁都清楚。
    若是真听了孟景山的说法，当场验明出杨绍元体内含有不明药物的话，他杨家身为九品修真家族的颜面何在？
    众多末流家族又有用何种眼光去鄙视他们七大九品修真家族呢？
    在道术比斗打不过就罢了，居然在服用过不明药物之后，还是打不过孟家孟浩然，这等事实一旦显露于众人面前，那才是最为致命的。
    “我？”
    孟景山寸步不让，厉声道：“难道老夫说的不对吗？”
    轰！
    杨守仁再也无法压制住体内愤怒，一股极为暴烈的天地灵气顿时散发而出，直奔孟景山而去！
    众人心中一惊，没有想到这个杨守仁居然当众暴起！
    孟景山知道杨守仁的做法，后者是想借助孟浩然击败杨绍元一事，从侧面确定一下前者是否真的突破到了筑基境界。
    “你想知道，那我就给你看一看！”
    想到这里，孟景山轻轻一跺脚，身边便是出现一座若隐若现的“道基”来！
    砰！
    杨守仁释放而出的天地灵气，刚一来到孟景山的身前的时候，就被这座忽然出现的“道基”给碰撞成粉碎！
    “道基！”
    “快看！孟景山那个老家伙居然修炼出道基了！”
    “那岂不是证明他突破到了真正的筑基境界？”
    演武场之下，猛然而起的议论声也是落入到众人耳中。
    县令宋知意不顾一旁暴怒的杨守仁等人，瞬息来到孟景山的身边，一把抓住他的手，问道：“景山族长，你晋升到了筑基境界？”
    孟景山看着县令宋知意的双眼，郑重说道：“是的，县令大人，老夫不负族人厚望，终是突破到了筑基境界！”
    有了孟景山的亲口承认，杨守仁和王仁奇等人皆是微眯双眼，心中想法不一。
    “好好好！如今，我青阳县地又是再添一位筑基境强者！实为一大喜事啊！”
    就在县令宋知意扬声高兴之时，孟景山环视一下众人，最后将目光放在孟浩然身上，高声道：“县令大人，您还没有宣布本次家族大比的魁首获得者呢！”
    县令宋知意微微一笑，道：“本官差点忘记这个大事了！”
    说着，县令宋知意转过身来，看似是对着演武场之下众多末流家族家主们所说，实际上是对着王仁奇等七位九品修真家族家主所说。
    “本次家族大比魁首获得者是，孟家孟浩然！”