    不等孟浩然反应过来，不远处的捕快便是来到他们二人中间，高声喝道：“吴家吴钟离对阵孟家孟浩然，现在开始！”
    话音刚落，吴钟离娇小身躯就是猛然冲出，直奔孟浩然而来！
    “嗬！”
    吴钟离一声轻喝，白嫩的手掌顿时变得冰寒起来！
    “极寒冰月！”
    只见吴钟离双掌之上瞬间凝结成一片长长的冰刀来，上面还有白色的寒气冒出。
    长长的冰刀一直蔓延到吴钟离的双肘之处，如此长度范围的攻击招式，也是大大增加了吴钟离的进攻范围！
    转眼间，手持两柄长长冰刀的吴钟离，就是来到孟浩然的身边。
    咻！
    咻！
    咻！
    吴钟离对着孟浩然的腰窝之处狠狠刮去，只是大概横刺两三下，便是将孟浩然的长衫给撕裂开一个口子。
    而台下，孟罗海见到这一幕，心中顿时一惊，整个人都是轻轻一颤。
    “还好！还好！”
    孟罗海心中暗道：“所幸只是砍了衣服，若是砍到了肉身，那才是最为致命的。”
    在孟罗海一旁，杨家杨守仁眼神微微低垂，道：“呵呵，我吴家钟离侄女一出手，就知有没有，你瞧瞧，可把某些人给吓坏了。”
    坐在杨守仁一旁的老者，却是轻轻点头，道：“钟离她哪里能够比得上杨家的杨绍元呢？”
    说话之人正是七大九品修真家族的吴家家主，吴伯昌。
    孟罗海听着杨守仁那些阴阳怪气的话语，便不去理会，收拾一下心情安安静静地看向演武场上。
    演武场之上，吴钟离见到自己手中的冰刀能够削碎孟浩然的衣衫，就像是吃到了甜头一般，一直追赶着孟浩然而去。
    好在孟浩然见到吴钟离能够对自己造成威胁，便是直接动用了孟家的绝学。
    “疾蛇步！”
    在“疾蛇步”的帮助下，孟浩然一次又一次的躲过吴钟离冰寒的刀刃。
    见到孟浩然如此退让的模样，吴钟离心中有些微怒，低声问道：“你这人可真有意思，一直都在躲着我，你还是不是男人了？”
    孟浩然一脚扭开，回道：“老祖宗曾经有话，是说好男不跟女斗！”
    “你就不是男人！”
    吴钟离娇声道：“你要是一个男人，就堂堂正正的跟我打一场！”
    孟浩然却是咧嘴一笑，答道：“我不是男人，我还尚未成家，我只是一个男孩！”
    “满嘴的油腔滑调！看我不将你打服！”
    说着，吴钟离手中的冰刀，再次光芒大作起来！
    “极寒天月！”
    话音落下，吴钟离双手紧握在一处，蔓延到手肘边的冰刀也是合在了一起！
    看着在太阳照照射下，显得晶莹剔透的“极寒天月”，孟浩然心中都是有些发怵！
    “这就是完全状态下的极寒天月吗？”
    吴钟离停在孟浩然对面，低声回道：“这便是！男娃娃，接下我这一招！”
    言罢，吴钟离的“极寒天月”就是对着孟浩然这处狠狠劈下！
    孟浩然原本打算是以“疾蛇步”的灵活速度，硬生生地将吴钟离体内的天地灵气，给拖延到枯竭之时，自己再以雷霆之击，一举将其打败的。
    但是，他没有想到的是，这位姑娘吴钟离那么不禁激将，自己只是简单的说上两句，就是逼迫使她用出了大招！
    孟浩然见状，连忙在二人之间扔出一枚“御灵符”，随后，他又是使出“落山石”这一招，用天地灵气来去强化自己的肉身！
    就在吴钟离的“极寒天月”触碰到孟浩然的“御灵符”之时，二者之间瞬间迸发出一阵极为刺眼的光芒。
    “就是现在！”
    孟浩然心中一喝，暗道：“掌天鼎！”
    一座全身布满神秘纹路的“掌天鼎”随着孟浩然心神一动，而瞬间出现于吴钟离的“极寒天月”之下！
    接着便是瞬间消失！
    这“掌天鼎”可是孟浩然最为重要的东西，若是被人发现，家破人亡则是他的结局。
    所以，孟浩然就是趁着这道刺眼的光芒，将“掌天鼎”献祭出来，以求去阻挡吴钟离“极寒天月”。
    咔嚓！
    吴钟离冰寒至极的冰刀突然出现了一阵阵的裂痕。
    随后，就是在众目睽睽之下，碎裂成一块块冰屑。
    “效果不错嘛！”
    孟浩然抓住这个机会，脚下再次使用出“疾蛇步”，直接奔着吴钟离而去！
    而吴钟离从自己的“极寒天月”碎裂中回过神来，看到孟浩然的向着这处奔来，转身就是要躲避！
    但是，谁知道，孟浩然和吴钟离二人皆是没有注意到脚下的碎冰，都是重重踩了上去！
    哗！
    二人极为巧妙地碰撞在一起！
    吴钟离生平还是第一次与陌生男子靠得如此之近，小脸微红的娇声道：“流氓，快给我闪开！”
    说着，吴钟离就要拉开她和孟浩然的之间的距离。
    孟浩然也是生平第一次和陌生女子处于如此尴尬的境地，也是转身离去。
    可是由于他们二人紧张之余，又是没有看到各自脚下的冰块，都是又轻轻踩了上去！
    “啊！”
    吴钟离意外加意外，不禁惊呼了一声。
    整个人就是往后倒下！
    孟浩然见状，也想去将其扶起，但他现在也是自身难保，倾斜着身子，用双手准备去接住吴钟离即将掉落的身躯。
    吴钟离偏头看去，娇声道：“给我走开！”
    孟浩然闻言，这才反应过来，自己是在演武场上，便是伸出双手，化接为推，一把要将吴钟离推下演武场之外！
    “嗯？”
    在接触到吴钟离身子的时候，孟浩然却是触碰到两团极为柔软的地方，令他暂时的心神失守！
    而吴钟离也是大脑一片空白，根本没有做出任何反应。
    可当她反应过来的时候，自己早已是被孟浩然一把推出演武场之外！
    吴钟离气恼，一脚踩地就要上前。
    这时，捕快忽然站了出来，挥手制止，道：“吴家吴钟离已然身在演武场之外，按照道术比斗的规则判定，本次道术比斗结果，吴家吴钟离败，孟家孟浩然胜！”
    孟浩然站在演武场上，一脸的茫然之意，他没有想到自己居然是赢得如此莫名其妙。
    而演武场之下，吴钟离也是在心里感觉自己输得莫名其妙。
    她觉得自己还什么都没有做，就是输在了孟浩然的手中。
    看着演武场上，满脸无辜之意的孟浩然，吴钟离咬牙切齿的低声说道：“流氓！”