    偷偷服用下“冲气丹”的杨绍元，根本没有去理会一旁的师爷胡会黎，现在他的眼中只有孟浩然一人！
    就在中午休息的时候，杨绍元自家家主杨守仁便是再三叮嘱他，告知前者若是在家族大比最后一场道术比斗中，有机会战胜孟浩然的话，千万不要有任何犹豫和留手，能够将其打成废人最好！
    因为杨守仁和王仁奇等人也是看中了孟浩然未来的潜力，如今，他们七大九品修真家族想要阻止孟浩然获得“筑基丹药”的事情，已经是不能改变的了。
    他们现在唯一能做的就是，要在家族大比的最后一场道术比斗之中，让杨绍元将孟浩然击败，直至打成废人。
    如此一来，就算日后孟家获得了几枚“筑基丹药”，失去了孟浩然这个天才，对于他们七大九品修真家族也就是失去了一个强有力的对手！
    呼呼呼！
    周围的火势大作！
    那条火龙冲天而起，带动着周围的火海再度成型！
    彻底将孟浩然给封锁在内！
    杨绍元见到自己的“火海滔天”，将孟浩然完全包裹在内的时候，心中暗喜，道：“哈哈哈，孟浩然，我看你这次还怎么出来？”
    服用了“冲气丹”的杨绍元，此时体内的天地灵气已然是沸腾无比。
    他全身上下都是充斥着极为亢奋的天地灵气。
    现在的他，修为境界已经是无限接近于炼气境第八层了！
    所以，他对于自己使出这记“火海滔天”有着极高的信心！
    哗！
    随着杨绍元的心神而动，“火海滔天”早已是将孟浩然的身影遮挡住了。
    演武场之下，亲眼看到这一幕的孟罗海却是心中一惊！
    他身为炼气境第八层的修士，要是与孟浩然调换位置，扪心自问，他是万万不敢直面杨绍元的这记“火海滔天”的。
    连孟浩然都不敢直面的话，修为仅仅是炼气境第七层的孟浩然，又如何能够抵挡住这道攻势呢？
    一旁的杨守仁和王仁奇看到孟罗海的动作之后，便是轻轻一笑。
    杨守仁轻抚着长长的胡须，笑道：“孟罗海，胜败乃是兵家常事，你们孟家孟浩然以末流家族子弟的身份，能够走到如今家族大比的最后一场道术比斗，已经是极为不错的了！”
    王仁奇见到孟罗海现在的表情，心中很是满意，附和说道：“是啊，人啊，就怕贪心，有句话怎么说的？人心不足蛇吞象，你们孟家以为孟浩然能够一路黑马下去，成为本次家族大比的魁首，这便是贪心！而贪心的后果也是极为沉重的！”
    听到王仁奇话中的言外之意，孟罗海连忙将目光转移到演武场上！
    大火依旧在熊熊燃烧着！
    火源的尽头，杨绍元双手不断释放着天地灵气，试图将处于火势中心地带的孟浩然，焚烧到投降，或者是成为废人！
    而在火势中心地带的孟浩然却是一脸的狠意。
    在演武场之上，除了师爷胡会黎之外，就属孟浩然离杨绍元最近，他自然是能够看到杨绍元偷偷服用了某种丹药！
    “杨绍元，你以为你自己服用了作弊丹药，你就能轻易的战胜我吗？”
    “简直就是痴心妄想！”
    “我能够用掌天鼎击破你一次，便是能够再用掌天鼎击破你无数次！”
    说到这里，孟浩然眼色一寒，手腕翻转，喝道：“掌天鼎！给我破！”
    随着孟浩然的一声道喝，“掌天鼎”猛然出现于他的手掌之中，对着“火海滔天”的角落里狠狠地碰撞而去！
    砰！
    就在杨绍元胸有成竹的眼神之中，他自己的“火海滔天”却是惊人的出现一道缺口来！
    还未等他反应过来，一抹黑影便是从中迅速冲出，直奔杨绍元而来！
    “给我败！”
    当杨绍元听到这句喝声之后，他才是看清那道黑影的真实模样。
    正是以身化为“落山石”的孟浩然！
    “这不可能！”
    杨绍元扬声呼喊，但是为时已晚。
    孟浩然的“落山石”已经是重重地撞在杨绍元的身上！
    噗！
    来不及做出任何反应的杨绍元，结结实实的接下了孟浩然的这记“落山石”，前者整个人都被重装出去，口中还是喷吐出一些鲜血来！
    嘭！
    孟浩然落在地上，没有丝毫犹豫，径直地冲向倒地不起的杨绍元那里而去！
    刚才他身处于“火海滔天”之中，自然是能够明白杨绍元做法的用意！
    如今，局势已然翻转，孟浩然岂会白白浪费这个机会？
    一旁的师爷胡会黎当然是能够看出孟浩然的用意，但是七大九品修真家族就在不远处，他自然不会让孟浩然做出这等事情来、
    只听师爷胡会黎连忙问道：“杨家杨绍元你可认输？”
    杨绍元躺在地上一动不动，他是能够听出师爷胡会黎的问话，但是他怎么也不能认输！
    可是，不认输的话，孟浩然就要来了！
    演武场之下，杨守仁一眼就能看穿孟浩然的用意，猛然起身就要冲向台上。
    孟罗海见状，连忙冲到他的面前，喝止道：“杨老，你这是作甚？”
    杨守仁大手一挥，喝道：“仁奇老兄助我！”
    说完，王仁奇便是赫然出现在孟罗海的身边，阻止了后者接下来的动作，
    孟罗海只身被王仁奇所阻拦着，他只能眼睁睁地看着杨守仁冲向演武场之上！
    而此间状况发生太快，县令宋知意还未反应过来，事情就已经发展到这个地步了！
    杨守仁转眼间就来到了演武场之上，对着孟浩然高声喝道：“孟浩然，杨绍元他已无再战之力，你身为小辈，居然要对他下死手，真是罪大恶极，孟家族长孟景山不在此处，就由老夫替他教育一下你吧！”
    言毕，杨守仁便是来到了孟浩然的身边，举起右手，一股筑基级别的天地灵气便是冲着孟浩然猛然挥下！
    孟浩然心中也是大骇无比，自己仅仅是个炼气境第七层的修士，一身修为尽数使出，也不可能是筑基境强者杨守仁的对手！
    孟浩然低声骂道：“老匹夫！”
    一座若隐若现的小鼎，便是暗暗出现于孟浩然的右掌之中！
    面对对自己释放出杀意的筑基境强者杨守仁，孟浩然只能凭借这座神秘无比的“掌天鼎”了！
    就在这时，一道暴喝声自远处滚滚而来！
    “谁说老夫不在？”
    话音落下，众人皆是顺着声源看去，发现来者正是踏空而来！
    能够踏空而来的修士，必定是筑基境修士！
    当众人看清此人的面孔之后，却是心中一惊！
    杨守仁也是将眉头紧紧皱起，低声惊问道：“孟景山？”