    林元魁没有想到与自己合作多年的陈乐智，居然会率先一步向孟家认怂，还直言要追随孟家而行。
    陈乐智又是低着头，为自己倒满了一杯酒水，回头看向林元魁，道：“元魁兄，林陈两家向往品阶家族的时间不比孟家的短，如今，我们两家想要实现这个目标，恐怕是难于登天，现在，孟家已经对我们两家抛出了橄榄枝，我必须要考虑这是不是我此生仅有的机会？若是错过这次机会，我想我不知道还要再等上多少年！”
    不等林元魁发问，陈乐智又说道：“一门两筑基，就算是七大九品修真家族想要以武力的手段，去打压即将兴盛的孟家，他们七位也要考虑一下这些东西，而且，最为关键的是，县令大人他还在背后默默支持着孟家，有了这个尚方宝剑，七大九品修真家族做起事来，会更加的畏手畏脚！”
    说完，陈乐智将酒杯递到林元魁的面前。
    林元魁低头思考良久之后，才是猛然抬头，将先前孟景山为他倒下的酒水给一饮而尽。
    林元魁此时心中苦闷无比，他原以为自己就算要和孟家展开合作，但是有了陈家的联手，他们二位应该能在孟景山手中获得更多的条件。
    毕竟，这是孟景山主动找上他们二人说要合作的。
    但是没有想到的是，陈乐智居然连商量都没有商量，直接服软，这倒是打乱了林元魁的计划。
    而林元魁身为林家之主，更是人精一般的存在。
    他知道，孟家想要毁灭林陈两家有两种手段，一是慢性死亡林陈两家，二是暴起突灭林陈两家，这个两种手段以孟家如今的实力，是完全可以做到的。
    但是他身为林家之主，自然是不能够允许这种事情的发生，所以，他要考虑这件事情的可行性。
    有了陈乐智的背书，林元魁也只好在为家族考虑的份上，答应了孟景山的合作意愿。
    孟景山见到他们二人都是喝下自己的酒水之后，开怀大笑，道：“哈哈哈，自今日起，你我三家往日的恩怨虽然还在，但是，都必须深深地掩藏于内心之中，不得见到天日，如此一来，我们三家才能走得更远，才能真正的入主青阳县城，成为品阶家族！”
    林元魁和陈乐智闻言，尴尬一笑，起身道：“日后，还请孟兄多多提带！”
    一顿午饭过后，孟景山替孟家解决了在杏花村中的心头大患。
    林元魁和陈乐智二人也是见识到了孟家为何会在短时间里，拥有现在的实力，原来，原因就在于孟家后院之中的那些灵植地里二阶灵植物“六纹麦”！
    为了能够让林家陈家放下心来，孟景山也是给了他们二人一家一亩的“六纹麦”种子。
    孟景山知道，林元魁和陈乐智为了家族发展和未来局势所考虑，会放下以往戒备，与孟家展开合作，但是林陈两家的族人们，想要在短时间内接受这一事实，绝不是易事。
    所以，孟景山才会让林元魁和陈乐智二人带着这些“六纹麦”种子回去。
    而孟景山交出“六纹麦”，让林元魁和陈乐智二人放心回家之后，为了能够让他自己也放心下去，也是说出了一个条件。
    那就是彼此交换自家小辈，到对方家中生活一段时间。
    他们老一辈的人可以深思熟虑，放下以往的恩怨，但是这些小辈很难做到，只有采取这种做法，才能两全其美。
    既能解决往日的恩仇，又能解决三家互相不信任的问题。
    ……
    ……
    孟景山和林元魁陈乐智三人的所达成的合作事宜，都在各自的家族之中，产生了不小的阻力。
    无论是家族高层，还是家族小辈，一时间都是难以接受与对方家族展开合作。
    后来，经过大半个月的时间磨合，合作事宜终将是在悄然执行中，缓缓开始了。
    这一日，孟浩然刚刚布施完道术“小云雨诀”，就听到门外有人在喊他的名字。
    “浩然哥！浩然哥！”
    孟浩然将手中的“掌天鼎”收藏起来，回头一看，发现来者正是孟罗海的后人，孟云然。
    “云然，怎么了？发生什么事情了？”
    如今，孟浩然已经是将修为彻底稳固在了炼气境第七层，实力一日比一日强大，在孟家众多小辈的心中，他的地位早就如同孟泊海在孟罗海等人心中的地位了。
    所以，孟家众多小辈一旦有事发生，总会第一时间和孟浩然汇报。
    孟云然年纪要比孟浩然小上两三岁，修为也是到了炼气境第三层。
    只看他面色紧张地说道：“浩然哥，前几日霄然他们不是作为交换子弟，到了林家生活了吗，谁知道刚才有林家仆人过来，说是霄然和林家小辈打了起来了！”
    孟浩然一听这话，眉头轻轻皱起。
    一开始，他听到孟景山要与林陈两家展开合作的时候，他也是不能答应的。
    毕竟，他父亲孟柳海的死，与当初林陈两家的见死不救息息相关，要是让他在一瞬间就要接受这个事实，他也是不能够接受的。
    好在有了孟景山和孟泊海的苦心解说，孟浩然才是真正了解了孟家与林陈两家展开合作的真实意图，也就默默接受了。
    “我就知道，孟林两家积怨已久，想要在短时间里彻底消除双方的隔阂，那是万万不能的。”
    孟浩然抬头问道：“云然，你知道霄然他是为了什么事情，和林家小辈起了冲突吗？”
    孟云然轻轻摇头，回道：“浩然哥，这个我不太清楚，那个林家仆人来到之后，将消息告知我们，就匆匆离去了！”
    孟浩然又问道：“泊海族叔和景山族长呢？”
    孟云然回道：“泊海族叔他去青阳县城，和我父亲一起去县衙了，景山族长正在闭关。”
    孟浩然想了想后，问道：“那玄海族叔和方海族叔呢？”
    孟云然苦笑道：“他们二人去邻村寻求合作业务了，一时半会都回不来的。”
    “看来得靠我们自己了！”
    孟浩然看着他说道：“云然，我们一起去，此事事关孟家和林家的合作，这才一开始就出现了问题，若是不处理好的话，后续的一切都难以掌控。”
    说着，他们二人迅速离去。
    而在林家大院之中。
    “都给我住嘴！”
    林元魁端坐在一把太师椅上，神色安然的看向众人，沉声道：“林家子弟都给我老实点，等孟家来人再说！”
    而在一旁，以孟霄然为首的孟家子弟则是一脸的气愤。
    就在这时，忽然门外有人喊道：“孟家来人！”
    林元魁闻声，连忙起身去做迎接，刚走没几步，却是停下了脚步。
    因为他发现，来人竟是孟浩然！