    听到孟景山的话语之后，林元魁和陈乐智一时之间都是迷糊了。
    他们林陈两家针对孟家也是有数百年的时间了，如今，猛然听到孟景山这样说话，怎么能不令他们二位迷糊？
    孟景山笑道：“我知道你们二位在想着什么，无非就是在想我，这是不是在给你们二位下套，你们放宽心，我如今晋升到了筑基境界，泊海他也是突破到了筑基境界，而且现在县令大人又是暗中帮助我们孟家，我若是想要对你们二位做些什么手脚，岂会当面告知你们呢？”
    一听这话，林元魁忽然想起在家族大比之中，孟浩然对林江峰所说的话语。
    孟家借助孟浩然的嘴，已经给了林陈两家足够的时间，如今，就是孟家向他们二人寻要答案的时候了！
    林元魁低声问道：“孟景山，我们双方积怨数百年，手中也有彼此的鲜血沾染，你心中能跨过这道坎吗？”
    听到林元魁的问话，陈乐智也是抬起头来，盯向孟景山。
    “自然是不能的！”
    孟景山说话之声微寒，而后话锋一转，笑道：“但是，为了我们三家的未来，以往的血仇，我只能将其放下！”
    陈乐智问道：“未来？我们三家能够有什么未来？”
    “一门两筑基，这种事情在以往的末流家族之中，是从来都没有发生过的，我们孟家之所以能够同时出现两位筑基境修士，其原因就是这半年以来，我们孟家的各项产业所积累而成。”
    孟景山继续说道：“日后，我们孟家不能久居于这片小小的杏花村，我们孟家的目标是那青阳县城的品阶家族之位！”
    说到这里，孟景山端起酒瓶，起身来到林元魁和陈乐智身边，各自倒了一杯酒水，而后说道：“一个家族的兴旺，最是忌讳后院起火，我们孟家如今的念头，就是有朝一日能够入主青阳县城，成为品阶家族，但是，我们孟家全族上下所有族人若是在抵抗着七大九品修真家族的压力之时，杏花村中的林陈两家却是虎视眈眈，我身为孟家家主，实在不放心啊！”
    林元魁眼神低垂，并没有接起孟景山倒下的酒水，问道：“既然孟家主不信任我们二位，又为何请我们二位过来，商谈合作一事呢？”
    孟景山眼神之中闪过一丝寒意，回道：“为了解决我的不放心，我为自己订制了两条道路，一是彻底摧毁你们林陈两家，让杏花村成为我孟家的专属之地，二是摒弃前嫌，与你们林陈两家展开史无前例的深度合作。”
    林元魁和陈乐智闻言，沉默不语，
    因为他知道，孟景山接下来还有话要说。
    孟景山继续说道：“按照我所设想的第一条道路，彻底摧毁你们林陈两家，以我孟家现在的实力，虽非难事，但也绝非易事，更不要去说让杏花村成为我孟家的专属之地了，若是想走完第一条道路，势必要花费至少五到十年的时间，和无数的灵石，甚至会牺牲我孟家族人的性命，这才是最得不偿失的东西！”
    林元魁眉头一挑，道：“还是孟家主考虑周全。”
    他知道，孟景山刚才所说的话，都是实话真话。
    孟家现在是一门两筑基，又有各项收入颇丰的产业加持，若是他们孟家不去幻想品阶家族之位，一心过来针对打压他们林陈两家，也是可以想象的。
    “所以，经过我的深思熟虑，我决定选择第二条道路，供我们三家一同行进。”
    孟景山解释道：“但是，我们三家拥有数百年的积怨，若是想要完全获取二位的信任，我必须要拿出极有价值的东西来，才能让你们二位彻底对我们三家的合作完全放心。”
    林元魁问道：“什么是有价值的东西？”
    “如今，在青阳县城之中，除了七大九品修真家族的产业之外，最能赚取灵石的商馆便是我杏花孟馆了，现在你们杏花林馆被封馆，杏花陈馆也是失去了合作对象，实力大不如以前，要想重获往日的地步，不知道还要在花费多少时间和灵石代价才行！”
    孟景山回道：“只要你们二位同意我的合作计划，我便愿意将我孟家的产业，划分出来一部分，供你们二位享有！”
    林元魁和陈乐智一听这话，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了惊讶之色。
    现如今，杏花村中谁人不知道孟家最能赚取灵石。
    而此时，孟景山却是告知他曾经的竞争家族，说要将自家的产业贡献出来一部分，让他们共同享有。
    林元魁再次问道：“为何要供出这些产业？”
    “空口无凭，我若是只说合作，却是不抛出甜头来，你们二位愿意与我合作吗？”
    孟景山笑道：“我孟家数百年以来的目标就是入主青阳县城，成为品阶修真家族，我相信，你们两家的先祖先宗们同样也是这个目标，任谁都不想永生永世窝在这个杏花村一辈子吧，你们肯定也是时常幻想着自己有朝一日，能够像七大九品修真家族一样，在青阳县地之中叱咤风云吧！”
    “若是你们二位没有顾虑的话，今日，我就可以带领你们去看一看我孟家的产业！”
    孟景山轻轻敲了敲桌面，示意让林元魁陈乐智二人喝下那杯酒水，轻声说道：“也好让你们二位知晓知晓，我们孟家如何能够在半年之内混得风生水起，又如何能够在同一时间里接连出现两位筑基境修士，林兄，陈兄，你们考虑一下！”
    林元魁和陈乐智二人明白，孟景山这是在给他们二位最后的时间去做考虑。
    是合作，还是不合作，全凭今日的这杯酒水！
    林元魁坐在位置上，思考良久之后，起身道：“孟家主，此事太大，我就算身为林家一家之主，也是难以在短时间内给你答复，还请孟家主再给我们一些时间。”
    就当林元魁起身要走的时候，陈乐智却是纹丝不动。
    “乐智兄？”
    林元魁眉头大皱，不知道陈乐智想要做什么。
    陈乐智双手紧紧握拳，而后猛然一松开，自顾自地喝下先前孟景山为他们二位倒下的那杯酒水，起身对向孟景山，沉声道：“孟兄，我陈家愿追随孟家而起！”
    林元魁见状，大为吃惊，道：“陈乐智！”