    “孟浩然！”
    当林元魁看到了来人却是孟浩然的时候，他的动作却是戛然而止。
    虽然说他林元魁和孟景山达成了合作约定，但是，孟浩然此子可是亲手将他林家的一员大将林青柏，送入了县衙之中！
    孟浩然见到林元魁的表情之后，却是不卑不亢，点头道：“晚辈孟浩然见过元魁族长！”
    看到孟浩然如此态度，林元魁心中也不好再发作什么。
    “孟家已经来人，今日就看看此事该如何处置吧！”
    说完，林元魁背负双手，回到了那把太师椅上，沉默无言。
    孟浩然来到孟霄然身边，低声道：“霄然，怎么了？发生什么事情了，你们和林家起了冲突？”
    话刚一说话，还没有等到孟霄然开口，其他一些孟家小辈族人皆是七嘴八舌地说起话来。
    “浩然哥，是他们的错！”
    “要不是他们出言不逊，我们岂会和他们林家一般见识？”
    “是啊！浩然哥，你可是得替我们大家伙做主啊！”
    孟浩然听着这些同族说话的声音，就是一个脑袋两头大。
    哗！
    孟浩然猛地一挥手，呵斥道：“都给我住嘴！我来林家，是为了帮助大家解决问题的，不是听你们胡说八道的。”
    此话一出，这些孟家小辈顿时闭上了嘴巴，不再言语，静静地听着孟浩然接下来的话语。
    而在太师椅上安然坐下的林元魁却是眉头轻轻一挑，暗道：“没有想到这个孟浩然修为已是如此之高，在孟家一众小辈面前的威望同样也是不低，看来此子将来不简单啊！”
    孟浩然转身看向孟霄然，问道：“霄然，你来说。”
    孟霄然闻言，看了一眼林元魁之后，点头道：“是这样的，浩然哥，之前，我们孟家不是无偿赠送了一些六纹麦给了林家吗？然后，我们这些人过来的时候，本着指导他们的原则上，出言说了几句，他们林家小辈们便是说我们这些人仗势欺人，不把他们林家放在眼中，接着我们就吵了起来，吵着吵着就打了起来，最后，他们全部都不是我们的对手！”
    孟浩然寒声笑道：“好一句他们全部都不是你们的对手！你是不是以为你现在晋升到了炼气境第四层，本事就大了，就可以目中无人了？啊！”
    孟霄然一见到孟浩然变了脸色，顿时低下了头，不敢说话。
    “我现在告诉你们，往日，我们孟家和林陈两家确实是老死不相往来的对手，但是，如今不再是了，我们是合作关系，我们孟家之人绝对不能以往日的那些目光，去对待林陈两家的子弟！”
    孟浩然环顾四周，看着众多孟家族人，沉声道：“这些六纹麦是我们孟家主动无偿赠送给林家，他们林家族人喜欢如何种植养育这些六纹麦，那是他们林家的事情，你们无需过问，你们唯一能做的事情，就是你们在待在林家的这段时间里，听从林家家主的安排就行！”
    孟霄然抬头回道：“虽然这些六纹麦是我们孟家无偿赠送给林家的，但是我们也是有要求的，他们若是不能在两个月之后，种植出我们林家需要的份量，他们可是要赔付灵石给我们的，我们今日的做法，那是为了林家好，是他们自己不领我们的情，还倒打我们一耙！”
    孟浩然扬声道：“我说过了，林家无论在两个月之后，种植出多少斤六纹麦来，都与我们林家没有任何关系，我们只需要从他们这里拿到我们所需要的六纹麦来，如果他们达不到我们孟家的要求，他们赔付多少灵石给我们孟家，都是他们林家内部的事情，与我们无关！”
    孟霄然固执地问道：“但是这些六纹麦可是二阶灵植物，其价值比起林家现在所种植的三纹麦价值，不知道要高出多少倍来，若是他们林家没有交出我们孟家所需要的灵石，那就是说明这些六纹麦没有被林家族人好生种植养育，那岂不是白白浪费这些价值昂贵的六纹麦吗？”
    “霄然，难道林家家主不知道这些六纹麦的价值所在？他身为一家之主，自然是比谁都明白这些六纹麦的珍贵之处，若是这一次，他们林家在两个月之后，没有交付出我们孟家所需要的六纹麦来，那么他们便会交出相应的灵石，来去补偿我们孟家的需求。”
    孟浩然反问道：“而这些六纹麦一斤价值多少灵石，我想林家家主心中自然有数，一次吃亏之后，下一次再种植的六纹麦的时候，不用我们孟家之人主动开口问询，是否需要我们孟家的帮助，他们便会主动找上门来，请求你们去帮助他们种植那些六纹麦，如此一来，既能调和我们两家的关系，又能增加六纹麦的产量，此事岂不是一举两得？”
    听到孟浩然的这般解释，孟霄然低下了头，再次沉默起来。
    见状，孟浩然厉声道：“此次，我想应该是你们以势欺人，你们自以为是种植养育那些六纹麦的一把好手，又是身为孟家之人，这些日子以来的养尊处优，似乎让你们忘记了往日的艰苦，所以才会以居高临下的态度，去指点林家同辈族人，说的好听是指点，说的不好听那就是仗势欺人！”
    孟霄然连忙点头道：“浩然哥，是我错了！”
    说完，其他孟家小辈族人皆是齐声认错。
    孟浩然猛然一摆手，道：“不是向我认错，而是向林家同辈族人认错！”
    “啊？这……”
    孟霄然显得有些犹豫不决。
    “怎么？刚才动手的时候不还是挺干脆利落的吗？怎么了现在，又变得婆婆妈妈了？”
    孟浩然冷声道：“再给我婆婆妈妈的话，回到族中，我会上报景山族长，建议让他扣除你们这些人一个月的月俸！”
    孟霄然听到这里，知道此事再无回旋余地，便是带着其他孟家族人来到了林家同辈族人面前，齐声认错。
    孟浩然见状，对着林元魁抱拳说道：“元魁族长，此事如此处理，如何？”
    林元魁重重点头，回道：“如此甚好！”
    说着，林元魁也是缓缓起身，走到了林家一众小辈身前，居然破天荒地带着他们这些人向着孟家族人那里，微微拱了拱手，道：“此事，我们林家也有不对的地方，还请诸位多多包涵！”
    孟浩然看到这里，心中也是大为吃惊！