    当县令大人宋知意宣布本次家族大比的最终获胜者是孟家之后，演武场之下众多末流家族的家主们纷纷起身，都是对着演武场中间的孟景山和孟浩然拱手道喜。
    完全将七大九品修真家族的家主们给冷落下去。
    这些末流家族的家主们之所以要如此态度对待孟家，并不全部都是因为孟浩然带领孟家在这一次的家族大比之中，取得了魁首荣誉。
    而是因为孟家族长孟景山成功突破到了筑基境界！
    这半年以来，孟家不仅在杏花村的地界中，重回巅峰，不断打压林陈两家，更在青阳县城之中混得风生水起。
    如今，孟家小辈孟浩然为孟家获得本次家族大比的头名，孟家族长孟景山又是在不借助服用“筑基丹药”的情况下，直接晋升突破到了筑基境界。
    再加上最近一段时间，县令宋知意不断对孟家释放着善意，都让这些末流家族的家主们暗暗猜测。
    “难道孟家真的有可能在现如今的地步上，再进一步，成为九品修真家族吗？”
    正是基于这个原因，众人才是保有如此态度。
    而孟景山领着孟浩然，供着手向众人一一回谢。
    ……
    ……
    青阳县城，七星合楼深处。
    此时，在此间弥漫开来的天地灵气似乎都没有往日那么飘逸，极为沉重的气氛就快要将这些天地灵气给凝结在一起了。
    在王仁奇和杨守仁等人的面前，有几人低头跪坐在前方。
    领头之人正是王家王腾。
    而在王腾身后，便是参加第三轮家族大比的七大九品修真家族子弟小辈。
    杨绍元，王阳山，吴钟离等七人。
    “废物！统统都是废物！”
    杨守仁一把将手中精美的茶杯给扔在地上，重重地摔在了杨绍元的身前。
    迸裂开来的茶杯碎片瞬间划伤了杨绍元的脸颊。
    王仁奇见状，连忙摆手，安抚道：“守仁老弟，气归气，但不要如此对待绍元小子啊，这脸以后要是留下伤害，那该如何婚娶啊？”
    “我等七人寄予厚望给他，他是怎么回报我们的？”
    杨守仁伸出两根手指，道：“两次，接连两次都被孟浩然那小子给打败，老夫实在不想看到他！给我滚！”
    杨守仁现在很是生气，三天之前，他在家族大比开赛之前，还是洋洋得意于自己身为七大九品修真家族的骄傲，但是，仅仅三天过后，这个骄傲便是被孟家狠狠碾碎。
    这倒是让杨守仁这般骄傲自负的人难以接受！
    杨绍元闻言，只好红着脸，低头退了出去。
    杨守仁又看向跪在地上的张甲云和吴钟离，厉声道：“你们二人也难辞其咎，同样都是身为炼气境第七层的修士，你们二人都是身处品阶家族之中，整日享受着极多的修行资源，居然还不能将孟浩然已至炼气境第七层的实力给逼迫出来，老夫都无法用言语来形容你们二人！”
    张甲云哪里敢反驳，只是低下了头，连连说着“对不起”。
    而吴钟离却是忽然抬头，道：“杨老，这次失败我们几人确实有错在身，但是，这就是一次小小的家族大比，就算他们孟家获得了家族大比魁首的相应奖励，短时间之内，也是无法在我们七家面前翻身的！”
    “吴钟离！你还敢顶嘴！你不要以为你是伯昌老弟的心头肉，老夫就不敢惩戒你！”
    杨守仁此时正在气头上，他可没有想到这个吴钟离，居然敢当众反驳他！
    哗！
    吴钟离猛然起身，拱了拱手，道：“诸位家主，晚辈钟离还有事情要做，就先告辞了！”
    接着，吴钟离不顾身后脸色铁青的杨守仁径直离去。
    而杨守仁见到吴钟离离去的背影，对着吴伯昌寒声笑道：“伯昌老弟，这就是你们吴家教出来的好子弟！”
    吴伯昌则是皮笑肉不笑地回道：“嘿嘿，杨老，钟离这丫头的脾性就是这个样子，你又不是不知道。”
    听到吴伯昌打着马虎眼的话语，杨守仁更是想要撒气都是不知道撒向哪处！
    这时，久久未曾说话的王仁奇忽然开口说道：“行了，守仁老弟，本次家族大比的失利，并不能全然怪错于那几位小辈，我们这七个老家伙也是负有一定的责任！”
    杨守仁好奇问道：“我们？我们几个哪里有错误？”
    “最大的错误就在你的身上！”
    王仁奇盯着杨守仁的眼睛说道：“你不应该在孟景山那个老家伙现身的时候，心中出现犹豫，你应该狠下心来，就地将孟浩然那小子给斩杀当场，以绝后患！”
    听到这话，杨守仁沉默下来。
    “孟浩然在此次家族大比之中的表现，代表着他有极高的修行天赋，此子能够在孟家那等末流家族之中，凭借那些极为稀缺的修行资源，修炼至炼气境第七层，那就说明这个小子可以引起我们足够的重视！”
    王仁奇继续说道：“当时，你已经来到孟浩然的面前，县令宋知意和孟罗海等人都被我等阻拦住，天时地利都在你的手中，就算孟景山及时赶到，只要你在那时狠下心来，这个孟浩然必死无疑！”
    杨守仁闻言，点头道：“我明白了，是我犹豫不决，才导致了孟浩然那小子的猖狂！”
    王仁奇叹气道：“唉，只要将孟浩然此子就地斩杀掉，就算孟景山他暴怒当场，他也是不敢轻易与我等翻脸的！”
    这时，张家家主张文海站了出来，笑道：“诸位，此事已过，我们应该考虑一下接下来的事情。”
    ……
    ……
    而在青阳县城的另外一边，杏花孟馆之中，此间的气氛和七星合楼的气氛却是截然相反。
    众多孟家子弟脸上都是流出情不自禁的喜悦之意。
    孟景山牵住孟浩然的手，来到后院之中，面向众多孟家子弟，扬声道：“此次家族大比，你们三十三参赛人员功不可没，今晚，奖励就会分发到你们的手中，而浩然则是你们当中最大的功臣！”
    话音落下，众多孟家子弟也是爆发出一阵阵的叫好声。
    孟景山说完，挥了挥手吗，让众人稍作休息，转而带着孟浩然和孟罗海来到了厢房之中。
    孟景山静静地看着他们二人，右手在木桌之上轻轻翻转，五只精致的瓷瓶便是出现于上。
    孟浩然心脏“突突”直跳，轻声问道：“景山族长，这就是那五枚筑基丹药吗？”