    “是的，这里便是那五枚筑基丹药。”
    孟景山回道：“我回到杏花村中，闭馆修炼，只为了能够突破到筑基境界，所幸的是，皇天不负苦心人，终于是让我在消耗了整整三十万颗灵石的情况下，才是筑基成功。”
    “三十万颗灵石？”
    孟浩然心中微惊，他没有想到仅仅是突破到筑基境而已，居然就需要三十万颗灵石，那往后，要修炼突破到金丹境，岂不是需要更多的灵石资源吗？
    孟罗海拍了拍孟浩然的肩膀，点头道：“这点都是小事，相比于景山族长有惊无险的突破到筑基境界，这些三十万颗灵石，根本算不上什么，况且，我们还从杨守仁那个老家伙手中，赢得整整二十万颗灵石呢！”
    “嘿嘿，我倒是忘记这件事情了。”
    孟浩然微微一笑，挠了挠后脑勺。
    就在前几日，杨守仁为了打击孟罗海，专门和后者做了一个赌局，谁知道却是输给后者整整二十万颗灵石。
    孟景山笑道：“如今，我突破到筑基境界，成为一名筑基境修士，我是用不到这五枚筑基丹药了，所以，我决定这五枚丹药，就留给族内那些突破到半步筑基境的族人！”
    孟浩然举起手来，点头道：“我同意，如今，咱们孟家要灵石有灵石，要修行资源有修行资源，最关键的是，我们还有筑基丹药，我相信，未来三到五年的时间里，我们孟家肯定还会再出一到三位筑基境强者的！”
    “我赞同浩然的说法。”
    孟罗海点头，道：“只要我们孟家稳步发展，方向没有出现大的偏差，入主青阳县城，成为品阶修真家族，那是迟早的事情。”
    孟浩然忽然想到一事，沉声道：“景山族长，如今我们孟家除了你之外，战力最高的便是泊海族叔，玄海族叔，方海族叔和罗海族叔了，我想我们可以抽出所有的家族底蕴，供他们四人冲击更高的修为，而且泊海族叔现在已经是半步筑基境了，服用筑基丹药之后，突破筑基境肯定不在话下！”
    孟景山回道：“我正有此意，如今，咱们孟家除了我之外，就属泊海的修为最高，所以我准备打算为他护法，直接让他晋升到筑基境界！”
    孟浩然和孟罗海起身道：“我同意！”
    说完，孟景山又是从手中取下一枚戒指，道：“这是一枚储物戒，里面也是有此次我们在家族大比获得魁首之后的奖励，一尊二阶道器，一部二阶功法。”
    听到这里，孟浩然眼中露出炙热的光芒来。
    趁手的武器，被修士所掌控，提升起来的战力至少会达到五成以上，甚至还有可能会提升到一倍！
    至于那部二阶功法，可能它的爆发力远远没有那尊二阶道器那么惊人，但是，前者更胜在于绵延流长，它能够在细微之处，不断提升着修炼此部功法修士的修行速度。
    孟景山继续说道：“由于咱们孟家现在只有我一人是筑基修士，所以这尊道器就由我来掌控，而那部二阶功法，我打算让族内修为达到炼气境圆满层次以上的族人，修炼此部功法！”
    孟浩然顿时喜道：“有了这部二阶功法，我们孟家族人将会大大提升修炼速度，入主青阳县城，成为品阶修真家族，可谓是指日可待！”
    孟景山点了点头，道：“不过，在此之前，我们还需要做一些事情。”
    孟浩然问道：“何事？”
    “在战争之中，切忌后院失火，如今，我们孟家的方向是入主青阳县城，成为品阶修真家族，若是我们在和七大九品修真家族斗智斗勇之时，杏花村中的林陈两家偷偷在我们后方，暗中去一些手脚，一旦势大，那到时候，他们再与七大九品修真家族联起手来，那可不是我们孟家能够承担得了的！”
    孟景山回头看向杏花村的方向，回道：“所以，我决定等到泊海他成功突破到筑基境的时候，我们孟家在就杏花村中大开庆功宴，到时候，再请林陈两家的那两个老伙计上门做客，我要好好地敲山震虎！”
    ……
    ……
    时间很快，转眼间到了十天之后。
    由于孟家夺得了本次家族大比的魁首，青阳县县衙大张旗鼓地派人送来一副牌匾，以求宣扬孟家此次获得家族大比魁首的声势，而且县令大人宋知意还专门下令，免去杏花村所有村民未来一年的赋税，这可让杏花村村民大谢县令宋知意的恩典，和孟家为他们所做的事情。
    除此之外，其它末流家族的人也是在这十天之中络绎不绝，都是上门要求要和孟家做生意的，更是在细微处，悄悄带动了杏花村村民的发展。
    而今日，孟家忽然发出消息来，说是要在孟家大院周围广开宴席，全体村民皆可参加。
    “多谢孟家老爷！”
    “多谢孟家为我们杏花村夺得了本次家族大比的魁首！”
    “多谢孟家为我们杏花村做了那么多好事！”
    孟家主堂之上，林陈两家的家主林元魁和陈乐智也是端在其上，不过，此时的他听到外面村民对孟家的千恩万谢，却是如坐针毡，根本没有任何食欲可言。
    孟景山看到他们二人的神情，笑道：“林兄，陈兄，怎么了？难道我孟家的饭菜不合二位的口味吗？”
    林元魁冷冷说道：“孟景山，咱们二人也是明斗暗斗几十年来，你有什么话，你就直说吧，不必如此拐弯抹角的！”
    “哈哈，林兄果然还是这副急性子，既然林兄你都这样说了，我也不必再过拖拉了！”
    啪啪！
    孟景山轻轻拍打着桌面，看向林元魁和陈乐智二人，道：“泊海，该你上场了！”
    一旁的孟泊海此时的气质，与之前相比，可谓是截然不同。
    只见，孟泊海悄悄后退几步，轻轻低喝一声，一座令人震惊的“道基”便是出现于众人面前。
    “什么？”
    “道基！”
    孟景山身旁的林元魁和陈乐智二人，也是被震惊到张大了嘴巴，一脸的难以置信！
    林元魁早先知道孟景山率先一步突破到筑基境的时候，心中便是沉重无比，如今又是看到孟泊海这小子比他先突破到筑基境，心中更是五味杂陈。
    “又是筑基？一门两筑基，如此盛况在我等末流家族之中，可是从未见到的，孟家可当真是好实力，好底蕴啊！”
    林元魁忽然话音一转，寒声笑道道：“呵呵，若是孟景山你想要以此来要挟我们林陈两家，怕是多想了，就算我们两家在杏花村中吃不到饭，也不会吃你们孟家的饭，因为我们还有七大九品修真家族的这条退路！”
    孟景山微微一笑，回道：“林兄，你这是想多了，我这是想要和你们林陈两家，一同在杏花村中做生意！”
    林元魁和陈乐智眉头一皱，齐声问道：“什么？做生意？”