    回到了林家给孟家子弟所预留的房间里，孟霄然等人都是垂头丧气的坐在各自的位置上。
    孟浩然看了看他们的神情，转身将房门关上，鞠躬弯腰地沉声道：“首先，我要向大家说声对不起，刚才在林家族人面前，不给你们留下一丝颜面，对不起了。”
    孟霄然忽然听到孟浩然这般说法，与众人互视了一眼之后，赶紧起身，将孟浩然扶起。
    “浩然哥，你可别这么说，刚才你说的事情，我们都能理解，是我们做错了，既然做错了，就理应该受到处理和训斥。”
    孟霄然的话语一出，其他孟家族人也是跟着附和说话。
    孟浩然见状，点头道：“我这么做，也是迫不得已，如今我们和林陈两家刚刚展开合作，若是在起始阶段就有矛盾产生，那么日后，在三家合作方面上肯定是要出大问题的。”
    众人闻言，皆是轻轻点头。
    “如今，我们孟家虽然和林陈两家展开合作，看上去好像是我们孟家吃亏了，我们又出人又出力，还出大量的产业之物，但是，要从长远来看的话，我们孟家可是占了大便宜，只要我们三家继续合作下去，他们林陈两家就势必要多多依赖我们孟家，只有在这个时间段里，我们好好资源下放的程度，他们林陈两家就算想要兴风作浪，也要掂量一下自己的份量！”
    孟浩然微微招手，示意众人靠近一些，只听他低声说道：“只要我们孟家在今后的合作上，保持住主导地位不变，他们林陈两家只能唯我们孟家马首是瞻，就算到了以后的任何一个时间点，我们孟家都能主宰林陈两家的生死，所以，你们切勿在这个合作计划的初期，就有些许怨言，我和景山族长都绝不允许有不和谐的声音出现！”
    孟霄然等人微微点头。
    ……
    ……
    时间过得飞快，转眼间，林陈两家和孟家的合作计划就已经展开了一个月之久。
    杏花村孟林陈三家史无前例的合作计划，不仅没有让他们三家产生大的矛盾冲突，还让三家各自的产业整合到了一起，而变得蒸蒸日上起来了！
    这倒是很让外人看来十分惊喜和意外的。
    就连县令宋知意也是多次在公开场合称赞过杏花村中如今的合作模式。
    青阳县城，七星合楼深处。
    王仁奇、杨守仁等七位九品修真家族的家主又是汇聚一堂。
    “诸位，怎么去看待杏花村孟林陈三家的合作计划？”
    王仁奇苍老的声音，从丝丝天地灵气中透露出来。
    “怎么看？还能怎么看？不就是一群破烂势力的纠结吗？”
    杨守仁笑道：“我想不用我等出谋划策，他们三家就会利益划分，而导致合作计划失败！”
    此话一出，众人皆是哈哈一笑。
    王仁奇闻言，轻轻摇头，叹息道：“守仁老弟，你难道忘了前不久的家族大比吗？起初我们七位都是不看好孟家能够从初赛中走出，但到最后，却是万万没有想到，是让孟家取得了魁首的资格，那一次，已经将我们七位的老脸打得足够响足够重了，如今，我们却依然还是少了伤疤忘了疼！”
    他的话语虽轻，但是让其他六位品阶家族家主听上去，却是很重。
    杨守仁也是收起了笑容，回想起那日自己输给孟家孟罗海的整整二十万颗灵石，反问道：“仁奇老哥，那你说说看，我们现在该怎么做？”
    王仁奇回道：“在来的路上，我就已经想好对策了。”
    杨守仁伸手示意道：“仁奇老哥，快说快说！”
    “其一，于明面上和孟家展开商业竞争，他孟家不是和林陈两家合作了吗？老夫倒要看看，就算他们三家合作为一家，还能斗得过我们七座千年家族的底蕴吗？我们就和他斗！他们降价，我们七家也跟着降价，直到让他们三家破产为止！”
    王仁奇接着说道：“其二，我们七家养得那群野狗不是整天叫嚣着自己快要饿死了吗？我们现在就将他们放出来，咬人吃肉，让他们去杏花村那里的地带，也让孟景山那个老家伙头疼一下！”
    杨守仁闻言，眉头微微皱起，问道：“仁奇老哥，你说的可是黑山贼他们？”
    王仁奇轻轻点头。
    若是孟浩然在此，知道了黑山贼原来竟是七大九品修真家族养的狗，定然是大为吃惊！
    此事，要是被外界所知晓，定然也能引起轩然大波！
    “十年之前，黑山贼横扫洗劫了数个村庄，已然引起了县城方面和郡城方面的注意力，好在我们悬崖勒马，及时帮助他们销声匿迹，否则的话，我们七家也是难以在青阳县中再立足了！”
    王仁奇继续说道：“黑山贼在这十年期间里，不是每隔一段时间，就吵着闹着要灵石要资源吗？我们现在就给他这个机会，让他们重操旧业，去洗劫杏花村，如此一来，就能帮助我们解决孟家这个心头大患，还能消弱黑山贼的一部分实力，我们可谓是坐享其成，渔翁得利啊！”
    杨守仁听言，浑浊的双眼微微发亮。
    “如此甚好！这黑山贼的老大方达明每次见到老夫，就像是老夫欠了他几万颗灵石一般，一开口就是几万几万的灵石，若不是他们手中握着我们的把柄，老夫早就想将其斩杀了，如今倒是好了，有了仁奇老哥你的这个办法，我们七家可以说是，不费一兵一卒，就能一举消弱黑山贼和孟家的整体实力！”
    其他几位品阶家族的家主们，听到了王仁奇和杨守仁的对话，皆是连连点头。
    毕竟，当年扶持起黑山贼这一黑恶势力，他们几位可没少出人出力出灵石。
    如今，这个黑山贼已经成了他们尾大不掉的麻烦，现在，正是可以借助孟家这个磨刀石，让黑山贼和孟家自相残杀，就算到了最后，他们七大九品修真家族也不有任何损失的。
    “王腾！”
    王仁奇高声呼喊。
    王腾大步走了进来，道：“家主，何事？”
    王仁奇起身道：“你去见一下黑山贼的方达明，告诉他，我们几位允许他们黑山贼可以出山了，但是目的地只能是杏花村周边地带，然后再告诉他，若是他们能够一举将解决掉孟家，我们几位老家伙便会考虑让他的黑山贼洗白上岸，成为末流家族之一！”
    王腾抱拳道：“晚辈这就去！”