    方达明转身走进了一座帐篷之中，悠哉悠哉地躺倒在地，极为惬意地对着那位黑山贼众笑道：“我们黑山贼混迹于天阳山脉这片地域已有十年之久，对于这里每一株花草，每一寸土地，都是了解甚多，就算有任何的风吹草动，也是逃不过我的手掌心！”
    那位黑山贼众作拍马屁状，抱拳赞道：“老大威武！”
    “我们此次灭门青叶村赵家上下五十六口族人，也只是算得上开胃小菜，我们最终的目的，是那杏花村的孟家！”
    方达明解释道：“七大九品修真家族的王仁奇王老，已经遣人过来告诉我，只要我们将孟家在青阳县地之中除名，他们七大九品修真家族便是联手帮助我们，转身身份，摇身一变，取代杏花村孟家，成为一座新的末流家族，到了那个时候，我们这群黑山贼再也不用过着这种风餐露宿的狗屎生活了！”
    那位黑山贼众也是过够了这种吃了上顿没下顿的野外生活，如今，他听到自家老大的这般说法，心中自然是十分向往的。
    方达明挥了挥手，道：“按照以往县衙的办事效率，他们能在明天一早就动身出发，就算是极为不错的办案效率，所以，我们也不比太过谨慎，我先去休息，周礼元你派来两三人到周围巡视一下即可！”
    周礼元点头，道：“是，老大，你先休息，有事你喊我。”
    说完，周礼元便是转身出去。
    周礼元刚准备吩咐两三人到周边地带巡查的时候，就远远听见天边有“呼呼”的风声。
    周礼元抬头一看，低声道：“要下雨了？”
    只见远处天边，有阵阵乌云堆积，想必要不了多久，就会有一场大暴雨降下。
    “城里那些人都是一群娇生惯养的公子哥，又是野外，又是暴雨将至，就算县衙里的那个狗县令让他们过来，这群公子哥肯定也是百般拒绝的！”
    周礼元想到这里，也是轻轻摇头，笑道：“嘿嘿，我也去休息一会！”
    言罢，周礼元便是早已将方达明给他的叮嘱，抛到九霄云外了。
    时间飞快，转眼间便是午时时分。
    孟浩然就是随着孟泊海等十多位族人，一同赶往天阳山脉之中。
    此次围剿黑山贼，孟景山需要坐镇于杏花村中，以防黑山贼出其不意，偷袭他们孟家。
    而其余修为达到炼气境圆满层次的族人，有整整十三位。
    除了孟泊海、孟罗海、孟玄海和孟方海等人，其他的族人都是最近一段时间，刚刚晋升到炼气境圆满层次的族人。
    包括孟浩然在内。
    随着孟家族长的大手一挥，围剿黑山贼的一众孟家族人缓缓走出了杏花村，向着杏花村后那片连绵不绝的天阳山脉行去。
    咕咕！
    咕咕！
    远处传来几声兽鸟叫声。
    孟浩然打起精神，竖起耳朵，仔细地听着周围的动静。
    这是他第一次参加这种家族战斗活动，而且战斗的对象，还是曾经与他们孟家有着血海深仇的黑山贼一众，所以，他的心中不免有些激动和忐忑。
    想到这里，他的脑海中不由地浮现出自己父亲的容貌，孟浩然心中暗道：“不知道当年父亲他在围剿黑山贼的时候，心情是怎样的？”
    咔嚓！
    正当孟浩然心中思绪万千之时，不远处忽然传来一道木枝断裂的声响。
    在众人一旁的孟罗海连忙架好弓箭，对准声响来源之处，低声喝道：“是谁？站出来！”
    天阳山脉之外是人族主宰的世界，而天阳山脉之中可是灵兽妖魔之物的乐园，稍有不慎，很有可能就会丧命于此！
    嗒嗒嗒！
    一阵脚步声轻声响起，露出三四道人影。
    借助微弱的月光看去，孟罗海有些惊奇地问道：“林青柏，是你们？”
    一身黑衣打扮的人正是林青柏。
    由于为了获取“筑基丹药”的时候，更具有合理性，所以，林元魁和陈乐智也是亲自带队出发，将各自家族的队伍分成两小队，以作侦查之用。
    而这林青柏就是其中小队的一人。
    林青柏笑道：“罗海兄，可真是好久不见了，此次联手一同围剿黑山贼，我们两家还是史无前例的头一遭呢！”
    前段时间，林青柏因为于天阳山脉之中追杀孟浩然一事，被县令宋知意关押在县牢里。
    而后，又因为孟家与林陈两家展开合作，为了以示诚意，孟景山专门前往县衙，向县令宋知意求情，这林青柏才是被提前释放出来。
    虽然说如今孟林陈三家已经展开深度合作，但是关于林青柏这个人，孟罗海还是有些不放心，他没有放下手中弓箭，依旧对准着林青柏。
    只听孟罗海轻声道：“林青柏，你可不要忘记今日的大事，切勿因为自己的情绪，而影响到了你们林家数百年的大局，所以，还请你速速离开，按照之前的计划去做！”
    “怎么？你还敢用弓箭射杀我？”
    林青柏正色道：“这次围剿黑山贼的任务可是县令大人亲自牵的头，孟林陈三家家主同时见证，杀了我，你可就是背负上谋逆的罪名了，这个罪名，你们孟家担得起吗？”
    还未等孟罗海说话，在孟家队伍的最前方，有一人忽然开口说道：“这种罪名我孟家自然担不起，但是在这片深山老林之中，想要将你斩杀于此，我还是能够做得到的！”
    说话之人正是如今在孟家之中修为仅此于族长孟景山的孟泊海！
    “呵呵，想不到你们孟家还真是重视这次的任务啊，居然让泊海兄都是亲自出马了！”
    林青柏虽然嘴上强硬，但是心中却是有些担忧。
    原先，在杏花村三大末流家族之中，孟泊海的修为天赋是最为出众的，若不是孟家缺少筑基级别的灵丹妙药，恐怕他早已突破炼气，成功修筑道基了！
    而现在，孟泊海凭借着孟浩然在家族大比之中所获得的那五枚“筑基丹药”，早已是晋升突破到了筑基境。
    其实力修为自然不能同往日而语。
    “哼！知道我在这里就好，林青柏，你我本就是冤家，虽然我们三家展开了合作，但是杀了你，并不会影响到什么，所以，在我动了杀心之前，还望你速速离去！”
    孟泊海修行经验丰富，他可不想在这种围剿黑山贼的紧要关头，与林家闹出其它的纠纷来。
    林青柏听到这句话，心中便是生出了退避之意，他原本打算探测黑山贼的动向，没想到却是等到了孟家来人。
    不再多想，林青柏轻轻挥了挥手，示意身后众人随他一起离去。
    见到林青柏等人消失不见，孟泊海低声道：“林家既然在此，那就是说明黑山贼的行动范围也就在这片区域，大家伙要小心一点。”
    众人皆是低声应是。
    说完，孟泊海对着孟罗海使了一个眼色，后者见状，飞速离开。