    这一日，孟浩然正在和孟景山还有孟泊海二人，汇报着这段时间以来，孟家与林陈两家的合作细项。
    忽然间，小辈孟云然急匆匆地跑了进来。
    “景山族长，泊海族叔，出事了！出大事了！”
    一旁的孟浩然也是听得有些云里雾里的。
    孟景山轻轻摆了摆手，道：“云然，慢些说，不着急。”
    孟云然露出一副紧张的神色来，回道：“青叶村的赵家被灭门了！全家上下五十六口人无一生还！”
    哗！
    孟景山霍然起身，惊道：“什么？赵家被灭门了？怎么可能？”
    孟浩然和孟泊海二人坐在一旁也是惊讶无比。
    最近这段时间，孟家与同村的林陈两家展开了合作，同时也是加足了生产修行之物的力度，为了解决销售这些修行之物，孟泊海和孟罗海二人多方游走于青阳县地之中各处村庄。
    而青叶村的这个赵家，便是孟泊海亲自谈下来的生意伙伴。
    如今，这等惊天噩耗的消息传来，怎么能够让孟泊海反应过来？
    “三日之前，我才刚刚和赵家家主赵昊谈下了一笔有关御灵符的生意订单，怎么会在今日就被灭门呢？”
    孟泊海问向孟云然，道：“云然，这个消息你是从哪里听说的？”
    孟云然回道：“是从村里人那里听说来的。”
    而孟浩然闻言，转头看向孟景山，道：“此事必定有蹊跷，一家五十六口人，能够在悄无声息的情况下被人灭了满门，而且据我所知，这个赵家家主赵昊可是一位半步筑基境的修士啊，在他的坐镇下，赵家都会被人灭门，那就说明凶手绝对不是一人，而是一群！”
    正当孟浩然几人低声猜测的时候，门外忽然传来一道声音。
    “县衙师爷胡会黎到！”
    孟景山刚起身，就见到了满脸愁容的师爷胡会黎。
    “胡师爷，今日怎么有空来我杏花村？”
    孟景山心中有些不好的预感。
    师爷胡会黎随意地拱了拱手，道：“景山族长，赵家之事你可听说？”
    孟景山心中“咯噔”一声，知道此事很有可能会与孟家有关，便是开口回道：“胡师爷，我也是刚刚才知道赵家发生的灭门惨案！”
    “一家上下五十六口，无一活口，简直是人神共愤！”
    师爷胡会黎继续道：“根据仵作的调查结果来看，应是凶手对赵家五十六口族人暗中下了特制迷药，导致赵家之人无法应对凶手暗杀！”
    孟景山狠狠道：“当真是好大的手笔！能够让赵家家主赵昊这等半步筑基境的修士，都无法抵抗的特制迷药，恐怕这凶手也是有备而来的！”
    师爷胡会黎点头道：“凶手为了以防万一，赵家所有死去的族人皆是被凶手斩断了头颅，无论男女老少，而赵家所有的藏库也都被凶手给洗劫一空！”
    “如此大的阵势，难道不知道这些凶手的踪迹和信息吗？”
    饶是孟景山见惯了生死离别，但是如今猛地一听说赵家全族都被灭门，心神还是受到了一定的震撼。
    “侦查到了凶手的痕迹，但是我们县衙人员的侦查线索到了天阳山脉之中，就给断掉了，我们也是难以找到他们的下落。”
    师爷胡会黎抬头看了一眼孟浩然，道：“不过，从这些凶手的作案手法上来看，我敢确定，他们这群人应当是十年之前的黑山贼！”
    唰！
    孟浩然猛然起身，看向师爷胡会黎，沉声道：“胡师爷，此事当真？杀害赵家满门上下的凶手居然是十年之前的黑山贼？”
    师爷胡会黎点头道：“今日凌晨时分，我们县衙收到了青叶村的消息之后，兵分两路，一路由仵作去鉴定伤势，一路由我来去审阅过去的作案卷宗，通过双方的核算，现在已经基本上确定，昨夜杀害赵家上下五十六口族人的凶手就是十年之前的黑山贼！”
    孟浩然闻言，此时心中却是又惊又喜！
    惊的是，这黑山贼居然贼心不死，敢在青阳县地之中再次犯案！
    喜的是，消失了整整十年的黑山贼竟然有露面于青阳县地，而且作案的地点就在他们杏花村不远的青叶村。
    而孟浩然之所以这般纠结的心理，那是因为他的父亲孟柳海就是在十年之前，死在黑山贼的手中。
    如今，黑山贼再次现身于青阳县地，孟浩然自然是有了几分为父复仇的希望！
    孟景山却是没有孟浩然那般激动，极为冷静地问道：“胡师爷，县令大人他怎么说？”
    这等大事，还是需要有县令宋知意的知会之后，他们孟家才能做进一步的打算。
    师爷胡会黎低声回道：“宋县令知道青叶村赵家灭门一事之后，便是第一时间找到了七大九品修真家族，想请他们出面，将作恶不断的黑山贼给缉拿归案，但是，却被他们七位齐齐拒绝了。”
    孟景山似乎猜到了会是这等结果，又问道：“他们给出的理由呢？他们身为虞朝亲自册封的品阶家族，天然就是拥有着保卫一方的使命，如今，青阳县地出现了如此人神共愤的灭门大案，他们身为品阶家族，怎么可以有理由拒绝呢？”
    师爷胡会黎答道：“他们给出的理由，是他们七家没有任何产业和生意往来在青叶村中，所以他们也就没有理由去出动各自的族人，远遁天阳山脉深处，去剿灭黑山贼。”
    “胡闹！简直就是胡闹！”
    孟景山怒道：“能够说出这种理由的家族，还能有资格担任品阶家族吗？我孟家日后绝不与其同流合污！”
    而师爷胡会黎当时从王家王仁奇口中听到这条理由的时候，他也是微微吃惊，没有想到七大九品修真家族会如此的不要脸面，为了保存自己的实力，居然不顾一切！
    当师爷胡会黎将王仁奇的理由转述给了县令宋知意之后的时候，后者也是极为愤怒，当场就掀翻了厚重的官案。
    师爷胡会黎安抚好孟景山的情绪之后，沉声道：“失去了七大家族的帮衬，县衙也是很难将那群黑山贼给剿灭掉，所以，在下是带着县令大人的请求而来的，还请景山族长听我把话说完。”
    哗！
    孟景山猛地一挥手，反问道：“胡师爷，不必说了，我想县令大人的意思是想让我们孟家出面，深入天阳山脉之中，将那群罪恶至极的黑山贼给缉拿归案吧？”
    师爷胡会黎的神情微微一愣，而后说道：“县令大人正是此意！”
    孟景山握紧双拳，双眼看向门外，沉声道：“这个请求，我孟家接下了！”