    听到了孟景山如此真诚的话语，林元魁和陈乐智一时间都不知道该如何开口说话了。
    他们二位身为末流家族的家主，又是半步筑基境的强者，自然是见多识广的。
    这“筑基丹药”可不比那些灵石，前不久孟景山突破到筑基境界的时候，可是花费了整整三十万颗灵石。
    而现在，有了一枚“筑基丹药”的帮助，他们二人又是深耕于半步筑基境多年，成功突破到筑基境的几率至少会在九成以上！
    一旦，他们二人筑基成功，不但能够在今后三家的合作之中，取得某种话语权，还能有机会真的晋升到品阶家族，与孟家一同入主青阳县城呢！
    看到木桌之上安静摆放着的小小瓷瓶，林元魁的眼眸里似乎都有炙热的火焰产生。
    如今，他林家已经和孟家展开了合作，虽然说，林家是能够从合作中收取部分灵石收益，但是，那么积攒灵石的速度太慢，慢到林家还没有积攒到他可以突破筑基境界的时候，林元魁就已仙逝而去。
    现在，他林元魁只要答应和孟家深入天阳山脉，联起手来，一同剿灭黑山贼，他和陈乐智二人便能获得这枚“筑基丹药”，尝试一下是否能够突破到筑基境界！
    想到这里，林元魁重重点头，道：“景山族长，我林元魁同意了，回去之后，便是组织族人，与你们一同深入天阳山脉，联手剿灭黑山贼！”
    “你这个老家伙，你也学会了耍滑！”
    陈乐智笑骂道：“我想说的话，被你说完了！”
    众人闻言，皆是哈哈大笑。
    孟浩然收起笑容，站在一旁忽然开口说话。
    “元魁家主，乐智家主，此次天阳山脉深处，其中凶险程度比起前不久的家族大比，可是要高出百倍来，丢失性命是常有之事，所以，我希望在联手剿灭黑山贼的时候，十年之前那种见死不救的事情，不要再发生了！”
    听到孟浩然这句饱含深意的话语之后，林元魁和陈乐智皆是起身，重重地一抱拳。
    “浩然小子，你且放心好了，这次我回到家中，定会和那群小兔崽子们说清楚，若是他们有一人在联手剿灭黑山贼一事之中，做了某种不得光亮的手脚，一旦被我知道了发现了，我便将他逐出家门，擒住他，带到你的面前，任由你处置！”
    林元魁站在孟浩然对面，猛然拍了拍自己的胸口。
    “我们陈家也是一样，若是有哪个小辈不开眼，不将孟林两家的族人当成自己人，导致剿灭黑山贼一事失败，不用浩然小子你开口，我自会对其狠狠处置一番，再将其交付于你！”
    陈乐智说话之时，也是显得信誓旦旦！
    “好！我们孟林陈三家的崛起之路，就从剿灭黑山贼开始吧！”
    孟景山笑道：“呵呵，若是以后，我们三家都是晋升到了品阶家族，入主青阳县城，那才是令人惊讶无比的，一村三品阶，那是何等威风啊！”
    林元魁也是被孟景山说的意气风发，沉声道：“为了入主青阳县城，为了晋升品阶家族，这黑山贼一定要将其剿灭！”
    陈乐智忽然问道：“景山族长，我们剿灭黑山贼，该是做哪些准备呢？”
    孟景山想了想后，回道：“黑山贼在十年之前之所以能够连续洗劫多处村落，那是因为他们人数众多，而昨日夜里，青叶村中只有赵家上下五十六口族人全部都被其斩杀，那就说明，现在黑山贼的实力和人数都是大不如以前，但是，他们既然能够在一夜之间将赵家满门灭杀，而且不被外人发现，那就说明，他们黑山贼还是有一定的实力，而且人数还是有一些的！”
    林元魁低头思考道：“他们黑山贼应该是在这十年之中，长时间躲藏于天阳山脉之中，过够了这种不见天日的生活，才会忍不住在十年之后的现在，现身于青阳县地再次作案！”
    陈乐智补充道：“而且他们久居于天阳山脉之中，对其内的环境，比我们这些人是要熟悉的多，贸然出击，势必会被对方所针对，所以，我们要准备齐全，再挑选一个适当的好时机，再做出发！”
    “此次出击，兵在精，而不在于多，战在速，而不在猛！”
    孟景山沉声道：“所以，我打算将我们孟家库存中的御灵符，全部都拿出来，人手皆是备上几枚，以防万一，而且，此次剿灭黑山贼，非炼气境圆满修士不得出战。”
    林元魁点头道：“如此甚好，黑山贼都是一群杀人不眨眼的穷凶极恶匪徒，若是低境界族人过去，他们经历的战斗少，很有可能会着了黑山贼一众的道！”
    陈乐智又问道：“景山族长，那我们何时集合出发呢？”
    孟景山回道：“马上！当我们三家集结好出战人员，和准备好所需物资，就立马出发，他们黑山贼一众昨天夜里杀了青叶村赵家满门，无论是事前，还是事后，都是需要他们花费极大的精力做准备，当他们得手回到天阳山脉之中的时候，一定会放松下来，稍作休整，那时候，他们的戒备心才是最轻微的，而这个时候，便是我们出战的最好机会！”
    林元魁和陈乐智齐齐抱拳。
    “那好，景山族长，我们二人这就回去，召集人手！”
    将林元魁和陈乐智二人送别之后，孟景山回头看向身后的孟家族人，瞳孔之中似乎有满满的战意在涌动，厉声道：“家人们，此战必胜！”
    孟浩然也是握紧拳头，和众人一起喝道：“此战必胜！”
    ……
    ……
    而在天阳山脉的深处某地，有一片营地，里面有二三十人再做休整。
    他们这群人虽然人数不多，但是，身体上皆是散发着一股股肃杀之意。
    若是孟浩然等人在这里遇见这些人，肯定一眼就能辨别出他们的身份来。
    黑山贼！
    此时，一位左眼上覆盖着长长刀疤的男子端坐在一块高高的青石上面，眼神之中透露出一丝寒意，巡视着四周。
    “老大，你休息一下吧，兄弟们都已经休息了，你也不必累着了。”
    一位黑山贼众仰头问道。
    刀疤男子闻言，猛然从青石之上跳落下来，回道：“我方达明纵横青阳县数十年，靠得就是自己谨慎，才能有如今的黑山贼。”
    黑山贼众恭敬的附和道：“方老大，你说的是，只是我们事情都已结束，他们青阳县县衙的人，一时半会还来不到这里，你当然可以稍稍休息一下的。”
    方达明点了点头，回道：“说的有理，就算青阳县县衙敢来人，我方某人也定然会让他们有来无回！”