    师爷胡会黎见状，猛然重重抱拳道：“胡某在这里替县令大人，替死去的青叶村赵家老少，替青阳县地的所有百姓，谢过景山族长，也谢过孟家所有人！”
    孟景山将师爷胡会黎虚扶而起，回道：“将黑山贼缉拿归案一事，既是为了青阳县地的所有百姓，也是为了死去的青叶村赵家老少，更重要的，是为了十年之前黑山贼杀我孟氏族人的一事！”
    十年之前，孟家为了能够一举获得足够的筑基级别的修行资源，才会答应了当时青阳县令的请求，与林陈两家联手深入天阳山脉之中，试图剿灭黑山贼一众。
    但没有想到的是，黑山贼倒是没有剿灭掉，反而是孟家自己不仅死伤众多，还是接连失去了两位半步筑基境的族人。
    这等挫折，却是让孟家一连十年都没有缓过气来！
    如今，孟家好不容易在各项家族产业中，逐渐恢复往日的荣光，甚至在某些方面已经超越了十年前的孟家，现在黑山贼一众又是重新现身于青阳县地之中。
    孟景山身为孟家家主，又是十年之前与黑山贼一众火拼的亲身经历者，就算没有县令宋知意的授意和请求，他也会主动请缨，将黑山贼给捉拿归案，还青阳县一个清白乾坤，也还十年之前死于黑山贼一众手中孟氏族人的血仇！
    “景山族长，宋县令他还说了，只要你们孟家在此次剿灭黑山贼一案之中，立下了大功，他一定会亲自前往郡城，向郡守大人为你们孟家请功！”
    师爷胡会黎起身道：“景山族长，我还有事情要做，你们孟家若是在围剿黑山贼的时候，有任何需要，只要我们县衙有的，或者能够做的，绝对能够满足你们孟家的需求！”
    孟景山抱拳道：“围剿黑山贼绝不是易事，所以我也不会客气，但凡有任何需求，我绝对会请县令大人帮助的！”
    师爷胡会黎拱了拱手，笑道：“那我就先行告辞了，有事再做联系！”
    当孟景山送别了师爷胡会黎之后，转身看向孟浩然和孟云然二人，沉声道：“浩然云然，你们二人快快出行，去将林家家主林元魁和陈家家主陈乐智二人速速请来，就是我有大事需要找他们二人商量！”
    “是！”
    孟浩然和孟云然知道此事事关重大，绝不能出现任何纰漏，齐齐应是之后，便是径直离去。
    ……
    ……
    杏花村中，孟家后院里。
    此地除了孟家孟景山等几位核心高层族人之外，林元魁和陈乐智也是安静地坐在对面。
    孟景山笑问道：“元魁兄，乐智兄，你们二位对于我们三家近日以来的合作，有什么想要说的吗？”
    林元魁在孟浩然前去请他来的时候，就已经从林青杉口中得知，邻村青叶村的赵家被黑山贼趁夜灭门一事，所以，他以为孟景山现在将他们二人喊来，所为之事是商讨如何剿灭黑山贼的示意，没想到孟景山却是问向了别处。
    略作沉吟之后，林元魁回道：“景山族长，我就实话实说了，我们三家合作仅仅月余的时间，而我林家所获得收益却是上一月的三倍之多，这倒是让我这个老头子意想不到的事情！”
    陈乐智也是附和着笑道：“我们陈家也是，昨天，我刚刚发放了这个月的月俸，给了我们陈家的那群小辈们，一个个的都笑得合不拢嘴！”
    众人闻言，皆是微微一笑。
    收起笑容之后，林元魁正色问道：“景山族长，青叶村赵家被黑山贼一众灭门一事，我们二人也是知晓一二的，我想今日你特地让浩然这小子喊我前来，所为之事不单单只是问我们二人合作之事吧？”
    孟景山点头道：“元魁兄快人快语，那我也就直说了，青叶村赵家被黑山贼一众灭门一事，已经被县衙的县令大人所知道了，他也专门拜访过县城里七大九品修真家族的家主们，请求他们七位派出各自家族的族人，深入天阳山脉之中，将那黑山贼一众给缉拿归案，但是……”
    说到这里，孟景山却是停下了嘴。
    而林元魁则是接过他的话尾，说道：“但是，却被七大九品修真家族的家主们给齐齐拒绝了！”
    听到此话，孟景山重重点头。
    陈乐智冷笑一声，道：“呵呵，这种事情一向都是七大九品修真家族一贯的作风，无利不起早！”
    “他们七大九品修真家族可以有理由拒绝县令大人的请求，但是，我们孟家却不能拒绝县令大人的请求！”
    孟景山沉声道：“因为十年之前，黑山贼一众手中沾染了我们孟家族人鲜血，这个仇，我们孟家如今一定要报！”
    一听这话，林元魁和陈乐智却是齐齐看向一旁沉默的孟浩然。
    毕竟，当年孟浩然父亲孟柳海的死，和他们林陈两家的见死不救，有着某种淡淡的关联。
    而孟浩然就像是外人一般，没有将林元魁和陈乐智二人的神情动作放入眼中。
    孟景山见状，轻轻挥手，道：“元魁兄，乐智兄，我们三家既然已经展开了合作，只要没有大的方向偏差，过往的事情，我们孟家可以既往不咎！”
    闻言，林元魁和陈乐智二人猛然起身，缓缓向着孟浩然鞠了一躬。
    孟浩然也是微微点头，接过他们二人这一道歉礼仪。
    孟景山继续道：“县令大人还说了，若是我们孟家能够在此次剿灭黑山贼一众致之中，立下了大大的功劳，他便会亲自前往郡城，向郡守大人为我们孟家请功，后来我想，既然我们三家已经展开了合作，这种好事一定要向二位说明清楚，所以，我想请问二位，可否愿意与我们孟家一同深入天阳山脉之中，一同剿灭黑山贼一众？”
    说到从合作事宜获得的利润之时，林元魁和陈乐智自然是开怀至极，但是，一说到出人出力，去深入天阳山脉之中，联手孟家一同剿灭黑山贼一众，他们二人心中却是齐齐打起了嘀咕。
    毕竟，黑山贼可是在十年之前，于青阳县地之中留下了赫赫凶名呢。
    见到他们二人略为犹豫的样子，孟景山从怀中拿出两枚小小的瓷瓶，轻轻放在了一旁的木桌之上。
    孟景山笑道：“不久之前，我们孟家的孟浩然在家族大比之中，替我们家取到了魁首，县令大人便是奖励我们孟家五枚筑基丹药，这两枚瓷瓶里，皆是各有一枚丹药。”
    林元魁看了同时在疑惑的陈乐智一眼，而后问道：“景山族长，此为何意？”
    “只要元魁兄和乐智兄，愿意与我孟家一同围剿黑山贼一众，事成之后，这两枚筑基丹药的归属者，便是你们二位！”
    此话一出，瞬间震慑住了林元魁和陈乐智二人！
    他们二人虽然此时能够从三家合作事宜之中获得极高的灵石收入，但是，想要在短时间之内，积攒到足够的筑基级别的修行资源，还是有一些难度的！
    林元魁带着一丝好奇之意，问道：“景山族长，我可没有听错吧？那可是筑基丹药啊！”
    孟景山郑重地道：“自然没有听错，君子一言驷马难追！”