    方达明刚一从帐篷中走出之时，就有一道杀气猛然锁定住了他。
    他回头望去，发现杀气源头那人看上去竟是有些眼熟。
    “孟泊海，想不到居然是你！”
    哗！
    方达明猛然握紧砍刀，丝丝天地灵气转眼间缠绕在砍刀之上。
    “胆敢偷袭我黑山贼，老子就让你有来无回！”
    唰！
    方达明用力将砍刀挥出，一道扩大了一丈大小的刀气瞬间成形，直奔孟泊海而去！
    “破断！”
    话音落下，孟泊海手中便是出现一柄长枪，眨眼之间，就将方达明的刀气破除开来！
    方达明见状，道：“孟泊海，你能够将我的刀气破开，那就说明这么些年以来，你的修为提升了不少嘛！”
    孟泊海耍了一个花枪，厉声道：“先别那么说，接下来我会让你更加惊喜的！”
    嗡！
    一座“道基”忽然显现于孟泊海身后，加持在他的身上，使其天地灵气都是躁动起来！
    “筑基？孟泊海，你居然突破到了筑基！”
    方达明狠狠暗道：“他娘的！王仁奇那个老家伙不是说，孟家只有孟景山那么一个筑基境修士吗？怎么今日连孟泊海都是突然晋升到了筑基境？”
    先前，孟泊海突破到筑基境之后，孟景山在孟林陈三家下达了死命令，严禁任何将孟泊海突破到筑基境的消息传递出来，其目的就是为了在日后能够给七大九品修真家族一个大大的惊喜。
    他们却是没有想到，还未等到将这个消息给到了七大九品修真家族，反而倒是让这个黑山贼的老大方达明给吓了一跳！
    想到这里，方达明便是心生退意。
    留得青山在，不怕没柴烧！
    如今，他的黑山贼死伤大半，若是想要带领他们突出重围，可谓是痴心妄想。
    “孟泊海，你以为只有你是筑基吗？”
    方达明恶狠狠地笑道：“那你也是太天真的了吧？”
    轰！
    又是一座“道基”从方达明身后浮现而出！
    看清方达明身后那座“道基”的凝实程度，孟泊海没有一丝惊讶之意，道：“果然没有猜错，方达明，看来这些年来，为非作歹的事情，你怕是没少做啊，否则的话，你岂会晋升到了筑基境中期？”
    炼气境分有十层，而筑基境则是分为五重小境界，分别是初期、中期、后期、圆满、巅峰。
    “好眼力，不过也是到此为止了。”
    方达明身为筑基境中期，又是常年混迹于贼人地界，手段自然是辛辣无比，就算孟泊海也是晋升突破到了筑基境，在他看来，也只是稍有抵抗之力！
    唰！
    方达明猛然冲向孟泊海，喝道：“六身游合刀！”
    只见方达明手中不断挥舞着那柄透露出淡淡杀气的砍刀，向着孟泊海而来！
    而孟泊海见状，也是没有丝毫惧意。
    这还是他晋升到了筑基境之后的第一战！
    此战，不仅仅是抓捕方达明的关键之战，更是对他筑基修为的检测！
    这边，场间双方修为最高的孟泊海和方达明打得不亦热乎！
    而那边，孟浩然也是混入人群当中，不断支援着自己的族人。
    就在不远处，当林青柏以为自己就要死在黑山贼手中的时候，不远处忽然传来一阵熟悉的叫喊声！
    他转头看去，惊道：“那是……孟浩然！”
    只见孟浩然从一座高高的帐篷之上，一跃而下，手中砍刀瞬间砍死一人，落地之时，砍刀一顿横冲直撞，又是伤亡黑山贼数人。
    将林青柏救下之后，孟浩然连看他都没有看上一眼，直接就是转身离开。
    因为其它的占据，还是需要他。
    其余孟家之人也是以勇猛之姿，冲入黑山贼人群之中。
    黑山贼先是趁夜袭击了青叶村赵家，而后又是不停歇地归来修真，再是受到了孟林陈三家的猛然偷袭，无论是他们的心神还是他们的肉体，早就处于极限的状态。
    此时，状态饱满的孟林陈三家众人忽然以奇兵天降，竟是将他们杀个措手不及！
    众多黑山贼皆是死的死，伤的伤，只能急忙逃命而去！
    这时，方达明见状，猛然拉开与孟泊海之间距离，挥舞着砍刀，一刀将他的狗头军师周礼元瞬间砍成两半，喝道：“不许逃！杀光他们！谁逃我就砍谁！”
    可是，孟林陈三家众人连续斩杀他们同伙的画面就在眼前发生，这些人根本没有理会他们的头领。
    孟泊海举起手中长枪，道：“方达明！纳命来！”
    十年前，正是这个方达明设计圈套，害死了他孟家许多族人。
    呼呼呼！
    孟泊海手中长枪不断挥舞，激荡起阵阵天地灵气。
    方达明见状，不禁惊道：“果然是筑基境初期！但是他的战力居然可以与我相抗衡！”
    虽说他是筑基境中期，但此时的他已是强弩之末，哪里还是孟泊海的对手？
    想到这一点，方达明不顾之前自己所说的“不许逃”，连忙转身而去，向着漆黑无比的山林之中逃去。
    孟泊海见到这一幕，收起长枪，紧跟而去。
    孟罗海对着孟浩然喊道：“跟着我！”
    说完，孟浩然孟罗海二人紧跟孟泊海而去。
    而林元魁见状，高声喝道：“儿郎们，将这群贼尽数就地斩杀，一个活口也不要放过！”
    话音落下，林元魁和陈乐智这两位半步筑基境的强者，进入到混散的黑山贼一众之中，就是如鱼得水，如入无人之境！
    ……
    ……
    哗哗哗！
    方达明此时虽然已是强弩之末，但他想要逃走的话，孟泊海还是有些吃力的！
    毕竟方达明也是筑基境中期修士！
    看着方达明越来越远的背影，孟泊海一边奔跑，一边手捏道诀，喝道：“气枪术！”
    话音刚落，孟泊海的头顶之上忽然显现出一道由天地灵气化作而成的长枪，随着他的手指一挥，这道气枪直奔方达明的后背而去！
    呼！
    方达明不愧是身经百战的老手，他没有回头，就敏感地知道身后有致命的危机出现。
    只见他晃身一闪，瞬间躲过了孟泊海这道气枪。
    虽然方达明躲过这一记“气枪术”，但是他们之间的距离也是被孟泊海迅速拉短，转眼间，后者就是来到了他的身后！
    “大力金刚掌！”
    随着孟泊海的话音响起，一道道璀璨金色的天地灵气霎时间遍布在他的右掌之上，对着方达明的后背猛拍而去！
    砰！
    方达明被他的这一记大掌，瞬间拍飞出去！
    重重地摔在一颗大树上！
    方达明忍痛翻身，转头就要继续逃走，这时，一道寒光忽然出现在他的余光之中。
    随后，他的脖子便是感到一丝凉意！