    “这是一柄锋利的砍刀！”
    方达明扭过头看去，发现居然是一位他从来都未见过的半大小子。
    咔嚓！
    一旁的孟罗海忽然夺过孟浩然手中的砍刀，对着方达明的右腿猛然一砍，瞬间他大腿之上的鲜血直流，露出森白骨头。
    方达明也是疼痛地冒出了冷汗。
    孟罗海牵着孟浩然的手，来到方达明的面前，将砍刀抵在他的颈脖之处，道：“方达明，这个少年就是当年死在你手中孟柳海的儿子！”
    方达明颤抖着双手，道：“原来是秀剑孟柳海的儿子，不错，在这种场合之中，这小子居然还能够站稳脚跟。”
    此时，孟泊海来到他的身边，道：“方达明，别废话了，告诉我你的据点在何处？我可以饶你一命！”
    方达明斜眼看着他，疑惑问道：“绕我一命？此事可当真？”
    “自然当真！否则的话，你伤的可就不是一条腿那么简单了！”孟泊海沉声道。
    看着孟泊海认真的眼神，方达明轻轻点了点头。
    一处微亮的山洞中，有些许金银首饰在其中，还有一些让孟泊海等人眼睛一亮的灵丹妙药存在。
    孟泊海将手脚被捆绑着的方达明扔在地上，道：“方大头目，看着这些年来，你们杀人越货的事做的不少吗？”
    方达明凄惨笑道：“那又如何？到头来不还是便宜了你们吗？”
    啪！
    孟泊海一道气掌打在方达明的脸上，后者的脸上瞬间浮现出一道巴掌印。
    “便宜？那可是我们孟家十数条人命换来的！”
    孟泊海厉声道：“浩然，杀了他！”
    孟浩然闻言一愣，而后想起了当年父亲的死状，心中忽然涌上一股复仇的强烈意愿！
    只见孟浩然心中便是一横，拿起砍刀冲着方达明劈去！
    “孟泊海！你他娘的居然骗我！你不得好死！”
    方达明看到孟浩然这小子居然要杀自己，不禁破口大骂起来。
    “走上这条黑路，你就应该知道自己的下场是什么？”孟泊海淡淡道。
    砰！
    不知道是孟浩然第一次要杀人而手中没有准头，还是方达明拼死躲避，竟是砍了空！
    方达明趴伏于地，扬声道：“孟泊海！你杀了我吧！我死之后，你们孟家就是第二个黑山贼！”
    听到这话，孟泊海猛地挥手，突然喝止道：“等一下！”
    听到孟泊海喝止之声，孟浩然停下劈砍的动作，将微凉的砍刀抵在趴伏于地的方达明颈脖之上,示意他不要有多余的想法和动作。
    “方达明，你刚才所说的那句话究竟是为何意？我孟家和你黑山贼又有什么关系？”孟泊海蹲下身来问道。
    方达明趴伏于地，苦笑道：“罢了罢了！反正我也是将死之人，将七大九品修真家族所做的那些见不得人的勾当全部告知于你，也算替我家族报仇了！”
    孟泊海盯着他的眼睛，便是知道后者身上藏有大隐情，低声道：“方达明，你我之间的恩怨已是不死不休，今日我不可能会放过你的，你要是老实的将你所知道的事情全盘托出，我自会让你死得轻松一点。”
    方达明抬起头来，看着孟泊海问道：“你可知道咱们青阳县中总共有多少家九品修真家族？”
    孟泊海回道：“这个我自然知道，县城之中总共有七家九品修真家族。”
    方达明又问道：“那你可知道这七家九品修真家族又有多少年没有变过了？又有多少家族牺牲几代人的生命都无法踏出品阶家族的门槛之中吗？”
    孟泊海微微皱眉，质问道：“方达明，你究竟想说些什么？”
    “一千年了！整整一千年过去，青阳县城之中的县令换了一任又一任，像你这种末流家族又不知道出现过多少个，但是那七家九品修真家族始终都没有变化！”
    不等孟泊海发问，方达明继续问道：“你又可知道我是谁吗？”
    孟泊海点头道：“你是黑山贼的头目。”
    “呵呵！那只是七家九品修真家族强行压在我头上的罪名，好让给我他们做事！”
    方达明此话一出，瞬间震住了孟泊海等人。
    孟泊海乃是孟家族长孟景山钦定的接班人，方达明的话一点，他就明白了所有。
    “你的意思是自黑山贼建立以来，都是在暗中收到七大九品修真家族的恩惠？”
    孟泊海好奇问道：“他们之所以这么做是想保全他们自身的地位？”
    “正是！我方达明原本是方田庄的方家族人，在十年之前我方田庄无故遭人偷袭，我也沦落到家破人亡的局面，而后有一人深夜找到了我，给我人马和资源，从那以后，黑山贼便是出现于青阳县地域。”
    方达明缓缓呼出一口气，继续回忆道：“自打黑山贼出现的那一天，我们就只有一个使命，那就是为县城之中的七家修真家族所服务，根据他们的指引，接连去消弱那些实力逼近修真等级的家族！”
    听到这里，一旁的孟浩然身影一抖，这时，他才明白自己的父亲明明已是半步筑基境，身边又有半步筑基境族人陪同，为何还会惨死于黑山贼的圈套之中？
    原来这一切的背后，都是有着七家九品修真家族的影子！
    看着孟泊海微微震惊的神色，方达明惨笑道：“想不到吧，那些自诩名门正家的品阶家族会做出这等天怒人怨的恶心勾当，十年之前，我方家在方田庄中发展近百年，积攒了雄厚的修行资源，族内也有三位半步筑基境的修士存在，只要上天再给我们家族一些时间发展，县城之中的七大九品修真家族很有可能就会变成八大九品修真家族了！”
    方达明忽然话锋一转，狠狠道：“但是七大九品家族不愿！他们不愿意自己的一亩三分地之中再会有其他家族来享受，这小小的青阳县不如扬州郡城，更不如朝歌都城，县城之中修行资源有限，若有第八尊家族晋升为品阶家族，那么七大九品修真家族就要从自己的饭碗里拿出一部分来，这就是相当于吃他们的头，喝他们的血！”
    听到这里，孟泊海算是彻底明白了。
    “只要这七大家族放开了晋升品阶家族的通道，那么不仅会有第八尊家族晋升，日后也会有第九尊家族、第十尊家族出现，品阶家族数量越多，县城之中原有的七大家族品阶地位就不会如此牢固，甚至，他们之中会有家族跌落品阶家族行列！”
    孟泊海寒声道：“以战养战，以内斗消外斗，这便是七大品阶家族的狼子野心！”