    “哈哈哈！你明白了就好！”
    方达明转而看向一旁的孟浩然，痛快道：“小子，所谓杀人偿命，天经地义，你父亲孟柳海为我所杀，如今我死在他儿子手上，不冤！动手吧！”
    能够手刃杀父仇人的机会，就在孟浩然面前，他识海之中却是有些一丝明悟！
    孟泊海已经从方达明口中获取了极有价值的信息，又在这片山洞之中收获了价值不菲的修行资源，还完成了县衙下发剿灭黑山贼的命令，此次出战算是大功告成。
    孟泊海对着孟浩然低声道：“浩然，动手吧，将他的首级砍下来，日后好向县衙交差！”
    孟浩然听闻此话，心中不再犹豫，对着脚下方达明的颈脖之处，就是用力砍去！
    咔嚓！
    方达明的大好头颅滚落于不远处。
    虽说这不是孟浩然第一次杀人，但是他的心神难免有些不稳。
    这时，孟泊海来到他的身边，用手掌渡了一口天地灵气于孟浩然的体内，道：“总归不是第一次杀人了，肯定有些不适，但是今日的表现还算不错。”
    孟浩然点了点头，但是总觉得这次杀人，和上一次斩杀林家林江叶有所不同，强行忍下心头那道恶心之意。
    孟泊海又递给了他一只“储物袋”，环视四周，低声道：“浩然，将这里能够装下的东西统统放进储物袋中，这些东西恐怕是我们孟家日后崛起的大机遇。”
    孟浩然接过储物袋，转身向着那处藏宝之地走去。
    将那些孟家极为向往的天材地宝、金银首饰，还有各种灵石一一放置在储物袋中。
    “嗯？这是何物？”
    孟浩然蹲下身来，细细观察脚下的一张黄旧纸帛。
    将其摊平于左掌之上，孟浩然看了一会，沉声道：“这好像是一幅地图。”
    那边的孟泊海和孟罗海正将注意力放在死去的方达明身上，忽然感觉到身后孟浩然居然发出一阵惊呼，便是齐齐转身看去。
    孟泊海问道：“浩然，怎么了？”
    孟浩然缓缓起身，扬了扬手中的那张黄旧纸帛，满脸笑意的道：“泊海族叔，罗海族叔，这恐怕才是我们孟家日后崛起的大机遇！”
    孟泊海和孟罗海相视一眼，有些不解地向孟浩然那里走去。
    从孟浩然手中接过那种黄旧纸帛，低头查看了一会，孟泊海低声道：“这是一副地图不错，但是和我们孟家有什么关系呢？”
    孟浩然伸手指了指黄旧纸帛的某处，回道：“泊海族叔，这张纸帛并不是普通的纸帛，而是一张藏宝图，而我所指的这个地方，就是藏宝图的位置所在！”
    听到这话，孟泊海这才正色起来，一脸正经细细观察着这张黄旧纸帛。
    “是了！是了！浩然，如你所说，这张纸帛确实是一张神秘的藏宝图。”
    孟泊海眉头微微皱起，问道：“但是，我们不知道这个藏宝图的位置在哪里？而且，它有没有被方达明所寻获呢？”
    孟浩然回道：“泊海族叔，这个好办，至于这个藏宝图的位置在哪里，我们回到族中，直接询问景山族长便可，他老人家走南闯北那么多年，自然比我们知道耕更多的位置，而这张藏宝图有没有被方达明所寻获，我们也是不知道的，但是，就算是白跑一趟，也是可以的，万一，被我们捡了个漏呢？”
    一旁的孟罗海点头，道：“泊海大兄，我同意浩然的说法，位置，我们回到族中去询问一下景山族长便是可以，至于去不去的问题，我建议我们应该去一趟。”
    “那好，我们就依浩然所言！”
    孟泊海回道：“既然此间事了，我们尽快与林陈两家的族人汇合，之后，再向县衙交差！”
    不多时，孟浩然一行三人，和林元魁陈乐智双方人马汇合，才是知道这群黑山贼看到自己下场必死，于是都没有留下任何活口。
    而孟泊海也是简单的和林元魁陈乐智二人，简单的说明一下，如何斩杀方达明的，至于那处山洞之中的珍贵之物，和方达明所说的惊天信息，他却是没有和林元魁陈乐智二人透露。
    将黑山贼一众的尸体处理完毕之后，孟浩然便是随着大队人马，一同赶回了杏花村中。
    ……
    ……
    杏花村中，孟家后院。
    孟景山一脸喜色，就连皱纹都是抚平了许多。
    “今日一战，我们孟家一是胜于出其不意，二是胜于和林陈两家的联手，这才让我们一举剿灭黑山则，这才让我们孟家族人没有出现任何的族人伤亡。”
    孟景山点头，赞道：“泊海，罗海，浩然，你们三人做的不错，日后，县衙和郡衙里的奖励下发，我定然会给你们留下一份大礼的！”
    听到这里，孟浩然微微颔首，转身将那只黄旧纸帛从怀中拿出，交到孟景山手中，问道：“景山族长，你可知这张地图上，所描绘的地方究竟是哪处？”
    孟景山接过这张黄旧纸帛，抬头问道：“浩然，这是何物？”
    孟浩然回道：“景山族长，这是方达明那贼人所收藏的东西，据我所猜，此物应该是一张藏宝图。”
    “藏宝图？”
    孟景山微眯双眼，他知道藏宝图这三个字所蕴含的意思。
    而孟浩然闻言，又将在山洞所发生的细节，与孟景山叙述了一遍。
    听完，孟景山把这张黄旧纸帛细细观看了一会，回道：“若是我没有猜错的话，这张地图所描绘的位置，应该是在蜀地那里！”
    “蜀地？”
    孟浩然抬头问道：“那是何处？”
    孟景山回道：“我们所处的州地位于扬州，而蜀地位于我们扬州之西，算是极西之地，路途甚是遥远！”
    孟浩然又问道：“有多远？”
    “就算我们乘坐浮舟，也得要花费将近半个月的时间，才能到达蜀地。”
    孟景山继续说道：“而且，路途之中你们还会经过云梦大泽！”
    听到“云梦大泽”四个字的时候，孟浩然也是心惊了一下。
    虽然说，十万年之前，虞朝太祖荡平境内一切妖魔，建立起殷氏虞朝，但是在虞朝境内的一些险恶峻难之地，还是存在着群居妖魔。
    而孟景山所说的那个“云梦大泽”，便是其中较为出名的一处。
    孟浩然闻言，表情有些犯难，问道：“景山族长，既然如此的话，我们还要不要去了？”
    “去啊！当然要去！”
    孟景山回道：“此事有关于藏宝图，就算到时候我们扑了空，也无非就是多了一些浮舟路费而已，我们切勿因小失大！”
    就在众人交谈之时，门外忽然传来一道声音。
    “宋县令，胡师爷到！”