    孟浩然随着队伍继续前行，看着族叔孟泊海那道宽阔的背影，心中想道：“黑山贼的行动范围既然就在这片区域，而林家也已经现身于此，另一方陈家肯定也在不远处，必须要打起警惕才行！”
    孟浩然一行人又是极为小心地向着天阳山脉深处走了很长一段时间。
    呼呼呼！
    远处的森林之中，忽然跳来一道身影，正是孟罗海。
    只见孟罗海忽然跑到孟泊海的面前，抱拳道：“泊海大兄，前方三里已经发现黑山贼的踪迹！”
    “好！他们有多少人马？”孟泊海连忙问道。
    孟罗海回道：“大概三十左右人，而且他们的武器齐全。”
    “景山族长果然没有猜错，他们这群黑山贼的实力确实是大不如以前了。”
    孟泊海转而问道：“他们不是昨天趁夜偷袭了青叶村赵家吗？他们当中有无人员受伤？”
    “有人员受伤，但是人数不多。”孟罗海回道。
    孟泊海又问道：“发现林陈两家的族人了吗？”
    孟罗海摇了摇头，回道：“没有，方才林青柏径直离开之后，他离去的方向正是黑山贼所处的地域，我想要不了多久，他们两方便会碰头。”
    孟泊海闻言，点了点头，回身道：“众人听令，提前预备，原地待命！”
    众人听声，皆是拿出了自己的武器，收拾一番。
    孟浩然见状，手心开始缓缓冒汗，心中不免有些紧张起来。
    这时，孟罗海来到了他的身边，递给了他一样事物。
    孟浩然接过那样事物之后，问道：“罗海族叔，这是砍刀？”
    孟罗海点头回道：“马上一会我们就会和黑山贼厮杀起来，到时候你就紧跟在我的身边，一定要寸步不离！”
    正当孟罗海和孟浩然交谈之时，孟泊海也是来到了他的身边。
    “浩然，此时围剿黑山贼，你的修为境界虽然已经到了炼气境第七层，但是你很少经历过这种生死战斗，所以战斗之中，你切勿做出多余的动作，毕竟刀剑无眼。”
    孟泊海继续道：“战斗之时，切忌婆婆妈妈，你犹豫一息，很有可能在下一息的时候，你就见不到我和罗海了！”
    孟浩然点头回道：“浩然明白了！”
    孟泊海听了听远处的动静，问道：“浩然，你知道我们既然已经发现黑山贼的踪迹，为何不主动出击，将其剿灭吗？”
    孟浩然想了想后，答道：“他们的人数众多，我们在等待机会。”
    孟泊海赞赏地看了他一眼，笑道：“他们人数众多，若是我们贸然进攻，就算最后胜利也是惨胜，这样的话，对于我们孟家来说，有些得不偿失。”
    他又将目光放置远处，寒声道：“所以，我们在等，等一个机会，等一个林陈两家合围，重创黑山贼的大好机会！”
    话音落下，孟浩然觉得周围一阵寒意袭来，他没想到平日里待人如此温和的孟泊海，居然会说出这种令他诧异的话语。
    孟家众人又是向前行进了一段时间。
    忽然间，孟浩然却是在一处山石之后，发现了有人影在晃动。
    而那道人影也是对着孟浩然轻轻挥了挥手。
    孟浩然低声道：“泊海族叔，你看那里！”
    孟泊海点头道：“是林家的人。”
    说完，那处便是有人向孟家这里小心翼翼的走了过来。
    孟泊海看清来人的面孔，抱拳道：“见过元魁家主。”
    林元魁点头道：“泊海，何时动手？”
    孟泊海闻言，问道：“陈家的人到了吗？”
    “到了，就在对面候着呢！”
    林元魁笑道：“这黑山贼倒是有些意思，这周边地带竟然没有一人巡视，如此一来，却是给我们三家一个可趁之机！”
    “天时地利人和，我们现在占据了后面两种。”
    孟泊海抬头看了一眼天空中不断有轰鸣声响起的乌云，道：“我们再等一会，等到暴雨落下的时候，便是我们动手的时候！”
    林元魁听言，缓缓退去，他要将这个动手的提醒告知于那边的陈家等人。
    就在林元魁离去小半炷香的时间里，天空便是有点点小雨落下，不多时便是有阵阵雨珠哗哗落下！
    在孟林陈三家包围圈中的黑山贼，昨日为了将青叶村赵家灭门，前前后后专门等了数个时辰，又是花费了一个时辰将其全部斩杀，而后，又是马不停蹄地回到了天阳山脉之中休息。
    饶是他们这群人都为炼气境修士，但也是经不过如此劳累，再加上雨势渐大的阴雨天气，更是使得他们的睡意绵绵。
    轰！
    一道雷声顿时响彻此间，一道银蛇电光于乌云密布之中闪烁而逝。
    而在帐篷里安稳睡着的方达明却是猛然一惊，瞬间惊醒。
    他在刀口上过活数十年之久，对于一些未知风险有着某种极为敏感的预知性。
    听到外面的风声雨声雷电声，方达明听起来却是显得极为安静。
    只见他微眯双眼，沉声喊道：“周礼元！”
    与此同时，孟泊海猛然站身而起，高举双手不断挥舞着，手中亦有一道流光扔出！
    他身后的孟浩然等人也是跟着动作起来，皆是扔出了手中的黑色圆球！
    而对面的另外两处，林家陈家之人见到这一幕，也是不约而同的扔出了手中的黑色圆球。
    嗒！
    孟泊海刚刚扔出去的那道流光，刚刚落在黑山贼修整的场地之时，帐篷里的方达明便是紧紧皱起了眉头，一股不祥的的征兆缓缓涌上了他的心头。
    仅仅三息之后，却是有“嗒嗒”之声接连不断的响起！
    嗒嗒嗒嗒嗒！
    方达明心中大骇无比，扬声喝道：“敌袭！”
    话音刚落，就有巨大的爆炸声接二连三的响起！
    轰轰轰轰轰！
    一道道火光不断冲天而起！
    “啊啊啊！”
    “快救我啊！”
    “我的胳膊断了！”
    方达明耳边不断响起昔日同伴的叫喊声。
    “他娘的！居然敢偷袭老子！”
    唰！
    方达明翻身而起，手持一把重重的砍刀就是冲出了帐篷之外！
    而在外面，孟泊海站立而起，他的瞳孔中不断有火光倒影而现。
    “哈哈哈，这县衙里的雷暴珠和火暴珠果然不错，这次就算他们黑山贼不死，也得半残！”
    先前孟林陈三家人扔出的那些黑色圆球，正是县令宋知意送给他们的东西。
    没想到这种“雷暴珠”和“火暴珠”居然如此实用，他们三家还未与黑山贼碰到正面，就将后者的战斗力削弱的大半以上！
    看到满是伤残的黑山贼一众，孟泊海高声喝道：“随我冲杀！”
    而在此时，方达明却是从帐篷中现身而出。
    孟泊海怒道：“方达明，受死吧！”