    听到门外这句喊声，孟浩然等人纷纷起身迎接。
    “哈哈哈！景山族长，此战大获全胜，你们孟家居功甚伟啊！”
    县令宋知意的人还未到，爽朗的声音就是门外传了进来。
    孟景山等人也是满脸微笑之意，快步走到门口，将县令宋知意和师爷胡会黎二人请到主位之上。
    当县令宋知意和师爷胡会黎二人坐下之后，孟景山笑道：“彻底将黑山贼一众剿灭，并非我孟家一家的功劳，还有林陈两家的帮助，更为重要的是，还有您县令大人对我们三家强有力的后援支持！”
    孟景山伸手指向身后的孟浩然等人，道：“我方才都听他们几位说了战况，若非没有县衙给的那批雷暴珠和火暴珠，他们前去围剿黑山贼一众只怕是没有那么顺利，所以，要感谢的话，还是先要谢谢县衙的大力支持！”
    县令宋知意胡乱地挥着大手，道：“景山族长，你这就是有些太过谦虚了，该是你们孟家的功劳，那就是你们孟家的功劳，其他人想要夺去，本官也是不允许的！”
    孟景山拱了拱手，道：“多谢县令大人赏识，将此次围剿黑山贼一众的任务交给我们孟家！”
    “方达明的尸首已经被我们县衙的仵作验明正身了，此人就是黑山贼的头目，再加上你们三家联手，将黑山贼一众一网打尽，至此，让我们青阳县受困麻烦的黑山贼永远消失不见，本官必须替青阳县地的所有百姓，谢谢你们孟家所做出的贡献！”
    说完，县令宋知意便是领着师爷胡会黎，一同向着孟景山等人深深鞠了一躬。
    县令宋知意虽然对孟家做出如此大礼，原因有二。
    一是，方达明所组成的黑山贼一众，在十年之前，忽然现身于青阳县地，当时他们的实力如日中天，不仅在青阳县地之中为非作歹，而且当时的县衙和众多势力对其都是束手无策。
    此事，让时任清河郡郡守的蔡大人对其十分恼怒，也是一纸郡令，免去了当时青阳县令的官职，让宋知意接替青阳县县令一职。
    而后，黑山贼一众却是忽然躲藏不见，令新官上任的县令宋知意有力无处使。
    如今，黑山贼一众在县令宋知意的任期之内，彻底被解决掉，日后，他回到清河郡中，也是有了一定的政治资本的！
    二是，县令宋知意在青阳县地之中为官七年有余，暗中多次调查，发现这方达明似乎与七大九品修真家族有关，今日，他联手杏花村孟家，将七大九品修真家族藏于暗中作恶多端的那只黑手，给狠狠斩断，也是让七大九品修真家族明白一个道理，这青阳县地并非是他们七家的天下！
    孟景山见状，连带着孟浩然等人，皆是向着县令宋知意和师爷胡会黎二人微微回礼。
    县令宋知意笑道：“景山族长，你且放心，此战的所有战况，本官皆是写信寄送给了郡守大人，想必要不了几日，清河郡那里的奖励就会下发下来的，本官想着，既然清河郡的奖励到的时间有些慢了，那就先下发我们县地的奖励给予你们孟家！”
    孟景山连连摇头，道：“县令大人，能够得到郡地的奖励，我们孟家已是满心欢喜的了，至于县地的奖励我们孟家就不应该要了，而且此次成功围剿黑山贼一众，除了完成县衙下发的任务之外，最为重要的是，帮助了我们孟家解决掉了十年之前的仇怨，所以，我们孟家现在已经是满意了！”
    县令宋知意摆了摆手，故作不悦的说道：“景山族长，你不想要县地的奖励，不代表浩然他们不想要啊，本官既然已经说出此话，你就无需再做推辞了，要不然的话，本官的面子何在啊？”
    听到这里，孟景山知道不能再推辞了，便是点头答应了县令宋知意的话语。
    一旁的孟泊海也是看了一眼天色，笑着问道：“县令大人，胡师爷，你二位看现在时候也不早了，要不然今晚就在我们孟家将就一顿晚饭吧？”
    县令宋知意哈哈笑道：“那是自然！我们县地和郡地答应给你们孟家如此厚重的奖励，我们二人蹭你们孟家一顿饭，应该是不成问题的吧？”
    孟景山连忙点头，纷纷族人准备晚宴。
    而师爷胡会黎却是眼珠一转，打趣道：“呵呵，都说你们孟家之所以能够在杏花村发迹，全是凭借了那口孟家之酒，今日，我和宋大人可是要不醉不归的啊！”
    县令宋知意也是爱酒之人，现在听到师爷胡会黎这般说法，也是同意道：“对对对，本官今日也饱腹而归，喝个尽兴！”
    孟浩然等人闻言，也是笑作一团。
    ……
    ……
    就在杏花村孟家后院之中出现一阵欢声笑语之时，青阳县城之中的七星合楼深处，却是一片愁云惨淡。
    “看来，我们七大九品修真家族已经是压不住孟家的崛起了！”
    王家王守仁低沉着声音，说道：“连我们的杀手锏，黑山贼都对他们孟家无法产生任何的伤害，反倒是让孟家借助着黑山贼上位而来！”
    杨家杨守仁也是一脸的忧愁之意，问道：“黑山贼的方达明，是我们七家养得一条会咬人的狗，如今他一死，不知道以前的那些秘密，会不会让孟家所知道？”
    王仁奇摇了摇头，叹息道：“孟家现在肯定是会知晓的，因为方达明已经死了，临死之人肯定会为了保住自己的小命，将他所知道的秘密尽数托盘而出的。”
    “那可如何是好？”
    杨守仁紧皱着眉头，道：“我们和方达明之间有如此之多的交集，若是这些事情都被孟家所掌握了，那么以后我们再对孟家做出任何的动作来，都是极为被动的！”
    王仁奇转而看向其他几位家主，低声问道：“诸位，你们也不要置身事外，黑山贼一事，可是我们七大九品修真家族共同商量而成的，如今，黑山贼一众被灭，我们七家都将会是孟家手中火药，到了一定的时刻，孟家就会将这个火药给点燃，把我们七家燃烧到什么也不剩！”
    还未等其他几位家主开口，吴家吴伯昌率先说道：“先等一下，老夫事先说明一声，黑山贼一事在一开始的时候，我们吴家便是不同意的，而且关于此事，我们吴家从头到尾也是没有参与其中，就算他们孟家想要与我们七家决裂，要以此事要挟我们七家，也与我吴家没有任何关系！”
    王仁奇寒声道：“伯昌，你这叫什么话？千年以来，我们七家利益相互交融在一起，早就分不清彼此了，现在我们七家都是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，你这样说，只会让我们七家离心，只会让孟家钻了空子！”
    唰！
    吴伯昌猛然起身，道：“离心？我们七家不早就是离了心吗？过去一千年的年年分红，不都是你们王杨两家获利最多？而我们几家依旧都是出力最多，获利最少，如今出了纰漏，你们担心，你们害怕，却是让我们几家共同担责，今日，我就告诉你们了，此事万不可能！”
    不等其他几位家主的劝阻，吴伯昌摆了摆手，道：“老夫族中还是事情要做，就先告辞了！”
    说完，吴伯昌便是大踏步离去，留下了其他几位家主面面相觑。
    而王仁奇见状，心中暗道：“看来，这个吴家是时候要除掉了！”