    五天之后，孟浩然和孟泊海，还有孟玄海三人便是赶往清河郡。
    直至傍晚时分，他们三人才是迟迟赶到清河郡郡城之外的某处。
    孟泊海回头问道：“浩然，照身帖带了吗？”
    孟浩然笑道：“此次外出，照身帖尤其重要，我怎么可能会忘记带？”
    说着，孟浩然从怀中掏出三枚“照身帖”，交给孟泊海手中。
    大虞仙朝，以“仙家九品中正制”为稳固朝纲之基，其内等级森严无比，为了更加有效地控制各方势力，朝廷严禁人口的肆意流动。
    若想从当地外出，探亲访友，或是生意交流，也是需要当地衙门出具的“照身帖”。
    “照身帖”是为验明正身的物品，以天地灵力注入其中，“照身帖”便会显示其正主的身份信息来，从哪里来，要到哪里去，都会在“照身帖”上显露得一清二楚。
    这段时间里，孟家一直都在考虑前去蜀地寻找藏宝地一事，就在昨日，孟景山从县衙之中取回县令宋知意答应给他的县地奖励之时，便是顺嘴向县令宋知意要了三枚“照身帖”，以供孟浩然他们三人前去蜀地。
    为了避免夜长梦多，孟浩然三人在取来“照身帖”的时候，便是趁着时间尚早，就是快马加鞭的赶往那清河郡郡城之中。
    “喂喂喂！今日的最后一班浮舟，马上就要启程了，还有没有要座位的？若是没有的话，你们只能赶上后天的浮舟了！”
    一位小厮打扮的修士，站在高台之上，扬声喊道。
    这时，孟泊海三人急匆匆地赶到，挥舞着双手，道：“等等！我们今日也要乘坐浮舟！”
    那位小厮修士看到他们三人的模样，上下打量一番，问道：“三位客官可有照身帖？”
    “有的！”
    说着，孟泊海从怀中取出那三枚“照身帖”，递给了那位小厮修士。
    呼！
    小厮修士释放出自己的天地灵气，注入其中，不一会，那三枚“照身帖”上便是显示出孟浩然三人的信息来。
    “扬州清河郡青阳县杏花村孟氏族人，于青阳县城出发，前去蜀地益州地界探望远亲。”
    小厮修士对照这“照身帖”上的信息，低声念道。
    “是的，我们几人就是要前往蜀地益州。”
    孟泊海问道：“这位道友，请问这浮舟上还有空位吗？”
    小厮修士点头道：“还有空位的，但倒是三等客房，不知道你们可愿乘坐？”
    还未等孟泊海开口说话，小厮修士便是继续补充道：“虽然是三等客房，可是我们这次浮舟的下一站点，是为扬州大州城，到了那里，应该是有一等客房和二等客房空出的，到时候，你们几位想要再升级客房，加点灵石即可！”
    孟泊海闻言，回道：“那好，我们三人就定在一间三等客房就行了。”
    “好的，三等客房的售价为一人一千颗灵石，你们是三人同行，那便是三千颗灵石。”
    说完，小厮修士交给了孟泊海一把门锁钥匙。
    孟泊海接过门锁钥匙，随手交给小厮修士一只“储物袋”。
    打开“浮舟”上的门房，一股潮湿的味道便是扑鼻而来。
    孟浩然微微皱眉，低声道：“唉，我这还是第一次乘坐浮舟，怎么跟我想象中的不一样啊？”
    刚才孟泊海在和小厮修士进行交易的时候，孟浩然便是细细观察了这座巨大的“浮舟”。
    这座巨大的“浮舟”全身由不知名的木物制作而成，飞在半空的时候，如同一座在天空不断悬空飞行的船只。
    在这座巨大的“浮舟”两侧，有着两道数丈大小的阵法安置其上，作为飞空的动力。
    孟泊海听到孟浩然的小声嘀咕，笑道：“浩然，你也不要介意，不止这座浮舟的三等客房是这种恶劣的环境，就连其他浮舟的三等客房同样也是这样环境。”
    孟浩然疑惑问道：“这些浮舟都是那些世家大族所生产的，既然是为了赚取更多的灵石，为什么他们不将这些恶劣的三等客房，都是提升到一等客房那种环境呢？”
    “我们修士有等级划分，这些浮舟同样也有等级划分，大体上都是根据浮舟自身所带有的阵法而去划分，我们现在所乘坐的这座浮舟，上面只有两道阵法，所以，在浮舟行业内也被称之为丁级浮舟，在往上去，有自带四道法阵法的丙级浮舟，有自带六道阵法的乙级浮舟，有自带八道阵法的甲级浮舟，而自带十道阵法的浮舟是大虞仙朝皇室专用的皇家浮舟！”
    孟泊海回道：“而至于你的问题，很好回答，因为乘坐浮舟的修士，并不是像我们这种身上灵石很多的修士，大都是一些散修，市场需要什么，商家就需要制作什么，而那些散修虽然有灵石在身，但他们都是以修炼为主，所以，一等客房和二等客房的灵石价格，他们自然是有些嫌贵的，这时，三等客房便是应运而生了。”
    孟浩然打开一旁的窗户，将屋里空气变得清新了一些，他的目光顺着窗户，向外看去，望向“浮舟”之下来来往往、络绎不绝的修士，心中不免有些感叹。
    只听孟浩然低声叹道：“也不知道何年何月，我们孟家才能入主这浮舟行业？”
    单是他们三人从清河郡郡城，乘坐“浮舟”，抵达到扬州大州城，所需要的灵石就是每人一千颗灵石，若是他们孟家能够掌握这“浮舟”行业的修行之物，那他们孟家就算不去种植二阶灵植物“六纹麦”，也可以算得上是日进斗金了。
    孟泊海闻言，笑道：“哈哈哈，浩然，这种美事莫说你是了，就连我当初第一次乘坐这浮舟之时，想法和你是完全一样的，但是数十年过去了，我们孟家到了今日，才是稍稍有了一丝起色，至于入主浮舟行业，恐怕是没有千年时光，根本没有任何希望能够达到！”
    而一旁的孟罗海补充道：“按照虞朝律法规定，凡是想要入主浮舟行业的修士家族，必须是六品及六品以上的修真家族，方可入主浮舟行业，如今，我们孟家才刚刚是有了筑基境修士，浩然啊，你可切勿好高骛远啊！哈哈哈！”
    说到这里，孟浩然随着孟泊海和孟罗海一同开怀大笑起来！
    就当孟浩然等人在这座巨大“浮舟”的三等客房里交谈之时，一道紫黑之气趁着天色将晚，消无声息的顺着那位小厮修士的小腿，盘旋而上，随其在“浮舟”升空的时刻，一同上了这座“浮舟”。