    当张志远的话一说出口，不仅孟浩然被震惊住了，就连他身后的孟泊海和孟玄海二人也是微微一愣。
    他们三人明白张志远话中的含义。
    无论郭海东的死，与孟浩然三人究竟有没有关系，只要没有在找到杀人凶手之前，孟浩然他们三人便是逃脱不了任何干系！
    而且今日，孟浩然三人在白天的时间里，与郭海东发生了争执，甚至一度还动起了手！
    在张志远身后的那些人看来，无论是作案动机，还是作案的条件，他们三人都是十分符合的！
    作案动机是，郭海东先是在白天的时间里，与孟浩然三人起了争执，还斗起法来。
    作案条件是，郭海东不是孟浩然三人的对手，而后者为了解决后续的麻烦，才是铤而走险，将郭海东于“浮舟”底下一层的三等客房中斩杀！
    唰！
    从张志远身后忽然走出一人来，只见此人昂首挺胸，义正言辞地说道：“我叫百里鸿飞，这座浮舟乃是清河郡六品修真家族百里家族的浮舟，按照虞朝律法，在这座浮舟上所发生的一切，我们百里家族都有第一知情权，为了避免不必要的麻烦产生，还请你们三位尽可能的配合我们调查！”
    听到这里，孟浩然无话可说，毕竟，人在屋檐下不得不低头。
    而孟泊海和孟玄海二人也是缓缓从房间里走出。
    这时，只见百里鸿飞大手一挥，身后立刻走出一人来，大步越过孟浩然三人，走进了他们身后的房间里。
    不一会，那人便是一无所获的从房间里走出，低声道：“鸿飞大哥，房间里并没有发生任何可疑事物！”
    百里鸿飞皱眉问道：“都认真查看了吗？”
    那人点头回道：“上上下下都查过了，确实没有任何疑点。”
    百里鸿飞又看向孟浩然三人，又问道：“你们三人一整晚都没有走出这间客房吗？”
    孟浩然答道：“除了在睡觉之前，我们在前面吃了晚饭之后，便是一直都待在这间客房了。”
    “撒谎！你在撒谎！”
    百里鸿飞忽然厉声道：“今日白天你们三人和那郭海东争执的所有过程，我都是了解清楚的，郭海东的修为并不如你们三人，而且他们临走之前留下一句狠话，说是让你们三个等着他，但是你们三人担心夜长梦多，才会趁夜悄悄潜入到郭海东的房间里，偷偷将其杀害！”
    “胡说！你在胡说！”
    孟浩然不甘示弱地反驳道：“人与人皆是有着不同的生活习惯，出门在外，难免会有一些磕磕绊绊的争执，我们若是仅仅因为这种小小的争执，就做了杀人害命的大罪，那么，以后只要是有我们三人在的地方，出现了命案，不要去做调查，直接将我们三人缉拿归案就好了！”
    “小子，你这是强词夺理！”
    百里鸿飞向前踏出一步，身后一座若隐若现的“道基”，在不断释放着威压。
    “小子，你也不比我大上几岁！”
    孟浩然一手指天，一手指地，寒声道：“上有虞朝律法，下有调查手段，你们百里家族二者皆是不用，仅凭三言两语，就要给我们三人定罪，你这是在藐视大虞仙朝，你们百里家族真就有那么大的能耐吗？”
    百里鸿飞顿时哑口无言，他哪里能够想到这个孟浩然居然如此的能说会道？
    他原本是想以那些话语，讹诈一下孟浩然，看看能否从他们三人的神情状态中发现什么倪端来，但是，没有想到这个孟浩然竟然这般强硬，在自己族人面前，丝毫不给自己任何颜面！
    就在这时，一道苍老的声音忽然响起。
    “呵呵，当真是让老夫刮目相看，鸿飞，这还是你第一次被人问到如此尴尬的境地吧？”
    百里鸿飞听到这道苍老的声音，连忙转头看去，道：“晚辈鸿飞见过守溪长老！”
    孟浩然等人也是顺着声源看去，只见一位须发皆为花白的老者，不知何时已然来到了他们的身边。
    只见这位老者笑着拱了拱手，道：“在下百里守溪，今日有缘，见过三位道友！”
    看到这位老者如此客气，孟浩然等人也是微微回礼，道：“见过守溪长老。”
    “明日过后，我们就要到了下一站点，若是不将郭海东意外身亡一事处理妥善，恐怕落地之后，我们将会无法启程，所以，鸿飞他才是如此急躁的用错了审问手段，还请三位道友原谅。”
    百里守溪继续道：“老夫既是鸿飞的长辈，也是这座浮舟的掌舵者，所以，为了安全起见，还请三位道友到老夫房间，我们慢作详谈，如何？”
    这时，孟泊海走了出来，抱拳道：“既然守溪长老如此给我们三位面子，我们也不好再做推辞了，就依守溪长老所言。”
    正当孟浩然等人准备和百里守溪那群人走向“浮舟”控制室的时候，走廊尽头，又是传来一阵急促的脚步声。
    “守溪长老，不好了，出大事了！”
    百里守溪一副镇定的模样，问道：“怎么了？”
    那人回道：“又有命案发生了，就在二等客房末部！”
    此时，百里守溪再也无法保持住镇定的样子，短短一夜的时间，他们这座小小的“浮舟”之中，就是连续发生两起命案，若是到了下一站点之前，还未将此事给调查清楚，那么很有可能不仅这趟“浮舟”无法继续前行，就连他们百里家族后续的“浮舟”也会停业整顿的！
    百里守溪强行压制住内心的惊讶，又问道：“可曾发现凶手的踪迹？”
    那人轻轻摇头，回道：“不曾发现，我们接到消息之后，房间里四名修士，皆是当场死亡。”
    百里守溪点了点头问道：“还有其它的线索吗？”
    那人继续回道：“经过盘问，二等客房里死去的四名修士，被人看见，他们曾在浮舟后方交谈片刻。”
    听到这里，百里守溪双眼微眯，脑海中瞬间闪过一丝灵光，点头道：“我知道了，你们先去吧，加强浮舟上的巡视频率！”
    而后，百里守溪转头看向孟浩然三人，沉声道：“对不住了，三位道友，二等客户里又是出现一场命案，说明郭海东的死，与你们三位无关，实在是对不起，此次是我们百里家族做得不对，为了表示我们的歉意，接下来你们乘坐我们百里家族这趟浮舟的费用，老夫帮你们全部免除！”
    孟浩然等人闻言，连连抱拳言谢。
    轰隆隆！
    就在这时，由极远之处忽然传来一道惊天动地的天地灵气波动！