    震耳欲聋的声音从南方极远之处传来！
    声音之大，就算孟浩然想要以修为去做抵挡，也是无济于事！
    所幸的是，孟浩然等人身前有一道薄薄的防护圈，这才是稍稍减弱了一下那道声力的攻势！
    哗哗哗！
    可即便如此，孟浩然所待的这座“浮舟”，也是被这道巨大的声音，给震得缓缓晃动起来。
    “定！”
    百里守溪一脚踏出，转眼间，就来到了“浮舟”的边缘地带，布满皱纹的大手一把用力地抓在“浮舟”的木制扶手之上，一道道极为充沛的天地灵气，不间断的从他的体内迅速流动而出！
    呼呼呼！
    他的天地灵气瞬间就是注入到“浮舟”之外那道薄薄的防护圈之中，也是彻底将这座不断摇晃的“浮舟”给稳定下来！
    经过这个剧烈的晃动，众人也是满脸的好奇之色，纷纷从自己的房间里走出，皆是站在“浮舟”一侧，抬头极目望去，看向那处地方。
    “声音来自于那里！”
    “不会吧？那里可是云梦大泽的位置啊！”
    “难道云梦大泽中发生了什么重大的事情吗？”
    “很有可能！否则的话，岂会有如此惊天动地的状况出现？”
    听到周围众多修士的议论声，孟浩然有些不解，问道：“泊海族叔，他们说的是什么意思？”
    “十万年之前，虞朝太祖一手荡平朝堂，一手荡平江湖，唯独云梦大泽这等妖魔聚集之地束手无策，当时虞朝太祖为了保证自己新建立起来的虞朝不被摧毁，只能默认云梦大泽这等妖魔聚集之地安然处于虞朝境界，至今，已有十万年之久！”
    孟泊海低声解释道：“云梦大泽之所以能够流传十万年之久，除了大虞仙朝的无视放纵之外，最为关键的是，这云梦大泽之中还有两支传承极高的妖魔存在，云梦大泽主和云梦大泽后，他们二位的传承占据了云梦大泽的南北两地，号召力极强，就算大虞仙朝拥有十万年国祚，也不敢对其轻易开战！”
    孟浩然更加好奇，问道：“这是为何？虞朝拥有十万年来所积攒的底蕴，这云梦大泽就算再大，就算再过强悍，虞朝也是可以将其剿灭的吧？”
    “凭借虞朝如今的底蕴，去剿灭一个云梦大泽，理应是不在话下的，但是，虞朝境内并不是只有云梦大泽这一个妖魔之地，据我所知，在虞朝之内，像云梦大泽这种地方，应该是有十座妖魔聚集之地。”
    孟泊海回应道：“虞朝将云梦大泽剿灭掉，自然是可以的，但是，虞朝肯定也会伤筋动骨的，一旦这种伤势扩大，而又被其它几座妖魔聚集之地所发现，并且加以利用的话，最后，虞朝肯定不止是伤筋动骨那么简单了，很有可能会危急十万年以来的国祚！”
    孟浩然忽然想到刚才那道惊天动地的天地灵气波动，问道：“刚才的动静是从云梦大泽中所传出来的，难道，是云梦大泽之中的大泽主和大泽后在互相斗法？”
    孟泊海轻轻摇头道：“这个倒是猜测不了！”
    而在这时，一旁的百里守溪却是淡淡说道：“从传闻可知，云梦大泽中的那两道传承，在十万年之前为一位妖魔所有，当那位妖魔大能陨落之时，为了保证他的云梦大泽不能断了传承，分别将他的传承留给了他的儿女和他的妻子，而当那位妖魔大能陨落后不久，他的儿女和他的妻子为了争夺云梦大泽的所属权，便是互相大打出手，直至今日，双方各是占据了云梦大泽的南北两地！”
    孟浩然轻轻点头，道：“原来如此！”
    轰隆隆！
    “云梦大泽”的方向又是传了一阵惊天动地的天地灵气波动。
    呼！
    “浮舟”周边的朵朵白云忽然被其震撒开来，从东边升起的太阳，顿时将自己所散发的光芒照射在这座“浮舟”之上！
    借助这些耀眼的阳光，孟浩然仿佛一眼就能够望到“云梦大泽”的动态。
    “快！快看！”
    “云梦大泽里有东西在晃动！”
    “我的天！那是妖魔吗？体型也太大了吧？
    孟浩然定睛看去，心中瞬间也是被其微微一震。
    只见水波涛涛不是多少万里的水泽之地中，一尊极为庞大的物体于大地之上，盘踞而起，头首直冲云霄之巅！
    在其头首和颈脖所相连的部位，有两道巨大的飞翼在缓缓煽动着，仿佛刚才那惊天动地的天地灵气波动，就是由这两道巨大的飞翼所造成的。
    嗡！
    那尊远在天边的妖魔好似在轻轻煽动着他那巨大的飞翼，其周围天地灵气都是猛然一颤，不知道在那一瞬间蒸发了多少体量的天地灵气。
    在模糊不清的天地灵气所组成的庞大雾气之中，那尊妖魔的体型显得更加庞大起来！
    咯吱咯吱！
    孟浩然耳旁传来极为刺耳的声音，而在他的视野之中，那尊妖魔巨大的身躯在慢慢转动着，仅仅数息之间，那尊妖魔的身躯便是正对着孟浩然这里。
    呼！
    就在那尊妖魔头首的部位，有两只猩红无比的圆球物体忽然爆发出一阵赤红光波，直奔孟浩然这里而来！
    “浮舟”上的众多修士见状，顿时吓了一跳！
    在他们当中，大都是炼气境的修士，其中，修为最高的修士是为这座“浮舟”的掌舵者百里守溪，而他的修为仅仅也只是元婴境，是否能够抵抗住“云梦大泽”中那尊妖魔的赤红光波呢？
    众人心中皆是没底！
    百里守溪见到这一幕，心中也是大骇无比！
    他身为六品修真家族百里家族的家老，坐镇掌舵这座“浮舟”执行出行任务，至少有了上百次，也从未有过今日这等神秘离奇的遭遇。
    而面对“云梦大泽”中那尊妖魔的突然攻势，他只能下意识的去保护这座“浮舟”，因为只有保护好这座“浮舟”，他才能安然无恙！
    砰！
    百里守溪一步踏出，站立于众人身前，高声喝道：“尔等当中有金丹境及金丹境以上的修士，还请出列，助老夫一臂之力！”
    话音刚刚落下，百里守溪体内便有一道光团猛然而出，如同小型的百里守溪，盘伏在他的头顶之上！
    此乃元婴境修士所炼化的“元婴”！
    有着百里守溪的“元婴”加持，这座“浮舟”之外的那层薄薄的防护圈仿佛加厚的几分。
    而在此时，自孟浩然身旁的人群当中，也是急匆匆地走出三五人来，皆是释放体内灵气注入到那层防护圈之中。
    就在众人担忧之时，那“云梦大泽”之中又有异变突生！