    大虞仙朝占地面积极为广阔，其内山川路程复杂无比。
    若是孟浩然三人以陆行方式赶往到扬州大州城，无论如何，也是要花费十天半个月的时间，虽然说，他们采取陆行方式肯定会减少一些灵石出账，但却是耽搁了许多时间。
    而孟浩然三人又是急于赶到蜀地，探明那张藏宝图的信息真假，他们也只能乘坐这座“浮舟”，尽快赶到蜀地益州地界。
    孟浩然正在睡梦中睡得香甜，却是被一阵激烈晃动猛然震醒。
    他连忙坐起身来，发现孟泊海孟玄海两位族叔都是安稳的躺在床上睡觉，他也就是放下心来。
    这时，孟泊海也是缓缓起身，看到坐起身来的孟浩然，便是回道：“不必过于担心，这只是浮舟靠站的动静而已。”
    “原来如此。”
    孟浩然站在窗户边上，看向窗外，果然是“浮舟”靠站。
    孟浩然抬头，放眼望去，才是被彻底震惊住了。
    他原本以为昨夜的清河郡郡城已经是足够了，但是，没有想到这州城居然更加庞大！
    孟浩然已经是举目望去，但依旧是一眼看不到尽头，这座州城不知道连绵多少里大小！
    孟泊海来到他的身边，笑道：“虞朝自十万年之前，便是划分为十九座大州，每一座大州中有很多座州城，但是，大州城在每一座大州里，也仅仅是只有一座，可想而知，扬州之地这座大州城的规模究竟是有多大！”
    孟浩然看向黑压压尽头的扬州大州城，低声道：“我希望我能够活着看到我们孟家入主这座大州城！”
    孟泊海拍了拍他的肩头，道：“肯定会的！”
    就在他们二人交谈之时，门外忽然传来一阵敲门声。
    咚咚咚！
    孟浩然扬声问道：“何人？”
    “是我！”
    听到这句话，孟浩然回头说道：“是昨夜的小厮。”
    转身，孟浩然将客房房门打开，便是看到了那位小厮修士。
    孟浩然问道：“这位道友，怎么了？”
    “客官，我叫张志远，你喊我的名字就可以了。”
    张志远笑道：“如今我们已经停靠在扬州大州城，你们三位不是想要飞往蜀地益州吗？若是想要继续乘坐的话，还需要继续缴纳一些灵石。”
    孟浩然点头道：“我们要继续乘坐，对了，今天有人离开浮舟，一等客房和二等客房，应该是有位置的吧？”
    张志远闻言，低头查看了一下手中的客房信息，回道：“还有最后一间，不过，三位客官想要升级客房的话，需要增加灵石，二等客房需要增加五百颗灵石，一等客房需要增加一千颗灵石。”
    孟浩然颔首道：“可以，我们就要一间二等客房就行了，这三等客房的环境实在太差了。”
    说着，孟浩然就将他们三人所需要的灵石，一并交给了小厮张志远。
    孟浩然三人简单的收拾一下，就与小厮张志远一同等上了“浮舟”的甲板之上。
    闻着外面新鲜的天地灵气，孟浩然回头道：“泊海族叔，这扬州大州城的天地灵气浓郁程度简直可怕！”
    孟泊海解释道：“那是自然，天地灵气受人道灵性的影响最为重要，这扬州大州城可是扬州州地之中最大的一座城池，其内人口将近千万之数，人道灵性自然是极为厚重的。”
    孟浩然笑道：“在底下一层的三等客房中待了整整一夜，总觉得有些憋屈的慌，如今，来到了这甲板上面，才是感觉到一丝广阔之意。”
    这时，小厮张志远走在前面忽然停了下来，交给孟浩然一把门锁钥匙，点头道：“这位客官，这便是这间二等客房的门锁钥匙，请你收好，若是有其它的需求，可以直接摇晃门口上的响铃。”
    孟浩然看了一眼挂在门口上的响铃，点头道：“好的，我知道了。”
    正当他们几人准备进屋之时，不远处，忽然传来一阵急促的脚步声。
    只见一位身材极为臃肿的富态中年男子，摇摇晃晃地向着他们这里跑来。
    “等一下！等一下！”
    小厮张志远见状，连忙问道：“这位客官怎么称呼你？你有何事？”
    那位富态中年男子喘了几口气粗气，道：“我叫郭海东，昨天夜里我在底下一层的三等客房中，睡了整整一夜，差点没有过去，今天你得给我换一座房间！”
    小厮张志远顿时面露难色，道：“客官，你的意思是升级客房吗？”
    郭海东皱眉道：“自然是要升级客房的，我若不是赶着要走，我岂会在昨夜就登船，在那污臭杂乱的三等客房里待了整整一夜？”
    小厮张志远闻言，偏头看了孟浩然等人一眼，不好意思的说道：“这位客官，实在对不住了，最后一间二等客房也已经销售完了，你若是想要升级客房的话，只能升级到一等客房了。”
    郭海东注意到小厮张志远的眼神，问道：“什么？最后一间二等客房也销售出去了？”
    还未等小厮张志远说话，郭海东便是看向孟浩然等人，问道：“喂，你们几个把这间二等客房让给我吧，作为补偿，我会给你们一些灵石的。”
    孟浩然哪里会想到，自己三人刚一走出青阳县就惹上了麻烦。
    “不好意思，这最后一间二等客房，我们三人也是极为需要的。”
    孟浩然笑道：“要是这位郭道友实在想要升级客房的话，可以升级一等客房。”
    听到这话，郭海东心中便是有些恼怒，道：“一等客房所需要的灵石可是二等客房的数倍之多，我岂会花费那些灵石？”
    孟浩然点头道：“既然如此，我们这间二等客房也是可以转让给你的，但是需要补偿的话，我们也是需要的。”
    孟泊海和孟玄海闻言，却是微微一愣。
    他们看到孟浩然皮笑肉不笑的神情之后，就知道这小子肯定是要使出坏点子了！
    “一群乡下来的乡巴佬，见到灵石就走不动路了！”
    而郭海东听到孟浩然的话语之后，心中暗自调侃一番，嘴上笑道：“那是自然，你说个价吧！”
    孟浩然转而看向小厮张志远，问道：“你好，请问一下，一等客房是什么价格？”
    小厮张志远回道：“一等客房的价格是一人三千颗灵石。”
    孟浩然点头道：“郭道友，你也听到了，一等客房的价格是一人三千颗灵石，我们这边是三个人，如此一来，你需要补偿我们九千颗灵石！”
    听到这里，郭海东如何听不出来孟浩然的戏弄之意。
    只听他怒道：“小子，你这是在耍我？”