    九千颗灵石足以让郭海东乘坐上品质更为上乘的“浮舟”，他要是真的拿出九千颗灵石来，还至于在这里和孟浩然等人纠缠不清吗？
    所以，在郭海东看来，孟浩然方才所说的九千颗灵石，纯粹就是为了要戏弄他！
    “这位道友，饭可以乱吃，但是话不可以乱说！”
    孟浩然一脸正经之意，微笑道：“是不是你要与我们换客房的？我们三人有强迫你吗？你若是拿不出那么多灵石来，我们也不会嫌弃你穷酸的，大不了你继续住在三等客房中去啊！”
    “好小子！你这是在找打！”
    郭海东身为清河郡地周边的末流家族家老，此次外出，身上带有家族任务，但是他久居族中高位已久，哪里能够容得下孟浩然这个半大小子的戏弄？
    当即，郭海东体内天地灵气就是一阵迸发而来，直奔孟浩然而去！
    小厮张志远见状，连忙呼喊道：“道友！还请住手！”
    此地乃是“浮舟”，又是停靠在扬州大州城外，若是因为他们双方的打斗，导致这趟“浮舟”无法按照行程启航，他可是会被问责的！
    孟浩然站在原地动都没有动，身旁就有一道身影猛然闪出！
    “我家子弟，那容得你来教训？给我滚开！”
    孟玄海经过这段时间的修炼，修为早就是晋升到了炼气境第十层，就等着此番外出归家之后，清河郡的奖励到了孟家，他就准备尝试着突破到半步筑基境！
    哗！
    一道天地灵气顿时显现于孟浩然的面前，将郭海东隔绝开来！
    砰！
    郭海东的修为仅仅是炼气境第八层，哪里又是孟玄海的对手？
    一道天地灵气而来，瞬间将郭海东反弹而去！
    啪！
    郭海东整个人都被狠狠地撞在“浮舟”的船板之上，疼得他直在地上打滚！
    一旁的小厮张志远见到这一幕，心中却是微微一惊，他没有想不到孟浩然这三人的实力竟然是如此之强。
    小厮张志远连忙跑到郭海东身边，低声劝阻道：“这位客官，忍得一时之气，才能做出一番大事业，他们人多势众，你这边就你一个人，再和他们置气的话，你很有可能会吃大亏的！”
    听到这话，郭海东一把甩开小厮张志远的手，厉声道：“好好好！算你们狠！小子，你敢报出家门来吗？”
    孟浩然正色道：“行得端做得正，青阳县杏花村孟家子弟！”
    郭海东怒气冲冲地说道：“我记住了！我记住了！你们三个给我等着！”
    说完，郭海东不顾小厮张志远的劝解，拂袖转身离去！
    而小厮张志远拱了拱手，道：“实在对不住了，三位客官，让你们三位受惊了！”
    孟浩然摆了摆手，道：“无妨，出门在外，总会遇见这些不开眼的家伙！”
    小厮张志远闻言，点头道：“客官说的是，你们几位先住下，我还得安抚那位客官的情绪，就先告辞了！”
    ……
    ……
    刚刚送别了小厮张志远，孟浩然这边就是感到周身一阵晃动。
    “浮舟升空了！”
    孟浩然三人站在客房的走廊旁，放眼过去，只见这座“浮舟”两侧的那两道阵法，缓缓启动，一股股巨大强劲的气流从中喷射而出，裹挟着这座“浮舟”慢慢升空。
    一道薄薄的天地灵气组成一层防护圈，将飞入高空中的“浮舟”给包裹在内。
    这是为了保护“浮舟”之内乘客们的安全。
    当“浮舟”启程之时，速度极快，其速度堪比元婴境修士，或者是化神境修士。
    超快的飞行速度，有可能会伴随着极高的危险，而这层有天地灵气组成的防护圈，便是能够在某种程度上，减少或者是降低危险。
    夜幕降临，房间里的孟泊海和孟玄海二人已然是早早入睡，而孟浩然依旧处于第一次远出的状态下，久久未有困意。
    孟浩然透过窗外，看到“浮舟”之外的星星不断从自己眼前流逝而去，只有一轮圆月在高高挂上半空中。
    就当孟浩然准备进入修炼状态的时候，他便是听到了一阵急促的脚步声。
    嗒嗒嗒！
    孟浩然缓缓睁开双眼，看向房门处，心中有股不好的预感。
    “你可确定是这间客房？”
    “大人，就是这间客房！”
    门外忽然传来两句简短的对话。
    咚咚咚！
    正当此时，孟浩然的房门却是被人猛然敲响！
    哗！
    孟泊海和孟玄海也是猛然坐起，看向孟浩然，满脸疑惑。
    而孟浩然也是一脸的疑惑，对着他们二位也是缓缓摇了摇头，表示自己什么也不清楚。
    孟浩然扬声道：“何人？”
    “客官，是我张志远，浮舟上发生了一桩命案，需要让你们核实一下！”
    门外，张志远的声音忽然从外面传了进来。
    “命案？”
    听到这两个字，孟浩然心中突然“咯噔”一下，心里那股不好的预感缓缓加重了几分。
    嘎吱！
    孟浩然缓缓打开房门，借助月光，看到了门外除了有张志远站在那里之外，还有其他几位修士跟在他的身旁。
    “张道友，方才你说命案？与我们三人有何关系？”
    孟浩然说出了自己心中的疑惑。
    张志远伸头，看了看房间里的孟泊海和孟玄海二人，低声道：“还请你们三位走出客房，我们再做详谈。”
    话音落下，张志远身后的那几位修士，猛然摆起阵势，将这间客房团团围住。
    孟浩然见状，藏于衣袖的天地灵气淡淡显现而出。
    他也不是当初刚刚踏出修行之路的毛头小子了，面对这种情况，他自然也是知道这些人的危险程度。
    而房间里的孟泊海和孟玄海二人也是摆出一副即将斗法的姿态。
    张志远看到这一幕，缓缓吞下了口水，沉声道：“三位道友，切勿紧张，我们此番前来只是例行公事，若是那起命案真的与三位道友无关，我们只会向你们赔礼道歉的！”
    孟浩然双手依旧有淡淡的天地灵气在浮现，只听他正色问道：“张道友，你所说的命案，究竟是什么？”
    张志远盯着孟浩然的双眼，似乎想要从中发现什么出来，低声道：“今日白天，与你们起了争执的那位郭道友郭海东，突然身死，就死在他的三等客房之中！”
    孟浩然闻言，心中顿时一惊，高声道：“竟有此事？”