    当孟浩然耳旁忽然听到有人在喊他名字的时候，身旁那两尊体型巨大的妖魔大能突然消失不见。
    唰！
    孟浩然猛然睁开双眼，想要起身，但是，他的腹部却是传来一阵剧烈的紧痛之意。
    啪！
    一双大手稳稳地安放在孟浩然的后背之上，一道道极为温和的天地灵气，缓缓传输到孟浩然的体内。
    孟浩然偏头看去，发现身后之人原来是他的两位族叔，孟泊海和孟玄海二人。
    “泊海族叔，玄海族叔。”
    孟浩然此时声音虚弱无力，好像是在与高阶修士大战了三百回合一般！
    孟泊海放在孟浩然后背的大手，轻轻拍了拍，低声道：“浩然，你现在身体已无大碍，只需要安静修养即可！”
    孟玄海点头，笑道：“守溪长老已经派人送来许多补药，你现在安心养伤就好。”
    孟浩然问道：“那浮舟上的妖魔？”
    孟泊海回道：“正因为有了你和百里鸿飞的舍身出手，才给了守溪长老出手击杀的机会，现在那个已被妖魔附身的张志远郭海东等人皆是已然身死，而罪魁祸首的妖魔之物，也是被守溪长老亲手除灭，所以，你就不要太过担心了！”
    不知道是百里守溪那边送过来的补药极有价值，还是孟浩然自身的体质缘故，不一会，孟浩然便是恢复了些许精神。
    孟浩然想了想，问道：“泊海族叔，那个妖魔之物是什么东西？”
    “古人曾云，人之假造为妖，人心癫迷为魔，在上古时期，有人族迷失了本心，摒弃了人格，自甘堕落，至此，妖魔一族便是成型，而后，人族与妖魔一族共存于天地之间，相对于妖魔隐于暗中，人族天然之下就是弱势，之后，虞朝太祖建立大虞仙朝，开创天地大阵，这才将妖魔与人族区分开来，让妖魔一族远遁于虞朝四野之地，至今都是无法入内！”
    孟泊海继续道：“但是，虽然有天地大阵的存在，域外很少有妖魔一族潜入虞朝之内，可是，境内的妖魔聚集之地时常有妖魔出没，例如云梦大泽这等妖魔聚集之地，他们无时无刻都想着重回上古时期的生活，正因为如此，虞朝境内多数妖魔皆是来源于云梦大泽这等地方。”
    “原来如此，不过这个妖魔也是太过可怕了！”
    孟浩然心有余悸地说道：“那个张志远只是百里家族小小的仆人，却是在妖魔的附身加持下，其体内修为居然能够暴涨到筑基境界，若是当时有族叔你们在场，恐怕我和百里鸿飞二人都得死在被妖魔附身的张志远手中。”
    “那是自然，我们修士正常修炼天地灵气，皆是在天地大阵之内，和用人道灵性洗练过后的天地灵气去进行炼化，而那些失去了人格和本心的妖魔，自然是无法吸收这种天地灵气，他们只炼化那些品质极为狂暴的天地灵气，没有了条件和限制的妖魔，修炼起来的速度当然是比我们这种正常修士来快上数倍之多！”
    孟泊海解释道：“不过好在附身在张志远身上的那只妖魔，仅仅只是一只三阶妖魔，对标我们人族修士来说，算得上是金丹境修士，只不过有元婴境界的守溪长老在此，那只妖魔也只能束手就擒了！”
    孟浩然又问道：“乘坐任何一家浮舟，都是需要照身帖作为证明，那只妖魔又是如何登上这座浮舟的呢？”
    孟泊海回道：“这个我倒是不清楚，不过，听守溪长老所说，据州衙的衙役盘查，在浮舟尾部的战斗之中，被妖魔附身的张志远修为最高，很有可能妖魔是借助了张志远的身体，从而登上了这座浮舟，所有与张志远发生过接触的人，都是有着一定的机率，被妖魔所感染的。”
    孟浩然轻声笑道：“那倒是我们幸运了，与张志远还有郭海东接触过那么多次，都没有被妖魔所感染，实属大幸！”
    孟泊海摇了摇头，道：“浩然，你现在没有事情发生，才是实属大幸呢！”
    孟浩然忽然想到孟泊海方才所说的话，便是问道：“泊海族叔，你刚才说到州衙衙役，难道我们到了浮舟停靠的站点了吗？”
    孟泊海答道：“当然到了，按照正常的时间和路线，我们应该早就再次启程了，不过，百里家族的浮舟上发生了几起命案，还有妖魔伤人杀人之事，自然是不能按照正常的时间和路线启程了，需要州衙衙役将浮舟上的事情调查清楚，我们才能出发！”
    孟浩然点了点头，道：“泊海族叔，我们现在处于什么地方？距离蜀地益州大概还有多久？”
    孟泊海看了看外面的天色，回道：“我们现在才刚刚抵达庐州，下面我们还有继续行走到鄂州、湘州、渝州，最后才能抵达我们的目的地，蜀地益州，应该还得需要十天的时间，不过眼下，有庐州州衙衙役在盘查浮舟上的事情，我们想要出发，或许还得要等上一段时间。”
    就在孟浩然想要继续问话的时候，门外忽然传来一阵脚步声。
    孟浩然三人眼突然变得警惕起来，经过不久之前妖魔犯乱“浮舟”一事，他们早就草木皆兵了。
    咚咚咚！
    房门被人敲响，还未等孟泊海问话，门外就是传来百里守溪的声音。
    “泊海道友，可曾打扰你们休息？”
    一听门外是百里守溪的说话声，孟泊海连忙起身，打开房门。
    “见过守溪长老！”
    孟泊海伸手请百里守溪等人入内，笑道：“都是修炼中人，稍稍休息一下便能恢复精力。”
    百里守溪摇头道：“那可不行，浩然这小子才刚刚身无大碍，自然不可过多劳累。”
    孟浩然闻言，轻声道：“守溪长老，我没事，身子骨从小就好！”
    百里守溪挥了挥手，示意孟浩然好生休养，转而看向孟泊海，道：“州衙衙役已经将浮舟上发生的事情调查完毕，除了我们百里族人不可离开之外，你们这些乘客皆可离去。”
    就在孟泊海面临难色的时候，百里守溪却是指了指身后的百里鸿飞，笑道：“你们且放心好了，我们百里家族并不是只有这么一座浮舟，为了感谢浩然在为难时刻挺身而出，老夫决定给你们三人升级客房，不仅如此，还为你们转化级别更好的浮舟，如此一来，便不会耽误你们三人去蜀地益州的行程时间！”
    孟泊海闻言，猛然抱拳，沉声道：“泊海在这里，先行谢过守溪长老了！”
    “无妨！”
    百里守溪呵呵一笑，转而从怀中拿出一枚事物来，交到了孟浩然手中。
    孟浩然低头一看，略微吃惊，道：“守溪长老，这是……”