    “这是老夫的名帖，日后，你要是有所需要，大可以前来清河郡城找我。”
    百里守溪轻轻在孟浩然的肩头拍了拍，笑道：“小子，老夫十分看好你，希望你能再接再厉！”
    孟浩然闻言，强行忍住小腹间的疼痛，坐起身来，抱拳道：“晚辈多谢守溪长老知遇之恩！”
    百里守溪摆了摆手，哈哈大笑起来，笑道：“哪里来的知遇之恩？老夫只是给了你一个名帖而已，单纯是看中你的修行天赋，你可不要想得太多哦。”
    说完，众人皆是笑作一团。
    当笑声渐渐减弱，百里守溪沉声道：“时候也不早了，泊海道友，往后的行程，老夫怕是不能和你们一起前行了，但是，在我百里家族的另一座浮舟之上，老夫已经为你们三位安排妥当，绝对不会耽搁你们三位的行程。”
    孟泊海闻言，拱了拱手，道：“在下在这再次谢过守溪长老！”
    百里守溪起身道：“你们三人也可以走了，切勿耽误了行程时间。”
    孟泊海点头道：“我们收拾一下就启程出发！”
    百里守溪带着身后百里鸿飞等人，对着孟浩然等人拱手道：“诸位，山高水长，我们日后有缘再见！”
    轰隆隆！
    孟浩然等人乘坐上百里家族的另一座“浮舟”，以极快的速度飞离而去！
    ……
    ……
    十天之后，蜀地益州，大州城外。
    这里每天大概都会有三百座大小“浮舟”的起落，而孟浩然等人所乘坐百里家族的“浮舟”，这片地域也就算不得上是什么高级别的浮舟了。
    孟浩然等人下了“浮舟”之后，却是没有直接进入到益州大州城之内，反而是到了益州大州城数十里之外的一座小小的县城。
    孟浩然随孟泊海和孟玄海二人来到了一处客栈，安静坐下之后，便是开口道：“一州之城的地带就是不错，这座小县城的规模看上去，虽然远远不如我们的青阳县规模大，但是收到益州大州城的影响，其人道灵性比起青阳县的来说，可是浑厚了不知有多少倍！”
    孟泊海点头道：“那是自然，毕竟虞朝境内州城有将近数百座，但是，大州城之地在整个域内也是只有区区的十九座而已，其内人口繁多，物种丰富，天地灵气受天地大阵直接灌养培育，所以，这里的人道灵性自然是要远超于我们青阳县的。”
    孟浩然在百里家族的“浮舟”上待了十天，其间又是受到了百里守溪的特别交代，所以，他的伤势早已是恢复的七七八八。
    只见他仰面躺在大床上，略有感叹的说道：“这里的人道灵性质量堪称上乘，若是能在这里待上半年时光，对于修为境界肯定是有着大幅度的提升！”
    “这话倒是不假！”
    孟泊海笑道：“但是，虞朝皇室知道肯定会有一些人为了提升自己的修为，而擅自离开自己的家乡之地，此事一旦有了开端，势必会让虞朝根基不稳，所以，虞朝皇室为了避免这些现象的发生，严禁人口大规模流动，照身帖一物便是被研发出来。”
    孟浩然躺在床上，偏头看向窗外，沉声道：“看来日后，我们孟家想要从青阳县一步一步崛起，势必会有很长很难的路要走，而且选择家族迁移之地也是尤为重要！”
    一旁的孟玄海将行李安放完毕之后，低声道：“浩然说的没错，仅仅只是青阳县的七大九品修真家族，就让我们孟家头疼不已，更不要去说品阶更高的修真家族了，现在，我们还是需要利用好与县令宋知意的关系，加上我们孟家近日以来所获得的资源，先入主青阳县城，成为品阶家族再说吧！”
    听到这话，孟浩然做起身来，笑道：“而在这之前，我们首先做的事情就是要将藏宝图所标记的地点一探究竟！”
    说到这里，孟泊海和孟玄海二人眼睛都是微微发亮。
    一夜无话，孟浩然三人简单的在客栈中休息一夜之后，便是趁着早上人少之时，悄悄赶往藏宝图上锁标记的地点去了。
    为了不引人注目，孟浩然三人乔装打扮了一番，装作成深入山脉之中捕猎灵兽和灵宝的散修，顺着山脉，悄无声息的深入进去。
    孟浩然环视一圈周围的山林，发现没有任何异常之外，低声问道：“泊海族叔，还有多久才能到达地点？”
    孟泊海闻言，拿出放于怀中的藏宝图，看了看上面图案，回道：“我昨天晚上借助这张藏宝图，向着店小二侧面打听了一番，这片山脉经常有熊类灵兽出没，所以，也被称之为灵熊山脉，我们过了面前这座下山，应该就能抵达地点了！”
    “熊类灵兽？”
    孟浩然点头道：“那我们得稍加小心一点了，熊类灵兽体型庞大，战斗力惊人，要是被它们缠上了，可是有些费力的！”
    孟泊海将藏宝图放于怀中，摆手道：“走吧，先到地点再做打算！”
    孟浩然三人都是炼气境圆满层次以上的修士，翻过一座区区小山头，自然是不在话下的。
    不过半炷香的时间，孟浩然他们便是来到了藏宝图上所标记的地点。
    “地图上标记之语曾说，翻过这座山头，来到山腰之处，听到瀑布之声，寻找到一处洞穴，便是藏宝之地！”
    说完这句话，孟泊海收起声音，示意让孟浩然和孟玄海二人安静下来。
    果然，孟泊海便是听到了些许水流声！
    孟浩然微微提醒道：“在那边！”
    正当孟浩然三人还没有走出去多远，他却是闻到了一股刺鼻的臭味。
    “小心！”
    孟浩然猛然挥手，沉声道：“泊海族叔，玄海族叔，你们看脚下！”
    孟泊海孟玄海二人闻言，连忙停下脚步，顺声看去。
    “粪便？是灵兽的粪便！”
    孟泊海看着周边一圈随处可见的粪便痕迹，低声道：“看来那个店小二没有骗我，这片山脉果然是有熊类灵兽经常出没，而这些粪便很有可能就是那些熊类灵兽遗留下来的！”
    说到这里，孟浩然三人更加小心起来，生怕自己的动作幅度一大，惊扰了藏于一旁的熊类灵兽。
    不多时，孟浩然等人便是来到了一处水势颇大的瀑布前。
    孟泊海巡视一圈，皱眉道：“没有发现什么洞穴啊！”
    而孟浩然则是盯着一直流淌的瀑布之后，沉声道：“我想，藏宝图所标记的洞穴，应该就在这道瀑布之后！”
    孟泊海听言，一脚蹬地，飞身冲到瀑布之后，扬声道：“果然是在这里！”
    话音刚落，孟浩然身后不远处，忽然传来一阵巨大的灵兽咆哮声！