    “吼！”
    孟浩然闻声看去，顿时被身后不远处的景象给吓了一跳！
    原来在孟浩然和孟玄海身后的山林之中，站立着数十只身形高大壮硕的熊类灵兽！
    它们皆是露出一副极为恼怒的神情，似乎想要将孟浩然等人活活撕碎一般！
    “看来，我们是真的误闯了它们的领地！”
    说着，孟浩然小心翼翼的向后撤退，左手放在身后，对着孟玄海悄悄打了手势，示意后者与他一起离开此地。
    但是，当孟浩然刚刚挪动三步之远的时候，众多熊类灵兽之中猛然跳出来一只体型更加庞大的熊类灵兽来！
    “吼吼吼！”
    这只熊类灵兽在察觉到孟浩然等人想要偷偷撤退的迹象之时，便是对着他们发出阵阵兽吼之声！
    强行忍下这只熊类灵兽的巨大咆哮声，孟浩然心中的避战之意更盛！
    而在这时，瀑布那边的孟泊海却是低声道：“玄海，浩然，我们可不是它们的对手，这群熊类灵兽不仅阶位都是一阶巅峰以上，而且，你们二人面前的这只熊类灵兽可是它们当中的王者，寒冰力熊！”
    孟玄海轻轻点头，道：“浩然，我手中还是有几枚御灵符在的，待会，你看我动作行事，一旦我甩出御灵符，我们就往洞穴之中跑去！”
    还未等孟浩然点头，他对面的那只灵兽“寒冰力熊”便是突然刨地而来，身旁数十只熊类灵兽也是随着冲出！
    “跑！”
    孟玄海见状，连忙从怀中扔出数枚“御灵符”来，猛然开启，瞬间阻挡了那群熊类灵兽的去路！
    而孟浩然和孟玄海二人也是借助这个机会，转身冲向瀑布那边！
    “寒冰力熊”见到孟浩然二人转身离去的背影，心中顿时恼怒至极！
    它盘踞在这片山脉之中将近数十年之久，今日，还是头一次有人类修士来到这里，怎么能不让它愤怒呢？
    “寒冰力熊”三步并作一步，转眼间，就来到了孟玄海所扔出的“御灵符”之前，对着展开的透明天地灵气屏障，高高举起了自己的右手，猛然向其砸去！
    咔嚓！
    就在“御灵符”被“寒冰力熊”应声砸碎的时候，孟浩然等人也是冲过湍急的瀑布水流，没入瀑布之后，消失不见。
    “吼吼吼！”
    孟浩然等人刚一进入了幽暗的洞穴之中时，瀑布外面便是传来“寒冰力熊”它们的群体咆哮声！
    孟浩然回头望去，他透过浑浊不明的瀑布，沉声道：“泊海族叔，它们没有跟进来，难不成是习性怕水吗？”
    “熊会怕水？这个我倒是没有听说过。”
    孟泊海回道：“况且它们都是一阶灵兽，体型如此庞大，应该是能够跟进来的，除非是有别的原因！”
    孟浩然想了想后，转头看向他们身后黑漆漆的深长洞穴之中，低声道：“不跟进来，应该是因为这处洞穴深处有着令寒冰力熊它们恐惧的东西吧！”
    听到这里，孟泊海和孟玄海二人手掌之中的天地灵气，顿时喷薄而出，眼神之中同时露出一丝寒意。
    “泊海族叔，玄海族叔，既然我们已经找到藏宝图上所标记的洞穴，外面又有寒冰力熊它们拦截。”
    孟浩然低声道：“我想我们总不能空手而归吧，先到洞穴查看一番，就算没有任何收获，当我们走出这处洞穴的时候，寒冰力熊它们终究只是灵兽，若是迟迟等不到我们露面，它们也许会因为等不及而散去。”
    孟泊海点了点头，回道：“好，那就依浩然所言，我修为最高，我排在前面，浩然你紧跟其后，玄海你则负责殿后！”
    孟浩然三人便是按照这种阵型，缓缓向着这处洞穴深处行去。
    洞穴入口很长，孟浩然心中有所估计，他们大概是走了小半炷香的时间，面前的视野才是稍稍变得空旷了一些。
    又是向前走了一段距离，孟浩然等人才是彻底走出了洞穴的入口范围，来到了这处洞穴深处。
    叮咚！
    叮咚！
    叮咚！
    有密集而不间断的水声，一直在孟浩然耳旁响起。
    孟泊海见状，对着孟浩然轻轻点头。
    孟浩然会意，从怀中拿出几枚“燃火明烛”，对着远处掷去，一瞬间，这处洞穴便是变得些许明亮起来。
    借此机会，孟浩然才是将这处洞穴看得真切。
    这处洞穴很高很大，似乎要比青阳县的县衙还有大上几分，周围还有一圈溪流在流动着，在这圈溪流中间，有石雕刻像在那里稳稳矗立着。
    孟浩然刚准备想看看石雕刻像是刻画的何种面物之外，一旁的孟泊海便是猛然挥起了大手，示意孟浩然不要轻举妄动！
    孟浩然见到这一幕，顿时停下来的脚步。
    他知道，这片未知的洞穴之中，任何无关紧要的动作产生，都有可能会害了他们三个人的性命！
    在他们三人来之前，孟家族长孟景山便是告诫过他们，就算这藏宝图之中的宝藏再过昂贵，再过价值不菲，只要是有牺牲他们三人性命的可能存在，就是毫不犹豫的将这所谓的宝藏给抛弃掉！
    因为，在孟景山看来，孟浩然等人的性命，远比那些宝藏还有珍贵的多！
    孟浩然和孟玄海二人齐齐看向孟泊海，想要从他那里得到答案。
    “前些年，我与景山族长为了孟家获取更多的修行资源，曾经寻找过多少次所谓的宝藏之地，但是，这些所谓的宝藏之地大多数都是一些陨落修士的墓地，世人坚信，活着能够享受世间万物，死了也要烧点纸钱，能够让自己在阴间过得更好一些，而我们修士同样也不例外！”
    孟泊海则是轻声道：“而我们眼前的这处洞穴很有可能就是我刚才所说的情况，是一座陨落修士的墓地，这周围一圈溪流其意便是以水为盾，意图隔离阳间之气，而那些石雕刻像便是在这里守护陨落修士死后的宁静！”
    孟浩然闻言，瞬间抬头看去，连连点头道：“这里的景象和泊海族叔所说的几乎一模一样！”
    “但是不用担心，我和景山族长一起去过这种地方，自然知道一些应对之法。”
    孟泊海点头道：“你们紧跟在我身后就行。”
    孟浩然闻言，紧紧跟在孟泊海身后而行，大气都不敢出一口，生怕因为自己而导致触发这处洞穴隐藏于暗处的机关。
    刚一穿过外侧的那一圈溪流，没有任何事情发生，孟泊海便是回头一笑，道：“你看，我说对了吧，只要按照我的方法来，保准没事。”
    说完，他们三人又是继续向前行进。
    当来到中间地带那处石雕刻像的时候，孟浩然忽然想起刚才自己想要看清石雕刻像的画物，便是轻轻抬头看去。
    只见他身旁右侧的那尊石雕刻像整体为人身之状，而其头部却是刻画着一只虎头。
    正当孟浩然看清之后，准备回过头来的时候，这尊虎头人身的石雕刻像忽然动了起来！