    孟浩然见状，体内天地灵气顿时是释放出来，瞬间拉开与妖魔化的张志远之间的距离。
    但是，心神已被妖魔之气所控制的张志远，岂会让孟浩然和百里鸿飞二人轻易离开？
    哗！
    张志远体内的天地灵气，夹带着妖魔之气，瞬间喷薄而出，直接锁定了孟浩然的方位！
    孟浩然和百里鸿飞二人皆只是炼气境圆满层次的修士，又哪里是修为暴涨到筑基境界的张志远的对手呢？
    咻咻咻！
    孟浩然一把将自己仅存不多的“御灵符”全然抛出！
    混撒在张志远的面前之时，孟浩然一声厉喝，道：“御灵符，开！”
    砰砰砰！
    “御灵符”瞬间开启，形成一道道天地灵气屏障，阻挡在张志远的面前！
    但是，孟浩然如今只有炼气境圆满层次的修为，使用出的“御灵符”，对于修为已至筑基境界的张志远毫无用处。
    更何况，现在的张志远已然是暴怒状态，那些“御灵符”对他来说，自然是算不得什么大事了。
    呼啦！
    张志远膨胀起来的双手，仿佛是一双极为锋锐的利爪，瞬间，就将孟浩然甩出去的“御灵符”给层层撕碎！
    有了“御灵符”的短暂抵抗时间，孟浩然忽然使出多重道术来！
    “火云掌！”
    “落山石！”
    孟浩然的想法是，以“火云掌”作为进攻手段，以“落山石”作为防御措施，尽自己最大力量去抵抗已然妖魔化的张志远！
    就在孟浩然以“火云掌”和“落山石”成功抵抗住张志远的时候，那边的百里守溪也是彻底腾出手来，将注意力转移到孟浩然这里！
    “定身术！”
    在百里守溪看来，目前的当务之急，就是保证孟浩然百里鸿飞二人与张志远之间的距离，之后再做其它的打算！
    咯吱！
    百里守溪身为元婴境修士，使出的“定身术”瞬间将妖魔化的张志远定住在原地，无法动弹！
    不过，也仅仅是瞬间一息！
    哗！
    张志远孟猛然破开百里守溪的“定身术”，直接冲到了孟浩然和百里鸿飞的面前！
    “什么？这筑基后的妖魔张志远，居然能够破开我元婴境的定身术？”
    百里守溪心中大骇无比。
    那百里鸿飞可是他极为疼爱的后辈，若非如此，他岂会将前者带在身边呢？
    如今，妖魔化的张志远离孟浩然百里鸿飞二人如此之近，百里守溪就算身为元婴境修士，也是无法在那么短的时间里，去阻止张志远的动作！
    呼！
    张志远的右手猛然爆炸开来，一股股妖魔之气瞬间形成一柄赤红长刀，直接刺向孟浩然和百里鸿飞二人！
    百里鸿飞不愿死在张志远的手中，便是打算殊死一搏，只身冲了上去！
    砰！
    张志远流淌着鲜血的左手突然用力一挥，瞬间将百里鸿飞打飞出去，狠狠撞在“浮舟”的那层防护圈上！
    失去了理智的张志远，没有任何犹豫，张开血盆大口，举起那柄赤红长刀就向孟浩然的丹田之处砍去！
    呼啦！
    那柄赤红长刀就在众目睽睽之下，瞬间砍破了孟浩然的小腹，顿时鲜血直流！
    就在这时，孟浩然的耳中忽然传来一阵阵轰鸣之音。
    嗡嗡嗡！
    似乎有金铁之声在不断颤抖着！
    正当孟浩然疼于小腹之间伤势的时候，躲藏于他丹田之中的那尊神秘无比的“掌天鼎”，却是在孟浩然体内与那张志远手臂所化而成的赤红长刀，猛然碰撞到一起！
    众人皆是在为孟浩然祈祷之时，突然间，就是看到妖魔化的张志远身体忽然一僵，不再动作！
    百里守溪知道这是一个好机会，便是飞身向前，径直地冲向了妖魔化的张志远！
    而在百里守溪和张志远接触的那一瞬间，孟浩然体内的“掌天鼎”也是微微一动！
    咔嚓！
    孟浩然小腹之前的那柄赤红长刀，应声碎裂！
    百里守溪击打在张志远身上的时候，原本膨胀无比的张志远，受到前者天地灵气的威亚之后，顿时爆炸开来！
    砰！
    已然妖魔化成为一座肉山的张志远，此时体内早已充斥着极为狂躁的天地灵气，而百里守溪的天地灵气，如同压死骆驼的最后一根稻草，瞬间让张志远爆炸，成为漫天血肉，散落一地血水！
    就在众人都将目光放在犹如天神下凡的百里守溪身上之时，场间却是没有任何人注意到，一道极为微弱的赤红光芒，瞬间窜入到了孟浩然的小腹之中！
    而这时，孟泊海和孟玄海二人连忙跑了过来。
    如今，孟浩然的地位在他们孟家之中极高，其修为潜力自然不能低估。
    当他们二人来到孟浩然身边的时候，百里守溪早已是将孟浩然揽入怀中，释放出一道极为温和的天地灵气，注入到后者的体内。
    顿时，孟浩然苍白的脸色不再，反而有红润之色浮现，小腹之间的伤口也是没有鲜血再流出。
    孟泊海有些焦急地问道：“守溪长老，浩然他怎么了？”
    百里守溪将因流血过多而昏睡过去的孟浩然，交到孟泊海手中，回道：“他此番晕睡过去，只是因为流血过多而已，但是，他的修为根基极为深厚，再加上老夫已然用天地灵气护住他的经脉，想必已无大碍发生，你们只需好生将其照料，便会无事的！”
    孟泊海点头示谢，道：“多谢守溪长老出手相救！”
    “是孟浩然这个小子先是出手救我百里族人的，老夫可不是那种见死不救的懦夫！”
    百里守溪摆了摆手，道：“浮舟之上之所以接二连三的发生命案，源头都是在于张志远体内的妖魔之气，而张志远本人已被老夫就地斩杀，浮舟之内应该不会再有命案发生了，但是，为了以防万一，你们二人还是需要多多留心！”
    孟泊海和孟玄海齐齐点头应是。
    而昏睡中的孟浩然，却是梦见自己不知为何来到了“云梦大泽”之中。
    在他左右两侧，分别盘踞着两尊极为庞大无比的妖魔大能！
    此间，天地灵气散雾弥漫，还未等孟浩然看清妖魔大能的面容，那两尊妖魔大能便是对他伸出了巨手来！
    孟浩然吓得顿时跌坐在水泽之中，想要释放出体内的天地灵气去做抵抗的时候，却发现体内根本没有一丝天地灵气存在！
    就在孟浩然束手无策、就地等死的时候，他的体内异变突生！
    只见，他体内的那尊神秘无比的“掌天鼎”猛然从中飞出，瞬间扩大了无数倍！
    不断有“嗡嗡”之声散发而出，亦有质量极高的天地灵气流淌在他的周身！
    这时，孟浩然忽然听到有人在喊他的名字。
    “浩然，快快醒来！”