    就在“云梦大泽”之中，那尊庞大无比的妖魔释放出一道赤红之色的光波，刚刚传出广阔无垠的“云梦大泽”之时，在大虞仙朝的无尽上空之中，忽然有一道极为隐晦的阵法，猛然而现！
    就连远在“浮舟”之上的孟浩然等人也是看到自己的头顶上方，同样有着相同阵法在浮现！
    而后，一道道极为粗大的黄金光柱从天而降，在那道赤红光波的必经之路上，瞬间落下！
    砰！
    砰！
    砰！
    在第三道黄金光柱于无尽上空中落下之时，那道赤红光波才突然在天地之间消散开来！
    轰！
    消失而散的赤红光波也是震荡起一片天地灵气！
    又是将这座“浮舟”震得晃动了几分。
    孟浩然抬起头来，看向天空中那道缓缓消失的巨大无比的阵法，低声喃喃道：“这就是虞朝的立国之本，天地大阵吗？”
    相传，在十万年之前，虞朝太祖为了更加有效的治理境内一切妖魔之物，便是联合所有的能人异士，耗费了无数天材地宝，才是建立起这么一座横贯虞朝东西南北的“天地大阵”来。
    这十万年以来，这座极为浩大的“天地大阵”不知道帮助虞朝消除过多少次妖魔之乱。
    而今日，孟浩然才是第一次见识到“天地大阵”的威力！
    “若是没有这座天地大阵，仅凭我等的修为，是难以抵抗住云梦大泽中那尊妖魔的攻势的！”
    百里守溪的话语瞬间将孟浩然从思考中拉扯回来。
    孟浩然再次看向“云梦大泽”的时候，那尊遮天蔽日的妖魔却是已然消失不见，只有浩瀚的数万里水泽，在初升太阳照射下，反射出片片日光来。
    那处“云梦大泽”安静得好像之前所有的事情都没有发生过。
    “云梦大泽”危机已经消失，众人也都是心有余悸的站在“浮舟”甲板之上，互相交谈着什么。
    百里守溪带着身后的百里家族族人，一同拱了拱手，道：“让诸位客官受惊了，为了以表歉意，当我们到了下一站点之时，每人皆是发放一百颗灵石。”
    一百颗灵石对于乘坐这座“浮舟”的修士们来说，不算太多，但是还在他们的性命无忧，这些灵石不要白不要。
    就在众人皆是谢过百里守溪之时，“浮舟”尾部忽然发起一阵骚乱！
    “啊！救命啊！”
    “这是什么怪东西？”
    “给我死！”
    一道道尖叫救命之声极为混乱的从“浮舟”尾部响起！
    百里守溪微微皱眉，低声骂道：“他娘的，还有完没完了！”
    说完，百里守溪带着百里家族的人连忙赶往“浮舟”后方。
    孟浩然等人相视一眼之后，也是紧紧跟在他们的身后。
    孟浩然刚刚赶到那里的时候，就看到躁动不安的人群，在迅速向着他们这里奔跑！
    他们的表情显示着自己仿佛遇见了极为可怖的东西！
    孟浩然见状，脑海中忽然浮现出方才“云梦大泽”那尊妖魔所释放的赤红光波。
    “难不成是与那道光波有关系？”
    还未等孟浩然多想，他就是听到了人群当中百里守溪的叫喊声。
    “诈尸？怎么可能？”
    孟浩然连忙抬头望去，发现昨日与他们发生争执，已然死去的郭海东，此时，又是张牙舞爪的扑咬着周围的修士！
    而被郭海东咬过的修士，倒在地上不出十息的时间，便会直挺挺地从地上爬了起来，与郭海东的动作一样，开始更加猛烈的扑咬着其他的修士！
    “妖魔！他们是被妖魔入体了！否则的话，不会是这个样子的！”
    一旁的孟泊海拍了拍孟浩然肩膀，沉声道：“浩然，你要小心一点！”
    而孟玄海则是问道：“泊海大兄，我们现在该怎么做？要不要上前帮忙？”
    孟泊海点了点头，道：“当然要去了！如今，我们的生死与百里家族的族人息息相关，帮助他们保护好这座浮舟，也等同于是保护我们自己的性命！”
    说完，孟泊海一马当先的冲了过去！
    而孟浩然和孟玄海二人也是紧随其后。
    见到孟浩然等其他外族之人的帮忙助战，百里守溪点头道：“诸位的恩情，我百里家族铭记在心，这些人已然失去了性命，被妖魔入体的他们不再是正常的人类，而是妖魔之尸，所以，大家一定不要手下留情！”
    有了百里守溪的话语在先，众人心中也是没有丝毫犹豫，皆是释放出五花八门的天地灵气，击打在郭海东等人身上。
    而孟浩然刚准备参加战团的时候，却是发现身边的张志远猛然僵住了身子！
    孟浩然刚一回头，便是发现张志远的瞳孔有黑白之色，瞬间转变为赤红之色，后者整个人的身躯都是在一息之间膨胀了数分！
    按捺不住的道道妖魔之气从张志远的体表之上，散露出来！
    孟浩然连忙拉开自己与张志远之间的距离，高声喝道：“大家伙，小心！张志远也是被妖魔入体了！”
    百里鸿飞闻言，转头看去，心中顿时一惊。
    因为此时的张志远和那死去的郭海东的模样并无二致，只是前者散露出来的妖魔之气，显得更加强大起来！
    “对不住了！”
    言罢，百里鸿飞手持一柄秀剑，转身冲向已然妖魔化的张志远那里！
    咻！
    百里鸿飞的秀剑瞬间砍破张志远的手臂，后者鲜血顿时从中流出。
    但是，张志远却是没有感觉到丝毫疼痛，膨胀起来的大手猛然一扭，转眼间，就将百里鸿飞的秀剑紧紧握在手中！
    “呃啊！”
    张志远嗓子里忽然发出一道不似人类的声音，大力一拽，竟是将百里鸿飞拽向自己的怀中!
    百里鸿见状，顿时吓得头皮发麻！
    他可是刚刚见识到郭海东等人扑咬修士之后，那些修士身死的惨状！
    他现在是为百里家族的大好青年，怎么会轻易死在这里呢？
    就当百里鸿飞准备拼死一战的时候，身后不远处忽然传来一道小小符箓！
    一道略微熟悉的声音忽然响起！
    “御灵符，开！”
    随着孟浩然心神一动，那道隔于张志远和百里鸿飞之间的“御灵符”，猛然开启，组成一个大大屏障，彻底将张志远和百里鸿飞二人隔绝开来！
    孟浩然提醒道：“鸿飞兄，快撤！”
    他见识到妖魔化的郭海东，心中一对比，自然知道眼前的张志远比起那个郭海东要强大数倍！
    他们二人当然不会是妖魔化的张志远的对手！
    就在孟浩然拉起百里鸿飞准备撤退之时，浑身满是鲜血的张志远，却是将凶狠的目光盯在了孟浩然的身上！