    孟浩然心中顿时着急起来，虽然说不远处那十二尊石雕刻像的动作已经降低了许多，但是，孟泊海和孟玄海二人的天地灵气有限，不能再拖延下去了！
    孟浩然眼睛死死盯着石棺之上的龙形图案，脑海中忽然想到了一句古话。
    “大力出奇迹！”
    孟浩然手腕翻转，神秘无比的“掌天鼎”忽然出现在他的手掌。
    趁着孟泊海和孟玄海二人的注意力不在此处，孟浩然眼神之中闪过一丝狠色！
    他要将这“掌天鼎”砸向石棺之上的龙形图案！
    “掌天鼎”来历极为神秘，材质又是无法得知，孟浩然相信，这“掌天鼎”绝对能够将石棺之上的龙形图案给砸个粉碎！
    至于粉碎之后，那十二尊石雕刻像能不能够被控制下来，孟浩然也是未知的。
    现在，首要任务就是帮助孟泊海孟玄海二人解决掉这十二尊石雕刻像，关于这处洞穴里的宝藏，可以等日后再说！
    想到这里，孟浩然不再犹豫，握紧手中的“掌天鼎”就是猛然砸向石棺上的龙形图案！
    砰！
    一声巨响回荡在这处高大的洞穴之中，孟浩然强行忍住耳鸣目眩的感觉，低头查看一番，发现原本坚固无比的石棺龙形图案已然碎裂开来。
    孟浩然瞬间收回手中的“掌天鼎”，回头看去。
    发现孟泊海和孟玄海二人皆是待在原地，一动不动。
    而他们围绕在他们二人身旁的那十二尊石雕刻像，也是立在原地，做出即将砍杀的动作。
    孟浩然从石棺一旁站了起来，笑道：“泊海族叔，玄海族叔，我们成功了！”
    “呼！”
    孟泊海闻言，深深地呼出了一口气，点头道：“总算是有惊无险！”
    孟玄海则是轻轻摇头，道：“还算早呢，危险只是暂时的，这处洞穴之内光秃秃一片，除了这十二尊石雕刻像之外，别无他物，说明藏宝图中所记载的宝藏很有可能就藏在那座石棺之中。”
    孟泊海听到这话，面色也是开始凝重起来，沉声道：“陨落修士死后，皆是不想他人来打扰自己的生活，在自己墓地之中设置下众多陷阱，也是常有之事，小心一点也算是不错的。”
    说着，孟泊海和孟玄海二人便是来到了孟浩然身边，低头看了看那座巨大的石棺。
    孟浩然深呼吸一口气，低声道：“泊海族叔，时间不早了，我们尽快打开这座石棺吧。”
    孟泊海闻言点了点头，回道：“好，浩然，玄海，你们二人站在石棺的两头，缓缓打开这座石棺，我来为你们护法，若是有异样发生，也好有个照应。”
    孟浩然和孟玄海闻言，话不多说，便是来到了这座石棺的两头，猛然用力将棺盖抬起。
    嘎吱！
    尘封多年的巨大石棺棺盖缓缓被孟浩然二人抬起，棺盖与棺身产生刺耳的摩擦声，在这处洞穴之中连连响起。
    砰！
    长长的棺盖被孟浩然和孟玄海二人重重地放在地上。
    所幸的是，孟浩然心中所担心的事情并没有发生，一切都是照常进行。
    而孟泊海则是双手之上覆盖浑厚的天地灵气，向着棺内走去，孟浩然和孟玄海二人紧跟在对面，以防不测。
    当孟泊海看清棺内的环境之后，沉声道：“好在没有活物！”
    这座巨大的石棺之中，除了一具穿着华丽的白骨之外，其它的物品皆是“储物袋”。
    孟浩然环视一圈之后，低声道：“看来地图上所描绘的宝藏，就是这些储物袋了。”
    凡人死去之后，体内有死气盘旋，更何况石棺中的主人。
    “能够设计出这处洞穴，向着石棺中人生前肯定不是一般修士。”
    等到石棺打开了一会，孟泊海继续道：“好了，我们开始吧！”
    正当孟浩然准备拿起一只“储物袋”的时候，孟泊海叮嘱道：“浩然，小心一点，每拿起一只储物袋之时，都要先用灵识对其查看一番，以免储物袋之中藏有活物，到时候，会祸及己身。”
    孟浩然闻言，点了点头，便是释放出一抹灵识，进入到一只“储物袋”之中。
    “我的天！泊海族叔，这只储物袋里面居然有十万颗灵石！”
    孟浩然顿时面露喜色，道：“这座石棺之中放有十多只储物袋，岂不是代表着这里会有将近百万颗灵石？”
    孟泊海和孟玄海正在想着如何处理石棺之中的那具白骨，没有想到孟浩然那里会说出这等好消息来！
    “看来我们这趟是不虚此行，收获颇丰啊！”
    孟泊海笑道：“按照我们孟家如今的收益能力，想要获得百万颗灵石的收益，至少需要三个月的时间，才能达到这种地步，而现在，我们仅仅是花费了一些小小的灵石，和短短半个月的时间，就获得了将近百万颗灵石，实属大幸中的大幸！”
    孟浩然收拾一下心中的喜悦之情，继续查看那些“储物袋”，当他把最后一只“储物袋”拿出来的时候，发现石棺里底部有两本书籍。
    “泊海族叔，玄海族叔，快看这里！”
    孟浩然将那两本书籍放在手中，念道：“控像术，五行筑基法？”
    孟泊海闻言，伸手道：“浩然，拿过来我看看。”
    孟浩然便是将“控像术”和“五行筑基法”交到了孟泊海手中。
    而孟泊海刚一翻开“控像术”第一页的时候，就是有一张黄纸从中飘出。
    孟泊海眼疾手快，将那张黄纸稳稳拿在手中，对着上面念道：“吾乃石洞老祖，修为已至半步元婴境，是为一座八品修真家族子弟，一日外出归来之后，发现本家遭人灭门，而后发愤图强，与这片山林之中炼化金丹，并以半步元婴境的实力覆灭仇家，回到此地，却是发现人生已无希望可寻，为了不让此生修为和所得，随吾死去而逝去，特将其留于石棺之中，等待有缘人……”
    孟浩然听言，点了点头，道：“原来如此，怪不得这些石像不主动对我们下死手，源头是因为这洞穴的主人不愿再杀生，并有意将毕生所得之物留于有缘人。”
    “既然，这处洞穴的主人将毕生所得之物，留给了我们，我们理应向其供拜一礼！”
    说着，孟泊海便是带头叩首在那只蒲团之上。
    而孟浩然和孟泊海也是跟着叩拜下去。
    可当孟浩然抬起头的时候，却是一脸的惊讶，道：“泊海族叔，你看！”
    孟泊海和孟玄海闻声，抬头一看，却也是吓了一跳。
    看着那团微微发亮发热之物，孟泊海愣了愣神，轻轻咽了一口唾沫。
    “那是……金丹！”