    孟浩然一行人为了避免夜长梦多，出了这片山林，便是直接赶往益州大州城外。
    乘坐了速度最快的一座“浮舟”，转而便是离开了此地。
    呼呼呼！
    孟浩然站在呼啸而起的“浮舟”边缘，看着极远处若隐若现的“云梦大泽”，脑海中总是觉得这些日子过得有些虚幻。
    先是在“浮舟”之上，遇见了妖魔，又是被“云梦大泽”的妖魔大能给震惊一下，最后，到了蜀地益州城外，以雷霆之势席卷了藏宝图中的宝藏。
    嗒嗒嗒！
    一阵脚步声忽然从孟浩然身后传来，他回头看去，发现来人原是孟泊海。
    孟浩然点头问道：“泊海族叔，你怎么来了？”
    孟泊海笑道：“跟你一样，睡不着，只能出来逛一逛了。”
    孟浩然低头看向孟泊海腰间盘挂着小小石像。
    孟泊海成功将“控像术”炼化之后，便是把那十二尊石雕刻像转化为小小的石像，盘挂在腰间，否则的话，他们三人随着携带如此庞大的石雕刻像，肯定会引人注意的。
    抬头看向远处的天色，孟泊海轻声道：“我们此次乘坐的浮舟可是丙级浮舟，大概只需要五天的时间，都能抵达清河郡，到时候，我们在马不停蹄的赶往青阳县，等到了青阳县，我们此行才是算得上完美。”
    孟浩然点头道：“而且在此期间，我们尽量不与他人发生交际，以免节外生枝。”
    孟泊海微微一笑，道：“正和我意。”
    ……
    ……
    转眼间，五天时间便是过去，孟浩然三人下了“浮舟”之后，骑上了去时的“飞星马”，直奔青阳县杏花村而去！
    这一日凌晨，孟霄然刚刚从陈家换班归来，就是听到不远处传来了一阵急促的马蹄之声。
    孟霄然回头看去，发生村口那处有三人正向他们孟家大院这里急速奔来。
    “那是……父亲他们？”
    孟霄然极目望去，终于看清来人的面孔，心中顿时喜道：“是他们！是他们！”
    孟霄然转身就是跑进了孟家大院之中，扬声呼喊道：“快来人啊！快来人啊！我爹他们回来了！”
    晨时，孟家众人都是洗漱打扮，听到孟霄然的呼喊声，起初他们还以为是天阳山脉之中，有兽潮出现，但是，将孟霄然的话语听完之后，都是不约而同的从房间里走了出来。
    而孟景山也是穿着睡衣，连头发都没有来得及整理，就是趿拉了布鞋，快步走到了孟霄然的面前。
    “霄然，你说的可是当真？我怎么没有看到他们三人？”
    孟景山一开始让孟浩然三人远去蜀地益州，心中自然是无比忐忑的。
    因为他们并没有通讯之术，不能及时知道孟浩然三人在那里的情况，就算能够通过书信知道他们三人的情况，孟景山身处青阳县杏花村中，也知道干着急！
    所以，这段时间以来，孟景山比起任何人来说，都是最为担心孟浩然三人的安危。
    如今，孟景山从小辈孟霄然口中听到他们三人齐齐归来的话语，心情自然是激动无比的。
    他的话音刚落，门外就是传来一阵稳健的脚步声。
    嗒嗒嗒！
    孟景山闻声，抬头看去，发现进门之人正是孟浩然三人！
    只见孟泊海孟玄海二人携手在前，孟浩然微微落后一步，在来到孟景山身前三步的时候，他们三人便是齐齐跪倒在地。
    孟泊海郑重抱拳道：“泊海幸不辱命，联手玄海浩然二人，成功完成外出任务！”
    简简单单的一句话，从孟泊海口中轻描淡写的说出来，却是让场间许多人都是流下了热泪，那爱哭鬼孟霄然也是早就哭红了鼻子。
    孟景山眼眶之中也是有些许泪花在打转，他原本已是半只脚踏入棺材里的老头，如今，一朝成为筑基境修士，寿元大增，自然是极为重视家族之事。
    他身为孟家族长，当然是能够理解孟泊海三人，远在蜀地益州所遭遇的事情。
    “好好好！你们都是孟家的好儿郎，好子弟！”
    孟景山哽咽道：“不必多礼了，快快起来吧。”
    孟景山说完，拉起身后的孟浩然，重重拍了拍他的手，笑道：“辛苦你了！”
    孟浩然回道：“不辛苦，浩然也只是跟着两位族叔外出见见世面而已，景山族长，我们先回屋说话吧。”
    闻言，孟景山连连点头，道：“对对对，我们进屋，我们进屋！”
    当孟泊海详细的与孟景山说完这次出行，前前后后所发生的事情之后，已是中午时分。
    孟景山吩咐族人做出一顿午饭来，边吃边说。
    孟泊海总结道：“此次出行，最大的收获并不是那些百万颗灵石，而是结交清河郡六品修真家族百里家族的长老，还有就是得到了一本道术和功法。”
    孟浩然则是补充道：“泊海族叔，你忘记一件事情，还有那十二尊石雕刻像呢！”
    一听这话，孟泊海拍了拍大腿，笑道：“你看我这脑子，只顾吃家里的饭菜，忘记这件事情了。”
    说着，孟泊海便是从腰间取下了那一串盘挂着的小型石雕刻像。
    “景山族长，请过目，这可是好东西啊！”
    孟景山闻言，虽然他知道孟泊海能够拿出这些石雕刻像，那就代表着这些石雕刻像一定是有些与众不同的地方，心中有些不解，开口问道：“这小小石雕刻像能有什么用处呢？”
    孟泊海从中取下一只小型石雕刻像，抬头打量了一下这座屋子的高度，低声道：“嗯，高度是足够了！”
    说完，孟泊海便是将那只小型石雕刻像扔在地上，一道天地灵气瞬间注入到其中。
    哗！
    那只小型石雕刻像突然开始膨胀起来，仅仅三息的时间，就是成人两三倍的大小！
    仅差一丝，就要顶到了房梁之上！
    看着如此模样的石雕刻像，孟景山猛然点头，道：“此物不错，我不用出手，都能猜测到此物的优点所在，它们应该是有极强的防御力吧！”
    孟泊海闻言，笑道：“景山族长你猜的没错，无论是日后我们深入山林捕猎灵兽，还是抵挡敌人的进攻，只要对方不是处于绝对的优势，都是无法对我们孟家产生毁灭性的打击！”
    听到孟泊海的话语，孟景山瞬间就能明白。
    只要日后站在他们孟家对立面的敌人，不是那种实力强横无比的，他们一旦用出这十二尊石雕刻像，都是有着天然极强的防御力！
    “呵呵，既然你们今日回来，给我，给孟家带来如此大的惊喜，我也不能落后于你们！”
    孟景山霍然起身，沉声道：“走，随我来，我让你们看看那郡地下发的奖励！”