    那尊虎头人身石雕刻像忽然对着孟浩然裂开了大嘴，口中无尽的黑暗却是显露出一丝丝恐惧之意！
    孟浩然心中大骇，哪有知道仅仅是因为自己看了这虎头人身石雕刻像一眼，后者便是从石头中活了过来！
    孟浩然惊道：“泊海族叔，小心，它活了！”
    听到孟浩然的话语之声，孟泊海心中也是突然一惊，连忙看向身后那尊虎头人身石雕刻像。
    只见这尊虎头人身石雕刻像手持一柄长长的石斧，先是动了动头部，而后再是全身上下，身上不断有石屑掉落！
    孟泊海赶忙踏出一步，喝道：“玄海，你来护住浩然，我去对着这只石雕刻像！”
    正当他们三人准备各司其职的时候，异变再生！
    那尊虎头人身石雕刻像旁边的十一尊石雕刻像纷纷颤动起来，皆是手持手中长长的石斧，缓缓向他们走来！
    孟浩然见状，面色凝重，低声道：“泊海族叔，玄海族叔，你们不必管我，我能应付它们！”
    孟泊海身经百战，知道眼下并不是什么犹豫不决的时刻，他必须要做出决断！
    孟泊海回道：“好，浩然你要小心，切勿与它们恋战，等我和玄海腾出手来再说！”
    言罢，孟泊海不再言语，只身跳入和孟玄海的战圈之中。
    而离孟浩然最近的那尊虎头人身石雕刻像，转眼间就是来到了他的身边。
    虽然这尊虎头人身石雕刻像行进动作缓慢，但是，它的体型高大威猛，仅仅数步就是拉近了孟浩然之间距离。
    呼！
    那尊虎头人身石雕刻像高高举起手中的石斧，对着孟浩然就是猛劈而去！
    孟浩然见到这一幕，手中天地灵气一阵波动，而后低声道：“落山石！”
    瞬间，孟浩然全身上下被天地灵气所凝实，犹如一座巨大的石头。
    看到自己充满防御力的状态，孟浩然心中便是有了底气，对着那尊虎头人身石雕刻像就是猛冲而去！
    铛！
    孟浩然被天地灵气所覆盖的双手，轰然砸向那尊虎头人身石雕刻像身上的时候，突然发出一道巨大的声响。
    而后，孟浩然却是有些哑然。
    因为自己的全力一击，居然无法在那尊虎头人身石雕刻像身上留下一丝丝痕迹！
    “这石雕刻像的防御力竟然如此强横！”
    孟浩然有些惊道：“虽然说我现在没有晋升到筑基境界，但是，现在我的实力对面炼气境第八层的修士都是有着一战之力，可还是无法在这尊石雕刻像身上留下一丝丝痕迹！”
    就在孟浩然想着这些事情的时候，那尊虎头人身石雕刻像再次挥舞着巨大的石斧，向他横劈而来！
    呼呼呼！
    孟浩然虽然有着惊人的防御力，但是，在虎头人身石雕刻像面前，他是万万不敢托大的。
    连连躲过这尊虎头人身石雕刻像的数次进攻，孟浩然终于是渐渐拉开了他与虎头人身石雕刻像之间的距离，这才有功夫去查看孟泊海和孟玄海那边的战况。
    而孟浩然却是发现，孟泊海和孟玄海那里的情况，和他这里几乎是差不多的。
    尤其是孟泊海，他可是筑基境修士，修为境界不知道高出孟浩然多少倍，但是，在面对身前那几尊石雕刻像的时候，依旧是束手无策，不能在那些石雕刻像产生丝毫伤害！
    由此可见，这些石雕刻像的防御力究竟是多么强大！
    想到这里，那尊虎头人身石雕刻像再次行进到孟浩然身边，连连挥舞了数下！
    孟浩然又是一次躲过。
    就在此时，孟浩然的脑海中忽然想起孟泊海刚才所说的“墓地”二字。
    “泊海族叔方才说，那些陨落修士为了死后的安宁不被外人所打扰，才会在自己的墓地之中设置一些藏匿于暗中的机关，而眼前的这些石雕刻像也算得上机关的一种。”
    孟浩然转念一想，暗道：“但是，这些石雕刻像除了防御力惊人之外，其攻击力还不如我这个炼气境第七层的小小修士呢？难不成这里面有玄机？”
    哗！
    那尊虎头人身石雕刻像一记石斧，将孟浩然赶出那一圈溪流之外，再看向孟浩然的时候，它的动作却是停了下来，不再看向孟浩然，转身冲向孟泊海和孟玄海那里。
    孟浩然见状，心中疑惑大生。
    “防御力极强，又有极弱的攻击力，还不会我赶尽杀绝？”
    孟浩然抬头看向洞穴最中间的那处巨大的石棺，低声道：“难道这处洞穴的主人，生前不是那种好杀之人，就算死后也不愿意去伤害他人吗？还是说这其中另有隐情？”
    孟浩然又想起自己曾在古籍中看到的那些记载往事，心中便是有了一个猜测。
    “泊海族叔，这处洞穴既然是有主之物，想必这些石雕刻像都是洞穴主人所预留下来的机关，我们只需要找到控制它们的机关，应该就能阻止它们的动作了！”
    说完，孟浩然再次跳入战圈之中，扬声道：“而且，我想能够控制它们机关，或许就在中间的石棺那里！”
    听到孟浩然的话语之声，孟泊海沉声道：“目前这个情况，也只能这样了，玄海，我们两个拦住这些石雕刻像，好让浩然他进入到石棺附近，而浩然你切勿粗心大意，小心石棺中也有机关！”
    言罢，孟泊海和孟玄海二人修为全开，制作出更加好大的声势，引起那些石雕刻像的注意力。
    有了孟泊海和孟玄海二人的帮忙，孟浩然转眼间就是来到这处洞穴中间地带之处。
    他小心翼翼地来到石棺周围，并没有直接走到石棺一旁，反而是绕着石棺细细观察了一番，发现附近没有什么异常之外，孟浩然这才是向着石棺那里踏出了第一步。
    连续向前行进了数步，都没有任何情况发生，孟浩然才是缓缓放下心来。
    孟浩然蹲下身来，将那座巨大的石棺观看一圈，才从上面发现了一些倪端。
    这座巨大的石棺表面刻画着众多纹路，有五行之物，有八卦之物，还有代表着正与孟泊海孟玄海二人打斗的石雕刻像十二生肖之物。
    见到一旁，渐渐处于下风的孟泊海孟玄海二人，孟浩然知道留给自己的时间不多了，他必须要尽快找出能工能够控制那些石雕刻像的机关所在！
    而在这时，孟浩然便是伸出手来，不断在石棺表面上的十二生肖图案上摸索着。
    搜寻了小半天，孟浩然都是没有找到有控制点样式的机关，这倒是让孟浩然心中开始急躁起来。
    身后，孟泊海和孟玄海二人虽然战斗力远远超过于他，但是，在面对防御力极强的石雕刻像，他们二人的天地灵气就显得极为有限了。
    咔嚓！
    孟浩然忽然扭动到了虎型图案，他心中大喜，连忙回头看去，只见那尊虎头人身石雕刻像虽然还在移动进攻，但是其动作幅度和速度皆是急剧下降。
    孟浩然扬声道：“泊海族叔，找到其中一处机关了，你们二人再坚持一下！”
    说完，孟浩然体内天地灵气瞬间涌现，以极快的速度又是扭动了剩下十处机关。
    当他来到龙形图案的时候，却是怎么也不能将其扭动分毫！