    炼气修士凝炼天地灵气，筑基修士修筑己身“道基”，而金丹修士成就金丹大道。
    这是修真内公认的事情，也是无数修士极其向往的东西。
    而如今，一颗金灿灿明晃晃的“金丹”，就飘浮于孟浩然等人眼前。
    看到这里，孟浩然忽然想起洞穴主人所留信纸上的内容。
    “为了不让此生修为和所得，随吾死去而逝去，特将其留在石棺之中，等待有缘人……”
    孟浩然低声呢喃道：“原来这位洞穴主人所说的此生修为就是这颗金丹啊！”
    孟泊海闻言，上前几步，将那颗“金丹”取于手中，感受着其内的澎湃的天地灵气。
    “这座洞穴的主人，应该是陨落上百年之久，这颗金丹所蕴含的天地灵气精华也只有往日的七成左右。”
    孟泊海沉声道：“若是刚才我们没有对这座洞穴主人行跪拜之礼，可能这颗金丹就会与我们失之交臂的。”
    听到这里，孟浩然又是想起那十二尊石雕刻像，道：“这便是洞穴主人的生前所愿吧，他不愿意在死后还会有修士因他而死，但是，他又是担心自己的洞穴所藏被有心人士所取得，才会将洞穴之中最大的宝藏放于最后，只有对他行礼，才能发现此物。”
    “有了这颗金丹，回到族中，让景山族长将其吞噬炼化，想必能够让他的修为更上一层楼！”
    孟泊海点头道：“事不宜迟，以免夜长梦多，我们收拾一下，就直接乘坐浮舟赶往青阳县城吧。”
    孟浩然三人当中，就属孟泊海的修为最高，所以，能够控制那十二尊石雕刻像的“控像术”，就由他去习修，等将那十二尊石雕刻像搬回族中，再做打算。
    孟浩然趁着孟泊海修炼“控像术”的时候，悄悄来到那群石雕刻像的身旁，现在，他终于有了功夫去细细打量这群石雕刻像了。
    孟浩然暗道：“这十二尊石雕刻像虽说攻击力不强，但是，它们的防御力却是令人惊奇，绕是泊海族叔这等筑基境界的修士，都无法在其体表之上留下意一丝痕迹，可见它们的防御力是多么强大，日后，无论是将这这十二尊石雕刻像放在族中，还是带在身边，都是一大助力。”
    不多时，孟泊海便是将“控像术”研究得差不多，开始尝试操控着十二尊石雕刻像的其中一尊。
    果不其然，有了“控像术”的加持，孟泊海瞬间就能随心神而动，将那尊石雕刻像移动起来。
    有了经验，孟泊海如法炮制，接二连三地开始用“控像术”控制其它石雕刻像。
    ……
    ……
    洞穴瀑布之外，有一群体型庞大的熊类灵兽蹲伏在山洞周边。
    这群熊类灵兽正是先前攻击孟浩然等人的那群灵兽。
    而那只“寒冰力熊”则是站立于众多熊类灵兽之中。
    近百年以来，它们这群熊类灵兽开始逐渐称霸于这片山林，大大小小的山头，大大小小地灵兽，皆是被人它们所治服，就连山林之外的那些人类修士，也是不敢轻易地来到这片山林，唯独眼前的这处山洞，它们是从来不敢进去的。
    它们知道这里面有极其吸引它们的东西存在，但是，它们也试着尝试进去过，无一例外，都是被里面那些打不动打不烂的神秘石像给击退。
    久而久之，这处洞穴便是成了这群熊类灵兽的禁地，它们不能进入，同样也不准外人进入。
    但是不知为何，那三个人类修士不知道竟是从那条小路中溜到了这里，等到它们发现的时候，已经为时已晚，那三个人类修士已经闯了进去。
    “寒冰力熊”知道，若是一天之内，那三个人类修士还不曾现身的话，那就说明他们三个已是葬身于洞穴深处。
    因为“寒冰力熊”曾经多次领教过那十二尊神秘石像的难缠之处，只要他们三人没有应对之法，迟早会被那十二尊神秘石像给耗死！
    就在“寒冰力熊”暗想之时，周围众多熊类灵兽忽然开始暴躁起来。
    灵兽的天生感觉总比人类修士要敏锐的多，当瀑布之后的洞穴有动静发生的时候，这群熊类灵兽便是能够瞬间感知到。
    先前被那三个人类修士戏耍了一番，“寒冰力熊”早就心生愤怒，如今，在它看来，那三个人类修士终于是受不了那群神秘石像的纠缠，被迫从洞穴之中走出，这一次，它一定会活活撕碎那三个人类修士的肉身！
    “吼！”
    “寒冰力熊”一个跳跃，顿时来到了众多熊类灵兽身前，对着那处黑黝黝的洞穴发生一阵阵的咆哮之声。
    而其它熊类灵兽见状，也是纷纷发出一阵阵兽吼！
    声音之大，瞬间将远处前来山林之中采购的散修们吓破了心神，皆是携手出逃。
    就在此时，一道巨大的物体从洞穴之中飞出，穿过那道急湍的瀑布，径直地冲向了为首的“寒冰力熊”面前！
    呼！
    “寒冰力熊”之所以能够在众多熊类灵兽面前称霸于此，正是因为它那具强悍的兽身！
    当它看到瀑布之后，有巨物飞出，心中并没有退意，反而是一拳拍地而起，只身冲向那道巨物！
    唰！
    “寒冰力熊”的身体庞大，但是，它的速度一点也不慢，转眼间，就是对上了那道飞起的巨物！
    可是，当“寒冰力熊”看清那道巨物的详情之后，心中却是猛然一顿！
    因为，那道冲它飞来的巨物并不是别的物体，正是困扰了“寒冰力熊”多年之久的神秘石像！
    但此时，就算“寒冰力熊”想要躲开，也是来不及的了！
    砰！
    二者狠狠撞击在一起，在此地发出一道巨响。
    而后它们齐齐落地。
    “吼！”
    “寒冰力熊”又是发出一阵咆哮声，露出凶狠的獠牙。
    它没有想到来者并不是那三个人类修士，居然是令他们意想不到的神秘石像！
    在“寒冰力熊”看来，这多年过去，神秘石像一直与它们保持井水不犯河水的态度，从未踏出洞穴之外一步。
    但今日为何会走出洞穴？
    嘎吱！
    “寒冰力熊”瞬间握紧双掌，在它看来，一定是那三个人类修士的搞的鬼！
    而在此时，洞穴之中又是一道道破空声穿过那道瀑布响起！
    “寒冰力熊”听音，发出一道咆哮声，巨大的熊掌用力一挥。
    手下众多熊类灵兽皆是示意，纷纷奔跑着四肢，向那道破空声之处冲去！
    砰砰砰！
    又是一道道神秘石像从中飞出！
    瞬间让“寒冰力熊”的手下众多熊类灵兽反向撞飞出去！
    咚咚咚！
    就在众多熊类灵兽倒地之时，那一尊尊石雕刻像却是忽然矗立于“寒冰力熊”面前，僵硬无比的动作在它看来，却是充满了战斗意味。
    而在这时，一阵阵清晰可闻的脚步声，由远而近的竟是穿过瀑布传来。
    “寒冰力熊”闻声，粗长的双臂垂立于地，静静地看着对方。
    忽然发现有三道人影从中露出，正是先前的孟浩然三人！