    见到来者居然是孟浩然三人，而且他们都还是完好无损的模样，这倒是让“寒冰力熊”气愤不已！
    “寒冰力熊”于这片山林之中开始崛起，已有数百年的时光，就连称霸这里也是数十年的时间，哪里会有孟浩然这等人类，先是全身而退，从它们面前撤离，而后又是大摇大摆的从令它们极为恐惧的洞穴之中走出！
    对面，孟浩然与孟泊海相视一眼，只见后者轻轻点头。
    整整十二道天地灵气瞬间从孟泊海体内迸发而出，直接进入到了那十二尊石雕刻像之中。
    呼呼呼！
    体型堪比“寒冰力熊”大小的石雕刻像，在孟泊海的“控像术”下，猛然冲向“寒冰力熊”！
    “寒冰力熊”见状，突然张开兽嘴，一道惊天咆哮声从中传出！
    身旁数十只熊类灵兽如同听到了号召一般，皆是极快的冲向孟泊海那里，想要将他们三人生生撕碎！
    但是，孟泊海岂会如了这群熊类灵兽的心愿？
    只见孟泊海大手一挥，那十二尊石雕刻像猛然转变方向，齐齐护在自己身前。
    这十二尊石雕刻像就像是一道高墙，瞬间隔绝了孟浩然三人与那群熊类灵兽之间的距离。
    “战！”
    从孟泊海口中厉声吐出一个字来，那十二尊石雕刻像反应极快的挥出了自己的石拳！
    那群熊类灵兽与“寒冰力熊”称霸这片山林，从未被人类修士给欺辱过，如今，那十二尊石雕刻像反而被人类修士给控制，它们更加暴怒。
    见到石雕刻像挥出拳头，那群熊类灵兽不甘落后，纷纷甩出了自己的熊拳！
    砰！
    又是一道炸响声在此间暴起！
    甚至连天地灵气都是有些震荡！
    石雕刻像不是活物，而是死物，防御力极强的它们根本没有任何痛觉。
    而那群熊类灵兽都是活生生的灵兽，就算它们再如何皮厚毛多，也不是由石头组成的石雕刻像的对手！
    只是这第一轮的进攻，那群熊类灵兽之中就有将近十多头手臂折断！
    “吼吼吼！”
    一阵阵痛苦的兽叫声不绝于耳！
    孟浩然见状，顿时喜道：“泊海族叔，乘胜追击！”
    孟泊海闻言，点头道：“浩然，玄海，你们二人躲在我的身后！”
    话音落下，孟泊海心神一动，那十二尊石雕刻像顿时将孟浩然三人团团围在中间，就算那群熊类灵兽想要闯进来，也是要花费不小的代价！
    见到孟浩然这三个人类修士想要撤离此地，身为这片山林霸主的“寒冰力熊”怎么放任他们三人离开？
    “吼！”
    一道充斥着决战之意的兽吼声从“寒冰力熊”口中喝出。
    轰！
    剩下那群身体健硕的熊类灵兽皆是纷纷冲出，张开腥臭的大嘴，庞大的身躯借助着急速奔跑的力量，冲撞向孟浩然三人！
    而它们身后的“寒冰力熊”也在身后迎击！
    “吼吼吼！”
    “寒冰力熊”的身体表面顿时变得晶莹起来，周身的空气也是瞬间降至冰点。
    脚下的土地忽然覆盖上一层层寒霜，冰冷冻人的气息猛然冲向孟浩然三人那里而去！
    咯吱咯吱！
    孟浩然耳旁忽然传出一阵结冰之声，转头看去，发现不远处的“寒冰力熊”正在释放着它体内的本体兽技“寒冰大地”！
    “泊海族叔，快看那里！”
    听到了孟浩然的提示之声，孟泊海偏头看去。
    “呵呵，这只寒冰力熊倒是有些灵智，擒贼先擒王，它想要以它的本体兽技困住我们，好将我们绞杀于此地！”
    孟泊海寒声笑道：“但是，我们也可以同样的方法对待它！”
    就在“寒冰力熊”的本体兽技“寒冰大地”快要来到孟浩然等人这里的时候，孟浩然低声一喝，一道火光顿时而现，将“寒冰大地”阻止了三息时间。
    虽然只有短短的三息，但是对孟浩然三人也是足够用了！
    轰！
    孟泊海身后突然显现出一座“道基”来，其气息顿时暴涨数倍之多！
    “起！”
    话音落下，孟泊海周身的天地灵气瞬间将孟浩然孟玄海二人裹挟在内，随着十二尊石雕刻像一同飞入半空之中！
    呼！
    孟泊海等人高高飞起，却是令“寒冷力熊”的“寒冰大地”束手无策！
    正当“寒冰力熊”咬牙切齿于孟泊海三人狡猾之时，它才是发现孟泊海等人落下的方位正是自己这里！
    “吼！”
    “寒冰力熊”仰天长吼一声，示意周围熊类灵兽快快散开！
    “想走？你倒是走得了啊！”
    孟玄海靠在孟泊海的“道基”之上，大手一挥，厉声道：“御灵符，给我开！”
    咻咻咻！
    数枚“御灵符”顿时散落于“寒冰力熊”的面前，瞬间隔绝了它的去路！
    就在“寒冰力熊”高举厚实的熊掌，想要砸碎由“御灵符”设置出来的屏障之时，孟泊海所携带的石雕刻像便是从天而降！
    砰！
    一阵地动山摇的动静在这片山林之中出现，瞬间惊起了远处的鸟类灵兽，就连近处的瀑布都是震开了一段距离！
    咔嚓！
    骨头碎裂的声音从十二尊石雕刻像脚下传出，孟浩然低头一看，一股股刺鼻的鲜血汩汩流出。
    孟浩然会心一笑，由此可见，那只“寒冷力熊”的死状究竟是多么可怜了！
    见到自家老大死在那些石雕刻像脚下，那群熊类灵兽顿时待在原地，被震惊到不能动弹！
    哗！
    孟泊海猛然从石雕刻像之后现身，一道道由天地灵气所化而成的剑刃，瞬间刺入到周围熊类灵兽体内，转眼间，就有十多只熊类灵兽惨死于孟泊海手中。
    这时，剩下的熊类灵兽才是反应过来，顿时作鸟兽散！
    见到孟浩然想要起身去追，孟泊海挥手阻止道：“浩然，穷寇莫追，如今，我们任务已经完成，又是将寒冰力熊给斩杀，应是早早赶回青阳县才对！”
    孟浩然点头道：“也好，刚才这里发生的动静太大，很有可能会吸引到其他散修前来，我们是需要赶紧离开这里！”
    说完，孟泊海笑道：“不过，在此之前，我们需要取走一样东西。”
    过了一炷香的时间，远处的山林之中，悄悄走过来两位散修。
    年纪稍大的散修皱眉道：“刚才的动静应该就是从这里发出的，但是，怎么见不到人影呢？”
    而年纪稍小的散修伸手指道：“大哥，快看那里！”
    他们二人放眼望去，只见满地皆是熊类灵兽的尸体，而在中间位置，一具模糊不堪的兽体竟是被人剖腹，挖走了灵兽最为重要的兽核！
    年纪稍大的散修见状，顿时寒毛倒立，抓起小弟的手，转身离开。
    “此地不宜久留，小心他们杀个回马枪！”