    来不及等到那位吴家族人的回答，吴伯昌根本顾及不了其他族人，连忙向外走出。
    可当吴伯昌快速走到吴家大院门口的时候，点点月光之下，门外却是安安静静的站着两人，并没有族人所说的吴钟灵身影。
    呼呼呼！
    吴伯昌见状，心中更是焦急不堪，阵阵天地灵气裹挟着他，瞬间来到了孟泊海和孟浩然的身边。
    “是你们二人？我吴家的人呢？”
    吴伯昌有些怒气地说道：“若是她有个三长两短，我吴家定然不会放过你们孟家的！”
    孟泊海原本想和和气气地与吴伯昌解释一番的，但是，看到后者如此愤怒的模样，他便是不打算那么早的告诉吴伯昌吴钟灵的下落，想要戏耍吴伯昌一会。
    “伯昌家主，你这叫什么话？我们二人只是前来拜会贵府，不知道你为何对我们如此暴怒？”
    孟泊海轻声笑道：“至于你说的人，我们孟家更是没有见到，就别提有什么三长两短了，深夜来访，对不住了，伯昌家主，告辞！”
    转身，孟泊海拍了拍孟浩然的肩膀，沉声道：“好心当成驴肝肺，浩然，我们走！”
    说着，孟泊海带着孟浩然就要抬脚离开。
    吴伯昌见到这一幕，心中顿时急躁起来，看到孟泊海孟浩然二人即将离去的背影，他这才意识到自己太过急切了，导致自己态度不太友善。
    要知道，孟泊海二人可是唯一自称知道吴钟灵下落的人，就算他吴家往日再怎么和孟家有隔阂，也不应该在今日显现出来。
    “等一下！”
    吴伯昌赶忙走到孟泊海的身旁，拉住后者的手臂，轻声说道：“那个，泊海道友，刚才是老夫的态度不好，惹怒了二位，老夫是着急于孙女的下落，才会有如此表现，还请二位看在老夫这份心境上，原谅一二吧！”
    堂堂九品修真家族的家主，居然低头向末流家族的族人认错，这在孟浩然看来，绝对是不可能发生的事情。
    但是，这种事情却是真真切切发生在了他的面前。
    由此可见，那位吴钟灵姑娘在吴伯昌心中的分量究竟是多大！
    而一旁的孟泊海也是知道能够让吴伯昌低头认错，已是对他们极大的让步，他只能见好就收，毕竟，后续的事情还是需要吴家来配合他们孟家才能完成的，他可不能与吴伯昌彻底撕破彼此之间的脸面。
    孟泊海露出一副笑容来，回道：“晚辈能够理解伯昌家主的心情，实不相瞒，吴家丫头钟灵确实在我们孟家这里。”
    吴伯昌从孟泊海口中得到了吴钟灵的下落消息，心中的那块大石头算是终于落地了。
    “老婆子，快，让下人们备好上茶！”
    吴伯昌伸手笑道：“泊海贤侄，请上府内一叙，我们边坐边聊！”
    孟泊海微微一愣，心道：“难道这个吴伯昌误会我们的意思了？这个老头子是不是以为我们用吴钟灵这个丫头的身份来威胁他呢？”
    想到这里，孟泊海连连摆手，回道：“喝茶就不必了，钟灵丫头那边还等你们过去看她呢。”
    “等着我们过去看她？”
    吴伯昌微眯双眼，而后瞬间反应过来，直言问道：“泊海贤侄，你的意思是说钟灵受伤了？”
    一听这话，吴伯昌的结发妻子连忙站了出来，追问道：“什么？钟灵那丫头受伤了？怎么伤得？伤得重不重啊？”
    看到面前二老焦急的模样，孟泊海伸出手来，握紧了吴伯昌的大手，低声道：“是受伤了，虽然已经昏迷过去了，但是，在我们孟家的治疗下已无大碍，想必，现在也已经清醒过来，之所以没有带钟灵丫头过来，是担心她体内尚有余伤在，便让她继续待在杏花孟馆之中修养片刻，我们二人前来贵府传递消息。”
    “原来如此！原来如此！”
    吴伯昌反而握紧孟泊海的双手，回道：“对不住了，是老夫太过心急了，没有问清楚缘由，差点就将二位给轰走了。”
    听到孟泊海说到这里，吴伯昌心中早已是对吴钟灵的遭遇猜测出七七八八了。
    孟泊海点头道：“伯昌家主，现在不是说这些的时候，钟灵她还是一个小姑娘，如今又是有伤在身，更是需要你们这些吴家族人的时候，所以，你们还是尽快随我们一同前往杏花孟馆之中吧。”
    “对对对！差点忘记这个事情了！”
    吴伯昌紧紧抓住孟泊海的手，抬脚就要出发，忽然想到一事，而后对着自己的结发妻子吩咐道：“老婆子，你暂时就别去了，你先安排一下，带着家里最好的疗药和大夫前往杏花孟馆！”
    他的结发妻子闻言，眼中带着点点泪花，轻轻点头，转身离去。
    ……
    ……
    不多时，吴伯昌便是单枪匹马地随孟泊海孟浩然二人来到了杏花孟馆之中。
    他并不对孟泊海孟浩然二人的话语有所怀疑。
    首先，吴钟灵走失一事仅仅是在他们吴家之中内部流传，外界的人几乎不会知道，更不要说远在杏花村中的孟家了。
    其次，就算孟家想要以吴钟灵为陷阱，以来埋伏吴伯昌，可谓是痴心妄想。
    毕竟，吴伯昌他可是筑基境圆满修士，仅凭他们二人想要对付自己，那是绝对不可能的事情！
    当吴伯昌刚一踏进杏花孟馆后院之时，便是看到了一道令他极为熟悉的背影。
    “钟灵……”
    吴钟灵虽然“月狐风狼”给咬伤了腿部，导致毒素入体而昏迷过去，不过，好在孟泊海孟浩然二人送来医救及时，现在的她已经好得差不多了，只是孟家之人为了以防万一，说是要等到吴家族人前来之后，才会任她离开。
    而吴钟灵在床上待得实在是无聊，便是出来透透气，却是发现在院中忙碌货物的孟罗海，就是和后者坐在院中慢慢聊着天。
    可是，当吴钟灵听到身后那道颤巍巍的喊话，心头不禁被揪了一下，连忙回头看去，发现来者正是她那亲爱的爷爷。
    “爷爷！”
    吴钟灵不顾腿部传来的痒痛之感，转而来到了吴伯昌的面前，低声啜泣道：“爷爷，钟灵不孝，让您担心了！”
    吴伯昌极为宠溺地揉了揉她的脑袋，回道：“爷爷不担心的，只要你没事就好！”
    见到自己的爷爷终于来到了自己的面前，吴钟灵今日一天经历了生死之事，心境不免变得有些成熟，对着不远处的孟泊海孟浩然二人轻轻点头。
    吴伯昌见状，正色道：“钟灵，你今天所发生的事情，在来的路上，他们二人都和我详细说了，从今以后，你不许再孤身前往天阳山脉之中，若是被爷爷发现的话，就算你奶奶劝阻，爷爷也要关你禁闭！”
    吴钟灵搂着吴伯昌的手臂，撒娇道：“人家那不是看到了爷爷头疼的老毛病又犯了吗？这才会前往天阳山脉之中的。”
    吴伯昌闻言，不悦地说道：“咱们吴家什么没有啊？你这样的做法，若是被外人见到，还以为爷爷偏袒他人，克扣你所需的物品呢！”
    吴钟灵小脸微红，道：“哎呀哎呀，好了好了，钟灵知道了，以后再也不会独自一人前往天阳山脉了！”
    吴伯昌又是和吴钟灵小声交谈了一会，前者的结发妻子便是带着一大群吴家下人来到了小小的杏花孟馆之中，瞬间，这里几乎站不下任何人了。
    吴伯昌看到这一幕，就是安排吴钟灵和他的结发妻子，带着大夫去到了厢房之中医治伤口，而后，又是将一些多余的下人赶到了杏花孟馆之外。
    见到在一旁微微苦笑的孟泊海，吴伯昌便是招了招手，示意让孟泊海等人前去孟罗海的房间里说话。
    当他们各自坐下之后，吴伯昌就是对着孟泊海和孟浩然二人拱了拱手，道：“老夫在这里再次谢过二人的出手相救，若不是有你们的搭救，恐怕我那心爱的孙女可就惨死在月狐风狼的利爪之下了！”
    孟泊海起身，将吴伯昌请坐下之后，回道：“伯昌家主不必如此，古人曾云，救人一命胜造七级浮屠，我们二人如今救下了钟灵丫头，也是在为我们二人积攒德行。”
    孟浩然也是笑道：“对啊，我们也是误打误撞在天阳山脉之中遇见了钟灵姑娘，而且替她解决月狐风狼也不算什么难事。”
    吴伯昌闻言，连连摆手道：“这些话，老夫都懂，就算将钟灵救下，对你们来说只是举手之劳，但是对于老夫来说，却是极大的帮助，若是今晚钟灵她真的遭遇不测，老夫恐怕会整日以泪洗面啊！”
    孟浩然微微一笑，道：“伯昌家主，不至于，不至于！”
    “至于！非常至于！”
    吴伯昌沉声道：“你们可不知道钟灵这个小丫头在老夫心中的分量，那可是心头肉啊，从小放在手心里怕掉了，放在嘴里怕含化了，整日都是给她最后的修行资源，可不能让她有半点闪失啊，所以说，你们孟家如今搭救了我们吴家之人，我们吴家也不是那种见利忘义之辈，这份恩情，老夫必须替钟灵丫头还了！”
    吴伯昌环视孟浩然他们三人，继续道：“你们随意开口，只要是我吴家能够做到了，定然会百分百的回报你们孟家！”
    “呵呵，我就等着你说这句话呢！”
    想到这里，孟泊海低声道：“既然伯昌家主都那么说了，我们再做拒绝，就显得有些矫情了，不过，我们孟家想要提出的回报，怕是伯昌家主听了之后，心中会有一些膈应吧”
    吴伯昌听到这里，有些后悔自己把话说得那么快了，硬声回道：“还请明说！”