    千年之前，在青阳县县衙刚刚成立之后不久，当时的清河郡郡守大人便是来到此地，于众多末流家族之中，挑选出七个实力相当不错的末流家族，利用手中职权，助其成为七大九品修真家族。
    这一变化便是存在了整整千年之久。
    前些时日，杨家杨守仁听到了王家王仁奇的言外之意，就是抽了一个时间，专门来到了吴家之中。
    不知为何，吴家大院里的摆设，与其它六家奢华的风格有些格格不入，反而倒是显得极其低调内敛。
    杨守仁多次来到吴家之中做客，见到这种风格的家装也就见怪不怪了。
    嗒嗒嗒！
    杨守仁坐在主位之上品尝着吴家下人呈上来的上等茶水，不多时，便是听到了一阵急促的脚步声。
    只见他抬头看去，老朋友吴伯昌就是从后堂之中急匆匆地赶来了。
    吴伯昌拱了拱手，笑道：“守仁老兄，别来无恙啊！”
    杨守仁见状，回道：“自然无恙，今日我来吴家，没有耽搁伯昌老弟办事吧？”
    “肯定没有耽搁，就算有天大的事情需要我去做，我也得将守仁老兄安排好再说。”
    吴伯昌客套了一番，继续问道：“守仁老兄，不知道今天你来我府，有何贵干？”
    杨守仁闻言，偏头看了一眼在一旁服侍的吴家下人。
    吴伯昌见到这一幕，便是知道了杨守仁有私密的话题要说，轻轻一挥手，示意周围的下人远去。
    杨守仁看到周围再无他人存在，点了点头，道：“前些日子，孟家奉县令宋知意的命令，率领林陈两家亲手剿灭黑山贼一众，对我们几家来说，确实是有些难以接受，毕竟，我们七家联手培育这黑山贼一众，可是有了将近十多年的资源下放。”
    吴伯昌听言，连连摆手道：“守仁老兄，我说平常不喜我吴家的你，怎么会亲自到访吴家呢？原来还是想找找黑山贼一众的说辞啊，那日，在七星合楼的时候，我吴伯昌便是说过了，关于黑山贼一众的事情，我吴家前前后后未曾参与，也概不知晓！”
    见到吴伯昌如此急躁的模样，杨守仁心中也是有些气愤，他身为千年九品修真家族的家主，何曾在吴家面前受过这等反驳。
    若不是今日他是带着和谈的使命来的，恐怕早就翻脸走人了。
    杨守仁平复好心情之后，笑道：“伯昌老弟，你不要那么敏感嘛，今日老夫前来，又不是找你兴师问罪的，我们七家有着千年情谊在，为何因为黑山贼一众一事而闹得不可开交呢？”
    杨守仁虽然年龄已大，有些事情迷糊不清，但是，在七家合作的上面，他还是能够拎得清的。
    吴伯昌点头道：“守仁老兄，我也没有想要去闹得不可开交，毕竟，我们七家在这千年的时间里，早就成为一个大家庭了，在大是大非面前，我心里还是有数的。”
    他那日在七星合楼里，当着其他几位家主的面前，与王仁奇争吵，除了是因为黑山贼一众被孟家剿灭之外，就是被王仁奇的话语给气到了。
    青阳县城的九品修真家族总共有七座，按照每年的品阶家族的收益，他们吴家几乎是年年都排在后三位。
    获利最少，出力最多，还要被王家要求承担一部分责任，吴伯昌当时肯定是恼怒的，他心底可不想与那几家品阶家族分开，毕竟他们可是有着千年情谊的。
    听到吴伯昌这般说话，杨守仁心里算是松了一口气。
    只听他继续说道：“如今，我们七家藏于暗中的那只手，已被孟家联手斩断，无法去在暗地里做出一些让孟家伤筋动骨的事情来，而且县地和郡地的奖励都已下发到孟家之中，我们七家想要阻止孟家成为九品修真家族已然是不可能的事情了，只有去做其它的事情来去针对孟家。”
    吴伯昌身为七大九品修真家族的家主，身居高位，对于杨守仁的话语，他是一点就通。
    “守仁老兄，你的意思是我们几家继续联手围剿孟家？”
    吴伯昌轻轻皱眉，道：“若是在此之前，我们加大力度，去围剿孟家的产业，减少他们孟家的收入来源，或许，我们还能阻止孟家去成为第八座九品修真家族，但是，如今孟家已经有了足够的家族底蕴，身后又有县令宋知意为其撑腰，他们孟家现在只是缺少时间，只要给他们足够的时间，将那些家族底蕴给消化掉，孟家之中再出现几位筑基境修士来，这青阳县城之中肯定是会再出现第八座九品修真家族的！”
    “呵呵，伯昌老弟，你看事情看得还是很透彻的嘛，他们孟家现在什么都不缺，家族底蕴有了，上面的关系有了，周围还有林陈两家死心塌地的跟随，成为这青阳县城里的第八座九品修真家族，只是时间早晚的问题，但是，我们七家岂会让孟家如了这个心愿？”
    杨守仁笑道：“我们七家有实力有时间，他们孟家只有实力，没有时间，所以，这时间站在我们这边，他们孟家想要在短时间之内出现几位筑基境的族人来，那是痴心妄想，没有三年五载的，甭想有筑基境的修士的出现，而我们七家便是可以抓住这个时间差，以我们七家的实力，尽可能的去打击孟家向外延伸出去的产业，好让他们孟家知道我们七家九品修真家族不是好惹的！”
    听到这里，吴伯昌微微皱起的眉头再次加深几分，轻声道：“守仁老兄，其实我一向都不赞成继续打压孟家崛起，当然你也不要误会我的意思，若是孟家一无修行资源，二无背景的情况下，我们七家联手进行打压，我吴家自然是没有任何话要说，但是如今，孟家成为青阳县城里第八座九品修真家族，已是板上钉钉之事，我觉得我们七家无需多此一举，小心引火上身啊，毕竟，孟家身后有县令宋知意在那里看着呢！”
    “板上钉钉之事？呵呵，那又如何？”
    杨守仁面露寒色，带着一丝回忆的情感，说道：“十年之前，孟家出了一位剑道天才孟柳海，其威势直逼我们七家子弟，一时间，在整个青阳县地，他在同辈之中都是难逢对手，众人都以为他能够带领孟家崛起于杏花村，可是结果如何？那个孟柳海不还是惨死于我们七家的黑山贼手中？”
    说到这里，杨守仁起身说道：“只要郡地晋升孟家家族品阶的郡令还没有下发，那么他们孟家就始终都是低于我们七家的末流家族，如此一来，我们七家就是有联手打压孟家的机会！”
    听到“黑山贼”三个字的时候，吴伯昌双眼之中闪过一丝怒意，低声道：“打压孟家的机会？如何打压？守仁老兄，难不成你们六家再要联手打造出一支黑山贼的势力吗？”
    杨守仁哪里知道吴伯昌居然对黑山贼一事如此敏感，他自己这里只是轻轻提了一嘴黑山贼，后者就像是踩着尾巴的野猫一般，蹦跳了起来！
    他一而再再而三地给了吴伯昌面子，而后者却是一丝面子也不给他留！
    “伯昌老弟，你这叫什么话？什么是你们六家？这千年以来，我们七家不一直都是共进退的吗？”
    杨守仁皱眉道：“仅仅因为一个黑山贼，你吴家就在这里大呼小叫的，你还将千年情谊放在眼里吗？”
    吴伯昌彻底愤怒了，直言道：“什么是我大呼小叫的？你可不要忘了，这里是吴家，不是你们杨家！还有那劳什子的千年情谊？何为千年情谊？不就是你们享福，我们赴难，你们吃肉，我们喝汤嘛！”
    他们两个人的吵闹声之大，瞬间让吴家子弟纷纷驻足观看，也引来了随杨守仁而来的杨家人注目。
    杨守仁听到吴伯昌的话语之后，刚想反驳几句，却是不知道从哪里进行反驳，毕竟，吴伯昌所言之事几乎都是真实发生的。
    他又看到周围围观的众人，低声道：“伯昌老弟，你让他们都散去，我们二人交谈即可！”
    “不可！”
    吴伯昌扬声道：“就让他们好生听着，也让你们杨家的人听着，过去千年时间里，我们吴家一直跟在你们王杨两家的身后，唯你们马首是瞻，但是，从这一刻开始，不再是了，我们吴家依旧是七家九品修真家族的品阶家族，往后所做之事，我们吴家不再听从你们的安排了！”
    杨守仁此时几乎就要发作，但是，这里是吴家，他需要注意一下自己的身份。
    杨守仁大怒道：“好好好！好你个吴伯昌！你要记住，这些话可是你自己亲口说的，若是日后，你们吴家吃了亏，到时候，可别哭着喊着来找我们！”
    吴伯昌现在也在气头上，转身背对着杨守仁，沉声道：“来人，送客！”
    听到“送客”二字，杨守仁怒极反笑，拂袖而去，道：“不必了，老夫自己会走！”
    说完，杨守仁面带寒霜，领着杨家族人怒气冲冲的离去。
    而吴伯昌听到杨守仁等人离去的脚步声之后，也是昂首挺胸的走向了后堂之中。
    当他们二人消失不见的时候，在一旁围看的吴家众人皆是爆发出一阵议论声。
    但在众人当中，有一双灵巧动人的大眼睛，转瞬即逝。