    太阳逐渐西落，远处的黑线缓缓吞噬那片大地。
    嗒嗒嗒！
    一阵脚步声忽然在天阳山脉之处响起。
    正是孟浩然和孟泊海二人。
    这段时间，孟浩然由于自己的修为提升，和在各项家族大事中的表现，所以，他逐渐也是替代了孟泊海等人的一部分家族职能。
    就在前几日，孟浩然多次往返于杏花村和青阳县县衙两地，询问师爷胡会黎关于二阶灵植物的事情。
    毕竟，孟家虽然得到了清河郡郡守大人的允许，也可以在自己灵植地上种植那些二阶灵植物，但是，如何能够利用有限的灵植地，发挥出二阶灵植物最大的价值，孟浩然还算得上门外汉。
    好在师爷胡会黎毫不藏私，将自己所知道关于如何种植灵植物的信息，尽数告知了孟浩然。
    而孟浩然也是经过了一番折腾，才是将那些二阶灵植物种植了一大部分。
    虽然将孟家灵植地之中给的二阶灵植物安排妥当，但是，孟浩然知道，如今的孟家想要继续强盛下去，那就必须要大量发展自己的产业。
    孟家灵植地现在已经可以让孟浩然撒手不管了，可是，那边的灵兽产业不得不再去上心！
    所以，孟浩然便是主动请缨，准备前往天阳山脉，去捕捉一些体内具有更高品质远古血脉之力的灵兽。
    但是，孟泊海却是不放心孟浩然。
    如今的孟浩然也是孟家的掌中宝，而孟家又是七大修真家族的眼中钉肉中刺，若是有那些居心不良的外人想要偷袭孟浩然，今天便是一个绝佳的机会。
    因此，孟泊海就是要求与孟浩然一同前往天阳山脉之中。
    “上一次家族大比之后，浩然你为我们孟家赢到了五枚筑基丹药，本打算是将这五枚筑基丹药尽数交给景山族长的，供其服用，直至晋升突破到筑基境界，但是没有想到，景山族长竟是凭借三十万颗灵石之力，成功突破到了筑基境界，这五枚筑基丹药对他倒是没有了用处。”
    孟泊海继续道：“不过好在我服用了一枚筑基丹药，也是成功晋升到了筑基境界，而后为了围剿黑山贼一众，又是拿出两枚筑基丹药来去拉拢林元魁和陈乐智二人，如今，我们孟家还只剩下两枚筑基丹药。”
    孟浩然闻言，点了点头，说道：“这样的安排算是最好的安排，将五枚筑基丹药皆是发挥出它们最大的作用来。”
    孟泊海伸出手来，轻轻拍了拍孟浩然的肩膀，低声道：“浩然，你放心，景山族长说了，这五枚筑基丹药是你为孟家争取来的，无论如何，这五枚筑基丹药都有你的一枚，等到日后你晋升到了半步筑基境，景山族长便是将这枚筑基丹药交到你的手中。”
    孟浩然则是缓缓摇了摇头，回道：“泊海族叔，我想我应该不是最需要这枚筑基丹药的人，最需要筑基丹药的人应该是罗海族叔、玄海族叔和方海族叔他们，他们三人都是比我更加接近于半步筑基境的修为，一旦，他们晋升到了半步筑基境，就让他们服用筑基丹药，或许能够为我们孟家提供一位筑基境强者来！”
    说到这里，孟浩然回头看向身后的远处若隐若现的青阳县城，继续道：“现在，我们孟家最为缺少的就是时间，而关于这一点，县城之中七大九品修真家族他们也是知道的，他们可不像林陈两家那般弱小，他们可不会给我们孟家留下太多的时间，我想现在七大九品修真家族已经想法对策，如何来应对我们即将崛起的孟家了。”
    孟泊海点头道：“浩然，你说的没错，现在的七大九品修真家族肯定想出了对策，就等到我们孟家主动入坑呢，不过，浩然你应该没有听到一个好消息。”
    孟浩然问道：“好消息？什么好消息？”
    孟泊海答道：“浩然，你应该知道县城之中的七大九品修真家族，屹立于青阳县城已有千年之久，他们七大势力很大，大到连县衙之中的都有他们的卧底存在，而县令大人也不是那种势弱的人，他同样也在七大九品修真家族之中安插了自己的人，据县令大人的透露，如今的七家九品修真家族因为黑山贼一众被剿灭一事，而闹得不可开交。”
    孟浩然听言，顿时喜上眉梢，问道：“还有这等好事？”
    七大九品修真家族在青阳县城之中已有千年的底蕴，实力自然不容小觑，他们若是联起手来针对孟家，孟家想要入主青阳县城，成为七大九品修真家族还是有很长的一段路要走。
    而现在，孟浩然居然从孟泊海口中得知，七大九品修真家族已经有了隔阂产生，不再是以往的铁桶一块，那就说明，孟浩然所在的孟家就是有了可乘之机！
    “一开始的时候，我也是不相信的，但是，这句话是从县令大人口中说出来的，不得不让人信服，而且县令大人说了，七大九品修真家族之中主动产生隔阂的品阶家族，正是吴家！”
    孟泊海轻轻点头，道：“我想的是，日后找个好时机，让县令大人为中间人，让他帮助我们孟家和吴家搭上线，之后合作的事情，我们孟家就有的谈了！”
    “若是县令大人所言不虚的话，吴家还真是我们孟家崛起的突破口。”
    孟浩然继续道：“吴家虽然是千年历史的九品修真家族，与王家杨家并驾齐驱，但是，他们吴家的综合实力排名在七大九品修真家族的后面几位，可以算得上一个容易拉拢的对手！”
    孟泊海笑道：“景山族长也是这个意思，如果真的确定吴家和另外六座品阶家族产生了非常大的隔阂，那么我们孟家便是可以利用他们之间这个隔阂做些手脚，以达到我们孟家崛起于杏花村的目标！”
    就在孟浩然刚想要说话的时候，不远处，忽然传来一道尖叫声！
    孟浩然偏头看向孟泊海，低声道：“是位姑娘！”
    孟泊海点了点头，道：“走，我们过去看看！”
    孟浩然二人的速度很快，转眼间，就是来到了声源之地。
    他站在一座山石之后，微微伸头看去，发现数丈远的洼地之中，有一群狼类灵兽正在围攻一位女性修士。
    孟泊海借助微弱的月光，低声道：“那是一阶灵兽，月狐风狼！”
    “竟然是月狐风狼？”
    孟浩然眉头轻轻皱起，轻声道：“月狐风狼以群居而生活，出没之时，皆是一同伏击猎物，虽然它们的攻击性不强，但是它们速度很快，而且数量众多，恐怕要不了多久，这位修士便会被它们的群体进攻打破了防线！”
    说着，孟浩然便是将目光放到了那位女修士的面容之上，却是微微惊道：“居然是她！”
    孟泊海回头问道：“浩然，你认识这位姑娘？”
    “何止是认识？我们还打过一架呢！”
    孟浩然解释道：“泊海族叔，她就是七大九品修真家族吴家子弟，吴钟灵！”
    孟泊海闻言，有些恍然大悟的说道：“竟然是她！不过，夜深至此，她为什么会来到这个地方？”
    孟浩然细细观察了场间与“月狐风狼”打斗的吴钟灵，低声道：“她应该是想要猎取什么东西，才会深入到天阳山脉之中！”
    孟泊海听到这里，略为沉默，心中不知道在想些什么。
    就在这时，孟浩然忽然窜了出去！
    孟泊海伸手阻止道：“小心！”
    但是为时已晚，孟浩然身影已经落入了场间！
    吴钟灵此时已是花容失色，眼角有泪痕留下，嘴边还有一丝丝血迹，体内丹田之中的天地灵气更是所剩无几，恐怕要不了多久，她就会死在这群“月狐风狼”的利爪之下！
    正在吴钟灵调换体内仅剩不多的天地灵气之时，那群“月狐风狼”的头狼便是抓住这个机会，猛然冲向吴钟灵的大腿！
    吴钟灵见状，心中大骇，连忙去调动体内的天地灵气，前去阻挡这只头狼，但是，天地灵气就在这时忽然消散开来！
    吴钟灵只能眼睁睁地看着那只头狼张开狼牙，冲着自己这里撕咬而来！
    就在吴钟灵心中万念俱灭的时候，一道炽热的火光从其身侧暴射而出，径直地轰打在那只头狼身上！
    “火云掌！”
    轰！
    “月狐风狼”的头狼没有做出防备，便是被这记突如其来的“火云掌”焚烧殆尽，顿时化为一堆骨灰！
    一阵微风吹来，那堆骨灰就是吹散于此间。
    吴钟灵劫后余生，瞬间转身回头看去，当她看清身后那人的面孔之时，同样也是微微震惊了一下。
    “孟浩然？居然是你？”
    吴钟灵怎么也没有想到来者居然是曾经与她有过一面之缘的孟浩然！
    哗！
    孟浩然眨眼间就是来到了吴钟灵的身旁，回道：“钟灵姑娘，好久不见！”
    这时，孟泊海的身影也是出现在吴钟灵的视野之中，后者有些警惕地问道：“你们怎么会出现在这里？”
    毕竟，在吴钟灵看来，他们吴家和孟浩然的孟家可是敌对家族，而且还是在这个时间，这个地点！
    这不得不让吴钟灵对忽然出现的孟泊海孟浩然二人，心生些许防备之意。
    而孟浩然却是没有直接回答吴钟灵的这个问题，不去看吴钟灵一脸的戒备神色，反而一举站在他的身前，沉声道：“这个问题待会再解释吧，现在先要解决面前这群月狐风狼！她
    言罢，孟浩然双手之间有道道天地灵气喷薄而出，只身冲向那群群狼无首的“月狐风狼”之中！