    一道道火光赫然出现在这片山林之中，每出现一朵花火，便是代表着一只一阶灵兽“月狐风狼”的灭亡。
    不多时，十多只一阶灵兽“月狐风狼”就被孟浩然以“火云掌”绞杀到还剩下数只。
    而剩下的这些一阶灵兽“月狐风狼”皆是被孟浩然的“火云掌”，给吓破了心神，不顾自家同伴的尸首，纷纷跳入山林之中，瞬间逃离此地。
    孟浩然现在虽然还只是炼气境第七层的修为，与吴钟灵同处于炼气境第七层，但是，他所经历的事情，要远远超过吴钟灵这位身处于品阶家族中的温室花朵。
    最为重要的事，孟浩然身怀“掌天鼎”这尊神物，每日修炼天地灵气，都被“掌天鼎”有意或者无意间炼化一番，其体内丹田之中的天地灵气质量，自然是要超过吴钟灵的天地灵气质量。
    见到孟浩然将所有的一阶灵兽“月狐风狼”全部赶走之后，吴钟灵的心神彻底放松下来，整个人都是无力地瘫坐地上。
    先前与一阶灵兽“月狐风狼”之间的战斗，早已是让吴钟灵这个未满十六周岁的小姑娘心疲力竭了。
    而孟浩然和孟泊海二人的出现，也是吴钟灵歇过一口气来。
    一直站在吴钟灵身旁的孟泊海则是关心问道：“丫头，你没事吧？受到月狐风狼的伤害了吗？”
    吴钟灵坐在地上，闭目养神，开始运转吴家祖传功法，在体内缓缓恢复着丹田之中的天地灵气。
    听到孟泊海的问话，吴钟灵并不打算回答的，但是一想到是孟泊海和孟浩然斩杀了那群“月狐风狼”，她也只好安静回话。
    只听吴钟灵轻声回道：“我白天潜入天阳山脉，想要采摘一些东西回府，但没有想到的是，却被几只月狐风狼给盯上了，我原本打算甩掉它们，尽早离开这片天阳山脉的，谁曾想，它们的速度越来越快，我几次都甩不掉它们，刚准备想要斩杀它们的时候，群狼便是聚集在了一起，我也只好边战边退，直到被它们所围困在这里了。”
    孟泊海闻言，缓缓点了点头，巡视了一下周围的环境，没有说话。
    吴钟灵听到周围没人开口说话，便是微微睁开了玉眸，却是不远处的孟浩然对视了在一起。
    尴尬的气氛顿时生于二人之间。
    吴钟灵连忙又是闭上了双眼。
    孟浩然则是轻轻干咳一声。
    而吴钟灵轻声问道：“那你们呢？你们又是为何在这个地方这个时间出现在我的面前？”
    “我们要是不出现，你可能就会被那群月狐风狼分食而餐了！”
    孟浩然回道：“而且，这片天阳山脉可是无主之地，难道只允许你们吴家的人可以进来，我们孟家的人就能进来吗？”
    听到孟浩然有些带着语气的话语，吴钟灵并不反驳，因为她知道，今天晚上若是没有孟浩然二人的出现，或许她就真的会被那群“月狐风狼”分食而死了！
    吴钟灵点头道：“我可没有那个意思，普天之下莫非王土，这片偌大的天阳山脉皆是虞朝皇室之物，我们吴家虽然是七大九品修真家族之一，但也不会自大到这种地步的。”
    一旁的孟泊海听到“七大九品修真家族”的时候，眼皮微微一跳，心思顿时泛泛开来。
    不一会，吴钟灵便是退出了修炼状态。
    只见她起身，抱拳道：“多谢二位道友的相助，至于今天晚上的帮助，我会禀告我吴家高层，并会以灵石相赠，以回报二位今晚的出手搭救！”
    孟泊海呵呵一笑，道：“小姑娘，性情倒是挺好，你回到吴家之后，不必以灵石回报了，现在我们孟家也不缺少你们吴家的灵石。”
    又是看了一眼不远处的孟浩然，孟泊海继续道：“吴丫头，若是你体内并无大碍的话，我们二人就先告辞了！”
    说完，孟泊海对着吴钟灵拱了拱手，带着孟浩然便是准备离开。
    刚一踏出几步的时候，远处却是传来一阵阵群狼叫声。
    孟浩然回头看去，则是看见了吴钟灵面露难色，嘴巴有些纠结地张了张，但什么也没有说出来。
    “泊海族叔，古人曾云，送佛送到西，救人救到底，她现在刚刚恢复好体内的天地灵气，周围又有数量众多，并且藏于暗处的灵兽，仅仅凭她一人，估计是难以走出这片天阳山脉的。”
    孟浩然继续道：“我想我们就再多送她一程吧，走出这片天阳山脉，我们就分开。”
    孟泊海则是耸了耸肩，回道：“我们倒是无所谓，就是不知道吴姑娘介不介意与我们随行。”
    有了孟浩然的主动开口帮助，吴钟灵自然是不好意思拒绝。
    毕竟，凭借自己刚刚恢复好的天地灵气，想要一人走出这片天阳山脉，算得上是有些痴心妄想了。
    吴钟灵眼神低垂，轻声道：“那就谢过孟伯伯了！”
    听到吴钟灵如此入耳的称谓，孟泊海也是心满意足，一人走在前方，为孟浩然和吴钟灵带路。
    孟浩然跟着孟泊海身后，不知道后者心中的想法，转而问向吴钟灵，道：“钟灵姑娘，我刚才听你说，你是想要来到这天阳山脉之中采取一些东西，但是，你们吴家可是七大九品修真家族之一，在这青阳县地之中，算得上是要风得风，要雨得雨，究竟是什么的东西如此宝贵，还会让你亲自前往此地呢？”
    吴钟灵想了想后，便是回道：“我爷爷身体不好，只要他生气的时候就会头疼，所以，每当我爷爷头疼的之时，我便会前往天阳山脉之中，为我爷爷采取一些治疗头疼的草药，亲自为他熬制药汤，也是尽了我身为孙女的一番心意。”
    孟浩然没有听出吴钟灵话语之中的关键之语，只得是点头应是，说了一些赞同吴钟灵有孝心的话。
    而前方的孟泊海则是将吴钟灵的话语尽数消化掉。
    孟泊海一边在前方带路，一边心中暗道：“身体不好？一生气就头疼？看来吴家家主吴伯昌真的与另外六位品阶家族的家主，产生了一定的隔阂。”
    听着身后孟浩然和吴钟灵二人有一句没一句的交谈声，孟泊海低声道：“今日在天阳山脉之中偶遇这个吴家姑娘的事情，可以好好的利用一番了！”
    过了一会，孟泊海便是带着孟浩然和吴钟灵二人走出了身后的天阳山脉。
    见到自己终于是走出了天阳山脉，吴钟灵轻轻吐出了一口气，低声道：“终于走出来了！”
    孟泊海则是看向吴钟灵，笑道：“吴姑娘，既然我们已经将你送出天阳山脉，那么我们就此作别吧，告辞了！”
    而吴钟灵有些脸色苍白的说道：“多谢孟伯伯了！”
    说完，双方便是背向离去。
    可当孟浩然还没有走出去多远，他就是听到身后有倒下的声音响起。
    孟浩然连忙回头看去，发生吴钟灵的身影不知何时已经倒在了地上！
    孟泊海拍了拍孟浩然的肩膀，示意让他赶紧过去查看。
    孟浩然一路小跑过去，蹲在吴钟灵的身边，低声问道：“钟灵姑娘？钟灵姑娘？”
    而吴钟灵只是有气无力的随口回应着什么。
    但是，她的声音太小，孟浩然根本听不清楚。
    孟浩然只得求助孟泊海，问道：“泊海族叔，现在可怎么办？”
    孟泊海回道：“去青阳县城，先到我们杏花孟馆再说。”
    孟浩然闻言，不再犹豫，一把抱住吴钟灵轻盈盈的身子，但是，手掌之中却是感觉到一片温热。
    他低头看去，发现吴钟灵的小腿之处，竟是染红了一片！
    “泊海族叔，她受伤了！”
    听到孟浩然的吃惊之语，孟泊海微微皱眉，回道：“她应该是被刚才那群月狐风狼撕咬到了，导致自己伤口受到了月狐风狼唾液的感染，才会昏迷不醒，我们必须尽快将其带到青阳县城，否则一旦她有了性命危险，我们孟家就算是跳进大河里，也是洗不干净的了！”
    听到这里，孟浩然连忙将吴钟灵抱在怀中，急速地向着青阳县城的方向飞奔而去！
    ……
    ……
    而在青阳县城之中，吴家正堂之内。
    吴家很多高层族人皆是低下了头，浑身微微发抖的听着身前那人的训话。
    吴伯昌双手微微发颤，伸手指向众人，怒道：“你们可真是一群饭桶！整整一天的时间过去了，连人是生是死都不知道，老夫还留着你们干嘛？”
    身旁忽然走来一位老妇，端着一碗刚刚熬制好的药汤，呈在吴伯昌面前，柔声道：“伯昌，喝药了，要不然你的头疼又该犯了！”
    啪！
    吴伯昌一把将这位老妇手中的瓷碗重重的摔在地上，呵斥道：“喝什么喝？老夫的头疼早就犯了！老夫今日还就告诉你们了，明天太阳升起之前，你们若是还找不到钟灵的下落，通通都给老夫滚回祖宅去！”
    就在这时，一位吴家族人着急忙慌地从小门那里跑来。
    “家主，家主，有人请见！”
    吴伯昌头也没有回，厉声道：“他娘的！老夫今天谁也不见！让他滚！”
    那位吴家族人有些犹豫地说道：“来者自称是孟家之人，他们说……他们说……”
    吴伯昌彻底怒了，吼道：“反了！反了！老夫的话就没有任何人听了吗？让他们滚！”
    听到吴伯昌的怒吼，那位吴家族人也是立马跪下，没有任何犹豫，直接说道：“他们说，钟灵姐就在他们那里！”
    哗！
    一阵天地灵气勃然发作，吴伯昌气势暴涨，惊问道：“什么？钟灵在孟家那里？”