    当孟浩然等人随着孟景山来到了孟家库房之后，才是被孟景山的话语给震惊到了。
    原来，清河郡郡守大人从青阳县县令宋知意口中得知，此次青阳县地的家族大比，孟家居然是以黑马之资，一路过关斩将，直接战胜了七大九品修真家族，最后取得了本次家族大比的魁首。
    顿时，就是惊讶不已。
    而后，清河郡郡守大人准备赏赐一些灵石和土地给予孟家，但都被青阳县县令宋知意给拒绝了。
    清河郡郡守大人问青阳县县令宋知意，孟家究竟想要什么的时候，青阳县县令宋知意却是给出了答案。
    那就是将孟家所属灵植地全部升级，可随青阳县衙一同种植二阶灵植物。
    种植二阶灵植对于青阳县来说，可谓是好事，对于清河郡来说，更可谓是好事。
    所以，清河郡郡守大人便是下了一道郡令，允许孟家可以大规模种植二阶灵植物。
    “所以，如今在你们面前这些灵植物的种子，皆是二阶灵植物的种子！”
    孟景山环视众人，沉声道：“半年之前，我们就是靠着孟家后院之中的那五亩灵植地，才是积攒了最为原始的家底，而现在，我们孟家得到了郡守大人的允许，可以在自家灵植地之中种植那些二阶灵植物，日后的灵石肯定是源源不断的进入到我们孟家之中！”
    孟浩然听到孟景山的话语之中，心中便是明白了许多。
    若是，清河郡郡守大人给了孟家分量不少的灵石，孟家众人应该会欢喜一段时间，但是，灵石总会有花完的那一天，而二阶灵植物的种子却是不一样了。
    只要孟家将清河郡郡守大人赏赐下来的二阶灵植物种子，种植妥善，日后能够得到的灵石，可是如今的无数倍！
    最为关键的是，他们孟家得到了清河郡郡守大人的郡令，这道郡令可以成为孟家入主青阳县城的敲门砖！
    一旦孟家利用这道郡令，积攒了由量变发生质变的家族底蕴变化，那么青阳县城之中的那七大九品修真家族，也是只有干着急的份！
    毕竟，这可是清河郡郡守大人下发的郡令，在孟家身上，如同令七大九品修真家族束手无策的阳谋！
    只要孟家在成为九品修真家族之前，不出现大的失误，那么他们成为九品修真家族算得上是指日可待！
    就在他们喜悦之时，孟泊海又是从怀中拿出那一颗金灿灿的“金丹”来！
    “景山族长，我想无论是我们在洞穴之中带回来的石雕刻像，还是郡地所下发的灵植物种子，都是比不上这颗金丹的！”
    再与孟浩然孟泊海等人的对话过程中，孟景山已然知道了这颗“金丹”的存在。
    但是，他如今亲眼见到这颗“金丹”，本就经历过无数次大悲大喜的他，心境再次不安起来。
    “金丹？金丹！没想到老夫有生之年，还能亲眼见到金丹之物！”
    孟景山郑重点头道：“泊海，此次出行于蜀地，当真是不虚此行啊！”
    “那是自然！景山族长，如今我们孟家底蕴十足，算是拥有了晋升九品修真家族的基本条件，只要我们孟家在这段时间之内，再增添几名筑基境的族人，势必能够晋升到九品修真家族。”
    孟泊海笑道：“所以，我现在有两种打算，而且这两种打算是并线而行，第一种打算是将准备将这颗金丹交于你的手中，好让你将这颗金丹尽快消化吞噬掉，转化为你自己的修为，尽早的晋升到金丹境界，第二种打算则是利用我们孟家现在的家族底蕴，尽全力的去培养出筑基境修士来！”
    听到孟泊海如此话语，还未等到孟景山做出反应，身旁的孟浩然等人皆是连连点头，表示自己十分赞同孟泊海的话语。
    孟浩然明白孟泊海为何要将这颗“金丹”，交到孟景山的手中，那是因为，这颗金丹当时处于洞穴之中的石棺之内，那具石棺自然能够保护那颗“金丹”的天地灵气减缓损失的效果。
    如今，这颗“金丹”被他们从石棺之内取出，晚一日将其炼化，就会让其效能多一日消逝。
    所以，将这颗“金丹”交到孟景山的手中，是最为合适不过的了！
    孟景山看着众人充满希冀的目光，沉声道：“那好，这颗金丹我就收下了！”
    ……
    ……
    翌日一早，一道人影骑着“飞星马”，急匆匆地从清河郡郡城那里赶来，没有做出任何的停顿，径直地去到了青阳县城之中的七星合楼深处。
    只见这道人影单刀直入，来到了那间充满天地灵气的屋子，跪地抱拳道：“晚辈王腾，见过诸位家主。”
    此人正是王家王腾。
    王家王仁奇点头道：“王腾，此次你去郡城打探到郡守大人赏赐给孟家的，究竟是何物吗？”
    “回族长大人的话，腾儿已经打探清楚了。”
    王腾有些狠狠地说道：“郡守大人原本打算是赏赐一些灵石和土地，交于孟家的，但却是被县令宋知意给阻扰，改换成了二阶灵植物的种子，并允许孟家可以在自己灵植地之中，大面积的种植那些二阶灵植物！”
    啪！
    当王腾的话音刚落，一只精美的瓷杯便是重重地摔在了地上，顿时四分五裂开来！
    “他娘的！这个孟家算是彻底攀上了县令宋知意的大腿了，居然在郡守大人面前，宋知意都敢为孟家说话！”
    杨家杨守仁怒道：“一个小小孟家，如今却是到了我等头上拉屎撒尿，我们几位却是对其束手无策，毫无办法可言！”
    听到这话，王仁奇看向他们几人最边上的空位，眼神之中不知道在思索着什么。
    那里的位置原来是属于他们当中的吴家家主吴伯昌。
    而自从上次吴伯昌与他们几人吵了一架之后，便是很少在这种场合，和他们聚集在一起。
    杨守仁转头看向愣神的王仁奇，开口问道：“仁奇老兄，这件事情你怎么看？”
    王仁奇闻言，回过神来，答道：“怎么看？这件事情很好办，他们孟家大费周章的去将那些二阶灵植物种植出来，肯定是要在青阳县地里去售卖的，到时候，我们找几个眼线，只要他们孟家敢在青阳县地之中售卖那些二阶灵植物，我们几家就在孟家对面摆出一个摊位，以更低的价格售卖出去，我们就是要与孟家进行价格战，老夫倒要看看，究竟是他们孟家家大业大，还是我们这些九品修真家族的底蕴雄厚？”
    杨守仁听言，眼神顿时发亮，而后有些忧虑地说道：“仁奇老兄，还有一件事情我们可能忘记了，他宋知意能够以县令的身份，去劝说郡守大人改换奖励之物，日后，等到孟家在售卖那些二阶灵植物的时候，肯定也会暗中帮助的。”
    王仁奇胸有成竹地问道：“帮助？他宋知意如何去帮助孟家上下售卖那些二阶灵植物呢？”
    杨守仁回道：“这个很简单啊，如果孟家真的敢在我们几家的眼皮子下面售卖那些二阶灵植物，我们几家肯定不会如了他孟家的愿，定然会打出价格战的，但是，孟家向宋知意求情，那可怎么办？宋知意身为一县之令，权力自然很重，他随口一句话，就能为孟家向外打出一条销售通道来，到时候，我们又该如何自处？”
    王仁奇哈哈一笑，到：“守仁老弟，看来这些日子，你可是经常流连于你新纳入的小妾温柔乡啊，居然连这个应对之法都不知道。”
    杨守仁尴尬一下，虽然这些天里，他刚刚从一座村庄之中纳了一房小妾，但也不至于被王仁奇放到台面上去说吧。
    杨守仁微微抱拳道：“仁奇老兄，莫要打趣我了，还请你明示一二！”
    王仁奇收起笑容，回道：“只要他宋知意敢对孟家特事特办，为孟家开了一道口子，专门售卖二阶灵植物，我们几家也不必担忧，直接登门拜访他宋知意，问问他究竟是什么意思？若是他一直推脱，我们几家就是缠着他，除非他亲手关闭孟家的售卖渠道，否则的话，他也只能乖乖的为我们几家再开辟出售卖渠道来！”
    一听这话，杨守仁顿时露出一副笑容来，与众人齐齐竖起大拇指来，赞道：“还是仁奇老兄技高一筹，如此以来，可让他宋知意里外不是人！”
    王仁奇一脸的淡定，沉声道：“如今的孟家已是我们压制不住的了，日后，肯定会与我们几家真刀实枪的斗法，后面才是考验我们七家的时候！”
    听到“七家”二字，杨守仁就知道王仁奇话里有话，低声道：“仁奇老兄，你且放心好了，伯昌那里，我去登门拜会。”
    王仁奇抱拳道：“那就多谢守仁老弟了！”
    千年以来，他们七大九品修真家族还是头一次遇见孟家这等对手。
    以往的时候，只有末流家族之中有任何苗头出现，都会被他们七家联起手来，毫不犹豫给熄灭掉。
    王仁奇暗中说道：“但现在，却是出了吴家这个意外！”