    青阳县城，青阳县衙，后堂。
    此间人数并不多。
    今日，由县令宋知意牵头，特别邀请了吴孟两家高层人士，前来一聚。
    县衙，县令宋知意和师爷胡会黎。
    吴家，家主吴伯昌和家老吴伯远。
    孟家，族长孟景山和家老孟泊海。
    当一桌饭菜都备齐之后，师爷胡会黎点头示意，轻声道：“县令大人，可以开始了。”
    “好！”
    县令宋知意闻言，高高举起酒杯，扬声笑道：“县衙，品阶家族，末流家族，三方势力齐聚一堂，这在本官任职期间，还是头一遭呢！”
    孟泊海附和笑道：“县令大人，你忘记了，上次家族大比的时候，在天阳山脉，我们孟家和吴家还是坐在过一起呢。”
    “哦？呵呵，我倒是忘记这一点了。”
    县令宋知意掂了掂酒杯，沉声道：“既然如此，那就算我们三家有缘在先，来，诸位，我们先共饮一杯。”
    说着，众人都随着县令宋知意，喝下了此席间的第一杯酒。
    当众人放下手中酒杯之时，县令宋知意伸手指了指吴伯昌跟前的那盘鱼，示意道：“伯昌家主，本官听闻你平生最好钓鱼吃鱼，特此让胡师爷远去清河郡的那条流晶河中带回来，之后，又是让贱内亲自下厨的，你快尝尝味道如何？”
    吴伯昌点了点头，笑道：“真是麻烦县令大人和县令夫人了。”
    说完，吴伯昌拿起筷子，便是吃了一口鱼肉，对其赞美一番。
    此席至半，众人也都是面带酒色，开始聊着天。
    这时，县令宋知意忽然开口说道：“伯昌家主，你们七家最近没有事情发生吗？要是有什么困难，大可以向本官开口，只要我能做到了，一定会尽全力的为你们七大九品修真家族去做的，毕竟，你们可是品阶家族啊！”
    吴伯昌不知道县令宋知意为何会有这番说法。
    吴伯昌点头道：“能有什么事情发生？都是正常的家族与家族之间交流。”
    县令宋知意眼色一闪，又问道：“可是，本官听说你们七家私下里闹出矛盾了？”
    听到这句话，吴伯昌一点都不感觉到意外。
    他知道，他们七大九品修真家族有眼线安插在县衙之中，那么同理，县衙肯定也有眼线安插在他们七大九品修真家族之中。
    吴伯昌故作惊讶地反问道：“县令大人，何出此言？我们七大九品修真家族于千年之前一同升入品阶家族，其家族命运早就一荣俱荣一损俱损了，矛盾是不可能有的，就算有矛盾，那也是可以解决掉的小矛盾，无伤大雅！”
    “千里之行始于足下，万丈高楼基于平地，一点点的小矛盾也有可能会导致双方就此翻脸，再也不承认以往的交情，这种事情很是常见。”
    县令宋知意环视一圈，正色道：“本官日常处理案件，时常遇见一些因为鸡毛蒜皮之事，而致血缘至亲对簿公堂的，所以，伯昌家主还是好好审视那些看似很小的小矛盾，以免有意外发生。”
    吴伯昌深呼吸一口气，问道：“多谢县令大人提醒，不过，还请县令大人明示一二。”
    县令宋知意回道：“都是你们七大九品修真家族实力底蕴十分雄厚，本官来到青阳县之前，还是不以为然，直到看到你们七大九品修真家族合伙做起来的七星合楼，才是知道你们七家是多么的有本钱。”
    吴伯昌不知道县令宋知意怎么忽然提到了七星合楼，谨慎的他只好点头应是，不敢多说其它的话语。
    “本官也知道另外一件事，你们七大九品修真家族之所以能够屹立于青阳县千年之久，那就是你们这些七位家主每隔一段时间，便会前去七星合楼面谈一次，商量日后的家族规划。”
    县令宋知意话锋忽然一转，反问道：“但是，据本官所知，最近几次在七星合楼里的面谈，伯昌家主都是没有前去的，这难道仅仅是一点小小的矛盾吗？”
    吴伯昌没有想到，县令宋知意居然会当众说出这个秘密来，一时间不知道该如何解释。
    而后，吴伯昌笑道：“县令大人，老夫倒是也想过去面谈他们几位家主，奈何自己的身体一日不如一日，这才没有前去七星合楼参加面谈。”
    县令宋知意反问道：“面谈之事事关你们七大九品修真家族日后的规划，此事极为重要，本官想这等级别的面谈，伯昌家主若是身体有恙，无法参加的话，至少也会派出家中亲近之人前去参加的吧，例如你身旁的吴伯远。”
    吴伯昌和吴伯远相视一眼，彼此心中都是觉得县令宋知意的言语有些犀利。
    县令宋知意继续道：“若是不去的话，本官想应该是你们七大九品修真家族内部出现不统一的意见吧，导致你们吴家以缺席这种方式，去无声的抗议另外六家的做法吧？”
    吴伯昌死撑着脸色，回道：“县令大人，这件事情确实是你多想了，我们吴家和另外六家品阶家族虽然有些小矛盾产生，但是，这并不影响我们千年以来所积攒的情谊，老夫之所以缺席面谈，确确实实是因为身体不适，无法参加面谈而已。”
    “哦？是吗？那或许是本官多想了。”
    县令宋知意面色忽然一寒，沉声问道：“不过，本官怎么听说，那日杨家杨守仁亲自拜访吴家，而后，却是黑着老脸，气冲冲地拂袖走人呢？”
    吴伯昌继续反驳道：“呵呵，这很正常，我们两家向来喜欢争吵不同意见，守仁老兄年纪比我还要大上一些，他的思想便是要固执很多，我又不认同他的想法，二人之间免不了一顿争吵的，既然彼此都说服不了彼此，守仁老兄自然是有些生气的，没想到，这一幕落入县令大人眼中，却是另外一种看法，看来回去之后，老夫得收敛一下自己的脾气，免得让其他人看了笑话。”
    说着，吴伯昌自顾自地饮下了一杯酒水。
    “原来如此，看来是本官听信了他人的谗言。”
    县令宋知意眼神低垂，看向手中的酒杯，轻轻将其晃动几分，低声道：“不过，本官还听说了一句话，而这句话是从王家王仁奇口中说出来的，本官不知道该不该在这个场合说出来。”
    一旁久久未曾说话的孟景山却是笑道：“县令大人，这就是你的不对了，既然场合不宜，那就暂时不要说了，以免引起他人的误会。”
    县令宋知意扬声笑道：“哈哈哈，看来是本官醉了，居然连这种话要出口来了，好好好，本官先自罚一杯！”
    孟景山连忙端起酒杯，笑道：“慢着，我陪县令大人一杯！”
    吴伯昌彻底被县令宋知意和孟景山二人的一唱一和，引起了极大的好奇心。
    只听吴伯昌问道：“有县令大人在此，哪有什么不合时宜，还请县令大人明说吧，省得老夫回到家中，着急得抓耳挠腮，哈哈哈。”
    说完，吴伯昌自己在那里独自发笑。
    县令宋知意和孟景山则是冷眼看着吴伯昌的假笑。
    当吴伯昌收起笑容之后，县令宋知意沉声道：“那日，伯昌家主你因为其它事情，没有前去参加七星合楼的面谈，王杨两家的人都是曾经派人邀请你过去，但是，到了最后你也是没有过去，此番举动，却是惹到了王家家主王仁奇的不满，他便是开口说出了惊世骇俗的一句话。”
    吴伯昌微眯双眼，问道：“什么话？”
    县令宋知意闻言，慢慢悠悠地品了一杯酒水，轻声道：“看来，这个吴家是时候要除掉了！”
    话语刚落，吴伯昌立即大手一挥，沉声道：“不可能！王仁奇绝对不会说出这句话！”
    县令宋知意看到吴伯昌如此过激的反应，他直视着吴伯昌的双眼，反问道：“不可能？伯昌家主，我与王仁奇相处的时间很短，没有你们二人相处的时间长，凭你的想法，他王仁奇真的不可能说出这句话吗？”
    听到县令宋知意反问之语，吴伯昌心中倒是顿时忐忑起来。
    回想起往日与王任奇相处的画面，吴伯昌暗道：“王仁奇他还真的能说出这句话来！”
    见到吴伯昌沉默思索的样子，县令宋知意又忽然说道：“黑山贼一众的事情，本官已经调查清楚了，贼首方达明就是多年之前被一夜之间突然灭门的方家子弟，而此人似乎与你们七大九品修真家族的某位家主，有着某种极其密切的关系。”
    若是旁人听到县令宋知意突然说出与王仁奇搭不上关系的黑山贼一众，肯定是迷惑不已。
    但吴伯昌却是心知肚明。
    就是因为当年有了王家王仁奇的牵头，才会导致方家的覆灭。
    县令宋知意之所以这样提起黑山贼和方家，还有王家王仁奇，并不是想要打听谁是主谋。
    反而借助此事，告诉吴伯昌，只要是阻碍了王家王仁奇获取利益，后者绝对不会手下留情，一定会像覆灭当年的方家那样，覆灭他们吴家！
    听到县令宋知意说起王仁奇和黑山贼一众，吴伯昌又是沉默下来，低头闷了一口酒水。
    看到这里，县令宋知意和孟景山相视一眼，这才确认了一件事情。
    吴伯昌，被他们破除心里防线了！