    看到吴伯昌沉默的样子，县令宋知意则是笑道：“伯昌家主，本官可不是骗你，你若是不信本官的话，吃完饭，出了门，你大可以前往王家，去质问王仁奇，他究竟有没有说出那句话来！”
    听到县令宋知意看似胸有成竹地话语，吴伯昌却是在心里相信了前者所说的话。
    更重要的是，吴伯昌与王仁奇同是七大九品修真家族的家主，他们二人自幼便是相识，一路从各自家族的小小子弟，逐渐成为品阶家族的家主。
    而且，王仁奇还是早几年，比吴伯昌成为王家的家主。
    对于王仁奇身为王家家主的手段，吴伯昌比县令宋知意和孟家孟景山，更要了解几分。
    至于，王仁奇究竟有没有说出那句欲要损害他们吴家的话语，吴伯昌当然是倾向于前者。
    吴伯昌沉默片刻，问道：“在下不知县令大人为何要提起王家一事，所以还请县令大人明示！”
    “本官身为青阳县县令，已有七年之久，在这七年里，我们县衙与你们七大九品修真家族不知道明争暗斗了多少次，手中自然是有数不清的恩怨。”
    县令宋知意继续道：“而我们双方之间的矛盾，自然是因为青阳县城之内能不能够，再出现第八座九品修真家族来。”
    说到这里，县令宋知意偏头看了一眼孟景山和孟泊海二人，又道：“青阳县城里，出现一座新的品阶家族，当然是能够提升本官的政绩，但若是青阳县城里真的出现了一座新的品阶家族，对于你们这些老牌家族来说，可谓是有些伤筋动骨的，这便是我们双方的矛盾所在。”
    吴伯昌点了点头，赞同道：“县令大人，你说的很对，这青阳县城之中能不能够再出现第八座九品修真家族，确实是我们双方之间不可调节的矛盾之一，但是，目前看来，我们彼此双方好像都没有可以能够提供最佳的解决方案。”
    “谁说没有？”
    县令宋知意笑道：“只要你们七大九品修真家族稍稍后退几步，这青阳县城之中增添了一座九品修真家族，本官的政绩便是能够达到了，日后，本官升入了郡城之中，凭借这份情谊，本官难不成不会给你们七位走走后门吗？”
    吴伯昌闻言，自然知道县令宋知意这句话的分量。
    若是县令宋知意真的因为青阳县城里增添了一座品阶家族，以此升迁进入了清河郡之中，那么日后他们吴家得到了回报，则是极为丰厚的。
    但是，想要在青阳县城中增添一座品阶家族，可不是什么易事。
    吴伯昌回道：“话虽然说的很轻松，但是，真的做起来就是很难的了。”
    县令宋知意问道：“难？何以见得？”
    吴伯昌答道：“千年以来，我们七大九品修真家族之所以能够立足于青阳县城那么久的时间，都是基于最为重要的一点之上，那就是我们七大九品修真家族共进退同患难齐富贵，这才有了千年品阶家族的诞生，可是，县令大人你说，要在这狭小的青阳县城之中，重新再树立一座品阶家族来，那么我们七大九品修真家族肯定是要做出让步，毕竟，青阳县城只有那么大的地盘，县令大人你若是真的扶持了第八座品阶家族在这青阳县城，我们当然是要吐出一部分利益来的，那么问题来了，我们七家之中，谁愿意将到手到嘴千年之久的利益产业交出来呢？”
    吴伯昌微微一顿，继续道：“反正我们吴家第一个不愿意，七大九品修真家族立足青阳县城千年之久，虽然都是品阶家族，但是，在青阳县城的老百姓眼中，我们七家早就划分为两种等级了，上三家和下四家，在这千年岁月里，我们下四家算得上是出力最多，获利最少，要是再让我们将本家之中的利益产业叫出来，交给第八座九品修真家族手中，我吴家上下数百口人，可都要勒紧裤腰带子过生活了！”
    县令宋知意连连摆手，道：“伯昌家主，此话太过严重，不至于不至于。”
    “怎么能不至于？”
    吴伯昌反驳道：“若是郡城下发的郡令到了青阳县城这里，明令规定，即日起青阳县城再增添一座品阶家族，我敢向县令大人你保证，当天下午，王仁奇他们上三家便会拿出一个方案来，让我们七家一同交出手中的部分利益产业，而他们上三家的那些利益产业都是要一些无关紧要的利益产业，毕竟他们上三家家大业大，我们下四家自然比拟不了的。”
    县令宋知意听到这里，心中微微发笑，暗道：“终于等到你的这句话了！”
    “伯昌家主，你是一个聪明人，本官说话，你一听就能够明白，如今的形势，想必伯昌家主你心中一定明了，若是不出其它意外，这青阳县城之中的第八座九品修真家族，非杏花村孟家不可，现在的孟家崛起之势高昂，就算让王家去尽全力阻挡孟家的崛起之路，似乎都会让王家感觉到有些吃力吧。”
    县令宋知意沉声道：“更何况，孟家身后还有本官的县衙为其撑腰，若是你们七家联手欺压孟家，本官为了自己升迁的政绩，难道不会以县衙之力去帮助孟家分担你们七大九品修真家族的压力吗？而且，上一次的家族大比，和成为剿灭黑山贼一众，孟家近期以来的表现，已经得到了清河郡郡守大人的认可，本官想让郡守大人为孟家提供些许帮助，只是一句话的事情，若真是到了那个时候，我想你们七大九品修真家族就算再怎么联手，也不会能够阻挡孟家的崛起之势吧？”
    吴伯昌淡淡问道：“县令大人，你究竟想要说些什么？”
    县令宋知意则是意味深长地看了吴伯昌一眼，糊掉：“本官想要说的是，要让你们吴家与其它六大品阶家族划分界限，与杏花村孟家展开全方位的合作！”
    吴伯昌闻言，先是闭上了双眼，暗暗思索了一会，而后回道：“与他们孟家展开全方位的合作，这一点，我们吴家倒是能够商谈一二的，但是，要让我们吴家与其它六大品阶家族划分界限，这个恕难从命！”
    县令宋知意寒声问道：“为何？”
    吴伯昌答道：“我们七大九品修真家族在这千年岁月里，为了共进退，为了求生存，早就是彼此都有各自的血脉联姻，而这种东西可不是县令大人你的一句话，就能够轻松划分掉界限的！”
    听到这里，县令宋知意忽然厉声道：“那是你们吴家自己需要考虑的事情，暂时的疼痛，是为了迎接日后更加庞大的荣光，如今的孟家已经积攒了足够的家族底蕴，至于能不能成为这青阳县城之中的第八座品阶家族，只是时间早晚的问题，现在，本官在你们吴家和他们孟家之间做中间人，自然是为你们双方好，伯昌家主，你可千万不要不识趣啊！”
    忽然看到县令宋知意的态度转变，也是让吴伯昌心中“咯噔”一下。
    现在，他们吴家已经和其它六家产生了些许隔阂，日后，若是再有其它的意外出现，那么他们吴家迟早会被其它六家赶出品阶家族的合作范围之内。
    而万一，孟家真的在县令宋知意身后的县衙势力中，强势崛起，成为了这青阳县城之中的第八座品阶家族。
    到了那时，他们吴家才是竹篮打水一场空，两头都不讨好！
    吴伯昌又是暗自思索的一会，而后开口说道：“县令大人，与景山族长的孟家展开合作，并非不可，我只是想着能不能缓缓开始，毕竟人不能一口吃成胖子，饭也要一口一口的吃，万一，我吴家真的与孟家展开全方位的合作，以王仁奇为首的王家等品阶家族，恼羞成怒，彻底与吴孟两家展开了没有硝烟的战争，我想，仅凭县衙之力，也是难以应对的吧，毕竟，王家的实力还是十分雄厚的，关于这一点，县令大人你应该更加清楚！”
    县令宋知意要的就是吴伯昌的这句话！
    “伯昌家主，你的提议倒也不是不可，若是你们吴孟两家突然展开全方位的合作，势必会引来王家杨家更加强势的打击，如此一来的话，对于孟家顺利晋升到品阶家族，可就是增添了一些难度。”
    县令宋知意点头道：“只要伯昌家主在本官的面前，亲自与景山族长达成合作事宜，日后的全方位合作，也只是时间早晚的问题。”
    说到这里，县令宋知意偏头看向孟景山，笑道：“景山族长，你看如何？”
    孟景山点头回道：“我看……甚好！”
    说着，孟景山端起手中酒杯，先是敬向县令宋知意，而后又是敬向吴家吴伯昌，起身笑道：“那……我们这就算达成合作约定了？”
    县令宋知意笑道：“君子一言！”
    吴伯昌一饮而尽，朗声道：“驷马难追！”
    见状，一旁久久未曾说话的师爷胡会黎连忙附和道：“好好好！”
    就在孟景山孟泊海二人，于县衙之中，在县令宋知意的帮助下，与吴家家主吴伯昌商谈合作细项之时，孟浩然已是将杏花孟馆的管理权，交还给了他的族叔孟罗海。
    只身带着他的灵兽“雷火虎”，赶往了天阳山脉那里的黑市，
    因为这一次，他要以一己之力，和灰袍江老商谈一下黑市事宜！