    青阳县城，王家。
    砰！
    王仁奇一把将手中精美的瓷杯，用力地摔在了地上，顿时四分五裂开来！
    “你说什么？吴家吴伯昌和孟家展开合作了？”
    王仁奇满脸的不可置信。
    王腾跪在地上，点头回道：“是的，任奇家主，此事千真万确，绝不是掺假！”
    王仁奇又问道：“腾儿，你是从哪里知道这个消息的？”
    “刚才，我七星合楼点账的时候，忽然见到我们王家在县衙里埋藏的那个钉子，看到了他之后，我便是知道县衙之中一定有大事发生，而后，我又将他引到一个偏僻角落里，询问一番，我才是从他的口中得知，受到了县令宋知意的双双邀请，吴家吴伯昌吴伯远，和孟家孟景山孟泊海，一同前往了县衙之中做客。”
    王腾继续道：“而我们王家埋藏在县衙里的那个钉子，正是负责县衙的伙食，他在一旁无意间听到了，县令宋知意执意要让吴家和孟家展开合作，还答应吴家吴伯昌，只要吴家同意与孟家展开深度合作，县衙一定会在日后大力支持他们吴家的发展！”
    不要去说王仁奇了，就连王腾第一次听到这个消息的时候，心中也是震惊不已。
    他哪里会想到，青阳县城里的七大九品修真家族合作千年之久，居然会在孟家即将要成为第八座品阶家族的关键时间点上，说临阵倒戈，就临阵倒戈！
    难道他们吴家真的弃七大九品修真家族千年情谊而不顾？
    “吴伯昌这是自己将吴家逼到了我们六家的对立面，他这是在找死！”
    王仁奇此时极为愤怒至极。
    他原本以为吴家家主吴伯昌，只是简单地对以往的七家分红有所意见而已，只要王家和杨家联手合作，像过去千年那样，先是给吴家一个棒头，而后，再给吴家一些甜头，用不了多长时间，吴家还会像往常的时候，乖乖跟在他们王杨两家身后，吃吃喝喝。
    但是，谁能想到的是，这个吴家居然真的敢与孟家合作！
    还是答应了县衙的利益划分！
    如此一来，除非他们王杨两家拿出更大的利益划分，作为交换，否则的话，想要让吴家回心转意，重回他们品阶家族的怀抱，希望极为渺茫！
    王腾一脸的忧愁，低声道：“仁奇家主，吴家可不是像杏花村孟家的那种末流家族，他可是七大九品修真家族之一，拥有着千年岁月的家族底蕴，我们几家如今想要整治一个尚处于末流家族的孟家，都是要瞻前顾后的，更何况，吴家这等家族背后的势力？”
    “孟家！孟家！又是孟家！老夫当初真是瞎了眼了，没有在孟家成势之前，将其打压，若是那时，我们几家联起手来，尽全力地去打压孟家的势头，如今哪里还有孟景山那个老头子说话的份？”
    王仁奇将双手负在身后，沉声道：“而现在，孟家已然成势，背后又有县衙势力为其撑腰，其内又有数位筑基修士坐镇，想要以往常的手段，斩灭孟家晋升品阶家族的希望，可谓是痴心妄想了，如今，他吴家又要调转方向，在县衙县令宋知意的授意下，和孟家展开深度合作，这不仅仅是在打我们六家的脸面，更是想要喝我们的血，吃我们的肉！”
    王腾问道：“仁奇家主，那我们现在该怎么办？总不能眼睁睁地看着吴家和孟家真的展开深度合作吧？那样的话，孟家成为这青阳县城第八座品阶家族的时间，将会大大缩短！”
    按照王杨两家的打算，孟家要想成功晋升到品阶家族，需要将这段时间以来，他们孟家所获得修行资源，尽数转化为家族底蕴才行。
    而要想成功转化为家族底蕴，并非一日之功，凭借孟家如今的族人，至少需要三到五年才能晋升到品阶家族。
    而在三到五年的时间里，他们七大九品修真家族有的是时间和精力，从各个产业里，尽全力地狙击他们孟家崛起的时候。
    此种做法，既能大大延缓孟家晋升到品阶家族的进程，还有可能彻底摧毁孟家晋升品阶家族的希望！
    但是，如今却是出了吴家这个意外！
    王仁奇沉思了一会，而后开口说道：“去将另外五位家主喊来，就说老夫在七星合楼之中，有大事等着他们商谈，请他们放下手中事务，务必前来！”
    王腾点了点头，应是离去。
    他知道，狙击孟家晋升到品阶家族的战争，即将开始！
    ……
    ……
    七星合楼，深处小屋之中。
    王仁奇端坐在主位之上，闭目养神，其他几位品阶家族家主来到此地，他也只是点头示意。
    不多时，最后一位品阶家族家主杨守仁便是缓缓而来。
    “仁奇老兄，究竟所为何事啊？老弟我正准备带我新纳的小妾，出去郊游呢，就被王腾贤侄急匆匆地喊来了。”
    杨守仁说完此话，刚一踏入这片天地灵气浓郁的小屋之时，就是发现周围气氛有些不对劲。
    他连忙收起那副笑容，转而问向一旁的张家家族张文海，道：“文海老弟，这今日怎么了？难道青阳县城要变了天吗？”
    张文海也是一脸疑惑，轻声回道：“老弟我也是不知情啊，刚一来到这里，除了和仁奇家主打过一声招呼之后，便是一直坐在这里品茶。”
    听言，杨守仁又是看向其他几位家主，那几位家主也是连连摇头，表示同样不知情。
    正当杨守仁准备开口询问的时候，久久未曾说话的王仁奇却是忽然睁开双眼。
    “守仁老弟，今日召集你前来，确实是打扰了你和弟妹的游玩，但是，今日若不是如此，怕是日后我们几位再也没有游玩的机会了！”
    杨守仁张文海几人闻声，皆是露出一副不解的模样。
    杨守仁率先问道：“仁奇老兄，何出此言？我们七大九品修真家族立足了青阳县城千年之久，想要在青阳县地之中哪里游玩，不还是我们七大九品修真家族的一句话吗？”
    说完，另外几位家主都是被杨守仁的玩笑语惹得开怀大笑起来。
    王仁奇见状，轻轻摇了摇头，回道：“诸位，恐怕从今往后，这青阳县城之中再无七大九品修真家族了，而是八大九品修真家族了！”
    张文海则是问道：“仁奇家主，此话怎讲？第八座九品修真家族不是只有孟家有机会吗？而孟家想要成功晋升到品阶家族，非三五年的时间，根本不可能完成，这究竟是怎么一回事？”
    王仁奇并没有回答张文海的话，反而问道：“诸位，你们没有发现今日会谈，少了谁家吗？”
    杨守仁环视一圈后，回道：“吴家？他吴伯昌这段时间不是一直缺席这种会谈吗？仁奇老兄，有什么话，你就直说吧！”
    “刚才，我为什么说，从今日之后，这青阳县城之中再无七大九品修真家族，而是八大九品修真家族了，那是因为在县衙县令宋知意的授意下，我们的好朋友好战友，吴伯昌的吴家已经要与孟家展开深度合作了！”
    王仁奇看着众人惊讶的眼神，继续道：“你们也不必如此地看着我，此事千真万确，想必要不了多久，我们几位就能在这青阳县地之中，看到吴孟两家的合作产业了！”
    “不可能！老夫不相信他吴伯昌居然会如此不识大体，如此糊涂！”
    杨守仁霍然起身，怒道：“我们七家合作千年之久，在这千年岁月里，自然是免不了争斗的，但是，这种争斗都是基于我们七家共进退的根本上产生的，我们七家的历代家主，就算有了再大分歧，也不会背弃我们的联合，仁奇老兄，这是不是有什么误会啊？”
    王仁奇摆了摆手，道：“这里面不存在什么误会，此事已经查明，却是存在的，而我们王家在县衙里的内线，也是帮我们确定了这个消息的真假！”
    此话一出，其他几位家主顿时议论起来。
    王仁奇则是看向杨守仁，问道：“守仁老弟，那日，你前去吴家，和吴伯昌谈话的时候，其结果如何？”
    杨守仁摇了摇头，回道：“不如何，我们分歧巨大，谁也说服不了谁，最后不欢而散！”
    王仁奇微眯双眼，又问道：“你们吵架了？”
    杨守仁点头道：“算是吧，那日，我以为他吴伯昌会和以前一样，过几天就会消气的，哪里想到会有今日之事？”
    王仁奇轻轻叹息，道：“唉，吴伯昌很有可能是因为那次和你的争吵，如同压死骆驼的最后一根稻草，倒是让吴伯昌彻底倒向了县衙和孟家那边！”
    杨守仁一听这话，心中顿时不是滋味。
    “仁奇老兄，你这叫什么话？我前去吴家，与吴伯昌商谈，是专门为了和他吵架吗？我那不还是为了撮合你们二人和好如初吗？怎么到了我这里，就变成了我的原因？”
    王仁奇听到这里，才是知道自己的说话有些过分了。
    “守仁老弟，我不是那个意思，你可不要多想了！”
    杨守仁偏头，看向其他几位家主，脸色顿时大变。
    “哼，我看那个吴伯昌离开得也是时候，你们这群人动不动就将责任推到了他人身上，一点都不知道解决的方法，看来吴伯昌离开我们，也是正确的选择！”
    杨守仁随意的抱了抱拳头，寒声道：“老夫，也先告辞了！”
    一旁服侍众人的王腾，却是满脸的疑惑。
    他哪里知道这群老头子，怎么会有如此大的气性？
    那日的吴伯昌也是如此，而今日的杨守仁更是如此！
    王腾看了一眼王仁奇，连忙向外追去。
    如今，吴伯昌已经倒向县衙和孟家那里，自己这一方，可不能再让杨家倒戈了！
    “杨老！杨老！您先留步！”