    听到吴伯昌有些僵硬的回话，孟泊海沉声道：“我们孟家，想要与你们吴家展开合作！”
    一听这话，吴伯昌就是知道孟泊海以及他身后的孟家，没有安什么好心！
    “孟泊海，你今天说出这句话，十分让老夫怀疑你的动机啊！”
    吴伯昌微眯双眼，继续道：“而且，老夫现在甚至怀疑你们救助老夫的孙女吴钟灵，是不是你们提前做好的计划！”
    孟泊海一点都不担心吴伯昌会说出这种话来，毕竟，他自己提出的要求，确实是有些惊人了。
    “伯昌家主，你不必怀疑，我能用孟家起誓，向你保证，关于在天阳山脉之中，偶遇救助吴钟灵，绝对不是我们孟家提前做好的方案，我们二人的确是误打误撞，遇见了吴钟灵。”
    孟泊海继续道：“至于和吴家合作一事，确实是我突发奇想，才会如此突兀的说出来，还请伯昌家主你不要误会。”
    “但是，你们前面刚救下吴钟灵，后面又是向老夫提出展开合作一事，不得不让老夫多想啊！”
    吴伯昌笑道：“如今，整个青阳县地之中，只要是有点实力的家族，都知道你们孟家现在在县衙那里是个香饽饽，有极大的合作价值，可是，你们还是高估了你们自己，仅凭你们孟家的那点底蕴，在老夫的吴家面前，还是差点意思的！”
    “我明白！毕竟，你们吴家乃是青阳县地之中，仅有的七大九品修真家族，又有千年之久的发展底蕴，实力自然强横无比。”
    孟泊海反驳道：“但是，伯昌家主你却忘记了一点，那就是我们孟家仅仅用了数百年的时间，就走完了你们七大九品修真家族千年以来的路程，现在只差临门一脚，我们就能入主青阳县城，成为品阶家族了，难道这些不能代表着什么吗？”
    “自然是不能代表什么的！只差临门一脚，你们孟家就能入主青阳县城，成为品阶家族，这句话听起来很是不错，但是，在老夫看来，你们终究不是品阶家族，能不能入主青阳县城，始终都是要看在我们七大九品修真家族的眼色，我们说可以，你们便是可以，我们说不可以，你们孟家便只能一直待在那个小小的杏花村中！”
    吴伯昌微微一笑，反问道：“呵呵，而且，老夫想你们孟家如今应该是积攒了大量的灵石，但是，在我们七大九品修真家族面前，依旧不够看，我们七大九品修真家族在过去的千年时间里，不知道吸收了整个青阳县地多少灵石，积攒于各个家族之中，那些你们能够看得见的地方，有我们七大九品修真家族的痕迹，而那些你们看不见的地方，依旧有我们七大九品修真家族的痕迹，你说说，我吴家为何要与你们孟家展开合作呢？”
    听到吴伯昌如此坚决之语，一边旁听的孟浩然，都觉得以前的自己，太过小瞧他们七大九品修真家族了。
    以为只要孟家积攒了实力，就能晋升为品阶家族，现在看来，孟家想要晋升为品阶家族，还有很长的一段路要走！
    孟泊海闻言，略做沉吟后，又问道：“那我们孟家需要达到什么样的境地，你们吴家，或者说你们七大九品修真家族才会与我们孟家展开合作呢？”
    “很简单，实力，整个大虞仙朝看上去是个王朝国家，但是，实际上它更是一个弱肉强食的世界，你们孟家想要别的势力听你们说话，你们孟家就要拿出相应的实力来！”
    吴伯昌忽然看向孟浩然，正色道：“举个例子吧，就拿上次家族大比的时候，开赛之前，有谁能够想到你们孟家能够一路杀到最后，成为家族大比的魁首呢？而且那个时候，我们当中对于你们孟家与我们七大九品修真家族同处一地，皆是心生不满，那王家杨家两位家主对你们孟家甚至都是针锋相对，这是为何？不还是因为当时你们孟家没有拿出相应的实力吗？”
    吴伯昌又转头看向孟泊海，继续问道：“所以说，只要你们孟家拿出相应的实力，或许，我们七大九品修真家族能够去听你们孟家所说的话，孟泊海，老夫这么说，你能明白吗？”
    孟泊海依旧不服输，追问道：“实力？难道如今我们孟家还没有相应的实力吗？要产业有产业，要灵石有灵石，而且县令大人也是我们孟家交好，这难道不算实力的一部分吗？”
    吴伯昌回道：“算，这些东西当然算作你们孟家实力的一部分，但是，这些东西不够直观。”
    孟泊海又问道：“直观？直观方面的实力指的是？”
    “这个很好去说，那就是你们家族里修士。”
    吴伯昌继续道：“又或者说，是你们孟家究竟有多少个筑基境修士？虽然筑基境修士在外面的世界中，一抓一大把，但是，在我们这个小小的青阳县地之中，那算得上是巅峰战力了。”
    说到这里，吴伯昌觉得没有必要在和孟泊海等人交谈下去，便是起身，道：“据老夫所知，上次你们孟家的孟浩然从家族大比之中，赢下了五枚筑基丹药，除了有两枚筑基丹药交给了林陈两家的家主之外，你们孟家族人在景山族长之后，再无一人成就筑基之境吧？由此可见，你们孟家的潜力有限，再谈合作，也是无济于事！”
    言毕，吴伯昌便是拱了拱手，转身就要离开。
    可是，当吴伯昌刚刚踏出第一步的时候，忽然感觉到身后涌现出一阵浓烈的天地灵气波动，这股熟悉的天地灵气波动，好像让他在哪里见到过。
    随后，孟泊海的声音就是吴伯昌的身后传来。
    “筑基吗？还请伯昌家主评价晚辈的道基！”
    听到这里，吴伯昌豁然回首，看到孟泊海身后那座微微漂浮的“道基”，有些吃惊地质问道：“道基？你是何时晋升突破到筑基境的？”
    孟泊海笑着回道：“就在之前不久，侥幸突破到筑基境界的！”
    见到这一幕，吴伯昌陷入了思考之中。
    如今，他们七大九品修真家族之中，吴家的实力算得上是中游行列，而且他们吴家的筑基境修士，只有不到十人。
    而现在，这个孟泊海却是忽然在他的面前展现出“道基”来，那就说明，杏花村孟家已经有了两位筑基境修士，再加上彻底倒向孟家那边的林陈两家，孟家这一方势力已经有了整整四位筑基境修士，几乎可以晋升到品阶家族了！
    孟泊海见到吴伯昌深思的模样，便是开口问道：“伯昌家主，如今我们孟家的实力如何？能够入得了七大九品修真家族的法眼吗？”
    吴伯昌眉头紧皱，按照他们七位九品修真家族家主的猜测，孟家有了家族底蕴的积累，想要晋升到品阶家族，至少还需要三到五年的时间，可是万万没有想到，这还没有过去三个月的时间，孟家这一方就有了好几位筑基境修士，这倒是打个七大九品修真家族一个措手不及！
    吴伯昌故作淡然地说道：“还算可以，勉勉强强够我们七大九品修真家族看的了。”
    但是，孟浩然看到吴伯昌飘忽不定的眼色，便是知道了后者心中的真实想法。
    孟泊海又问道：“伯昌家主，你看关于我们两家合作一事……”
    哗！
    吴伯昌瞬间挥了挥手，道：“今天就先这样吧，老夫把钟灵丫头带回府上，容老夫与其他几位家老商谈一番再说。”
    孟泊海知道，吴家的几位家老就算说破了天，都抵不了吴伯昌的一句话。
    吴伯昌之所以这样说，是孟家如今的实力让他有些意想不到，合作之事自然也是可以展开的，但是，七大九品修真家族与末流家族展开合作，还是前所未有之事，他必须回去从长计议！
    否则的话，势必会遭到另外六大九品修真家族的集中针对。
    一个不小心，他们吴家便是会沦落到万劫不复的地步！
    那种结果，是吴伯昌万万不能承受的！
    孟泊海想到这里，轻轻点头，道：“好，一切就依伯昌家主所言。”
    送别了吴伯昌一家人，孟泊海转身回到了杏花孟馆之中，吩咐道：“今日天亮之后的时间，可是我们孟家数百年来以来最为关键的时刻，容不得有任何闪失，罗海，你现在就去杏花村里，将景山族长请过来，和他老人家简单说明一下，今夜所发生的事情！”
    孟罗海抱拳道：“好，我这就回去。”
    孟泊海又看向孟浩然，道：“浩然，罗海一走，杏花孟馆就暂时交给你了，一定不要出任何意外！”
    孟浩然点头道：“泊海族叔，你放心吧。”
    又看了看天边即将跳出的初日，孟泊海整理了一下衣衫，轻声道：“至于我嘛，要到县衙那里，加上一把易燃的柴火！”
    天已大亮，吴家大院后堂之中。
    此时，吴伯昌孤身一人端坐在这里，一言不发。
    先前，他从杏花孟馆归来之时，便是着急了吴家重要级别的家老，商谈了好大一会，都没有商谈出一个所以然来。
    心烦意乱的吴伯昌，一怒之下，就是赶走了所有人，只留下自己在这里苦思冥想。
    不一会，有位吴家族人缓缓走来，轻声道：“家主大人，有人请见。”
    吴伯昌皱眉问道：“谁？”
    “县衙，师爷胡会黎！”