    呼呼呼！
    如今，整个大虞仙朝都已是进入深秋，孟浩然周围也是不断有微风吹过，片片落叶皆是随风飘舞起来。
    孟浩然端坐在一座山石之下，闭目养神，正在等候着灰袍江老的到来。
    而那只灵兽“雷火虎”则是不停地在一旁跳窜。
    这些日子以来，孟浩然一直都在忙着孟家的其它事情，疏于对灵兽“雷火虎”的管教，为了不让灵兽“雷火虎”的修为落下太多，孟浩然便是将这只灵兽“雷火虎”暂时交给了孟霄然打理。
    不过所幸的是，孟霄然虽然修为天赋比不上孟浩然，但是在孟浩然日常为灵兽“雷火虎”所留下的资源，孟霄然也是不落下风，将这只灵兽“雷火虎”培育得十分强劲。
    现在的灵兽“雷火虎”身形极为壮硕，比起孟霄然的那只灵兽“雷火虎”来说，要超过后者一倍之多。
    如今，孟浩然的灵兽“雷火虎”仅仅是四肢撑地，它便是到了孟浩然的肩部高度，由此可见，这只灵兽“雷火虎”究竟成长到了何种程度。
    “小虎，过来！”
    孟浩然不知何时，睁开了双眼，手中挥舞着一些灵石。
    在不远处自己玩耍的灵兽“雷火虎”见状，连忙一个跳跃，便是来到了孟浩然的身边，像是撒娇般的蹭了蹭后者的肩头。
    孟浩然笑道：“好了好了，不要再讨好我了，给你。”
    说完，孟浩然就是将手中的灵石，塞进了灵兽“雷火虎”的口中。
    就在孟浩然低头查看灵兽“雷火虎”吸收炼化这些灵石的时候，远处，忽然传来一阵阵破空声，急速向这里传来。
    孟浩然拍了拍灵兽“雷火虎”的脑袋，沉声道：“来了。”
    话音刚落，一道人影赫然出现于孟浩然面前的山林之前。
    此人正是孟浩然好久不见的灰袍江老。
    “呵呵，小子，我们二人可是好久没见了，之前的合作，可都是由那位罗道友与我展开的。”
    灰袍江老笑着问道：“小子，这么些天，你去哪里了？”
    孟浩然不会绕弯子，直接说道：“为了我们家族寻找筑基级别的家族底蕴了。”
    “嗯？”
    灰袍江老带着微笑之意的脸庞，忽然一僵。
    他哪里想到孟浩然今日说话，竟会如此直白，这倒是让他有些措手不及。
    灰袍江老问道：“小友，你刚才说什么？为你们家族寻找筑基级别的家族底蕴？你这不是在诓我吧？数月之前，你与那位泊道友前来赤阳县地，与我江老展开合作之时，就连那些六纹麦的收益，你们二人都是极为吝啬无比，这才短短数月不到的时间，你现在却是跟我说，你们家族要寻找那些筑基级别的家族底蕴，小友，就算是骗我，也要有一定的程度吧！”
    孟浩然回道：“江老，正是由于数月之前，我们家族与你展开了关于六纹麦的合作，那才导致了我们孟家有了大量的原始资金，如今，我们家族有了这等规模，不得不说，还要感谢一番你呢。”
    灰袍江老现在心中极为疑惑，他根本不知道面前这个小子，究竟在葫芦里卖得是什么药？
    “小友，你到底想要说什么？我江老年岁早已过百，理解能力自然不如你们这些年轻人，所以，要是有什么想要说的话，还请小友明说！”
    灰袍江老混迹赤阳县地黑市多年，之所以，有了如今的名号，最为关键的一点就是，不将自己落入未知危险之中。
    虽然，现在的灰袍江老，借助着这段时间以来，从孟家提供的优质“六纹麦”上面，获利无数，不仅在赤阳县地的黑市之中打开了名堂，还将自己的修为成功晋升到了炼气境第九层，但是，对于面前的孟浩然及其背后的家族势力来说，他依旧不敢随意做出令他人反应过激的动作。
    “江老，你好，现在我正式向你介绍一下我们，晚辈名叫孟浩然，是青阳县杏花村孟家子弟，之前，与你相见的两位族叔，也是我孟家子弟，孟泊海和孟罗海，如今，我们孟家已经积攒了足够多的家族底蕴，不日，就要成为青阳县地之中第八座九品修真家族，而且，我们孟家的族长也已经是在不久之前，成功晋升到了筑基境界，他也与青阳县县令是挚友，现在，青阳县令正在全力帮助我们孟家，尽快提升消化家族底蕴的速度，要不了多久，我们孟家便是真正的品阶家族了！”
    听到孟浩然这番话语之后，灰袍江老原本平静无波的脸面，终于是稍稍一动。
    他之前幻想过孟浩然等人是青阳县地的某座末流家族之一，但是没有想到的是，孟浩然的背景居然如此雄厚！
    “江老，你若是不相信晚辈现在所说的话，今日离去之后，你大可以找个时间，前去青阳县城，随意找位店家小二，一问便知我现在所说的话，究竟是真是假了！”
    孟浩然今日所说的一切，都是为了日后的孟家而铺路。
    “我自然是相信的，只是这消息来得太过于猛烈，我一时间有些消化不了。”
    灰袍江老嘴上这般说法，脑海里的思绪正在急速飞转，想着眼前的孟浩然为何要向他自己吐露这些信息。
    “你们赤阳县地之中有九品修真家族存在，我们青阳县地亦有九品修真家族存在，而且，这种格局已有千年时间不曾改变，如今，我们孟家强势崛起，势必要打破这种千年不变的格局，入主青阳县城，成为品阶家族！”
    孟浩然继续道：“现在，我们孟家已经整合了杏花村的所有势力，换句话来说，如今的杏花村已是我们孟家的一言堂，而且，在我们这一方势力当中，其筑基境的修士已经有了好几位之多，江老，这个数据你应该知道在各个县地之中代表了什么吧？”
    灰袍江老点了点头，回道：“我明白，单凭你们家族巅峰战力来说，可以与一些老牌品阶家族相抗衡了！”
    灰袍江老嘴上虽然这样去说，但是心中却是十分震惊。
    他修炼至今，已有将近百年的岁月，如今却是连筑基境界的门槛都没有触摸到，而孟浩然所在的孟家居然有了好几位筑基境修士，这一点，倒是让灰袍江老心中很不是滋味。
    “前段时间，我们青阳县地举行了家族大比，令人惊讶的是，我孟家一路披荆斩棘，成了一匹黑得不能在再黑的黑马，成功击败了青阳县的七大九品修真家族，一举多得家族大比的魁首，并在众人的见证下，从青阳县县令大人手中，获得了整整五枚筑基丹药！”
    说到这里，孟浩然忽然一顿，不再言语，只是包含深意的看向对面的灰袍江老。
    灰袍江老见状，问道：“小友，怎么了？有什么不妥吗？”
    孟浩然微微一笑，反问道：“我只是想问，江老你何时能突破晋升到筑基境界？”
    灰袍江老闻言，面色忽然一愣，哪里会想到这个孟浩然居然当面揭穿他的伤疤，所幸的是，周围并没有其他人存在，只有一只不会说的灵兽“雷火虎”。
    灰袍江老有些微怒道：“筑基境界哪里是那么容易就能突破晋升的？若是真的那么容易的话，我早就晋升到了筑基境界，成了其他家族的客卿江老了，还至于在赤阳县地的黑市之中，来回奔波讨要生活吗？”
    孟浩然等到就是灰袍江老说出这句话来！
    “江老，现在机会来了，你不用在赤阳县地的黑市之中，来回奔波讨要生活了，如今，我们孟家就有一个现成的机会，供你成为筑基境的修士！”
    孟浩然的话语，在灰袍江老听来，有着极大的诱惑力。
    按照以往的修行经验来说，炼气境的修士大概得寿五十年上下。
    而现在灰袍江老已是有了超百岁的寿命，再过二三十年，他若是积攒不到筑基级别的修行资源，他便会与古人一样，化为一捧黄土。
    如今，听到孟浩然此番话语，怎么不让灰袍江老激动几分呢？
    只听灰袍江老颤巍巍地问道：“浩然小友，你可知道你现在说的是什么意思？”
    孟浩然回道：“江老，你还记得我刚才说过的话吗？我孟家在之前的家族大比之中赢得了最后的魁首，并且获得了整整五枚筑基丹药，而我今日前来，就是想要和谈谈这其中一枚筑基丹药的归属！”
    “和我谈谈？”
    灰袍江老按耐住激动的心情，问道：“筑基丹药是你们孟家所获得的，与我这个外族之人有何关系？浩然小友，你莫要与我打趣了。”
    “江老，这不是打趣，晚辈是受到孟家家主的命令，前来此地，与江老你进行商讨的。”
    孟浩然沉声道：“实话告诉你吧，孟家成为九品修真家族已是板上钉钉之事，能够在孟家在成为品阶家族之前，向孟家投诚的修士，势必会在日后得到孟家强大的回报，而今日我奉景山族长的命令，前来与江老商讨，若是江老愿意答应成为我们孟家的客卿家老，日后，一定会以筑基丹药奉还今日之恩！”
    一听这话，灰袍江老心中顿时激动不已。
    那可是他梦寐以求的“筑基丹药”！
    只要有了这枚“筑基丹药”，一旦他突破晋升到了筑基境界，那么他的寿命便会大增！
    或许，在他成为筑基境修士之后，与日后的品阶家族孟家展开合作，他灰袍江老还能在赤阳县地之中开辟出属于自己的家族，而他自己便是家族的始祖！
    一想到这里，灰袍江老就是心思泛泛开来。
    灰袍江老笑道：“一时间，好事来得太过猛烈，我有些接受不了呢。”
    见到灰袍江老思索的模样，孟浩然又问道：“若是江老有某些地方不了解的话，我孟家自然会给江老你一些时间，假如江老你想通了，便是可以到青阳县的杏花村孟家，前来寻我，我随时等候江老的答复，告辞！”
    看着孟浩然转身离去的背影，灰袍江老皱眉道：“这……难道真的是我的大机遇吗？”
    说完，灰袍江老转身看向身后的赤阳县地，暗道：“那青阳县孟家，到底是否可以一去呢？”