    当孟景山介绍完灰袍江老的来历之后，林元魁和陈乐智却是在心中暗暗点头，知道自己输得不冤。
    孟家在他们还是末流家族，正与林陈两家相斗最为激烈的时候，却还是依旧不放弃所有的希望，尽可能地寻找一些能够改变局势的机会。
    果真，最后还是让孟家找到了极为重要的机会。
    利用孟家灵植地之中，变异后的二阶灵植物“六纹麦”，于赤阳县黑市之中，与灰袍江老暗中合作，积攒了孟家即将崛起的家族底蕴。
    如今看来，这位灰袍江老便是崛起后的孟家，一个非常重要的关键点！
    若是没有灰袍江老的存在，那么孟家灵植地之中，所变异产生的二阶灵植物“六纹麦”则是很难在黑市里流通贩卖。
    没有了灰袍江老的大力支撑，孟家也是无法在杏花村中迅速崛起，更是无法与七大九品修真家族相抗衡！
    由此可见，孟家数百年以来积攒的野望，究竟是多么强大！
    孟景山介绍好双方彼此的信息之后，点头问道：“江老，你能够从数十里之外的赤阳县之中，来到了我们青阳县里的杏花村，想必你已经见到了孟浩然，也是从他口中知道了我们孟家如今的实力！”
    灰袍江老点了点头，回道：“是的，我江老乃是一介散修，平生懒散惯了，以往的岁月里，我也是受到过赤阳县地之中其它几方势力的招揽，无一例外，都是被我一一拒绝了，原因就是，一旦我接受了他们的招揽，日后，我江老的一举一动，都会受制于他人，这种修真生活，我并不喜欢。”
    听到这里，孟景山好奇问道：“既然如此，那么江老又为何在听完浩然的介绍之后，忽然转变想法，来到了我孟家这里呢？”
    “原因很简单，我第一次见到孟浩然的时候，他给我感觉是有些许防备之意，而这种防备之意类似于那种小家子气，所以，当时我并不看好孟浩然及他身后的家族实力，虽然他们有二阶灵植物六纹麦在手，但是，这种突如其来的灵植物更是类似于暴发户的东西，若是，他们背后的家族没有好好把握这些二阶灵植物六纹麦，那么他们背后的家族便会很快被人给覆灭掉，所以，那时的我，只是将他们当成一个普通的客户而已。”
    灰袍江老回道：“而在第二次，我见到了孟浩然之后，他所展现出的精气神，却是与之前一次的截然不同，这便让我对他和他背后的家族势力，产生了某种程度的想法，再加上孟浩然上一次找到我之后的劝说，我便是心生想法，来到你们青阳县地之中暗中走访了几日，根据调查来的信息，我才是确定了最后的想法！”
    孟景山轻轻点头，听到灰袍江老说的天花乱坠的解释，他也不将其拆穿。
    灰袍江老在他们众人面前，说得如此冠冕堂皇，若是将其总结一下，无非是两个字，实力！
    正是因为孟家快速崛起的实力，才是灰袍江老彻底转变了心中的想法。
    散修的生活就算过得再怎么无拘无束，但是，大虞仙朝之内所行使的根本是为“仙家九品中正制”，古往今来，想要变成极为强大的修士，几乎都逃不开家族的培育。
    灰袍江老又是身处黑市之中，一直过得都是提心吊胆的生活。
    如今，即将步入品阶家族的孟家，向灰袍江老投来了橄榄枝，后者心中肯定是有所意动的。
    他若是不将这次机会牢牢把握住，那么日后，再想遇见这等机会，不知道还要再等上多少岁月！
    灰袍江老不久之前，修炼至炼气境第九层，便是消耗了自己大半辈子所积攒的修炼资源，更不要去说往后的半步筑基境，和真正的筑基境了！
    孟景山继续道：“如今，我们孟家即将要成为品阶家族，这个时间不长不短，大概三到五年的时间，这青阳县地之中便会再增添一座九品修真家族，这种情况则是代表着我们孟家现在的家族底蕴很是雄厚，但是，实力虽强，而我们孟家却是极为缺少那些类似于半步筑基境，或者是筑基境的修士，只要有拥有了足够多的筑基境修士，青阳县城之中的那几家品阶家族就不会对我孟家产生过多的想法。”
    灰袍江老微微点头，附和道：“这一点我也是明白，三到五年的时间，对于我们这种修士来说，算是一眨眼的功夫，可是，就是怕这一眨眼的功夫之中，你们青阳县城之中的那几家品阶家族对你们孟家，造成了某种程度上的阻拦，导致你们孟家晋升到品阶家族的过程又是延缓几年，那种情况的出现才是最为致命的！”
    而一旁的林元魁听到了灰袍江老的话语之后，则是笑道：“江老，不瞒你说，还在不久之前，我们林陈两家与孟家还是处于不共戴天的敌对局面，而如今，孟家对我们林陈两家推心置腹之后，我们林陈两家已经彻底摒弃了品阶家族抛过来的橄榄枝，为了让孟家对我们林陈两家放心，我们林陈两家，还是交出家族子弟到对方家中，江老，你身处赤阳县黑市多年，应该能够明白我现在所说的话吧？”
    “如何能够不明白？你们无非是想知道我的底细罢了！”
    灰袍江老拱了拱手，笑道：“无妨，既然我江老要与你们孟家展开合作，自然是要互相知晓对方的信息，我是赤阳县人士，自幼便是无父无母，从小与师父在赤阳县黑市之中跑生活，时至今日，而我的本名叫做江鹤南，由于我继承了我师父身上的那件法器灰袍，赤阳县黑市的同行，则是送了我一个外号，灰袍江老。”
    “原来江老你也是一个苦命人啊！”
    林元魁沉声道：“但是，今日江老选择了与我们合作，日后修行生涯，绝对不会让你有所吃亏的！”
    而孟景山接过林元魁的话头，继续道：“江老，我们孟家若是晋升到了品阶家族，你应该知道这意味着什么吧？而在几日之前，青阳县地之中的七大九品修真家族之一的吴家，在县衙县令大人的支持下，选择了我们孟家站到同一条战线之上，现在，我们孟家既有自身的家族底蕴，又有县衙方面的帮助，更是有品阶家族之一的吴家临阵倒戈相助，成为品阶家族的时间，将会是大大缩短！”
    看向灰袍江老江鹤南，孟景山正色道：“若是在我们孟家成为品阶修真家族的过程中，江老你一直在和我们孟家一路同行，日后我们孟家真的晋升到了品阶家族，我以孟家族长的身份，在这里向你许诺，绝对给你强有力的回报！”
    灰袍江老江鹤南问道：“同行？自然是可以的，但是，我江老一辈子做的事情，都是在赤阳县黑市之中，我实在是想不出，能够在什么地方可以帮助你们孟家快速晋升到品阶家族？”
    “这便足够了！江老你一辈子都是在赤阳县黑市之中生活，对于如何对那些来历不明的客官，有着一套独特的技能。”
    孟景山笑道：“而我的意思，便是让你利用这一身技能，帮助我们孟家在赤阳县地之中，贩卖修行之物！”
    灰袍江老江鹤飞问道：“景山族长，那我该如何去做？”
    “首先，我会让你在赤阳县黑市之中以低阶销售我们孟家所生产的修行之物，凭借你的人脉，在赤阳县地的黑市之中，迅速打出名堂，接着，我利用青阳县县令大人的身份，与你们赤阳县县令大人进行够用，在赤阳县县城之中建立一座散修商馆，届时，你便是担任馆主一职，替我们孟家主持赤阳县的销售动作。”
    孟景山继续道：“最后，我会将青阳县地之中的产业，和赤阳县地之中的产业，联合在一起，直接升级我们双方的产能和效益，等到那时，我们孟家晋升品阶家族的速度，将会大幅度缩短，就算是我们青阳县地之中的那些品阶家族，也是只有干瞪眼的份！”
    听到孟景山所描绘出的蓝图，灰袍江老江鹤飞心中也是略微激动。
    若真是以孟景山的计划去执行，原先孟家晋升到品阶家族，需要三到五年的时间，现在却是变成一到三年的时间就能提前完成。
    而且在此期间，就算已经与他们孟家展开合作的品阶家族吴家，又是重回另外六家品阶家族的怀抱之中，孟家也是没有什么地方可担心的。
    因为，那个时候的孟家，不仅在青阳县地之中有了成熟的产业收益和效能，更是在他灰袍江老的帮助下，拥有了在赤阳县地之中的稳定产业收益和效能。
    “计划虽然不错，但是，若是让我实施起来，却是有些难度的。”
    灰袍江老江鹤飞笑道：“毕竟，我只是一介散修，一无实力在身，二无家族相护，仅凭我在赤阳县黑市之中的人脉，实行这种计划，也是极为吃力的。”
    “这个我自然明白！”
    孟景山沉声道：“所以，在此之前，为了让你灰袍江老彻底放下心来，有精力有时间去完成这项计划，我身为孟家族长，要送给你一场造化！”
    灰袍江老江鹤飞微微皱眉，低声问道：“什么造化？”