    看到雨婆身后那极为尴尬的一幕，孟浩然和灰袍江老江鹤飞二人，都是微微一愣。
    谁能想到灰袍江老江鹤飞，居然能够凭借炼气境第十层的修为，破开身为筑基境修为雨婆的那一掌！
    虽然说，雨婆对上灰袍江老江鹤飞的时候，并没有使出全力，但是，后者确实是真实的破开了雨婆的那一掌！
    最为关键的是，灰袍江老江鹤飞竟然还打碎了，雨婆那些悉心培育的花花草草。
    孟浩然轻轻咽了咽嗓子，暗道：“这个雨婆脾气如此古怪，若是因为江老打碎了她亲手养育的这些花花草草，而讹诈上我们二人，那该怎么办？”
    但是，令孟浩然意想不到的是，雨婆却全然没有关心她的那些花花草草。
    只听雨婆惊道：“江老，你是何时晋升到炼气境第十层的？我记得你刚才是刚刚晋升到炼气境第九层，没有多长时间啊！”
    “雨婆，这便是我为何从孤寡老人，转变身份的原因所在！”
    灰袍江老江鹤飞回道：“他们不但奉为我客卿家老，还让我在他们家族之中修炼，缺什么修行资源，他们便是给我提供什么修行资源，只要他们有，我就一一将其炼化，所以，我的修为境界才会进展如此之快！”
    “原来如此，江老，那么你现在可以告诉我，你现在究竟加入到哪座家族之中了吗？”
    雨婆这时，才是缓缓转过身来，轻轻打扫着她身后那些破碎的花花草草，一边打扫，一边说道：“江老，你也知道我的规矩，你若是不对我说清楚一些信息，我又怎么敢与你们进行合作呢？”
    灰袍江老江鹤飞低头看了一眼身边的孟浩然，回道：“真是不好意思，雨婆，现在还暂时不能告诉你，关于我们家族的信息，但是，我敢向你保证，只要你与我们家族进行了合作，日后，你所获得的回报，绝对会远超以往你的付出！”
    “空手套白狼？呵呵，想不到江老你在黑市之中居然也学会了这一套！”
    雨婆笑道：“若是旁人，来到了我这里，敢这般与我说话，我早就一脚将其踢飞出去了！”
    “雨婆，我知道你心中有些顾虑，但是，我这炼气境第十层的修为可不会骗你吧，若是这位小友的家族对我并非如此诚挚，我又岂会答应他们，成为他们家族的客卿家老，前来你这里，劝你合作呢？”
    灰袍江老江鹤飞继续道：“我们身为黑市散修，过得都是暗中生活的日子，像我刚才那种看似空手套白狼的话语，你自然是不愿意听下去的，但是，只要雨婆你能答应我们的合作，要求你尽管提出来！”
    听到这里，雨婆心中终于是有了一丝意动。
    他们这些散修常年身处黑市之中，不知道吃过多少种亏，像是那种空手套白狼的事情，他们不仅遇到过，自己也是经常做过。
    所以，雨婆当然不愿意答应了灰袍江老江鹤飞的请求。
    但是，现在灰袍江老江鹤飞提出来，让雨婆说出合作条件，那么他们双方之间，就未必不可商谈一次。
    “实话告诉你吧，在我这里，与我雨婆展开合作的，除去赤阳县那些品阶家族之外，其余的家族，大部分都是末流家族，因为末流家族的实力有限，所以，我只与那些实力不俗的末流家族进行合作，他们的修行货物放在赤阳县城之中，会被赤阳县的那些品阶家族联手打压，而放在我雨婆这里，我能将其贩卖出去。”
    雨婆笑道：“这样的末流家族，在我手中大概有一十三家，我对他们的渠道抽成也并不高，一成而已！”
    听到“一十三家”的时候，孟浩然的眼皮微微一跳，这时，他才知道，眼前的这个雨婆，实力究竟是多么雄厚了。
    一座末流家族，这位雨婆就要抽出一成利润来，这一年积攒下来，雨婆的抽成收入都快超过如今的孟家了！
    灰袍江老江鹤飞闻言，问道：“既然雨婆在其它家族的抽成是一成，想必，对我们家族提出的抽成条件，应该会比这些高出不少吧。”
    雨婆回道：“江老，你知道就好，你刚才对我提出的合作条件是，让我放弃目前手中所有的末流家族合作，只与你们的家族进行合作，我若是不将抽成比例提高一些，我还怎么在这座黑市之中混得下去呢？”
    灰袍江老江鹤飞拍了拍手，问道：“雨婆，你说得有几分道理，但是，不知道你对我们家族提出的抽成比例，究竟是多少？总不会是一半吧，若是这样的话，那我和这位小友可都要喝西北风了！”
    听到灰袍江老江鹤飞的玩笑话，雨婆笑着回道：“咱们都是生意人，这种抽成比例，在我这里从来没有有过，而我雨婆对你们的合作条件是，十成的利润，我雨婆要抽出三成！”
    一听这话，一旁的孟浩然顿时惊了，问道：“什么？三成？雨婆，你这……你这……”
    本来孟浩然想说出难听的话，但是，他一想到自己对雨婆，是有求于后者，自然不能如此。
    而雨婆却是没有怪罪孟浩然的意思，笑道：“我这有些狮子大开口？呵呵，小友，黑市之所以叫做黑市，你今天能够明白了吗？”
    听到这里，孟浩然彻底被雨婆说得哑口无言。
    灰袍江老江鹤飞则是干咳几声，回道：“雨婆，三成是吧？我替我们家族同意了！”
    孟浩然闻言，连忙提醒道：“江老，那可是三成啊？整整三成的收入利润啊！”
    灰袍江老江鹤飞轻轻伸出手来，拍了拍孟浩然的手背，低声安抚道：“浩然，不必惊慌，一切有老夫在！”
    说到这里，灰袍江老江鹤飞又抬头看向雨婆，问道：“雨婆，如何？给你三成比例的利润抽成，这等合作态度，总该令你满意了吧？”
    “江老，你可想清楚了？那可是整整三成的利润抽成！”
    雨婆偏头看了一眼神色有些慌忙的孟浩然，问道：“这位小友应该就是你所拜入家族本家的子弟吧，要不，你们二人商谈一下如何？别到了结账的时候，你却不能做主给我雨婆三成比例的抽成了！”
    灰袍江老江鹤飞大手一挥，重重的拍打在孟浩然的肩膀之上，沉声道：“雨婆，不必多此一举了，我身为他们家族的客卿家老，负责黑市方面的事务，我就有这个权力，否则的话，我就直接扫地走人了！”
    “好！江老，这可是你自己亲口答应的，三成，一单生意，我雨婆要抽出三成利润来！”
    雨婆笑道：“俗话说得好，君子一言驷马难追，江老，话都说出来了，你可不要反悔啊！”
    “大丈夫说话，自然是说话算话的！”
    灰袍江老江鹤飞点头道：“雨婆，既然我这边都已经满足了你的条件，你可千万不能再与赤阳县地之中的其它末流家族进行合作了，否则的话，我们家族可是吃了大亏了！”
    雨婆正色道：“江老，你且放心好了，我雨婆之所以能够在这座黑市之中说一不二，那是因为我平日里做生意，讲究的便是诚信二字，我今日既然答应了你们，也自然不会反悔的，今日下午，我便是推了他们那些末流家族的订单，如此，你可满意？”
    灰袍江老江鹤飞闻言，连连抱拳，道：“满意满意，当然满意了！”
    说着，灰袍江老江鹤飞又看了一眼天色，笑道：“雨婆，既然我们这里都已谈妥，那我们就先回去复命，你这里，也尽快解除与那些末流家族的合作。”
    “那是自然，我雨婆自然明白这些道理。”
    雨婆弯腰，将一堆残破的花花草草扔进了垃圾堆之中，开玩笑地说道：“唉，只是可惜我这些年培育的花草了！”
    孟浩然闻言，抱拳道：“若是雨婆不嫌弃的话，下次我们再过来的时候，晚辈给你捎过来一些我们家族自己培育的花草，虽然比不上雨婆花费心血去培育的花草，但是，我想应该也差不多哪里去。”
    雨婆笑道：“哈哈哈，好好好，那我就等下一次的见面。”
    ……
    ……
    就在灰袍江老江鹤飞与孟浩然刚走没有多久，雨婆这里便是又迎来了第二批客人。
    “什么？解除与我们的合作？”
    此时，在雨婆的小木屋里，有五六位衣衫各不相同的人质问雨婆。
    “雨婆，你这是什么意思？”
    “我们这么些年以来，可没少给你抽成吧？”
    “你总不能过河拆桥吧？”
    雨婆此刻非常淡然，坐在摇椅上，轻轻晃动着。
    她身为筑基境修士，能够在赤阳县众多品阶家族的围攻下生存下来，自然是不会怕眼前这几位末流家族的族人修士。
    “你们算什么东西？敢在我这里指手画脚的？”
    话语刚落，雨婆手腕猛然翻转，五六道天地灵气忽然暴射而出，齐齐削掉了他们的发梢！
    吓得这五六位末流家族的修士，皆是拔出了手中的武器，对准了雨婆。
    雨婆见状，笑道：“就凭你们几个也想在我雨婆面前撒野？让你们各自族长来到我雨婆的面前，他们也不敢像你们这么做，看在我们合作多年的份上，我就大发慈悲的原谅你们这一次，趁着我现在心情还算不错，赶紧给我滚出去！”
    一听这话，这五六位末流家族的修士，才是知道自己惹怒了雨婆，皆是连声致歉。
    就在此时，其中一位末流家族的修士低声问道：“敢问雨婆，究竟是哪座家族，顶替了我们与你的合作？我之所以这样来问，并没有其它的想法。”
    听到这里，雨婆眼波流转，想了想后，回道：“我管你们有什么想法？都与我没有任何关系了，你不是想知道是谁顶替了你们家族吗？出门左转，一直向前追去，发现一老一少的时候，便是他们的家族，取代了你们的家族！”
    终于从雨婆口中问出了他们想要的信息。
    这五六位末流家族的修士对着雨婆齐齐抱拳之后，便是迅速离开了！
    而雨婆见到他们几人离开之后，身形猛然抖动。
    咻！
    整个人都是消失在这间小木屋里！