    嗒嗒嗒！
    有两道人影忽然出现于赤阳县之中的天阳山脉附近。
    正是先前从孟家出来的孟浩然，和灰袍江老江鹤飞二人。
    江鹤飞笑道：“浩然小友，前方不远处，便是赤阳县其中的一座黑市之地了，还请你服用下易容丹，稍稍改变一些你的容貌，以防那些不歹之徒对你心生想法。”
    孟浩然点头道：“我也是这样想的，毕竟黑市之中鱼龙混杂，万一被人盯上了，可不是闹着玩的。”
    不多时，服用“易容丹”之后的孟浩然，便随灰袍江老江鹤飞来到了位于天阳山脉之中的赤阳县黑市里。
    虽然，这是孟浩然第二次来到黑市之中，但是，他一点也不胆怯。
    之所以他会有如此表现，全部都是基于他的实力。
    江鹤飞带着孟浩然来到一处小木屋跟前，对着门上的铁玲，微微晃动。
    铛铛铛！
    一道铁铃之声响起，小木屋的房门也是缓缓被人推开。
    其内露出一位老妪，原本她见到江鹤飞的时候，还是面露喜色，而看到一旁还有孟浩然在，却是变得面色阴沉起来。
    “江老，这个小娃娃是谁啊？你怎么会带他过来？”
    听到这位老妪的问话，江鹤飞微微一笑，回道：“雨婆，您不要误会，这是我的侄儿，他家里人见他年纪已长，便是让我带他出来见见世面而已，没有别的想法。”
    被江鹤飞称之为“雨婆”的老妪闻言，轻轻点头，淡淡道：“你们二人先在门外等候一番吧，我将屋里收拾一下。”
    江鹤飞抱拳道：“好的，雨婆，我们不急。”
    说完，雨婆便是关上木门。
    而江鹤飞则是带着孟浩然，站在一边安静等候。
    孟浩然看了一眼这间小木屋，低声问道：“江老，这个雨婆究竟是何等人物？怎么连你都是她毕恭毕敬的？”
    江鹤飞却是无奈一笑，回道：“没办法，人在屋檐下不得不低头，这位雨婆可是真正的筑基境强者，手中不知道沾染了多少位半步筑基境修士的性命，在赤阳县黑市之中极有名气，在她最为风光的时候，不仅将所有的修行之物销售到赤阳县散修之中，更是将她的手插入了赤阳县的品阶家族之中，这一举动，顿时引起了赤阳县品阶家族的不满，当即联合赤阳县县衙方面，这才让这位雨婆消停了几年。”
    江鹤飞看了看周边环境，继续道：“就当赤阳县黑市一众，都以为这位雨婆会在赤阳县品阶家族的合力打压下，会从此销声匿迹的时候，令人没有想到的是，这位雨婆不仅活得很好，还在这处黑市之中呼风唤雨，若是没有她的点头同意，你休想在这座黑市之中做生意。”
    孟浩然闻言，心中却是微微惊讶，道：“这位雨婆竟然如此霸道？”
    各处黑市之所以叫做黑市，那是因为它不收外面势力的管束，各种鱼龙混杂的修士都会聚集于此，销售或者购买修行之物。
    正是因为这种规矩的存在，才是导致黑市之中没有产生类似于品阶家族的这种势力来。
    谁要是想买卖修行之物，随便拉出一个摊位来，便可以进行售卖修行之物了。
    但是，孟浩然却是没有想到这位雨婆能够在赤阳县品阶家族，和赤阳县县衙的眼皮子底下，就敢称霸于这座黑市。
    嘎吱！
    就当江鹤飞想要回答孟浩然的问话之时，小木屋却是忽然打开了。
    雨婆依旧是一脸寒色，沉声道：“我雨婆之所以如此霸道，那是因为我经历的事情很多！”
    一听这话，孟浩然和灰袍江老江鹤飞互相看了一眼，知道这位雨婆听到了刚才他们二人之间的对话了。
    看到孟浩然和灰袍江老江鹤飞二人尴尬的神情，雨婆也是微微一笑，道：“算了，你们二人进来说话吧！”
    孟浩然和灰袍江老江鹤飞闻言，齐齐抱拳道：“多谢雨婆成全。”
    来到这间小木屋之后，孟浩然的第一感觉便是挤！
    小木屋里其它的摆设并不多，除了几张木桌和几只木凳之后，最多的便是能够储存物体的“储物袋”了。
    孟浩然环视一圈，暗道：“恐怕这里面储存的，都是这位雨婆的修行之物了，如此多的修行之物，想必很有价值吧！”
    当孟浩然和灰袍江老江鹤飞坐下之后，雨婆便是自己给自己倒上了一杯热茶，问道：“说吧，江老，今天来所为何事？”
    灰袍江老江鹤飞拱了拱手，笑道：“自然是和雨婆您谈一笔大生意的。”
    “大生意？什么大生意啊？”
    雨婆反问道：“如今，我雨婆虽然还是一介散修，但是，我的生意渠道可不比赤阳县那几家品阶家族的少，你们家的生意就算再大，恐怕也是大不过品阶家族的生意吧。”
    说完，雨婆便不再去看孟浩然和灰袍江老江鹤飞二人，转身去调理一下自己培养的那些花花草草了。
    江鹤飞闻言，看了一眼身旁的孟浩然，微微一笑，沉声道：“雨婆，或许我与你谈论的生意，比不了品阶家族的规模，但是，我敢向你保证，也是差不到那里去，在某些方面，有可能还会远超你的手中的渠道！”
    听到这话，雨婆手中的动作忽然一顿，缓缓转过身来，死死地盯着灰袍江老江鹤飞的双眼。
    雨婆正色问道：“江老，你我认识也有十几年了，你应该知道什么玩笑可以在我面前开，什么玩笑不可以在我面前开！”
    江鹤飞回道：“雨婆，我自然知道你这里的规矩，饭可以乱吃，话不可以乱说。”
    雨婆点头道：“你知道就好，我还以为你忘记这条规矩了呢，你继续说吧，到底是什么的样大生意？”
    “我知道，雨婆你这里不仅和赤阳县地之中的一些末流家族合作，还与赤阳县城之中的品阶家族有合作，他们的修行之物也是时常拿到你这里贩卖，供你获取大量的灵石收入。”
    江鹤飞上半身微微向前，沉声道：“赤阳县品阶家族实力太强，目前我们还不是他们的对手，所以，我和雨婆您谈论的大生意便是，请您推掉您在赤阳县地之中与末流家族所有的合作，专门与我们进行唯一的合作！”
    此话一出，雨婆的神情都是微微一愣。
    而后，雨婆忽然大笑起来，道：“哈哈哈，江老，你是疯了吧？居然敢如此和我说话，你怕不是失了智吧！”
    江鹤飞没有第一时间阻止雨婆的笑声，而是等着后者笑完之后，才是回道：“雨婆，你这里的规矩，我一向都是用心遵守的，至于我疯没疯，想必你一眼就能够看出来。”
    “江老，有什么话，你就直接说出来吧，不要在我这里，和我打什么哑谜。”
    说到这里，雨婆偏头看了一眼孟浩然，继续道：“咱们都是商人，都是明白一个道理，时间便是金钱，耽误我一个时辰，我雨婆便是少赚一个时辰的灵石，所以，还请你快言快语吧。”
    江鹤飞点头道：“雨婆，我想要说的话，刚才已经和你说过了，你与赤阳县品阶家族的合作，我们插不了手，毕竟赤阳县品阶家族实力强横，我们不是他们的对手，但是，你与那些末流家族的合作，我希望你可以与他们暂停合作，我们这里专供给你修行之物！”
    这时，雨婆才是听到江鹤飞话中的关键字眼，质问道：“你们？你们是谁？我雨婆没有听错吧？江老，你一向独来独往，不与黑市之中的人选择合作，就连是我当初诚邀你过来，你都是婉拒了，这怎么才几日不见，你这个孤寡老人，就变成你们了？”
    江鹤飞回道：“雨婆，你没有听错，以前的江老，确实是孤寡老人一个，但是，如今的我找到了最后的归宿，我不再是我，而是我们了！”
    雨婆双眼微眯，低声道：“看来你刚才所说，让我取消与赤阳县地那些末流家族的合作，想必你已经和某座末流家族展开了合作，怎么？他们给你什么待遇？是客卿家老吗？”
    听到雨婆略带嘲讽之意的话语，江鹤飞也不恼怒。
    只见江鹤飞缓缓起身，看向对面的雨婆，拱了拱手，问道：“雨婆，烦请你与我对手一次。”
    “怎么？如今的修为有所长进，就想迫不及待的展露一番？”
    雨婆扬声道：“那便来吧！让我好好看看你的自信来源于何处？”
    话音落下，江鹤飞眉头忽然一皱，脚下一扭，一道由天地灵气所组成的拳头，猛然冲向那位雨婆。
    而雨婆站在她的花花草草之前，笑道：“雕虫小技！”
    哗！
    雨婆脚步不动，一手负于身后，一手对着江鹤飞释放出来的那道拳头急速旋转几圈，一道道天地灵气自其手腕之处涌现，瞬间将江鹤飞的拳头包裹在内！
    此时，雨婆面色一凝，低声道：“给我碎！”
    与此同时，江鹤飞也是低声道：“给我破！”
    嘭！
    一道沉闷的炸响，于这间小木屋中扩散开来！
    雨婆满脸震惊，柔声道：“这……这是什么情况？”
    就在雨婆将注意力放在江鹤飞身上的时候，身后忽然又是传来一阵炸响。
    砰砰砰！
    雨婆先前悉心摆弄的那些花花草草的瓷盆，尽数爆炸开来！