    “江老，你刚才说，你的现在的修为是炼气境第九层，仅差一步就能晋升到炼气境第十层。”
    说到这里，孟景山偏头看了一眼灰袍江老江鹤飞，继续道：“而我给你的造化便是，让你在我孟家之中修炼，在此期间，只要你不违背我孟家的意愿，你修行所需要的修行资源，我都会派人送入到你的喊身边，专供你的修行，直到你将修为提升到半步筑基境！”
    听到此话，灰袍江老江鹤飞霍然起身，双手微微发颤，一时间，不知道该对孟景山说些什么。
    江鹤飞哪里想到，孟家孟景山给他的这场造化，居然是如此大礼！
    这等慷慨之举，就连江鹤飞所待在赤阳县中那些品阶家族，也不敢轻易将这种修行资源赠送给外族之人。
    更何况，灰袍江老江鹤飞乃是赤阳县人士，与他们孟家毫无任何关系。
    灰袍江老江鹤飞闻言，连连摆手，笑道：“那个……景山族长，我江老为赤阳县人士，并非你们青阳县中人，之所以会来到此地，那是因为我与你们孟家孟浩然结缘，哪有什么资格去获得你们孟家如此大的恩惠呢？这等待遇，我无法接受。”
    孟景山笑道：“江老，你不必再过推辞了，我身为孟家族长，能够在几个月之前，忽视掉我们孟家和林陈两家数百年来的恩怨，并将极为珍贵的筑基丹药送至他们二人手中，那是为何？其原因就是我们孟家需要林陈两家的力量，而他们林陈两家也是一样，需要我们孟家对他们两家的帮助，我既然可以将这些东西送给他们林陈两家，自然也可以将这些送至你的手中，因为，我们孟家现在需要你的帮助！”
    灰袍江老江鹤飞听言之后，心中有些犹豫不决，低声道：“这……这该如何是好啊？”
    “江老，你不必担心，你只需要将我们孟家日后送到你手中的修行资源为己所用，好生的去提升你的修为即可，至于赤阳县黑市一事，和赤阳县商馆一事，等到以后，你提升到了半步筑基境再说。”
    孟景山继续道：“我们现在最是需要稳扎稳打，一步一个脚印，直至成为品阶家族！”
    灰袍江老江鹤飞笑道：“景山族长，不必日后再说了，你现在就可以详细地和我说明一下你的计划，否则的话，就算我拿到了你们孟家的修行资源，我这里也是有些寝食难安啊！”
    见到灰袍江老如此真诚的模样，孟景山回道：“我在年轻之时，曾与孟家前任族长多次出入青阳县黑市之中，无论是我们青阳县黑市，还是你们赤阳县黑市，里面都是鱼龙混杂，危险性极高，之前，灰袍江老能够以孤身一人，在赤阳县黑市之中闯荡出一番天地来，是因为你平日里所贩卖的东西，根本不太珍贵，引不了其他黑市商贩的注意力，江老，你说我的话对不对？”
    灰袍江老江鹤飞点头回道：“所言极是，我江老出入赤阳县黑市那么多年，经我手中贩卖过的修行之物，不知道有多少件，但是，除了你们孟家的二阶灵植物六纹麦之外，我还真是没有贩卖过其它珍贵的修行之物呢。”
    “那便是了，如今，我们孟家已经和青阳县城之中的品阶家族吴家展开了合作，日后，我们孟家所生产的修行之物，肯定是会更加有销售价值，而这些东西若是经过江老你的手，去进行贩卖，那时，实力不足的你，绝对会成为他人眼中的羔羊。”
    孟景山淡淡说道：“匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，江老你混迹于赤阳县黑市多年，想必，应该比我更明白这个道理。”
    灰袍江老江鹤飞笑道：“原来，景山族长是有这层含义在其中啊！”
    “到时候，你若是借助我孟家所提供的修行资源，成功将修为提升到了炼气境第十层，又或者是半步筑基境，到了那时，你手握我孟家珍贵的修行之物在赤阳县黑市之中进行贩卖，那些有心人士想要杀人越货，也要好生掂量一下，你的这一身修为才行，否则的话，他们只能有来无回！”
    孟景山继续解释道：“一旦，你成为炼气境第十层修士，或者是半步筑基境修士，有了这些为你坐镇后方，也不会有其它杀人越货的行径出现，而江老你，也会在赤阳县黑市之中，和县城之宗混得风生水起，执行我们孟家交代的任务，更是如鱼得水，这样一来，我们双方算是互惠互利的状态！”
    听到这里，灰袍江老江鹤飞也不再犹豫，他也不是那种婆婆妈妈的人。
    他也知道，孟景山的这番交易，是基于他们二人各取所需的分量，而且像修行资源h和“筑基丹药”这种东西，不要白不要。
    既然孟景山已经张开了口，自己现在又是极为需要这种修行资源h和“筑基丹药”东西，灰袍江老江鹤飞也就不再做什么推辞了！
    听到了这里回华江了，也不是那种婆婆妈妈的人，她知道孟景山这是相互利用他们之间二人的关系，这种东西白药不白药既然已经张开了口，自己就没有必要再犹豫不决了。
    “景山族长，我自己的修为进度，只有我自己最为了解，我现在虽然离炼气境第十层仅差一步，但是，要想连破两级，晋升到半步筑基境的修为，那还是差得很远。”
    灰袍江老江鹤飞笑道：“所以，我想的是，我先借助你们孟家的修行资源，将自己的修为提升到炼气境第十层，至于半步筑基境，等到日后再说。”
    听到这里，孟景山也只好点头同意。
    毕竟，修为境界这种东西不比其它事情发展，是需要一个循序渐进的过程。
    拔苗助长，只会是一时的提升修士的修为境界，一旦，到了某种程度之后，修士不仅不会再提升自己的修为境界，还会危机到自己的生命安全！
    在众人的笑看下，孟景山缓缓伸出右手，走向灰袍江老江鹤飞，点头致意，问道：“江老，那就预祝我们合作愉快？”
    啪！
    灰袍江老江鹤飞一把握住孟景山的大手，沉声道：“预祝我们合作愉快，也预祝孟家不日就将晋升到品阶家族！”
    话音落下，众人纷纷大笑出声！
    ……
    ……
    一个月之后，杏花村孟家。
    一位身着灰色道袍的老者，缓缓走孟家后院深处走出。
    此人正是一个月之前，来到此地，彻底拜入孟家门下的灰袍江老江鹤飞。
    此时的江鹤飞，整体气息与一个月之前，有着截然不同的变化。
    而且还给人一种深不可测的未知感觉。
    就在这时，一旁的厢房房门，也是被轻轻打开，从中也是缓缓走出一人。
    江鹤飞偏头看去，拱了拱手，笑道：“浩然小友，我们可是好久不见啊！”
    孟浩然闻言，发现说话之人正是灰袍江老江鹤飞，便是抱拳道：“晚辈浩然，见过江老！”
    江鹤飞见状，笑道：“浩然小友，你如此称我为江老，岂不是将我们二人之间变得有些生份了吗？”
    孟浩然摇头道：“家规族训在此，浩然不敢不从，而且，江老在拜入我们孟家门下之时，便不再是外人，而是我们数百年来的头一位客卿家老，地位自然非同凡响！”
    听到孟浩然如此奉承的话语，饶是江鹤飞在赤阳县黑市之中摸打滚爬数十年，也是极为受用。
    笑得整个人脸上的皱纹，都是挤成了一朵菊花。
    孟浩然又是拱手，问道：“江老，不知道你此次闭关，修为已至何境？是否成功晋升到半步筑基境呢？”
    这段时间以来，孟浩然在闲暇之时，经常看到孟家小辈向着灰袍江老江鹤飞的房间里，派送大量的修行资源，比起自家族人来说，都是显得极多的。
    江鹤飞连连摆手道：“浩然小友，高看我了江老了，半只脚已经踏入黄土的人，能够在你们孟家二阶灵植物六纹麦的帮助下，晋升到炼气境第九层，已经是不错的修为了，而如今，我有些厚颜无耻的吸收炼化你们孟家大量的修行资源，也只是堪堪晋升到了炼气境第十层而已，距离半步筑基境也是有着一段距离的！”
    孟浩然点头道：“炼气境第十层吗？那也是极为不错的了，至于半步筑基境，我想凭借江老的修行天赋，也只是时间早晚的问题！”
    江鹤飞笑道：“呵呵，那我就借浩然小友吉言了，早一日晋升半步筑基境，就能早一日为你们孟家出一份力量！”
    这时，孟景山大步从侧门向着孟浩然和江鹤飞这里走来。
    “江老，你这句话说的有些不对了，什么叫我们孟家？”
    孟景山故作不悦地说道：“如今，江老你已经拜入我们孟家，被我们孟家奉为客卿家老，自然是我们孟家的一份子，你有那种想法，可是大错特错的啊！”
    江鹤飞微微一愣，而后大笑道：“哈哈哈，景山族长，是我江老糊涂了，居然忽视了这一点，该罚！”
    孟景山摆手笑道：“江老，惩罚一事暂时就先免了吧，既然你已经出关了，便是稍作准备，启程前往赤阳县黑市吧。”
    江鹤飞点头道：“好，事不宜迟，景山族长，我现在就出发！”
    “江老，先等一下，将他也带上。”
    孟景山指向孟浩然，沉声道：“如今，浩然的修为大增，是时候闯荡一下江湖了。”
    孟浩然闻言，神情微微一愣，而后抱拳道：“多谢景山族长，浩然这就回去准备一番！”