    这边七大九品修真家族的王家和杨家，也是开始了些许裂缝的时候，而那边的杏花村却是搞得十分火热。
    由于在家族大比之中，孟浩然几乎是以一己之力，击败了几座品阶家族的子弟，成功获得魁首，和五枚“筑基丹药”。
    除了孟泊海服用下一枚“筑基丹药”之后，顺利晋升到了筑基境界，而后，为了获取杏花村林陈两家的信任，孟景山又是主张将其中两枚“筑基丹药”送到了林元魁和陈乐智的手中。
    在孟家的帮助下，林元魁和陈乐智二人也是一前一后的成功晋升到了筑基境界。
    正是因为这一点，林元魁和陈乐智二人已是完全的倒在了孟家这边。
    在此期间，身为七大九品修真家族的王家和杨家，并非没有派遣族人前来游说杏花村的林元魁和陈乐智二人。
    他们那些品阶家族，许诺了高额的代价，想要以此来换取林陈两家的临阵倒戈。
    但却是被林元魁和陈乐智二人齐齐拒绝了。
    若是在此之前，王家和杨家找到林元魁和陈乐智二人，商谈此事，或许他们和孟家合作一事，还有回旋的余地。
    但是，林元魁和陈乐智二人得到了孟家孟景山主张给的“筑基丹药”，也是同时相应的得到了一定的报酬，他们二人才会一同拒绝了王阳两家的劝说。
    而且，更为重要的是，林元魁和陈乐智二人心中有着自己家族的小算盘。
    若是他们二人真的听从了王杨两家的劝说，不仅拿到了孟家的报酬，还卖了孟家一把，或许林陈两家真的能够在杏花村中彻底扳倒孟家，但是，他们两家也会因此得到了县衙方面的针对。
    至少，在官方这一条道路上，他们林陈两家便是再无任何途径可走。
    林元魁和陈乐智心中更是明白一点，就算他们两家联手青阳县城的品阶家族，将孟家在杏花村中覆灭而去，是能够结束他们三家数百年以来的恩怨。
    但是，在某种方面来说，林陈两家也是彻底结束了晋升品阶家族的巨大希望。
    因为，青阳县城之中的品阶家族，之所以要让林陈两家临阵倒戈，反过来覆灭孟家，就是要断绝孟家晋升品阶家族的可能。
    一旦，青阳县地之中众多末流家族之中，唯一能够如此接近品阶家族的孟家，被林陈两家联手破灭，那么在林元魁和陈乐智的有生之年里，根本不会再有任何希望，能够看到任何一家末流家族有晋升品阶家族的希望！
    林元魁和陈乐智二人身后的林陈两家，在杏花村中和孟家相斗了将近数百年的时光，他们三家都有彼此的恩怨在对方手中。
    若不是身为林陈两家家主的林元魁和陈乐智二人，看到了孟家崛起的希望，青阳县城之中品阶又无阻拦的能力，他们二人也是不会与孟家进行这种程度的合作。
    而如今，孟家不仅给了他们林陈两家两位家主两枚“筑基丹药”，又是给了他们林陈两家一些家族底蕴，他们二人才会拒绝了王杨两家给出的报酬。
    孟家现在还是末流家族，如果日后，孟家有了机会，能够成为青阳县地之中的第八座品阶家族，那么他们林陈两家和孟家之间的关系，必定是更加紧密，他们林陈两家与孟家的合作，总归是好过与品阶家族的合作！
    就在前日，孟家孟景山从青阳县城归来之后，便是又告知了他们二人一个惊天大喜！
    孟景山告诉他们二人，青阳县地之中七大九品修真家族之一吴家，已经在青阳县县衙县令宋知意的劝说下，准备与他们孟家开始振凯合作，而且日后，若是有更好的机会，这种合作还会演变成更深度的合作。
    而林陈两家的林元魁和陈乐智二人，知道这个消息之后，更是在彼此的心中坚定了，要与孟家继续合作的信心。
    如今的孟家成为这青阳县中第八座品阶家族，已是板上钉钉的事情，再加上有青阳县县衙县令宋知意的暗中帮助与支持，孟家成为青阳县地之中第八座品阶家族，只是时间早晚的问题。
    而林元魁和陈乐智二人，现在知道了品阶家族吴家要与孟家展开合作，这个消息对于他们二人来说，则是意味着青阳县地即将变天的事情！
    有了县衙方面的鼎力支持，和一部分来自于郡地的奖励之物，再加上如今孟家现有的家族底蕴，孟家能够成为县城之中第八座品阶家族，已是与县城之中那些品阶家族无法阻挡的事实。
    而现在，吴家又是跳出延续千年之久的品阶家族之中脱离出来，直接与要与孟家进行合作，这就从侧面说明，青阳县城之中的七大九品修真家族之间的关系已经出现了破裂的裂痕。
    只要孟家好好利用青阳县城县衙关系，死死的将孟家吴家双方绑在一条船上，那么他们两家的利益就会越来越为紧密。
    日后就算是其它的九品修真家族，与吴孟两家进行了商业战争，也是无法将孟家和吴家的合作拆解开来，而且只会适得其反，会让吴家更加倒向孟家那一边！
    只要林陈两家，紧紧的拥护着孟家，紧随孟家的路线和机会而走，那么日后他们两家从杏花村中走出，改变自身末流家族的级别，根本不成问题。
    青阳县地之中，七大修真家族已有了千年的历史，而在这千年之中，没有任何一座末流家族能够从自己的村地之中脱颖而出，成为青阳县地里的第八座九品修真家族，这就说明了七大九品修真家族的稳固性究竟是多么的坚定不移！
    只要孟家保持与吴家和县衙方面的合作关系，那么其它六家品阶修真家族，就无法插手他们三方的合作。
    而他们林家和陈家只要与孟家站到同一条船上，日后若是青阳县城之中有局势大变的机会，他们林陈两家很有可能也会在孟家帮助下，从末流家族转化成品阶家族，完成他们林陈两家祖祖辈辈，数百年来未竟的品阶家族心愿。
    而孟景山从青阳县城归来，告知了林元魁和陈乐智二人，吴家要与他们孟家的合作事情之后，又是拿出了相当一部分孟家的家族底蕴，共供林陈两家的日常修行事宜。
    而林陈两家的林元魁和陈乐智，为了报答孟家的恩遇，便是将青阳县城之中的杏花林馆和杏花陈馆同时进行了封馆闭馆，将自家修行贩卖之物全部转入到了到孟家的杏花孟馆之中。
    虽然现在的孟家家族底蕴雄厚，但孟家还不是品阶家族，孟家还只是末流家族，没有得到清河郡郡守大人的郡令，他们孟家只能按照以往末流家族的那个脊背，去贩卖孟家可以贩卖修行之物。
    而如今，在县令宋知意的授意下，孟家和吴家进行了产业方面合作，孟林陈三家便是将各自家族所产生的东西，放到了吴家的渠道去进行贩卖。
    有了吴家这个千年家族的渠道，孟林陈三家所生产的修行之物，便是有了更多的贩卖渠道，现在他们三家可谓是日进斗金啊！
    ……
    ……
    这一日，林陈两家的家主林元魁和陈乐智，正在孟家之中，与孟景山沟通着他们三家与吴家合作之中一些摩擦事情。
    毕竟，他们三方是为末流家族，而吴家为品阶家族。
    两边家族的利益点皆是不同，既然有不同，那么也就会有纠纷产生。
    若是不将这个纠纷给及时纠正过来，那么他们三家和吴家的合作，可能还未持续几日，便会因为这个纠纷给强行中断。
    目前，为了得到吴家的大力支持，孟林陈三家自然可以舍弃部分家族收益，以求换取日后更有深度的合作。
    正当孟景山和林元魁和陈乐智二人，沟通着更加详细的合作事情之时，却是听到了门外有族中小辈在喊“有人请见”。
    在一边旁听的孟浩然，也是满脸疑惑，暗道：“这大早上的，会是谁人前来我们孟家呢？”
    孟浩然便是走出门外，看向院中。
    而孟浩然看到此人之后也是略为惊讶，因为来人正是那日他劝说的灰袍江老！
    孟浩然心中大喜，心道：“我自己的苦心婆说，终究是没有白费！”
    想到这里，孟浩然连忙走了过去，拱手道：“晚辈浩然见过江老！”
    灰袍江老自从那日听完孟浩然的劝说之后，整个人就是热锅上的蚂蚁，急得什么事情也做不了。
    次日，便是来到了青阳县地，暗中孟浩然给的信息，走访了青阳县地之中的许多地方，验证了心中的想法之后，灰袍江老这才是下定了决心，听从了孟浩然的劝说，直接来到了杏花村中！
    孟浩然躬身道：“江老，请随我过去一趟，我为你引见一下我们孟家的族长，孟景山。”
    灰袍江老随孟浩然来到孟家大堂之后，看到了身居主位的孟景山，心中便是瞬间感觉到后者身上散发出的气息波动。
    “好强的天地灵气！此人体内天地灵气好似不是筑基修为！”
    灰袍江老想到此处，拱了拱手，沉声道：“赤阳县散修，人称灰袍江老，见过景山族长，见过诸位！”
    孟浩然前去赤阳县地，引用灰袍江老一事，也是孟景山的意思。
    如今，孟景山见到灰袍江老真的如约而至，心中自然是极为大喜。
    现在的孟家根本不缺家族底蕴，缺少的只是能与他们孟家真正合作的高境界修士。
    而眼前的这个灰袍江老便是孟家急为需要的人士。
    孟景山起身，拉住灰袍江老的手臂，对着林元魁和陈乐智二人轻声道：“林兄，陈兄，接下来我就要为你们二人，简单的介绍一下这位灰袍江老，我孟家之所以有如今的这种境地，离不开往日灰袍江老的鼎力支持！”