    一听这话，蒋天南面色猛然一变！
    而在不远处那里，被灰袍江老江鹤飞所击败的那几位末流家族的子弟，也是勃然变色！
    蒋天南躺在孟浩然的脚下，质问道：“江老，你敢！我们几人可都是各自家族之中的佼佼者，你们二人若是将我们置于死地，我们的家族也绝对不会放过你们的！”
    此话一出，那几位末流家族的子弟也是纷纷附和。
    谁都是想多活几年，更何况他们都才是二三十岁，有大好的青春未来，自然不愿意死在这里。
    “呵呵，现在知道怕了？刚才你们对我们二人要打要杀的那股劲儿呢？”
    灰袍江老江鹤飞笑道：“此地乃是荒郊野岭，就算我将你们这群人给杀死了，再将你们抛尸荒野，又有谁能够知道真正的凶手是谁呢？”
    “人在做，天在看！”
    蒋天南有些色厉内荏地说道：“只要你们二人敢对我们几人出手，定然会留下蛛丝马迹，到了那时，一旦我们家族族老查询到了这些线索，绝对不会放过你们的！”
    “呵呵，又是一句不会放过我们，小子，你现在可是我们的手下败将，如此说话，搞得好像我们是你的手下败将一般！”
    说完，灰袍江老江鹤飞琴琴推开孟浩然，一把将他脚下的蒋天南给提了起来！
    对着他的那张清秀脸庞，便是左右开弓！
    啪啪啪！
    此时的灰袍江老江鹤飞已是炼气境第十层的修士，扇打蒋天南脸庞的时候，手中自然夹带着浓郁的天地灵气！
    灰袍江老江鹤飞只是杀扇打了几下而已，蒋天南的脸庞便是打成了猪头！
    “若不是老夫弃恶从善，今日的你们全都得死在这里！”
    灰袍江老江鹤飞满脸怒意的说道：“我灰袍江老混迹于赤阳县黑市的时候，你们的家主族长还不知道在哪里混呢？敢用他们的名号，来恐吓我灰袍江老，你们怕是失了智！”
    见到自己兄弟蒋天南，被灰袍江老江鹤飞打到不成人样，那几位末流家族的子弟，心中终于是怕了！
    “江老，江老，你有话尽管吩咐！”
    “是啊，只要我们能够做到的，绝对会满足你的！”
    “我们只要江老和这位小兄弟，放过我们一马！”
    灰袍江老江鹤飞听到这里，看向孟浩然，示意让他开口说话。
    孟浩然点了点头，道：“我们江老发话了，如今他弃恶从善，不再以杀生为好，你们几人若是想要活命，就商谈一番，将自己身上所有有价值的东西，都交出来，兴许，江老还能放了你们一马！”
    一听自己等人只需要将身外之物交出来，便能够活命，他们几位便是将自己的身上的“储物袋”，全部都扔到了孟浩然的面前。
    而在灰袍江老江鹤飞手中半死不活的蒋天南，则是硬撑着身体，弱声道：“江老，你也放了我吧，我这里的储物袋，可不比他们的价值低！”
    灰袍江老江鹤飞看了一眼蒋天南，笑道：“小子，你以为我会忘了你吗？”
    说完，灰袍江老江鹤飞眼疾手快，在把蒋天南扔出去的那一瞬间，便是从后者的腰间处，扯下了一只“储物袋”来。
    见到孟浩然将那些散落在地上的“储物袋”，收拾完毕之后，灰袍江老江鹤飞便是大手一挥，不再看向蒋天南等人。
    “浩然，我们走！”
    ……
    ……
    看到灰袍江老江鹤飞和孟浩然二人逐渐消失在山林之中的背影，蒋天南等人原来有些惧怕的眼神，忽然消失。
    蒋天南回头问道：“都记下了他们的相貌了吗？”
    “记住了，回去之后，我便是找人将他们二人相貌绘画出来！”
    “我不仅将他们的相貌记下了，我还记住了他们的名讳！”
    “我也知道，一个叫什么江老，一个叫什么浩然！”
    “对对对！我们就按照这种信息，找到他们二人，以报今日之仇！”
    蒋天南看向灰袍江老江鹤飞和孟浩然离去的方向，沉声道：“他们二人所去的方位，好像是青阳县的方向！”
    有人问道：“天南兄，他们此举是不是为了迷惑我们几人，故意往青阳县那个方向去的？”
    蒋天南回道：“你说的没错，但是，我们现在手中的信息，对他们二人甚少，只要按照我们现在所了解的信息，去追踪他们的下落了！”
    身后有人开口说话，道：“这个江老刚才说，我们的家里人都是知道他的存在，等回到了家中，向家中长辈询问一番，定然能够知道他们的下落！”
    “好，那我们就这么办！”
    蒋天南转头看向众人，低声道：“不过，在我们回去之前，必须统一一下口径，否则的话，家中长辈知道我们不仅丢失了和雨婆的黑市合作，还被他们二人殴打一番，肯定是先惩治我们一番的！”
    “对对对，先统一一下口径再说！”
    踏踏踏！
    就在蒋天南在众人的搀扶下，一瘸一拐的离开这片区域的时候。
    一道人影忽然从一旁的山石之后，显现出来。
    此人正是先前消失在小木屋里的雨婆。
    雨婆先是看向蒋天南等人离去的方向，鄙夷的说道：“一群没用的东西！还是各自家族之中的佼佼者呢！三言两语之下，就被江老这个老头给激怒了心境，日后还如何统帅各自的家族？更重要的是，连对手的底细都没有摸清楚，就与对手直接开战，还被江老他们打个落花流水，真是不堪大用！”
    说完，雨婆又是看向江老和孟浩然的离去的方向，低声问道：“江老，浩然？看来这个江老所言不虚，他是真的加入了那小子的家族，只不过这个小子究竟是什么背景？小小的年纪，就将自己的修为提升到了炼气境第九层，还能够将桀骜不驯的江老给收服，更是一口吃下了我所有的黑市订单，看来，这个小子的家族实力果真不俗，与他们合作，我雨婆应该不会亏本的！”
    想到这里，雨婆又是暗道：“不过，我还是得留心一二，毕竟，那个江老可不是什么省油的灯！”
    话音落下，一阵轻风拂过，雨婆的身影瞬间消失在这里……