    青阳县城，王家后院，书房。
    “腾儿，你说什么？”
    王仁奇一脸疑惑的问道：“你说刚才来找你的人，是赤阳县的末流家族？他们来做什么？莫不是想要和我们王家谈合作？”
    王腾恭敬地为王仁奇倒上了一杯热茶，回道：“仁奇家主，你猜错了，赤阳县末流家族蒋家，此番前来，并不是为了要与我们王家谈合作，而是，询问我们王家一些问题。”
    王仁奇哼哼说道：“他们蒋家算什么东西？居然敢向我们王家提出问题？当真是吃了熊心豹子胆了！”
    王腾则是站在王仁奇身边，低声回道：“他们蒋家询问的问题，对于我们王家来说，对于我们青阳县地的品阶来说，也是有着极大的益处！”
    王仁奇点头道：“说说看吧，我倒要看看这个蒋家，狗嘴里究竟能吐出什么好象牙来？”
    王腾从怀中拿出两幅画像来，放到王仁奇手边的木桌之上，将其铺开之后，沉声问道：“仁奇家族，你看这两幅画像是否有些眼熟？”
    一听这话，王仁奇瞬间来了兴趣，起身观看，回道：“咦！这两幅画的左边一幅，却是有些眼熟，好像是在那里见到过，但是，右边这个年老的画像，我的确没有什么印象。”
    王腾点头道：“仁奇家主好眼力，毕竟这幅画像是根据人的记忆去绘画出来的，当然是有一些形象上偏差，一开始，蒋家来人想要让我识别出这两幅画像的本人，我没有想到是谁，直到蒋家来人说出了左边这副画中少年的名字，我才是反应过来。”
    王仁奇好奇问道：“什么名字？”
    王腾回道：“右边这幅画的年老者，他们叫做江老，而左边这副画的少年者，他们则是叫做……浩然！”
    哗！
    此话一出，王仁奇整个人豁然起身，惊道：“什么？浩然？难不成是孟家孟浩然吗？”
    “当时，仅凭蒋家来人的这幅画，和浩然这个名字，我断然不敢与其明言，只能暗暗猜测。”
    王腾继续道：“直到蒋家来人说出了孟浩然经常使用的招式，水云剑，我才是确定了，蒋家来人口中的这个浩然，正是与我们品阶家族作对的孟家孟浩然！”
    王仁奇微眯双眼，问道：“居然是孟家孟浩然！不过，这个臭小子前往赤阳县是做什么？你问清楚了了吗？”
    “问清楚了，蒋家在赤阳县之中，家族地位与孟家一样，他们这些年里，一直在与赤阳县地之中的某位修士进行黑市合作，不知为何，这位修士却是忽然断绝了与他们蒋家的黑市合作，经过一番打听之后，才是知道，那位修士之所以要与他们蒋家断绝黑市合作，正是因为有了孟家之人的横插一脚！”
    王腾解释道：“而且，这个蒋家来人还说了，赤阳县地的那位修士，之所以与蒋家断绝黑市合作，重新和孟家展开黑市合作，没有别的原因，就是因为孟家给的抽成比例，远远超出他们蒋家那些家族给的抽成利比例！”
    啪！
    王仁奇猛地拍向木桌，瞬间将木桌之上孟浩然的画像，给拍个粉碎！
    “他娘的！孟家居然把手伸得那么长，不仅将手伸进了我们品阶家族这里，还想把手伸进赤阳县地黑市之中！这天底下的好事，他孟家都想一家独吞完了！”
    王腾连忙轻抚着王仁奇的后背，轻声道：“仁奇家主，先消消气，先消消气，现在事情已经发生了，挽回是挽回不了的，否则的话，那蒋家也不会专门派人来到我们青阳县城这里，询问孟家之人的下落了，恐怕孟家与赤阳县黑市之中那位修士，已经达成了合作事宜，如今，首要的任务就是阻止孟家和赤阳县黑市之中那位修士之间的合作！”
    王仁奇借助王腾的搀扶之下，缓缓坐在了木椅上，耳旁不断回响起刚才王腾所说的话。
    就在此时，王仁奇的识海之中忽然闪出一丝灵光。
    这将近一年来，孟家之中所发生的事情，瞬间在王仁奇的识海里串联起来！
    “争斗杏花村林陈两家……”
    “抱住青阳县令宋知意的大腿……”
    “参加家族大比，力压七大九品修真家族……”
    “联合林陈两家，齐齐灭除黑山贼一众……”
    “又是借助县衙之力，与品阶家族的吴家展开深度合作……”
    “如今，又是将产业范围扩大到赤阳县地之中……”
    听到王仁奇自言自语的声音，一旁的王腾也是不敢随意插话，只是静静等待着。
    不知道过了多久，王仁奇忽然开口道：“哈哈哈，是了是了！我总算知道孟家为何在这短短一年当中，做出如此令人惊讶的事情了！”
    王腾连忙问道：“仁奇家主，究竟是何原因？”
    王仁奇回道：“源头都是在这个画像中的老头身上！”
    “老头？这个人？他的名字，我只从蒋家来人口中得知，名为江老。”
    王腾将这幅画像拿在手中，细细观看，又问道：“但是，仁奇家主你是从何而知的？”
    “若是老夫没有猜错的话，孟家最开始的时候，便是派人前往黑市之中，与这位江老进行合作，而这位江老也是赤阳县人士，这也为后来孟家孟浩然与赤阳县黑市那位修士之间的合作埋下了伏笔。”
    王仁奇回道：“就是因为这位江老源源不断的为孟家，在赤阳县黑市之中交易某种珍贵的货物，导致孟家在短时间之内，迅速积累了大量的修行资源，不仅使孟家众多族人的修为齐齐上升了一个台阶，也让孟景山那个老家伙，成功晋升突破到了筑基境的修为，而如今的孟家，都与这个所谓的江老，有着某种千丝万缕的关联！”
    王腾问道：“珍贵的货物？这种东西是什么？孟家又是从何而来的？”
    “这个事情，我们就不得而知了，很有可能是县衙县令宋知意为了拉拢他们孟家，提前交给他们的资源！”
    王仁奇大手一挥，喝道：“腾儿，去将那几位品阶家族的家主们请来，就说老夫有大事商谈！”