    咻！
    蒋天南手持长剑，瞬间找上了孟浩然。
    他以为自己炼气境第七层的修士，便是可以将孟浩然给拿下，但是，却不知道孟浩然现在早已晋升到了炼气境第九层！
    孟浩然见到蒋天南向自己这里奔来，嘴角轻轻一扬，大声喝道：“水云剑！”
    随后，孟浩然的双掌迅速张开，一道碧蓝之色的剑状道术，暴射而出！
    咻！
    蒋天南嗤笑道：“呵呵，雕虫小技！”
    在他看来，孟浩然如此年纪，不去依靠武器来去斗法，只凭借手中的道术，来和他相抗衡，简直就是痴心妄想！
    “接招！”
    蒋天南大喝一声，道：“南风雷剑！”
    这一剑刺出，立刻有别于基础剑术的刺，看上去根本不是直对直剑术，反倒是像一缕轻风蜿蜒盘旋而来，弯曲，勾勒，瞬间变幻为具有风雷之意的一道剑术！
    只见，蒋天南手持那柄长剑，在身前不断挥舞着，在道道剑风的加持下，亦有阵阵雷意从中闪烁而出！
    唰！
    两者之间的招式，瞬间碰撞在了一起！
    轰！
    不同属性的天地灵气猛然爆炸开来！
    一股股气浪顿时席卷此地！
    蒋天南反手一道剑气，将眼前的尘雾吹散几分，想要看清对面的孟浩然，究竟是怎么被自己打败的时候，那阵尘雾之中，有异象产生！
    咻！
    一道破空声忽然从中响起！
    而后，孟浩然的声音也是从中大声响起！
    “落山石！”
    轰！
    孟浩然身化“落山石”，无数道天地灵气从他脚下爆炸开来，如同凡间攻城使用的炮弹一般，直接砸落在蒋天南的身上！
    砰！
    蒋天南想要躲开孟浩然的这一记招式，但是，没有料到后者的这一记“落山石”，威力竟是如此惊人！
    根本不给他防反抗的机会！
    只见蒋天南整个人都被孟浩然死死的压制在地上！
    孟浩然一脚踩在蒋天南的手腕之处，用力一扭，瞬间将后者的手腕踩到骨折！
    蒋天南手腕吃痛，不得不将手中的那柄长剑给松开。
    啪！
    孟浩然一脚将长剑提到老远，恶狠狠地盯着他，没有说话。
    反而将目光看向灰袍江老江鹤飞那里。
    灰袍江老江鹤飞此时已经是炼气境第十层的修为，在离开杏花村孟家之时，也是仅仅只差一步，就能晋升突破到半步筑基境的实力。
    对付面前这几位末流家族的子弟，灰袍江老江鹤飞自然是不在话下的。
    只是，他一直注意着孟浩然和蒋天南那里的战况，所以，才是有些分心的与这几位末流家族的子弟打得不可开交。
    直到，孟浩然以雷霆之势，瞬间解决掉了蒋天南，灰袍江老江鹤飞这才放下心来。
    唰！
    灰袍江老江鹤飞凌厉的目光，看向这几位末流家族的子弟，沉声道：“小家伙们，当真老夫打不过你们吗？”
    “怒江术！”
    话音落下，只见灰袍江老江鹤飞的手掌之间，忽然涌现出一道一人粗大的水术来，直奔那几位末流家族的子弟而去！
    他们几人见状，皆是互相看了一眼后，道：“一同动手！”
    呼！
    话还没有说话，对面的灰袍江老江鹤飞又是一阵动作！
    “想要动手？你们还得问过我的意见！”
    灰袍江老江鹤飞手腕猛地翻转而动，先前喷射出来的水术，顿时一分为五，径直地冲向那几位末流家族的子弟而去！
    砰砰砰砰砰！
    如今，灰袍江老江鹤飞仅差一步，就能晋升到半步筑基境，实力自然不是眼前这些末流家族的子弟，可以比拟的！
    当灰袍江老江鹤飞的“怒江术”，刚一与他们这几位末流家族的子弟相接触的时候，他们这几位末流家族的子弟便是被这道“怒江术”，瞬间击飞出去！
    而倒地之后的他们，心中自然不会服气。
    刚准备起身，继续和灰袍江老江鹤飞战斗的时候，不远处的孟浩然却是发话了。
    “若是不想蒋天南就地死去的话，都老老实实的站在那里不要动！”
    这时，他们几位末流家族的子弟才是看到自己领头人蒋天南，不知何时居然被一个毛头小子给击败，死死的踩在脚下，就连随身剑器也是被提出来好远。
    蒋天南扬声道：“兄弟们，今日，我们几位算是碰上硬茬了，千万不要轻举妄动！”
    灰袍江老江鹤飞警惕地看着面前这几位末流家族的子弟，一边向孟浩然那里走去。
    “你们这些末流家族的子弟，还真是废物一群啊！五六个人围攻我们两个，都被我们所击败，难不成你们的家族没有教会你们如何作战，只是教会你们见人就如何大打出手吗？”
    此话一从灰袍江老江鹤飞的口中说出来之后，包括蒋天南在内的这些末流家族子弟，纷纷低下了头。
    他们哪里想到眼前的这一老一少，实力居然如此强横！
    这个看上去将近百岁的老人，竟然仅差一步就能晋升到半步筑基境。
    而这个把蒋天南击败的少年，年龄更是比他们这群人小上一轮，修为更是高的吓人！
    若是一对一的和这位少年斗法，他们这群人当中，可是没有一人能够敌得过这位少年的！
    灰袍江老江鹤飞来到了孟浩然身旁，低头问道：“蒋天南，你们几人找到我们二人，想必是雨婆告知你们的吧？”
    蒋天南现在是人在屋檐下不得不低头，只好点头道：“是的，毕竟有人抢了我们和雨婆的合作，无论如何，我们也得询问清楚。”
    这时，灰袍江老江鹤飞无声发笑，转身看向周围的山林，沉声道：“雨婆，你若是尚在此处，还请你现身一见！”
    一听这话，孟浩然的心情顿时紧张起来。
    “什么？雨婆也是跟到了此处？她想要做什么？”
    灰袍江老江鹤飞并没有去回答孟浩然的问话，只是他的眼神不断搜寻着周围山林的意向。
    但却是一无所获。
    灰袍江老江鹤飞微微松了一口气，转身看向蒋天南他们几位，扬声道：“呵呵，你们几人打算怎么买下自己的小命？”