    一个月之后，整个大虞仙朝之内，也是迎来的新年。
    而在孟家度过一个短暂而又欢快的新年之后，便是开始了生产计划。
    有了青阳县城七大九品修真家族之一的吴家资源倾斜，孟家如今做起修行之物来，更是毫无后顾之忧。
    现在的孟家和吴家之间的分工极为明确，各自家族之中一些珍贵的修行之物，还是由各自家族自行生产，自行销售，而一些不是那么珍贵的修行之物，就是由吴家出制作资源，孟家作为主代工，林陈两家作为副代工。
    利润便是吴家占五成，孟家占三成，林陈两家各占一成。
    虽然林陈两家只是占总利润的两成，但是，单凭如今孟家的体量和吴家的体量，只要稍稍分给林陈两家一部分市场份额，就能够他们吃饱喝足了。
    而且，现在林陈两家无需外出，与其它家族竞争市场，只需要在家中坐在，孟家和吴家便会是源源不断的为林陈两家提供生产机会。
    今日，便是孟家带领林陈两家，与吴家展开合作的第三轮生产周期。
    只要是在日落之时，将这一批修行之物整理成货物，由江老带队，送至赤阳县黑市之中，那么他们和赤阳县黑市里的雨婆便是完成了第一单黑市合作。
    如此一来，他们孟家就是彻底在黑市之中，铺开第一条销售路线！
    ……
    ……
    而在青阳县城之外，一座无名山头之中。
    王仁奇和杨守仁二人便是立地于此，远眺于杏花村中。
    王仁奇沉声道：“守仁老弟，我们二人可是好久不见啊，没有了时常在七星合楼的相聚，总感觉我们二人之间有些生分了呢。”
    杨守仁闻言，没有回头去看王仁奇，回道：“为何要去那七星合楼之中相聚？千年以来，我们七大九品修真家族，无论在什么场合都是一同出现的，现在吴伯昌的吴家已经很久没有去到七星合楼，我杨守仁也是受了你仁奇老兄的刁难，再去七星合楼，岂不是自找没趣？”
    王仁奇微微一愣，回道：“守仁老弟，你这般说法，可是极让老夫心中心寒啊！”
    “呵呵，这就心寒了？”
    杨守仁气得有些胡须发颤，道：“那日，你在七星合楼之中，丝毫不给我一点面子的时候，怎么不去说让我心寒呢？我只是这几日没有去七星合楼罢了，你就是在这里唉声叹气的，我看，我们七大九品修真家族也快要完了！”
    王仁奇此时心中已是怒意满满，但是，他知道，现在这个时候，可不是与杨守仁继续争吵的时候。
    如今的品阶家族，再也经历不了任何的磨难了！
    先是吴家脱离了他们品阶家族，导致与吴家一个级别的品阶家族，也是暗生别样的想法。
    后又是杨守仁的杨家受了自己的怨气，让杨家好久都没有参与品阶家族的共同活动。
    若是，因为其他的事情，又让他们剩下的品阶家族，心生间隙，用不了他们出手，孟家绝对会抓住这次机会，迅速成为这青阳县城之中的第八座品阶家族！
    王仁奇强行压制住内心的怒火，笑道：“守仁老弟，我知道你现在对我心有怨言，但是，今日这一举，可是我们六家共同商量好的，无论如何，我们都要看着今夜的孟家，究竟是如何覆灭掉的！”
    听到这里，杨守仁的语气才是稍微缓和了一些，问道：“仁奇老兄，山林之中的东西都准备好了吗？”
    “自然是准备好的，此事交给其他人去办，我自然是有一些不放心的！”
    王仁奇抬头看了一眼月色，道：“所以，此事我专门交给了王腾去办，他做事，也是有几分可靠的。”
    杨守仁点了点头，回道：“话别说的那么满，现在的我可是怕了这个孟家了，一切都等到有了结果再说吧！”
    说完，杨守仁和王仁奇之间便是陷入了极为尴尬的沉默。
    ……
    ……
    杏花村孟家，后院之中。
    此时，孟家族长孟景山在和灰袍江老江鹤飞小声说着话。
    “江老，此事还是我们之间的第一次合作，也是与黑市之中雨婆的第一次合作，更是我们孟家与吴家的第一次合作。”
    孟景山轻轻握住了灰袍江老江鹤飞的大手，沉声道：“所以，江老，此事万不得有任何差错！”
    灰袍江老江鹤飞点头道：“你放心好了，景山族长，虽然我灰袍江老在赤阳县黑市之中做过许多见不得人的勾当，但是，如今我已被你们孟家奉为座上客，成为了客卿族老，自然是要你们孟家，还有我自己负责的！”
    孟景山闻言，心中甚是满意，刚想准备再说几句的时候，却是被眼前的灰袍江老江鹤飞猛然打断！
    “等一下！”
    灰袍江老江鹤飞双眼之中露出一丝寒意来！
    孟景山顿时紧张起来，问道：“江老，怎么了？发生什么事情了？”
    灰袍江老江鹤飞连忙问道：“景山族长，你没有从这股微风之中嗅出什么味道吗？”
    孟景山连连摇头，便是不知。
    而后，灰袍江老江鹤飞忽然大喝道：“不好，这是激兽丹！”
    孟景山问道：“江老，何为激兽丹？”
    “顾名思义，便是刺激灵兽兽性的一种丹药！”
    灰袍江老江鹤飞看向孟景山，回道：“若是我们没有猜错的话，不多时，东边的天阳山脉之中，便是会出现一批灵兽兽潮！”
    孟景山猛然抓紧双拳，问道：“江老，你可确定？”
    灰袍江老江鹤飞回道：“确定！我混迹于黑市多年，对于这种气味自然是十分熟悉的，这绝对是激兽丹的味道，而且味道如此浓烈，恐怕灵兽兽潮马上就要来临！”
    “宁可信其有，不可信其无！”
    孟景山赫然转身，吩咐道：“江老，这些货物，我们还需要送到黑市雨婆那里，你务必身在此地，看管好这些货物，容不得有任何闪失！”
    灰袍江老江鹤飞抱拳道：“是，请景山族长放心！”
    而后，孟景山沉稳的身影，一脚踏出，高声喝道：“孟家戒备！林陈两家戒备！杏花村全体人员戒备！”