    “江老，刚才在雨婆那里的时候，你为何不再与她砍砍价呢？”
    孟浩然一脸疑惑的问道：“如今，虽然我们孟家呈崛起之势，收入利润远超以往数十倍之多，但是，我们现在为了提升家族所有族人的修行待遇，所付出的家族成本，也是成倍增加的，所以，在给雨婆利润抽成这一方面，我们应当是能省则省！”
    灰袍江老江鹤飞闻言，轻轻摇了摇头，笑道：“浩然小友，你这是有所不知啊，雨婆她身为筑基境修士，年岁远超于我，就算是赤阳县地里的这几座黑市之中，都算得上是有头有脸的人物，若是不拿出大手笔的利润抽成，根本震慑不了雨婆此人。”
    灰袍江老江鹤飞继续说道：“而且，方才在小木屋里，雨婆曾经说过，这赤阳县地之中，有一十三家的末流家族，与她进行黑市合作，这个说法很显然是来哄骗我们的。”
    孟浩然挠了挠后脑勺，问道：“江老，你是从哪里看出来的？”
    “我灰袍江老在黑市之中混迹那么多年，这点眼力见还是有的。”
    灰袍江老江鹤飞笑道：“她雨婆之所以说出一十三座末流家族，就是为了能够提升与我们合作之后的待遇，既然雨婆她心动了，我只能趁机而入，直接抛出三成比例的利润抽成，也让雨婆知道知道我们孟家诚意，而最后，你看，雨婆她果然心动了吧？”
    孟浩然有些恍然大悟的点了点头，又问道：“江老，那赤阳县地之中，与雨婆进行黑市合作的究竟有多少座末流家族呢？”
    “按照我们黑市之中做生意的手法，赤阳县地之中能够有资格和雨婆进行黑市合作的末流家族，我猜测最多只能有五六家。”
    灰袍江老江鹤飞回道：“再多的话，她雨婆一人也吃不下，而其它黑市的当家者，也不会让在雨婆一人吃下，所以，能够和雨婆进行黑市合作的末流家族，只能有五六家！”
    就当孟浩然还想再提问问题的时候，灰袍江老江鹤飞忽然面色一凝，瞬间竖起右手，示意孟浩然噤声！
    只听灰袍江老江鹤飞低声道：“有人来了！”
    一听这话，孟浩然顿时神色也会死陡然一紧，轻声道：“有人跟踪我们？”
    话音落下，孟浩然便是不动声色地从怀中拿出几枚“御灵符”，藏于宽大的衣袖之中，时刻准备着抵御来者。
    而灰袍江老江鹤飞见到孟浩然已经做好防范手段之后，便是扬声道：“究竟是哪路道友，想要与我江老面谈？还请现身相见！”
    此话一出，瞬间从道路右侧的山林之中，蹦跳出五六位修士。
    这几人正是先前从雨婆那里追踪过来的赤阳县地末流家族人士。
    为首之人抱拳道：“敢问道友，是否刚才从黑市雨婆那里走出？”
    灰袍江老江鹤飞见来者不善，也不给对方好脸，反问道：“你们几位不也是从雨婆那里追击来的吗？怎么有事情要说？”
    为首之人继续说道：“在下乃是赤阳县地蒋家子弟，名为蒋天南，我身边这几位同是赤阳县地末流家族子弟。”
    灰袍江老江鹤飞明知故问，道：“哦，蒋家蒋天南，但是，那与我江老又有何关联呢？”
    蒋天南也被灰袍江老讲江鹤飞怼到生气，松开拱手，问道：“我等之所以追踪江老于此，是因为和雨婆一事，江老或许有所不知，我们几座末流家族与雨婆展开黑市合作已有多年，彼此的关系也是十分要好，但是，我们实在不知，江老你究竟用了什么手段，居然能够说服雨婆，断绝与我们几座末流家族的黑市合作？还请江老明示一二！”
    “蒋天南啊蒋天南！你们还是太过年轻，这世上没有所谓的敌友，只有所谓的利益。”
    灰袍江老江鹤飞解释道：“雨婆她老人家之所以能够与你们这几座末流家族合作那么多年，并不是你们之间的关系多么的要好，而是你们给她的利润抽成，是让雨婆极为满意的，但不幸的是，我们这里也是给得太多了，雨婆她老人家不得不调转方向，与我们进行黑市合作，斩断与你们几座末流家族的合作！”
    蒋天南寒声问道：“江老，你们那里给了雨婆几成利润抽成？”
    灰袍江老江鹤飞闻言，反问道：“几成利润抽成？你们问这个作甚？”
    蒋天南眼神微微低垂，回道：“我们几座末流家族和雨婆之间的黑市合作，被你们给截胡，不将这个问题询问清楚，回到家族之后，我们也不好向家里长辈交代，江老，你说是不是啊？”
    灰袍江老江鹤飞实在受不了蒋天南这副神情，便是随口说道：“雨婆她老人家狮子大开口，说若是想要她断绝与你们几座末流家族的黑市合作，就必须提高利润抽成的比例，我问她了，她说你们几座末流家族给她的利润抽成比例是三成，我们要想谈成，就必须出到五成的利润抽成！”
    “什么？五成的利润抽成？”
    蒋天南和其他几位末流家族的子弟，互相看了一眼之后，继续问道：“江老，你给她了？”
    “哈哈哈哈！”
    灰袍江老江鹤飞忽然仰天大笑，道：“小子们，你们当我江老傻啊？五成的利润抽成？只有像你们这些愣头青才会相信！”
    蒋天南闻言，神情突然一愣，旋即反应过来。
    “死老头子！这是在耍我们！”
    只见蒋天南大手一挥，喝道：“弟兄们，给我杀了他们二人，将他们二人的首级送给雨婆，好让雨婆知晓，我们几座末流家族不是好惹的主！”
    咻咻咻！
    有了蒋天南的发话，他身旁那几位末流家族的子弟，纷纷抽出随身武器，使出一道道剑诀来，直奔灰袍江老而去！
    而蒋天南经历的斗法不在少数，当他看到灰袍江老江鹤飞身侧的孟浩然，便是误以为这位同龄人，为出来游玩的家族子弟，就是将目标指向了孟浩然！