    有了孟浩然带过来的十二尊石雕刻像，给了孟家等人抵御灵兽兽潮很大的帮助。
    十二尊石雕刻像，体型庞大，又是极为坚硬。
    那些灵兽兽潮的灵兽，见到这等神秘物体，先是与其碰撞一番之后，便是知道这十二尊石雕刻像的难缠之处，只能调转方向！
    很快，孟家率领林陈两家的族人，身处杏花村外，摆出的那道防线，如同一座分水石一般，灵兽兽潮不自觉地便是躲避杏花村，向着杏花村身后急速涌去。
    而无名山头之上，此时的杨守仁和王仁奇的脸色，早已是变得极为铁青。
    不同的是，王仁奇脸色之中蕴含着一丝尴尬，杨守仁脸色之中蕴含着一丝愤怒。
    王仁奇低声道：“守仁老弟，这……”
    “这等结果，谁人能够想到？”
    杨守仁回道：“老弟我早已就说过，事情不到最后时刻，万万不得定下结论，这个孟浩然诡计多端的很，如今，孟家能够迅速解决掉此次兽潮，又是有了他的掺和。”
    王仁奇恨恨道：“没有想到孟家之中居然还隐藏着此物，这是十二尊石雕刻像也太过神秘了吧，我倒是没有算到有这一点！”
    杨守仁答道：“仁奇老兄，从今日之事就能看出，我们这几座品阶家族，无论是做人还是做事，都是有些高高在上了，他们孟家早就有了晋升品阶家族的实力，但是，我们这几位老家伙，依旧不将他们孟家放在眼里，还只是认为他们孟家是那种实力不堪的末流家族，看来我们几位是时候改变一下我们的态度了！”
    还未等王仁奇开口说话，杨守仁却是继续说道：“仁奇老兄，先前我便是说过，今日之事的结果决定着日后我们二人的合作，事已至此，再多说什么，也是无益的，我们王杨两家之间的合作，就到此为止吧！”
    原本七大九品修真家族只有七座，那吴家已经在县衙方面的引导下，彻底倒向了孟家，剩下的几座九品修真家族早就心思泛泛了，若是今后杨家再是与品阶家族划分界限，那他们剩下品阶家族的威严，将会被拆分的所剩无几！
    王仁奇急忙劝阻道：“守仁老弟，万不得以今日之事额，而伤了我们王杨两家近千年的情谊啊，今日在激兽丹上，所用出的花销，全有我王家一家承担，可不能因为小小的孟家，导致我们王杨两家就此形同路人啊！”
    “激兽丹”之所以能够激发灵兽体内的兽性，是因为它使用了大虞仙朝所禁用的药物，又是能够大面积大范围的使用，所以，造价极为不菲。
    王仁奇想要借此来去挽留他们王杨两家的合作！
    杨守仁心中不想与王仁奇的王家就此别过，他们王杨两家合作千年之久，历练至多，怎么可能说不再合作就不再合作呢？
    正当杨守仁心里有所犹豫之时，他的余光忽然闪过一道灵兽的身影。
    杨守仁瞬间抬头望去，所看之处，心中顿时大惊！
    只见那些离开了杏花村的灵兽兽潮，它们虽然过杏花村而不入，但是，其中有将近三分之一的灵兽，脱离了大部队，转身冲向了青阳县城！
    杨守仁见状，沉声道：“王仁奇，我们之间的合作就到今日为止吧，告辞！”
    说完，杨守仁不顾王仁奇的劝阻，执意转身离开。
    王仁奇见到杨守仁带着杨家的人之后，不禁怒道：“真是小肚鸡肠之人，不就是花费了一些灵石购买了激兽丹吗？何至于此？”
    话音刚落，身后的王腾便是一脸惊恐的走上来，道：“仁奇家主，你看那里！”
    王仁奇顺着他所指的方向看去，只得望向一大片灵兽冲向青阳县城。
    忽然，王仁奇想起了刚才杨守仁离去之前的怒意，他这才反应过来，杨守仁并不是因为今日利用灵兽偷袭孟家失败而生气，而是因为这些灵兽离开孟家，转向冲去了青阳县城！
    而青阳县城之外，则是一片片的灵植地！
    在这些灵植地之中，就属他们七大九品修真家族的最多！
    灵兽兽潮转向冲去青阳县城，他们这些品阶家族的灵植地，便是首当其冲！
    所以，杨守仁才是愤而离去！
    王仁奇此时也是又惊又怒，大手一挥，喝道：“还愣着作甚？赶紧下山去赶走那些灵兽啊！”
    而在孟家这边，众人都在为杏花村成功躲过灵兽兽潮一事，而庆幸不已的时候，孟浩然却是面色变得凝重起来。
    “不好！灵兽转变方向，而我们杏花村之后的地方，就是青阳县城！”
    孟浩然沉声道：“而青阳县城之前，就是我们所属的灵植地，那些不知方向的灵兽，一定会肆意践踏这些灵植地！”
    此话一出，瞬间震惊了孟景山等人！
    孟泊海连忙看向孟景山，问道：“景山族长，这可如何是好？这灵兽兽潮远远还没有结束！我们此时要是离开此地，去守护灵植地，这些灵兽便会冲进杏花村中，但是，我们若是不去看守那些灵植地的话，先前郡地发放的那些灵植物种子，都会死在灵兽兽蹄之下！”
    目前，孟家所属的灵植地之中，所种植的那些灵植物，都是有郡地发放的灵植物种子所种植而成的，价值极高，意义极高，万不得有任何闪失！
    否则的话，他们孟家这段时间以来的努力，可就白费了！
    这时，孟浩然忽然来到了孟泊海身边，沉声道：“泊海族叔，控像术的使用，你比我更加熟悉，你可以留在此地，掌控这些石雕刻像，以来阻挡这些灵兽入侵杏花村。”
    而后，孟浩然又看向孟景山，道：“景山族长，我们可以带着元魁族长和乐智族长，赶往孟家灵植地之中，现在的灵兽应该是受到了惊吓，我们只需要将其赶走即可。”
    孟景山闻言，点了点头，对着周围族人简单地吩咐了几句，便是和林元愧陈乐智二人急速赶往孟家灵植地之中。
    孟浩然也是大喝一声，道：“小虎！”