    孟浩然的话音落下，一道兽吼之声瞬间响起。
    随即，灵兽“雷火虎”的身影，便是猛然从一旁的角落里，蹦跳而出！
    与孟浩然一同前往孟家灵植地之中。
    由于孟浩然等人的方向性明确，他们这一行人很快便是来到了孟家灵植地之中。
    而他们来到此地之后不久，不远处，便是浮现出两道人影。
    王家王仁奇，杨家杨守仁！
    见到他们二人焦急的模样，孟浩然便是知道，此事定然和王仁奇和杨守仁二人逃脱不了关系。
    今日，杏花村外发生如此规模的灵兽兽潮，绝对有他们二人的势力，在暗中作祟！
    只不过，孟浩然看到他们二人着急忙慌的样子，心中不免有些幸灾乐祸起来。
    “你们二人也有今日？真可谓是人在做天在看，自作孽不可活！”
    就在孟浩然心中暗暗嘲讽杨守仁和王仁奇二人的时候，远处的灵兽兽潮也是姗姗来迟！
    轰隆隆！
    一株株即将可以采摘的灵植物，也是惨死于这阵灵兽兽潮之下。
    当这阵灵兽兽潮快要来到孟家灵植地之前，孟景山扬声道：“摆阵，抵御灵兽兽潮！”
    话音落下，孟浩然等人便是随着孟景山，站到了孟家灵植地的四个角落。
    好在孟家灵植地相比品阶家族的灵植地来说，可是小得太多了。
    单单凭借孟浩然孟景山几人是完全可以守护住孟家的这片灵植地的。
    但是，王杨两家的灵智地可就没有那么好运了。
    被孟浩然等人所抵御的灵兽，没有了发泄体内兽性的地方，只能将气撒到了王杨两家的灵植地之中。
    王杨两家身为千年底蕴的品阶家族，所拥有的灵植地面积不知道要超出孟家多少亩。
    而王杨两家此番来人，只有寥寥十数人，自然是无法像孟家那样，完全守护住自家的灵植地。
    王仁奇和杨守仁只得一边与族人一同挥洒着天地灵气，一边眼睁睁地看着这阵灵兽兽潮，肆意践踏着即将成熟的灵植地！
    孟浩然趁着孟家灵植地就要避开这阵灵兽兽潮的空档时间，偏头看向王家两家那里。
    看着他们手忙脚乱的情景，孟浩然忽然想到一事来，提醒道：“景山族长，吴家！吴家的灵植地也在那片区域！”
    孟景山猛然皱眉，道：“如今，吴家刚与我们孟家进行合作，今日，我们孟家成功守护住了孟家灵植地，而他们吴家的灵植地若是遭遇了灵兽兽潮的践踏，吴伯昌嘴上不说什么，心里肯定也是有些不好受的！”
    孟浩然转头看向一旁，跳来跳去的灵兽“雷火虎”，回道：“景山族长，你们在此抵御灵兽兽潮，我和小虎先去那边，等你们的支援！”
    孟景山点头道：“也只好这样了，浩然，你可要小心一点啊！”
    孟浩然闻言应是，转身便是带着灵兽“雷火虎”，冲向了吴家的灵植地之中。
    吴家灵植地的面积，虽然比不上王杨两家的面积，但是，总体面积也是足够的大。
    不过，好在吴家灵植地的方位，刚好不在这阵灵兽兽潮冲击的方向，只有落单的灵兽冲向这里。
    孟浩然一边向吴家灵植地这里奔跑，一边催赶着那些灵兽。
    而在此时，孟浩然的灵兽“雷火虎”，忽然，大发神威！
    只见，灵兽“雷火虎”猛然跳出吴家灵植地之前，仰天一吼，体表之上的毛皮都是微微倒立而起，肉眼可见的风雷之力，也是不断显现出来！
    孟浩然见状，低声道：“这是……远古血脉之力！”
    他没有想到，他的灵兽“雷火虎”，居然将体内早已出现的远古血脉之力，修炼到这个程度！
    就在孟浩然微微震惊的时候，灵兽“雷火虎”突然跳了出去！
    对着那些冲向吴家灵植地的灵兽，猛然大吼！
    “吼吼吼！”
    这些灵兽见到如此威猛的灵兽“雷火虎”，迅速停下了自己的兽蹄，皆是站立原地，不敢随意动弹。
    踏踏踏！
    灵兽“雷火虎”缓缓向前，一股股远古血脉之力不断从体内发作，而那些肉眼可见的风雷之力，在这些灵兽眼中看去，也是极为胆战心惊！
    见到灵兽“雷火虎”前进的步伐，这些灵兽也是微微向后撤退。
    孟浩然看到这一幕，微声发笑，道：“呵呵，这便是传说中血脉压制吗？按照常理来说，这只灵兽雷火虎，是远远达不到有如此威猛之意，只是我的掌天鼎鼎液，还有我的日常资源提供，才会导致这只灵兽雷火虎有这般威猛之意！”
    话音落下，灵兽“雷火虎”猛然跳出，吓得这些灵兽忽然四散开来！
    灵兽“雷火虎”趁机向前飞扑，死死咬住一只灵兽的颈脖，重重一咬，这只灵兽便是没了声息！
    咕噜！
    咕噜！
    咕噜！
    灵兽“雷火虎”死死咬住这只灵兽的颈脖，没有丝毫松口，不断地利用自身体内的远古血脉之力，汲取着这只灵兽体内兽力。
    而一旁的孟浩然，明显能够看到灵兽“雷火虎”的体表，也是有微弱的光芒在闪烁。
    每汲取一次，这只灵兽“雷火虎”的虎威便是增生一分！
    孟浩然知道，灵兽“雷火虎”这是在进行着体内的进化。
    一旦，灵兽“雷火虎”将自身的兽力积攒到一定程度的时候，它就会利用自身体内之中的远古血脉之力，进化为二阶灵兽！
    一想到这里，孟浩然心中便是隐隐有了期待之意。
    嗒嗒嗒！
    正在孟浩然观察灵兽“雷火虎”吞噬灵兽兽力之时，不远处，青阳县城的方向却是传了一阵阵马蹄声。
    孟浩然闻声，放眼望去，发现来者正是青阳县城县令大人宋知意，身后也是跟着一大批品阶家族的人马。
    孟浩然惊声道：“是他们！他们速度可是不慢啊！”
    他们速度极快，孟浩然看到他们还没有数息时间，县令宋知意和品阶家族的人马，便是赶到了这片灵植地之前！
    只听师爷胡会黎翻身下马，立地扬声道：“青阳县地县令大人，宋知意到！”