    孟浩然正在不远处，与孟家族人一同派装货物，忽然听到孟景山这里发出一道厉喝之声，便是急速跑开了。
    他便是连忙来到灰袍江老江鹤飞那里，问道：“江老，发生什么事情了？”
    灰袍江老江鹤飞闻言，便是简单的将自己的想法告诉了孟浩然。
    孟浩然不假思索的说道：“这绝对是青阳县城的品阶家族搞得鬼！”
    看到孟景山消失不见的身影，孟浩然道：“江老，这些货物就交了你了，务必要将其妥善看管！”
    说完，孟浩然转身离去。
    “嘘！”
    孟浩然一边奔跑，一边吹了一个响亮的口哨。
    “吼！”
    一道虎啸声从孟家后院之中传出，随后，一道庞大的兽影猛然跳来，径直地来到了孟浩然的身边。
    这只灵兽，正是孟浩然所收养的那只“雷火虎”！
    由于，孟浩然自从收下它之后，便是一直悉心将其培育。
    如今，这只灵兽“雷火虎”虽然还是一阶灵兽，但是，要是论其战斗力来说，绝对不必灰袍江老江鹤飞和孟泊海差！
    “走，小虎，追上景山族长他们！”
    话音落下，孟浩然翻身而上，坐在了灵兽“雷火虎”的后背上，一路狂奔而去！
    不多时，孟浩然便是追上了孟景山他们一行人。
    现在，包括林陈两家在内的族人，都是纷纷走出各自家族，在孟家族人的带领，急速疏散着杏花村的村民。
    此时的杏花村村民，还是一脸茫然。
    当他们听到是灵兽兽潮即将到来的消息之后，顾不得收拾家中的金银细软，连忙跟着孟林陈三家的引导下，去到了他们三家之中，暂时躲避灵兽兽潮来袭！
    “浩然，你怎么来了？快回去！”
    孟泊海正和孟家族人帮助杏花村村民疏散之时，忽然发现了一旁的孟浩然，也在帮助他们行动。
    “泊海族叔，我不回去，我也是孟家的一份子，有责任来帮助你们！”
    孟浩然手中动作根本不停。
    “你还是一个小孩子，这里太过危险，马上就有灵兽兽潮蔓延到这里，你若是发生什么意外，我又如何向你父亲交代？又如何向景山族长交代？”
    孟泊海此时心中极为着急，他认为，孟浩然来到这里，纯粹是为了给他们徒增麻烦的！
    “泊海族叔，你似乎忘了一件事情，我现在可不是小孩子了，我如今的修为可是炼气境第九层了，论实力境界的话，我在我孟家之中也算得上是高层了！”
    孟浩然的话语一出，却是让孟泊海神情微微一愣。
    他的潜意识当中，还是将孟浩然默认为小孩子，忽略了后者身为炼气境第九层的修为了！
    看到孟泊海的神情，孟浩然就是知道前者不会再阻拦帮助他们进行救援了！
    好在杏花村面积不大，在孟林陈三家的合力之下，很快就是将杏花村村民们疏散完毕。
    而在那座无名山头之上，王仁奇和杨守仁二人便是一直注视着这里。
    “孟家可真是蠢货，既然他们都已经知道了灵兽兽潮即将来临的消息了，不抓紧时间，加固防御措施，反而，在第一时间里去疏散那些毫无用处的杏花村村民，我想，他们孟家算是多次一举了！”
    王仁奇笑道：“我若是孟家孟景山，第一时间便是紧闭家门，做好家族周围的防御措施，再派出家族之中几位实力境界强横者，在村庄外围，引诱着灵兽兽潮转变方向，他们孟家这样做，是嫌自己的命太长了吗？”
    一旁的杨守仁也是点头赞同道：“人不为己天诛地灭，孟家联手林陈两家，此番做法，确实是有些拖延了，若是再拖延下去，那灵兽兽潮一旦来袭，他们孟家可就真的没有躲藏的机会了！”
    就在此时，一阵地动山摇的动静，忽然急速从不远处的天阳山脉之中传出！
    杏花村众人抬头望去吗，只见杏花村外的那片山林，尘烟滚滚，不断有兽吼声从中传出，亦有山石草木崩溃！
    “来了！兽潮来了！”
    众多杏花村村民惊恐。
    孟景山高声呼喊道：“大家放心，只要你们躲在我们三家的家族之中，就是绝对安全的！”
    说完，孟景山转头看向林元魁和陈乐智二人，低声道：“元魁熊，乐智熊，此事要想摆平，还是得依靠我们筑基修士的力量才行！”
    林元魁和陈乐智此时的想法和无名山头上的杨守仁和王仁奇二人一样，对于孟景山费时费力的主动救助杏花村村民，他们也是表示不解。
    但是，这段时间他们二人一直听从着孟景山的安排，对于今日这种救助行动，心中就算有疑惑，他们也是照常去做了。
    孟景山转头看向孟林陈三家的族人，沉声道：“抵御灵兽兽潮，就是帮助我们三家本身，所以，请修为达到炼气境第七层以上的修士出列，随老夫一同战退灵兽！”
    言毕，孟景山转身带头冲锋！
    紧随其后的便是孟泊海、林元魁、陈乐智二人。
    再之后的族人，就是孟罗海、孟玄海、林青杉等修为达到炼气境圆满层次的修士了！
    而孟浩然则是没有第一时间随他们一同前往杏花村外，抵御灵兽兽潮。
    只见孟浩然翻身站在了灵兽“雷火虎”的后背之上，远眺杏花村外那里的灵兽兽潮动向！
    “此事，既然是品阶家族人为之事，那就一定不是普通的灵兽兽潮事件，景山族长和泊海族叔他们二人想要以筑基境的实力，去抵御这次的灵兽兽潮，怕是有些吃力！”
    想到这里，孟浩然脑海之中忽然闪到一丝灵光，惊喜道：“对了，可以依靠它们，去抵御兽潮来袭！”
    孟浩然知道此时极为危急，不再犹豫，转身便是向孟家那里迅速跑去！
    无名山头之上。
    王仁奇看到折返而回的孟浩然，却是发出一阵耻笑之音。
    “呵呵，守仁老弟，看到没？这小子平时那么勇猛，没有想到遇见生死之事的时候，居然还是一个临阵脱逃的小兵！”
    而杨守仁却是不以为然，回道：“这小子一向诡计多端，此举……我还是等等再说吧！”