    果然，杨守仁的话语落下，还没过多久。
    孟浩然的身影，又是从孟家后院之中，急匆匆地跑出来！
    王仁奇微眯双眼，惊道：“这个臭小子，怎么又跑出来了？”
    此时的王仁奇，心中有些不安。
    他们品阶家族近一年以来，所做出的事情，有很多地方都是因为有了孟浩然的存在，才是导致他们所有的计划突然失败。
    现在，王仁奇又是看到孟浩然重返而归的情景，心中却是有些慌乱。
    “呵呵，我就说吧，万事都不可下那么早的结论。”
    杨守仁回道：“孟浩然这个小子，一向诡计多端，他不到最后关头，绝对不会亮出自己所有的底牌！”
    见到王仁奇沉默不语的样子，杨守仁继续说道：“这个孟浩然既然能够从孟家之中重返而归，那就是说明他的心中已经有了计划，仁奇老兄，老弟我提前和你打声招呼，若是今日我们能够重创孟家，日后我们的关系便是恢复如此，但是，今日若是不能重创他们孟家，老弟我可是得好好掂量一下我们之间的关系了！”
    王仁奇闻言，轻轻点了点头。
    他现在已是极为恼怒于杨守仁，他认为后者仗着杨家家族底蕴雄厚，实力强横，便是有了资本和他的王家进行抗衡。
    但是，王仁奇正是拿杨家和杨守仁没有任何办法。
    他连整治一个吴家都是有些困难，更不要去说家族底蕴与他们王家相当的杨家了。
    更何况，这个杨守仁的修为同样也不落后于他，前者也是身处于筑基境巅峰之境
    若是单凭修为想要击杀这个杨守仁，王仁奇还是有些吃力的！
    轰隆隆！
    数十只灵兽“月环蛮牛”忽然从杏花村外的山林之中一跃而出。
    随后，亦有将近数百上千只形态各不相同的灵兽，从中急速涌现。
    孟景山一马当先，众人之中，就属他的修为最高。
    他站在最前方，双眼直勾勾地看着那群向自己这里狂奔而来的灵兽“月环蛮牛”，心中却是忽然一惊。
    “大家小心，这些灵兽果真是中了药物之毒，它们的瞳孔之中都是有不正常的神色！”
    有着孟景山的这句话，孟泊海也是抬头望去，只看到那群灵兽“月环蛮牛”的双眼之中，充斥着极为狂躁的血丝！
    “果然如江老所言，这群灵兽应该是受了他人的蛊惑，才会有如此暴躁的行径！”
    孟景山大手一挥，扬声道：“就算我们几人再是如何厉害，也是难以抵挡如此之多的灵兽，所以，大家尽量不要与这些灵兽战斗，尽可能地将其退避开我们杏花村！”
    有了孟景山的吩咐，众人开始纷纷行动起来！
    皆是用出体内的天地灵气，向着那群狂奔而来的灵兽，释放出各种形态的阻挡之物，试图将这些灵兽格挡于杏花村外，让它们转向，离开此地，前往其它的方向！
    但是，这些灵兽已被王家王腾所使用的“激兽丹”，彻底激发了心中的兽性，控制不了它们体内的灵兽之力，它们只能借助奔跑的力量，拼命地向前冲刺！
    而当它们看到眼前有人类修士在阻拦它们前进的道路之时，心中更是愤怒无比，想要将这群阻挡他们去路的人类统统踩碎！
    孟景山孟泊海这等修士的阻挡之力还算可以，成功地将一些林灵兽隔离开来。
    可是，那些修为低于他们的修士，就没有那么好运了！
    砰砰砰！
    受到了灵兽大军的猛烈冲撞，孟景山等人所组成的防护圈，瞬间就是破开了一道口子！
    他们这边不断有人受伤，而对面也是不断有灵兽从这道缺口之中，不断涌入！
    孟泊海见状，急道：“大家千万要顶住啊！”
    说完，孟泊海便是只身上前，欲要以身去堵住那道缺口！
    这些灵兽大军如此狂暴，若是被它们借助这道缺口，找到了突破点，所有的灵兽齐齐涌入到杏花村之中，那么后果将不堪设想！
    就在此时，孟浩然的声音忽然从众人身后响起。
    “泊海族叔，你待在原地不要走动，那道缺口由我看守！”
    话语还未落下，孟浩然的身影便是赫然出现在众人眼前，不等到众人反应过来，他就是只身一人，冲向了那道缺口！
    而孟景山和孟泊海二人见到这一幕，惊道：“浩然，小心啊！”
    在无名山头上，王仁奇嗤笑道：“不自量力的家伙！”
    杨守仁点头道：“这个孟浩然真以为自己的是个人物了，这等规模的灵兽兽潮，不要说他们孟家了，就连我们杨家也是要暂避锋芒的，他这样做，只要两个结果，非死即伤！”
    就在众人都不看好孟浩然的情况下，后者已然是只身落在那道缺口之中。
    看着眼前急速奔腾而来的灵兽大军，孟浩然强行压制住内心的一丝慌张。
    对着那群灵兽，孟浩然猛然张开五指，大手一挥，在众目睽睽之下，扬声喝道：“控像术，十二石雕刻像出！”
    随着孟浩然的话音落下，一一道道微小之物忽然从他的手中飞扬而出，眨眼间，便是消失在狂奔不知的灵兽兽潮之中！
    还未等无名山头之上的杨守仁和王仁奇反应过来，孟浩然面前便是异变突生！
    轰隆隆！
    只见一道道巨大的黑影，猛然在灵兽兽潮之中拔地而起！
    在孟浩然的“控像术”下，瞬间横扫了一大片灵兽！
    无名山头之上，杨守仁和王仁奇齐齐惊道：“这是何物？一十二道石雕刻像？”
    有了这十二尊石雕刻像的守护，孟浩然深入灵兽兽潮之中，如同鱼翔浅底一般，游刃有余。
    转眼间，就是将堵在那道缺口之前的灵兽一扫而空！
    孟浩然见状，高声一喝，道：“控像术，排列！”
    唰！
    这十二尊石雕刻像犹如战士一般，瞬间守护在杏花村外，刚好对准着灵兽兽潮所奔袭的方向！
    孟浩然做完这一切，趁着孟景山点了点头。
    孟景山扯嘴一笑，大声喊道：“众人听令，随我一同催赶灵兽兽潮！”