    众人见到县令宋知意亲临此地，纷纷对其行礼。
    县令宋知意面如寒霜，沉声道：“不必多礼，先处理这些灵兽兽潮再说吧！”
    有了品阶家族，和县衙方面的捕快，那些肆虐于各家灵植地之中的灵兽，也是很快被他们这群人给催赶于此。
    县令宋知意站在灵植地之前，面色极为忧愁。
    “这些灵植地少说也有数千亩，如今，灵植地之中灵植物成熟在即，却是一朝都被这些突如其来的灵兽兽潮被摧毁了，今年，你们各家的收成肯定都不好看的。”
    县令宋知意环顾众人，扬声道：“诸位，你们当中有谁能够告知我今日灵兽兽潮，究竟是怎么一回事吗？”
    当县令宋知意的目光，看向了王家王仁奇和杨家杨守仁之后，后者二人皆是低下了头，不敢与其对视。
    而县令又是看向其他的品阶家族家主，他们也是纷纷沉默。
    一旁的孟景山看到这一幕，便是缓缓走上前来。
    “县令大人，此事是发生在我们杏花村外的天阳山脉之中，我想在这里，应该是我们孟家最先发现这些灵兽兽潮的。”
    县令宋知意闻言，偏头看向孟景山这里，他不知道后者为何要主动开口，提出这件事情来。
    “既然景山族长开口说话，那就请景山族长为我们解答一下吧。”
    孟景山先是扫视了王仁奇和杨守仁这些品阶家族家主一眼，而后，又是对着县令宋知意抱了抱拳。
    “一开始，我们孟家正在家中准备货物，忽然有族人发现杏花村外的天阳山脉之中有灵兽在暗中躁动，我们孟家便是联合了林陈两家的族人，在杏花村外做好抵御工程，但是没有想到，刚一做好的时候，天阳山脉之中的灵兽就是瞬间形成了兽潮，以迅猛之势冲向我们杏花村外，好在我们杏花村人上下一心，这才是抵御了灵兽兽潮入侵我们杏花村。”
    “而就当我们这些人松了一口气的时候，没有想到这些灵兽兽潮居然分开了一部分，冲向了我们的这片灵植地，接下来的事情，县令大人你都见到了。”
    “但是，这些都不是重点，重点是我猜测这次灵兽兽潮并不是灵兽自发形成的，而是人为造就的，这其中肯定是有人在暗中作梗！”
    此话一出，彻底震惊了场间的所有人。
    “究竟是谁？竟敢如此大胆！”
    “敢在我们品阶家族眼皮子底下乱做手脚，当真是活得不耐烦了吗？”
    “还请县令大人为我等做主啊！”
    县令宋知意对着众人按了按手，示意让众人安静一下。
    “请诸位放心，我身为青阳县地的父母官，自然是会以青阳县为本，这件事情我定然会调查清楚，还给诸位一个交代！”
    就在县令宋知意安抚众人之时，不远处忽然又是急匆匆地赶来一群人影。
    师爷胡会黎立刻站在县令宋知意面前，看向这群面色惊慌的百姓，沉声问道：“尔等是谁？有何要事？”
    为首之人是一位上了年纪的老头。
    只见他叩首在师爷胡会黎面前，带着身后众人问道：“草民乃是青阳县高老庄朱建文，听闻县令大人身在此地，特来寻他。”
    县令宋知意闻言，拉开师爷胡会黎，点头道：“老人家，快快请起，我就是你要找的县令大人。”
    朱建文听言，吓得立马就要跪在地上，还有县令宋知意大手将其搀扶住。
    县令宋知意笑道：“老人家，你有话就请直说，我能为你解决的，一定会为你解决掉。”
    朱建文点头，看了看四周，道：“见到这里的情形，我想这里也是应该遭受了灵兽的侵袭吧？不过，你们这里都是修士驻守，可怜我们高老庄，人手严重不足，庄里所有的田地都被灵兽所践踏，我们这群人都是靠种地吃饭，如今，唯一的生存来源都已经被摧毁了，还请县令大人为我们做主啊！”
    还未等县令宋知意开口，王家王仁奇便是大手一指，沉声道：“都是杏花村孟家惹得祸，灵兽兽潮在天阳山脉之中出现，孟家驻守于杏花村里，非但没有成功抵御住灵兽兽潮，还将灵兽兽潮转向扩散开来，导致大批灵兽涌入我青阳县地之中，我们品阶家族的灵植地不仅被灵兽践踏，就连老百姓的农田也是被灵兽所践踏，若是他们孟家在一开始的时候，就联合林陈两家，彻底消灭这些灵兽兽潮的话，我们青阳县地岂会遭遇如此劫难？所以，这一切起源的罪魁祸首就是他们孟家！”
    场间所有人一听这话，都是有些哑口无言，不知道该如何去反驳。
    而身为老百姓的朱建文也是知道王仁奇的这番话有些强词夺理，但是，自己等人的确受到了极为严重的损失，既然县令宋知意都没有开口说话，朱建文也是不好先开口说话。
    这时，县令宋知意干咳两声，道：“仁奇家主，此话说得有些无理了，他们孟家遇到这突如其来的灵兽兽潮，做到这等程度，已经是极为不错的表现了，既抱住了杏花村村民的人身财产安全，又抱住了我青阳县地的部分灵植地，他们仅仅只是一座末流家族，所做出来的事情，比你们品阶家族所做的事情都要多，所以，本官想不必对他们孟家如此苛刻。”
    就当王仁奇想要继续反驳县令宋知意的话语之时，而在一旁的孟景山却是开口说话。
    “朱老先生，我是杏花村孟家的家主，今日你们高老庄所遭遇的灵兽兽潮，确实是从我们杏花村外出现的，我们杏花村为了保证自身，而导致部分灵兽兽潮涌入到了你们高老庄之中，此举实属无奈，还请朱老先生原谅。”
    “今日，朱老先生所处的高老庄遭遇灵兽兽潮，而产生的损失，还请朱老先生尽快核算得出，并告知我们孟家，在得到朱老先生这边的答复之后，我们孟家会在三日之后，将朱老先生所处的高老庄，因灵兽兽潮一事所产生的损失，一并进行弥补，绝对会让朱老先生安然渡过这个新年！”
    “朱老先生，你看我们孟家，今日处理此事如何？”
    而对面的朱建文哪里会想到孟景山这般说话，一时间他都不知道该如何回复了。
    “这……这怕是有些不妥吧？”