    “下官岂有这般想法？郡守大人，你这是说笑了。”
    县令宋知意继续道：“十年之前，杏花村孟家就应该有资格，在青阳县地和清河郡地的双重帮助下，尝试一下是否可以成为品阶家族，但是由于黑山贼一事，导致杏花村孟家的实力忽然腰斩，这才是将自己晋升品阶家族一事，拖延了整整十年之久，而如今，孟家再次奋起直追，终于是又有了成为晋升品阶家族的资格，所以，下官才会特地赶至清河郡地之中，前来拜见郡守大人的。”
    郡守唐守元深思了片刻之后，忽然想到一事。
    “若是我没有记错的话，你们青阳县地之中应该是有七座九品修真家族吧？他们对于孟家晋升为品阶家族，持有何种意见与态度呢？”
    唐守元身为清河郡郡守，一任便是整整一十三年，莫要说青阳县这种县地之中品阶家族争斗，就连他直辖之内的清河郡地之中，那些品阶家族都是争斗得极为惨烈。
    所以，当他知道县令宋知意提出想要让孟家晋升为品阶家族，青阳县地里的那些品阶家族绝对会有自己的说法。
    “他们七家其中的吴家，已经选择了和孟家进行深度合作，而王家和杨家这两座品阶家族是极为反对孟家晋升品阶家族的，甚至是处处针对孟家晋升品阶家族，到处都在给孟家暗中设下陷阱，今日，下官之所以如此急匆匆地赶来，那就是因为自己看到了杏花村孟家晋升品阶家族的必要性！”
    说到这里，县令宋知意又是将不久之前，杏花村外的天阳山脉之中发生一股灵兽兽潮之事，与郡守唐守元简单的说明了一下。
    当郡守唐守元听完之后，神情也是微凝。
    “想不到你们青阳县地里品阶家族，居然胆大包天到了如此地步，看来是时候要整顿他们这些品阶家族了！”
    虽然现在县令宋知意，和郡守唐守元没有确切的证据，能够证明不久之前，发生在杏花村外天阳山脉之中的灵兽兽潮，是青阳县地品阶家族所作所为，但是，他们二人有直觉去相信，此事定然与他们那些品阶家族逃脱不了任何关系！
    县令宋知意见状，微微一笑，道：“郡守大人，刚才下官提起过黑山贼一事，当然上任青阳县地县令正是因为此事的发生，导致自己黯然下台，而就在数月之前，在下官的授意下，杏花村孟家联手杏花村的林陈两家，合力剿灭黑山贼一众，那时，下官便是汇报于你，关于黑山贼一众的幕后主使。”
    郡守唐守元点了点头，道：“此事，我有印象，我之所以解职上任青阳县地县令，并无他在任上做的不好，而是做的不够好，无论我下达的任何郡令，到了他的手中，都是被你们青阳县地里那七座九品修真家族所暗中阻拦，导致我在清河郡地之中的所有计划，都受到了一定程度的影响，不过，好在我从他处将你这个人才调任过来，这才挽救了青阳县地的恶劣情况。”
    “其实，当时下官就是汇报于你，说是这黑山贼一众的幕后主使便是青阳县地之中的七座九品修真家族，只是那时，下官手中人证物证不充足，这才没有将七大九品修真家族问罪！”
    县令宋知意狠狠道：“而如今，青阳县地的品阶家族为了阻止孟家加快晋升品阶家族的速度，居然购买丹药，于青阳县地之中引发出小规模的灵兽兽潮，导致我们青阳县地那些村庄受损极为严重，他们孟家于此次灵兽兽潮之中首当其冲，所遭遇到的受损情况，比起其它地方来说，可谓是要更加严重，但是，孟家族长孟景山却是没有丝毫犹豫，当着下官的面，当着众多品阶家族的面，直接要对那些因灵兽兽潮而受到损失的村庄负责，这可是生生打了他们品阶家族的脸面，可是，即便如此，那些品阶家族依旧没有良心问责，居然还想要派人，来向下官寻求赔偿，当真是厚颜无耻！”
    郡守唐守元听到这里，忽然问道：“你们青阳县地之中品阶家族吴家，又是怎么一回事？他不是与其它品阶同为一条阵线之中吗？为何要调转方向，去和区区的末流家族孟家进行合作呢？”
    县令宋知意回道：“是因为孟家在晋升品阶家族之路上，大力积攒自身家族底蕴，而多次扰乱打破了他们七家的千年合作，而吴家又是在这千年之中倍受王杨两家的欺压，为了让自己脱离品阶家族合作之后，能够有强有力的盟友，他们吴家的家主吴伯昌，便是将目光投放到了杏花村孟家之中。”
    “呵呵，你啊你，宋老弟，吴家身为千年品阶家族，能够拉下自身身份，选择去和末流家族的杏花村孟家展开合作，这其中肯定少不了你的牵线吧？”
    郡守唐守元笑道：“若非如此，吴家与孟家岂会合作的那么快？”
    县令宋知意则是微微一笑，赞道：“还是郡守大人眼光锋锐，下官仅仅只是说了几句话，便是被郡守大人给猜中了，而且还是猜得明明白白的！”
    “就这？我还能猜得更准更远呢！”
    郡守唐守元沉声道：“宋老弟，你今日如此替杏花村孟家说话，恨不得现在就让我提升了孟家的品阶家族地位，这其中肯定暗含玄机吧？你之所以要为孟家提升品阶家族地位，想必也是为了你自身的官途吧？”
    听到此话，县令宋知意心中猛然“咯噔”一声，他知道自己不能隐瞒心里的想法，否则的话，他和孟家如此长久的准备与打算，都很有可能会毁于一旦！
    县令宋知意微微抱拳，正色道：“郡守大人猜得没错，下官如此帮助孟家，心中确实是有自己的一点小想法小算盘，下官担任青阳县地县令一职，快有七八年了，这么一算，下官还有两三年的时间，就要离任了，若是在离任之前，能够在青阳县地之中扶持一座新的品阶家族，肯定能够日后的官途涂上浓重的一笔！”
    郡守唐守元闻言，却是又一次的陷入了沉默。