    “老先生，没有什么不妥，就像王家王仁奇家主所言，此次灵兽兽潮原本是想冲击我们杏花村的。”
    孟景山微微一笑，点头道：“虽然我们杏花村上下成功将此次灵兽兽潮给抵挡住了，但是，也导致了部分灵兽践踏了你们的高老庄，若是，我们将此次灵兽兽潮尽数抵挡下的话，肯定不会老先生的高老庄，造成任何伤害的。”
    朱建文连连摇头，回道：“景山族长，老头我都不知道该说些什么好了！”
    孟景山见状，还想再安慰朱建文几句的时候，一旁的县令宋知意却是将其打断。
    “好了好了，景山族长，朱老先生，你们二位就别再互相争执了。”
    县令宋知意沉声道：“就目前的情况来看，此次灵兽兽潮绝大部分的原因，很有可能是天灾造成的，事关朱老先生这等家族的田地赔偿，不用景山族长来去出资了，朱老先生，你就按照景山族长刚才所提出的意见，回去之后，就和高老庄的族人合计合计，看看究竟损失了多少，回头一并报给胡师爷，你们的损失，由我们县衙为你们兜底！”
    朱建文闻言，大喜过望。
    虽然，一开始他很想应下孟景山的话，但是，高老庄所遭受的损失，确实不是因为杏花村所造就的。
    所以，朱建文要是拿了孟景山孟家的赔偿，心中总是有些不安的。
    如今，听到了县令宋知意给出的承诺，朱建文立刻带着身后众多高老庄族人，“噗通”一声，跪倒在县令宋知意的面前，千恩万谢一番。
    而县令宋知意却是眼珠子一转，笑道：“朱老先生，不必谢过本官，要谢就先谢过孟景山孟家，若是他们孟家以末流家族的身份，出资来去弥补诸位的损失，为青阳县地里所有的修行家族，树立了一个好榜样，本官也不会想到这里的。”
    朱建文活了大半辈子，早就活得通透了。
    现在，听到县令宋知意这般话语，朱建文瞬间明白了什么。
    又是带着身后的高老庄一众族人，对孟家孟景山连连感谢，扬言说要回到高老庄之后，定要赞颂孟家今日之事。
    一伙人说了一会话之后，便是各自回去。
    此间，最后只剩下县衙、七大九品修真家族、还有孟家一众了。
    “好了，现在这里就只有我们这些人了，说什么话，也都不要藏着掖着了！”
    县令宋知意看向王家家主王仁奇，和杨家家主杨守仁，沉声问道：“你们二位可是拥有千年底蕴的品阶家族家主，就连帮助高老庄这等村庄损失，也不愿露面，还让身为末流家族的孟家，先开了这个口子，究竟是你们这些品阶家族不如他们孟家，还是他们孟家如今的地位，早就可以与你们这些品阶家族相媲美了？”
    这句话的意义太过重大，王仁奇和杨守仁都不敢接过县令宋知意的话头。
    若是王仁奇和杨守仁二人承认了自身家族不如他们孟家，那就是自己打自己的脸了。
    若是王仁奇和杨守仁二人承认了他们孟家可以与自身家族相比，那就是从侧面认同了孟家晋升品阶家族的实力。
    一旦，让县令宋知意抓住了这层含义，汇报到了清河郡郡守大人那里，那么孟家可就真的晋升到了品阶家族！
    这样的结果，是王仁奇杨守仁这等品阶家族所万万不能承受的。
    见到他们沉默的样子，县令宋知意继续道：“今日，灵兽兽潮绝非是天然形成，而是人为制造的，本官现在不知道制造出如此规模灵兽兽潮的人，是我们青阳县地之人，还是外县之人，但是，本官绝对会将其查个水落石出，给青阳县的百姓们一个交代！”
    县令宋知意将目光在七大品阶家族家主的身上，扫视了一圈之后，朗声道：“若是，此次灵兽兽潮当真是我们青阳县地之人所制作而成，你们手中一旦有了线索，回报到本官这里，一经查明，绝对给你们大大的奖励！”
    说完，县令宋知意便是单独和孟家孟景山说了几句话，就是带着师爷胡会黎转身离去。
    而孟景山和品阶家族的家主们也没有什么好说的，只是和吴家吴伯昌互相告慰了一番之后，便是带着一行人缓缓离开。
    最后，这里只剩下七大九品修真家族的族人了。
    吴伯昌自知自己已经和他们之间没有什么话要说的了，便是拱了拱手，说了一句“告辞”，转身离去。
    他知道，今日灵兽兽潮一事，绝对与品阶家族有关，至于是谁，他也知道。
    只不过自己没有实质性的证据，也不会将其指认出来。
    待得吴伯昌离去之后，杨家杨守仁却是发出一阵苦涩的笑声。
    “呵呵呵，还是伯昌老弟走得洒脱啊！今日，我们五位品阶家族的家主，在你王家的带领下，又是做了一件愚蠢之事，当真是可笑至极啊！”
    一听这话，王仁奇顿时有些不乐意了。
    “守仁老弟，此话究竟是为何意？老兄我怎么听得不明白啊！”
    杨守仁偏头看了他一眼，而后又是环视了众人一圈。
    “自然没有别的意思，就是明面上的意思，时候不早了，今日就先这样吧，诸位，告辞了！”
    而杨守仁刚刚踏出没有几步的时候，却是微微一顿，转过身来，又看向王仁奇。
    “对了，仁奇老兄，你贵人多忘事，可别忘了在山上我们二人说过的话。”
    王仁奇微眯双眼，问道：“什么话？”
    杨守仁回道：“今日之后，你我二人，王杨两家，再无任何瓜葛！”
    说完，杨守仁便是在其他几位品阶家族家主的震惊之色下，不急不慢的离开。
    而在青阳县城，县衙后院之中。
    县令宋知意便是让自己的夫人，为自己准备官服，让师爷胡会黎准备马车。
    师爷胡会黎不解问道：“宋县令，你这是要往哪去？如今，青阳县地灵兽兽潮一过，有许多事情都需要你来处理呢，你这时候离开，那可如何是好啊？”
    县令宋知意则是满脸笑意的回道：“今日可是一个绝佳的时机啊，万万不得错过！”