    三日之后，青阳县城。
    王家王仁奇端坐于自家后院之中，眼神之中透露出些许迷茫之色。
    “我们这些品阶家族到底是什么地方做错了？”
    “为了尽力打压青阳县地之中的那些末流家族，我们连黑山贼一众的事情都做了出来，为何还是没有能够阻止杏花村孟家崛起呢？”
    “在这千年之中，我们七大九品修真家族以这种打压末流家族的手段，不知道毁灭了多少座末流家族，为何单单在杏花村孟家之上，栽了跟头呢？”
    “难道是我们的方法失效了吗？”
    王仁奇手持一杯渐渐温凉的茶水，端坐在太师椅上，自顾自地说道。
    王腾守护王仁奇身旁，一言不发，也不敢说话。
    自从上次王腾亲自前往天阳山脉，在杏花村外，利用“激兽丹”引发灵兽兽潮，被孟家联手林陈两家成功阻挡之后，他便是时常见到自家家主王仁奇，在王家后院之中唉声叹气。
    他们王家那日，准备与其他品阶佳作联手，想要尝试灵兽兽潮，彻底打乱孟家的生产计划。
    可是，那次灵兽兽潮非但没有打乱了孟家的生产计划，还调转头来，将他们六家的灵植地摧毁了将近大半之多。
    这段时间正是新年之始，各个品阶家族都打算利用此次灵植地的灵植物，为自己这些家族开了一个好头，却没有想到居然是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵！
    也正是因为这次灵兽兽潮事件所致，除去之前的吴家，就连和他们王家合作甚深的杨家，也是低调的断绝了与他们王家的来往。
    这也导致了其他几座品阶家族，也是坐山观虎，没有了往日的热情。
    虽然这些事情暂时没有传入民间，但是，他们这些顶尖势力之间都是心知肚明，包括杏花村孟家，更是积极与他们这些品阶家族抢夺市场！
    现在，由于孟家和吴家之间的合作，他们两家所生产的修行之物，都是物美价廉，深受青阳县地之中的散修钟爱。
    孟家与吴家合作生产的修行之物，在青阳县地之中几乎占据了将近一半的市场！
    就在王仁奇和王腾之间垂头丧气之时，后院之外，忽然走进来一位王氏族人。
    “仁奇家主，王腾家老，县衙来信，说是邀请我们王家过去参加会谈。”
    听到这话，王仁奇双眼之中才是来了一些精神。
    “说是什么会谈吗？都有人参与吗？”
    闻言，那位王氏族人便是将县衙来信交给了王仁奇。
    “说是品阶家族会谈，自然是我们七大九品修真家族了。”
    王仁奇听言，点了点头，看向一旁的王腾。
    “腾儿，你去收拾一番，准备随我一同前去县衙，我想此次会谈，他宋知意定然是想搞出什么名堂，这一次，我们王家绝不能再做出让步，如今的孟家，实力已成规模，我们王家若是再为了保全自身，而继续后退的话，最后，我们王家将会死无葬身之地！”
    王腾将那封县衙来信收下，正色的看向王仁奇。
    “仁奇家主，腾儿明白，如今，局势已经到了最为关键的时刻，按照我们之前的猜想，杏花村孟家想要晋升为品阶家族，至少还需要三到五年的时间，这段时间以来，县衙和吴家不断在明面上帮助他们孟家，而孟家更是在暗道里做一些手脚，早已是将这个三到五年的时间大幅度缩短，我们王家可不能再留下任何余手了！”
    王仁奇听完，极为赞赏地看了一眼王腾。
    “腾儿，你如今有这般见识，不愧对这些年来，我对你的栽培，若是百年之后，我老死离去，这偌大的王家交到你的手中，我也算是极为安心了，好了，话不多说，我们爷俩一同前往县衙吧，我倒是看看他们那些人想要做什么幺蛾子事情！”
    ……
    ……
    转眼间，王仁奇便是带着王腾，只身来到了青阳县县衙后院之中。
    刚一来到此地，王仁奇的面色便是微微一愣。
    因为他们王家在品阶家族之中，是最后一个赶到的。
    杨家和吴家坐在右侧，虽然他们双方没有靠近，杨守仁在中位，吴伯昌在末尾。
    而另外孙家、张家、谢家、李家四位家主，极为识趣的坐在一起。
    当他们六位见到来者王仁奇之后，神色各有意味。
    王仁奇神情微冷，干咳两声，便是按照以往的习惯，坐到了首位之上。
    这时，后院之中忽然响起一阵脚步声，是县令宋知意和师爷胡会黎，他们二人面带笑意，一前一后地来到众人身前。
    县令宋知意见到七位品阶家族家主都已到齐，便是对着他们拱了拱手。
    “诸位来得倒是挺早，本官在胡师爷为各位备好热茶，再等一等。”
    王仁奇眉头一皱，心中有股不好的预感。
    “宋县令，此次参会人员不是我们这些品阶家族家主吗？既然我们七位都已到齐，那还等什么？宋县令你整日日理万机，我们这些品阶家族的家主也不是闲人一个，有什么话，还请宋县令直说吧。”
    他心中早已对县令宋知意颇有怨气，如今，说话之间自然是没有任何好言好语的。
    而县令宋知意闻言，也不丝毫在意。
    因为他知道，从今天开始，青阳县地的格局就会发生天翻地覆的变化。
    他的手中底牌众多，日后，再整治刺头般的王家，他宋知意有的是时间！
    “本官说的是，参与此次会谈的是品阶家族，既然我说了再等一等，那就是说明品阶家族的人还没有到齐呢，没有到齐，我们自然也就不必如此着急开始会谈了。”
    不仅是王仁奇，就连其他几位品阶家族的家主，听到县令宋知意的这番话之后，也是一头雾水。
    不知道县令宋知意葫芦里究竟卖得什么药？
    就在众人心中大感疑惑的之时，后院之外再度响起了一阵轻轻的脚步声。
    当脚步声顿住，其人的面孔也是从门后显露出来。
    “诸位，好久不见！”
    来者，正是杏花村孟家家主，孟景山！