    当郡守唐守元再次开口说话的时候，县令宋知意已然是在心中，抱起了最坏的打算。
    他年纪尚轻，又无惊人的家族背景，若是想要在未来的日子，获得更好更加光明的官途，县令宋知意必须要紧紧抓住孟家晋升为品阶家族的这次绝佳机会。
    但是，孟家是否能够晋升成为青阳县地之中的第八座九品修真家族，这一切还得看郡守唐守元的最终意见。
    “宋知意，你的意见，本官同意了！”
    郡守唐守元说完，便是轻轻端起县令宋知意给他倒上的热茶。
    此话一出，县令宋知意顿时一惊，而后甚是大喜。
    “下官……下官……下官多谢郡守大人成全！也替杏花村孟家谢过郡守大人成全！”
    县令宋知意当年受到郡守唐守元的调任之令，其目的就不单单只是为了郡守唐守元，去整治好青阳县，他的最终目的，就是要在这被七大九品修真家族牢牢把持的青阳县地之中，建立起第八座九品修真家族来，从而为自己的未来的官途，添写上极为浓重的一笔！
    如今，郡守唐守元同意了县令宋知意的请求，也正式答应了青阳县地杏花村中孟家成为品阶家族！
    日后，县令宋知意一旦调任青阳县城，绝对会升任于清河郡中。
    到了那时，县令宋知意再努力提升一下自身的修为，那么只要未来的他修炼到了郡守唐守元的境界，未必不可尝试成为郡守一职！
    郡守唐守元见到县令宋知意如此行兴奋的模样，轻轻挥了挥大手，示意让后者平复一下激动的心情。
    “本官既然答应了你的请求，那就是同意了杏花村孟家晋升品阶家族一事，如此一来，你们的青阳县地之中便又是增添了一座品阶家族，到目前为止，你辖内的青阳县城就是有了整整八座九品修真家族，就算是在本官管辖的境内，你宋知意所拥有的品阶家族数量，都是最多的！”
    “朝廷之中，经常有人说过一句话，那就是能力越大，责任越大，今日，本官答应了你的请求，同意了杏花村孟家晋升品阶家族，成为你们青阳县地之中第八座九品修真家族，你所拥有的能力，远远超出以往的你，所以，本官还希望你不要妄自菲薄，不要沾沾自喜，要时刻回想起你往日为了晋升品阶家族的艰难与不易。”
    “青阳县地之中，与清河郡地之中的其它县地一样，能够再次晋升一座品阶家族，都是极为不容易的，而你们的青阳县地之中，已经有整整千年之久，没有一座末流家族晋升为品阶家族，青阳县地之中的七大九品修真家族，除了与孟家展开深度合作的吴家之外，另外六座九品修真家族应该会在孟家成为品阶家族之中，更加的疯狂针对孟家，这时候，便是考验你宋知意的真正时刻，希望到了那时，你还能有力战品阶家族之心！”
    听到了郡守唐守元的谆谆教诲之语，县令宋知意心中大为感动。
    “宋知意在这里向郡守大人立下军令状，绝不辜负郡守大人今日的郡令，一定会将青阳县治理得成为清河郡地之中的模范县地，为郡守大人增光添彩！”
    郡守唐守元点了点头，道：“你明白本官的苦心就好。”
    说完，郡守唐守元便是起身，从身后的房间里拿出一只小小木箱，放到了县令宋知意的面前。
    县令宋知意面露疑惑，仔细观察了一下这只小小木箱，抬头问道：“郡守大人，这是何物？”
    “这便是晋升品阶家族之后最为重要的东西，什么每年州地郡地县地所发放的修行资源，都是比不过这只小小木箱里所存放的东西。”
    郡守唐守元叮嘱道：“宋老弟，你回到青阳县地之后，一定要将此物完完整整的交到孟家孟景山手中，并且告知于他，切勿将此物给弄丢了，一旦丢失此物，人头落地都是小事，恐怕整个杏花村孟家都会遭遇灭顶之灾！”
    见到郡守唐守元如此正经的面容，县令宋知意似乎猜到了前者口中所指之物。
    “郡守大人，这只小小木箱里存放着的东西，莫非就是鼎眼？”
    大虞仙朝之所以能够在这方天地之中，立下十万年国祚，除了那套极为有效的“仙家九品中正制”之外，还是极为依靠隐藏于天地之间的那座隐晦至极的“天地大阵”！
    这座“天地大阵”刚好覆盖完整个大虞仙朝，“天地大阵”之下，都是由每一座州地大州城作为阵眼，而能够维持阵眼日常行动的物体，便是“国鼎”！
    无论是州地中的品阶家族，还是郡地之中的品阶家族，还是县地之中的品阶家主，都离不开“国鼎”的帮助！
    何为帮助？
    那就是每年每月，每处州地大州城里的“国鼎”，都会发放出一份份“鼎源之力”，下放到各座品阶家族之中。
    得到了“鼎源之力”的品阶家族，将会迅速提升自身的家族底蕴！
    只要孟家成为品阶家族，正是纳入了大虞仙朝的“仙家九品中正制”的体系之中，在自家院落种下“鼎眼”，每到固定的时间，便会有“鼎源之力”从“鼎眼”之中生成，供孟家族人所修炼。
    而“鼎源之力”就是最为精纯的天地灵气。
    它是由隐藏于天地之间的“天地大阵”所炼化而成的，其内毫无任何杂质，几乎不需要修士利用功法将其提纯，可以随意进行吸收炼化！
    这就是为何天底下那么多的末流家族，都要历经千辛万苦，也要拼上一切成为品阶家族的根本原因所在！
    听到了县令宋知意的问话，郡守唐守元微微点头。
    “此物正是成为品阶家族所需要鼎眼，虽然杏花村孟家能够成为品阶家族，但是，由于他晋升的时间较短，没有在品阶家族这个位置之上，为大虞仙朝立下太多的功劳，所以，他们孟家早期得到的鼎源之力，肯定不会很多，只要日后他们孟家多多为大虞仙朝立功，这鼎源之力自然会是源源不断的供给于他们杏花村孟家，这一点，你要明确告知孟家孟景山！”
    县令宋知意重重抱拳，沉声道：“下官再次为自己，为杏花村孟家谢过郡守大人！”