    当天，县令宋知意便是带着一行人，赶往了清河郡郡城。
    此时，清河郡郡衙却是忙作一团。
    前来找清河郡郡守大人汇报年度工作的人有很多，而县令宋知意只好待在一旁，焦急而又无奈的等待着。
    不一会，便是有位家仆来到了县令宋知意的身旁，轻声说道：“宋县令，郡守大人有请。”
    县令宋知意闻言，点头示意，转身随着微家仆走进了郡衙后院之中。
    清河郡郡守大人名为唐守元，于十三年前就任清河郡郡守一职，在扬州众多郡地之中，算得上是一位小有名气的郡守。
    因为，清河郡在扬州众多郡地之中，为下等郡地，但是，郡守唐守元却是在这里生生将自己的修为，提升到了化神巅峰之境，仅仅只差一步，就能突破到了洞虚之境！
    按照如今郡守唐守元的修为和政绩，他完全可以晋升自己的官途，升为中等郡地，或者是上等郡地的郡守，但是，不知为何，郡守唐守元却是一直驻守于下等郡地清河郡地之中，一驻守就是整整一十三年！
    当县令宋知意来到郡衙后院之中，就是看到了郡守唐守元略做休息的模样。
    “下官宋知意，拜见郡守大人！”
    郡守唐守元猛然从睡梦中惊醒，连声笑道：“呵呵，实在不好意思，将宋老弟见笑了，新年将末，清河郡各地之中的工作都是繁忙起来了，实在怠慢了宋老弟！”
    县令宋知意听言，赶紧摆手。
    “哪里的话？繁忙也是应该的，这从侧面说明，我们清河郡地在郡守大人你的带领之下，越发的欣欣向荣起来，否则的话，你身为清河郡的郡守大人，想要繁忙，都无法繁忙起来！”
    郡守唐守元点了点头，看向县令宋知意。
    “今日已是新年之末，按照往年这个时候，宋老弟你应该都是青阳县地之中整顿年终事务，今日为何特地赶到我清河郡郡衙之中，难不成是有要事商量？”
    县令宋知意起身，为唐守元倒了一杯热茶，递到了后者手边。
    “郡守大人果然料事如神，下官来到这座清河郡衙，屁股还没有坐热，就是被郡守大人给猜到了心思！”
    郡守唐守元闻言，哈哈大笑，大手不断笑点着县令宋知意。
    “好你个宋知意，几日不见，想不到你个老实巴交的人，也会拍本郡守的马屁，好了好了，你有话就快说吧，想必我这里事务繁忙，你那里也应当是事务繁忙，不要耽误我们之间的时间。”
    县令宋知意见到郡守唐守元如此开门见山，便是不再犹豫。
    “今日，下官从青阳县地前来清河郡地之中，拜见郡守大人，所为之事是为我青阳县地的一座末流家族，申请品阶家族之位！”
    一听这话，郡守唐守元的笑容瞬间凝固起来。
    “宋老弟，你可明白你刚才所说的话，代表什么意思吗？你可知道，在本郡守会见你之前，又有多少位县令请求本郡守，为他们县地之中的末流家族提升品阶家族之位吗？”
    县令宋知意家电脑郡守唐守元如此模样，心中也没有多少惊慌之意。
    “下官自然知道，品阶家族的地位尤其重要，每隔五年，一座郡地才会有三个晋升品阶家族的名额，可即便如此，这三个晋升品阶家族的名额不一定能够保住，所以，今日来找郡守大人，谈论管辖之内晋升品阶家族的县令，应该不再少数！”
    郡守唐守元听到这里，面色才是稍稍缓和一下。
    “宋老弟，你既然直到此事，为何还要向本郡守开口问话，难道不知道品阶家族的晋升之路，究竟有何艰难吗？”
    县令宋知意闻言，点了点头，又是为自己倒上了一杯热茶。
    “若是下官管辖之内，有别的末流家族需要晋升品阶家族，或许，下官会深思熟虑，但是，下官今日向郡守大人申请品阶家族的这座末流家族，可不是一般的末流家族，这座末流家族如今能够有今天的这等家族底蕴，自然是离不开郡守大人你的帮助！”
    一听此话，如同人精的郡守唐守元便是瞬间明白了县令宋知意的话中所指。
    “离不开本郡守的帮助？呵呵，若是本郡守没有猜错的话，想必这座末流家族，就是你们青阳县地之中的杏花村孟家！”
    话语刚落，县令宋知意便是对着郡守唐守元，竖起一根大拇指。
    “还是郡守大人明鉴，仅仅从下官的三言两语之间，就能推断出下官话中所指！”
    千穿万穿，唯有马屁不穿！
    郡守唐守元虽然身居高位，但是，听到了县令宋知意的连连称赞，心中极为受用。
    “好了好了，本郡守说了，不要再拍马屁了，有什么就直说吧？”
    县令宋知意知道自己已经为孟家打开了一道口子，剩下的事情，就得全靠自己这张三寸不烂之舌了！
    “郡守大人，我想近日以来，向你所申请的一众末流家族之中，应该没有一家里拥有两位筑基境修士吧？”
    “没有！”
    “而这些申请晋升品阶家族的末流家族之中，又没有一家能够拥有筑基境修士的附属势力家族吧？”
    “没有！”
    “而在这些家族之中，又有几家能够拥有数位之多的半步筑基境呢？”
    “没有一家！”
    当县令宋知意问完这些问题之后，便是闭上嘴巴，不再说话。
    他已经为郡守唐守元提供了足够的事实，其它县地之中的末流家族，想要超越孟家，晋升到品阶家族之中，就必须完成他口中孟家所做出的那些事迹才行！
    否则的话，县令宋知意便是第一个不同意！
    而郡守唐守元听完县令宋知意的话之后，就是陷入了久久的沉默之中。
    见状，县令宋知意也不去打断郡守唐守元的思考。
    他知道，自己的事情已经做完，孟家能不能晋升到品阶家族，只能看郡守唐守元的个人意见了！
    不知道过了多久，郡守唐守元缓缓从沉默之中，抬起头来，看向县令宋知意。
    “宋老弟，看到你这般架势，好像本官不同意的意见，也没有别的办法了！”