    日落西山，孟景山拜别了县令宋知意等人之后，便是回到了带着孟泊海一行人，急匆匆地回到了杏花村孟家之中。
    如今，孟景山已经从县令宋知意口中得知，自己的孟家终于是完成了数百年来，孟家诸多先祖的遗愿，成功将孟家从末流家族晋升为真正的品阶家族，也是成为了这青阳县城之中第八座九品修真家族，他心中好不痛快，很想与所有的族人一起分享这个消息。
    但是，此时他要等一个人。
    那就是正在闭关的孟罗海和孟浩然二人。
    他们叔侄二人，现在都是感悟到了一丝突破的契机，孟景山便是当机立断，在自己前往青阳县城之时，就让孟玄海孟方海二人为孟罗海和孟浩然二人护法。
    就在孟景山端坐于后院不久之时，他就是感觉到一丝气息波动。
    “成功了？他们二人出关了！泊海，你随我一同前去！”
    这一年多以来，孟家之所以有今日这般地步，离不开孟罗海和孟浩然他们二人的付出，若是没有他们二人，杏花村孟家岂会进展如此之快？
    尤其是孟浩然的贡献！
    先是在孟家自家的灵植地之中发现变异后的二阶灵植物“六纹麦”，再是黑市之行与江老合作，为孟家积攒了大量的修行资源，而后又是在青阳县地组织的家族大比力挽狂澜，大败七大九品修真家族，一举夺得魁首之名，又是为孟家获得大量的修行资源。
    再往后的剿灭黑山贼一众，远去蜀地获得藏宝图里的藏物，都是有孟浩然的出力。
    所以，向所有孟家族人宣布孟家晋升品阶家族一事，必须要孟浩然的在场！
    而当孟景山带着孟泊海二人来到后院深处之时，刚好遇见了孟罗海与孟浩然二人的齐头并进。
    孟罗海和孟浩然二人见到孟景山与孟泊海之后，连忙走上前去。
    “见过景山族长，泊海大兄！”
    孟景山闻言，微微点了点头，先后上下打量着他们二人。
    “不错，你们现在都已经晋升成功，罗海你现在已是真正的筑基境强者，这般算来，不去说林元魁和陈乐智二人，单凭我们孟家本家便是有了三位筑基境族人修士，这等实力放在青阳县地之中那几座品阶家族里，也是算得上为中下游行列！”
    “还有你浩然，如此小小年纪，就是晋升突破到了炼气境第十层，这等年纪就有这般修为，那七座九品修真家族之中的同辈，可是生生被你压了一头啊！”
    “就算放到了清河郡地之中，你也算得上是天之骄子，你的修为天赋实在令我震惊不已，若是不出意外，日后的你，恐怕就是我们孟家的领军人物了！”
    孟浩然听言，摇了摇头，微微抱拳。
    “浩然自然不才，之所以能够在这般年纪有如此修为，全都是仰仗我们孟家诸多长辈的悉心照料与守护，若不是有他们在，我就算有再高再好的修行天赋，没有安稳安全的修行环境，也是无济于事，所以，景山族长要是夸赞的话，先是应该夸赞一番孟家之中的诸多长辈们，没有他们，也就没有今日的浩然，更没有今日的孟家！”
    “说得好！”
    孟景山重重拍了拍了孟浩然的肩头，偏头看向孟罗海。
    “我们孟家有今日之成就与地位，全都是所有族人的共同努力，少一人都不行！”
    说完，孟景山大手一挥，瞬间从怀中拿出一只小小的精致木盒，正是先前从县令宋知意手中所获得的。
    “罗海，浩然，你们猜一猜，此物究竟是为何物？”
    孟罗海和孟浩然相视一眼，微微发笑。
    “景山族长，你这是在说笑了，我们二人如何猜得中这只木盒的存放之物，还请景山族长为我等解答一二吧！”
    孟景山闻言，轻轻点头。
    “今日，我与泊海受到县令宋知意的邀约，前往县衙之中参加品阶家族的会谈，会谈之上，县令宋知意当着七大九品修真家族的面前，告诉了我们一个天大的好消息，我们孟家晋升到了品阶家族，成为这青阳县城之中第八座九品修真家族，而这只小小木盒之中，存放着的物体便是品阶家族之中最为重要的鼎眼！”
    说完，孟景山便是当着众人的面前，将这只小小木盒轻轻打开。
    一道蕴含着极致天地韵理的旋转圆珠，就是在众人眼前缓缓飘浮着。
    孟浩然有些不可思议，他没想到自己的孟家居然那么快就成为了品阶家族。
    按照他的设想，虽然孟家如今成长的速度很快，但是，要是想要晋升为青阳县地之中第八座品阶家族，至少还得需要一到三年的时间。
    而今日，只是在自己出关之后，孟家居然就成为真正的品阶家族，这倒是令孟浩然有些惊讶不已。
    随后，孟浩然便是随着众人的目光看去，望向小小木盒之中的那枚“鼎眼”。
    轰！
    只是简单一瞬，孟浩然的识海之中就是轰然炸响。
    若不是他天地灵气品质极好，仅仅是这一声炸响，恐怕他就得当场晕死过去！
    好在孟浩然体内还有一尊神奇之物，“掌天鼎”在暗中守护着他！
    呼呼呼！
    源源不断的天地灵气，不停歇地从“掌天鼎”之中急速涌出，以雷霆之势护住了孟浩然的心神，这才没有让其昏死！
    孟景山在此间修为最高，自然是发现了孟浩然的异样。
    “浩然，你怎么了？你没事吧？”
    孟浩然轻轻摇头。
    “景山族长，我没事，只是我刚刚出关，突破到炼气境第十层的气息有些不稳，再加上得知我们孟家晋升成为了青阳县地之中第八座九品修真家族，导致气血心神有些浮躁，歇会就好了！”
    孟景山点了点头，将手中的木盒缓缓收起。
    “虽然，我们孟家如今晋升到了品阶家族，成为了青阳县地之中第八座九品修真家族，但是，我们孟家所面对的难关依旧不少，例如，青阳县城里的那几座品阶家族，例如其它末流家族的眼红，例如赤阳县地里的江老和雨婆，例如我们杏花村中的林家与陈家……”