    听闻此话，众人皆是有所疑惑。
    孟泊海也是微微皱眉，环视了一圈众人之后，抬头看向族长孟景山。
    “景山族长，虽然如今我们孟家晋升到了品阶家族，现在就要对江老雨婆，还有林陈两家出手，怕是有些不妥吧，毕竟，我们孟家有了品阶家族的身份，是有了江老雨婆还有林陈两家的暗中帮助，若不是有这些人的鼎力支持，我们孟家晋升品阶家族的速度岂会如此之快？所以，我建议暂时不要与江老雨婆，还有林陈两家出手！”
    这时，孟罗海也是缓缓向前一步，偏头看向自家族长孟景山。
    “景山族长，我也是同意泊海大兄的意见，虽然我们孟家是晋升到了品阶家族，但是，在青阳县地众多品阶家族之中，我们的实力是最弱的那一家，若是现在就与江老雨婆，还有林陈两家相决裂，怕是有些棘手，如此一来，我们孟家不仅会失去江老雨婆，林陈两家这等助力，还有可能会逼退一些想要与我们孟家展开合作的末流家族，更有可能会惹到品阶家族吴家，与县衙方面的不喜，到了那时，万一被王杨两家这种品阶家族所抓住了机会，我们孟家千辛万苦所积攒起来的上好局面，可就毁于一旦了！”
    孟景山面无表情，看向孟玄海孟方海二人。
    “玄海，方海，你们二人的意见呢？也是和泊海罗海一样吗？”
    孟玄海与孟方海在孟家之中，实权没有孟泊海和孟罗海的这般大，但是，他们二人的修为足以支撑他们进入到孟家高层之中。
    孟玄海抱拳道：“景山族长，我们二人的意见与泊海大兄，罗海兄意见一样，都是认同不要此时与他们几方势力进行决裂，还是先稳固一下我们自身的底蕴再做打算。”
    听到这里，孟浩然却是微微摇头，来到了众人面前。
    “呵呵，诸位长辈，我想你们是误会了景山族长的意思了，方才他之所以提起江老和雨婆，林家与陈家，其意并不是要为了与他们几方势力进行决裂，而是因为现在孟家已经不再是以前的那个末流家族杏花村孟家了，而是真正的品阶家族，在这青阳县地之中，在某些方面，似乎可以与王杨两家这等老牌品阶家族相媲美，所以，到了如今的境地，我们孟家再以以前的姿态，与这几方势力进行合作，那才是真正的不妥。”
    而到此时，孟浩然又看向孟景山，微微拱了拱手。
    “景山族长的意思是，既然我们孟家现在已然成为了品阶家族，日后的一举一动，都是牵挂着方方面面，正所谓一人得道，鸡犬升天，今日，我们孟家已经完成了数百年的心愿，以后更要想好计划，才能走得更加长远。”
    说到，孟浩然偏头笑道：“景山族长，不知道浩然刚才说的是不是你老人家的心里话？”
    孟景山连连点头，眼神之中藏不住对孟浩然的赞赏之意。
    “浩然之语，深得我心，他刚才所说的话，正是我想要对你们所说的话，我何尝不知道现在不是与江老雨婆，林家陈家决裂的时刻？而且我们孟家为什么要与他们几方势力进行决裂呢？与他们这几方势力继续合作下去，目前来说，对我们孟家是百利而无一害啊！”
    “经过这一段时间的磨合，我们孟家吴家所生产的修行之物，皆是在江老的安排下，从赤阳县雨婆手中流传而出，这已经是形成一条比较稳定的收益线路，无论是我们孟家，他们吴家，还是江老和雨婆，都是挣得盆丰钵满，每个人都很满意目前的现状，但是总会有人不满意我们这群人的现状，那就是我们青阳县地之中那几座品阶家族！”
    “如今，我们孟家晋升到了品阶家族，并不能够震慑他们，反而有可能会让他们更加燃起对我们孟家的报复之心，而吴家，江老和雨婆，便是会成为他们那些品阶家族的突破点，他们很有可能会抛出巨大的利益，来去引诱吴家，江老和雨婆，与他们进行合作，若是这条路行不通，他们便是反其道行之，利用自身的势力，来去打破我们这一条稳定的收益线路。”
    “所以，吴家，江老和雨婆这一条受益线路，我们绝对不能让王仁奇杨守仁这等品阶家族家主，暗中破坏我们之间的合作，因此，对于吴家，对于江老和雨婆，我们孟家要改变以往对他们的合作姿态！”
    孟泊海闻言，微微沉吟片刻。
    “景山族长，我建议，对于品阶家族吴家，我们还是以以往的略低姿态，进行与他们吴家的合作，我们孟家才刚刚成为品阶家族，日后在青阳县地之中，有许多地方还是需要吴家的帮助，至于赤阳县地黑市之中江老和雨婆，我们孟家先前答应给江老的承诺，要尽快将其兑现出来，雨婆那里，我们孟家要以新晋品阶家族的身份，对其进行某种程度打压，既要让雨婆知道与我们孟家合作会有长久的甜头，也要让雨婆知道与我们孟家不合作之后的悲惨下场，这样一来，这一条收益线路便是会稳定下来！”
    说到这里，孟浩然点了点头，转头看向孟景山。
    “景山族长，我赞同泊海族叔的意见，吴家如今已经彻底脱离了与青阳县地之中那些老牌品阶家族的合作，我们孟家日后在品阶家族的成长之路上，确实需要他们吴家的大力支持，所以，我们目前尽量还是暗中积蓄力量，与其合作下去。”
    “而江老和雨婆虽然都是外族之人，但是，他们二人的性质对于我们孟家来说，都是截然不同的两种人，江老此人还算不错，他身为孤家寡人一个，现在已然知道背靠我们孟家发展的好处，究竟有多么庞大，若是没有意外发生的话，他江老便是不会与我们孟家解除合作，所以，江老这个方面，我只需要给其足够多的承诺与甜头，江老自然会一直成为我们孟家客卿家老！”
    “而最为关键的便是雨婆这个人，毕竟我们孟家与她的合作时间尚短，她本人也是实力强大筑基境修士，相比于江老来说，雨婆在我们孟家面前，所拥有的的话语权，要大上不少，所以，这个雨婆我们孟家要好生考量一番！”