    “孟景山？居然是你？你有何资格来到此地？”
    如今的王仁奇，见到孟家族长孟景山，便是气不打一处来。
    在这将近一年左右的时光里，他们七大九品修真家族的种种计划，皆是因为杏花村孟家的所出现，而被后者统统打乱。
    更是让他们七座品阶家族千年以来的合作情谊，瞬间分崩离析！
    这便是让王仁奇极为愤怒的地方。
    所以，当王仁奇见到孟景山之后，自然是不会给后者好脸的。
    “这里是青阳县地品阶家族的会议之地，是县令大人专门诚挚邀请我们这些品阶家族的家主们过来商谈会议的，你孟景山又是何人？你只不过是一个区区末流家族的家主而已，虽然你是筑基境修士，但是，你依旧没有资格来到这里，要是识相的话，速速给我离开这里，不要让你自己难堪！”
    说到这里，王仁奇便是给了其他几位品阶家族家主使了一个眼色。
    这几位品阶家族的家主点头会意。
    “就是就是！这里都是有大虞仙朝颁发的品阶家族之位的诸位家主，你孟景山只是小小的末流家族家主，你有什么资格来到这里？”
    “你若是识趣的话，还请你趁机离开，否则，我等可不顾县令大人在此，也要将你驱逐出去！”
    “孟景山，你也老大不小了，自然也是明白几分事理的，此地不是你能够待的地方，快快离去吧！”
    “是啊，等到我们几位联手，在县令大人的面前，将你赶出此地，那才是令你丢人难堪的！”
    听到孙家家主孙明瑞、张家家主张文海、李家家主李嘉恒、谢家家主谢荣轩等人的出言不逊，站在后院门口处的孟景山，却没有丝毫不适。
    反而是大步走了进来。
    只听孟景山面带微笑之意，对着众多品阶家族的家主们，轻轻拱了拱手。
    “我为何不可来到此地？今日，我孟景山之所以能够来到这个地方，自然也是受到了县令大人的邀请，否则的话，我孟景山岂会与你们为伍？”
    此话一出，包括王仁奇和杨守仁在内的众多品阶家族家主，纷纷将疑惑的目光，看向了县令宋知意那里。
    王仁奇先是开口问道：“县令大人，孟景山此话究竟是为何意？你之前派人到我府上，不是说此次会谈是以品阶家族为主吗？他孟景山只是杏花村的末流家族，他有什么资格可以来到这里，与我等商谈品阶家族之事？”
    杨守仁这时也是微微好奇，质问道：“我也抱有这种问题，既然县令大人说得是品阶家族的会谈，那么他孟景山就不应该出现在这里，若是没有其它的事情，还请县令大人将其赶走，不要耽误了会谈的进程！”
    王仁奇和杨守仁之所以，一前一后地对孟景山发难，对县令宋知意发问，心中就是担忧，县令宋知意会借助此次品阶家族都在的会谈之上，对孟景山所在的杏花村孟家进行某种方面的帮助！
    而吴家吴伯昌见到王仁奇和杨守仁，齐齐向孟景山发生言语攻击，心中自然是看不下去的。
    毕竟吴家与孟家，如今站到了统一战线之上。
    “诸位，诸位，你们可都是品阶家族的家主，都是在这青阳县地之中，属于有头有脸的人物，至于为了一个孟景山，而去大动干戈吗？他孟景山又不是犯下了什么不可饶恕的罪过，至于他孟景山为什么会来到这里，我们还是需要听一下县令大人的解释！”
    王仁奇和杨守仁听到了吴伯昌的话语之后，自然明白后者是在为了孟景山而说话，当然不去理会吴伯昌，只是转头看向县令宋知意。
    县令宋知意见到众人都是看向自己，这才缓缓起身，走到了孟景山的面前。
    “孟景山是为我们青阳县地之中的末流家族不错，但是，他今日之所以会出现在这里，那是因为受到了本官的邀请。”
    “而此次会谈，乃是品阶家族的会谈，他孟景山受到了本官的邀请，来到了这里，那就说明孟景山所处的杏花村孟家，不再是你们口中的末流家族了，而是这青阳县地千年以来，出现的第一座品阶家族，也是这青阳县地之中第八座九品修真家族！”
    “这样的解释，诸位可都还满意？”
    轰！
    此话一出，七大九品修真家族的家主之中，瞬间爆发出了质问声。
    “什么？杏花村孟家晋升到了品阶家族？”
    “这不可能？他孟家有什么资格？”
    “不是说孟家还需要三到五年的时间，才有机会晋升到品阶家族吗？”
    “我不相信！我要见郡守大人的郡令！”
    “对！我也要见郡守大人的郡令，否则的话，我是根本不会相信的！”
    “县令大人，还请你出示一下郡守大人的郡令，好让我等心安！”
    这里所有的品阶家族家主脸上都是出现了极为震惊的神色，包括吴家吴伯昌在内。
    只有孟景山站在县令宋知意的身边，一脸的风轻云淡。
    “诸位，你们当真是对本官的不信任啊，本官于三日之前，前去清河郡地里的郡衙之中，亲自拜访了郡守大人，本官向他汇报了孟家这段时间以来的状况，而郡守大人也是根据清河郡和青阳县的未来发展，便是同意了本官的提议！”
    言罢，县令宋知意亲手将孟景山带到自己的座位旁边，偏头看向了众多品阶家族家主。
    “尔等若是不信，你们大可以现在就去前往清河郡地之中，面见郡守大人，质问他，本官的说法是否依照他的郡令而来！”
    听到这里，原本已经有些许不合的王仁奇和杨守仁，皆是从对方眼中，看出了一丝愤怒之意。
    想必，今日一过，杨守仁的杨家便是会与王仁奇的王家，彻底决裂开来了！
    因为，县令宋知意前去清河郡地之中，拜会郡守唐守元的时候，正是那日他们几座品阶家族，联手利用灵兽兽潮进攻孟家失败的时候！
    若不是因为那次的失败，岂会让县令宋知意趁此机会，帮助杏花村孟家晋升品阶家族之位？