    听到孟浩然如此认真的分析，众人也是纷纷点头应是。
    他们心中十分认同孟浩然的解释。
    如今，虽然他们孟家晋升到了品阶家族，成为了这青阳县地之中第八座九品修真家族，但是，他们孟家真正的盟友根本就没有几个。
    在绝对的利益面前，无论是品阶家族吴家，还是末流家族林陈两家，还是赤阳县地之内的散修灰袍江老江鹤飞和雨婆，都在弃他们孟家而去。
    所以，目前这个时候，孟家只能尽可能地去利用手中的底牌，拉拢这几方势力。
    毕竟，他们孟家才刚是晋升品阶家族，在青阳县城之中根基不稳，若是被王杨两家这等势力给抓住了机会，势必会让他们孟家置于死地之中！
    现在，对于老牌品阶家族吴家，他们孟家还在一定的程度上尊重吴家的。
    而至于赤阳县地之内的散修灰袍江老江鹤飞和雨婆二人，孟家与吴家之间的产业，还是需要他们二人的暗中帮助。
    目前，灰袍江老江鹤飞只是在雨婆的合作之下，铺开了一定面积的产业销售，他们孟家吴家还需要灰袍江老江鹤飞和雨婆联手，在赤阳县城之中开设一座商馆，到了那时，他们孟家吴家才是有了强大的收益来源。
    孟景山眼神低垂，沉思片刻之后，抬起头来，看向孟浩然。
    “浩然说的不错，对于吴家，我们孟家所有人都要对其保持一定程度上的尊重，毕竟，日后我们孟家要与王杨两家打交道的地方多了去了，那时候，便是需要吴伯昌的吴家替我们孟家抛头露面了，所以为了获得品阶家族吴家的信任，我们孟家可以适当地付出一些短暂的利益，要将目光放得长远一些。”
    “而在江老和雨婆那里，也是按照浩然所言，利用我们孟家如今的家族底蕴，为江老提供他所需要的修行资源，尽快地帮助江老完成我们孟家对他之前的承诺，也好让对我们孟家放心，不会因为王杨两家的暗中收买，就会直接背叛我们孟家。”
    “那个雨婆，我们对她没有任何承诺，也没有任何把柄在她的手中，虽然如今我们孟家吴家利用江老此人，和雨婆悄悄搭上了线，雨婆掌握了我们的产业修行之物，但是，她也是在这段时间之中获得了非常可观的利润收入，不到万不得已的时候，她绝对不会主动与我们孟家吴家划分界限，所以，对于雨婆这个人，我觉得我们孟家还是将其微微震慑一下，让她知道与我们断绝合作的下场，更让她安安心心的和江老合作即可！”
    听到孟景山这般说法，孟浩然等人也是非常赞同。
    无论是品阶家族吴家，还是散修灰袍江老江鹤飞，他们孟家都有一定的能力，与其合作。
    就是赤阳县地之中的雨婆，他们孟家是有些担忧的。
    但是，既然孟景山已经将针对雨婆的想法说了出来，日后，抽得一天时光，和雨婆商谈之后，便是能够解决这个大问题。
    说到这里，孟景山又是面带微笑，看向孟浩然。
    “浩然，你既然对吴家，和江老雨婆，都有如此见解，不如你也说一说，你对我们杏花村中林陈两家的看法。”
    听闻此言，场间众人纷纷将目光看向孟浩然。
    先前，孟浩然的几番言论，却是让众人对于孟浩然这个小小少年的分析能力，有了极大的转变，现在听到了孟景山的发问，众人都是想要再听一听孟浩然对于林陈两家的解决提议。
    “古人曾云，天下一家，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？更何况我们这个小小的杏花村中呢？虽然现在我们是与林陈两家展开了合作，但是，这并不代表着我们三家之间数百年以来的血仇不存在，只是我们孟家被形势所逼迫，无奈之余，只能无视我们三家数百年的恩怨。”
    “如今，我们孟家晋升到了品阶家族，他们林陈两家在获得之前投资我们孟家的成本，也是得到了部分收益，我想，无论是林元魁还是陈乐智，都会在兴奋之余，抬头仰望一下我们孟家端坐于品阶家族之上的身影，不免会对我们孟家产生一丝想法，而对着这种想法，究竟是向往，还是贪念，我们孟家不得而知，若是向往之意的话，那也算不错，但若是贪念我们孟家如今的地位，我们定要打压一下他们林陈两家！”
    “现在，整个青阳县地之中，除却林陈两家之外，再无任何一座末流家族之中，拥有筑基境修士，这难免会让林元魁和陈乐智二人，心生些许骄傲之心，所以我建议，我们孟家在搬离杏花村之后，也要在杏花村之中留守一部分族人，和一位筑基境修士，以此来去震慑他们二人，告诉他们一个道理，就算我们孟家离开了杏花村，这片村地的话事人也只能有一个，那就是我们孟家！”
    啪啪啪！
    听完孟浩然的解释之后，孟景山便是用力地拍了拍手掌。
    “好好好！浩然所言甚是极好，不仅顾及了我们孟家，也是顾及了他们林陈两家，如此一来，就算林元魁和陈乐智二人，想要在我们孟家离开杏花村之中，暗中做出一些手脚，也得看几眼我们孟家的颜面！”
    “不过，我想要再补充几点，首先，留守于杏花村的族人，一定要轮换起来，要时时刻刻给予林元魁和陈乐智二人某种程度上的压力，其次，这般做法，也能让我们孟家族人保持高强度的警惕性和防范心，殊不知，我大虞仙朝之中，曾有多少辉煌的家族就是因为失去了警惕心和防范心，导致家破人亡，所以这两点，我们一定要坚守到位，而最后，留守于杏花村中筑基境修士，绝对是那种能够镇压住林元魁和陈乐智二人的！”
    孟景山略做停顿，偏头又看向了孟泊海、孟罗海、孟浩然三人。
    “吴家那里，由我和方海玄海三人去做，而林陈两家这里，暂时需要泊海你来驻守一段时间，等到日后，吴家方面我们安顿好之后，我随罗海浩然二人前往赤阳县地之中，拜会一下江老和雨婆，也要让他们二人安心一下，更让我们孟家安心一下！！”