    就在王家王仁奇和杨家杨守仁之间，各怀鬼胎之时，县令宋知意却是当着众人的面前，从怀中缓缓拿出一样事物来，轻轻递给了孟景山手中。
    孟景山见状，微微皱眉，先是低头看了看手中的事物，后是抬头望了望县令宋知意。
    “县令大人，莫要怪我孤陋寡闻，实在不认识手中之物，但是，从上面气息波动来看，此物绝不是凡物，还请县令大人多多为我解释解释，可不能让我弄出了笑话。”
    县令宋知意拍了拍孟景山的肩膀，点了点头。
    “景山族长，何为品阶家族？其意便是大虞仙朝仙家九品中正制的修真家族，你们孟家以前是为末流家族，如今，凭借自身的努力，和郡守大人的认同，你们孟家终于是从那座小小的杏花村中走出，成为了真正的品阶家族，是为九品修真家族！”
    “在我大虞仙朝之内，凡是成为品阶家族的修真家族，都是被自动纳入到仙家九品中正制之中，而仙家九品中正制则是为会你们孟家来到意想不到的收获，例如，你手中的这只小小的木盒里面，存放着的物体，便是成为品阶家族之后，最为重要的东西之一，谓之鼎眼！”
    “将鼎眼存放于你们孟家之中，它便是定时定期为你们孟家提供最为纯粹的天地灵气，所谓鼎源之力！”
    一听到“鼎眼”，和“鼎源之力”这两个词语的时候，王仁奇和杨守仁二人皆是微微一震。
    他们各自身为千年世家的家主，自然对“鼎眼”和“鼎源之力”十分了解。
    如今，孟家有了所谓的“鼎眼”，那就是代表了郡守大人唐守元已经正式认可了孟家身为品阶家族的身份！
    这一点，不容置疑！
    想到这里，王仁奇和杨守仁再是互相看了对方一眼，都是从对方眼中看到了一丝失落之意。
    既然，孟家得到了“鼎眼”，那就说明是郡守大人唐守元亲自颁布的郡令。
    若是，他们这些品阶家族要想在孟家成为品阶家族之后，再要做一些手脚，定然会被郡守大人唐守元所不喜。
    他们不知道县令宋知意是如何在郡守大人唐守元面前，说服后者让孟家晋升为品阶家族的。
    再继续和孟家纠缠所谓是否晋升品阶家族，一旦惹怒了郡守大人唐守元，后果将会不堪设想！
    所以，目前的王仁奇和杨守仁只能静静等候，看看日后是否有回旋的余地！
    孟景山紧紧捧住这只小小精致的木盒，抬头看向县令宋知意。
    “县令大人，这个所谓鼎眼究竟如何去使用？我们孟家还是第一次见识到这等神奇之物，若是失误而将其使用错误，那才是真正对不住县令大人的帮衬，所以，还请县令大人教导我们孟家如何使用此物！”
    县令宋知意微微一笑，转而看向身旁这些品阶家族的家主们。
    “景山族长，我虽然是为青阳县地的县令，但是，我身后的家族也不是什么品阶家族，对于这个鼎眼的用法，我当然是不如在座的诸多家主了，景山族长，你若是心中有些许问题，大可以提问出来，本官替你一一询问！”
    县令宋知意身为一县之令，从任官途数十载，自然是知道如何使用所谓的“鼎眼”，但是，他告诉孟景山自己不知道如何去使用这个“鼎眼”，其中暗含恶心王仁奇和杨守仁这些品阶家族家主们的意思。
    而王仁奇和杨守仁都是青阳县地里的人精，自是明白县令宋知意的话中含义。
    所以，当孟景山手持存放“鼎眼”的木盒，向他们一一问询的时候，皆是被他们婉言拒绝。
    这时，吴家吴伯昌缓缓走出。
    “景山族长，这个东西使用起来十分简单，你需要动用你的筑基境的天地灵气，存储于这鼎眼之中，便是激活这鼎眼的使用，日后，我们大虞仙朝所发放的鼎源之力，都是会从这鼎眼之中传出，你倒是可要好生留意一下。”
    “只不过，你们现在应该考虑一下，这鼎眼的使用之地，究竟是在哪里？是在这青阳县城之中，还是在那杏花村中，而我提议，你们最好还是搬迁到青阳县城之中吧。”
    “毕竟，青阳县城之中的人道灵性，比起你们的杏花村可要多出不少，鼎眼之中的鼎源之力，再加上青阳县城之中的人道灵性，其效果对于你们孟家族人来说，自然是要翻了好几番的！”
    孟景山闻言，对其拱了拱手。
    “多谢伯昌家主解释，否则的话，我孟景山空有鼎眼之物，却不知道如何使用，那才是真正的暴殄天物呢！”
    说到这里，孟景山又是面露难色。
    “我也想将孟家从杏花村中，搬迁到青阳县城之中，但是，青阳县城之中究竟有什么地方合适呢？”
    就在这时，师爷胡会黎忽然从后院里走出，也是缓缓从怀中掏出一张黄纸，交到了孟景山的手中。
    孟景山低头一看，看清上面的字迹之后，顿时一惊。
    “地契？胡师爷，这是地契？”
    县令宋知意微微点头，一副胸有成竹的样子。
    “你是我们青阳县地之中，千年以来，第一座由末流家族晋升为品阶家族的，我身为青阳县地之中的县令，而唐守元大人身为清河郡地之中的郡守，自然不会亏待于你，这张地契便是对于你们孟家晋升品阶家族的第一次奖赏，还望你们孟家再接再厉，不要辜负大虞仙朝对你们孟家的期望！”
    如今的孟家虽然实力大涨，底蕴积攒雄厚，但是，想要在寸土寸金的青阳县城之中，置办出一片家族之地，可谓是有些难度的。
    到时候，若是被王杨两家这等品阶家族所从中阻拦的话，孟家想要置办新的家族之地，成本可就要大幅度提升了！
    孟景山将地契放入怀中，猛然对县令宋知意和师爷胡会黎，重重抱拳。
    “所谓大恩不言谢，孟景山在这里，以孟家族长的身份，代表孟家上下所有族人谢过县令大人和胡师爷，日后，定然将恩情百倍报答！”