    此事事关孟家今后未来的发展，所以，孟景山等人也是事不宜迟，立刻动身。
    但是，在动身之前，他们孟家还需要做一件最为重要的事情。
    那就是搬迁孟家！
    如今，孟家已然晋升到了品阶家族，成为了青阳县地之中第八座九品修真家族，按照以往千年品阶家族的习惯，他们孟家自然是要搬迁到青阳县城之中的。
    首先，青阳县城里的“人道灵性”远超杏花村地不知道多少倍，无论是对于孟家族人个人的修为提升，还是对于孟家整体实力的提升，都是有着极大的帮助。
    其次，搬迁到了青阳县城之内，他们孟家不仅与吴家，还有县衙方面的联系会变得更加密切，而且，对于另外几座品阶家族的暗中手脚，他们孟家还是能够有所防范的，不至于远在杏花村的孟家后知后觉。
    最后，他们孟家从杏花村地之中，搬迁到了青阳县城之中，能够提升自己的家族威望，这一点也是十分重要的。
    由于孟景山要求孟家在杏花村中，还要一部分族人留守，所以，孟家的搬迁工作很快完成。
    仅仅一个下午的时间，孟家就是将需要搬迁到青阳县城里的物件准备完成。
    所有的孟家族人，脸上都是洋溢着极为兴奋的神情。
    孟景山来到孟泊海面前，沉声道：“泊海，现在孟家的搬迁工作都已经准备就绪，我待会就是带领他们先走一步，去到县令大人为我们孟家置办好的府邸之中，所以，事关林陈两家的合作后续，就先交给你了，毕竟，你是先要在杏花村中待上一段时间的。”
    孟泊海闻言，点了点头，回道：“泊海明白，景山族长你就放心去吧，这里有我在，林元魁和陈乐智二人翻不出什么浪花来！”
    说到这里，孟景山又是小声交代了孟泊海几句，便是带着孟家大部分族人缓缓离去，向着他们孟家向往了数百年的青阳县城之中，郑重走去，一步一个脚印！
    而孟泊海转身看向剩余的小部分族人，对着他们吩咐几句话之后，就是向着孟家之外行去。
    杏花村外，一座山石之上，有两道人影正在若隐若现。
    这二人正是林家族长林元魁，和陈家族长陈乐智。
    “孟家居然举族搬迁了？”
    陈乐智有些惊慌失措，忙道：“能够大动干戈的举族搬迁，恐怕孟家之中是有极大的变故！”
    林元魁缓缓摇头，道：“何止是变故？乐智兄，若是我没有猜错的话，这个孟家是晋升到了品阶家族，否则的话，他孟景山哪里来到胆子，敢去举族搬迁，前往青阳县城之中？”
    “品阶家族？怎么可能？按照我们二人之前的猜测，孟家不是至少还需要三年左右的时间，才能积攒足够的家族底蕴，晋升到品阶家族吗？”
    陈乐智惊讶道：“这才多长时间的功夫，孟家就晋升到品阶家族，举族搬迁到青阳县城之中？”
    林元魁喃喃道：“我也只是猜测而已，至于孟家究竟是个什么情况，我也搞不清楚。”
    “若是孟家真的晋升到品阶家族，我们林陈两家可怎么办？”
    陈乐智问道：“他们孟家先前是为末流家族之时，与我们林陈两家合作愉快，如今，他们孟家晋升到了品阶家族，与我们林陈两家之间的合作，又该如何处理？孟景山那个老家伙不会过河拆桥吧？”
    “这……说不准！”
    林元魁也是为自己打气，低声道：“孟景山的孟家，所以与我们林陈两家有数百年的恩仇，但是，此时与我们两家分开合作，于他们孟家极为不利，我想孟景山还不至于那么糊涂！”
    “那既然如此，为何孟景山在孟家晋升品阶家族之后，不来第一时间告诉你我二人呢？”
    陈乐智面露一丝忧愁之色，沉声道：“反倒是你我二人在这里胡乱猜测他们孟家的行径。”
    林元魁叹道：“唉，乐智兄，你也说了，这只是你我二人之间的猜测，至于究竟为何，你我都是不知情的。”
    正当陈乐智还想继续发问的时候，身后不远处的山林之中，忽然传出一阵轻微的脚步声。
    林元魁和陈乐智心头微惊，齐齐回头看去，发生身后来人正是先前离开孟家的孟泊海之后，他们二人才是稍稍松了一口气。
    孟泊海看到他们二人的神情之后，心中便是有了初步打算。
    “元魁族长，乐智族长，你们二人不在族内待着，跑到这里来想要作甚？”
    陈乐智闻言，先是偏头看了一眼林元魁，沉声问道：“泊海，你们孟家今日是何情况？为何那么多的家产和族人，都是纷纷离开杏花村，向着青阳县城行去？”
    孟泊海拱了拱手，道：“这便是我孟泊海前来寻找二位族长的目的，我们孟家今日之所以从杏花村地之中，搬迁到青阳县城之中，原因就是因为我们孟家晋升到了品阶家族，成为了这青阳县地之中第八座九品修真家族！”
    一听这话，林元魁和陈乐智的身影，猛然齐齐一顿。
    虽然他们心中早有预感，但是，现在从孟泊海口中得知这个天大的消息，他们二人有些难以置信的。
    “我们孟家今日搬迁之事，事出紧急，景山族长那里急需向县令大人那里报道，所以，今日就没有将这个好消息，第一时间告知于元魁族长和乐智族长你们二人，还请你们见谅！”
    孟泊海微微抱拳，道：“不过，毕竟我们孟家尚在末流家族之时，就与你们林陈两家有着极为良好的合作关系，于情于理，我孟泊海都是要代表我们孟家，前来你们林陈两家之中，说明一下，日后我们双方之间的合作！”
    听到这里，林元魁和陈乐智二人心中才是稍稍松气。
    好在孟泊海与他们二人说的是合作之事，若是其它事务的话，他们二人可真是有些无可奈何！
    林元魁也是抱拳回礼，回道：“还是先要恭喜一下你们孟家，成功晋升品阶家族，成为这青阳县地之中的第八座九品修真家族，至于我们双方之间，日后还要如何合作，还请泊海你明示一二！”