    孟泊海闻言，微微点头。
    “元魁族长，乐智族长，你们二人先是放心，虽然如今，我们孟家已然晋升为品阶家族，但是，对于你们和我们孟家之间的合作，我们孟家绝对不会将其放弃，而且还会牢牢将其把持住，不仅让我们双方的合作关系更加稳固，还有将我们三家的实力都提升一个大台阶！”
    听到孟泊海这般话语，林元魁和陈乐智二人心中才是真正的放心下来。
    现在的林陈两家，可不比以往的林陈两家，他们二人与孟家合作了将近半年之久，从中获得的利益，自然是让他们二人极为满意的。
    今日，他们二人看到了孟家一众忽然搬迁出杏花村，着实是让他们二人吓了一跳。
    而孟泊海刚才的话语，便是给他们二人吃了一个定心丸。
    “所以，还请元魁族长，和乐智族长，你们二人安心与我们孟家合作，我们孟家不会因为晋升到了品阶家族，而抛弃以往我们三家精诚的合作，如今，我们孟家成为了青阳县地之中第八座九品修真家族，按照青阳县城里品阶家族的潜规则，我们孟家是要从杏花村中搬迁出去，前往青阳县城驻守。”
    说到这里，孟泊海缓缓走到他们身前。
    “但是，杏花村是我们孟家数百年以来的根，我们不会放弃这里，毕竟这里除了我们孟家数百年的底蕴在，更有你们林陈两家在此，现在，我们孟林陈三家所生产的修行之物，都是与青阳县城之中品阶家族吴家进行合作的，为了保证我们几方所生产的修行之物，不被有心人士所破坏，所以，这里便是我们生产场所，由元魁族长的林家，和乐智族长的陈家，作为生产人员的第一线，而我本人则是日常驻守于杏花村中，以防村外人士的打扰。”
    听闻此话，身为各自家族族长的林元魁和陈乐智，瞬间就是明白孟泊海这些话语的真实含义。
    首先，孟家向他们林陈两家保证，虽然他们孟家晋升为品阶家族，但是，与他们林陈两家之间的合作，依旧不改变初衷。
    其次，青阳县城里地价昂贵，杏花村地又是孟家原有的大本营，此地还有林陈两家在此，更是为了让林陈两家放心，以往的修行之物生产场所，依旧在杏花村摆设，如此一来，既能保证林陈两家的收益和利润，也能保证他们几方的精诚合作。
    最后，让孟泊海驻守杏花村中，不仅可以监视林陈两家在生产修行之物的时候，是否暗中做一些小动作，也可以起到震慑林元魁陈乐智二人的作用，还能以防王杨两家这种老牌品阶家族的收买。
    可谓是一举三得！
    看着他们二人脸上莫名神色，孟泊海微微一笑。
    “元魁族长，乐智族长，你们二位且放心，如今我们孟家虽然晋升到了品阶家族，自然不是那种翻脸不认账的家伙，在我们孟家还只是末流家族之时，你们林陈两家对于我们孟家的帮助，我们孟家上下所有的族人，都是深深的记在心中。”
    “作为回报，我在这里向你们二位族长保证，所有从杏花村中走出去的修行之物，所得到的利润，依旧以一成的划分，给到二位族长手中，让元魁族长和乐智族长好向族人们交代！”
    此话一出，林元魁和陈乐智心中的那块大石头，才是真正的落地。
    这段时间以来，他们与孟家合作甚欢，若是因为孟家晋升到了品阶家族，而导致自己两家低人一等，所得到的利润划分大大折扣，这会让他们二人心中有些忐忑不安。
    如今，听到了孟泊海的保证，林元魁和陈乐智也就没有什么话可以多说了。
    ……
    ……
    就在孟泊海与林元魁陈乐智二人交谈之后，孟景山一行人也是浩浩汤汤的来到了青阳县城之中。
    而孟景山连县令宋知意为其置办好的府邸大门，都没有跨进去一步，便是转身离去，向着吴家急速行去。
    吴家府邸，后院之中。
    这些日子以来，由于孟家的崛起，王杨两家也是微微消停了几分。
    吴家吴伯昌也是不像往日那般忧愁，经常与后院里逗玩自己的孙辈。
    这时，有族人忽然来到后院之中。
    “禀家主，杏花村孟家族长，孟景山请见！”
    吴伯昌闻言，连忙起身，摆手道：“快请！”
    如今的孟家，可不是以往的末流家族，也是真正的品阶家族，可以与他们吴家，在这青阳县城之中平起平坐。
    当吴伯昌见到一脸笑意的孟景山，一把抓住后者的手臂。
    “景山族长，按照这个时候，你们孟家不应该是在安顿新的府邸吗？怎么有空前来我吴家之中？”
    孟景山反拉住吴伯昌的手臂，示意他们二人坐下说话。
    “安顿府邸，由我孟家族人去做就好了，我前来青阳县城，可是连孟家府邸都没有去过，就直接来到你们吴家这里。”
    吴伯昌闻言，便是知道孟景山这是有要事相谈。
    轻轻挥手，吴伯昌就是遣散一旁服侍的吴家下人。
    “景山族长，如此着急来找我，定然是有大事商谈，还请景山族长有话直说，我吴伯昌洗耳恭听。”
    孟景山微微点头，道：“如今，虽说我们孟家晋升到了品阶家族，一片荣光加身，看上去让人羡慕不已，但是，背后却是危机四伏，以往我们孟家身处于杏花村中，离青阳县城较远，所以，我们几方合作一旦遇见了品阶家族的针对，都是有伯昌家主的吴家，替我们杏花村所抵挡，而现在，我们孟家已然来到了青阳县城之中，日后，可是要直面王杨两家这等品阶家族的……”
    听到这里，吴伯昌便是轻轻摆了摆手，打断了孟景山的说话。
    “景山族长，不必多说了，我明白你的意思，既然我们吴家选择与你们孟家展开了深度合作，自然就不会袖手旁观，若是他们王仁奇和杨守仁胆敢在这青阳县城之中，对你们孟家出手，我吴伯昌第一个不愿意！”