    雨婆身处赤阳县地之中，她所拥有的东西，不比孟浩然所在的孟家少。
    论人脉，无论是赤阳县地的品阶家族，或者是赤阳县地的末流家族，又或者是赤阳县地之中的县衙，雨婆都能找得到人，说得上话。
    论修为，雨婆更是筑基境修士，这等修为在黑市中，可为算得上是佼佼者，在赤阳县地的黑市之中，也是难逢棋手。
    论实力，雨婆这些年来所积攒的修行资源更是堪比一座中型的末流家族，这些修行资源全部放到她一人身上使用，自然是有几分底气和孟家进行谈话的。
    孟浩然看到雨婆一脸的傲气，瞬间就明白了后者心中所想。
    “雨婆，你是赤阳县地人士，我是青阳县地人士，我们之间的差别为，你是一介散修，而我是家族修士，我们孟家在成为品阶家族之前，就曾向江老承诺，如今，我们孟家在成为品阶家族之后，自然没有忘却往日江老对于我们孟家的恩情与帮助，自然也就不会忘记雨婆你对我们孟家的帮助。”
    听到这里，雨婆却是笑了笑摆摆手。
    “好了好了，想不到浩然你这小子，居然也玩起了给我这个老太婆戴高帽的小把戏，我雨婆可不想江老那个糟老头子，他身为一阶散修，与你们孟家合作的时间最长，而我只是于你们孟家合作仅有数月时光，所以，有什么话，你就直说吧，不用给我绕弯弯的！”
    孟浩然来到雨婆身边，专门为后者倒了一杯热茶。
    “雨婆，眼瞅着这新年就要过去，你难道不想做出更多的事情吗？”
    还未等雨婆开口问话，孟浩然继续说道：“如今，雨婆你在这黑市之中自然是混得风生水起，但是，我们孟家现在晋升到了品阶家族，日后在青阳县地之中，与其它品阶家族的竞争，将会更加猛烈，这个情况我想雨婆你应该知道意味着什么吧？”
    雨婆点了点头，道：“我当然知道，意味着你们孟家所生产出来的修行之物会暴涨数倍之多！”
    “雨婆，你猜得没错，一旦我们孟家与青阳县地之中的品阶家族进行了激烈的商业竞争，那些多余出来的修行之物，自然会流入到雨婆你这里，到时候，还需要雨婆你多多费上一些心神。”
    孟浩然沉声道：“但是，我想雨婆你恐怕忘记了一件事情，那就是我们孟家为你这里提供了更多的修行之物，你手中的利润将会大大翻倍，可是，除此之外，赤阳县地之中那些品阶家族，或者是县衙方面的势力，自然也会叮上雨婆你的！”
    一听此话，雨婆端着茶杯的老手，微微一颤！
    孟浩然低头，刚好看见了茶杯之中些许腾动的水纹，嘴角轻轻扬起。
    “在我见到雨婆你的第一面之时，就知道有关于雨婆你的事迹，很多年前，你身为赤阳县地的一介散修，在赤阳县地黑市之中所赚取的利润，早就引起了赤阳县地的品阶家族和县衙方面的注意力，而后，他们那群人专门找上了你，就在众人都以为雨婆你会在他们手中身消道死的时候，没有想到你居然会摇身一变，成为了这方黑市的话事人，也是成为了赤阳县地那些品阶家族在黑市之中代言人，并为他们所服务！”
    孟浩然的话语，似乎在某种方面刺激到了雨婆。
    只见雨婆苍老的面容，猛然一抖，低声道：“够了！浩然小子，你不要再说了！”
    一听到雨婆发怒的声音，一旁的孟罗海也是吓了一跳。
    他没有想到孟浩然这一番话语，居然会惹怒了雨婆！
    “雨婆，稍安勿躁，浩然他童言无忌，说话之间没有任何分寸，还请雨婆见谅！”
    而在这时，孟浩然却没有丝毫退让，沉声道：“罗海族叔，我这可不是什么童言无忌，我只是实话实话而已！”
    孟罗海连忙看向孟浩然，拉着后者的手臂，低声道：“浩然，你怎么了？在这里和雨婆叫板？她可是筑基境修士，一旦发起怒来，你我二人联手都不是她的对手！”
    孟浩然微微一笑，道：“呵呵，我相信雨婆不是那种不分青红皂白的人！”
    “哈哈哈，浩然小子，好话赖话都让你一人全说了，就算我再想对你们二人出手，也会有些说不过去的！”
    雨婆面带一丝笑意，回道：“浩然小子，你且大胆说吧，老太婆我听着呢！”
    “那一年，你因为在黑市之中获得巨额的利润，从而被赤阳县地的品阶家族和县衙所盯上，我想他们一开始也是准备要将你斩杀掉的，但是，不知为何，他们也是看上了这巨额的利润，也是很想从中赚取这等利润，可是，他们是在大虞仙朝九品中正制下的品阶家族，这等方式的获利，他们身份根本不允许！”
    孟浩然微微一顿，而后笑道：“所以，他们又放了你，将目光转移到雨婆你的身上，并让你重新回到赤阳县地的黑市之中，给你人脉，给你资源，让你替他们那些品阶家族卖命！”
    雨婆眉头大皱，问道：“浩然小子，你在这里提起这些往事，究竟想要说些什么？”
    “我想让雨婆你全方位的与我们孟家进行合作，如今，我们孟家正处于极为强势的家族上升期，所产生的利润自然是惊人的，与我们孟家合作之后，你雨婆所获得的资源自然也是远超以往的数倍之多。”
    孟浩然回道：“而我最终的意思便是，让雨婆你多出一个选择！”
    雨婆大感疑惑，问道：“多出一个选择？此话何解？”
    “与我们孟家合作之后，我们孟家肯定会在雨婆你这里占据更多的黑市渠道，而这种情况一旦发生，势必会影响赤阳县地那些品阶家族的利益划分，到时候，他们肯定会找到雨婆你的麻烦，孤立无援的你，还有什么选择呢？”
    孟浩然笑道：“无非是选择倒向我们孟家，还是选择倒向赤阳县地里的那些品阶家族，如果现在雨婆你答应了我的要求与条件，日后，一旦你成长起来，无论是我们孟家还是赤阳县地里的那些品阶家族，都无法影响你分毫！”
    雨婆坐在摇椅，轻轻晃动着一双小脚，问道：“但是，你们孟家又能如何向雨婆我保证，不会向赤阳县地里的那些品阶家族那样，时时刻刻准备牵制我呢？”