    翌日一早，孟罗海便是带着孟浩然，没有引起他人注意，走出了青阳县城。
    昨日，孟景山从吴家走出之后，回到孟家府邸之时，便是告知孟浩然等人，吴家那里，他已经谈好了合作。
    而且，吴家吴伯昌为了表示对孟家晋升为品阶家族的尊重，将他们吴家所得利润做出极大的让步。
    由先前五成利润划分，变成了如今的四成利润划分。
    青阳县地之中的合作家族现在都已谈成，孟景山便再无后顾之忧，为了尽快解决掉赤阳县地之中麻烦，孟罗海和孟浩然只是简单的修整一夜，就是前往赤阳县之中，寻找灰袍江老江鹤飞和雨婆二人。
    现在的孟浩然已经是炼气境第十层的修为，按照以往来算，他完全可以孤身一人，前往赤阳县地之中，但是，孟景山心中不放心，不仅让孟罗海作为陪同，还允许孟浩然将他自己培育的灵兽“雷火虎”带出。
    如今的灵兽“雷火虎”，体型更加庞大，可以与灵兽“飞星马”相媲美，再加上它的速度，孟浩然和孟罗海二人很快就是来到了赤阳县地的黑市之中。
    刚好在雨婆的小木屋之外，遇见了正在那里忙活的灰袍江老江鹤飞。
    “江老，好久不见啊！”
    灰袍江老江鹤飞正在弯腰清点从杏花村中送过来的货物，没有想到身后居然传来了孟浩然的声音。
    “浩然？罗海？你们二人怎么来了？”
    对于孟家之人，灰袍江老江鹤飞对其感观不错。
    孟浩然接过灰袍江老江鹤飞手中的货物，点头笑道：“今日我们过来，自然是要给你们带来一个天大的好消息！”
    灰袍江老江鹤飞眉头一皱，问道：“什么好消息？”
    孟罗海伸手笑道：“雨婆还在屋中吧？我们进去说话吧！”
    走近小木屋之中，端坐在那里的雨婆，正在闭目养神，修为功法。
    不知道是不是孟家这段时间以来，为雨婆提供了大量的修行之物，让后者赚到极多的利润，导致她的面容与之前相比，更加的滋润起来。
    “见过雨婆！”
    孟罗海和孟浩然进屋之后，对着雨婆轻轻拱了拱手。
    雨婆缓缓睁开双眼，发现来人是孟家之人，连忙起身。
    这段时间以来，雨婆除了拥有和赤阳县地品阶家族的合作之外，还拥有了与孟家的合作，这便是让她过上了日进斗金的好日子。
    按照雨婆的打算，不过一年时间，她的修为还能再进一步！
    所以，当雨婆看到了孟浩然等人之时，心中自然是喜出望外。
    “浩然小子！今日你们怎么有空来到我老太婆这里？”
    说着，雨婆亲自为孟浩然等人倒上了几杯热茶。
    孟浩然回道：“雨婆，江老，正好你们二人都在，我们今日前来，就是为了告诉你们一个重磅消息，就在不久之前，我们家族彻底由末流家族晋升到了品阶家族，也是在青阳县地之中成为了第八座品阶家族！”
    哗！
    灰袍江老江鹤飞闻言，瞬间捏碎了手中的茶杯。
    “浩然，你没有骗我吧？你说你们孟家晋升到了品阶家族？”
    一旁的雨婆，也是满脸震惊不已。
    在和孟家的合作中，她也是暗暗得知孟家的真实身份。
    按照她预测，孟家晋升品阶家族的速度远远不会这般快速！
    “这等大事，我岂会哄骗你和雨婆呢？”
    孟浩然笑道：“如今的孟家，已经从杏花村中搬迁出来，在青阳县城中安顿下来了！”
    看到孟浩然认真的神色，灰袍江老江鹤飞这才是选择了相信。
    “浩然，你们今日前来，并不是单单告诉我们这个消息这么简单吧？”
    孟浩然点了点头，来到灰袍江老江鹤飞的身边。
    “江老，我们孟家能从当初小小的末流家族，晋升到如今的品阶家族，离不开你的帮助，今日我们前来，就是请你回到我们孟家之中，完成那日我们孟家对你的承诺！”
    灰袍江老江鹤飞微微皱眉，一时间有些想不清楚是什么承诺。
    “承诺？我江老与你们孟家之间还有承诺？”
    孟浩然握住灰袍江老江鹤飞的手臂，沉声道：“江老，那日我们孟家景山族长曾说，只要你江老答应成为我们孟家的客卿家老，自然会给你一番造化的，现在，我们二人前来，就是想请你回去，帮助你晋升到半步筑基境，甚至尝试一下晋升到真正的筑基境！”
    一听这话，灰袍江老江鹤飞的双手也是微微发抖！
    他没有想到孟浩然二人前来，所为之事居然是为了自己的修为！
    “孟家！孟家！”
    灰袍江老江鹤飞连连说了两声“孟家”，便是泪流满面。
    他孤身一人漂泊在外，是孟家给了他最为亲切的归属感，如今，还是让他回到杏花村中，提升修为。
    这让灰袍江老江鹤飞心中感到一丝士为知己者死的情感！
    当灰袍江老江鹤飞平复好心情之后，孟浩然继续道：“江老，你先去收拾一下，待会你就和罗海族叔回到杏花村中，势必要在闭关之时，将自己的修为起码晋升到半步筑基境！”
    灰袍江老江鹤飞问道：“浩然，那你呢？雨婆这里该怎么办？”
    孟浩然回道：“在你出关之时，这里的事务就先交在我的手中，你且安心闭关便是了！”
    听到这里，灰袍江老江鹤飞不动神色地看了一眼雨婆，而后，就是转身出门，收拾自己的东西了。
    当此间只剩下雨婆，孟浩然和孟罗海三人的时候，气氛有些许微妙。
    “想不到啊想不到，你们孟家成长的速度居然如此之快，实在是令老身震惊不已啊！”
    雨婆坐在摇椅之上，连连感叹。
    孟浩然点头道：“雨婆，你与江老合作，对我们孟家的帮助，我们孟家自然不会忘却的，我们孟家既然能够完成对江老的承诺，帮助他的修为晋升，自然也是能够帮助雨婆你的承诺！”
    雨婆仰天大笑，道：“哈哈哈，我雨婆乃是筑基境修士，在这片黑市之中只手遮天，要风得风，要雨得雨，不仅赤阳县地之中一众末流家族要仰仗我雨婆的鼻息而活，就连赤阳县地之中的那几座品阶家族的家主，见到我雨婆，也得低头拱手一番，这等境界的我，还需要你们孟家的承诺呢？”
    说到这里，雨婆带着一丝寒意，沉声道：“又或者说，我雨婆想要的承诺，你们孟家给的起吗？”