    听到这里，孟浩然忽然发出一声低笑。
    “呵呵，看来雨婆你对我们孟家还是不太了解啊，我们孟家处事准则只有一条，人不犯我我不犯人，雨婆大可以去问问江老，你问问他与我们孟家合作之后，我们孟家对他提出什么过分的要求了吗？”
    “我们孟家可不像某些卑鄙无耻的品阶，为了控制那些外族之人，不择手段的利用下三滥的方式，逼迫那些外族之人和他们合作，例如利用毒药，利用控魂道术，去将类似于江老这种外族之人死死地控制在掌心之中，若是发现那些外族之人欲要断绝与他们的合作，便会将其斩杀。”
    “但是，我们孟家从来都没有做过这等不见天日的卑鄙手段，我们孟家不仅敞开心扉与江老进行合作，还在合作初期，就全方位的信任于他，并将家族的修行资源尽数满足于他的需求，更让他的修为提升了炼气境第十层！”
    “如今，我们孟家晋升到了品阶家族，也没有对江老食言，专门来到雨婆你这里，让他回到我们孟家之中，继续完成我们孟家对他的承诺，单凭江老这一点，我们孟家的做人做事，还不能得到雨婆你的信任吗？”
    孟浩然所说的话，雨婆也是从灰袍江老江鹤飞口中得知过，前者没有说出谎话。
    雨婆微微点头，沉声问道：“浩然小子，说出你的要求与条件吧！”
    孟浩然回道：“雨婆，我们孟家的要求很简单，一年之内，我们孟家在黑市之中为雨婆你这里所提供的修行之物，要在你的销售渠道里占到三成，三年之内，我们孟家在黑市之中为雨婆你这里所提供的修行之物，要在你的销售渠道里占到五成，五年之内，我们孟家在黑市之中为雨婆你这里所提供的修行之物，要与赤阳县地的品阶家族分量相持平！”
    一听此话，雨婆哈哈大笑。
    “哈哈哈，浩然小子，你们孟家的口气和野心倒是不小啊，五年之内，你们孟家的销售分量就想在我这里，与赤阳县地的品阶家族相持平，你们孟家未免想得太美了吧？”
    “你知道雨婆我在这座黑市之中奋斗努力了多少年，才将那些赤阳县地里的那些品阶家族谈下合作，又是花费了多少年，才拥有了这些收入不菲的渠道来源，今日，你们孟家仅仅凭借几句话，就想将渠道拿走，也太异想天开了吧？”
    “更何况，你们孟家不是我们赤阳县地的品阶家族，就算你们孟家如今晋升到了品阶家族，那也是青阳县地里的品阶家族，又有什么资格在这里跟我雨婆谈论这个条件呢？”
    听到雨婆的一连三问，孟浩然心中也是不着急。
    转过身去，为他自己和孟罗海倒上了一杯热茶之后，又是看向雨婆。
    “雨婆，实话告诉你吧，你如今看到的孟家，只是表面上的孟家，我们孟家的底牌之多，远超你的想象，不去说我们孟家，单说我孟浩然自己，年龄不过二十，修为境界就已经是炼气境第十层，以这个年纪，拥有如此修为，就算是郡地之中，也可以算的是天之骄子吧？”
    “与我们孟家合作，雨婆你就是相当于和一位未来可能达到元婴境，乃至化神境的修士合作，日后，你所得到的收获将会是不可想象的，更何况，我们孟家又不是让你雨婆立刻就为我们付出什么东西，在一年期限之内，若是我们孟家满足了你雨婆的条件，再加上渠道的利润收获，也是让雨婆你大为满意，你自然可以继续按照我们孟家的要求，完成三年期，五年期的约定！”
    “若是不能满足雨婆你的条件，你完全可以提前选择与我们孟家断绝合作，如此一来，雨婆你既不会损失什么东西，也能得到我们孟家为你付出的条件，正可谓一举两得呢！”
    雨婆闻言，略作沉默，低头故作假装，品味了一下手中的茶水。
    此时的茶水已然微凉，但是，雨婆没有丝毫在意。
    此时的她，已经将心神都放在了孟浩然的话语之上。
    过了一会，雨婆抬头看向孟浩然，低声问道：“浩然小子，说一说你们孟家给出的条件吧，若是能够满足于我，你刚才所说的一年期，三年期，五年期的合作约定，未必不能达成。”
    听到雨婆如此发问，孟浩然心中大喜。
    只要雨婆开口问询他们孟家的合作条件，那么离他们孟家最终的合作计划就不会太远了！
    “方才我已经说过了，与我们孟家合作之后，我们孟家不会像赤阳县地里的那些品阶家族那样，对雨婆你严防死守，生怕你雨婆出卖了他们的利益，我们孟家只要雨婆你满足我们的合作约定即可，其它的事情，一概不去过问！”
    “赤阳县地里的那些品阶家族之所以能够与你雨婆进行多年来的合作，那就是因为他们已经拿捏住了雨婆你的死穴，任凭雨婆你再怎么折腾，只要是想在赤阳县地之中做黑市渠道生意，就必须与他们那些品阶家族合作，但是，雨婆你的修为太低，就算你在这些年里积攒了大量的修行资源，可是，那些昂贵的、关键性的修行资源正是掌握在赤阳县地里的那些品阶家族手中，只要你雨婆一刻没有提升自己的修为，那么你就永远受制于他们这些品阶家族！”
    “与我们孟家合作之后，我们孟家绝对会为雨婆你提供那些筑基境的修行资源，让你的修为迅速提升，不仅在我们孟家这里，雨婆你有更多的话语权，就算在赤阳县地里的品阶家族面前，也是有了说话的底气！”
    果然，孟浩然的一番话语正中了雨婆的要害！
    往年，身为筑基境的雨婆，在黑市之中呼风唤雨，但是，在赤阳县地里那些品阶家族面前，自己的筑基修为，仿佛不存在一般。
    雨婆她自己根本没有任何谈论的资格，若不是她自己对赤阳县地里的那些品阶家族，还有一定的作用，他们需要雨婆坐镇黑市，为其提供利润来源，恐怕雨婆在那个雨夜，就得身死当场了！
    “浩然小子，老太婆我发现我自己可真是越看你越顺眼了！”
    雨婆连连点头道：“若是我有孙女的话，一定将她婚嫁于你，像你这种惹人喜爱，小嘴又甜的有为少年，可当真是不多见了！”
    听到这话，孟浩然微微捏了捏拳头，控制住心神，沉声问道：“雨婆，那这是代表你同意了与我们孟家的合作？”