    啪！
    孟浩然一掌甩打在陈伯齐的脸上，瞬间打出一道鲜红的巴掌印。
    “陈伯齐，看来你还是没有搞清楚你的身份！”
    “你现在可是我的俘虏，轮不到你来质问我的身份！”
    “说，你到底是哪座品阶家族的客卿？”
    陈伯齐岁虽然挨了孟浩然的一巴掌，他也是明白一个道理。
    自己这一方面总共有三人，他自己已经成为了孟浩然的阶下囚，老三已经身死，老二不知是死是活。
    陈伯齐他之所以，还能在孟浩然的手中活到现在，就是因为后者需要他，需要他说出背后秘密！
    一旦自己将这些秘密说了出来，他才是没有真正的活路！
    想到这里，陈伯齐便是紧紧闭上了嘴巴！
    看到这一幕，孟浩然就是一眼看出了陈伯齐内心的想法。
    “陈伯齐，你以为你不说出你背后的家族势力，我就会投鼠忌器，不敢斩杀于你？”
    “呵呵，那你未免想得也简单了吧？”
    “你不说，有人会说，若是我从老二口中问出答案，你陈伯齐的结局还是只有死路一条！”
    “你要是想要活命，就要好好配合我的问题，否则的话，你的下场便是和老三一样！”
    “哦，不对，你会成为一位再也不能修行的废人，被往日仇敌欺辱到死！”
    听到这里，陈伯齐才是有些怕了。
    他平日里，和老二老三过得都是刀尖上的血色生活，早已是见惯了生死。
    对于死来说，陈伯齐或许是看淡了一些。
    但是，若是真如孟浩然所言，自己被后者废除了修为，日后成为了一位再也不能修行的废人，一旦他失去了这些原本有所依仗的东西之后，肯定是会被那些往日仇敌，给折磨致死的！
    这才是最为可怕的！
    他陈伯齐可要过上那种整日看人脸色过活的日子！
    “方家！”
    “我们三人是受方家所托，深居于这片山林之中，为他们养育这些……这些野生灵兽！”
    “我们三人都是散修，若是想要修行，提升自己的修为，就必须需要更多的修行资源，无奈之下，我们只好上门寻求方家的帮助！”
    “是方家给我们兄弟三人修行资源，让我们在这里，捕猎灵兽，为他们方家获取相应的利益！”
    听到陈伯齐的回答，孟浩然眉头一皱，心中满是疑惑。
    “我曾经贩卖过灵兽，但是，那些灵兽都是家中圈养的，哪里会像这些灵兽如此可怖的模样？”
    “而且野生灵兽更不必家中圈养灵兽，它们本就兽性难以驯服，你再将它们囚禁于此，更是压不住它们的兽性，可是，我来到这里，却是看到这群灵兽，都是一副病恹恹的样子！”
    “就算是拿出去进行贩卖，我想也不会有人将其购买而下的吧？”
    陈伯齐轻轻摇了摇头，回道：“这位道友，你想错了，他们方家让我们兄弟三人，在这片山林之中养育这些灵兽，并不是为了将其贩卖出去，而是要让它们为方家所用！”
    “为方家所用？”
    孟浩然好奇问道：“这究竟是为何意？家中圈养灵兽的兽性，我们都是难以驯服，更别说天阳山脉之中这些野兽灵兽了，快说，方家到底是想要做什么？”
    陈伯齐听到这里，差点都快哭出了声。
    “这位道友，我们兄弟三人只是小小的散修，走投无路之时，才是意外投奔了赤阳县地的方家，他们方家家主也是看在我们兄弟三人有些许修为的份上，才是将这个养育灵兽的任务，交给我们手中！”
    “我们三人都不是他们方家子弟，更不是方家高层，哪里会知道这些秘密呢？”
    “拿多少修行资源，我们兄弟三人就为他们方家办多少事，至于那些秘密啊大事啊，我们知道的越少，对我们兄弟三人就越好，所以啊，我们从来都不过问方家为我们三人下发的任务，我们只是点头照办而已！”
    孟浩然闻言，略为思索了一下，便是点头同意了陈伯齐的说法。
    陈伯齐他们三人只是赤阳县地方家的外族之人，更是刀口上过日子的散修，自然不会向他们三人透露出太多的秘密与事情。
    而陈伯齐的做法，也是符合他们三人切身利益的。
    孟浩然沉声问道：“陈伯齐，我知道你所知道的事情和秘密并不多，但是，你要将你所知道有关于方家的事情，全部告知于我，否则的话，我让你们兄弟三人都成为这些灵兽口中的食物，化为粪便于此长眠！”
    “好好好！我说！我全说！”
    陈伯齐哪里知道眼前这个二十岁左右的小子，居然会有如此老辣的身手。
    只见他略做思考之后，低声回道：“县衙，好像是县衙！”
    “县衙？赤阳县地里的县衙吗？”
    孟浩然艳双眼微眯，反问道：“赤阳县地里的县衙方面，与他们方家有什么矛盾吗？”
    陈伯齐回道：“赤阳县地里的品阶家族只有五座家族，虽然比不上周边县地的品阶家族煮数量，但是，他们上下一心，我们赤阳县地里的新任县令，在赤阳县地之中举行任何活动的话，没有这五座品阶家族的同意，几乎都是很难做成，所以，我们赤阳县地里的新任县令，与他们五座品阶家族的关系并不良好。”
    听到这里，孟浩然在心中微微一笑，暗道：“天下乌鸦一般黑，想不到赤阳县地里的品阶家族，和我们青阳县地里的品阶家族如出一辙，都是与县衙县令方面相处甚差，由此可见，大虞仙朝的基层架构，已经烂掉何种程度了，若是有朝一日，天地大乱而起，恐怕这些基层的品阶家族都会自立山头！”
    孟浩然又问道：“你们赤阳县地里的这位县令叫什么名字？担任县令一职又有多少年了？”
    “他叫蔡明朗，来到我们赤阳县地担任县令一职，是在三年之前。”
    陈伯齐回道：“俗话说得好，新官上任三把火，这个县令蔡明朗上任之处，就是想要大刀阔斧地在赤阳县地里进行变革，但是，没有五座品阶家族的帮助，他蔡明朗任何事情都是做不好的！”
    孟浩然眉头轻轻皱起，问道：“不对啊，我曾听闻，你们赤阳县地里的县令不是和那五座品阶家族的关系甚好吗？之前还是与这五座品阶家族联手做生意呢，这怎么会和他们闹得不愉快呢？”
    “这位道友，你有所不知了。”
    陈伯齐答道：“每一位来到我们赤阳县地里的县令，在上任初期都是有一腔热血，但是，久而久之与那五座品阶家族的斗争之中，都会败下阵来，从而与他们同流合污，而这个蔡明朗已经坚持了三年之久，现在他与那五座品阶家族的斗争正处于白热化状态，若是失败之后，他也不免会走上前任的老路，选择与那五座品阶家族合作！”