    听到这里，孟浩然忽然陷入了沉默之中。
    当他从陈伯齐口中得知赤阳县地县令蔡明朗此时的窘境之时，脑海之中不免想起了不久之前的青阳县地县令宋知意。
    他们二人的命运又是极其相似。
    都是接任于上任县令所做出的烂摊子，正所谓“有心杀贼无力回天”！
    他们二人都是想在自己任期之内，多多做出一些事情来，但是，各自的县地之中都有品阶家族存在。
    而这些品阶家族都是阻挡了他们想要变革的道路。
    成为了拦路虎与绊脚石！
    但是，他们二人之间也是有不同的地方。
    青阳县地的县令宋知意，有杏花村孟家为其支撑变革计划。
    孟浩然从陈伯齐的话语之中，能够猜出赤阳县地里的县令蔡明朗，却没有任何末流家族有实力有资格，与后者进行合作。
    这也导致了赤阳县地县令蔡明朗与赤阳县地里那些品阶家族的关系恶化。
    他的手中又势无兵，想要与赤阳县地里的那些品阶家族进行争斗，根本是无力可用。
    若是赤阳县地县令蔡明朗以手中权势，去和赤阳县地里的那些品阶家族硬碰硬的话，只会导致他自己的实力受损，日后一旦有极大的变故发生，那么赤阳县地可真就是那些品阶家族的天下了！
    想到这里，孟浩然灵光忽然一闪，脑海之中似乎想起什么事情。
    “如今，我们孟家与黑市之中已然站稳脚跟，和雨婆又是谈论好合作的条件，未来的日子里，赤阳县地里的那些品阶家族，势必会发现雨婆这边的异动，到了那个时候，我们孟家便是会和赤阳县地里的那些品阶家族，发生真刀实枪的火并了！”
    “但是，这对于现在的孟家来说，未必不是一件好事，赤阳县地里的县令蔡明朗与青阳县地里的县令宋知意，都为同一种人，都是想要借助变革所管辖内的各个家族，以此来提升自己的政绩，好在日后卸任之时，自己能够获得更好的官途！”
    “只要抓住这个机会，自然就是可以帮助赤阳县地的县令蔡明朗，复制我们杏花村孟家的崛起过程，不仅能够在赤阳县地里不断打压那些品阶家族，还能够帮助赤阳县地里的末流家族晋升到品阶家族！”
    看到孟浩然沉思的模样，跪在地上陈伯齐小声问道：“这位道友，我已经把我自己所知道事情都告诉了你，你现在能够放我走了吧？”
    孟浩然回过神来，反问道：“自然是可以放你走的，只是现在还不是时候，我来问你，这些关押在铁笼里的灵兽是怎么回事？它们都是野生灵兽，兽性比起那些家族圈养灵兽来说，更加难以驯服，可是你们将它们关押铁笼之中，为何它们都不高声吠叫？”
    陈伯齐回道：“因为它们服用了方家给我们的一种药散，只要喂其服用而下，它们这群灵兽便不会随意吠叫，就算遇到了生死危机，也只能无言以对。”
    “这又是为何？方家给你们的药散在哪里？究竟是为何物？”
    孟浩然又问道：“而且，方家本身就是你们赤阳县地里的品阶家族，他们应该是有自己的圈养灵兽进行渠道贩卖，又为何在这片山林之中，找到你们兄弟三人养育这些灵兽呢？”
    “道友，我们兄弟三人也是很少见到过方家来人，每次他们来到的时候，除了给我们带来相应的修行资源之外，就是一个月份的药散，接着便是查看这些灵兽的状况，之后，就是悄然离去，至于他们给我们的药散到底是什么，我们兄弟三人根本不知道，那也不想去知道。”
    陈伯齐连连摇头，回道：“而那些药散，我们都是放在你身后的木柜之中，你的问题，我都已经湖大完毕，还请道友放我离开吧！”
    孟浩然笑道：“最后一个问题，方家之人都是什么时候来到这里，给你们三人送来修行资源和灵兽药散？”
    陈伯齐答道：“他们很准时，都是每个月的最后一天，风雨无阻！”
    哗！
    话音刚落，孟浩然便是松开了手中的“水云剑”。
    而陈伯齐跪在地上，感受到丹田周围的那道死亡之气消失之时，整个人也是瘫坐于地。
    “陈伯齐，我念你们三人修为不易，所以才会在今日放你离去，若是日后再让我在清河郡地之中看到你们的身影，我绝对不会放过你的！”
    孟浩然提醒道：“离开这座山洞之后，你们也不要再去面见赤阳县地的方家之人了，他们若是知道你们弄丢了这座山洞，势必会将你们灭口！”
    听到这里，陈伯齐心中猛然“咯噔”一声。
    他知道，孟浩然所言不虚，按照那些品阶家族的做事方法，自己肯定会被方家杀人灭口！
    陈伯齐连忙起身，对着孟浩然拱了拱手，道：“多谢道友，多谢道友！”
    孟浩然大手一挥，叮嘱道：“把你的那两位兄弟带走吧！最后，记住我的话！”
    当这座山洞只剩下孟浩然和灵兽“雷火虎”的时候，他转身看向身后的那一排木柜。
    他没有多想，便是将木柜里的那些无名药散和簿本全部都放进了“储物袋”之中。
    而在这时，灵兽“雷火虎”却是对着那一座座铁笼里的灵兽，发出一阵阵低吼之声。
    “吼吼吼！”
    孟浩然知道，灵兽“雷火虎”身为灵兽，自然对于这些关押在铁笼之中的悲惨灵兽，感同身受。
    “小虎，不必担心，我会救助他们的！”
    说完，孟浩然抬头放眼望去，发现这些灵兽全部都是一阶灵兽，连一只二阶灵兽都没有。
    “看来他们方家是和我们杏花村的林陈两家一样，都是在拿这些灵兽做着某种实验，以此来达到自己不可告人的秘密！”
    想到这里，孟浩然不再犹豫，手腕猛地翻转，神秘无比的“掌天鼎”便是浮现于身前！
    孟浩然与这些关押在铁笼里的野生灵兽并无恩怨，他能够将陈伯齐等人放走，自然也是能够救助这些野生灵兽的。
    更何况，灵兽“雷火虎”也是一旁等候着。
    “掌天鼎，去！”
    孟浩然大喝一声，一道道“鼎液”化作漫天飞雨，在这片山洞之中，仿佛下了一场阵雨一般。
    极具天地灵气的“鼎液”纷纷落入那些野生灵兽的体内。
    而它们一只只兽眼中的猩红之色，也是缓缓消失。
    孟浩然见状，低头看向身旁的灵兽“雷火虎”，沉声道：“小虎，我能做的只有这些了，它们能不能渡过这场危机，全凭它们自身的造化了！”
    说完，孟浩然不再留恋此地，转身带着灵兽“雷火虎”迅速离开此地。