    “大哥，我就说嘛，这周围都是荒郊野外的，哪里有人影啊？”
    “老三，你确定你没哟看错？”
    “大哥，老二我虽然喜欢喝酒，但是，我的这双眼睛绝对是可以的，我刚才分明见到一道人影在对面山林里一闪而过，身旁还有一只灵兽跳跃！”
    “那你说说哪里有嘛？害我们白走了那么多的山路！”
    “无妨，万事小心为上，这批灵兽可是主家他们点名要的，我们可千万不能将此事给办砸了！”
    “老大，你看那里有脚印！”
    “山洞！有人进了山洞！”
    听到这里，孟浩然面色一凝，转身看向灵兽“雷火虎”。
    “小虎，你去藏在那些铁笼后面，随时等待我的号令！”
    灵兽“雷火虎”闻声，庞大的身躯在跳跃之间，没有发出一点声响。
    孟浩然见到灵兽“雷火虎”藏匿起来之后，也是悄然没入木柜背后。
    这时，不远处忽然传来一阵微弱的脚步声。
    孟浩然透出木柜之间的缝隙，刚好可以看到他们几人的相貌。
    来者都是成年男子，只有三人，从他们面相来看，这三人绝对不是什么善茬！
    孟浩然低头看向他们手中的武器，便是知道他们三人也应该是散修！
    “这可怎么办？居然误打误撞来到别人的地盘之中！”
    孟浩然暗道：“而且他们已经发现了我踪迹，若是不在这处山洞之中将我找出，恐怕他们不会轻易离去！”
    想到这里，孟浩然只有拼死一搏了！
    只见孟浩然运用“锻阴炼阳法”，遮掩住自己的呼吸，等待着那三人的靠近。
    其中为首之人，手持长长的砍刀，沉声道：“老二，老三，你们两个小心一点，这些脚印只进不出，说明此人还是藏匿于这处山洞之中！”
    其余两人齐声回道：“是！”
    就在此时，为首之人再次喊道：“道友，我知道你来到此地也许只是一个小小的误会，只要你现身于此，我们三人发现你并无任何危险之后，绝对会放任你离开的！”
    听到这人说话，孟浩然暗笑一声，心道：“呵呵，放任我离开？我要是听了你的话，现身于此，那才是真正的蠢货一个！”
    见到这处山洞并无人影现身，为首之人扬声道：“看来，道友是想敬酒不吃吃罚酒了，若是待会我们兄弟三人将道友找寻出来，可别怪我们三人心狠手辣了！”
    说完，此人便是给了其他两人一个眼色。
    另外二人微微点头，分头向山洞深处行去，双眼不停地在众多铁笼之中来回打转，任凭是谁，都没有注意到身后木柜的异样。
    就当其中一人来到木柜之前的时候，孟浩然双手猛然扭动，一道道炙热无比的天地灵气，暴射而出，直接轰穿了身前的木柜，径直地冲向了那人后腰！
    轰！
    那人刚感觉身后异响和炙热之气之时，还未等他转过身来，整个人就是被孟浩然用力打飞出去！
    另外两人见状这一幕，也是突然吓了一跳。
    没有想到他们想要找的人，不在铁笼那里，就在自己的身边！
    “老三！”
    那两人看到被孟浩然打飞的那人，竟然落地不起，生死未知，心中怒气油然而生！
    “小子！你这是找死！”
    为首之人见到此间只有孟浩然自己一人的时候，更是底气十足！
    “老二，你我二人联手，一同宰杀了他！”
    言毕，他们两人便是猛冲向前，直奔孟浩然而来！
    孟浩然见状，连忙后退几步，高声喝道：“小虎！”
    听到此话，为首之人心中一阵胆寒。
    “居然还有其他人在？”
    猛地顿下脚步，偏头看向那片铁笼区域。
    只见一道巨大的黑影忽然从中一跃而出，低吼之声顿时响彻于这处山洞之中！
    “吼！”
    好在为首之人反应过快，直接躲过了灵兽“雷火虎”的撕咬。
    但是，他的二弟却是没有那么好远了。
    灵兽“雷火虎”速度飞快，转眼间，就是扑到了他二弟的身上！
    “啊吼！”
    只听灵兽“雷火虎”发出一阵兽吼，一张巨大的兽嘴便是用力地咬在了他二弟的右臂之上！
    咔嚓！
    灵兽“雷火虎”猛地一甩头，他二弟的身躯就是和他本人的右臂断裂开来！
    鲜血顿时挥洒一片！
    “老二！”
    为首之人双眼瞬间爆发出一片猩红之色！
    “小子，我要杀了你！”
    可是，还未等他转过头来，孟浩然的声音便是从他的耳边迅速传来。
    “杀我？你还是多关心一下你自己吧！”
    为首之人这才连忙转过头来，却是见到孟浩然手中的天地灵气。
    “水云剑！”
    噗嗤！
    孟浩然所释放而出的“水云剑”，突然刺入那人的小腹之中！
    剧烈的疼痛瞬间让他停止了对孟浩然的动作！
    “要是不想死的话，你们就统统给我住手！”
    听到这话，此人才是赶紧举起双手，扬声道：“道友，道友，万事皆好商量，切勿冲动杀人！”
    孟浩然死死盯着此人的双眼，叮嘱道：“我的水云剑已经没入到了你的丹田之中，你若是在以后的生活不想成为一个废人，你就给我老实一点！”
    说到这里，孟浩然又是转头看向另外两人，发现他们已然是一死一残，心中便是安心不少。
    “说，你们叫什么名字，又是为谁家服务，在这里囚禁如此之多的灵兽，究竟是为了做什么？若是胆敢哄骗于我，我当场就废了你！”
    那人连忙跪在地上，快速回道：“我叫陈伯齐，他们二位都是我的师弟。”
    听到“陈伯齐”三个字，孟浩然眉头微微一皱，在脑海之中细细思索。
    “赤阳县地里的品阶家族可没有姓陈的，你们不是赤阳县地的？”
    孟浩然低头问道：“但是，在赤阳县地的天阳山脉区域内，除了那几座品阶家族之外，哪座末流家族还能有资格在这片山林之中，搞出如此大的手笔来？”
    陈伯齐闻言，心中顿时一惊。
    他没有想到眼前这个小子，不仅修为如此之高，还养育了一只那么厉害的灵兽。
    这些也就罢了，陈伯齐更是没有想到如此年纪的小子，居然在这短短的时间里，就能猜到他背后的势力。
    想到这些事情，陈伯齐跪在地上，上下打量着孟浩然，略做猜疑地问道：“这位道友，你是赤阳县地县衙的人？”