    当孟浩然带着灵兽“雷火虎”，从那座山洞之中走出之时，也是将那些关押于铁笼里的上百只灵兽，尽数放归于天阳山脉之中、
    踏踏踏！
    孟浩然面色凝重，坐在灵兽“雷火虎”的后背之上，心中一直在想着一些事情。
    “赤阳县地里的方家，在天阳山脉之中捕猎到如此之多的灵兽，并且给它们长时间服用这种不知名的药散，其真正的目的，或许不如林陈两家那般，林陈两家当初联手偷偷藏匿于山林之中，培育那些狂躁的灵兽，是为了能够在青阳县城里贩卖，以求得到更多的灵石。”
    “但是我相信，赤阳县地里的方家绝对不会是这个目的，他们方家的目的，应该就是在于赤阳县地的县衙方面，由此可见，赤阳县地里的那些品阶家族，与赤阳县地的县衙方面，存在着不可调和的严重矛盾，他们方家之所以天阳山脉之中，找到了陈伯齐三人，并且在那么的灵兽身上，做了如此可怖的实验，其结果一定是我难以想象的！”
    “难不成他们方家是想利用这些变异后的灵兽，在与赤阳县地方家的争斗过程中，取得一定程度的优势和话语权？若真是如此的话，那么他们方家的行径，与前段时间王杨两家联手制作出的杏花村兽潮，简直就是如出一辙，将那些变异后的灵兽，为方家所用，而后，再于赤阳县地之中显露出来，以此来从侧面击败赤阳县地县衙方面！”
    想到这里，孟浩然觉得今日之事，是个可以利用的好机会！
    ……
    ……
    转眼之间，又是半个月的时间过去了。
    正当孟浩然和雨婆闲聊之时，门外忽然传来一阵轻微的脚步声。
    孟浩然抬头望去，发现来人正是他的老熟人，孟家首位客卿家老，灰袍江老江鹤飞！
    “江老？你回来了？”
    孟浩然连忙为灰袍江老江鹤飞倒了一杯热茶，问道：“你这来了也不提前打声招呼，江老，此番回到杏花村中，结果如何？”
    灰袍江老江鹤飞笑道：“结果自然是极好的！”
    话音刚落，只见灰袍江老江鹤飞低喝一声，一座若隐若现的“道基”忽然显现于他的身后！
    哗！
    感受周围四溢开来的天地灵气，雨婆也是一脸的震惊！
    “道基！居然是道基！”
    雨婆惊问道：“若是老身没有看错的话，虽然你的这座道基不算完整，但也算是极为品质的道基了，你现在的修为应该是半步筑基境吧？”
    灰袍江老江鹤飞抱拳糊掉：“雨婆好眼力！一眼就能看出我如今的修为！不错，现在的我，在孟家的帮助下，已经成功晋升突破半步筑基境了！”
    听到了灰袍江老江鹤飞的回答，雨婆心中猛然一颤。
    灰袍江老江鹤飞年岁已大，在如今这等年纪，想要向前提升一丝修为，都是要比年轻修士，花费数倍的代价。
    而现在，灰袍江老江鹤飞他才是回到青阳县杏花村中，不过一个月的时间，就是将自己的修为境界，从炼气境第十层晋升突破到了半步筑基境！
    以小看大，这种情况不仅说明了灰袍江老江鹤飞宝刀未老，拥有一定作用的价值，还是说明了他在日常的修行过程中，将自己的修为修炼得极为扎实，导致他自己仅仅用了一个月的时间，就将自己的修为提升到了半步筑基境的层次！
    更是说明了一点，那就是如今的青阳县孟家，他们的家族底蕴很是丰厚，可以不计成本地对灰袍江老江鹤飞这个外族之人花费如此之多的修行资源。
    孟浩然看到了雨婆微微发呆的模样，低声笑道：“雨婆，如何？我们孟家是不是没有食言？当初江老来到我们孟家之时，曾经向我们孟家要了一个条件，那就是在我们梦孟家的帮助下，为其提升修为，直到半步筑基境，现在，我们孟家完成了对江老的承诺，日后，对于雨婆你的承诺，我们孟家自然也是记在心中，不敢忘却的！”
    雨婆闻言，故作不屑，起身道：“等你们孟家能够在赤阳县地里稳住脚跟再说吧！”
    言毕，雨婆便是转身离开，将这间小木屋留给了孟浩然和灰袍江老江鹤飞二人。
    她知道，二人一整个月的时间都没有相见，自然是有许多的悄悄话要说的。
    见到雨婆离去，孟浩然低声快速道：“江老，事不宜迟，我马上就要赶回青阳县地。”
    灰袍江老江鹤飞听言，心中一沉，问道：“浩然，怎么了？我来的时候，没有听到罗海提起过青阳县地有大事发生啊！”
    “不是我们青阳县地，而是他们赤阳县地有大事发生！”
    说完，孟浩然便是将那日他在天阳山脉里所遇见的事情，和灰袍江老江鹤飞简单的说明了一下。
    “此事事关于我们孟家日后的发展。”
    灰袍江老江鹤飞思索了一会，道：“既然如此，浩然，你赶快回到青阳县地吧，去和景山族长商量一下，如何处理赤阳县地的事情，雨婆这里，你且放心，有我在呢！”
    “好！雨婆她那里，你也不要刻意隐瞒，也要让她有些危机感，这对我们孟家来说，不见得是一件坏事！”
    孟浩然起身道：“在我们回到这里之前，江老，你可是千万要小心赤阳县地的那些品阶家族，或者与品阶家族走得近的末流家族！”
    灰袍江老江鹤飞轻轻点头，回道：“浩然，我明白你的意思，你放心！”
    当孟浩然交代好这里的事情之后，便是带着灵兽“雷火虎”继续赶往了青阳县地那里！
    ……
    ……
    翌日一早，青阳县地孟家后院。
    由于此地是县令宋知意专门为孟家新挑选的住址，所以，这里的位置要比其它的品阶家族安静的多。
    在孟家后院之中，孟景山正在炼化着孟浩然从蜀地带过来的那枚“金丹”！
    若不是有这枚“金丹”在此，孟景山也不会有底气和王仁奇杨守仁二人当众叫板！
    如果他孟景山真的与王仁奇杨守仁二人单打独斗起来，他可根本不会害怕的。
    其原因就在这枚“金丹”之上！
    正当孟景山像往常一样，利用这枚“金丹”来去炼化提升自己的“道基”之时，房门之外，忽然传来了孟浩然的声音。
    “族人孟浩然，请见景山族长！”