    “当然是同意了！”
    雨婆又是坐在摇椅里轻轻晃动着，笑道：“浩然你小子就算以后修为不行了，来到我雨婆门下，做一名说客，我保证你吃香喝辣！”
    闻言，孟浩然和孟罗海相视一眼，齐齐向雨婆拱了拱手。
    “多谢雨婆，与我们孟家合作，绝对不会让雨婆你吃亏的！”
    雨婆缓缓摇头，回道：“单单只是不亏，可并不能满足我的需求，我要的是更多的利润，能够与赤阳县地之中那些品阶家族相抗衡的实力！”
    孟浩然这时又为雨婆续上了一杯热茶。
    “绝对会满足雨婆你的需求，日后与我们孟家合作，不仅会让雨婆你摆脱赤阳县地里那些品阶家族的控制，还能让雨婆你执掌赤阳县地里的所有黑市！”
    雨婆听到此话，眼神之中也是露出一丝向往之意。
    “好好好，那就希望浩然小子你的话语能够成真吧！”
    这时，门外忽然响起一阵急促的脚步声。
    正是先前去收拾行李的灰袍江老江鹤飞。
    “浩然，我这里收拾完毕，随时可以离开这里。”
    孟浩然听言，对着灰袍江老江鹤飞抱拳道：“江老，此去杏花村地，归来之后我希望能够得到你修为突破的好消息！”
    灰袍江老江鹤飞也是对着孟浩然微微行礼，糊掉：“多谢！”
    ……
    ……
    待得灰袍江老江鹤飞和孟罗海一同回到杏花村中之后，孟浩然便是一直身处于这片赤阳县地的黑市之中。
    由于孟浩然为人处世的行为，很是惹到雨婆的喜爱，所以，雨婆就是经常和孟浩然说出一些关于修行上自己的见解。
    也是让孟浩然有所顿悟。
    这样的生活转眼间就是过去了半个月。
    在这半个月的时间里，孟浩然除了和雨婆切磋修为，与清点从青阳县地运输过来的修行之物之外，其余的时间，便是带着灵兽“雷火虎”潜入天阳山脉之中历练。
    这一日，孟浩然像往常一样，领着灵兽“雷火虎”再次前往天阳山脉之中，猎杀那些野生灵兽。
    根据孟浩然的察觉，他发现，灵兽“雷火虎”在吸收“掌天鼎”的时候，再炼化一些野生灵兽体内的血脉之力，会稍稍加强一下它体内的远古血脉之力。
    “小虎，你慢一点，我都快追不上你了！”
    天阳山脉山林之中，一虎一人正在前后追赶着。
    如今的灵兽“雷火虎”，体型和实力与之前来到赤阳县地相比，更是有了明显的变化。
    若是不使用道术情况下，灰袍江老江鹤飞恐怕都不会是灵兽“雷火虎”的对手！
    忽然间，灵兽“雷火虎”在前方猛然一顿，向着身后的孟浩然微微低吼一声。
    孟浩然心生疑惑，他知道灵兽“雷火虎”定然是发现了什么。
    只见他三步并作两步，眨眼间就是来到了灵兽“雷火虎”的一侧，大手轻轻抚摸着虎背。
    “小虎，怎么了？是发现灵兽了吗？”
    灵兽“雷火虎”像似听懂了孟浩然的话语，轻轻摇了摇巨大的虎首，对着不远处的一座山峰微吼一声。
    这时，孟浩然明白了灵兽“雷火虎”的意思，对面的那处山峰里绝对有秘密存在。
    否则的话，灵兽“雷火虎”肯定不会是现在这个样子。
    想到这里，孟浩然大手一拍灵兽“雷火虎”的后背，翻身而上，一人一虎径直地冲向了那座山峰。
    不多时，孟浩然便是坐在灵兽“雷火虎”身上，来到了这座山峰之前。
    这座无名山峰地势并不高大，在他们身前也仅仅只有一处山洞。
    但是，在山洞之前，孟浩然却是从这里发现了一些端倪。、
    在山洞入口处的一大片空地上面，居然有着许多深浅不一的脚印。
    “这些脚印都是鞋印，那就说明这里有人类修士来到过，而且这些脚印的痕迹来看，他们来到这里的时间周期很长，应该是在这里做过什么一样。”
    孟浩然自言自语之时，便是将目光放到身前的那处黝黑的山洞之中。
    他来到灵兽“雷火虎”的身边，大力拍了拍它的虎背，沉声问道：“喂，小虎，你猜一猜这处山洞之中有什么东西呢？”
    灵兽“雷火虎”虽然听明白了孟浩然的话语，但是，它只是一只单纯的虎类灵兽，自然是猜不到孟浩然的问题答案。
    无奈之下，灵兽“雷火虎”只能发出一声低沉的虎声。
    孟浩然微微一笑，轻轻拍了拍灵兽“雷火虎”，柔声道：“走吧，小虎，我们一看便知真况！”
    说完，孟浩然便是与灵兽“雷火虎”一前一后的走近了这座黝黑无比的无名山洞之中。
    踏踏踏！
    孟浩然和灵兽“雷火虎”的脚步声，在这处极为安静无名山洞里的隧道中缓缓响起。
    走了一小会儿，孟浩然眼前就是看到一抹光亮。
    见状，孟浩然又是用手轻轻抚摸了一下灵兽“雷火虎”，示意让它安静一些。
    而他的双手之中也是瞬间浮现出两团天地灵气，随时准备着意外的发生！
    顺着那抹光亮，孟浩然没有用到多长的时间就是来到了山洞深处。
    只是，孟浩然来到这里的时候，双瞳却是一阵微缩。
    就连灵兽“雷火虎”见到眼前的一幕，也是不断发出低吼之声，四肢低趴于地，做出随时战斗的姿态！
    因为孟浩然眼前的山洞深处，并不是荒野之地。
    其内不仅有床，有柜子，有做饭炒菜的地方，而且还要一处处钢铁铸成的铁笼！
    每一只铁笼里，都是关押着一只体型与灵兽“雷火虎”差不多大小的灵兽！
    孟浩然站在一只木凳上，放眼望去，发现这处山洞之中至少要上百之灵兽！
    他低头看向灵兽“雷火虎”，暗道：“怪不得小虎会有如此异样，原来这里居然关押着那么多的灵兽！”
    想到这里，孟浩然一个箭步便是来到一处木柜之前。
    打开木柜，他就是看到了里面摆放着这种类型的簿本。
    孟浩然将其翻开查阅，上面并没有写下人类修士的名字，也没有写下任何势力的名字，只是写着某类灵兽服用某类药物之后，体内所发生的异变。
    看到这里，孟浩然心中一阵胆寒。
    “这里居然是残害研究灵兽的场所？只是不知道这座场所的幕后主人是谁？他究竟想要做什么？”
    就在这时，山洞洞口之外，忽然传来一阵交谈声。