    孟景山正在炼化那枚“金丹”之时，忽然听到了孟浩然的声音。
    连忙齐声，打开房门。
    刚一见到孟浩然的表情的时候，孟景山便是一脸的笑意。
    “浩然，怎么那么早就回来了？”
    孟浩然抱拳道：“江老他在杏花村之中，已是将自己的修为提升到了半步筑基境，而赤阳县地雨婆那里，也是将所有修行之物的贩卖渠道，给重新梳理了一边，两边的事情也都已经安排妥当，所以，才是回来得那么早。”
    孟景山拉着孟浩然的大手，回到了房间之中。
    “浩然，此次前去赤阳县地黑市已有一月之久，收获如何？雨婆那里，我想凭借你的三寸不烂之舌，也是应该能够完成的。”
    孟浩然轻轻点头，想了想近日以来，他所遇见的事情，便是简单的在心中组织了一下语言。
    “回景山族长的话，此次前去赤阳县地黑市之中，收获颇丰，按照这种修行速度下去的话，要不了半年的时间，我想我就应该能够突破到了半步筑基境的境界了！”
    “但是，除了这一点以外，雨婆那里，我们孟家应该还是需要震慑与收买的双重手段并行，前些年里，赤阳县地里的那些品阶家族，和前任赤阳县地的县衙，对她的威慑太过深刻，导致她对于我们孟家的合作，还是有些顾虑的，江老那里，如今他的修为已经提升到了半步筑基境，对于雨婆来说，应该是有一定的威慑力的，只要我们对雨婆掌握好恩威并施的手段，就能控制雨婆对我们孟家修行之物的渠道贩卖。”
    “除此之外，景山族长，我在天阳山脉之中历练之时，意外发现了一个重大的秘密，此事事关于赤阳县地的品阶家族，只要我们孟家好好利用这个秘密，就能彻底在赤阳县地之中稳住脚跟！”
    一听这话，孟景山顿时来了兴趣。
    他原本以为，孟浩然此去赤阳县地的黑市之中，只是和雨婆谈论了一下日后与孟家的合作关系，但是，没有想到孟浩然居然还遇见了一个大秘密、
    “浩然，什么秘密？快说！”
    孟浩然看了一眼门外，收拾了一下情绪。
    “那日，我带着小虎，前往赤阳县地的黑市之中准备历练一番的时候，忽然小虎察觉到了不远处有异样发生，我便是随着它走进了一处山洞，进去之后，我才是发现，山洞之中藏匿了将近上百只野生灵兽，而这些野生灵兽全都是关押在铁笼之中的。”
    “就在我准备好好查看一番的时候，我们的踪迹被山洞之外的陈伯齐兄弟三人所发现，一阵争斗之后，我将他们三人齐齐制服，并从陈伯齐口中得知了那处山洞的来源，这座山洞就是由赤阳县地品阶家族方家所制作而成，他们方家之所以制作这处山洞，就是为了要培育这群野生灵兽，以求达到自己与赤阳县地县衙相抗衡的实力。”
    “而且，他们方家为了不让这处山洞，被他人发现与他们方家有任何关系，找来的陈伯齐兄弟三人都是散修，每日来到那处山洞的次数很有规律，一月一次，都是在月末的最后一天，才会来到此地，查看一下那群野生灵兽的进展情况！”
    听到这里，孟景山的瞳孔微缩。
    “方家？居然是赤阳县地的方家？这个方家，我有些印象，当年他们与赤阳县地的县衙合作，获得很多的利润，而后，被郡地方面所发现，立刻将当时的赤阳县地的县令给革职查办了，我以为这么些年过去了，他们方家会老实一点，没有想到依旧是贼心不死啊！”
    “我猜测，应该是现在的赤阳县地县令，想要整治赤阳县地里的品阶家族，他们双方的争斗已经进入到了白热化的状态，而那个方家为了能够想出一个方法，给彻底击败如今的赤阳县地县令，便是收下了陈伯齐兄弟三人三位散修，以此来帮助他们在天阳山脉之中，养育那些野生灵兽！”
    “若是我没猜错的话，他们方家在天阳山脉之中培育的那些野生灵兽的目的，就是为了让自己的方家族人能够控制这些野生灵兽，从而达到将这些野生灵兽为自己所用的最终目的！”
    孟浩然闻言，轻轻点头。
    “景山族长，我还有另外一个想法，他们方家是想利用这些培育好的野生灵兽，然后在赤阳县地之中做出一场大的暴动，以此来去赶走赤阳县地县令，让后者下台，让他们品阶家族再次过上以往的好日子！”
    “现在的赤阳县地县令一日不离开赤阳县地，他们方家这些品阶家族就一天都没有好日子可以过，所以，他们才会采取这种培育野生灵兽进攻赤阳县地的极端手段，我想，他们方家培育那些野生灵兽的方式，也与当初的林陈两家一样，都是以药物为中心，等到日后将其培育成熟之后，再和我们青阳县地之中的王杨两家一样，在赤阳县地的某处引发出为自己所用的灵兽兽潮，然后，制作出多数命案，让赤阳县地的县令黯然下台！”
    “毕竟，若是直接像王杨两家那样，于天阳山脉之中挥发激兽丹，引发灵兽兽潮，这是方家所不能控制住的，对其产生的利益最小，若是能够利用那些听话、为他们所用的灵兽兽潮，事情的走向就是由方家所决定了！”
    孟景山点头，赞道：“好，浩然，如今你有如此深远的考虑，不免我们这些长辈平日里对你悉心栽培，这件事情你打算怎么办呢？”
    “我觉得这件事情对于我们孟家来说，是个绝佳有利的机会，现在，江老在赤阳县地黑市之中，与雨婆合作之后，我们孟家的修行之物，已经彻底稳固住了贩卖渠道，但是，我们青阳县地这里，王杨两家这些老牌的品阶家族，都还在对我们孟家虎视眈眈，如今的形势，可不能容我们孟家出现一点差错，否则的话，一旦被王杨两家所抓住，势必会积极向郡地那里提议，取消我们孟家得来不易的品阶家族之位！”
    孟浩然继续说道：“而且，我们孟家在赤阳县地黑市之中，在雨婆那里铺开的贩卖渠道越多，销售渠道越广，就越会引起赤阳县地那些品阶家族的注意力，如果，我们孟家达到了赤阳县地那些品阶家族所不能承受的程度，势必会对雨婆施加压力，到了那个时候，我们孟家在赤阳县地里好不容易拿下的渠道，就都得尽数吐出去，如此一来，我们孟家既浪费了时间，又浪费了资源，还很有可能会被赤阳县地和青阳县地的品阶家族联手进攻，到头来，我们孟家可就算是竹篮打水一场空了！”
    孟景山笑道：“确实如此，在你走后的这一月时间里，咱们青阳县城里王杨两家这些品阶家族，的确老实了不少，但是，我想这应该是暴风雨来临之前的宁静，越是这种时候，我们孟家就越要稳住自己的底线，千万不能给王杨两家一丝可乘之机！”
    “景山族长，我想既然青阳县地这边风平浪静，我们孟家可以将目光和重心多多放在赤阳县地那里，如今，江老和雨婆合作甚欢，我们孟家的修行之物也是在赤阳县地的黑市之中，逐渐走上了正轨，我们孟家应该乘胜追击，一边继续稳固我们孟家在赤阳县地黑市之中渠道数量，一边尝试一下，能够在赤阳县地之中建立一座属于我们孟家的商馆！”
    孟浩然解释道：“毕竟，黑市始终是为黑市，一旦日后大虞仙朝突然宣布要彻底扫除这些黑市势力，我们孟家有了在赤阳县地商馆，也就是有了后退之路，我们孟家可以随时从赤阳县地的黑市之中全身而退，孟家本家也不会受到任何伤害，就算是王杨两家对我们孟家展开商业竞争，我们孟家也可以转战战场！”
    听到这里，孟景山忽然陷入了沉默之中。
    这段时间以来，以王杨两家为代表的青阳县地品阶家族，对于他们孟家确实是老实了不少。
    不仅老老实实的做着自己的家族生意，还不对他们孟家进行恶心的商业竞争。
    若不是孟景山十分了解王仁奇和杨守仁他们二人的脾气，恐怕现在的孟家早就会露出一丝破绽了。
    而且，王杨两家因为上次杏花村灵兽兽潮一事，导致彼此的关系极度冷却下去，也导致了其它几座品阶家族之间的来往不勤，这更是让孟景山不敢随意命令他们孟家做出其它的动作。
    但是，孟浩然今日来得十分及时。
    虽然，他们孟家因为王杨两家的原因，在青阳县地之中做起事来，有些畏手畏脚的，但是，凭借赤阳县地方家这个事情，他们孟家尝试找到解决的方法！
    想到这里，孟景山忽然想起一人，沉声道：“我知道了，浩然，你现在就是收拾一下，随我一同前往青阳县衙！”