    青阳县衙，后院之中。
    此地，除了孟家孟景山和县令宋知意之外，还有吴家吴伯昌，林家林元魁，陈家陈乐智。
    当然，还有在一旁服侍他们的师爷胡会黎，和小辈孟浩然。
    而此时的吴伯昌，脸色却是一片阴沉。
    他微微抬头看向孟景山，暗道：“想不到这个孟家老头，居然有如此野心，刚在这青阳县地的村庄之中，晋升到了青阳县城里的品阶家族，还未在青阳县城之中站稳脚跟，就想要前往赤阳县地，与那五座品阶家族同分一杯羹，他也不怕闪到了腰！”
    在吴伯昌看来，孟景山这是被胜利冲昏了头脑。
    青阳县地之中，除了他们吴家之外，另外六座品阶家族虽然对因为之前的种种事迹，而闹得不可开交，但是，那六座品阶家族依旧对于孟家恨之入骨。
    一旦，让那六座品阶家族，抓住了孟家的把柄，一定会让他们孟家就此倒台！
    就算不能彻底毁灭杏花村孟家，也会要重创孟家，不能再让孟家身处于青阳县城，让他们孟家滚回杏花村地之中。
    吴伯昌又抬头看向县令宋知意，心道：“难道宋知意这个父母官不知道这一点的可怕之处吗？他费了那么的功夫，从郡地那里要来了那么多的好处，好不容易将孟家从末流家族的地位，给生生抬到了品阶家族的阶位之中，应该不会如此的莽撞吧？他也难道不知道进驻赤阳县地的难度，与危险程度吗？”
    想到这里，吴伯昌便是开口问道：“县令大人，对于这件事情，你是怎么看的？”
    想要他表态，首先就是要看县令宋知意如何开口，凡事跟着县令宋知意的路线去走，就算孟家失败了，他们吴家也不会遭遇到太大的损失。
    县令宋知意闻言，回道：“此事，本官已经让浩然小子前去赤阳县地的黑市之中多次查明，赤阳县地的里的方家确实有不轨之心，而赤阳县地里的县令蔡明朗，此刻也是独木难支，若是想要战胜赤阳县地里的五座品阶家族，仅凭他一人的实力，是万万不能的，必须得到外界势力的帮助，我们青阳县地便是县令蔡明朗最好的帮助！”
    听到这里，吴伯昌有些犹豫地问道：“进驻越多的县地，对于我们吴家来说，收益也越是最高，我当然想要这种好处的，但是，此时以景山族长的孟家牵头，肯定是有些不妥的，毕竟，他们孟家才刚是在青阳县地站稳脚跟，一旦，被王杨两家那种品阶家族所发现的话，势必会彻底针对孟家的，到了那时，县令大人你与景山族长，在青阳县地所构建的大好局面，可就毁于一旦了！”
    县令宋知意听言，却是轻轻摇了摇头，解释道：“伯昌家主，本官明白你的顾虑，无非是担心孟家若是在赤阳县地的事情败露，被赤阳县地的那五座品阶家族，与青阳县地里的品阶家族相互联起手来，不仅孟家所创立的大好局面会失去，也有可能会导致你们吴家的利益得到了一定的损害，本官猜得对不对？”
    吴伯昌连连点头，笑道：“县令大人，我正是这个意思，如今，我们吴家几乎已经和另外六座品阶家族断绝了来往，只与孟家进行家族之间的合作，若是因为孟家在赤阳县地失利，那么我们吴家可就再无出头之日了，毕竟，我吴家上下有数百口族人需要养活，我身为吴家一家之主，万万不能以他们的性命作为赌注！”
    孟景山摆了摆手，示意让孟浩然为吴伯昌倒上一杯热茶。
    “伯昌家主，你之前选择与我们孟家进行合作的时候，可是没有现在这般婆婆妈妈的，怎么？到底什么情况，让你这吴家家主如此忌惮？”
    “伯昌家主，你切勿被眼前的困难给吓到了，如今的赤阳县地，与我们之前青阳县地状况完全不同，由于赤阳县地的那五座品阶家族，和赤阳县地的县衙方面，彼此双方的互相不妥协，但是，他们双方是为两败俱伤，现在的赤阳县地可谓是千疮百孔，若非如此的话，赤阳县地里的黑市生意，也不会这般的猖狂，任由雨婆一人在黑市之中做大做强，”
    “现在这个时候，正是我们双方进驻赤阳县地的最好时机，黑市之中那里的渠道生意，始终是上不了台面的，这个事情也一直都会是一个引爆点，若是被我们青阳县地里的那些品阶家族所发现，并加以利用的话，我们吴孟两家也是会有大麻烦上身的！”
    “而我认为，我们吴孟两家可以借此机会，一举摆脱在黑市之中身份，将我们两家的渠道生意，正大光明的做到赤阳县地之中，也同时借助赤阳县地县衙方面的势力，与那五座品阶家族所抗衡，不断壮大我们双方两家的家族底蕴！”
    说完，孟景山也不是再言语，缓缓低下了头，装模作样的品起了手中的热茶。
    而吴伯昌那里也是若有所思的喝着孟浩然为他倒上了热茶。
    这时，孟浩然却是在众人面前微微抱拳。
    “晚辈不才，这次事情是由晚辈在前往黑市雨婆那里的时候，意外发现的，所以，我还是有一定的发言权的。”
    “如今，我们孟家从末流家族晋升到品阶家族之后，在这青阳县城之中，可谓是顺风顺水，这其中不但有我们孟家自家的努力奋斗，也有你们吴家和县衙方面的大力支持，但是，我想最重要的一点，就是没有另外六座品阶家族的干扰，否则的话，我们孟家整日都是在想着，如何去抵挡那六座品阶家族的针对，哪里还有闲工夫去发展家族底蕴呢？”
    “但是，我知道，现在的六座品阶家族之所以如此安静，其中必定有大动作发出，或许他们六家已经商量好如何针对我们孟家的计策了，又或许是他们六家再等一个机会，等到那种可以一举将我们孟家彻底击垮的机会，所以，现在的青阳县城才会这般的安静。”
    “可是，这种安静的局面能够持续多久呢？他们六座品阶家族又岂会让我们孟家这般安静的发展下去呢？方才我们孟家的景山族长也是说了，由江老作为领队，在赤阳县地雨婆那里的黑市渠道生意，始终是一个隐藏下来的引爆点，一旦这种事情被他们六座品阶家族所发现，我们孟家就算不死，也得脱成皮，到时候，无论是你们吴家，还是杏花村地的林陈两家，都有可能会受到些许前来，我想这种局面，一定是伯昌家主你所不想看见的吧！”
    吴伯昌闻言，微微点头，回道：“我当然不想看到，如今，我们吴孟两家联手，不仅能够在青阳县地里那六座品阶家族之中，分得一杯羹，而且还能通过赤阳县地黑市雨婆那里，再分到一杯羹，这等滋润的生活自然是极为不错的，但是，你们孟家方才所说的黑市渠道那里，也仅仅是你们孟家的猜测而已，只要我们吴孟两家做事情，做得再隐蔽一些，我想他们六座品阶家族，不会发现得那么早的！”
    “俗话说得好啊，不怕万一就怕一万，若是我们吴孟两家在合作之余，意外发生了状况，那么我们两家可就真的遭殃，真到那个时候，我想无论是我们孟家的景山族长，还是你伯昌家主，恐怕想要哭，都没有地方去哭！”
    孟浩然解释道：“既然现在有了赤阳县地这等好机会，我想我们吴孟两家，就应该紧紧将其抓住，不要轻易将其放过，这种情况可是可遇不可求的，一旦错过了，我们吴孟两家不知道再等上多久了！”
    听完孟浩然的解释，吴伯昌也是陷入了沉默之中。
    而一旁的县令宋知意见状，知道吴伯昌这是有些动心了，也是自己该上场的时候了！
    “伯昌家主，方才也说了，赤阳县地的县令蔡明朗，与赤阳县地的那五座品阶家族斗得难舍难分，斗得两败俱伤，现在是极其需要外界势力的帮助，此时，正是你们吴孟两家进驻赤阳县地的绝佳时机！”
    县令宋知意劝解道：“此事，本官会全程跟进的，赤阳县地的县令蔡明朗，与本官也是同病相怜，到时候本官再向郡地那里，和郡守大人请示一下，想必县令蔡明朗那里不成问题。”
    对面的孟景山也是见缝插针的说道：“一旦，我们吴孟两家从赤阳县地黑市那里抽开了身，又是在赤阳县地里站稳了脚跟，首先，青阳县地里的六座品阶家族就无法再对我们吴孟两家造成敲打，其次，有了赤阳县地里的利益收入，我们吴孟两家的家族底蕴也会是成倍的增长，如此一来，我们吴孟两家与青阳县地里那六座品阶家族之间的差距会是越来越小，甚至会在某天，将他们六家彻底超越！”
    说到这里，孟景山偏头看了一旁的林家林元魁，和陈家陈乐智一眼。
    他们二人立刻会意，连忙点头，齐声道：“就是就是！”