    五天之后，清早时分，赤阳县地。
    那片孟浩然曾经踏足过的天阳山脉区域，又是迎来了一群人。
    这群人并不是旁人，正是以孟浩然为首的孟家之人。
    为了能够顺利地抓捕到那位方家来人，以此来解决方家暗中研究野生灵兽之事。
    孟景山不仅将孟浩然派遣过来，还让孟泊海与孟玄海二人作为帮手，力求能够一举拿下方家之人！
    孟浩然来到此地之后，先是小心翼翼地在山洞周围巡视一圈，而后沉声道：“泊海族叔，玄海族叔，此地已经确认无误，那天我走之后，并没有任何外人来到此地。”
    孟泊海闻言，点头道：“好，既然如此，那我们就到山洞之中查看一下吧！”
    来到这处山洞之中，孟泊海环视一圈，低声道：“此地药味如此浓重，想必方家之人在此地下得功夫并不小，他们研究那些灵兽，绝对是为了自家所用，以此来针对赤阳县地的县令！”
    孟玄海也是喃喃道：“如此规模的野生灵兽，若是被方家所控制起来，他们便是可以在赤阳县地的各处角落里，做出任何有害于赤阳县地县令的事情，一旦，赤阳县地县令无法预测，或者是解决这些由野生灵兽引发的民生问题，那么对于赤阳县地县令来说，他便会失去了民心，到了那个时候，方家就能在赤阳县地之中反客为主，重新执掌大局！”
    孟浩然赞同道：“泊海族叔，玄海族叔，事不宜迟，我建议我们马上就要行动起来！”
    孟泊海问道：“浩然，你说，我们二位族叔听从你的安排。”
    “按照陈伯齐兄弟三人的口供，方家每次来人都会在月末之时，才会堪堪来到，而且每次来得时候，都只是一人，这样来说，对我们孟家是极为有利的，我们三人也是比较容易将其抓获的！”
    孟浩然回道：“泊海族叔，玄海族叔，我的建议是，由我躲藏于这处山洞之中，而泊海族叔则是躲藏在山道之中，至于玄海族叔，你便是在山洞之外，暗中观察，堵住方家来人去路。”
    孟浩然回身看了一眼山洞，解释道：“由我出面，方家来人见到这里空空如也，心中定然是无比震惊，到时候，我再出击，自然会对方家来人一个趁其不备，若是我没有一举将其抓获，就由藏在山道之中的泊海族叔，你来围堵抓获住方家来人，但是，如果方家来人真的有些手段，并且我和泊海族叔手中，逃离出这处山洞之时，就由山洞之外的玄海族叔，你来做那善后工作！”
    孟泊海听言，心中十分欣慰，赞道：“不错不错，浩然你如今，不仅在修为境界上提升十分迅速，就连在谋略设计上又是进展飞快，日后，我等孟家长辈老去，由你这个孟浩然带领我们孟家前行，我等老死之后，也是可以瞑目于九泉之下了！”
    孟玄海也是跟着附和道：“是啊，这才一年时间，浩然不仅在修为上赶到我们这些族叔的进度，就连在孟家未来的发展策略上，也是有独特的见解，真乃大才也！”
    孟浩然没有想到，他的这两位族叔会在这个关键时刻夸赞自己，有些不好意思的挠了挠头。
    “泊海族叔，玄海族叔，我孟浩然之所以有今日这般成就，全都是仰仗于我们孟家的根基，而我们的孟家能够有今日这般根基，全都是由你们这些为孟家付出了一切的长辈们的努力，所以，浩然做得这些事情，对于你们这些长辈来说，只能算得上九牛一毛，根本不值得一提！”
    见到孟浩然窘迫的模样，孟玄海微微一笑，道：“哈哈哈，好了好了，我们不再说了，再说下去的话，浩然的小脸就该透红了！”
    孟泊海也是轻轻一笑，道：“好，那我们就按照浩然所言，开始行动，一切的结果见机行事！”
    ……
    ……
    方跃明是为方家旁系族人，数年前，他的父亲母亲花光了毕生的积蓄，才是帮助前者在方家直系之中谋得一个不大不小的职位。
    而方跃明也是人精一个，多次抱上方家主家某位族老的大腿，便是得到了饲养野生灵兽的这个肥差！
    今日，又是到了查看野生灵兽饲养进度的时候，方跃明一早起来，就是直接赶往了天阳山脉之中。
    按照记忆中路线，方跃明很快便是来到了那座极为熟悉的山洞洞口。
    见到山洞洞口，并无异样发生，方跃明心中没有丝毫防备，径直地走向了山洞之中。
    闻到了山洞深处飘散过来的浓重药味，方跃明笑道：“陈老兄，跃明老弟我带着好酒好肉来看你们了！”
    而后，却是没有任何人能够回答方跃明的话语。
    但是，方跃明好似见怪不怪的模样，依旧笑着扬声道：“陈老兄，你这样可不地道啊，你明知道我今日会前来此地，查看这些野生灵兽的进展情况，你们三人还自己喝上小酒，醉得不省人事，实属不该……”
    说到这里，方跃明的声音忽然戛然而止！
    因为，在他的视野范围之中，那些熟悉的铁笼依旧存在，但是，不同的是那些铁笼之中野生灵兽居然全都不见了！
    还未等的等方跃明做出下一步动作来，两道厉喝之声，突然从一旁暴然响起！
    “水云剑！”
    “火云掌！”
    而方跃明身为炼气境第八层修士，反应自然极快！
    咻！
    孟浩然的两记招式，“水云剑”和“火云掌”皆是扑了一个空！
    “退！”
    只见方跃明的身影，骤然迅速离去！
    孟浩然心中也并不担心，沉声道：“泊海族叔，到你了！”
    方跃明听到此话，心中更是大骇无比！
    “居然还有其他人？”
    想到这里，方跃明不愿再去多想，顿时加快了自己的后退速度！
    转眼间，他就是来到了山道中间地带。
    只要再给他数息时间，方跃明就能逃离这座山洞！
    但是，躲藏于山道顶部许久的孟泊海岂会如了方跃明的心愿？
    “金刚掌！”
    一道璀璨金色的手掌，轰然从方跃明的头顶之上，突然落下！
    轰！
    方跃明哪里会想到孟浩然的帮手，居然会躲藏于山道顶部？
    仅仅一个呼吸之间，他就是被孟泊海镇压在“金刚掌”之下！
    孟浩然见状，也是迅速跑到孟泊海的身边，从“储物袋”之中，拿出一捆缰绳，将半昏迷的方跃明牢牢捆住！
    孟浩然又是加固了一下手中的动作，笑道：“泊海族叔，这下行了，去将玄海族叔请过来吧！”
    待得孟泊海和孟玄海再次来到山洞之中之时，却是发现被缰绳死死捆住的方跃明，又是被孟浩然扔进了铁笼之中。
    见到他们二人回到山洞之内，孟浩然弯腰，随手捡起一块石头，用力地敲打了一下铁笼！
    铛！
    金铁之声，顿时在半昏迷的方跃明耳庞响起！
    瞬间，将其吓醒。
    连忙就想要跳跃起来，但却是因为自己手脚皆是被缰绳死死捆住，又是重重地摔倒在地！
    孟浩然转身来到了倒在地上的方跃明面前，沉声道：“放心，你只要你老老实实的回答我们的问题，我们不仅会放了你的小命，也会放任你离去！”
    而方跃明闻言，环顾四周，发现自己被眼前这人囚禁在铁笼之中，脑海之中，瞬间回忆起了往日虐待铁笼里那些野生灵兽的画面，吓得四肢微微发颤。
    孟浩然见状，心中立马有了几成计划。
    “刚才你说陈老兄，我来问你，这个陈老兄是谁？”
    方跃明眼珠子一转，赶忙回道：“陈老兄是这座山洞的主人，名叫陈波山，我……”
    还未等方跃明说完，孟浩然手掌之中便是浮现出一道“水云剑”，没有丝毫犹豫，就是刺入前者的大腿之中！
    噗嗤！
    随着剑气入体，方跃明咬着牙忍痛，发出一声低吼。
    “陈老兄不是旁人，他也不是这座山洞的主人，他的名字叫做陈伯齐！”
    孟浩然不断扭动着手中的“水云剑”，带着威胁之意，寒声道：“这位道友，我先前之所以提问你关于陈伯齐的名字，就是想要测试一下你的配合程度，可是，你并没有与我配合的意愿，既然如此，我们三人也就没有留下你的必要了！”
    说完，孟浩然瞬间拔出手中的“水云剑”，对着还处于万分惊恐状态下的方跃明，就是猛然刺下！
    “等一下！等一下！”
    方跃明急速颤动着自己的身躯，躲避着孟浩然的“水云剑”，高声呼喊道：“这位道友，这位道友吗，有话好商量，接下来，你问什么，我就回答什么，绝不拖泥带水，绝不鸿蒙拐骗，请诸位放心！”
    孟浩然闻言，十分满意自己方才的所作所为。
    虽然有些麻烦，但是，对于他接下来从方跃明口中问出答案来说，是有着极大的帮助的。
    孟浩然再次看向方跃明那双惊慌失措的眼睛，沉声问道：“你叫什么名字？这座山洞是不是你们方家的？你们方家又为何制作出这座山洞？那些野生灵兽与你们方家又有什么关系？这些问题，我希望你能够一一回答，否则的话，你将会在这座铁笼之中囚禁到死，直至变成一具干尸！”