    青阳县衙，后院之中。
    在孟景山和孟浩然的对面，便是如今青阳县地的县令，宋知意。
    宋知意此时满脸皆是深思之意。
    “方才，浩然贤侄的话语，本官都已听得明白，只是此时心中有一些疑问，陈伯齐他们兄弟三人说是受方家所托，但是，浩然贤侄那里没有实质性的证据，自然也就无法证明，那处关押上百只野生灵兽的山洞，是由赤阳县地的方家所制作。”
    “所以，景山族长，浩然贤侄，我们这边若是想要利用这个事情，作为你们孟家进入到赤阳县地的翘板，首先一点，就是要证明那处山洞的制作者，是赤阳县地的方家，如此以来，我们这边才可以有和赤阳县地县令谈判的筹码，否则的话，这件事情就当我们从来没有遇见过！”
    “而且，赤阳县地的那个县令，我在郡地之中也是偶遇过几次的，对其也是有着几分了解的，如今，他正和赤阳县地的那五家品阶家族，斗得水深火热的，现在更是处于关键时刻，若是我们将这个似有似无的事情告知于他，他肯定不会选择与我们这边合作的！”
    听到这里，孟景山和孟浩然互相看了一眼。
    “县令大人，我明白你的顾虑，也明白赤阳县地县令的顾虑，毕竟，没有几分把握的事情，就算是我们孟家，也不敢轻易去做，此事是我们二人莽撞了，等到日后时机成熟了，我们再来面见县令大人。”
    孟浩然则是心中有些不想放弃。
    如今的孟家，正是一片形势大好。
    遇见天阳山脉之中，赤阳县地方家这道糟心事儿，对于他们孟家来说，可谓是机为有利的事情！
    一旦，他们孟家这将方家这种事情，给好好利用一番，不仅能够稳固他们孟家在青阳县地的地位，还能稳固江老在雨婆那里的渠道关系，更是在赤阳县地之中，为他们孟家留下一条后路！
    所以，这个天阳山脉赤阳县地方家之事，他们孟家一定要牢牢把握住！
    “那个……县令大人，景山族长，浩然有一言，想要抛砖引玉一番，还请二位长辈听晚辈娓娓道来！”
    “首先，这个赤阳县地方家已经和赤阳县地的县令斗争得不可开交，后者不到万不得已的时候，是断然不敢向外界求援，甚至不敢向郡地方面求援的，仅凭他们县衙一己之力，就想要改变赤阳县地近千年以来的局势，那是根本不可能的，我想这一点，县令大人你应该深有体会！”
    “当初，在面对青阳县地那七大九品修真家族之时，县令大人是否偶然感觉到一丝力不从心呢？我想，应该也是有的，现在的赤阳县地县令他此时的处境，就与那时的县令大人如出一辙，而此刻，便是一个千载难逢的机会！”
    “其次，如今的方家，并不知道我们青阳县地的人知道了这件事情，这就说明时间站在我们这里，只要我们孟家派人前往天阳山脉的那处山洞之中，将方家来人所抓获，并且从他的口中得知方家做事的真正意义，在面对赤阳县地县令的时候，我们就能有几分的把握了！”
    听到孟浩然这番话语，孟景山和县令宋知意的双眼齐齐一亮！
    孟景山拍掌道：“说得好啊，无论是县令大人，还是赤阳县地的县令，虽然很想相信赤阳县地的方家，做了不少作恶多端的事情，但是，在没有实质性的把握之前，他们是万万不敢直接与赤阳县地直面对战的，毕竟，这个时候十分关键！”
    县令宋知意点头道：“是啊，本官就是这个意思，没有证据，就算本官相信你们孟家所言之语，但是，到了赤阳县地之中，本官想要帮助你们孟家说话，也是不敢赤阳县地县令那里说出其它的话语，毕竟，我们青阳县对于他们赤阳县地来说，是外县之人，自然是有些防备之心在身的！”
    孟浩然对着孟景山和县令宋知意拱了拱手。
    “县令大人，如今，我们孟家在你的帮助下，从小小的杏花村中，走到了这青阳县城之中，成为了这青阳县地的第八座品阶家族，其强大的执行力，我想，县令大人你应该也是有目共睹的，现在的青阳县地看似风平浪静，但是，实际上却是波涛暗涌，是暴风雨前的宁静，是黎明前的黑暗！”
    “而且，我们孟家与吴家所共同生产的修行之物，在赤阳县地黑市雨婆那里，也是逐渐走上了正轨，但是，黑市始终都是黑市，一旦这种事情被我们共同的敌人所发现的话，成为了他们手中的武器之时，我们双方的处境可就是变成了被动的姿态了，到了那时，对于我们双方来说，才是极为不利的局面！”
    “只要我们孟家在县令大人你的帮助下，好好利用了赤阳县地方家之事，与赤阳县地县令成功搭上了线，并且合作下去，不仅可以为他解决燃眉之急，稳固自己在赤阳县地之中的权势，甚至还有可能为他辖内培育出一座品阶家族来，更有可能为县令大人你带来一些利益！”
    一听此话，县令宋知意的眉头微微一跳。
    他没有想到孟浩然说话之间，会将话头转移到自己身上。
    “浩然，本官有些迷糊了，赤阳县地县令得到了好处，能与我这个青阳县地的县令有什么好处呢？”
    看到县令宋知意好奇的模样，孟浩然知道自己方才所说的话语，成功引起了前者的注意力！
    毕竟，县令宋知意是为青阳县地的县令，前前后后在赤阳县地之中，为他们孟家拼命忙活了一番，到了最后，却是什么也没有得到，这种事情不要去说县令宋知意了，就连是他们孟家，估计也不会愿意去做。
    但是，要是将最后所得利益，向县令宋知意给指明的话，便或许会让后者动心的！
    “其实此举很好解释，算是一箭三雕吧，一箭是为击败了赤阳县地以方家为首的一种品阶家族，为赤阳县地的新局势打开了大门！”
    “第一雕是为让赤阳县地县令重新获得权势，从而为自己的官途之路添砖加瓦，第二雕是为我们孟家在赤阳县地黑市之中，逐渐走出台面来，稳固自己的家族实力和底蕴，第三雕是为县令大人你可以因为此事，得到了赤阳县地县令的信任，日后他为了报答你往日的恩情，势必会在赤阳县地之中，多多照料我们孟家！”
    “而我们孟家如今和县令大人紧紧地绑在了一起，我们孟家收益颇丰，对于县令大人你来说，自然也是好处多多！”
    听完孟浩然所说的分析，县令宋知意忽然仰天大笑。
    “哈哈哈，浩然贤侄啊浩然贤侄，你今日能有如此话语，实在是令本官刮目相关啊！”
    “景山族长，你们孟家能有浩然贤侄在，我坚信不到三十年的时间，你们孟家势必再会提升一个品阶家族地位！”
    “至于赤阳县地方家之事，本官答应你们孟家了，但是，此事我们县衙方面绝不参与其中，除非你们在那处山洞之中，抓获到赤阳县地方家的族人，并且从他口中得知了方家为何要做此事的原因！”
    闻言，孟景山连忙带着孟浩然，向县令宋知意微微抱拳。
    “多谢县令大人成全！”
    县令宋知意随意地挥了挥手，低声问道：“景山族长，浩然贤侄，赤阳县地方家之事，你们究竟打算怎么去做？”
    孟景山略做思考之后，回道：“我打算派出我们孟家精锐族人，随孟浩然一同前往天阳山脉之中那处山洞，按照浩然的推算，还有五天的时间，方家才会来人前往那处山洞，记录查看那些野生灵兽的进展情况，到时候，我们便是可以将其一举抓获！”
    孟浩然补充道：“若是真的遇见方家之人，首先就是要断绝他的求死之心，如此一来，我们才可以继续审问下去，得到更多有关于赤阳县地方家的秘密，日后好与赤阳县地县令进行谈判，也好与赤阳县地的方家进行明证暗斗！”
    “嗯，这种做法还是比较稳妥的，但是，本官要提醒你们一点，此事事关于赤阳县地的方家，你们孟家的所做所为，与我们青阳县地的县衙并没有任何关系，一旦，你们孟家被他们方家所反捕，本官可保不住你们孟家！”
    县令宋知意沉声道：“毕竟，那里是赤阳县地的地盘，不是我们青阳县地，俗话说得好，强龙还不压那些地头蛇的呢，更何况，我们的实力与赤阳县地的实力，旗鼓相当，稍有不慎，便会陷入万劫不复的境界，而且据本官听说，赤阳县地的县令因为这些年来，对于赤阳县地那些品阶家族的针对，几乎不是很相信外来之人，这件事情对于你们孟家来说，也是一个极大的挑战！”
    孟景山偏头看了一眼孟浩然，抱拳回道：“县令大人，请你放心，此事，我们孟家绝对办得漂亮！”