    方跃明虽然是赤阳县地品阶家族方家的旁系族人，但是，他背靠于品阶家族方家，又是有较强的修为在身，自然是养就一番养尊处优的身性。
    走到哪里，都是人前人后的，前呼后拥的。
    哪里见到过孟浩然的这副场面？
    所以，当方跃明听到了孟浩然满是威胁杀意的话语，他的头首如同小鸡啄米一般，连连点头。
    “这位道友，你问你问，我方跃明一定老实回答！”
    看到了方跃明瞬间怂下来的模样，孟浩然沉声问道：“方才我所问的问题，都是已经问过了。”
    方跃明微微一愣，而后点头，回道：“是是是，我叫方跃明，乃是赤阳县地品阶家方家之人，受本家家主所托，于赤阳县城之中找到了陈伯齐他们兄弟三人，让他们兄弟三人前来天阳山脉之中，捕捉一些野生灵兽，在这里为我们方家进行……试验。”
    听到这里，孟浩然抬头问道：“试验？你们方家为何会在这些野生零售身上做试验？说出来，你们方家到底是想要做什么？”
    方跃明看到孟浩然的脸色，心中便是一阵胆寒。
    “如今，赤阳县地的县令蔡明朗已经来到赤阳县地三年之久，却是没有任何政绩在身，他心中也是有些着急，但是，之所以会出现这种情况，那是我们赤阳县地之中五座品阶家族联起手来的共同结果，在赤阳县地之中，没有我们五座品阶家族的点头，他蔡明朗就算是有再大的背景，也是无济于事！”
    说到此处，方跃明抬头看了一眼孟浩然，见到后者表情并没有什么异样之时，他便是继续说道：“千年以来，这片赤阳县地都是我们五座品阶家族为代表，但是，县令蔡明朗为了做出自己的政绩，不断对我们五座品阶家族进行打压，如此一来，我们五座品阶家族的利益便是受到了极大侵害，我们双方争斗整整三年，可是，都是没有让彼此达到彻底的满意，而且到了现在，我们双方还都是两败俱伤！”
    孟浩然眼皮轻轻一跳，继续问道：“那你们方家又为何研究那些野生灵兽呢？将这些野生灵兽研制出来，究竟是为了做什么？还有，这些野生灵兽仅仅是你们方家一家所为吗？另外四座品阶家族到底有没有参与进来？”
    听到孟浩然一下子问出了那么的问题，方跃明低下了头颅，而后，抬头看向孟浩然。
    “在天阳山脉之中研究这些野生灵兽，自然是为了对付赤阳县地的县衙方面，谁让他们破坏我们方家在赤阳县地的利益呢？以前的时候，县令蔡明朗对于我们方家的所作所为，还是能够容忍一些的，之后，他发现自己的政令几乎走出县衙之外，在赤阳县地的任何角落里，没有五座品阶家族的点头，他蔡明朗根本做不出任何事情来，也是那个时候，县令蔡明朗才与我们五座品阶家族撕破了脸面，无论场合的与我们五座品阶家族进行明争暗斗！”
    “我们五座品阶家族这里，还有赤阳县地县衙那边，都是不计成本的进行一场不见硝烟的战争，如此一来，赤阳县地的百姓受伤是最为严重的，今年，县令蔡明朗前去郡地那里年终述职的时候，还是被郡守大人一阵嘲讽，而此举更是让县令蔡明朗对于我们五座品阶家族心生怨气，再次回到赤阳县地之后，对我们五座品阶家族的针对，是更加变本加厉。”
    “为了能够将县令蔡明朗赶离赤阳县地，我们方家便是在天阳山脉之中，暗地里养育这些野生灵兽，希望能够培养出那些令我们满意的、听话的野生灵兽，日后好对县令蔡明朗进行强有力的打击，让他在赤阳县地之中彻底待不下去，要不然是清河郡地的郡守大人将其调离，要不然就是县令蔡明朗他自己主动离任，否则的话，我们方家对于他的针对，将会是永不停止的！”
    “至于另外四座品阶家族，有没有参与到方家养育这些野生灵兽，这倒是我不能够知道的了，毕竟，我人微言轻，对于品阶家族这等大事的决策上，我一个方家旁系族人，断然是没有任何资格可以参与进去的，但是，据我的了解，赤阳县地里另外四座品阶家族，应该是没有参与进来的，而且，他们似乎都有着各自的计划，以此来去针对县令蔡明朗！”
    听完方跃明的叙述，孟浩然有些无奈地摇了摇头，苦笑道：“泊海族叔，玄海族叔，貌似这赤阳县地里的县令蔡明朗，比起我们青阳县地的县令宋知意大人，要悲惨得多。”
    孟泊海也是点头道：“是啊，至少在我们青阳县地之中，那七大九品修真家族还不敢那么明目张胆与县衙方面对抗，而且，县令宋知意大人也不是孤军奋战，他至少还有我们杏花村孟家这个战友！”
    一听“杏花村孟家”这个字眼，原本有些无力的方跃明，顿时睁开了双眼。
    “你们……你们是杏花村孟家的人？”
    孟浩然也不怕方跃明知道他们的底细，毕竟，今日他们是不会让方跃明离开了，更不会担心如今的孟家会被同为品阶家族的方家所针对。
    因为，他们孟家现在也是一座真正的品阶家族了！
    孟浩然笑着问道：“怎么？方跃明，你知道我们杏花村孟家？”
    “当然！当然知道了，如今整个清河郡地之中，有谁还不知道你们杏花村孟家的大名？”
    方跃明又惊又喜地解释道：“你们杏花村孟家可是你们青阳县地之中，千年以来，第一座由末流家族晋升到品阶家族的，自然是十分知道的！”
    孟浩然点头，回身看向孟泊海，问道：“泊海族叔，方才方跃明所说的话，都是记下了吗？”
    孟泊海拍了拍手中的小本本，笑道：“都是记下了，浩然，你且放心吧！”
    孟浩然又是看向方跃明，沉声道：“既然如此，那就请方道友随我等前去青阳县地一趟吧！”
    方跃明知道自己今日肯定不会轻易从孟浩然手中逃脱，但是，只有能够活命，一切就都还好说。
    “那个……浩然道友，我能说我不去吗？”
    孟浩然打开铁笼，一把将方跃明从中拽出，扬声笑道：“你说呢？”
    ……
    ……
    青阳县城，孟家新址之中。
    此时，孟浩然随孟泊海孟玄海等几位孟家长辈族叔，来到了后院那里。
    孟景山说道：“既然我们已经抓获了赤阳县地方家的族人，又是从他的口中得到了关于方家的一些秘密，我建议，事不宜迟，要尽快找到县令大人，与其商讨对策。”
    “景山族长，与县令大人进行商讨是为不错，但是，我觉得此事还是需要向青阳县地里的吴家，杏花村的林陈两家进行商讨，毕竟，他们三家是为我们孟家的合作伙伴，应该将此事告知了他们三家。”
    而孟泊海则是补充道：“一是表达我们孟家的诚意，告诉他们虽然我们如今晋升到了品阶家族，可是，对于我们双方的合作关系，还是比较尊重的，对于进驻赤阳县地这等大事，我们孟家都是不曾隐瞒于你们，二是，尝试一下，是否能够从他们三家手中得到一定的助力，这对于我们孟家日后进驻赤阳县地也是有所帮助的！”
    “景山族长，我也同意泊海族叔的建议，与吴家，林陈两家进行商讨，也是有利于我们孟家今后进展，毕竟，他们三家的实力现在同样不小。”
    孟浩然也是连连点头，道：“日后，一旦我们孟家在赤阳县地之中的利益，得到某种程度的损害，与吴家还有林陈两家合作之后，我们孟家所收到的收益将会变成最小化，对于我们孟家来说，也是可以接受的！”
    听到孟泊海和孟浩然的建议之言后，孟景山也是微微点头，道：“好，那就以你们二人所言，去与吴家家主吴伯昌，林家族长林元魁，陈家族长陈乐智商讨一番，但是，在此之前，我们还是尽快将方跃明所言之事告知于县令大人，得到了他的首肯之后，我们孟家再是与吴家林陈两家进行沟通。”
    一旁久久未曾说话的孟罗海，也是抓住了空当时刻，说出了自己的想法。
    “我觉得，林陈两家的建议与作用，我们孟家几乎可以忽略不计，这段时间，虽然林陈两家的实力暴涨，但那都是基于我们孟家晋升为品阶家族基础之上，若没有我们孟家，林元魁和陈乐智哪里来得机会，可以在人前场合，与我们孟家相互出入，让他们两家知道此事，已经是天大的恩赐，想要让他们两家成为我们孟家进驻赤阳县地的炮灰，只需要我们孟家一句话，不必管他们两家是否同意！”
    孟罗海说到这里，话锋突然一转，沉声道：“倒是吴家那里，是需要我们孟家注意一下，毕竟，我们孟家如今进展的速度太快，若是引起了吴伯昌的反感，那才是得不偿失的！”