    “本官在这赤阳县地之中，生活了三年之久，可谓是过上了前有狼后有虎的悲惨日子！”
    赤阳县令蔡明朗摇头叹息，道：“本官刚来到这赤阳县地之时，还是能够有些威严在赤阳县城之中的，但是，时间久了，本官与那些品阶家族进行斗争之时，却是让那五座品阶家族隐藏于赤阳县地之中的巨大身影，给浮现出来了，他们利用他们在这赤阳县地里数千年的家族底蕴，和本官这个外来之人相互明争暗斗，最后导致本官的政令，几乎走不出这个赤阳县城之中！”
    听到赤阳县令蔡明朗的苦苦哀说之意，青阳县令宋知意微微点头，深以为然。
    那时，在杏花村孟家还没有强势崛起的时候，他的心情和境况是与赤阳县令蔡明朗一模一样的！
    他想要在青阳县地之中做出一番政绩来，势必会干扰到了青阳县地之中那七家品阶家族的根本利益。
    而且，事实也是如此。
    青阳县令宋知意若是想要做出能够让清河郡守唐守元刮目相看政绩来，他必须要在那青阳县地之中，进行大刀阔斧地改革，只要这样，他宋知意才能引起清河郡守唐守元的注意力。
    可是，若要是这般做法的话，青阳县令宋知意就会遭遇青阳县地之中那七座九品修真家族的反攻。
    毕竟，那七座九品修真家族在青阳县地之中，已有千年的历史，对于这座青阳县地的掌握程度，自然是要远远超过青阳县令宋知意的！
    之后，青阳县令宋知意想要大力改革的目的，也是渐渐浮出了水面，也是被那七座九品修真家族彻底放在了对立面。
    最后，青阳县令宋知意看到了那七座九品修真家族已是无药可救，又是从杏花村孟家身上看到了一丝希望。
    便是将改革的翘板，放到了杏花村孟家之中，也正是因为这个原因，杏花村孟家才会如此之快的晋升到了品阶家族！
    只见，青阳县令宋知意伸出手来，轻轻拍了拍赤阳县令蔡明朗的后背，沉声道：“明朗兄，过去的事情就让它们过去吧，如今，我等青阳县地人士，奉郡守大人唐守元的郡令，特地来到你们赤阳县地，并不是一昧的去听你的诉苦，你我双方的最终目的，是为了改变这赤阳县地的最终局面！”
    闻言，赤阳县令蔡明朗收拾好情绪，微微点头，回道：“知意兄，我明白，我都明白，既然知意兄专门带着新晋品阶家族的孟家前来我赤阳县地之中，势必要是做出一番事业，方可回去的！”
    见到赤阳县令蔡明朗的情绪恢复过来，青阳县令宋知意朗声道：“在如何从末流家族晋升到品阶家族上面，他们孟家比起你我二人也是要有水准得多，所以，本官建议，我们二人还是先听景山族长的说法！”
    说完，众人纷纷都是将目光看向了孟景山。
    而孟景山却是看向了赤阳县令蔡明朗，问道：“蔡县令，我等虽然是从郡守大人那里过来，但是，对于你们赤阳县地的事情，还是一知半解，所以，要想彻底解决赤阳县地的根源问题，接下来，我等可是要有许多问题要问的！”
    赤阳县令蔡明朗伸手，点头道：“景山族长，还请明示！”
    “这赤阳县地除了方家是为品阶家族之外，另外四座品阶家族又是什么情况呢？”
    孟景山双眼微眯，问道：“在这四座品阶家族之中，是否有能够为我们所用的品阶家族呢？”
    “赤阳县地之中，一共有五座品阶家族，按照他们彼此之间的实力强横划分，依次是方家，刘家，赵家，周家和付家，其中，方家和付家是为世代联姻家族，与另外三座品阶家族而言，关系程度自然是极好的，而在刘家，赵家，周家之中，就属赵家和周家的家族底蕴最为弱小！”
    赤阳县令蔡明朗解释道：“而在这三年以来，本官带领下县衙方面，一直与那五座品阶家族进行明争暗斗，而赵家和周家因为实力最弱，便是被其他三座品阶家族推到台前，成为与我赤阳县衙争斗的战地前沿，在赵家和周家之中，对于方家刘家付家他们三家的做法，也是有了一定的怨言，本官想，若是真的要想利用他们五座品阶家族之间的关系，这赵家和周家不乏是一个强有力的突破点！”
    孟景山将这个信息点记在心中，又问道：“蔡县令，那在你们赤阳县地之中，有什么末流家族值得你去扶持的吗？他们那五座品阶家族都是在这片赤阳县地的土地之上，生存了将近千年之久，单凭你们赤阳县衙的一己之力，自然是难以与他们进行抗衡的，若是在赤阳县地之中，有哪家末流家族有一定的家族底蕴，你的赤阳县衙当然也是可以将他们拉拢过来的！”
    赤阳县令蔡明朗摇了摇头，回道：“唉，这个想法，本官不仅想到了，而且还是亲自下场去做了，可是，那些品阶家族一旦听出了本官的用意之后，他们便全都是成为了缩头乌龟，连与我赤阳县衙的日常交流，都是不敢再有，这都是因为那五座品阶家族天然的威慑力！”
    孟景山笑道：“我明白，任谁听到蔡县令你的请求，也一定会有些许动心的，但是，在他们身后，更是站立着那五座品阶家族，他们的实力更是恐怖至极，赤阳县地的那些末流家族何尝不想与蔡县令你进行合作呢？那些末流家族都想尝试一下，看看自己的家族是否真的可以在蔡县令你的帮助之下，成为真正的品阶家族，但是，赤阳县地里的那五座九品修真家族，拥有千年的道行，若是一朝失败，他们这些末流家族苦苦经营数百年之久的家族局面，很有可能会毁于一旦的！”
    听到这里，赤阳县令蔡明朗有些迷糊了，便是问道：“景山族长，那对着这种情况，本官该如何去做呢？”
    孟景山回道：“蔡县令，很简单，那些末流家族打心底是很想与你们县衙进行合作的，他们也是看到了你身为一县之令的诚意，但是，仅仅靠着诚意是远远不够的，蔡县令你必须还要拿出相应的实力来，一定要让那些有想法的末流家族，看到你率领之下的县衙，有比拼五座品阶家族的实力！”
    “还要如何比拼？”
    赤阳县令蔡明朗苦笑道：“本官与那五座品阶家族的家主们，互相明争暗斗，本官差点都是将县衙的底子翻了出来，再如此比拼下去的话，还没有等到那五座品阶家族投降，本官就很有可能会被郡守大人撤下了这顶官帽！”
    孟景山点头道：“我正是此意，正是因为你利用了县衙之力，与那五座九品修真家族相斗相争，斗争了整整三年之久，却是没有任何有利于你的局面出现，更是你产生了官位危机，这便是那些末流家族不敢接受你投来的橄榄枝的原因所在！”
    一听此话，赤阳县令蔡明朗瞳孔微缩，他似乎从孟景山的话中，听出了什么意思来。
    “景山族长，你的意思是这三年以来，本官的做法都是错误的？这三年以来的路线，都是相反的，只会让那些末流家族，背离本官越行越远？”
    “正解！”
    孟景山伸手指向一旁的青阳县令宋知意。
    “就拿宋县令为例，他当初与师爷胡会黎携手来到这青阳县地之中，在想要施展心中一片抱负之时，面对着青阳县地里的七座品阶家族，他们二人也是一筹莫展，但是，他们并没有在进驻青阳县地初期，就与那七座品阶家族明争暗斗，只是忍耐了一段时间，才是将这个局面给彻底扭转过来！”
    “而这个所谓的一段时间，却是整整七年之久，若不是宋县令的慧眼识珠，我们孟家想要从那片小小的杏花村之中，来到青阳县城里，不知道要花上多少年的时光，就更别提那所谓的品阶家族了，我们孟家可是不曾敢想的！”
    “所以，蔡县令你一开始对赤阳县地那五座品阶家族所采取的方针，就是错误的，就算在初期之时，你们赤阳县衙对他们五座品阶家族委曲求全，也是应该的，毕竟，你们赤阳县衙的势力再过强横，没有了他人的帮助，也是难以抵抗他们五座品阶家族的！”
    听到这里，赤阳县令蔡明朗一脸的懊悔之意。
    “那现在岂不是无路可走了吗？如今，我赤阳县衙可谓是油尽灯枯，再想按照景山族长你先前所言的方法，去重新走一遍，恐怕也会是有心无力的啊！”
    此时，赤阳县令蔡明朗恨不得早一点去前往青阳县地，拜会一下县令宋知意和孟家孟景山。
    孟景山则是轻轻摇头，笑道：“蔡县令，现在并不是无路可走，只是当时最好走最难走的路已经没有了，目前唯一的路，便是最好的路！”
    赤阳县令蔡明朗惊问道：“什么路？”