    赤阳县令蔡明朗身为一县之令，听到了孟景山的话语之后，他瞬间就明白了后者话中含义。
    他们青阳县衙和杏花村孟家，则是先斩后奏啊！
    想到这里，只见赤阳县令蔡明朗面色一变，沉声问道：“知意县令，景山族长，你们二位的意思是，你们孟家或者是青阳县地的势力，早已是深入了我们赤阳县地之中？若真是如此的话，你们二位的这般做法，可是有些不地道啊！”
    孟景山早就做了心中的打算，他知道，一旦自己将孟家数月前就进驻于赤阳县地黑市之中的事情，告诉了赤阳县令蔡明朗，后者心里肯定是有些不悦的。
    毕竟，自己的孟家属于偷偷进驻的，任谁听到了这种事情，都是有些不悦的。
    更何况，他面对的那人还是赤阳县地的县令蔡明朗！
    但是，此时却是说出这件事情的最佳时机。
    若是此时不说，等到日后，孟家与赤阳县衙合作程度逐渐加深的时候，势必会引来赤阳县令蔡明朗的反感。
    既然如此，不如此刻就将这件事情提前告诉赤阳县令蔡明朗，也好让他心中有个定数。
    孟景山缓缓起身，对着赤阳县令蔡明朗既鞠躬又抱拳的说道：“蔡县令，此事也是我们孟家的不是，先前，我们孟家在晋升品阶家族的时候，那是一穷二白，宋县令他已经是帮助了我们很多了，不能再向他们县衙开口，所以，我们孟家便是和原有的品阶家族吴家，联手来到了你们赤阳县地黑市之中，并在黑市那里找到了雨婆，与她老人家展开了黑市合作！”
    听到了孟景山的解释之后，赤阳县令蔡明朗瞬间明白了所有。
    “知意县令，你们县衙和他们孟家唱的好一手双簧啊，不仅利用了赤阳县地品阶家族的方家，还利用了清河郡地的郡守大人，更是利用了本官如今的窘迫之境，如此一来，你们孟家不但会摆脱那种一穷二白的尴尬境地，还会借助本官的县衙力量，彻底在赤阳县地之中站稳脚跟！”
    “呵呵，宋知意，孟景山，你们可当真是打了一手好算盘啊！本官现在都开始怀疑你们前来赤阳县地之中，寻找本官帮助本官的真实目的了，就算日后，我们赤阳县衙与你们青阳县衙展开了合作，可是能够在赤阳县地站稳脚跟，便是你们的最后目的，至于我们赤阳县衙是否能够在与品阶家族的斗争之中存活，那应该就是不需要你们所考虑的事情了吧！”
    见到赤阳县令蔡明朗满脸怒意的神情，一旁的青阳县令宋知意，也是表示了一定程度的理解。
    “明朗兄，你且消消气，首先，我们要向你申明一点，来到此地，绝对不是你方才说的那种不堪的目的，我们来到这赤阳县地之中，最重要的一点，就是为了帮助明朗兄你解决如今的困局，摆脱那五座品阶家族的困扰！”
    “其次，他们孟家进驻你们赤阳县地的黑市之中，与那雨婆展开渠道合作，实属被逼无奈，他们孟家刚刚晋升到品阶家族，论其家族底蕴来说，自然是比不过青阳县地里的那七座九品修真家族的，虽然，品阶家族吴家与他们孟家站到了同一阵线上，但是，面对其它六座九品修真家族的围攻，也是独木难支啊，为了族内将近数百位族人的生存，他们必须要找到一个路子，而你们赤阳县地的黑市雨婆那里，便是最好的路子，关于这一点，他们孟家绝对没有什么阴谋在内，还请明朗兄你放心！”
    “最后，我们青阳县衙和他们杏花村孟家来到你们赤阳县地之中，也是在天阳山脉里，意外发现了方家的恶行，才是将目的稍稍做出了一点改变，而景山族长并没有偷偷独自一人完成这项计划，他先是找到了本官，本官又是带着他们孟家之人赶往了清河郡衙，专门找到了郡守大人，征求了他的意见之后，我们才是赶到了你们赤阳县地之中，若是，我们真的有不堪的想法，无需告知于你，直接和那五座品阶家族进行联手，到了那个时候，你蔡明朗就算身为赤阳县地的一县之令，也得因为管治不善而被郡守大人摘除了这顶乌纱帽！”
    听完了青阳县令宋知意的这番话语之后，赤阳县令蔡明朗才是稍稍平复了一下心情。
    “对不住了，知意兄，景山族长，也不怪本官如此敏感，实在是被那五座品阶家族给斗怕了，先前，与本官相处将近十数年之后的师爷，也是把握不住自己的底线，让那五座品阶家族给收卖了，也是因为此人，导致本官的所有计划，都是付诸东流，都要重新再来，更是让本官失去了决胜的实力，所以，本官才是会有刚才的表现！”
    青阳县令宋知意挥了挥手，笑道：“无妨，本官身为青阳县地的县令，对于明朗兄你的遭遇，自然也是十分认同的，毕竟，本官也是这样过来的，只要我们双方将话说尽，将话谈完，后续之事便都好说！”
    孟景山也是拱了拱手，道：“蔡县令，不必自责，此事也是我们孟家未经许可，未打招呼，便是强行将手脚伸入了你们赤阳县地黑市之中，有错有过，都理应算到我们孟家身上！”
    “既然话都说开了，那后续的事情又该如何处理？”
    赤阳县令蔡明朗又是抬头看了一眼孟景山，笑道：“又或者说，你们孟家想要得到什么样的回报？”
    还未等孟景山开口，赤阳县令蔡明朗又是挥了挥手，笑道：“不要拐弯抹角的说话，景山族长，你是孟家的一家之主，本官是赤阳县地的一县之令，对于彼此的利益点，自然是有所不同的，本官要的是我们赤阳县衙在整座赤阳县地之中，拥有绝对的话语权，你们孟家想要从这次的合作之中获得什么，大可以向本官直接提出，只要本官能够满足于你们孟家的，绝对不会有丝毫吝啬！”
    “好！蔡县令果然是快人快语，做起事来是那般的雷厉风行！”
    孟景山与青阳县令宋知意互相使了一个眼色之后，便是开口说道：“事成之后，我们孟家想要你的赤阳县城之中，拥有一座商馆，一座品级与品阶家族相媲美的商馆！”