    方家家主方开元眼前的这个小孙女，居然都没有亲眼见到过孟浩然等人所作所为，就是将他们的所有行径，猜到了七成！
    由此可见，方开元眼前这个最为疼爱的小孙女，还是有点本事的。
    方开元点头道：“清雪，你既然都说到了点子上，那么爷爷就是依照你的建议去做，尽量断绝我们方家即将出现危险的预兆！”
    方清雪笑道：“爷爷，孙女只是随口一说，具体的意见和做法，还是由爷爷你来把关，可千万不能依照我的口舌之言去做，万一做出了不利于我们方家的事情，那孙女可就是会后悔终生了！”
    “无妨，先前爷爷便是说了，你所说的话，正是爷爷的心里话！”
    方开元大手一挥，沉声道：“就算咱们方家按照你的意见去做，引起了县衙方面的极端进攻，爷爷也是无惧的，任由蔡明朗来便是！”
    方清雪一把抱住方开元的手臂，摇了摇后，说道：“爷爷威武，孙女清雪相信，我们方家肯定会在爷爷的带领下，击败赤阳县地的县衙！”
    方开元带着一丝感叹和期望之意，淡淡说道：“希望如此吧！”
    ……
    ……
    翌日一早，赤阳县城，东城门之外。
    有一行人，正在混迹于众多赤阳县地商户的人们之中，不着痕迹，没有引起他人注意，轻悄悄的来到了赤阳县城之中。
    而这一行人，正是先前离开清河郡地的孟浩然等人。
    进入赤阳县城之中，孟家族长孟景山便是带着众人来到了一旁的角落里，抬头看向乔装打扮后的青阳县地县令宋知意。
    “县令大人，现在我们已经是来到了这赤阳县城之中，接下来，我们该怎么去做？”
    县令宋知意闻言，微微点头，道：“直接前往赤阳县地的县衙那里，与他们的县令蔡明朗直言我们来到此地的原因！”
    孟景山听到这里，点头应是。
    他们一行人又是集合在一起，一同前往了赤阳县地的县衙。
    蔡明朗此时眉头轻轻皱起，这段时间以来，他孤身一人一直与这赤阳县地里的五座品阶家族斗智斗勇。
    尤其是方家那里，更是与他斗得头破血流，宁愿两败俱伤，也不愿意向对方让步。
    而在这时，不远处的一位下人忽然走到了后院侧门那里，低声问道：“县令大人，外面有人请见！”
    “有人请见？这个时候怎么会有人请见呢？”
    县令蔡明朗扬声问道：“有没有问向那人，是何处之人？”
    那位下人回道：“没有明说，但是，他们却说自己是从清河郡地来的，一旦，县令大人听到这里之后，一定会邀请他们进来的！”
    “他们？还是清河郡地来人？”
    县令蔡明朗心中一阵疑惑，而后大喜道：“本官知道了，是郡守大人那里派来的增援，虽然说这段时间以来，县衙和品阶家族之间数次败绩，让郡守大人对本官失望了，但是，这座赤阳县地始终是郡守大人他的管辖之地，他肯定还是心系我们赤阳县地的！”
    说到这里，县令蔡明朗连忙起身，整理了一下衣衫，摆手道：“快请！快将他们请进来！”
    话音刚落不久，孟浩然一行人便是在县衙下人的带领之下，来到了赤阳县地县令蔡明朗的面前。
    赤阳县令蔡明朗在看到孟浩然等人，心中觉得有些陌生面孔，暗道：“一定是郡守大人从郡地之外，为我调来了能人异士，专门打击品阶家族而来！”
    只见，赤阳县令蔡明朗对着孟浩然等人拱了拱手，道：“诸位，本官乃是赤阳县地县令蔡明朗，不知尔等该如何称呼？”
    而孟浩然等人却是没有第一时间回答赤阳县令蔡明朗的话，反而是纷纷让开了一条道路，其中缓缓走出了一人来。
    看到那人若隐若现的面孔，赤阳县令蔡明朗觉得有些面熟，但是，一时之间却是无法将其记起。
    这人便是青阳县地县令宋知意。
    青阳县令宋知意取下草帽，对着赤阳县令蔡明朗，轻轻抱拳，沉声道：“明朗兄，好久不见啊！”
    当青阳县令宋知意露出自己的全部面孔之时，赤阳县令蔡明朗心中才是一阵惊讶，扬声喊道：“宋知意！居然是你！”
    赤阳县令蔡明朗哪里会想到所谓的郡地来人，居然是青阳县地的县令宋知意！
    “宋知意，你带着这些人来到我们赤阳县地做什么？”
    赤阳县令蔡明朗如今正和赤阳县地之中那五座品阶家族打得水深火热，在他们之间的争斗之中，不乏有内奸出现，所以，赤阳县地的县令蔡明朗，对于一切的县衙之外的陌生人，自然是十分抵触的。
    更何况是青阳县地的县令宋知意。
    虽然他们二人同为清河郡地之中的县令，但是，清河郡守唐守元为了更好的管辖郡地事务，便是很少让县令与县令之间来往，所以，青阳县令宋知意和赤阳县地蔡明朗二人，却是有些陌生。
    青阳县令宋知意来到此处之前，已经和孟浩然孟景山等人提前告知过一些事情。
    当赤阳县地县令蔡明朗看到所来之人，是青阳县地的人士，再加上他这个青阳县地的县令，肯定是会一阵提防的！
    所以，青阳县令宋知意听到了赤阳县令蔡明朗的质问语气之后，心中并不生气。
    “呵呵，明朗兄，不必如此紧张，我等之所以来到你的赤阳县地，那是收到了郡守大人的邀请，特地前往这赤阳县地之中，助明朗兄一臂之力，好让这座赤阳县地重回正轨，好让赤阳县地的老百姓过上好日子！”
    听到“郡守大人”四个字之时，赤阳县令蔡明朗眉头一皱，问道：“是郡守大人让你们过来的？他为什么要让你们过来？”
    听完，青阳县令宋知意便是对着身后的孟浩然轻轻点头，而后者会意，随手就是将怀中清河郡守唐守元亲自手笔的信封，交到了赤阳县令蔡明朗的手中。
    不多时，赤阳县令蔡明朗终于是将信封里的信息给消化完毕，这才收起了那副不悦的面容。
    “既然是郡守大人派你们前来我赤阳县地，那么，就让我们坐下一谈吧！”
    青阳县令宋知意也没有丝毫客气，大刀阔斧地坐在了赤阳县令蔡明朗的面前。
    “明朗兄，如今，我也是知道你的窘境，这与我在一年之前，于青阳县地里遇到的情况，那是一模一样，县地之内，众多末流家族如同一片散沙，根本扶持不了一座像样的末流家族，而在品阶家族那里，又是和县衙方面都得你死我亡的，只有自己的县衙还是苦苦支撑自己！”
    赤阳县令蔡明朗如今极为感同身受，但是，他不知道青阳县令宋知意说出这番话的用意何在。
    “知意兄，你我都是县地县令，又是在郡守大人辖内为同僚，有什么话，你就直说吧，不必拐弯抹角的！”
    “好！明朗兄果真是快人快语！”
    青阳县令宋知意笑道：“呵呵，既然如此，我也就没有什么藏着瞒着的了，实话告诉你吧，今日我带着孟家之人来到你们赤阳县地，就是奉了郡守大人的郡令，帮助你这位赤阳县地的县令，改变一下当今赤阳县地的家族格局！”
    赤阳县令蔡明朗听到“孟家之人”，心中又是一阵惊讶，转头看向孟浩然的等人，沉声问道：“知意兄，你的意思是说这些人，都是你们青阳县地的孟家族人？”
    青阳县令宋知意点头道：“明朗兄，你猜得没有错，这些人正是我们青阳县地的孟家族人，现在由我为你介绍一下，此人便是青阳县地新晋品阶家族，孟家族长孟景山！”
    “原来是孟家的族长，不过他们孟家之人是为青阳县的族人，他们来到我们赤阳县地干什么？”
    赤阳县令蔡明朗看向青阳县令宋知意，皱眉问道：“你难道不觉得他们孟家的手，伸得不免有些太长了吗？”
    “无妨！明朗兄，无论是我这个青阳县令，还是他们孟家，都是受到了郡守大人的嘱托，才是亲自赶往你们赤阳县地这里。”
    青阳县令宋知意解释道：“如今，他们孟家也是与你们赤阳县地的某些势力，做着生意，自然是听到了你们赤阳县地之中的一些风声！”
    赤阳县令蔡明朗眉头微微一跳，故作不知的反问道：“风声？什么风声？如今，我们赤阳县地好得很！”
    看到赤阳县令蔡明朗的逞强之色，青阳县令宋知意伸出手来，答道：“明朗兄，我们既然是从清河郡地那里赶来，当然是对于你们赤阳县地里的一些情况，掌握得十分清楚，那就是这段时间以来，你们赤阳县地的县衙，与赤阳县地之中那五座品阶家族斗得极为严重，导致现在的你，都是有些负担不起了！”
    听到这里，赤阳县令蔡明朗才是确认了青阳县令宋知意等人的真实来意。
    “知意兄，我……我身为赤阳县地的县令，真的是太难了！”