    “对于赵家与周家这两座品阶家族，进行全方位的打击和针对，在那些心怀其它想法的末流家族，再次认真考虑一下与你们赤阳县衙的合作事宜！”
    孟景山解释道：“你们赤阳县地一共有五座品阶家族，其中方家刘家付家实力稍稍强横了一些，想要在他们三家身上进行全方位的打击和针对，日后会遭受到强有力的反噬，只有赵家和周家，他们两家不仅对另外三座品阶家族心里有反抗的心思，而且他们两家的实力最弱，只有从赵家和周家他们两家身上下手，你们赤阳县地如今的局面，才有可能会得到一丝丝的改善！”
    听到这里，赤阳县令蔡明朗心中才是有了一点明悟。
    若是，他继续按照以前的计划去执行，和赤阳县地里的那五座品阶家族硬碰硬的话，到时候，他们赤阳县衙可不仅仅只是两败俱伤那么简单了，他绝对会因为管治不利，而被清河郡地的郡守大人唐守元，给摘掉这顶乌纱帽！
    那时，赤阳县令蔡明朗才是竹篮打水一场空呢！
    “所以现在，我建议蔡县令你转变一下思路，改变以前原有的计划，在我的意见上稍作改变，不仅要对赵家和周家，释放出恩威并施的态度，告知他们，若是不与你们赤阳县衙进行合作的话，势必会遭受到你们赤阳县衙强有力的针对和打击，他们如果不相信，那么蔡县令你就和赵家周家便是没有什么再商谈的余地了，直接抛出你赤阳县衙的家底，摆出玩命的架势！”
    孟景山继续道：“而且在针对和打击赵家周家之时，蔡县令你还需要将目光放在你们赤阳县地之中那些末流家族身上，我们杏花村孟家也是从末流家族晋升到品阶家族的，末流家族对于晋升品阶家族的执念，想必没有人比我们孟家更懂了，只要蔡县令你再与赵家周家进行周旋的时候，那些末流家族肯定还是意动起来的。”
    这时，青阳县令宋知意接过孟景山的话头，笑道：“至于物资这方面，还请明朗兄大可放心，只要你要，只要我有，本官青阳县地的物资，一定会通过孟家这里，源源不断的赠送到你们赤阳县衙之中，保证让明朗兄你再无后顾之忧！”
    目前，赤阳县令蔡明朗最是缺少与那五座品阶家族相战的底蕴。
    他若是直接向清河郡地那里请求援助，让郡衙势力落入到这赤阳县地之中，那就说明赤阳县令蔡明朗离辞任之日不远了，也代表着清河郡衙方面和赤阳县地的那五座品阶家族，彻底撕破了脸面。
    若是，到了最后，以方家为首的那五座品阶家族再是闹出什么幺蛾子事情来，不仅赤阳县衙会丢尽了颜面，而清河郡衙那里也会丢尽了颜面。
    一地两座衙门都是在赤阳县地吃尽了苦口，大虞仙朝的高层人士岂会放过他们？
    所以，这也是赤阳县令蔡明朗迟迟不敢向清河郡地郡守大人请求支援的原因所在。
    而现在，情况却是不一样了。
    青阳县地的来人，虽然也是清河郡地那里的授意，但是，总归不是清河郡地的亲自来人，于情于理，都是能够说得过去的。
    “只要蔡县令你按照我们方才所说的计划去做，不论是那赵家和周家，还是赤阳县地里的一众末流家族，就是是方家那里，我们也是能够有一战之力的！”
    孟景山说到这里，又是将孟浩然在天阳山脉之中，所遇见的山洞一事，简单了告诉了赤阳县令蔡明朗。
    而赤阳县令蔡明朗听完之后，脸色却是一阵阴沉，寒声道：“方家，方家，方开元你们方家真的是拥有一副好胆，算计来算计去，居然敢算计到本官的头上！”
    又是对着孟景山拱了拱手，赤阳县令蔡明朗笑道：“若不是有景山族长的告知，和知意兄今日的到来，恐怕我这个赤阳县令可真就着了他们方家的道了！”
    “蔡县令，从方家在天阳山脉之中制作出野生灵兽的研究山洞来看，想必另外几座品阶家族那里，应该也是有着相应的地方存在，方家这里，蔡县令你不必太过担心，他们方家看管那处山洞的族人方跃明，已经是被我们孟家所抓获，而且山洞里的那些簿本也都被我们孟家所收获，只要等方家敢跳出台面上来，我们就可以利用方跃明和山洞一事的这两张底牌，将方家一举打倒！”
    孟景山点头道：“所以，现在我们这边只需要大部分注意力放在赵家周家，还有赤阳县地那一众末流家族上面，至于方家刘家和付家，我们日常盯着他们的动作即可，而且，我猜测，他们方家如今丢了方跃明这个人，族内肯定是一片大乱，我要是方家家主，知道方跃明丢失之后，要做得第一件事情，那就是消除掉以往方家在天阳山脉里所做出的痕迹，并且其它类似于那座山洞的地方尽数关闭掉，以免这些地方被县衙方面的人所发现！”
    赤阳县令蔡明朗问道：“知意兄，景山族长，现在情况紧急，事不宜迟，本官想现在就开始我们的计划吧！”
    青阳县令宋知意回道：“可以，不过本官的身份特殊，一旦，被方家那边的人所发现，肯定会有一番闹剧的，所以日后，赤阳县地和青阳县地若是有什么问题要沟通的话，那就需要明朗兄和景山族长多多交流了！”
    赤阳县令蔡明朗点头道：“本官明白，若是让方家之人发现了你的身份，势必会从中做出一些手脚的，既然如此，那就请知意兄你坐镇于青阳县衙之中，其余的事情，就由我们赤阳县衙和孟家来去做了。”
    说到这里，赤阳县令蔡明朗又是偏头看向孟景山，问道：“景山族长，那我们双方日后在哪里会面呢？若是你们经常来到这座县衙之中，也一定会被方家的族人所盯上的，所以，本官建议，我们还是找一个相对隐蔽的角落会面吧。”
    孟景山听到此处，微微一笑，道：“呵呵，蔡县令不必去想了，这个所谓的隐蔽角落，我想我们孟家已经找到了，那就是你们赤阳县地的里的黑市！”
    赤阳县令闻言，表情忽然一愣，沉声问道：“赤阳县地里的黑市？”