    杏花村的林陈两家，林元魁和陈乐智这两位族长，之前虽然和同村的孟家，有世代恩怨，但是，在绝对的实力面前，他们两家只能暂时屈服于孟家的威压之下。
    好在，孟家并不是像青阳县地那些品阶家族一样恶毒，对着林陈两家死缠烂打。
    反而，是将孟家自己所积攒的家族底蕴，分给了林陈两家。
    也让林陈两家在短时间之内发展起来了。
    而由于孟泊海和孟罗海二人，时常轮班在杏花村中，与林元魁陈乐智二人交涉，也是将其二人的脾性拿捏得死死的。
    如今，已经发展起来的林陈两家，更是离不开孟家这棵品阶家族大树。
    为了能够持续不断地得到孟家强有力的家族底蕴支援。
    所以，当林元魁和陈乐智二人看到了孟家族长孟景山的眼色之后，便是连连附和。
    见到了他们二人那般献媚的模样，吴家家主吴伯昌也不好再说什么。
    吴伯昌知道，孟景山之所以让林元魁陈乐智二人，随孟景山自己来到这县衙之中，就是为了帮助他自己撑起场面的。
    所以，吴伯昌也是只好借坡下驴，点头答应了孟景山的请求。
    又是一番争论之后，吴伯昌同意，孟家采取进驻赤阳县地的行动。
    但是，他们吴家在此次的行动之中，只出物力，不出人力，以免最后孟家在进驻赤阳县地的行动失败之后，他们吴家不会受到太多的牵连。
    现在，吴家在青阳县地的盟友可不多。
    若是他们孟家真的因为赤阳县地进驻一事，导致他们吴家也是受到一定程度上的牵连，那么吴家一则失去了孟家这个新兴的盟友，二则是他们吴家想要回到老牌品阶家族的怀抱之中，也不是那么容易的事情了。
    所以，孟家进驻赤阳县地一事，他们吴家只出物力，不出人力，只有这样，他们吴家才不会受到更大的损失。
    得到了吴家家主吴伯昌的同意之后，孟家族长孟景山则是一脸的喜色。
    “伯昌家主，此事我先事前声明了，若是我们孟家进驻赤阳县地一事真的成功了，日后，所有的利益划分，可就由我们孟家做主了！”
    吴伯昌闻言，笑着点了点头，道：“我吴伯昌也不是那般小气的人，反正我们吴家是为青阳县地千年品阶家族，这点利益划分，我自然是看不上眼的，三成，若是你们孟家真的在此次进驻赤阳县地一事之中成功了，我们吴家只取走三成利益，如何？”
    孟景山则是摇了摇头，沉声道：“三成？未免有些太高了，虽然说伯昌家主你在这次行动之中，提出了只出物力不出人力的要求，但是，等到那时，我们孟家需不需要你们吴家的物力帮助，还是两说呢，所以，三成比例的利益划分当真是有些过高了！”
    吴伯昌哪里会想到孟景山居然敢如此大胆，后者的家族晋升为品阶家族，还没有三个月的时间，他们孟家就敢这般对他说话。
    但是，按照他自己的说法，他们吴家在此次的行动之中，只出物力不出人力，所以，对于孟景山的要求，吴伯昌并不能说些什么。
    吴伯昌有些脸色不好的看向孟景山，问道：“景山族长，那你说吧，此事若是真的成功了，我们吴家应当得到几成利益划分？”
    孟景山也不去看吴伯昌脸色，回道：“两成，你们吴家的利益划分，和他们林陈两家一样，都是只有两成的利益划分。”
    吴伯昌本来听到两成的利益划分之时，也是觉得没有什么大不了的，但是，一听到孟景山的后半句的时候，他又觉得有些挂不住面子。
    他们吴家好歹也是这青阳县地之中千年以来的品阶家族，他们林陈两家只是小小的末流家族，又怎么会他们吴家平起平坐，共享同种利益比例的划分呢？
    “两成利益的比例的划分？景山族长，你这就有些做的不地道了吧？”
    吴伯昌昂起头来，看向孟景山，问道：“你们孟家这是看不起我们吴家，还是太看得起他们林陈两家了？他们林陈又是有何资格，能够与我们孟家同时享有同一种比例划分呢？”
    “伯昌家主，你要想知道原因是吧？那就让我来告诉你！”
    孟景山沉声道：“因为这一次进驻赤阳县地一事，全权是由我们孟家所负责的，所以，任何比例的利益划分，我们孟家怎么来去划分，也都不为过！”
    听到这里，吴伯昌的气息猛然一顿，他也没有想到这孟景山的态度居然会如此强硬。
    这时，在一旁看着好戏的县令宋知意，忽然站起身来。
    “好了好了，不要再做争执了，此事，以本官来看，就是以此为准吧，吴家，林家，陈家，都是两成比例的利益划分，事不宜迟，本官想现在就要前往清河郡地，拜见郡守大人，寻求一下他的意见，景山族长，你们孟家简单的收拾一下吧，若是从清河郡地那里，得到了郡守大人肯定的意见之后，我们便是即刻赶程，出发前往赤阳县地！”
    有了县令宋知意的最后断话，任凭吴伯昌心中再有怒气，他也不能将其吐露而出了。
    只能默默答应了县令宋知意的请求。
    ……
    ……
    与此同时。
    赤阳县地，方家后院。
    “怎么样了？方跃明找到了没有？”
    方家家主方开元满脸怒意的看向身旁一位方家族人。
    只听那位方家族人拱了拱手，回道：“禀家主的话，我与其他几位族人一同前往族外寻找，不仅在将饭庄酒楼寻找个遍，就连窑子赌场，我们几人也是翻了一个底朝天，到了最后，还是没有发现方跃明的下落！”
    方开元此时最是不能听到这种话语。
    方跃明虽然是他们方家旁系族人，但是，前者的修为天赋极为不错，如今，已是炼气境七八层境界了。
    但是，最关键的一点却是，方跃明掌握了他们方家在天阳山脉里的秘密。
    尤其是，现在这种特殊的关键时刻，方跃明是万万不能出事的！
    一旦，方跃明被他们方家敌对势力的人所抓获，凭借方开元对于方跃明此子的了解，绝对会将他们方家在天阳山脉里的秘密给供出来！
    所以，方跃明这个人，他方开元一定是活要见人死要见尸的！
    “给我查！给我狠狠的查！给我细细的查！”
    方开元扬声怒道：“无论是要付出何种代价，我也要见到方跃明，不管他是生是死！”
    如今，包括他们方家在内的赤阳县地五座品阶家族，与赤阳县地县衙的县令蔡明朗，斗得水深火热。
    可千千万万不能在这个节骨眼上出什么岔子。
    正当方开元极为生气的时候，一双秀手捧了一杯热茶，递到了方开元的面前。
    “爷爷，你可万不能在这个时候生气，有句俗话说得好，气大伤身，你老本来就是旧疾，若是因为方跃明此子，而气坏了身子，那才是得不偿失呢！”
    方开元刚一看到这杯热茶的时候，就是准备反手将其打落在地的，可是，一看到来者是自己最为疼爱的孙女方清雪，他的脸色瞬间就是变了样子。
    “呀，是清雪啊，你不去练习道术，你怎么来到这里了？”
    方清雪笑道：“方才，我在侧院习修的时候，就是听到爷爷你的怒喝，便知道你肯定又在发火，所以，我这才赶了过来，好好安慰一下爷爷你！”
    先前，方清雪来到这里之前，也已经将方开元生气的经过了解了大概。
    “我此时明白你的想法和感受，这个方跃明，我们方家一定是活要见人死要见尸的，他的身上背负了我们方家在天阳山脉之中太多的秘密了，一旦，他被我们方家敌对势力所抓走的话，方跃明脑海之中的秘密，可就是成为敌人用来针对我们方家的武器了，所以，势必要找到方跃明的下落！”
    “其次，方跃明平时在我们方家之中，负责的事情根本不多，他只有照料监管天阳山脉之中那处山洞里的野生灵兽，而他消失不见的时间节点，正是方跃明每月前往天阳山脉之中那处山洞的时间节点，所以，方跃明有八成以上的几率，会是在那座山洞附近所丢失不见的，应当是有了外族之人发现了那座山洞之中事情，并且从陈伯齐兄弟三人口中套出了关于方跃明的线索，在那座山洞之中特意守株待兔，将方跃明给一举抓获！”
    “最后，爷爷，我也要向你建议一下，只要目前我们方家在族外还有类似于天阳山脉那处山洞的场所，统统一并关闭掉，不要论其得失，毕竟，方跃明已经消失不见了，若是敌对势力再是方跃明口中得到了其它场所的信息，我们方家那就在这赤阳县地之中，毫无立足之地了！”
    听完孙女方清雪的解答之后，方开元也是连连点头，笑道：“不愧是爷爷最喜爱的孙女，一番话下来，全部都是说到了点子上了！”
    而若是孟浩然在这里听到了方清雪的解答之后，肯定也会对其竖起一个大拇指的！