    “你说什么？有一伙人从赤阳县衙里走出来了？”
    方家家主方开元极为震惊的问道。
    这段时间以来，他们那五座品阶家族一直和县令蔡明朗的赤阳县衙，竭力斗争，按照他的设想，再这样进行下去的话，只要清河郡衙那里不派遣势力，前来支援赤阳县衙，那么县令蔡明朗的赤阳县衙肯定是要先他们一步崩溃！
    虽然如今，他们这五座品阶家族也是过上了十分难过的日子，但是，拥有千年底蕴的品阶家族，还是能够在赤阳县衙的打压下，撑过一段时间的。
    而对面的赤阳县衙，那可就不好说了！
    “回家主的话，千真万确，那伙人先是从赤阳县外赶来，然后在赤阳县衙之中待了很久，我一开始以为，那伙人只是我们赤阳县地之中百姓，前来赤阳县衙诉讼冤屈的，但是，等到他们准备离开赤阳县衙之时，还是县令蔡明朗亲自出来相送的呢，所以，我想这伙人的身份绝对非同寻常！”
    方家家主方开元继续问道：“有没有看清楚他们的面孔？或者是有没有跟踪他们？”
    那人回道：“我当然是看清楚他们的面孔了，但是，这些人我从来都没有见到过，根据我的猜测，这伙人绝对不是我们赤阳县地人士，他们绝对是周围地界的人士，至于跟踪一事，我没敢继续下去盯梢，他们身份陌生，我不知道他们修为境界如何，若是跟踪他们的马车之后，被他们反抓住，那对我们方家才是极为不利的，所以，我看到他们的离开赤阳县衙之时，便是第一时间来到家主大人你这里了！”
    方家家主方开元点了点头，回道：“嗯，此事你做得不错，若是继续跟踪他们的马车，被这群陌生人所察觉，而又被其抓获的话，势必会对我们方家造成一定的影响，如今，方跃明那个家伙活不见人死不见尸的，导致我们方家现在做什么事情，都是束手束脚的，在这个节骨眼上，我们方家可千万不能再出其它的纰漏！”
    说到这里，方开元肚子里，便又是一肚子怒气。
    按照他原本的计划，他们方家在天阳山脉之中，那处山洞里研究出能够听从他们心意为动的野生灵兽之后，再利用这群野生灵兽于赤阳县地的某处村庄那里，将其释放而出，造成一定人员的伤亡，肯定会对赤阳县令蔡明朗形成一定程度的声望打击。
    而后，赤阳县令蔡明朗也绝对会对这群来无影去无踪的野生灵兽，进行全方位的寻找。
    但是，这些野生灵兽早已是能够听从他们方家的心意而为，赤阳县令蔡明朗注定将会一无所获！
    到了那时，他们方家再利用这群听话的野生灵兽，在赤阳县地之中多做几件灵兽兽潮的事情来，他赤阳县令蔡明朗的声望绝对会在赤阳县地之中跌落到谷底！
    最后，就算清河郡郡守大人唐守元不对赤阳县令蔡明朗进行惩戒，赤阳县地的百姓民众也不会任由赤阳县令蔡明朗继续大人县令一职！
    一位不能够保护辖内百姓民众的人身财产安全的县令，赤阳县地还要这种县令作甚？
    一旦，有民怨爆发出来，他们方家再联手其它几座品阶家族，于民怨之中推波助澜，赤阳县令蔡明朗也必将辞任离去！
    可是，就是在这个关键的时间点上，方跃明却是消失不见！
    不仅方跃明找不到人影，就连照看那座山洞里野生灵兽的陈伯齐兄弟三人，同样也是消失不见，山洞里将近百只野生灵兽更是不见踪影！
    这件事情的出现，也是彻底打乱了方开元的所有计划！
    而且，由于天阳山脉山洞一事，导致了方开元目前在赤阳县地之中，做起事来有些畏手畏脚的。
    他担心，方跃明和陈伯齐兄弟三人是被其它势力给抓获了。
    专门等待一个绝佳的时机！
    能够彻底的一举打倒他们方家的时机！
    所以，现在方开元不敢太过的轻举妄动！
    “方跃山，你继续盯着赤阳县衙那里，看着今日你所见到的那伙人，是不是还会再重新回到赤阳县衙之中！”
    方开元沉声道：“我现在严重怀疑，这伙人很有可能是清河郡地那里，郡守唐守元所派遣过来的人马，专门资助赤阳县令蔡明朗的，若真是如此，我们方家面临的困境可就大大增加了！”
    方跃山回道：“好，家主大人，我现在就过去，一旦有其它的情况发生，我第一时间回来汇报于你！”
    就在方跃山准备离开之时，方开元挥手喊道：“等一下，方跃山，去赤阳县衙之前，将付家家主和刘家家主请过来，就说我有事急需他们商谈！”
    方跃山闻言，忽然想到一事，便是问道：“家主大人，付家和刘家都请了过来，那赵家和周家呢？”
    方开元听到这里，面色也是微微一冷，寒声道：“只需将付家家主和刘家家主请过来便可，至于赵家和周家那里，你无需去请，如今他们赵周两家对我们房间的计划，心有怨念，让他们过来，也是争吵居多，而且，与赤阳县衙斗争了三年之久，赵周两家已再无实力和我们方家抗衡，就不用再过问他们赵周两家了！”
    方跃山点头应是离去。
    在方跃山离去之后，方家偌大的后院之中，就只剩下方开元一人。
    此时的方开元，也是显露出一丝疲惫之色。
    他原来以为这个赤阳县令蔡明朗会和之前的赤阳县令一样，与他们这些品阶家族站到了同一阵线上，谁知道，不仅没有站到同一阵线上，还在就任赤阳县令初期，便对他们这五座九品修真家族进行了强有力的针对和打击！
    提高对他们商馆的税收！
    限制了他们商馆的销售！
    并将赤阳县地之中一些修行工程，强行不让他们这五座九品修真家族参加！
    如此一来，将会大大减少他们这五座九品修真家族的收入！
    以他们方家为首的五座品阶家族，在过去的一千年里，一直过得都是居于高位的生活。
    而赤阳县令蔡明朗自三年之前就任赤阳县令一职之后，他们这五座品阶家族便是失去了那种极为滋润的日子。
    不仅要拿出家族底蕴，和赤阳县衙相斗相争，还有想方设法地去针对赤阳县地之中那些心有其它想法的末流家族，以防他们和赤阳县衙达成合作，反过头来联手进攻他们这些品阶家族！
    想到这里，方开元带着一丝恨意说道：“赵家，周家，我希望方跃明一事，并不是你们两家所为，若真是如此，可就别怪我心狠手辣了！”