    听到孟浩然的惊问之声，一旁的孟景山则是开口看向那里，问道：“浩然，怎么了？你难道认识这个蒋家？”
    “何止是认识啊，说起来，我们孟家和他们蒋家还是有一定的渊源呢！”
    孟浩然解释道：“之前，我们孟家刚来到赤阳县地黑市之中，和雨婆商谈合作一事的时候，后续这个蒋家也是找我和江老的麻烦，最后，他们那群末流家族的子弟，皆是被我们二人给赶走了！”
    听完，孟景山略有所悟，回道：“我想起来了，好像正是因为那次事件之后，王杨两家便是偷偷在我们杏花村外，人为引发了一场灵兽兽潮，导致我们杏花村与赤阳县地雨婆的初次合作，差点夭折其中！”
    青阳县令宋知意闻言，寒声道：“居然还有此事？”
    言毕，青阳县令宋知意又是转头看向赤阳县令蔡明朗，沉声道：“明朗兄，此事你我算是两清了吧，他们蒋家未免将手伸得太远了吧，竟然想要和青阳县地之中的王杨两家，联手对孟家进行打击！”
    赤阳县令蔡明朗也是不曾想到这个北山庄蒋家的胆子居然会这么大！
    失去了和雨婆讨价还价的合作资格之后，却是不依不饶的前往青阳县地之中，想要对孟家进行报复！
    “知意兄，你不要误会，对于此事，我身为赤阳县令，那是一概不知的，所以，他们蒋家对于你们孟家的所作所为，我并没有参与其中。”
    赤阳县令蔡明朗连忙说道：“他们北山庄蒋家，和其中一众末流家族世代交好，又与黑市之中的雨婆，有着长久良好的合作关系，你们孟家上来一脚，便是踢散令他们与黑市雨婆的合作，于情于理来说，他们心中肯定是有些怨言的。”
    又是看了一眼孟景山和孟浩然二人，赤阳县令蔡明朗笑道：“既然他们北山庄蒋家，和你们孟家之间有过误会，那么对于选择哪座末流家族，我们首先就是将北山庄蒋家给淘汰出去便是了，如此一来，也能让景山族长心中好受一点。”
    孟浩然听到这里，则是抬头给孟景山使了一个眼色，回道：“蔡县令，不必了，就先选择北山庄蒋家吧，虽然，他们北山庄蒋家与我们杏花村孟家有过些许恩怨，但是，总得来说，对我们孟家来说，没有造成太大的伤害，我们孟家也不是那么小气的家族，连有数百年仇恨的同村林陈两家，我们孟家都能对他们两家敞开胸怀，更别说北山庄蒋家了！”
    赤阳县令蔡明朗看到孟浩然如此年纪，就是在孟家族长孟景山和青阳县令宋知意的面前，这般不卑不亢，便是对其身份有所猜测。
    “知意兄，景山族长，这位小辈是……”
    孟景山伸手介绍道：“这位小辈乃是我们孟家族人孟浩然，更是我们孟家之中最为杰出的小辈，年纪不过二十，就已是炼气境第十层的修为了！”
    “嘶！”
    听到孟景山的话语之后，不仅是赤阳县令蔡明朗，就连是青阳县令宋知意也是倒吸了一口冷气！
    赤阳县令蔡明朗摇头叹息，道：“唉，都说江山代有才人出，各领风骚数百年，今日，本官算是见识到了！”
    而青阳县令宋知意也是连连赞叹，道：“浩然贤侄的修为进展实在是令人惊叹，本官见到浩然还不到两年时间，他的修为境界居然就是达到了炼气境第十层的水准，想必日后，他修筑道基之时，也会是整座青阳县地之中最为年轻的筑基境修士！”
    “今日，将孟浩然带到蔡县令的面前，一则，是让他多多见识见识世面，毕竟，日后我们孟家发展的方向，可是由他来掌控的，早日锻炼他的心性，对于我们孟家往后的发展也是极好的，二则，是让蔡县令看到我们孟家的诚意，让这种天赋绝佳的子弟参与到这种大事之中来，由此可见，我们孟家对于赤阳县地一事时多么的重视！”
    孟景山笑道：“所以，对于如何改善赤阳县地如今的困境，我们孟家定将全力以赴，竭尽所能的去帮助蔡县令，也会让那赤阳县地的五座品阶家族知道知道，与县衙相抗衡的下场！”
    赤阳县令蔡明朗点头问道：“既然你们孟家对于北山庄蒋家可以不计前嫌，那么本官也就不好再说什么了，可是选择了北山庄蒋家之后，后续的事情又该如何去做呢？”
    “这便是让蔡县令你出马的时候，放眼整个赤阳县地，除了那五座品阶家族之外，就属你们赤阳县衙的实力最为强横，虽然，赤阳县地之中有那五座品阶家族坐镇，但是，如今以赤阳县地的乱局来看，任凭哪座末流家族都是会想从中分到一杯羹的！”
    孟浩然解释道：“而这一点，便是我们可以利用的手段之一，有个成语说得好，破后而立，现在赤阳县地之中虽然有那五座品阶家族存在，但是，像北山庄蒋家这等实力较为突出的末流家族，定然也能看出来那五座品阶家族之中，到底是哪座品阶家族属于外强中干类型的，像北山庄蒋家这种末流家族绝对是想将其取而代之的！”
    赤阳县令蔡明朗苦笑道：“呵呵，浩然贤侄，你还是有点太过年轻了，他们那五座品阶家族之中有外强中干的家族存在，难道我这座赤阳县衙就不是外强中干吗？以一己之力，与那五座品阶家族相斗相争，早就是将我赤阳县衙的底蕴给消耗得七七八八了，北山庄蒋家能够看出来五座品阶家族之中谁虚谁实，难道看不出我赤阳县衙的虚实情况吗？”
    “这就是蔡县令你身处于事件中心，看不清周围环境变化的缺点了，我们孟家随青阳县令一同来到你这里，不就是为了给你赤阳县衙派送物资和人力的吗？”
    孟浩然笑道：“前段时间，你们赤阳县衙和那五座品阶家族之间争斗，却是让那些末流家族作壁上观，欲意鹬蚌相争渔翁得利，无论是那五座品阶家族，还是你们赤阳县衙，只要是谁先在这场争斗之中败下阵来，他们那些末流家族自然就会抛弃那个输家，甚至还会上去踩上两脚，但是有了我们孟家对于赤阳县衙的增援，这种情况就会消失不见。”
    赤阳县令蔡明朗问道：“此话何解？”
    孟浩然解释道：“他们那些末流家族之所以没有选择你们赤阳县衙，和那五座品阶家族之间站队，就是不知道你们之中到底是谁更虚弱一点，而有了我们孟家的增援，蔡县令你就可以改变那些末流家族的看法！”
    PS：诸位大大有什么看法，可以给我大量留言的，我会酌情处理看待的，拜谢大大们了！