    听到孟景山的这句话之后，赤阳县令蔡明朗微微一愣。
    他没有想到孟景山所提出来的要求，居然是这个。
    品阶家族在他们赤阳县地之后，也仅仅只有五座而已。
    虽然孟景山提出的要求和条件，并不过分，但是，他所说的商馆品级，是能够达到品阶家族这等级别的商馆。
    这倒是让赤阳县令蔡明朗心中有所防备起来。
    毕竟，如今的孟家不再是那个小小的杏花村末流家族，他们孟家已经是一座能够和赤阳县地方家平起平坐的品阶家族。
    实力自然不容小觑！
    最为关键的是，赤阳县令蔡明朗不知道孟景山他为他们自己的家族，要到这个商馆究竟是为何用？
    若是，孟家想要借助这个商馆，在他的赤阳县地之中不断壮大起来，还要在赤阳县城里发展他们孟家的势力，一旦，让孟家做大，他们孟家在赤阳县地之中，会不会成长到方家那种地步！
    现在的孟家，只是在青阳县地有所实力而已，若是给足了他们孟家，在赤阳县地发展的时间和空间，万一，孟家发展到赤阳县衙所不能控制的程度，那么赤阳县令蔡明朗就像是搬起石头砸自己的脚！
    似乎看到了赤阳县令蔡明朗神情之下的莫名意味，孟景山含笑走出。
    “呵呵，蔡县令，你且放心好了，我之所以在这个时候向你提出这个条件来，那就是代表日后我们孟家在你们赤阳县地的所作所为，都是光明正大，也绝对不会做出有损你利益的事情，关于这一点，我可以向你保证！”
    “我从你手中要到这座商馆，这座品级不亚于品阶家族的商馆，仅仅是为了帮助我们孟家的渠道发展，毕竟，我们孟家如今的大部分收入来源，都是来自于你们赤阳县地黑市雨婆那里，但是，黑市始终只是黑市，一旦，我们在黑市之中做渠道合作的事情，被青阳县地里那几座九品修真家族所发现的话，我们孟家可就会遭人非议的，到时候，无论是青阳县令，还是清河郡守，想要如何保存我们孟家，也得看几分品阶家族的脸色，我们可不能让宋县令还有唐郡守，陷入进退两难的地步！”
    “只要我们孟家能够从黑市之中脱胎身份出来，立足于赤阳县地和青阳县地，一同做渠道合作，我们孟家的收入来源，也就有了保障，我们孟家也就不会整日再因为黑市一事，而担心受怕了，青阳县地里那几座品阶家族，自然也找不到我们孟家的把柄了！”
    听到这里，赤阳县令蔡明朗微微点头。
    他知道，无论是赤阳县地里的品阶家族，还是赤阳县地的末流家族，都是或多或少的与那些个黑市中人，有着些许关系。
    若是某日，大虞仙朝真的下定决心，要整治一下境内所有存在的黑市，那么这些末流家族和品阶家族，有一个算一个，全都跑不了，都会被大虞仙朝的监察司给记录在册！
    而在这时，一旁久久未曾开口说话的青阳县令宋知意，却是缓缓走出，对着孟景山等人使了一个眼色，暗示让他们耐心等待一下。
    只见青阳县令宋知意来到赤阳县令蔡明朗的身边，低声道：“明朗兄，还请借一步说话！”
    赤阳县地蔡明朗知道他这是有其它的话要说，便是点头同意，带着青阳县令宋知意来到了一边的侧房。
    青阳县令宋知意沉声道：“明朗兄，你我都是清河郡地的县令，虽然说我们都是大虞仙朝之内的九品芝麻官，修为境界低下，但是，我们二人都是知道的，只要能够继续在大虞仙朝的体系之内生存下去，随着时间的流逝，你我二人的实力修为和官途，也会随着增长和提高！”
    说到这里，青阳县令宋知意话锋一转，又道：“但是，无论是修为境界，还是职位官途，都是和我们政绩挂钩的，如今，青阳县地里的状况已经有了极大的改善，在我离任之前，青阳县地之中的那几座九品修真家族还会再被我削弱一番的，所以，我只需要按照这种情况帮助吴家和孟家发展下去，仅仅只要两年的时间，一旦，我辞任青阳县令之，势必会去到郡地那里，只要郡守大人升任，我也会在郡衙之中谋个一官半职的！”
    青阳县令宋知意抬头看了一眼赤阳县令蔡明朗，问道：“明朗兄，你可知道这代表着什么意思？”
    赤阳县令蔡明朗呵呵一笑，回道：“我又不傻，这自然代表着知意兄，你日后的官途一路畅通！”
    “正是，只要我不在青阳县令的任上不犯下大错，只要吴家和孟家一步一个脚印的发展下去，那么青阳县地的另外六座品阶家族，也会一日难过一日！”
    青阳县令宋知意继续说道：“只要这种情况如此按部就班的下去，或许，在我最后的两年的青阳县令任上，还有再添加一两座品阶家族，若是这种情况成真了，数十年之后，我也可以触及到郡守大人的相似职位！”
    赤阳县令蔡明朗知道青阳县令宋知意话中含义，但是，他所不知道是，后者为什么要说出这些话给他听！
    “反正，我如今的政绩，是能够保证我晋升到郡地之中的了，可是，明朗兄你在多年以后，卸任赤阳县令一职，是否能够随我一样，晋升到郡地之中，那可就不好说了，因为，你的政绩实在是一言难尽，不仅没有将赤阳县地管治有善，更是与辖内的品阶家族打得两败俱伤，在一定程度上折损了郡守大人的面子！”
    青阳县令宋知意饱含深意的说道：“日后，郡守大人在州牧大人那里述职之时，你蔡明朗在赤阳县地里的所作所为，被州牧大人拿出来调侃一番，郡守大人在诸多同仁面前，又如何抬得起头来？他又如何会在自己那里，和州牧大人那里，提拔你的官途呢？”
    听完青阳县令宋知意的话语之后，赤阳县令蔡明坤这才是明白了前者的用意。
    赤阳县令蔡明坤此时如同骑虎难下，有些犹豫不决地问道：“知意兄，那我现在该怎么办？”
    “这很好办！”
    青阳县令宋知意上半身微微前倾，体内的修为之力有意无意的释放出来，造成略微的压迫感，对着赤阳县令宋知意沉声道：“你现在所能够做的事情只有一个，那就是回到外面，去到孟景山的面前，答应他的请求，只要这样，你我二人在多年以后，才可能会在清河郡衙之中相见！”