    “包括北山庄蒋家在内的一众末流家族，无一不想晋升到品阶家族，但是，如今的赤阳县地局面混乱不堪，就算给了他们这些末流家族几个胆子，他们也是不敢露面于那五座品阶家族之前的，除非你们赤阳县衙所做出来的事情，能够得到他们认可，否则的话，就算你们赤阳县衙将话说破了天，他们这些末流家族也不会投靠你们赤阳县衙！”
    孟浩然解释道：“如何才能得到包括北山庄蒋家在内的那些末流家族的任何呢？只有打！打到他们服气！打到品阶家族赵家和周家吃痛！无论是在方家他们那些品阶家族眼中，还是在北山庄蒋家那些末流家族的眼中，他们都是认为如今的赤阳县衙，属于那种外强中干的势力，自然没有多余的实力，对于周家和赵家进行强有力的打击！”
    说到这里，孟浩然却是微微一顿，而后继续说道：“但是，如今我们来到赤阳县地，那么情况便是有所不同了，在他们以往的认知之中，赤阳县衙几乎是那种油尽灯枯的势力，若是郡地那里不派人增援的话，赤阳县衙根本无法与赤阳县地那五座品阶家族相抗衡，而有了我们孟家对于你们赤阳县衙，源源不断的增援，会让你们赤阳县衙有余力去紧盯方家，有余力针对周家赵家，更有余力去和北山庄蒋家进行周旋！”
    听到此处，赤阳县令蔡明朗自然是明白了孟浩然的话中含义。
    “呵呵，本官知晓了，浩然贤侄，你的意思是让我们赤阳县衙，依旧保持住如今这种明面的上虚势，故意给方家，赵家周家，还有北山庄蒋家那些末流家族，营造出一副假象，让他们误以为我们赤阳县衙再无多余的力量针对他们那些势力，到了他们放松戒备的时候，我们赤阳县衙再利用你们孟家借助黑市的渠道，通过雨婆那里运输过来的物资人员，对于他们那些势力进行致命打击！”
    赤阳县令蔡明朗大喜道：“这个方法确实不错，如今，方家肯定是因为方跃明走失一事，而导致全族上下人心惶惶，草木皆兵，赵家与周家又是因为被推到台面充当炮灰一事，而心生不满，至于北山庄蒋家那些末流家族又是作壁上观，想要从中获利，我们赤阳县衙便是可以利用他们三方彼此之间不同的状态，逐一击破！”
    孟浩然然抱了抱拳，恭维说道：“蔡县令不愧是一县之令，对于晚辈所说得话，一点就通，结束赤阳县衙如今的困局，指日可待！”
    千穿万穿，唯有马屁不穿！
    虽然赤阳县令蔡明朗为一县之令，对于孟景山孟浩然来说，也算得上是身居高位了，但是，对于孟浩然的恭维赞美话语，他自然也是将其收下！
    赤阳县令蔡明朗被孟浩然的一番话语，给捧到了极为开心的境界。
    随后，他便是大手一挥，沉声道：“既然如此，我想事不宜迟，现在就准备开始行动吧，知意兄，景山族长，本官在这里向你们二人保证，一旦，赤阳县地的困局被顺利解决掉了，本官绝对会实现对你们孟家的承诺，不仅会在赤阳县城之中，允许你们孟家设立一座品阶商馆，还同意你们将这座品阶商馆的等级提升一些，高出方家那些品阶家族的商馆！”
    听到这里，孟景山也是心情大好，伸出一双大手，紧紧握住赤阳县令蔡明朗的双手，点头道：“多谢蔡县令的支持，此事，我们孟家一定会全力以赴的，也一定不会辜负蔡县令你对我们孟家的期望！”
    言毕，青阳县令宋知意抬头看了一眼天色，笑道：“明朗兄，天色也已经不早了，我等离开青阳县地时间太久，还是到了清河郡城那里，又是到了你们赤阳县地这里，本官想，如今的青阳县衙之中，也是有着许多事务等着本官回去审批呢，既然事情都已谈得差不多了，我等就先告辞了！”
    孟景山接过青阳县令宋知意的话头，点头道：“是啊，我们的孟家也是时刻被青阳县城之中的那六座品阶家族所盯着呢，我也得赶回孟家主持大局，蔡县令，日后计划的详情，我们双方一边详谈一边执行，而对接人就由孟浩然担任吧，我会让他在黑市雨婆那里，等着蔡县令你召唤！”
    赤阳县令蔡明朗闻言，轻声回道：“我明白，对于赤阳县地一事，并不是一朝一夕就能够完成的，本官有决心，同样也有耐心，最后的胜利一定属于我们这一方的！”
    ……
    ……
    告别了赤阳县令蔡明朗，孟浩然便是随着孟景山等人，坐上了马车，赶往了青阳县地那里。
    孟景山抬头看向孟浩然，叮嘱道：“浩然，关于赤阳县地一事，也是由你第一次作为主管人，所有的事情，你都必须考虑再三，才能做出最后的决定，青阳县城之中，有王家杨家为首的品阶家族在时刻紧盯着我们孟家，所以，现在只能暂时将你只身一人放在这赤阳县地的黑市之中，不过，你与江老为伴，还有雨婆坐镇，应该不会有太大的危险出现！”
    青阳县令宋知意则是补充道：“但是，一切还是以小心为上，我的身份特殊，能够为你们孟家做到的事情，我也只能做到那么多了，而你们孟家主家还是要将大部分注意力，放在青阳县城之中的那些品阶家族上面，所以，赤阳县地一事可就多多辛苦你了，还是那句老话，凡是多加小心，做事一定要思前想后！”
    “浩然明白，赤阳县地一事，不仅关乎着我们孟家的千年大计，还是关乎着我们孟家未来的发展生存，更是事关有利于与我们相关的那些道友，此事，浩然一定会竭力去做，为孟家，为青阳县衙，为赤阳县衙，也为我自己交出一份满意的答卷！”
    孟浩然点头回道：“赤阳县地里的那五座品阶家族，和北山庄蒋家在内的末流家族，有一个算一个，都不是什么省油的灯，想要在如此复杂艰难的境地之中，为我们孟家，为他们赤阳县衙寻找到一条新出路，自然也不是什么易事，我会多加小心的！”
    孟景山十分满意孟浩然的回答，沉声道：“若是有任何解决不掉的困难，要第一时间告知于我，千万不能因为一点得失，而耽误了赤阳县地的大局的！”
    孟浩然抱拳道：“浩然知晓，请景山族长和县令大人放心！”
    而在孟浩然等人乘坐马车，驶离赤阳县衙之时，在不远处的一条小巷子里，却是有一道人影忽然间一闪而过，迅速消失不见。