    感受到青阳县令宋知意的修为之力，传到他面前的压迫之感。
    赤阳县令蔡明坤也是彻底明白了自己如今的境地。
    若是自己不答应孟景山的请求，自己也是只能选择和方家那五座品阶家族硬碰硬了。
    但是，一旦到了那种情况的发生，他的赤阳县衙也是只有毁灭的下场了。
    “只要你和孟景山二人向我保证，事成之后，他们孟家除了老老实实的发展他们孟家商馆之外，其余的事情，都不许在我赤阳县地之内出现！”
    赤阳县令蔡明朗沉声道：“只有这样，我心里才能稍稍得到一些安慰！”
    青阳县令宋知意闻言，微微一笑，点头道：“这一点，明朗兄，你且放心，他们孟家在你的赤阳县地之中绝对不敢逾矩！”
    听完，赤阳县令蔡明朗便是转身走向门外。
    而青阳县令宋知意看着他的背影，心中却是另外一种想法！
    “他们孟家如今野心极大，无论是孟景山，还是孟泊海，还是那个孟浩然，个个都不是省油的灯，这小小青阳县地，这小小赤阳县地，自然是困不住他们杏花村孟家，他们日后肯定会来到那清河郡地之中，在我在任青阳县令一职之时，当然是能够约束到他们孟家的，可是，一旦我离任青阳县令一职，他们孟家想怎么去做，我都是问不到的了！”
    那赤阳县令蔡明朗定然是不知道身后青阳县令宋知意心中的一番想法。
    只见他来到孟景山身前，扬声道：“景山族长，先前本官与你们的宋县令进行了一番见谈，权衡利益得失之后，本官选择答应你们孟家在我赤阳县地之内设立品阶家族商馆的事情，但是，此事必须在事成以后，在本官的授意下，才可以设立，否则的话，本官会忽略我们之间的合作情谊，直接在赤阳县地之中抹杀掉你们孟家痕迹！”
    孟景山听到赤阳县令蔡明朗答应了他的请求之后，心中这才是落下了一块大石头。
    只有他们孟家能够在赤阳县地之中，设立一座能够比肩那些品阶家族级别的商馆，他们孟家就是相当于拥有两条利益收入来源的渠道，就算他们孟家在青阳县地之中遭遇到了那些老牌品阶家族的伏击，他们孟家也是能够利用赤阳县地的渠道，迅速回血，永远立足于不败之地！
    以王家杨家为首的老牌品阶家族，想要彻底打倒他们孟家，除非是斩断他们孟家在赤阳县地的这条渠道，隔绝他们孟家的回血速度！
    但是，这等实力的九品修真家族，无论是在赤阳县地之中，还是在青阳县地之中，都还未曾出现过！
    孟景山带着身后的孟浩然，对着赤阳县令蔡明朗微微抱拳，道：“我代表我们孟家上下，多谢蔡县令了！”
    “不必如此！”
    赤阳县令蔡明朗轻轻挥手，道：“景山族长，既然我们彼此之间合作的条件和要求都已经谈妥了，接下来，本官想要知道如何改善一下如今赤阳县地的局面！”
    孟景山回道：“刚才，我就已经说过了，改善如今赤阳县地的局面，只有兵分两路，一是对品阶家族之中赵家和周家进行恩威并施，选择并且拉拢，二是在赤阳县地之中的那些末流家族里，挑选出三五座有实力有底蕴的末流家族，对他们这些末流家族进行输血，同时也会给赵家周家在内的品阶家族造成极大的压迫！”
    赤阳县令蔡明朗点头问道：“由于之前我赤阳县衙师爷的背叛，导致我赤阳县衙的底蕴几乎在与方家那些品阶家族的抗衡过程中，毁于一旦，想要一边与方家明争暗斗，一边再和赵家周家进行周旋，还有对赤阳县地之中那些末流家族进行输血提升，现在的赤阳县衙可是做不到的，所以，还是需要你们青阳县地，和你们孟家的大力支持，本官想要问的是，关于这一点，你们孟家又是如何去做？”
    “关于这一点，我在前往赤阳县地的时候，就已经推演过了，如今，无论是赤阳县地还是青阳县地，无论是品阶家族还是末流家族，他们都是或多或少的与黑市有点关系的，而我们青阳县地之中的那几座品阶家族更是如此，虽然他们极为痛恨黑市的存在，但是，黑市之所以能够存在，自然也是它的意义，所以，既然他们那几座九品修真家族都可以在黑市之中做渠道合作，我们孟家自然也是可以做渠道合作的。”
    孟景山答道：“只是青阳县地之中的那几座九品修真家族所不知道的事情，就是我们孟家究竟选择了哪座黑市进行渠道合作，所以，那几座九品修真家族想要将我们孟家渠道合作黑市寻找出来，势必要花费一番时间和代价的，而我们正是可以利用这个时间差，利用赤阳县地黑市雨婆的那一条渠道，输送大量的人员物资，在赤阳县地之中帮助蔡县令你改善如今的局面！”
    闻言，赤阳县令蔡明朗微微点头，回道：“这样的话，倒也是极为可行的，有了物资和人员的支持，我们赤阳县衙也是有能力和他们那五座品阶家族相抗衡了！”
    “不过，我想经过不久之前的两败俱伤，和方家方跃明失踪一事，方家肯定会安静一段时间的，方家一旦消沉安静下来，另外四座品阶家族同样也会消沉安静下来，所以，我们也可以利用这一点，将大部分注意力放在赵家和周家之上，对他们两家进行分别打击和针对！”
    说到这里，孟景山略为一顿，继续说道：“至于赵家和周家他们两家那里，我们还是比较好操作的，最楠难的一点，是在于你们赤阳县地里的那些末流家族上面，我们杏花村孟家也是从末流家族那里晋升到品阶家族的，对于赤阳县地里的那些末流家族也是感同身受的，他们在过去的千年时间里，一直都是饱受着方家在内的品阶家族的威慑，对于想要晋升到品阶家族，他们这些末流家族只能是敢想却又不敢去做，所以，我们需要从那些末流家族之中挑选出三五座来！”
    赤阳县令蔡明朗微微低头，沉思片刻之后，回道：“赤阳县地之中，有意向合作的末流家族不少，但是，能够有实力有底蕴的，在方家这些品阶家族威压下的末流家族却是不多，北山庄蒋家应该是一座可以考虑合作的末流家族！”
    还未等孟景山开口说话，在一旁许久未曾开腔的孟浩然，身影忽然微微一愣。
    “蒋家？”