    赵家和周家虽然在家族底蕴方面上，比不过另外三座品阶家族的家族底蕴，但是，他们赵家和周家毕竟也是赤阳县地之中，五座品阶家族之二。
    赵家和周家的家族底蕴自然也是高出其它末流家族的。
    所以，赵家和周家在赤阳县衙之中的东西两座坊市里，拥有许多处商馆。
    而根据那位周家族人传递来到的信息，今日，赤阳县衙里的衙役和捕快，前来封闭的商馆正是他们周家在赤阳县城之中东市那边，设立下最大的一座商馆。
    当赵家家主赵瀚海，和周家家主周玉堂二人来到此地之时，那处商馆门口早已是人满为患了！
    之所以，会有那么多人聚集在周家商馆这里，那是因为他们都是想来看热闹的。
    而周玉堂和赵瀚海二人，带着一伙族人生拉硬拽的，才是将将挤到那处周家商馆门口。
    “都给我闪开，都给我闪开！”
    周玉堂呵斥道：“我们周家的商馆门口，都围着那么多人干嘛？你们来买东西吗？不买东西，就请速速离去！”
    而赵瀚海也是训斥道：“就是就是，若是你们不想惹祸上身，都赶紧给我滚远一点！”
    此话一出，那些原本惧怕赵家周家势力的路人，也是纷纷让开一片区域来。
    周玉堂和赵瀚海二人来到商馆门口之时，才是发现，商馆门口那里围战着许多赤阳县衙的衙役和捕快。
    其中领头的那位，正是周玉堂和赵瀚海的老熟人，捕头陈平海。
    周玉堂见到来人是捕头陈平海之后，心中自有了一定的暗数，抱拳笑道：“见过平海捕头！”
    他是为赤阳县地品阶家族周家家主，论其地位来，自然是远远高出捕头陈平海数倍之多。
    如今，捕头陈平海专门带队来找他们周家的麻烦，周玉堂就算身份地位再高，也要给前者几分薄面。
    捕头陈平海知道今日他们前来封馆，这等大动作，势必会引来周玉堂和赵瀚海的关注。
    所以，当周玉堂赵瀚海二人来到这里之时，他心中并不惊讶，反而，却是有些尴尬。
    毕竟，过去三年里，他们这帮赤阳县衙的衙役和捕快，可是收下了他们品阶家族不少的回扣。
    而且，今日前来封馆的为首者，并不是他陈平海。
    只见捕头陈平海挠了挠头，小步来到周玉堂和赵瀚海的面前，低声道：“见过玉堂家主，见过瀚海家主！”
    周玉堂很是满意捕头陈平海的态度，后者能够有如此态度，那就说明今日之事，还有缓和的余地。
    “平海捕头，我们周家开设这座商馆，可是循规循距的，从未有过任何差错！”
    周玉堂问道：“为何今日却是大动干戈的，要来封闭我们周家所有的商馆呢？就算要我们周家死在你们赤阳县衙的手中，你们赤阳县衙至少也要给我们一个合理的解释吧！”
    他说话之间，满是夹枪带棒，目的就是为了在人前，给赤阳县衙那边一个下马威。
    捕头陈平海连连抱拳，笑道：“玉堂家主，你这是哪里的话？我们赤阳县衙做事也是光明磊落，岂会毫无理由的就来封闭你们周家的所有商馆呢？你呐，是误会了！”
    “误会？这怎么能是误会呢？”
    一旁的赵瀚海嘲讽道：“我与玉堂家主正在品茶论话，却是忽然听到族人带过来的消息，说是你们赤阳县衙毫无由头的，就要风封闭我们赵周两家的商馆，这可把我们二位吓了一跳，怎么到了平海捕头你这里，这事情怎么就变了味呢？”
    捕头陈平海结结巴巴的说道：“我……我……”
    以仅仅一个捕头的身份，去面对两位品阶家族的家主，实在是难为了捕头陈平海。
    这时，一道声音忽然从周家的商馆之中传来。
    “怎么？我们赤阳县衙乃是这赤阳县地的守护衙门，大大小小的事情，都与我们赤阳县衙有关，今日，我们赤阳县衙前来查探一下你们赵周两家商馆里的情况，难道就不行吗？”
    话音刚落，一道消瘦的人影缓缓从周家商馆之中走出。
    此人，正是孟浩然！
    而无论是周玉堂，还是赵瀚海，他们二位今日也是第一次见到过孟浩然此人。
    就连捕头陈平海也仅仅和孟浩然，有过几面之缘，对其后面更是不甚了解。
    看到眼前这个极为陌生的年轻人，周玉堂和赵瀚海心中大骇无比。
    “果然！果然是让我猜到了！”
    周玉堂暗道：“这赤阳县衙之中，真的来了增援！”
    而赵瀚海也是想道：“看来，方家那边心有顾及，也是有原因了，他们也是摸不透这赤阳县衙究竟有什么变化发生，而眼前这位年轻人，便是那种变化！”
    孟浩然抱拳道：“在下见过玉堂家主，见过瀚海家主！”
    虽然周玉堂不知道眼前这位年轻人究竟是谁，但是，周围还有那么的围观路人，他也不会落下脸面，而且，在这些人群当中，肯定也是有方家之人在里面暗中盯梢！
    周玉堂深呼吸一口气，沉声道：“平海捕头，这位小友你不来介绍一下吗？”
    捕头陈平海刚想说话，却被孟浩然给打断。
    “玉堂家主，不必平海捕头来介绍了，在下只是无名之辈，专门被赤阳县衙的县令蔡明朗大人，奉为衙门师爷，特地为他处理赤阳县地的所有事务！”
    听到这里，周玉堂双眼微眯，和一旁的赵瀚海互相交换了一个眼色，继续问道：“呵呵，小友当真是有趣啊，所谓介绍，自然是要好好的介绍你一下自己的，你这般说法，我们哪里会认识你呢？”
    孟浩然怎么会将自己的信息，随意透露给他们二位呢？
    如今，他刚现身于赤阳县地之中，曝光于众人眼前，能够在他们面前保持一定的神秘感，自然是有更多的好处的。
    “在下说了，我只是无名之辈，是蔡县令专门请过来，帮助他处理赤阳县地所有事务的。”
    孟浩然微微一笑，道：“若是玉堂家主真的想要给我一个称谓的话，那直接称呼我为赤阳县衙师爷即可！”
    这等模棱两可的话语，在周玉堂和赵瀚海听来，更是如同五雷轰顶一般！
    在他们看来，眼前的这位年轻人迟迟不在他们面前暴露出自己的信息，肯定是有所遮掩。
    但是，为什么要有所遮掩呢？
    一定是因为眼前这位年轻人背景深厚无比！
    就连刚才的捕头陈平海，都是对他尊敬无比，大气都不敢出一口！
    由此可见，这位年轻人的神秘之处！
    这年轻人，不简单啊！