    三日后，赤阳县地一片风平浪静。
    表面上看来，一切都是相安无事。
    但是，在五座品阶家族和赤阳县衙看来，这些都是暴风雨来临之前的征兆。
    等到平静破灭之时，赤阳县地将会混乱不堪。
    这一日，赤阳县城，周家后花园之中。
    周家家主周玉堂，和赵家家主赵瀚海正在石桌前品尝论话。
    赵瀚海抬头看了一眼周玉堂，低声问道：“玉堂兄，今日唤我前来你们周家，所为何事？”
    周玉堂眼神低垂，回道：“今日辰时，方家族人受方家家主方开元之言，向我们两家发布一道命令，要求我们在这几天的时间里，尽快尽力对赤阳县衙发起进攻！”
    唰！
    一听这话，赵瀚海瞬间起身！
    “方开元这是什么意思？这三年以来，我们赵周两家为他们三家做得事情，难道还不够多吗？他们三家要人，我们赵周两家便是出人，他们三家要力，我们赵周两家便是出力，这三年的时间过去，与赤阳县衙相斗相争，几乎是将我们赵周两家的家族底蕴，都要尽数掏空了！”
    赵瀚海神情极为恼怒，继续说道：“可即便如此，他方开元居然还不满足，还要将我们赵周两家推到台前，与赤阳县衙相抗衡，他们未免想得也太过美好了吧！”
    周玉堂也是连连摇头，回道：“唉，谁说不是呢！我以为经过上一次的争斗之后，无论是我们这些品阶家族，还是赤阳县衙那里，都会相安无事一段时间，可是，这才过去多长时间，他们方家就开始要求我们赵周两家，对赤阳县衙发起进攻，如此也就罢了，这一次，方家族人传递方开元的话语，说是此次进攻的过程中，他们三家不会再对我们赵周两家进行任何形式的增援！”
    啪！
    赵瀚海一屁股坐在石凳上，一掌重重地击打在石桌上，沉声道：“他们方家这是什么意思？不再对我们赵周两家，进行任何形式的增援？怎么？他方开元以为这三年以来，我们赵周两家都是只拿他们三家的家族底蕴，而不对赤阳县衙做任何事情的吗？他也不想想，这三年以来，我们赵周两家因为赤阳县衙，死去了多少位族人，又是失去了多少家族底蕴，和势力范围！”
    赵瀚海越想越气，怒道：“他方开元以为，对于我们赵周两家略施恩惠，增援家族底蕴给我们两家，我们赵周两家就应该对他们方家千恩万谢了吗？简直就是痴心妄想！他们三家给的那些家族底蕴，全部都是消耗在与赤阳县衙的争斗之中，而且，我们赵周两家也是搭上了许多属于我们自己本家的家族底蕴，这个方开元，真该死！”
    周玉堂则是没有赵瀚海这般生气，他双眼盯着茶杯里微微晃动的茶水，低声问道：“我对于方开元他们三家做法，并无感觉，按照他们三家过去一千年里的习惯，这些做法和手段，是他们经常做的，不过，我好奇的是，在这个节骨眼上，方开元哪里来得胆子，要我们赵周两家向赤阳县衙发起进攻呢？赤阳县衙虽然现在已是强弩之末，但是，瘦死的骆驼比马大，万一我们将县令蔡明朗给惹毛了，他发起疯来，不顾自己的身份和官途，将赤阳县衙的力量，对于我们五座品阶家族孤注一掷，我们五座品阶家族之中，又有哪一家敢接下赤阳县衙的总攻呢？”
    听到这里，赵瀚海原本恼怒的情绪才是稍稍安抚下来，细细想着周玉堂的这一番话。
    “是啊，如今，赤阳县衙外强中干的消息，早已被我们五座品阶家族所熟知，按照这种情况发展下去，形势对于我们五座品阶家族只会是越来越好的，我若是方开元，就不会对赤阳县衙那里做出多余的动作，以免县令蔡明朗发狂发疯！”
    赵瀚海微微皱眉，思索道：“但是，这个方开元却是令我们赵周两家反其道而行之，直接动用仅剩不多的家族底蕴，向赤阳县衙发难，这不明摆着让县令蔡明朗走向极端的境地吗？这个方开元他到底在想着什么呢？”
    千年之前，他们赵家和周家原本都是末流家族之中头部家族，而方家那一伙人为了能够有个打手家族，好为他们三家做事，便是通过一系列操作，让赵家周家迅速提升了家族底蕴，晋升到了真正的品阶家族。
    他们赵家和周家，本是应该对他们方家等三座品阶家族感恩，但是，这三年以来，方开元的方家机会不把赵家和周家当成一伙人。
    任由他们站上前线，去与赤阳县衙进行争斗。
    雨夜，赌场，酒楼，勾栏，甚至是天阳山脉之中，都有他们赵周两家族人死去的痕迹。
    虽然他们这些品阶家族，没有和赤阳县衙发生过当街火拼，但是，其余形式的战斗，他们赵周两家都是尽数参与过了。
    按照周玉堂和赵瀚海的估算，他们的赵周两家如今的实力，只是比末流家族之中北山庄蒋家之类的家族，要稍稍强上一点。
    若不是他们赵家周家之中，还存在几位筑基境的修士，一旦，赤阳县衙一事解决之后，北山庄蒋家之类的末流家族，都可以对他们赵周两家的家族地位，发起挑战了！
    想到这里，周玉堂脑海之中，忽然灵光一闪，喝道：“我知道了，他们方家如今是觉得我们赵周两家再无利用的价值，想要在此之前，榨干我们两家仅剩不多的家族底蕴，去和赤阳县衙进行争斗，到了最后，再由他们三家出面收拾残局，那时，你我二人的家族更无话语权，没有任何资格在他们三家面前，说出任何话语来，等到北山庄蒋家之类的末流家族，再与方家他们串通一气，我们赵周两家的品阶家族地位，恐怕就是再也保不住了！”
    “狼子野心！狼子野心！”
    赵瀚海紧紧握住双拳，拳头表面上的青筋都是暴起，吼道：“我们赵周两家为了他们三家，付出鲜血和生命，还有无数家族底蕴，居然换不来他们三家的平等对待，还是被他们三家当成一条会看门会咬人的家狗，实在是欺人太甚，欺人太甚！”
    周玉堂也是寒声道：“瀚海兄，既然是方开元他们三家抛弃我们两家在前，此为不仁不义，那么日后，他们三家可就别怪我们两家不顾往日千年情面了！”
    说到这里，赵瀚海刚想开口说话，却是听到不远处传来一阵急促的脚步。
    “玉堂家主，大事不好了！”