    “说得也是，若是方跃明真的被县令蔡明朗所抓获的话，他岂会等到今日？”
    付朝明点头道：“他肯定会将这个消息暴露于赤阳县地所有百姓眼前！”
    他们这五座品阶家族和县令蔡明朗所带领的赤阳县衙，斗争了整整三年之久，对于后者的各种习惯，他们早已是十分了解的。
    刘齐辰又看向方开元，问道：“开元老兄，你怎么看？若是这个方跃明不是被县令蔡明朗所抓获的话，接下来我们又该怎么去做？”
    “方才我说，方跃明此子的消失不见，一定和赤阳县衙存在着某种关联，那是我的直觉！”
    说到这里，方开元又道：“但是，我除了直觉之外，我们方家的族人在盯梢赤阳县衙的时候，却是意外的发现，今日从赤阳县地那里走出来一批陌生人，而这些陌生人却是我们方家族人从未见到过的，所以，我猜测，这些人应该是外县之人，很有可能是清河郡地的那位郡守大人，派遣到赤阳县地，专门帮助县令蔡明朗的！”
    方开元也是知道清河郡地直接下场的后果是什么。
    但是，他没有想到清河郡地的那位郡守大人，居然真的派遣郡衙之人，前来帮助赤阳县衙。
    刘齐辰听到这里，瞳孔微缩，他也是满脸的不敢相信！
    “开元老兄，你不会看错了吧，那些人会不会只是我们赤阳县地的百姓，前去赤阳县衙里诉求冤屈的？”
    而付朝明也是连忙说道：“是啊，开元老兄，我们这些人都知道清河郡衙亲自下场的后果，难道郡守大人唐守元他能不知道这种后果吗？”
    他们这些品阶家族和县令蔡明朗的赤阳县衙，相斗相争了整整三年之久，对于清河郡衙迟迟不下派郡衙之人，他们自然是明白许多的。
    “我也想看错啊，但是，我们方家在赤阳县地的势力何其之大，对于那伙人究竟是不是我们赤阳县地的人士，他当然是能够看出来的，可是，这伙人出现的时机太过巧妙了，就是方跃明消失不见之后，他们这些人就是出现了，而且还是出现在了赤阳县衙之中！”
    方开元沉声道：“就是这一点，不得不让我怀疑他们的真实身份！”
    听到方开元这般说法，付朝明对着空气，用力的挥了一拳，恼怒道：“若真是郡衙来人，我们这五座品阶家族才是真的功亏一篑呢，与县令蔡明朗的赤阳县衙争斗了整整三年之久，好不容易能够看到最后胜败的分晓，没有想到在这个节骨眼上，郡衙那里居然派来了帮手！”
    刘齐辰也是有些遗憾的说道：“是啊，原本我以为县令蔡明朗对于我们这些品阶家族，只是小打小闹，但是，却是没有想到他居然来真的，这一来，就是整整三年之久，不仅伤到了我们五座品阶家族筋骨，还是让他自己的赤阳县衙自损八千！”
    “县令蔡明朗他之所以会有如此耐心和战意，是因为他在不久之前，得到了青阳县地的杏花村孟家晋升品阶家族的消息，在他看来，千年之久的品阶家族并非是牢不可破的联盟，既然杏花村孟家能够在青阳县地之中那七座九品修真家族的联手围攻下，成为新晋品阶家族，那就是说明，品阶家族也是可以改变的，而我们赤阳县地里的五座品阶家族，如今的局面更是可以改变的！”
    方开元呵呵一笑，道：“也正是因为这一点，县令蔡明朗他才会这般不遗余力的对我们五座品阶家族进行强有力的打压和针对，同样也是坚定了他势必要整顿我们这些品阶家族的势力！”
    付朝明抬头问道：“不过，开元老兄，这一切都是你的个人猜测而已，没有真凭实据，怎么如何去相信那伙人是郡地派遣过来的帮手呢？”
    方开元回道：“朝明老弟，这个倒是好办，如今，因为方跃明一事，我早已命令我们方家族人关闭所有的非法场合，断绝了赤阳县衙那里对于我们方家的个别针对，除此之外，我打算让赵家和周家出面，与赤阳县衙进行更加激烈的争斗，意图将那伙人给引诱出来，看看他们到底是不是清河郡地的人马！”
    “赵家？周家？”
    付朝明疑惑问道：“为何要派出他们两家呢？现在，我们不知道赤阳县衙那里何时会对我们这五座品阶家族，再次发起进攻，若是将赵家和周家的力量，抛了出去，日后，我们再与赤阳县衙相抗衡的时候，可就是少了一部分力量了！”
    “无妨！”
    只见方开元大手一挥，沉声回道：“人们都说，赤阳县地之中总共有五座品阶家族，但是，要不是我们三家联手对赵家和周家的扶持，他们两家岂会晋升得如此之快？可是，即便这样，赵家家主和周家家主依旧不信任我们三家，还以为我们三家想要借助赤阳县衙方面的力量，去消除他们赵家周家的家族底蕴，若不是他们拥有这等心理想法，我们五座品阶家族的联手行动，又岂会是束手束脚的？又岂会在赤阳县衙手中连连吃瘪？”
    听到这里，刘齐辰也是微微点头，道：“是啊，这赵家和周家最近一段时间以来，确实是有些难以掌控了，我们三家不就是让他们赵家周家推到台面上，和赤阳县衙相抗衡嘛，他们两家的反应居然也是太大了一些，不仅将我们三家支援给他们的家族底蕴给尽数私吞，而且还不与赤阳县衙直面对抗，这简直不像话！”
    “我也同意，这场不见硝烟的战争，势必还会存在一段时间，但是我相信，最后的胜利一定属于我们品阶家族，县令蔡明朗也一定会被我们横扫出赤阳县地之外，事后，我们这些品阶家族肯定会要吸收赤阳县地的资源，来去弥补自身在这场战争之中所损失掉的家族底蕴！”
    付朝明笑道：“正好，我们也可以借助赤阳县衙的力量，看一看那伙人究竟是何方人士，也好进一步削弱赵家和周家的家族底蕴，同时，也能让他们与赤阳县衙两败俱伤，没有了牙的老虎，也就是失去了威慑力，而没有了家族底蕴的赵家周家，到了最后，不也是被我们随意拿捏的吗？”
    方开元朗声道：“一碗饭，三个人吃总要比五个人吃，要吃得饱吃得多，既然赵家周家不听话，我们就可以借助赤阳县衙这一根木棍，对他们两家进行训教，让他们两家知晓知晓，谁才是这赤阳县地的话事人！”