    听到这句喊话，周玉堂也是被其吓了一跳。
    但是，他的面前有赵家家主赵瀚海，在对面坐着，他可不能将心中惊慌给表现出来。
    只见周玉堂沉声问道：“怎么了？何事居然如此惊慌失措？若是被瀚海兄看在眼中，还以为我们周家没有礼数呢！”
    而那位急匆匆赶过来的周家族人，却是没有理会周玉堂的训斥，双手抱拳，满脸大汗的说道：“禀告玉堂家主，他赤阳县衙竟然要封我们的商馆！”
    哗！
    周玉堂闻言，连忙起身。
    先前那副故作镇定的神情，也是瞬间消失不见。
    周玉堂扬声问道：“是县令蔡明朗亲自派人过来封馆的吗？”
    若是，来者是县令蔡明朗本人的话，那就是说明，赤阳县衙开始准备和他们五座品阶家族发起最后的进攻了！
    周家族人回道：“并不是县令蔡明朗亲自过来了，是一位从未见到过的人，带着几位捕快一同来到我们周家的商馆之前！”
    周玉堂听到县令蔡明朗并没有自己来到他们周家的商馆，这才稍稍放下心来。
    “只要不是县令蔡明朗亲至此地，我们周家就好办！”
    想到这里，周玉堂挥手道：“我还当是什么大事呢，从账房先生那里拿点银票与灵石，他们赤阳县衙又不敢真的封闭我们周家的商馆，无非是这些衙役捕快手里头有些紧迫了，将银票与灵石交于他们，他们就会自动离开了！”
    以往，那些赤阳县衙里的衙役和捕快，只要是手里头紧缺，便是隔三差五的来他们五座品阶家族的商馆之前，看似封闭商馆，实则是想要点回扣。
    若不是如此的话，县令蔡明朗的前任师爷，又怎么会被他们五座九品修真家族所收买的呢？
    只要，今日他们周家还是照常给赤阳县衙那些衙役和捕快一些好处，后者也会向往常一样，自动离去的。
    可是，那位周家族人却是面色依旧紧张，抱拳道：“玉堂家主，我想你是误会了，据我们周家族人相互传报，此次，他们赤阳县衙前来封馆的并不是只有我们周家的一处商馆，无论是东市的商馆，还是西市的商馆，只要是我们周家的商馆，他们赤阳县衙都要进行封馆！”
    这时，周玉堂再也忍不住了，扬声问道：“什么？这些赤阳县衙的衙役和捕快，都是吃了熊心豹子胆了吗？这三年以来，我们这些品阶家族给他们的回扣，难道还不算多吗？居然要封闭我们周家的所有商馆，就算是让赤阳县衙的县令蔡明朗，他也是不敢如此去做的，我倒要看看这些赤阳县衙的衙役和捕快，究竟想做什么！”
    一旁，赵家家主赵瀚海则是轻轻挥了挥手，淡淡说道：“玉堂兄，你也不必如此恼怒，可能是这段时间以来，我们五座品阶家族对他们赤阳县衙围攻得太过厉害，导致他们赤阳县衙之中，发不出月俸来，才会想要从我们五座品阶家族身上，捞点油水，你去到现场，也不会太过动用肝火，对他们稍作惩戒便是了！”
    听到赵瀚海的安慰话语，周玉堂点了点头，回道：“此事，我心中自然有数，我生气恼怒的地方，却是赤阳县衙里的这些衙役太过贪婪了，日常从我们五座品阶家族身上捞点油水也就罢了，如今，他们不敢去想方家那三家品阶家族捞油水，反而是看到我周家式微，专门从我们周家身上去捞油水，这一点，我是万万不能接受的！”
    而在他们二人身后的那位周家族人，却又是抱拳说道：“玉堂家主，我想你又是误会了，此次封馆的品阶家族，并不是只有我们周家一家，连带着瀚海家主的赵家，也是被赤阳县衙要求封馆！”
    听到这里，周玉堂和赵瀚海齐刷刷一愣，尴尬的气氛瞬间游走于他们三人之间。
    过了一会，赵瀚海脸色铁青，看向那位周家族人，沉声问道：“你这小子，为何不早一点说呢？”
    那位周家族人似乎有些委屈的回道：“那你也没问我啊！”
    “你！”
    赵瀚海被这位周家族人气到语结，转头看向周玉堂，赶忙问道：“玉堂兄，此事非同寻常，如今，赤阳县衙之中都是一群残兵败将，哪里来得力量，敢一同挑起我们赵周两家的战争？或许，这其中另有隐情？”
    听到“另有隐情”四个字的时候，周玉堂双眼微眯，想了一会，猜测道：“难不成是与方家方开元，命令我们两家主动向赤阳县衙发动进攻有关？”
    赵瀚海神情微微一愣，而后说道：“很有可能！方家付家刘家他们三家或许从某些地方知道了，如今赤阳县衙其内情况有变，但是，他们不清楚究竟是哪里出现了变化，这才是派遣族人来到玉堂兄你这里，要求我们赵周两家对赤阳县衙发起进攻，他们是想利用我们赵周两家现在的力量，去查明一下赤阳县衙之中此时的变化，到底是什么情况！”
    “方开元这个老家伙，果然是一只老狐狸！”
    周玉堂怒骂道：“他们方家付家刘家想得倒是轻松，让我们赵周两家身先士卒，与赤阳县衙在前方打生打死的，他们三家却是稳坐后方，不费一兵一卒，等到最佳时机出现，再是下场，收割战局，这个方开元真不是个东西！”
    赵瀚海忽然抬头看向周玉堂，问道：“玉堂兄，我们是不是上当了？”
    周玉堂也是满脸疑惑，反问道：“上当了？我们上什么当？我们赵周两家目前可是什么事情也都没有做呢！”
    “如今，赤阳县衙之中发生的变化，那是连九品修真家族之首的方家，都不容小觑的变化，你猜一猜，这种变化是不是清河郡地那里所引导发生的？”
    赵瀚海猜测道：“他们赤阳县衙经过这三年以来的相斗相争，实力早已不如以前，今日，他们赤阳县衙居然敢要连同我们赵周两家，一同封闭我们的商馆，又与方家所下发的这个命令时间如此接近，我想，这其中肯定有着某种关联！”
    周玉堂细细品味着赵瀚海的话语，寒声冷笑道：“呵呵，方开元他未免想得太过美好了一点，想要让我们赵周两家当做出头鸟，傻子才会那样去做呢，瀚海兄，你我二人一同前往商馆那里，我倒要看看赤阳县衙他们想做什么？我也要看看方家他们也要做什么！”
    赵瀚海整理了一下衣衫，沉声道：“同去同去，这一次，我们要告诉他们赤阳县衙，还是方家他们，无论是赵家，还是周家，都不是他们任意可以拿捏的！”