    赤阳县城，方家后院。
    不多时，方跃山请来的付家家主，和刘家家主都已是来到此处。
    方家家主方开元抱拳道：“付兄，刘兄，别来无恙啊！”
    自打方跃明失去踪迹的那日开始，方家便是暂停了付家和刘家之间的来往。
    生怕因为方家自己的多余动作，而导致全盘皆输。
    付家家主付朝明看向方开元，问道：“开元老兄，最近发生了什么事情？连见你一面都是难于登天，若不是今日你派遣族人前来府上邀请我们二人，恐怕想要见到你的人，不知道还要再等上多久！”
    他们付家和方家乃是世代联姻家族，彼此之间的关系，自然是要好过其他四位品阶家族的家主。
    刘家家主刘齐辰笑道：“就是就是，按照平日的里习惯，我们五位家主可是时常要去北湖那里钓鱼谈乐的，这几日你都不来，我们也就不好再组织前往北湖那里去了。”
    而刘家，论其综合实力的话，在赤阳县地之中五座品阶家族里，算得上是次席家族。
    方开元此时因为方跃明消失不见一事，心中很是沉重，哪里还有闲情雅致，去与付朝明和刘齐辰他们二位开玩笑。
    “二位老弟，你们有所不知啊！”
    方开元沉声道：“我方家之中原有一位旁系子弟，名叫方跃明，于近日之前，忽然悄无声息的消失不见，我们整个方家都是因为此子，而闹得束手束脚，根本不敢做出多余的动作来！”
    付朝明眉头一挑，回道：“方跃明，此子我有点印象，不是因为他的修为天赋还算不错，你们方家准备将他吸收到直系子弟之中了吗？怎么会突然消失不见了呢？”
    刘齐辰知道方开元说出方跃明消失不见的事情，肯定背后有其它的隐情，便开口问道：“开元老兄，需不需要动用我们两家的力量，帮助你们方家，前去寻找这个方跃明的下落？”
    方开元挥了挥手，答道：“多谢齐辰老弟了，在方跃明这个家伙消失不见的之后，我们方家立刻就是动用了族人，派出了一批又一批的族人，前去寻找他的下落，不仅连赤阳县城我们方家都是搜寻了好几遍，就连赤阳县城之外的几处村庄，我们方家也是派出了族人前去寻找，可结果都是一无所获！”
    听到这里，付朝明便是知道了方开元口中的这个方跃明，对于他们方家究竟是多么重要了。
    否则的话，方开元也不会因为小小的方家旁系子弟，去将整个方家闹得鸡飞狗跳的！
    付朝明笑道：“开元老兄，有什么话老弟我就直说了，这个方跃明仅仅是你们方家的旁系子弟，他有什么地方值得开元老兄，你如此重视？又或者说，这个方跃明身上，背负了你们方家某些秘密吗？”
    原本，方开元不打算和付朝明和刘齐辰二人，说出方跃明失踪一事。
    但是如今，方跃明已然失踪不见，而赤阳县衙之中，又是来到一批陌生人。
    方开元有一种直觉，那些陌生人势必与消失不见的方跃明，有着某种联系。
    若是，他再藏着掖着方跃明一事不说，很有可能会在日后打乱了他们方家，和付家刘家之间的合作计划。
    想到这里，方开元便是说道：“这三年以来，县令蔡明朗一直针对打压我们五座品阶家主，我们方家为了能够在如今这种困境之中，将县令蔡明朗赶出赤阳县地，就是偷偷在天阳山脉深处的某处山洞之中，抓捕了一些野生灵兽，用某种方法和药物，将其培育成能够为我们这些品阶家族所用的野生灵兽，从而达到日后赶走县令蔡明朗的利器，但是没有想到的是，就在这个节骨眼上，方跃明那个家伙却是忽然消失不见，与他一同消失不见的，还有山洞之中的诸多野生灵兽！”
    听到此处，付朝明和刘齐辰就是明白了方开元话中的危险之意。
    这三年以来，随着县令蔡明朗率领下的赤阳县衙，对他们这五座品阶家族持续不断的打压和针对，他们五座九品修真家族早就是成为一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！
    而方开元没有告知他们，便是擅自做主在天阳山脉之中，私自研究那些野生灵兽一事，对于他们几位品阶家族家主来说，固然是极为可恶。
    但是，现在这个情况之下，并不是追究方开元过错一事，首要一点就是想着如何去将此事的危险程度最小化！
    付朝明沉声道：“这个方跃明，开元老兄，你们方家就真的没有找到他的一丝线索吗？”
    刘齐辰也是问道：“是啊，方跃明这个人太过重要，他若是真的因为意外而离世不见，那倒也算不错，可是，如果他真是被有心人士所抓获的话，很有可能会变成刺向我们品阶家族的一柄利刃，所以，关于这个方跃明，无论如何，我们五座品阶家族都是活要见人死要见尸！”
    看到他们二人着急的表情，方开元心中知道，方跃明消失不见一事，与付家和刘家无关。
    方开元之所以会有这种想法，是因为他也知道，这些年以来，他们方家在赤阳县地做事太过霸道，若是付家和刘家抓获了方跃明此人，就是相当于拿捏住了他们方家咽喉之处。
    可是，方开元看到了付朝明和刘齐辰二人的神情之后，就是将这个想法抛诸于脑后。
    “看来，是时候将赵家家主和周家家主喊过来一趟了！”
    想到这里，方开元回道：“我也是这样想的，这个方跃明对于我们方家日后的计划，太过重要，无论是生是死，我们方家也要找到他的下落，但是，根据我们方家目前搜寻的情况来看，这个方跃明似乎不在这赤阳县城之中，甚至不在赤阳县地之中，就好像是被外县之人所抓走了一样！”
    付朝明点头道：“有没有一种可能，方跃明忽然消失不见，是与外县之人起了冲突，不敌外县之人，从而被人所斩杀，抛尸荒野？”
    刘齐辰也是微微点头，赞同说道：“很有这种可能，方跃明一个大活人，又是你们方家子弟，不可能无缘无故的就是消失不见！”
    听到他们二人的猜测，方开元却是轻轻摇头，回道：“二位老弟，你们的猜测不无道理，但是，我却不那么想，方跃明此子一事，定然与赤阳县衙有着某种关系！”
    付朝明惊问道：“开元老兄，何出此言？”
    刘齐辰也是问道：“方跃明此子若真是被县令蔡明朗所抓获，他肯定早就将他拿出来针对我等了，还会等到今日？”