    赤阳县衙，后院之中。
    赤阳县令蔡明朗满脸焦急之意，来回在院中踱步。
    这些日子以来，他经常和孟浩然交流沟通，看看有什么方法可以强有力的打击和针对到赵周两家。
    他们二人思来想去之后，便是将注意力转移到了赵周两家的商馆之上。
    现在，由于赤阳县衙和他们五座品阶家族三年相斗，实力皆是大损。
    而商馆收入，则是他们这些品阶家族唯一的收益来源。
    唯有在商馆上面下狠功夫，才能让赵周两家吃痛担忧！
    今日，便是孟浩然主动出击的第一次。
    赤阳县令蔡明朗看来，这首次一战不知道赢是输呢！
    踏踏踏！
    正在赤阳县令蔡明朗思索之时，院外忽然传来一阵轻盈的脚步声。
    只见他抬头看去，发现来者正是今日早上离开的孟浩然。
    看到孟浩然脸上的神情之后，赤阳县令蔡明朗便是知道今日封馆一事一定完成得极为妥当！
    为了更加确定心中想法，赤阳县令蔡明朗快速走到孟浩然身边，连忙问道：“浩然，今日之事完成的如何？周玉堂和赵瀚海二人没有为难你吧？”
    孟浩然抱拳回道：“回蔡县令的话，今日之事完成的十分妥善，赵周两家在赤阳县城里的所有商馆，已经被我们赤阳县衙的衙役和捕快尽数封馆了，他们二人听到封馆一事之后，也是大为吃惊，不想让我们赤阳县衙的人去封馆，但是，我拿出了县令大人你的手令之时，他们二人也就不敢再说什么了！”
    赤阳县令蔡明朗闻言，心中大为满意，连连点头道：“如此甚好，如此甚好，这三年以来，我们赤阳县衙对待他们五座品阶家族可谓是用尽了各种方法，还是浩然贤侄你的建议不错，直接点对点的打击到赵周两家，让他们两家知道我们赤阳县衙还是有底蕴存在的！”
    “其实，我们今日封馆一事之所以如此顺利的完成，我想，大部分原因是因为周玉堂和赵瀚海二人不知道我的身份为何，他们不敢直接对我做出任何形式的反抗，一旦，日后我的身份暴露了，我这个外来之人对于他们这五座品阶家族来说，也就是失去了威慑力！”
    孟浩然笑道：“而且，今日在封闭赵周两家商馆的时候，方家刘家付家的族人也应该隐藏于人群之中，想要看看我的身份到底是什么，而最后，根据周玉堂和赵瀚海二人的神态可见，今日我们赤阳县衙封闭了他们赵周两家的商馆，也是起到了一定程度的作用！”
    赤阳县令蔡明朗点头，问道：“那这商馆我们要封闭到什么时候呢？如今，不仅是我们赤阳县衙元气大伤，就连赵周两家同样也是元气大伤，若是我们一直封锁他们两家商馆的话，周玉堂和赵瀚海二人肯定会联合其余三座品阶家族的家主，动用家族威势，强行要求我们赤阳县衙对他们赵周两家的商馆进行解封的！”
    “蔡县令，这一点你不必太过担心，赵周两家的商馆，我们赤阳县衙是一定要进行封闭的，只有这样，才会让赵周两家，甚至他们背后的方家感受到我们赤阳县衙的手段！”
    孟浩然回道：“至于封锁的时间多久，那就一直等到他们五座品阶家族受不了为止，到了那时，我们再将赵周两家的商馆解封，但是，解封之后，我们赤阳县衙必须再利用其它的理由，对赵周两家的商馆进行封闭，如此一来，他们两家必定头疼不已，最后，迎接他们的结果只有两种，一则是彻底倒向方家那里，二则是彻底倒向我们赤阳县衙这里！”
    赤阳县令蔡明朗沉声道：“若真是如此，我们赤阳县衙可就面临最后的决战了，如果赵周两家倒向了方家那里，他们五座品阶家族肯定更加空前团结在一起，到时候，想要逐一击破可是有些难度的了，如果赵周两家倒向了我们赤阳县衙这里，那么我们赤阳县衙便是可以锁定了最后的胜局！”
    孟浩然点头道：“是啊，所以，我们赤阳县衙这几日一定要保证我们的手段强硬，无论他们赵周两家再怎么贿赂我们赤阳县衙的衙役和捕快，也要保证我们的封馆的力度和时间，力度越强，时间越久，他们赵周两家就越是受不了！”
    说到这里，孟浩然又是继续说道：“但是，在此之间，他们赵周两家一定会想方设法的找到我，或者县令大人你，企图从你我二人手中，争取到某些宽松的手令，而此时，便是我们可以操作的空间了！”
    赤阳县令蔡明朗微微一笑，道：“本官明白你的意思了，就像是你们孟家族长孟景山先前所言，要对赵周两家恩威并施，才能让赵周两家脚跟有所动摇！”
    “是的，只要周玉堂和赵瀚海二人心思泛泛，对投靠我们赤阳县衙有了某些想法，我们便是可以向他们释放出求和的信息，到了那时，周玉堂和赵瀚海二人才会真正考虑，是否和方家那三座品阶家族决裂！”
    孟浩然解释道：“而且，我们赤阳县衙在兼顾赵周这两座品阶家族的时候，也要将目光投放在赤阳县城之外，看看像是北山庄蒋家这种末流家族，到底是哪座末流家族是何与我们赤阳县衙合作！”
    赤阳县令蔡明朗听到这里，陷入了思索之中，而后开口说道：“这一点倒是有些难办，赵周两家已与方家他们有些许间隙，这已是我们赤阳县衙所知道的事情，但是，至于赤阳县城之外的那些末流家族，有多少是被方家所把控的，我们赤阳县衙难以将其寻出，万一最后合作的末流家族是方家的附庸，我们赤阳县衙的计划，可就暴露在方开元那个老家伙的眼皮子底下了！”
    孟浩然点头道：“嗯，这倒是一个问题，不过，我想赤阳县城之外的那个北山庄蒋家，应该是一个可以选择合作的末流家族。”
    赤阳县令蔡明朗问道：“浩然贤侄，何出此言？北山庄蒋家虽然只是一座末流家族，但是，他们蒋家在一众末流家族之中，也算得上是佼佼者了，这其中难免会有方家的暗中资助，就怕这个北山庄蒋家也会是一个白眼狼！”
    听到这里，孟浩然便是觉得眼前这个赤阳县令蔡明朗，真的是比不上他们青阳县地里的县令宋知意。
    虽然青阳县令宋知意，在青阳县城之中，和七大九品修真家族关系不好，但是，他在青阳县地之中，还是有着一定的威望。
    哪像他面前这个赤阳县地的县令蔡明朗，与赤阳县地之中的五座品阶家族交恶数年也就罢了，最为关键的是，因为与五座品阶家族的交恶，导致他自己在赤阳县地之中两眼一抹黑，什么也不知道。
    就连末流家族之北山庄蒋家，到底是不是方家他们的人，这个赤阳县令蔡明朗根本一无所知。
    怪不得他会与赤阳县地里的五座品阶家族打得两败俱伤。
    这种局面，在孟浩然他们的青阳县地之中，却是从未出现过的！
    青阳县令宋知意好歹还知道拉拢与分割七座品阶家族的势力呢，而这个赤阳县令蔡明朗只知道一味地和赤阳县地的五座品阶家族硬碰硬，这才导致了如今极为被动的局面。
    孟浩然轻轻摇了摇头，回道：“关于北山庄蒋家，我想他们应该不会是方家的附庸，那日我们孟家和黑市雨婆谈好渠道合作一事之后，蒋家族人便是找上我们，要求我们回去和雨婆渠道合作一事，后来，他们蒋家那群人就是被我们给赶走了，若是，他们蒋家真的是方家的附庸，他们没有任何必要，与其它几座末流家族一同合作，和雨婆达成渠道合作，所以，我猜测这个北山庄蒋家应该是不附庸任何一方势力的。”
    赤阳县令蔡明朗听到这里，缓缓点头，道：“好，既然如此，我们就将合作的目标放在北山庄蒋家身上，一旦时机成熟，本官就派人将北山庄蒋家家主给请过来，与他一同商谈合作一事。”
    孟浩然惠然摆了摆手，说道：“县令大人，与北山庄蒋家合作一事，万万急不得，还记得我们之前计划吗？恩威并施，要让赵周两家心有意动之后，我们才可以进行下一步的动作，尝试着和北山庄蒋家交流沟通，记住，此事切勿操之过急，否则的话，一子输，满盘皆输！”
    赤阳县令蔡明朗笑道：“呵呵，浩然贤侄，今日本官还是错看了你，前几日，本官还以为你们孟家和青阳县令宋知意那里，有些大言不惭，没有想到今日居然有如此心思缜密，浩然贤侄，若是此事了结，可否就任本官的衙门师爷？本官绝对会给你们孟家在赤阳县地的优待地位！”
    孟浩然回笑道：“县令大人你说笑了，浩然现在可不就是你的衙门师爷吗？”
    说到这里，孟浩然和赤阳县令蔡明朗齐齐大笑起来。