    而在孟浩然和赤阳县令蔡明朗这里欢声笑语之时，周玉堂和赵瀚海二人，却是怒气冲冲的来到了方家之中。
    此时，方家家主方开元端坐于主位之上，在他的右手边，坐着的是付家家主付朝明，和刘家家主刘齐辰。
    周玉堂和赵瀚海则是坐在方开元的左手边。
    方开元端起一杯热茶，点头笑道：“玉堂家主，瀚海家主，你们二位今日怎么有空来到我方家之中呢？”
    付朝明也是附和道：“是啊，若是我没有记错的话，瀚海家主应当是半年都没有来到方家这里了！”
    周玉堂猛地一挥手，沉声道：“开元家主，你们三人也不必给我们二人打什么马虎眼，今日，赤阳县衙要封闭我们赵周两家的商馆，这件事情，想必你们的族人也是告知你们了吧？”
    方开元回道：“我自然知道，但是，封闭你们赵周两家的商馆，这件事情又不是我们三家能够制止的，他赤阳县令蔡明朗在这赤阳县地之中究竟有多么的霸道，你们二位在这三年里，又不是没有领会过他的手段？至于封闭你们赵周两家的商馆，也只是一时之事，你们赵周两家家大业大，仅仅是被封馆几日，也是无伤大雅的，怎么如此惊慌？”
    赵瀚海冷声道：“开元家主，你这是揣着明白装糊涂，今日我们赵周两家被赤阳县衙所封馆的时候，你们方家的族人想必也是身处于人群之中，我不相信他们没有将那位师爷的事情告知于你？”
    方开元答道：“师爷？你说的是那位年轻的师爷吧？我们知道，他不就是被赤阳县令蔡明朗请过来的吗？他也仅仅只是一位师爷而已，封闭你们赵周两家商馆一事，那是那位年轻师爷能够做主的吗？背后不还是由那位赤阳县令拍案定性的吗？你们来到我方家询问我，怕是找错人了吧！”
    周玉堂看着方开元说道：“今日，开元家主你专门派人前来我的周家，告知于我们赵周两家，若是日后再与赤阳县衙作战，你们方家这里不再提供任何的家族底蕴支援，还让我们独自承担赤阳县衙的进攻，这难道不是代表着你们已然得知了赤阳县衙其中有变化的信息吗？”
    “知道了怎么样？不知道又怎么样？你们赵周两家于赤阳县地之中，传承将近千年之久，难不成只是因为一个小小的年轻师爷，就给吓傻了吗？”
    方开元嘲讽道：“那也太对不起你们赵周两家身为品阶家族的身份了，若真是如此，那么我们三家可就更不能给你们赵周两家派送家族底蕴了，谁知道到最后，有没有竹篮打水一场空，毕竟，你们赵周两家太没有魄力了！”
    啪！
    周玉堂猛然一拍手边的木桌，喝道：“方开元，你这是在给我装蒜，那位衙门师爷的身份，我们二人已然是猜测的七七八八了，他很有可能就是郡地那里郡守大人派遣过来的增援！”
    说到这里，周玉堂又将目光，恶狠狠的看向付朝明和刘齐辰二人，低声道：“你们三家不知道这位衙门师爷的真实身份如何，便是让我们赵周两家成了你们三家的炮灰，要我们两家替你们三家淌水，还不给我们两家进行任何形式的增援，这天底下哪有这等好事？”
    “过去千年时间里，我们赵周两家，与你们三家同坐一条船上，奋力赶船的人只有我们赵周两家，任劳任怨将近千年之后，到了县令蔡明朗这个时候，你们三家居然还想要在背后算计我们赵周两家，真当我们赵周两家是待宰的肥羊吗？”
    赵瀚海也是极为恼怒，沉声道：“我告诉你们，你们这是在痴心妄想，从今日开始，你我双方之间的千年情谊，就此断绝，那赤阳县衙若是将我们赵周两家灭掉之后，再将剑刃指向你们三家，可就不是我们能够做主的了！”
    周玉堂寒声笑道：“呵呵，这是你们三家不仁在先，可就别怪我们两家不义了！”
    听到他们二人的一腔怒火，方开元脸上除了一层冷意之外，再无其它神色出现。
    “你们啊你们，你们赵周两家在千年之前，只是两个小小的末流家族，若不是我们三家的先祖极有远见，而又富有同情心的将你们赵周两家，提拔到品阶家族的地位上来，今日，哪里还有你们二位在我们三位面前耀武扬威的份啊？”
    “周玉堂，赵瀚海，你们二人也不会找个角落，撒泡尿好好照一照你们自己，究竟算个什么东西？这三年以来，若不是有我们三家对你们两家的帮衬，你们赵周两家还能在赤阳县令蔡明朗的攻势下，存活至今？你们赵周两家怕不是早就成为一片瓦砾了吧？”
    “还想在我方家之中，对我方开元指手画脚，我看你们二位是吃了熊心豹子了！你们二位大可以试上一试，只要周玉堂赵瀚海你们二人今日胆敢踏出我方家一步，从此以后，我们双方再无任何瓜葛！”
    “何为再无任何瓜葛？那就是我们三家可是随时背刺你们赵周两家！经过上一次的大战之后，现在的赵家周家究竟还剩下什么呢？恐怕只是剩下那为数不多的家族底蕴了吧？如今，郡守大人派遣过来一位衙门师爷，新官上任三把火，怕不是用不到第二把火，就能将你们赵周两家烧毁殆尽！”
    “你们二位说说看，你们赵周两家还有什么资格和底气，敢在我们三家面前叫板？”
    听到方开元如此长篇大论的反驳之语，更是怼得让周玉堂和赵瀚海二人无法开口。
    周玉堂脸色铁青了好一会，伸手食指来，在方开元，付朝明，刘齐辰面前指了指，道：“好好好，既然所有的话都已经说明了，我们之间也就没有什么东西，再好隐瞒遮掩的了！”
    赵瀚海站在周玉堂身边，沉声道：“从今天开始，你们三家走你们的阳关道，我们两家走我们的独木桥，我们双方井水不犯河水，就此别过！”
    方开元冷笑一声，道：“呵呵，看来你们二人还真是有种，你们二人若真是想走的话，我方开元绝对不会阻扰，你们大可以离去，告辞吧！”
    看到方开元丝毫不给他们二人面子的模样，周玉堂和赵瀚海也是齐齐拂袖而去。
    见到周玉堂和赵瀚海急速离去，一旁的刘齐辰一时间有些愣神，问道：“开元老兄，周玉堂和赵瀚海他们二人真的走了！”
    方开元点头道：“我看到了，走了便是走了，我就不相信了，离开我们三家的支援，他们赵周两家还有资格和家族底蕴，能够和赤阳县衙相抗衡，而且如今，郡守大人那里，也是亲自下场，派遣郡地之人来到赤阳县衙之中，前来帮助赤阳县令蔡明朗，这其中，不知道会有多少增援到达赤阳县衙之中，想必要不了多久，他们赵周两家就会陷入崩溃的境地，周玉堂和赵瀚海二人若是不想赵周两家，在他们的手中覆灭掉的话，不还是调转头来，向我们三家求援吗？所以，齐辰老弟，你不必太过担心！”
    刘齐辰轻轻摇了摇头，回道：“开元老兄，我不是担心这个，他们赵周两家若是在赤阳县衙的进攻之下，承受不了之后，可不仅仅只有向我们三家投靠的局面，周玉堂和赵瀚海二人，也很有可能会全面倒向赤阳县衙那里，万一到了那个时候，我们三家可怎么办？”
    这时，久久未曾说话的付朝明则是开口答道：“齐辰老兄，你也这是多虑了，他们赵周两家和赤阳县衙经历过那么多次的战斗，彼此之间的仇恨恩怨，岂会那么简单就缓解开的？而且，方才开元老兄也是说了，连郡守大人都是派遣郡地之人来到赤阳县衙之中，赤阳县令蔡明朗他如果在日后战斗之中，掌握了进攻主动权，又岂会轻易放过赵周两家？在我看来，赤阳县衙一定是以彻底摧毁赵周两家为目的的！”
    “呵呵，还是朝明老弟懂得我的心，齐辰老弟，你未免有些太过杞人忧天了，我们五座品阶家族可是赤阳县地之中九品修真家族，正所谓，牵一发而动全身，赵周两家已是品阶家族，若是日后他们两家真的被赤阳县衙所摧毁掉的话，赤阳县地的实力，在整座郡地之中又是下降了多少？而我们三家的家族底蕴更是胜过他们赵周两家数倍之多，灭掉赵周两家，就能动摇了赤阳县地的根基，就算郡地大人派遣来郡地之人，就算县令蔡明朗对我们三家恨之入骨，他也得考虑考虑自己以后的政绩！”
    方开元笑道：“只要县令蔡明朗他懂得这一点，他就不会在灭掉赵周两家之后，再对我们三家下手的，所以说，齐辰老弟，你不要想得那么多嘛！”
    听到这里，刘齐辰也不好再说什么，只得低头品了品一杯热茶，淡淡道：“但愿如此吧！”