    孟浩然看到周玉堂和赵瀚海二人神色之后，心中大呼过瘾。
    他要的就是这种效果！
    孟浩然已经在心里猜测到，周玉堂和赵瀚海二人已是误会了他的身份，后者肯定以为他自己之所以来到这赤阳县衙之中，定然是受到了清河郡衙郡守大人的指示。
    在周玉堂和赵瀚海心中，早早就在孟浩然身上打上了“清河郡衙”的标签。
    孟浩然日后在赤阳县地之中的所作所为，一定会遇上赤阳县地那五座品阶家族的百般阻扰，而那五座品阶家族又是对于清河郡衙这方面，极为忌惮。
    而孟浩然便是可以利用周玉堂和赵瀚海等人，对他身份的胡乱猜疑，狐假虎威对赤阳县地之中那五座品阶家族进行针对和打压。
    “哦，原来是县令大人专门聘请过来的衙门师爷啊！”
    周玉堂抱拳笑道：“今日首次见面，日后，肯定有许多地方是要叨扰师爷的，还请师爷你多多担待啊！”
    赵瀚海也是连连笑道：“是啊，师爷年纪轻轻，就被县令大人聘请为衙门师爷，肯定是天资聪慧过人！”
    在周玉堂和赵瀚海看来，眼前的这位极为年轻的“师爷”，能被县令蔡明朗聘请为衙门师爷，绝对是清河郡地郡守大人那里增援过来的修士。
    孟浩然似乎猜测到了他们心中想法，也是微微抱拳一笑。
    “玉堂家主，瀚海家主，方才你说日后你们两家肯定会在许多地方叨扰我们赤阳县衙的，其实我想说的是，也不用日后了，现在就是有许多地方叨扰我们赤阳县衙的，所以今日，本师爷我才会带着平海捕头来到你们赵周两家的商馆之前，进行封馆！”
    “为何要进行封馆，我想你们赵周两家一定十分好奇，那么就由本师爷前来告诉你们吧，如今，已过寒冬，这年期之中积攒的木柴，你们周家都是将其堆积在后院之中，而你们周家的这座商馆地理位置极好，正是处于我们赤阳县城的东市之中，东市又是我们赤阳县城的重中之重，若是你们周家的这座商馆发生了火势，不能够及时处理掉，将其蔓延到这座东市之中，那才是极为严重的事故！”
    “这东市之中，辛辛苦苦挣血汗钱的老百姓可不容易，他们可不能因为你们周家这一点的小小疏忽，导致了这座东市发生了严重火势，更是导致了他们积攒建设了大半辈子的成果，全部都是付诸东流了，诸位，你们说我说的对不对啊？”
    此话一出，周围围观的群众瞬间发出一阵叫好声。
    古往今来，大部分人都是以仇富心理过活，所以，他们听到了孟浩然这般话语，心里毫不痛快，这才会立马响应了孟浩然，纷纷叫好。
    这样的局面发生，周玉堂和赵瀚海脸色立刻就挂不住了。
    他们二人没有想到眼前这个衙门师爷，居然如此的不要脸面，竟然以这个小小的木柴火势拿出来做问题。
    他们五座品阶家族和县令蔡明朗，斗智斗勇了整整三年之久，各种下三滥的手段皆是用了出来，但是，类似于这种低级手段却是从未使出过。
    而孟浩然使出的这种手段虽然低级，但是，在他们看来，却是极为有效。
    眼前这是年轻师爷，上来便是给了他们赵周两家一个下马威，以老百姓的生命财产安全为理由，直接摆在了周玉堂和赵瀚海的面前，让他们二人一时间无法破招。
    毕竟，这顶大帽子一旦扣在了头顶之上，要想轻松将其摘除，那可不是那么容易的事情了。
    “师爷，你这叫什么话啊？”
    周玉堂收拾了一下情绪之后，继续说道：“我们周家在这座东市之中，设立这处商馆，也有了千年时光，在这一千年来，也从未有过火势发生，怎么可能会因为那堆小小的木柴，导致火势蔓延，甚至淹没了这座偌大的坊市呢？”
    “是啊，师爷方才所说，纯属无稽之谈！”
    赵瀚海点头道：“坊市之大，自然是有各种隐患存在，而赤阳县衙也是明白东市的重要性，不仅要求各个商馆里放置了灭火符箓，你们赤阳县衙也是有捕快日常巡逻于此，火势蔓延于这座坊市，根本不会发生。”
    “你说不会发生就不会发生了吗？俗话说得好，不怕一万，就怕万一，万一本师爷我说的话，真的成真了，你们赵周两家可以对因为火势而受灾受难的老百姓们负责吗？你们在火势之后，随意扔下一点补偿，拍一拍屁股就走人了，剩下的残局，不还是得让我们赤阳县衙来去弥补吗？”
    孟浩然反驳道：“对，你们赵周两家身为赤阳县地之中，为数不多的品阶家族，家族底蕴自然强横无比，因为自己家族，而导致外族之人收到损失，大可以随意拿出一点钱财将其打发了，若是那些外族之人还要不依不饶的，你们这些品阶家族便是可以动用自己的家族力量，暗中逼迫他们住嘴，这不是常有的事情吗？”
    听到孟浩然的一番话之后，周围的老百姓全都傻眼了，他们没有想到眼前这个年轻的师爷，居然会如此敢说！
    能够将赵周两家这等品阶家族时常做出来的事情，放到台面上去说，真是令人意想不到！
    周玉堂听到最后周围百姓的议论纷纷，连忙说道：“师爷，你可千万不要胡说啊，什么叫我们这些品阶家族逼迫他们？我们这些品阶家族何尝做过这等事情来？师爷，饭可以乱吃，话绝对不可以乱说的啊！”
    “不对，玉堂家主你说的不对吗，话不可以乱说，饭也绝对不可以乱吃，因为乱吃的话，很有可能会拉肚子的！”
    孟浩然笑道：“玉堂家主，若是不信本师爷刚才所言，我便是让平海捕头回到县衙之中，取出往日卷宗，和玉堂家主当着大家伙的面对质一番，如何？”
    这句话一出，又是引来了一片叫好声。
    在县令蔡明朗就任赤阳县令一职之前，几乎所有的赤阳县衙都与那些品阶家族有关，他们与五座九品修真家族相互串通一气，一同在赤阳县地的老百姓身上吸血。
    本应身为赤阳县地老百姓的父母官，如此对待自己辖内的百姓，老百姓们怎么还敢往上申诉呢？
    如今，听到眼前这个年轻人，毫不畏惧的言敌赵家和周家的两位家主，他们仿佛看到了一丝光明，自然是要为这个赤阳县衙的衙门师爷加油助威的！
    一旁的赵瀚海见状，也是赶忙走到周玉堂身边，拉了拉后者的手臂，对着孟浩然说道：“师爷师爷，不必了不必了，我们这些品阶家族自然是十分信任县令大人判案结果，但是，今日的主题并不是那些已经定案的卷宗，而是商馆是否封馆的事情！”
    感受到赵瀚海的拉扯之意，周玉堂这才是平复下来自己微怒的心境，点头说道：“是啊，师爷，你方才说我们周家这座商馆之中，因为木柴的摆放位置不好，很有可能会导致火势的蔓延，我身为周家家主，现在就是对他们下令，要求他们立即整改这座商馆的火势隐患，杜绝火势的发生和蔓延，绝对不会让师爷的话语，在我周家商馆之中成真！”
    而赵瀚海连忙补充道：“是啊，师爷，不止这座商馆，周家的所有商馆都是立即整顿和修改，而且今日我们赵家的所有商馆，也是立即整顿和修改，绝对不会给师爷和赤阳县衙惹麻烦，还请师爷和县令大人放心！”
    孟浩然闻言，轻轻摇了摇头，笑道：“玉堂家主，瀚海家主，我想你们二位是误会了，首先，你们赵周两家的整顿和修改，不是不给我们赤阳县衙惹麻烦，而是不会给赤阳县衙的老百姓们惹麻烦，这一点你们找错了对象！”
    周玉堂和赵瀚海连连点头应是。
    孟浩然继续说道：“其次，你们赵周两家的所有商馆，是否整顿和修改，不是由你们赵周两家自主决定的，而是由我们赤阳县衙为赤阳县地的老百姓们决定的，本师爷我现在正式通知你们赵周两家，从即日起，你们赵周两家的所有商馆，无论东市的商馆，还是西市的商馆，只要是地处于赤阳县城之中的商馆，尽数由我们赤阳县衙封馆！”
    周玉堂面色一变，沉声问道：“师爷，你这是何意？我们赵周两家明明都是答应了你的要求，立刻自行整顿和修改，为何还有封闭我们赵周两家的商馆呢？”
    赵瀚海也是微怒道：“是啊，封闭我们赵周两家商馆一日，我们不知道要损失多少呢！”
    孟浩然则是淡淡说道：“本师爷我有县令大人的手令，封闭你们赵周两家的商馆，自然不是由你们赵周两家自己做做样子，就能结束的，整顿和修改必须由我们赤阳县衙来做！”
    周玉堂寒声问道：“师爷，那么我请问一下，这整顿和修改的期限又是多久呢？”