    夕阳已入山下，赤阳县衙门口高高挂起的两只灯笼，也是被几位衙役给点亮了。
    这时，有几道人影忽然从巷子口处显现出来，向着赤阳县衙那里，直奔而去。
    借助灯笼的光芒看去，那几道人影赫然就是白天里的赵家家主赵瀚海，和周家家主周玉堂。
    只见他们二人和守卫在赤阳县衙门口的几位衙役，简单的说了几句之后，便是随其一同进入了赤阳县衙之中。
    而在此时，孟浩然正和赤阳县令蔡明朗商谈着后续该如何针对品阶家族的事宜。
    踏踏踏。
    一道急促的脚步声，忽然从门外传来。
    “禀告县令大人，赵家家主和周家家主求见！”
    赤阳县令蔡明朗闻言，心中没有丝毫惊讶。
    因为，在白天的时候，他与孟浩然交谈议论的时候，便是猜测到了周玉堂和赵瀚海二人，一定会为了封馆一事，专门来找到他们赤阳县衙的。
    只是，赤阳县令蔡明朗没有想到的，他们二人却是来得如此之快。
    按照他的设想，周玉堂和赵瀚海二人，应当会在深夜之时，才会悄然走入他们赤阳县衙之中。
    赤阳县令蔡明朗抬头看向孟浩然，笑道：“呵呵，没有想到这两位品阶家族的家主，居然会来到的如此之快，看来今日的封馆之事，效果很是显著啊！”
    “县令大人不必这般喜悦，他们二人来到我们赤阳县衙之中，那是肯定之事，若是他们二人不来，这其中才是有鬼了呢！”
    孟浩然回道：“我想不到的是，他们二人竟会来得如此之快，根据我的猜测，他们二人应该是去找了方家家主方开元，在方家那里吃到了闭门羹，又或者是双方之间闹翻了，才会迫不及待的来找到我们赤阳县衙，所以，县令大人你还是要稳住一些！”
    赤阳县令微微点头，问道：“浩然贤侄，那接下来我们该如何去做？”
    “他们二人前来我们赤阳县衙，无非是想要对我，或者是县令大人你，稍稍服软，送点所谓的大礼给我们二人，而这个时候，我们依旧不要收下他们的任何礼数，最为关键的一点，就是你我二人要唱戏给他们听！”
    孟浩然解释道：“要让他们二人彻底相信我的身份，是来自于清河郡地那里，只要保证我身份的神秘感，他们赵周两家才会不敢对我们二人做些其它的事情了，而且，我们二人在唱戏给他们听的时候，要坚守一点，那就是死死咬住封馆之事，绝对不能松口！”
    赤阳县令蔡明朗有些不解，又问道：“这是为何？若是在接下来的谈话之后，他们二人不但送礼于我们二人，还对我们赤阳县衙表示一定程度的服软，我们为何不借驴下坡，见好就收呢？”
    “方才，我已经说过了，周玉堂和赵瀚海二人之所以来得如此之快，很有可能是在方家那里碰到了硬茬子，又或是他们双方之间彻底闹翻了，若是我的猜测成真了，那么现在的赵周两家，背后再无方家为其撑腰，我们更是有了日后的主动权！”
    孟浩然答道：“但是，这些都只是我个人的猜测，不能借此参考的，至于他们两家究竟是不是这种情况，还得需要在接下来的谈话之中得以见到的！”
    赤阳县令蔡明朗微微点头，道：“好，既然如此，那我们就过去吧！”
    孟浩然伸手，道：“县令大人，请！”
    ……
    ……
    不一会，孟浩然便是随着赤阳县令蔡明朗，一同来到了赤阳县衙后院大堂之中。
    见到他们二人现身，周玉堂和赵瀚海二人连忙起身，拱了拱手，齐声道：“见过县令大人，见过师爷！”
    孟浩然满脸的寒肃之意，既不说话，也不点头，径直的来到了赤阳县令蔡明朗手边的座位上。
    而赤阳县令蔡明朗却是一脸的笑意，挥了挥手，道：“玉堂家主，瀚海家主，请坐请坐，不必这般客气！”
    周玉堂和赵瀚海二人，身为各自家族的家主，瞬间就是看到了孟浩然的神态。
    “此子居然敢在赤阳县令蔡明朗坐下之前，就是直接落座，由此可见，此子的地位之高，那是连赤阳县令蔡明朗都不曾看在眼中的！”
    想到这里，周玉堂则是笑道：“县令大人，你说笑了，这是赤阳县衙，乃是大虞仙朝坐落此地的代表，在某些方面，可谓是朝廷的脸面，我等虽然是为九品修真家族的家主，但是，面对这种资格，又岂是敢这般造次的呢？”
    赵瀚海也是附和道：“是啊是啊，县令大人，今夜前来叨扰你们二人，我们二位只是以一介平头百姓的身份前来此地的，还请县令大人和师爷不要见怪！”
    赤阳县令蔡明朗就任赤阳县地县令一职，除去他刚继任的头几个月的时间里，今日还是他头一次见到品阶家族的家主，居然会有这般姿态。
    要知道，赤阳县令蔡明朗拿出了赤阳县衙的众多家族底蕴，与他们五座品阶家族开始不见硝烟的战争之时，这周玉堂和赵瀚海二人也从未有过登门拜访的这等低下姿态。
    这倒是让赤阳县令蔡明朗心中直呼暗爽！
    赤阳县令蔡明朗笑道：“那既然如此，还请玉堂家主和瀚海家主，你们二位说一说今夜前来所为何事吧？”
    “还是为了今日封馆一事！”
    周玉堂沉声道：“今日，我与瀚海家主正在家中论话，忽然听到族人说，赤阳县衙居然要封闭我们赵周两家在赤阳县城之中的所有商馆，这着实是让我们二人吓了一跳，连忙就是急速赶往东市之中，没成想，师爷他居然真的要封闭我们赵周两家的商馆！”
    “是啊，我们赵周两家一向遵纪守法，我们现在家里的祖祠之中，还是将大虞仙朝的虞律供为上座，岂会被你们赤阳县衙所封闭商馆呢？”
    赵瀚海笑道：“而后，我们二人与这位师爷稍作交谈之后，才是得知封馆的其中原因，那是因为我们赵周两家的诸多商馆之中，存在着火势隐患，这位师爷便是拿出县令大人你的手令，要求封闭我们赵周两家在赤阳县城之内的所有商馆，我一想，这个好办啊，只要将火势隐患整顿和修改之后，就是能够杜绝这个火势隐患的发生，但是，没有想到这位师爷居然还是要求封馆，我在想，这其中是不是有什么误会存在啊？”
    周玉堂接过赵瀚海的话头，继续道：“若不是如此的话，这位师爷怎么还能在我们解释诸多之后，还是要强行封闭我们赵周两家的商馆呢？今夜前来，就是想要解释一下这其中存在的误会！”
    赤阳下来蔡明朗听到他们二人的苦水之后，依旧是摆出一脸的笑意，回道：“既然这其中或许存在着某些误会，那你们二人为何不在白日的时候，与本官的师爷好好交流沟通呢？现在这个时候，恐怕师爷要求你们赵周两家封馆的手令，都已是下发下去了吧？”
    赵瀚海故作一副后悔的表情，苦笑道：“谁说不是呢？我与玉堂家主很想和师爷好好解释一番的，但是，周围都是想要看热闹的百姓，我们二人若是强行与师爷解释一番的话，很有可能会被那些不明事理的百姓给误会，说是我们赵周两家对你们赤阳县衙的衙门师爷受贿了，因此，我们二人才是将时间拖到了现在！”
    周玉堂对着赤阳县令蔡明朗，又是拱了拱手，道：“县令大人，你有所不知啊，我们赵周两家如今的收入来源，只有这赤阳县城之中那些为数不多的商馆了，这些商馆一旦被你们赤阳县衙所封闭的话，我们赵周两家只有喝西北风的份了，每多封馆一日，我们赵周两家的损失，就是多出一天来，所以，还请县令大人尽快解封我们赵周两家的商馆吧！”
    赤阳县令蔡明朗闻言，偏头看向孟浩然，沉声道：“师爷，你都听到了吧？你看一看，这赵周两家的事情，究竟如何解决？”
    听到这里，周玉堂心中暗道：“果然！我们的猜测成真！按照一般的情况来看，这是否进行解封一事，还不是由赤阳县令蔡明朗一人做主，哪里容得了区区一位师爷来去做主？这位师爷身份一定不凡！”
    而孟浩然却是说道：“县令大人，今日在东市周家商馆之前，我已经和玉堂家主瀚海家主解释得足够明白了，让他们赵周两家自行解决商馆火势隐患一事，哪里说的过去？若是我们赤阳县衙真的听从了这两位家主的话，不插手这其中的事务，一旦，日后有火势在东市之中发生，这责任绝对轮不到他们赵周两家头上，还是会由我们赤阳县衙所承担！”
    赤阳县令蔡明朗轻轻点头，道：“所以，你的意思是说，你这等做法是为了他们赵周两家好咯？”
    孟浩然微微挺直上身，看向周玉堂和赵瀚海二人，郑重抱拳，沉声道：“正是！”