    孟浩然闻言，微微一顿，而后淡淡说道：“三天？十天？又或者说是一个月？”
    听到孟浩然如此淡然的话语声，周玉堂和赵瀚海二人的脸色，早已是变得极为铁青。
    他们身为品阶家族的家主，又何尝不知道孟浩然话中含义，这明明就是想要玩弄他们赵周两家！
    周玉堂压低声音，说道：“师爷，如此做法，是不是不太合适啊？我们赵周两家无论怎样也是这赤阳县地的品阶家族，在这赤阳县城之中，又是有将近十数处大大小小的商馆，仅仅因为火势隐患这个小小的事情，便是让我们赵周两家合在一起数十座的商馆，在你们赤阳县衙的政令之下尽数关闭，这一点，我们二位实在不能接受！”
    赵瀚海也是弱声道：“是啊，师爷，我们赵周两家若是关闭一日的商馆，不知道要损失多少家族收入，而且，我们赵周两家所贩卖的修行之物，在这赤阳县地之中也是极有口碑的，我们在赤阳县城之中的那么多座商馆，如果因为你们赤阳县衙的一纸政令而尽数封馆，不仅是我们赵周两家有了极大的损失，就连那些需要我们赵周两家修行之物的散修们，也是损失众多啊！”
    孟浩然看着他们二人故作表演的神情，心中暗自一笑。
    “玉堂家主，瀚海家主，你们二人未免想得也太多了吧，俗话说得好，死了张屠夫，不吃混毛猪，你们赵周两家真的以为将你们的商馆尽数封闭之后，我们赤阳县地之中的百姓和散修，就没有地方去购买修行之物了吗？”
    “笑话！赤阳县城何其之大！除却你们赵周两家，我们赤阳县地之中，还有方家刘家付家这三座品阶家族，你们赵周两家所能够贩卖的修行之物，他们方刘付三家依旧可以进行贩卖，而且，他们三家的家族底蕴，比起你们两家来说，更盛一筹，修行之物的种类自然会更加齐全，价格或许更加适合！”
    “所以，本师爷我还是劝二位家主，千万不要拿品阶家族这个身份，太当一回事，也千万不要拿赤阳县衙这个地方，不当一回事，它们存在当然有它们存在的道理，若是有人胆敢逆势而为，很有可能会被形势碾成粉碎！”
    听到这里，周玉堂和赵瀚海才是知道，眼前这个年轻师爷，究竟是有多么难缠！
    在他们二人看来，就是油盐不进！
    油盐进不了他的身，总归有其它的东西，可以入了他的身！
    周玉堂看了一眼周围的围观的百姓，伸手指向商馆内部，笑道：“师爷，可否借一步说话？毕竟这里人多嘴杂，有些话难以明说！”
    听到周玉堂的话之后，赵瀚海瞬间明白过来了，随着前者打着配合说道：“是啊，师爷，在外面说话论事，总归是有些烦吵，不如我们进屋说话，一切都是好说的！”
    在一旁的捕头陈平海听到了周玉堂和赵瀚海二人的说话，也是立马就明白了他们二人的意思。
    这是要对赤阳县衙这个新来的衙门师爷，进行糖衣炮弹了！
    而孟浩然何尝不明白周玉堂和赵瀚海二人的意思呢？
    只见孟浩然轻轻摆手，笑道：“无妨，光天化日之下，朗朗乾坤，这里的每一位都是我赤阳县地的百姓，有什么话自然可以当着他们的面去说，除非玉堂家主和瀚海家主，你们二人心中有愧？”
    周玉堂哪里敢应孟浩然的话语，只得连连摆手。
    赵瀚海则是将孟浩然的神态看在眼中，知道今日之事不会轻易了结，既然眼前这个年轻人是赤阳县衙的师爷，那么日后，总归有机会和他多多交流的。
    只听赵瀚海笑道：“行吧，既然赤阳县衙这里做事，是为了我们赤阳县地的百姓好，我们赵周两家自然不能拒绝赤阳县衙的好意，也自然不能置赤阳县衙百姓的生命财产安全而不顾，来人呐，随赤阳县衙一同封馆，响应赤阳县衙的号召！”
    说完，赵瀚海皮笑肉不笑的说道：“师爷，我们赵周两家此等做法，你可满意？”
    “满意！当然满意！只要你们赵周两家这些品阶家族能够听从我们赤阳县衙的话，一切之事，我们赤阳县衙都会很满意的！”
    说到这里，孟浩然几步来到周玉堂和赵瀚海的面前，用着极低的声音，笑道：“玉堂家主，瀚海家主，今日是我们的第一次见面，日后再相见的机会多的是，二位不必担心，今日封馆之事，只是开胃小菜，后面还有更多的美味佳肴等着二位呢！”
    言毕，孟浩然不再给周玉堂和赵瀚海说话的机会，大手一挥，便是让那些做好封馆手续的衙役和捕快一同随其离开。
    看着孟浩然带着赤阳县衙那群衙役和捕快极为洒脱的离去，周玉堂和赵瀚海二人，感觉自己的脸面丢尽了！
    无奈之下，周玉堂只能将怒火撒在那些围观的老百姓身上。
    “看什么看？没见过赤阳县衙办事啊？”
    周玉堂挥舞着大手，其上不断有天地灵气闪烁，吓得众多百姓纷纷离去。
    赵瀚海轻轻拍了拍了周玉堂的肩膀，低声道：“玉堂兄，不必如此暴怒，正所谓新官上任三把火，这个年轻师爷刚刚当上了县令蔡明朗的下属，他又是郡守大人那里派遣过来的，自然是很想在县令蔡明朗面前急于表现一把的，我们赵周两家，可前往不能因为这一点，而乱了阵脚！”
    “我明白，他这个师爷是为空降师爷，不仅要在赤阳县令蔡明朗面前，好好表现一把，更是要表现给郡守大人那里看，我们赵周两家在赤阳县地五座品阶家族之中，家族底蕴实力最弱，他这个师爷自然是要拿我们赵周两家开刀的！”
    周玉堂则是极力控制着自己的怒火，沉声道：“我气不过的是，三年之前，赤阳县令蔡明朗刚来到我们赤阳县地之时，也没有这个师爷那么威风啊，还不是对我们五座品阶家族客客气气的，如今这个师爷一来到我们赤阳县地，就是给了我们一个下马威，实属可恶至极！”
    赵瀚海则是冷笑一声，道：“呵呵，可恶至极不是那个所谓的赤阳县衙的衙门师爷，而是方家他们三座品阶家族，方开元那个老家伙，明明知道这个由郡守大人派遣过来的衙门师爷，已经到达了我们赤阳县地，居然没有丝毫知会我们，让我们赵周两家在未来的几日时间里，白白损失那么的收入！”
    周玉堂听到这里，转念一想，问道：“瀚海兄，你说这个新来的衙门师爷，是不是因为我们没有第一时间对他进行送礼，他才会如此对待我们赵周两家？这个衙门师爷应该是来到这赤阳县地已有几日时光，我们赵周两家因为被方家方开元蒙在鼓里，丝毫不知道这个衙门师爷的事情，才会导致他对我们赵周两家下如此狠手？”
    赵瀚海点了点头，道：“很有这个可能，他们方家一向阴险至极，想要利用我们赵周两家，来去灭一灭这个赤阳县衙衙门师爷的锐气，让我们赵周两家和赤阳县衙再次两败俱伤，他们方家那三座品阶家族好坐收渔翁之利！”
    周玉堂听到这里，狠狠说道：“那我们现在该怎么办？如今，我们赵周两家的商馆已经被这个衙门师爷给封馆了，这便是我们赵周两家失去了收入来源的大头，我们得赶紧想出一个办法来，需要迅速解决这个问题！”
    “这倒是一个问题，我们必须要早一点将商馆这个问题给解决掉，否则日后，决战来临，我们赵周两家可就吃了大亏了”
    赵瀚海想了想后，回道：“那个赤阳县衙的衙门师爷，不是嫌弃我们赵周两家送礼送得慢送得少吗？那我们今夜就将大礼送到那位师爷的房中，让他知道，与我们赵周两家合作，并不吃亏！”
    说到这里，赵瀚海又是补充道：“不过，在此之前，我们还得去一个地方。”
    周玉堂有些疑惑不解，如今赤阳县衙的这把大火，都快烧到他们赵周两家的眉头上了，这赵瀚海还要去哪里？
    周玉堂问道：“瀚海兄，我们要去什么地方啊？”
    “方家！刚才那个衙门师爷带着那么多衙役捕头前来封馆的时候，人群之中一定是有方家他们的族人存在，想要看看这个衙门师爷究竟是何方人士，但是，他们方家不将信息透露给我们赵周两家，我们两家还会愿意替他们方家卖命吗？”
    赵瀚海沉声道：“如果，他们方家早一点将衙门师爷的信息告知于我们赵周两家，我们两家又岂会陷入到如此被动的境地？所以说，这方家我们是一定要去的，就算不能从方家那里得到部分家族底蕴的支援，也要让方家知道，我们赵周不会再像以前那样，为他们三家当出头鸟了！”
    周玉堂点头道：“好，我们同去！”