    那边，方开元正在和付朝明刘齐辰二人，商讨以不变应万变的计划，去应对赤阳县衙如今的政策之时。
    这边，伪装成赤阳县地赤阳县衙衙门师爷的孟浩然，也是做出了另外的动作。
    现如今，由于孟浩然的到来，赤阳县地里的所有品阶家族的家主们，皆是认为这个新来的衙门师爷，就是清河郡地郡守大人亲自派遣过来，专门支援赤阳县衙的人。
    所以，他们这几座品阶家族，为了能够更好的针对赤阳县衙接下来的计划，无论是赵周两家，还是方付刘三家，都是时刻派人盯着赤阳县衙内外进出的所有人员。
    不论这些出入赤阳县衙的人员，是不是赤阳县衙里的衙役和捕快，赤阳县地里的这五座品阶家族，都是将其死死盯着。
    目的，就是为了要紧盯着赤阳县衙之中，新来的那位衙门师爷的动作。
    正当这五座九品修真家族的族人，暗中盯着赤阳县衙出入情况的时候，这位衙门师爷孟浩然却是不知何时，偷偷溜出了赤阳县衙，没有引起任何品阶家族的注意力。
    ……
    ……
    赤阳县地的整体地形，想必于青阳县地来说，地理位置稍好一些。
    但是，不知道什么原因，赤阳县地的发展情况，却是始终比不上他们青阳县地。
    而在赤阳县地北处地域，有一片山头。
    这里坐北朝南，目光所及之处，风景甚好。
    时常有县外人士来到此地游玩，而在那些山头之上，也是有许多亭台楼阁，供游客们歇脚。
    在一处人迹稀少的山头凉亭之中，有三五人或坐或立，表情皆是有些许紧张。
    有一位中年男子双眼不停地打量四周，低声问道：“天南，赤阳县衙里的来信，说得是这个时辰吗？”
    若是孟浩然在此，一定一眼就能认出来，站在中年男子面前的这位修士是谁。
    蒋家蒋天南！
    只听蒋天南抱拳回道：“回重山家主，赤阳县衙那位衙门师爷的来信，其中约定的时间确实是今日这个时辰，至于赤阳县衙那位衙门师爷迟迟不现身，我想他应该是在甩掉赤阳县城之中，那些品阶家族的暗哨吧！”
    北山庄蒋家家主蒋重山闻言，轻轻点头，道：“是有这个可能，如今，清河郡地郡守大人那里派出一位年轻的衙门师爷，此事已是闹得满城风雨，人尽皆知，那位衙门师爷想要甩掉这些品阶家族的暗哨，确实是有些不容易，算了，反正我们几人都是等了那么久了，再等上一些时间，也是无妨的！”
    蒋天南微微颔首，刚准备为蒋重山倒上一杯新茶的时候。
    咔嚓！
    就在这时，不远处的山林之中，忽然有树枝被踩断的声音响起。
    北山庄蒋家一伙人正处于高度的紧张状态，突然听着山林之中的声音，顿时一惊。
    纷纷起身驻足，看向山林那里。
    他们北山庄蒋家只是这赤阳县地之中的末流家族，虽然实力在一众末流家族之中略强，若是与赤阳县城之中的那五座品阶家族相比，却始终不是他们的对手。
    今日，虽然是赤阳县衙那里主动邀请他们，约定在这里见面，但是，如果被赤阳县衙之中的五座品阶家族所发现的话，他们北山庄蒋家势必会遭遇到极端报复的！
    周围有任何的风吹草动，都会引起北山庄蒋家的警觉。
    踏踏踏！
    一位年纪尚小的人，缓缓从山林走出。
    见到此人极为陌生，蒋家家主蒋重山左右看去，问道：“你们认识此人吗？”
    两旁之人皆是纷纷摇头，便是从未见到此人。
    蒋重山又问向蒋天南，道：“天南，此人是不是与你联系的赤阳县衙的那位衙门师爷？”
    蒋天南闻言，也是轻轻摇头，回道：“我与赤阳县衙的那位衙门师爷联系，都是通过书信联系，总共也没有几次，而且，我也是从未见过他的真实面目，此人是不是赤阳县衙的那位衙门师爷，我也不太确定！”
    蒋重山沉声道：“虽然都说赤阳县衙的那位衙门师爷年纪很小，但是，眼前此人的年纪也太小了一点，哪里有资格担任赤阳县衙的师爷职位，天南，你下去询问一下，若他不是赤阳县衙的那位衙门师爷，就请他离开这座山头，以免打扰了我们蒋家和赤阳县衙的谈话。”
    蒋天南听言，微微抱拳，点头应是。
    只见他刚准备离开，脚步忽然一顿，整个如同雷击一般，定住原地。
    蒋重山轻轻皱眉，问道：“天南，怎么了？”
    蒋天南带着一副很是吃惊的表情，回头看向蒋重山，回道：“重山家主，此人……此人我认识！”
    蒋重山听到这里，心中疑惑大生，问道：“你认识？你是如何认识他的？”
    “重山家主，你是否还记得不久之前，咱们蒋家在赤阳县地黑市雨婆那里，所有的黑市合作全部被终止的事情？就是此人所为！”
    蒋天南咬牙说道：“当时，我们蒋家和其它几座末流家族，还是不服气，准备找他理论，最后还是被所击败，而后，我们又是将此事告诉了青阳县地品阶家族王杨两家，可都是于事无补！”
    蒋重山这时才是反应过来，怒道：“呵呵，我当是谁呢？原来是这个小子！他不是青阳县地孟家之人，怎么回来到我们赤阳县地之中？他想要做什么？”
    蒋天南双手握拳，有天地灵气隐隐约约在其中闪烁，只听他恨恨道：“好小子，居然自己主动送上门来，今日，我可不管你是不是青阳县地孟家之人，我一定会打爆你的狗头！”
    话音刚落，蒋重山的脑海之中，似乎有灵光一闪而过。
    蒋重山好奇问道：“不对，天南，此人会不会是赤阳县衙里的那位衙门师爷？今日，我们蒋家和赤阳县衙约定的地点如此偏僻，约定的事情又是与他重合，难不成此子真的是赤阳县地的衙门师爷？”
    蒋天南闻言，心中那股戾气顿时一泻千里，有些难以置信的问道：“不可能吧？此子绝对是青阳县地孟家之人，这一定不会出错的，那日，我们几人与他相斗的画面，我如今还是历历在目的，肯定不会将其记错的，而且，赤阳县衙里那位衙门师爷，是从清河郡地之中过来的，与这青阳县地孟家连接不到任何关系的啊！”
    蒋重山心中也是没有底，回道：“我哪里知道？无论是那个赤阳县衙里的衙门师爷，还是青阳县地孟家之人，我都是不曾遇见过的，只是眼前这人出现的时间地点，太过巧合，不得不让我怀疑他的身份！”
    就在蒋重山和蒋天南胡乱猜测的时候，从山林之中走出来的那人，已是缓缓来到这座凉亭之中。
    “唉，可把我累坏了，你们北山庄蒋家约定的地方，可真是难找！”
    说话之人正是往日的青阳县地孟家子弟孟浩然，如今的赤阳县地赤阳县衙衙门师爷孟浩然！
    听到这道令蒋天南难以忘怀的声音，只听他一手指道：“重山家主，就是他，他就是那日在赤阳县地黑市雨婆那里，遇见到了青阳县地孟家之人！”
    蒋重山身为末流家族的家主，相比于蒋天南来说，自然是有些成熟稳重的。
    再加上他对于孟浩然身份的怀疑，当然不会以蒋天南的那种态度，去面对眼前这人。
    蒋重山想了想之后，觉得还是先礼后兵。
    “天南，不得无礼！”
    而后，只见蒋重山抱拳问道：“这位小友，不知你是哪位？”
    “想必这位就是北山庄蒋家家主蒋重山吧？”
    孟浩然笑道：“在这里，我介绍一下自己，晚辈正是青阳县地新晋品阶家族孟家子弟，也正是赤阳县衙新任的衙门师爷，这几日，与天南兄书信联系的人，也正是晚辈！”
    “胡说八道，你怎么可能会是赤阳县衙的衙门师爷？”
    蒋天南怒道：“那日，你在黑市雨婆那里，还与我们几座末流家族争夺黑市渠道生意，这才多长时间过去，你摇身一变，就成为了赤阳县衙的衙门师爷，此话说出去，有谁会相信呢？”
    “自然会有人相信的！”
    孟浩然伸手指向眼前的这几位北山庄蒋家族人，笑着问道：“你们这些人不就是相信了吗？若是你们不相信的话，你们又怎么会在这个时辰，来到这处隐蔽的凉亭呢？”
    “你！”
    蒋天南一时之间，被孟浩然的话语气到语结，不知道该如何进行反驳。
    而蒋重山却是沉声问道：“小友，虽然你是青阳县地新晋品阶家族孟家子弟，但是，随口而出的话语，你要负责任的，若是，因为这些事情，导致我们两家彻底结怨，那才是极为不好的，所以，你说你既是青阳县地孟家之人，又是我们赤阳县地赤阳县衙的衙门师爷，你可有证据？”
    孟浩然微微一笑，回道：“还请重山家主放心，晚辈这里有的是证据。”
    说完，孟浩然便是将手伸进了怀中……