    转眼间，十日时间便是很快过去。
    这段时间以来，包括东西两座坊市之内的商馆，赵家和周家在赤阳县城之中的所有商馆，被赤阳县衙尽数封闭掉了！
    而在三日之前，赵周两家在整座赤阳县地里的所有商馆，也是全部被其封闭！
    其封闭商馆的理由，和孟浩然封锁赤阳县城里商馆的理由一样，怕是火势隐患，会对赤阳县地的百姓，造成人身财产安全的损失！
    虽然赵周两家族人知道自己家族里的所有商馆，都被赤阳县衙所封闭，他们心中虽然有怨气，但是，却是无法发泄！
    一些见到高高在上的品阶家族赵周两家，如今在赤阳县衙面前吃了瘪，心中好不痛快！
    这千年以来，赵周两家身为赤阳县地之内仅有的品阶家族，在积攒了近千年的家族底蕴的同时，不知道不经意间惹到了多少平头百姓！
    如今，赵周两家这等品阶家族，在赤阳县衙手中摔了脚跟，他们这些平头百姓的心中，如同出一口恶气！
    若是能够再将方家付家刘家在内的三座品阶家族，整治一番，赤阳县地里的这些百姓肯定会普天同庆的！
    但是，方家之中却是一片愁云惨淡！
    方家，后院。
    方开元双手负于身后，微微低头，看着眼前一大片池水里的鱼儿，低声不语。
    这段时间以来，赵周两家的情况变换，却是让他有了一丝丝不好的预感。
    而付朝明和刘齐辰则是在其身后，不断交谈着什么。
    这时，付朝明抬头看向方开元那里，扬声问道：“开元老兄，莫要在那里思考人生了，我们二位在这里思考赤阳县衙的做法，想得头脑都快要炸了，你也快过来帮我们二人想一想办法！”
    刘齐辰点头道：“是啊，我们三个一同想办法，总归是能够想出应对赤阳县衙的方法来的！”
    听到这里，方开元伸出右手，将手中里紧握的鱼食，尽数挥洒出去！
    原本，平静无波的水面顿时有一阵阵鱼儿翻腾而出，惊起了一道道水纹！
    这副“百鱼争食”的景象，是方开元平时最为喜爱看到的画面。
    但是今日，方开元却是没有任何心情去看！
    之所以他会有这般心理，那是因为有赤阳县衙的存在。
    在方开元看来，那赤阳县衙对赵周两家做出封闭商馆的处罚措施之后，一定会向他们方家在内的三座品阶家族开战。
    但是，事与愿违。
    赤阳县衙不仅没有对他们方家展开任何形式的政令措施，而且就像是丝毫不在意他们三家一样！
    赤阳县衙如今的注意力，仿佛都放在了赵周两家身上！
    由于赤阳县衙出其不意的做事方法，方开元也不敢随意的带领他的方家，对于赤阳县衙做出任何动作来！
    他担心，这赤阳县衙是在为他们三家设坑！
    他们三家明知道前面有坑，但是，却是不知道前面这个究竟有多大多深，这便是导致他们不敢随意动作的原因所在！
    一步错，步步错，最后导致满盘皆输！
    “唉，这个赤阳县衙新来的衙门师爷，手段实在是狡猾至极，我们三家皆是千年品阶家族，却是在他的这些手段之下，毫无任何计划可言，当真是极为可笑！”
    方开元转身来到他们二人面前，苦笑道：“若是被外人知晓，一定会笑话我们这三位品阶家族的家主，谁能想到，我们三位品阶家族的家主，皆是筑基境修士，手握千年家族底蕴，却是在一个毛头小子的手段之中，给搞得极为安分不已，连大气都不敢出一句！”
    付朝明伸出手来，为方开元倒上了一杯茶水，点头道：“开元老兄，俗话说得好，凡是以不变应万变，那就是最好的防守手段，赤阳县衙里那位新来的衙门师爷，如今十日过去，我们这些品阶家族都是无法摸清他的真实身份，做起任何事情来，都是有些投鼠忌器，所以，这段时间以来，我们三家安分一点，总归也是好事！”
    “我可不这样认为，虽然那位衙门师爷是从清河郡地那里请过来的，这段时间以来，又没有对我们三家进行任何形式的打压和针对，但是，二位老兄你们可不要忘了，这位衙门师爷来到我们赤阳县的之中，就是为了要改变如今的品阶家族格局的！”
    刘齐辰则是摇了摇头，道：“现在，这位衙门师爷不对我们三家出手，那可不代表着他日后不会对我们三家出手的，在我看来，这针对赵周两家之后景象，便是暴风雨来临之前的征兆，一旦，他们赤阳县衙将赵周两家治服之后，定然会腾出手来，对我们三家进行更加严重的打压和进攻！”
    方开元闻言，微微点头，问道：“齐辰老弟，你说得不无道理，既然你有想法，就请继续说出来吧！”
    “千年以来，这赤阳县地之中的县令，不知道换任了多少位，但是，那品阶家族始终只有我们五座，在那些赤阳县令之中，手段强硬的比起这县令蔡明朗来说多的是，可是，能够将我们五座品阶家族逼到这个份上的赤阳县令，也是只有县令蔡明朗一个！”
    刘齐辰抬起头来，远望水面上争相竞食的鱼儿，继续说道：“在过去千年的时间里，我们五座品阶家族始终站到同一阵线，从未像今日这般，分成两座阵营，开元老兄，朝明老兄，你们二人想一想我们五家过去的历史，哪一次取得最后的胜利，不是因为我们五座品阶家族的齐力合作？如今，我们三家和他们赵周两家分开作战，在大有变化的赤阳县衙面前，肯定是有所吃亏的！”
    付朝明微微皱眉，问道：“齐辰老弟，你到底想说些什么？”
    刘齐辰回道：“找到赵瀚海和周玉堂二人，诉说我们五座品阶家族今日所面临的困境，并且告诉他们二人，若是我们五座品阶再不联手的话，势必会被赤阳县衙一一击破，要知道，如今的赤阳县衙不再是以往的赤阳县衙了，他们赤阳县衙现在是有了清河郡地的帮助，如果我们三家在继续内讧下去的话，绝对会被赤阳县衙给改变这赤阳县地的局面！”
    听到这里，付朝明皱起的眉头，却是更加紧紧皱起。
    “齐辰老弟，你这话我就不爱听了，是我们三家不愿意和他们赵周两家站到同一阵线的吗？明明是人家赵瀚海和周玉堂觉得他们自己的赵周两家，实力强横，又是家族底蕴雄厚，我们三家不配与他们赵周两家进行合作，才是主动脱离我们三家的，我们可没有强行逼迫他们赵周两家离开！”
    “而且我们三家可不是末流家族，也不是那种想走就走想来就来的地方，赵瀚海和周玉堂二人想要回到我们品阶家族的怀抱之中，也并非不可，但是，周玉堂和赵瀚海二人，必须在回归之前拿出他们相应的诚意来，只有这样，我付朝明才会答应让他们赵周两家回归，否则的话，此时便是没有任何商量的余地！”
    “而且齐辰老弟你也不要在此事之中当成和事佬，要让周玉堂和赵瀚海他们亲自登门拜访，我要亲耳听见周玉堂和赵瀚海二人，向我们三人道歉认错，我要让他们知道，在这赤阳县地之中忤逆我们三家之后，究竟是什么下场！”
    说完，方开元也是猛然一拍手。
    “说得好，是时候给周玉堂和赵瀚海二人一点颜色看看了，千年时间转瞬即逝，想必周玉堂和赵瀚海二人应该是忘记了他们各自族志上的事情，忘记了赵周两家如何成为这赤阳县地里的品阶家族的，只有给他们一些狠狠的教训之后，周玉堂和赵瀚海二人才是明白谁才是这赤阳县地的主人！”
    “齐辰老弟，朝明老弟，有件事情我还没有和你们二位说起过，自打那位衙门师爷来到赤阳县衙之中，便是对赵周两家封闭了所有商馆，为了能够解封这些商馆，赵瀚海和周玉堂二人不知道去过多少次的赤阳县衙了！”
    “在过去的三年时间里，我们五座品阶家族和赤阳县衙斗争得如此惨烈，也从未向赤阳县衙低头求饶过，如今，那位从清河郡地之中来到这赤阳县衙里的衙门师爷，却是三天两头的收到赵瀚海和周玉堂的大礼，这说明了什么？说明了他们二人已经有了动摇之意！”
    “俗话说得好，一次不忠，百次不用，既然周玉堂和赵瀚海二人想要去抱住赤阳县衙的大腿，那就让他们去抱好了，以我们三家现如今的家族底蕴，只要不是清河郡地郡守大人的亲至，我们三家便是可以在这赤阳县地之中活得好好的，所以，齐辰老弟，我们无需去理会那赵周两家！”
    话已至此，刘齐辰再说什么，也是让方开元和付朝明听不进的。
    索性，他也就不再说些什么，只能按照方开元和付朝明的计划，以不变应万变了！