    周玉堂和赵瀚海二人一听孟浩然如此字正腔圆的说话，顿时便是愣住了。
    他们二人哪里想到这位衙门师爷，居然在赤阳县令蔡明朗的问话之下，还是保持这般硬气的语气。
    不过，他们二人转念一下，这位衙门师爷是从清河郡地那里，被郡守大人亲自所派遣过来的人，自然也是有几分底气的。
    想到这里，赵瀚海偏头看了一眼周玉堂，微微点头。
    而周玉堂也是缓缓点头应是。
    只见周玉堂起身，直接对着赤阳县令蔡明朗和孟浩然二人，轻轻拱了拱手。
    “县令大人，我知道，这三年以来，我们赵周两家随着方家他们三家，一直和你的赤阳县衙作对，这实属不该，但是，我们二人身为各自品阶家族的家主，做事做人都是以本家为先，若是守不住这一点，那么我们赵周两家也就没有存在的必要了！”
    “所以，我们赵周两家才会在这三年的时间，和你们的赤阳县衙一直作对下去，就算我们二人不带领各自的家族向你的赤阳县衙，一直展开进攻的话，他们方家那三座品阶家族，也会逼迫我们赵周两家，对你们赤阳县衙开战！”
    “其实我们品阶家族和你们赤阳县衙和很好共处一堂，只要我们彼此井水不犯河水，我们双方就能在这赤阳县地之中共存下去，我们五座品阶家族在赤阳县地之中安居乐业，你们赤阳县衙在赤阳县地之中治理管教，如此一来，何乐而不为呢？”
    孟浩然闻言，却是从鼻子里发出一声冷笑。
    “呵呵，玉堂家主倒是说得轻巧，你们赤阳县地的五座品阶家族，在这赤阳县地之中生存了千年之久，所获得的家族底蕴不计其数，如今，县令大人为了赤阳县地之中将近百万百姓的福祉，于赤阳县地之中做出改革，却是被这五座品阶家族百般阻扰，你说说你们这是何意？”
    “千年以来，赤阳县地五座品阶家族的格局始终都没有变化，而县令大人来到这赤阳县地，只是为了百万百姓的福祉，而不是说要除去你们五座品阶家族的名额，你们这些所谓品阶家族的家主们，不仅不听从县令大人的所发布的任何政令，居然还是反其道而行之，这才是实属不该呢！”
    “而县令大人只是想在改革的同时，对赤阳县地的一些非法设施进行除灭，又是被你们这五座品阶家族进行各种形式的阻碍，我在这里想说一句，青阳县地里的七座品阶家族，论其实力来，要你们这五座品阶家族强横的多，他们青阳县地的县令大人不仅对他们七座九品修真家族进行了全方位的打压和针对，而且还将末流家族之中孟家，提升到了品阶家族的地位，他们七座九品修真家族，可曾像你们这五座品阶家族这般做法，直接向赤阳县衙开战？”
    周玉堂听言，连连摆手，笑道：“没有没有，是我们赵周两家误会了县令大人的好意，这才是真正的不该！”
    说完，周玉堂便是直接来到了赤阳县令蔡明朗和孟浩然的面前，从怀中拿出两样食物来放到他们二人的桌前。
    孟浩然连看都不看，死死盯着周玉堂的眼睛，问道：“玉堂家主，这是何意？本师爷我怎么是有些不太明白呢！”
    因为，摆放在孟浩然手旁的那样事物，正是“储物袋”！
    他根本不屑得去猜，就能知道这“储物袋”之中，是赵周两家专门为他和赤阳县令蔡明朗做出来的大礼！
    周玉堂点头，笑道：“这两只储物袋之中，各有十万颗灵石，给县令大人的这只储物袋之中的十万颗灵石，是为这三年以来，我们赵周两家对你们赤阳县衙所做出来的伤害弥补，给师爷的这只储物袋之中的十万颗灵石，是为给师爷的见面了！”
    “嚯！玉堂家主，瀚海家主，你们二人当真是好大的手笔啊！经过不久之间的那一战，这赤阳县地里地百姓都说，我们赤阳县衙和你们赵周两家，已然是两败俱伤的局面，今日看来，这哪里是两败俱伤吗？这分明是我赤阳县衙一方损失惨重啊！”
    说到这里，赤阳县令蔡明朗又是笑呵呵的看向孟浩然，道：“师爷，想不到你这个师爷的面子，居然要比我这个赤阳县令的面子还要大，我来到这赤阳县地之中，已有整整三年之久，哪里见到过这整整十万颗灵石的储物袋？你才刚来这赤阳县地之中，就是收到了如此大礼，我都不知道该怎么说了！”
    孟浩然依旧一脸寒意，说道：“县令大人，你这是打趣小子啊，虽然这十万颗灵石的储物袋，在你这里很是多见，但是，在我们那里却是不多见，你要知道，我们家……”
    忽然，孟浩然故作微微一顿，干咳两声，笑道：“呵呵，对不住了，县令大人，一说起家里的事情，就是说得有些多了，反正我的意思，玉堂家主，瀚海家主，你们不应该送来这些灵石，也不应该在这个时候送来！”
    孟浩然起身，缓缓在后院大堂之中走了一圈。
    虽然他没有开口说话，却是在无形之中给了周玉堂和赵瀚海二人泰山般的压力！
    “首先，如今我们赤阳县衙，已经和你们五座品阶家族打得如此难舍难分的境地，你们二人今日送来这些灵石究竟是什么意思呢？是来求和？还是前来收买我和县令大人，不再对你们品阶家族出手？”
    “若是求和的话，你们未免来得太慢了吧？虽然说，赤阳县衙在不久之前，几乎算是毫无力量可言，但是，我身为衙门师爷，来到赤阳县衙之中，并不是空手来到此地的，现在的赤阳县衙可谓是应有尽有了！”
    “若是收买我和县令大人的话，你们二人所送过来的这些灵石，还是有些太少了，不知道你们这是瞧不起我和县令大人呢？还是你们瞧不起你们自己呢？又或是你们赵周两家，只有那么的灵石呢？”
    “其次，我身为衙门师爷，来到这赤阳县衙之中，那就代表着这赤阳县衙不再是以前的赤阳县衙了，过去三年里，赤阳县衙那种有心杀贼无力回天的景象，也不会再出现了，所以，我说你们二人不应该送来这些灵石，也不应该在这个时候送来这些灵石！”
    周玉堂听完孟浩然的这番话语之后，额头上的冷汗微微冒出。
    不着痕迹的转身坐下，只听他继续说道：“哪里的话？哪里的话？师爷，你这是纯粹在说笑了，有心杀贼无力回天，我们赤阳县地之中民风淳朴，哪里来得贼啊？”
    赵瀚海也是附和道：“就是就是，县令大人，这个师爷比你还会说笑呢！”
    孟浩然微微挑眉，问道：“玉堂家主，瀚海家主，既然事情都已说明，还请二位回去吧，不过，在回去之前，还麻烦两位家主将这两只储物袋都拿回去吧，以免遭人口舌！”
    “还拿回去作甚？俗话说的好，来都来了，这两只储物袋就放在这赤阳县衙之中吧！”
    周玉堂轻轻一咳，而后说道：“其实，我们二人今日前来是为了解封商馆一事，师爷，县令大人，你们二人不必误会，这商馆之中的火势隐患，那是一定要停业整顿的，但是，我们二人想要问的是，这停业整顿的时间到底是多久啊？若是时间短了的话，我们赵周两家尚且能够坚持一段时间的，若是时间长了的话，我们赵周两家那是死活等不起的！”
    孟浩然缓缓摇头，道：“不好意思，玉堂家主，这个我还真不能向你们保证呢，毕竟，我们赤阳县衙和你们五座品阶家族，相斗相争了整整三年之久，人手不多，就连今日封闭你们赵周两家的商馆，我们这些人都是费了大半天的时间，更别提整顿修改那些火势隐患了，起码得一个月起步！”
    听到这里，赵瀚海衣袖之中的拳头，猛然握起。
    “师爷，我没有听出错吧？居然要起码一个月起步？如今，我们赵周两家在外的生意，根本不多，全是凭借这些商馆得到一些微薄的收入，若是将这赤阳县城之中的商馆尽数封闭一个月的话，那么我们赵周两家可就真的走投无路了！”
    “那正好，玉堂家主，瀚海家主，你们赵周两家现在不是缺钱吗？赶紧将这两只储物袋之中的灵石给带回去，虽然不能解决根本的问题，但是，至少能为你们赵周两家解了这燃眉之急！”
    孟浩然微笑的神色，再次一变，冷声道：“不过，我想提醒二位家主的是，你们赵周两家在赤阳县城之中的商馆不仅要尽数封闭一个月，进行停业整顿，恐怕你们赵周两家在赤阳县城之外的那些商业驻点，也会被我们赤阳县衙登门拜访的！”
    哗！
    听到这里，周玉堂和赵瀚海二人齐齐豁然起身，不约而同的喝道：“什么？”