    就在蒋重山的注视下，孟浩然缓缓从怀中拿出数道书信来，将其平平铺开，放到了前者的面前。
    孟浩然沉声道：“请重山家主过目，这些书信正是这几日晚辈与蒋天南之间的来往，晚辈若不是赤阳县衙的衙门师爷，又岂会在这个时辰，在这个地方，将这些书信呈现给重山家主看呢？”
    蒋重山闻言，亲手拿过那些书信，低头看了看上面的字迹和内容之后，又是将其交给了蒋天南。
    只听蒋重山问道：“天南，你且看看一下，这些书信是不是你和赤阳县衙那位衙门师爷之间的来往？”
    蒋天南听言，便是伸头看去，只一会，他的双眼却是微微一滞。
    “回重山家主，从这些书信的字迹和内容上面去看，这些书信的确是我和赤阳县衙那位衙门师爷之间的来往，但是……但是……”
    蒋重山偏头看向蒋天南，问道：“但是什么？”
    蒋天南狠狠看向一脸无辜模样的孟浩然，抱拳回道：“但是，我依然不相信这个孟浩然，是所谓赤阳县衙的衙门师爷！”
    “嘴硬！这些书信便是最好的明证！”
    蒋重山训斥道：“若这孟浩然不是赤阳县衙的衙门师爷，又岂会拥有这些真实的书信？又岂会在这个时辰，来到如此偏僻的地方？”
    孟浩然听到这里，心中微微点头，笑道：“还是重山家主看得明白，晚辈确实是如今的赤阳县衙的衙门师爷！”
    蒋重山不悦的看了一眼蒋天南，而后又看向孟浩然说道：“不知道本家主我如何称呼你呢？是称呼你为衙门师爷呢，还是称呼你为浩然道友呢？”
    孟浩然轻轻摇头，回道：“如今，晚辈是以赤阳县衙衙门师爷的身份，来请见重山家主的，还请重山家主称呼我为衙门师爷！”
    蒋重山闻言，心中也不觉得逾矩。
    他知道，现在孟浩然不知什么原因，摇身一变，成为了他们赤阳县地的衙门师爷，这其中自然是有清河郡地那位郡守大人的帮助！
    所以，他自然也会给孟浩然几分薄面的。
    “那好，那我请问一下，不知这位衙门师爷今日约定我们蒋家，在这个时辰，在这个地点相见，究竟所为何事？”
    蒋重山微微笑道：“总归不是来向我们蒋家，显摆一下你如今的衙门师爷身份吧？”
    “当然不是，本师爷今日前来此地，就是为了你们蒋家探讨合作一事！”
    孟浩然自顾自地为自己倒上了一杯热茶，回道：“如今，赤阳县地风云多变，想必重山家主你也是时刻关注着赤阳县地的情况变化吧？”
    蒋重山不知道孟浩然为何会这般问话，但他还是老老实实的回道：“时刻关注赤阳县地的情况变化，也是常人所为吧，毕竟我们北山庄蒋家是赤阳县地之中，一众末流家族里实力最为去强悍的那座末流家族，了解掌握赤阳县地之中的情况变化，对于我们北山庄蒋家来说，总归是有益无害的！”
    孟浩然明知故问，笑道：“不知道重山家主都是了解和掌握了赤阳县地之中的哪些情况变化呢？”
    “自打师爷你来到我们赤阳县地的那一日开始，我们赤阳县地的所有家族势力，无论是品阶家族，还是末流家族，都是将注意力放在了你们赤阳县衙之中，因为这些日子以来，你大大小小的在赤阳县地里，做出了许多有利于百姓生活的政策，其中最引人注目的一条政策，便是针对与打压赵周两家！”
    蒋重山回道：“不仅关闭了赵周两家在赤阳县城之中的所有商馆，还将他们赵周两家在赤阳县城之外的两座商馆，尽数关闭，此事早已四闹得满城风雨，不要去说那些品阶家族了，就连我们这些末流家族，都是生怕师爷你的改革大刀，会在某一日之时，落在我们这些末流家族的颈脖之上！”
    孟浩然闻言，轻轻一笑，道：“重山家主，你不必如此担心，我们赤阳县衙之所以那般针对和打压他们赵周两家，动作虽大虽猛，但是，唯一的目的就是为了要因为某座末流家族的注意力，只有引到了他们对我们赤阳县衙的注意力，我们赤阳县衙才能进行下一步的计划！”
    听到这里，蒋重山的心脏猛然狂跳了几下。
    虽然蒋重山猜到了孟浩然话中所指，但是他还是抬头看向后者，问道：“某座末流家族？还请师爷明示一二，究竟是我们赤阳县地的哪座末流家族，能够有如此资格，让赤阳县衙所关注？”
    孟浩然举手碰杯，对着对面的蒋重山轻轻一举，笑道：“自然是本师爷我对面的北山庄蒋家了！”
    饶是蒋重山心中有些许准备，但是，当他听孟浩然口中说到这句话之时，他的心脏又是狂跳一阵。
    “师爷，何出此言？”
    蒋重山问道：“我们北山庄蒋家虽然是这赤阳县地之中，一众末流家族的佼佼者，但是，在与那五座品阶家族的面前，我们北山庄蒋家还是没有任何的可比性吧，我是真的不知道我们北山庄蒋家，究竟何德何能可以受到你们赤阳县衙的这般关注？”
    不仅蒋重山听到孟浩然所言，而心生疑惑，就连一旁的蒋天南也是大感疑惑。
    这段时间以来，孟浩然身为赤阳县衙的衙门师爷，对赤阳县城的赵周两家，可谓是使出了各种手段。
    按照蒋重山的推理，若是孟浩然将这种手段放到了他们北山庄蒋家身上，不出三月，他们北山庄蒋家就会向孟浩然所在的赤阳县衙投降。
    由此可见，孟浩然所在的赤阳县衙，这段时间以来，对品阶家族赵周两家的打击力度，究竟是多么大！
    孟浩然将茶杯之中热茶一饮而尽，沉声道：“实话告诉重山家主吧，我们赤阳县衙之所以花费如此代价，去针对和打压品阶家族赵周两家，其目的就是为了要引起你们北山庄蒋家的注意力，从而达到我们双方互相合作的目的！”
    蒋重山按捺住内心的激动之情，问道：“到底是何目的？”
    孟浩然淡淡回道：“将你们北山庄蒋家抬到品阶家族的目的！”
    一听这话，这凉亭之中的所有蒋家之人，皆是纷纷沉默不语。
    他们心中极为震惊，没有想到孟浩然所说的目的，居然是这个！
    他们北山庄蒋家，和青阳县地之中的杏花村一样，都是有着渴望晋升品阶家族的野心！
    但是，千年以来，以方家为首的五座品阶家族，牢牢把持着赤阳县地之中各种修行资源，他们北山庄蒋家只能对着品阶家族的名号，望而兴叹！
    如今，他们这群蒋家之人，却是从孟浩然口中得知了这个惊天目睹，怎么能不令他们惊讶呢？
    “你在胡说些什么？”
    一旁的蒋天南伸手指向孟浩然，厉声道：“臭小子，你不要以为你是赤阳县衙的衙门师爷，我就不敢对你出手，小心我……”
    话还没有说完，孟浩然抬手便是一指！
    咻！
    一道天地灵气猛然从孟浩然的双指之间，暴射而出！
    以奔雷之势，在众目睽睽之下，斩断了蒋天南自耳旁散落的发丝！
    蒋天南被孟浩然的这记手指，给吓得停在原地！
    他知道，孟浩然刚才所释放的那道天地灵气，微微偏了一点方向。
    但是，此举是孟浩然故意而为之！
    若是孟浩然真的有心想要斩杀蒋天南的话，后者根本做不出任何反应来！
    就在蒋天南杵在原地，一动不动的时候，他身旁的蒋重山却是面露惊骇之色！
    “你……你是炼气境第十层？”
    孟浩然知道是时候给他们蒋家一点震惊了，便是轻轻点头，极为风格的笑道：“回重山家主的话，晚辈也只是凑巧而已，侥幸晋升到了炼气境第十层！”
    此话一出，当真是震惊了凉亭之中的所有蒋家之人。
    他们自然是见过很多位炼气境第十层的修士，但是，像孟浩然这般年纪的炼气境第十层修士，他们蒋家却是从未见到过！
    蒋天南难以置信，问道：“这……这不可能！那日，我们二人相见，你才是什么修为？这才短短的几月时间不见，你就晋升到了炼气境第十层，这说出来，有谁会相信呢？”
    孟浩然淡淡一笑，道：“呵呵，还是那句老话，谁说不会相信呢？而我这个炼气境第十层的修士，确实是真真实实的站在你们的面前，还有这个更具有说服力的东西吗？”
    蒋家之人闻言，齐齐摇头，表示认可的孟浩然的话语。
    而孟浩然笑道：“所以，本师爷今日前来，就是想要以心平气和的状态，来你们北山庄蒋家探讨合作的，若是你们不愿与我们赤阳县衙探讨日后的计划，我大可以就此离去，你们也可以当做我孟浩然从来都没有到过这里，也从来没有和你们这些人碰过面！”
    “那怎么可能呢？师爷，当真是说笑了！”
    蒋重山皱眉看向蒋天南，佯怒道：“天南，你还愣着作甚？还不快给师爷看茶？”