    听到蒋天南的问话，蒋重山恨不得当场就给前者一个巴掌！
    “什么话都让你说了，让我这个家主再说什么？”
    蒋重山心中怒气十足，但是，面前有孟浩然这个外人在此，他当然不好发作。
    只听蒋重山低声问道：“不知道，我们北山庄蒋家和你们赤阳县衙选择合作之后，我们北山庄蒋家需要做些什么？”
    “重山家主，丑话说在前面，此次，我们赤阳县衙虽然和他们五座品阶家族展开大战，也会获得最后的胜利，但是，还是那句老话，这个过程是十分艰难的！”
    孟浩然语重心长的说道：“很有可能在这个过程之中，你们北山庄蒋家会遭遇到赤阳县城里，那五座品阶家族拼死针对，如此一来，你们北山庄蒋家的所有族人，都是有可能会遭遇到五座品阶家族的暗杀，这一点，重山家主你可明白？”
    蒋重山身为末流家族的北山庄蒋家，自然是经历过许多事情。
    对于孟浩然方才所说的事情，蒋重山当然也是可能出现的几率有多大！
    一旦，日后在赤阳县地之中，胜利的天平逐渐向赤阳县衙那里所倾斜，能够见到自己家族即将灭亡的可能，像是方开元那个老疯子，一定会对那些与赤阳县衙合作的势力出手！
    尽可能地拖延赤阳县衙获得最后胜利的步伐！
    蒋重山点头道：“我明白，我也是有了百年之多的岁月经验，对于师爷刚才所言，我自然也是有许多深刻的了解。”
    说到这里，蒋重山微微一顿，而后说道：“我于今日此地，向师爷你郑重承诺，我们北山庄蒋家将选择与你们赤阳县衙合作！”
    听到这句话，孟浩然也是微微吐出一口气。
    这段时间以来，孟浩然利用赤阳县衙，在赤阳县地之中做出了许多事情，目的就是为了能够引起北山庄蒋家，从而达到他们双方展开合作的计划！
    “重山家主，你也是曾经听闻过我们杏花村孟家，我们杏花村孟家和你们北山庄蒋家一样，都是小小的末流家族，人人都是以为我们杏花村孟家，只是花费了将近一年的时间，就是晋升到了品阶家族之位，但是，他们没有注意的是，我们那一年的时间只是进入品阶家族行列之中的临门一脚，在此之前，我们杏花村孟家可是花费了整整数百年的时间，才是走完了整整九十九步！”
    孟浩然笑道：“所以，我想告诉重山家主你的是，你们北山庄蒋家晋升品阶家族的道路过程，一定是十分艰难的，但是，只要你们北山庄蒋家紧紧跟随着我们赤阳县衙的步伐而走，我敢向你保证，你们北山庄蒋家有朝一日，绝对会成为这赤阳县地之中新晋的品阶家族！”
    “师爷，既然如此，我们北山庄蒋家算是和你们赤阳县衙达成了初步的合作，而现在，你我都是盟友，向我们蒋家分享一些情报，应该是不成问题的吧？”
    蒋重山问道：“俗话说得好，知己知彼百战不殆，只要我们双方的信息，互通有无，日后再与品阶家族相战之时，就是一定能够处于绝佳的站位！”
    孟浩然想了想后，回道：“此话有一定的道理，首先一点，如今品阶家族里的五座家族，都是出现了间隙，赵周两家是为一座阵营，方付刘三家是为另外一座阵营，关于这一点，是我们比较有利的信息，其次一点，我要向重山家主你说明一下，那赵周两家，我们赤阳县衙并不打算对其发起致命性的攻击！”
    “不发起致命性的进攻？这是什么意思？既然不对他们赵周两家发起致命性的进攻，你们赤阳县衙还为何这般针对和打压他们赵周两家？”
    蒋重山不解的问道：“连同着他们赤阳县城内外的所有商馆，尽数封闭，如果不对他们赵周两家发起致命性的进攻，这些举动岂不是白白做空？”
    “先前我便是说过了，之所以这般手段去针对和打压赵周两家，一则是为了引起你们北山庄蒋家的注意力，从而达到我们双方合作的计划目的，今日一来，这个手段很是成功，二则，赵周两家我们赤阳县衙并不打算将其从五座品阶家族之中除灭，要除灭的只有方付刘三家！”
    孟浩然解释道：“他们五座品阶家族在这赤阳县地之中，已有千年岁月，若是一股脑儿的将其尽数除灭掉，势必会影响赤阳县地日后未来的发展，所以，这五座品阶家族一定会留下几座，而经过我们赤阳县衙的深思熟虑，便是决定将赵周两家从除灭名单上去掉，只是除灭方付刘三家！”
    听到这里，蒋重山陷入了沉默之中。
    他原以为，赤阳县衙如今有了相对较强的实力在身，能够除灭掉赤阳县城之中的那五座品阶家族，也只是时间早晚的问题。
    但是，他却没有想到，这孟浩然居然告诉他，只是除灭掉方付刘三座品阶家族，并且将赵周两家保存品阶家族的名额！
    见到蒋重山沉默不语，孟浩然继续说道：“重山家主，你也不必担心这个问题，能够将赵周两家保存品阶家族的名额，这件事情对于你们北山庄蒋家来说，未必不是一件好事，若是事成之后，方付刘三家于这场战争之中消失不见，原有的五座品阶家族席位，便是瞬间空缺出三位来，赤阳县地之中巨大的空白势力范围，急需家族势力前来弥补空缺，而你们北山庄蒋家便是出现于郡守大人的视野之中！”
    此话一出，瞬间平复了蒋重山心中疑惑。
    只要他们赤阳县衙不过河拆桥，只要赵周两家不去联手独占品阶家族空缺出来的势力范围。
    他们北山庄蒋家对于赵周两家是否还能在战后存在下去，已然是无所谓的态度。
    想到这里，蒋重山点头道：“我理解，日后我们北山庄蒋家绝对会全力配合你们赤阳县衙的动作！”
    孟浩然也是轻轻点头，回道：“既然如此，我们双方之间的合作肯定是有更加详细的计划，今日绝对是说不完的，所以，我们来日方长，日后，还请重山家主你多多拜访我们赤阳县衙，让我们彼此双方有更好的沟通！”
    还未等蒋重山开口应话，孟浩然又说道：“为了能够让另外几座品阶家族看到我们双方之间的合作，还请重山家主你用极为高调的方式，前来拜访我们赤阳县衙！”
    说到这里，蒋重山自然明白了一切。
    ……
    ……
    赤阳县城，赤阳县衙，后院。
    县令蔡明朗正伏在官案之上，批阅着辖内的县折，忽然听到一阵轻微的脚步声。
    他抬头便是看到了一脸轻松之意的孟浩然，就是知道北山庄蒋家之行一事，已然是妥当处理好。
    县令蔡明朗笑道：“你这小子，心中算是藏不住事，脸上表情早已是出卖了你的心思！”
    孟浩然对着县令蔡明朗微微抱拳，回道：“什么也瞒不过县令大人你的火眼金睛，如今，北山庄蒋家已是答应了我们赤阳县衙的合作，想必日后，他们北山庄蒋家便是在五座品阶家族的震惊下，直接拜会我们赤阳县衙！”
    县令蔡明朗连连点头，道：“如此一来，我们赤阳县衙算是开了一个好头，这赤阳县地的局势总归不像之前那般僵硬了！”
    “虽然目前的形势，对于我们赤阳县衙来说，是为极好的开局，但是，我们可不能掉以轻心，我们赤阳县衙要乘势而起！”
    孟浩然说道：“我们赤阳县衙要乘着这股东风，将我们的手深入赤阳县地的黑市之中，以雨婆的手段，将赵周两家最后的供血渠道，给死死掐断，要把赵周两家逼到绝路之上，再次让赵周两家的两位家主，向我们赤阳县衙求饶，到了那时，便是我们可以拿捏赵周两家的时候了！”
    县令蔡明朗闻言，眉头微微一皱，问道：“雨婆那里？她那里怕是有些不好搞吧，毕竟，她能够以黑市散修的身份，存在于赤阳县地的黑市之中，乃是上任赤阳县令，和五座品阶家族的产物，她岂会那么容易就会答应与我们赤阳县衙的合作？”
    孟浩然答道：“县令大人，你莫要忘了，他们黑市之所以称之为黑市，那是因为这些黑市之间的交易，是见不得光亮，更不能摆在明面上的，只要我们借助整顿赤阳县地市场秩序一事，他们那五座品阶家族也难以为黑市雨婆开口说话，而我们一边以北山庄蒋家与我们合作的事情，震慑品阶家族，再以整顿黑市的手段，彻底打乱那五座品阶家族的阵脚，这赵周两家绝对会向我们赤阳县衙投诚的！”
    县令蔡明朗听到这里，暗暗点头，也是同意了孟浩然的意见。
    “浩然啊，这个建议不错，但是，本官的身份特殊，不易直接与黑市雨婆见面，只能在正面上发布政令，和雨婆交涉一事，还是得需要拜托你了！”