    还未等蒋家家主蒋重山开口说话，蒋天南便是嗤之以鼻，取笑道：“孟浩然，你这还是在耍我们蒋家吗？谁人都是知道晋升品阶家族的规则，我们清河郡地里的名额只有那么几个，而且数年才有一次评审晋升的机会，今年，你们杏花村孟家刚刚取走了这个名额，我们北山庄蒋家再想获得晋升品阶家族的机会，怎么可能会再有呢？”
    一听这话，蒋重山也是迅速反应过来，暗道：“是啊，差点就是被这个孟浩然给哄骗住了！”
    想到这里，蒋重山沉声问道：“师爷，天南他说得没错，这清河郡地里晋升品阶家族的名额只有那么几个，时间又是固定，我们北山庄蒋家又如何能够在这清河郡地之中晋升为品阶家族呢？”
    孟浩然轻轻摇头，笑道：“重山家主，蒋天南他是个愣头青，不知道这其中的条条道道，也就罢了，怎么连你也不知道呢？”
    蒋天南一听这话，顿时恼怒道：“孟浩然，你在胡说八道些什么？别以为重山家主在护着你，我就不敢再对你出手？”
    孟浩然闻言，淡淡一笑，道：“呵呵，对我出手？你如何出手？就凭你那炼气境七八层的修为吗？我看你是好了伤疤忘了疼，我能够在之前的境界，于众人之中击败你，如今，也能够在这里，以炼气境第十层的修为击败你！”
    这话一出，瞬间堵住了蒋天南的嘴。
    论实力境界，蒋天南自然不会是孟浩然的对手！
    “好了好了，天南，你不要在这里胡闹了！”
    蒋重山又偏头看向孟浩然，道：“还请师爷详细说说这其中的情况！”
    “好，如今，赤阳县城里的五座品阶家族，皆是认为我的来历，是从清河郡地而来，其后必然会夹带着无数家族底蕴，供赤阳县衙所挥霍，赤阳县衙也不像原先那样，各种资源短缺，但是，他们所不知道的是，赤阳县衙背后站着的并不是清河郡地的郡守大人，而是我们杏花村孟家！”
    孟浩然沉声道：“准确来说，站在方家那五座品阶家族面前的是，我们新晋的品阶家族孟家，老牌品阶家族吴家，还有青阳县衙和赤阳县衙的两座县衙，还请重山家主细细思考一下，仅凭那五座九品修真家族的千年底蕴，能够抵挡住我们几方的全力进攻吗？”
    说到这里，孟浩然似乎想到一事，笑道：“对了，我还有一件事情，忘了和重山家主你说了，在本师爷我来面见重山家主你之前，赤阳县城之中的五座品阶家族，他们已然闹出了不可调和的矛盾，周玉堂和赵瀚海二人因为赤阳县衙封闭他们两家商馆一事，亲自前往方家之中，拜会方开元，却被方开元等人尽数冷漠赶出，就此，周玉堂和赵瀚海二人正是与另外三座品阶家族闹掰关系！”
    听到这里，蒋重山心中猛然一惊，暗道：“此事应该不是作伪，自从赤阳县衙在县令蔡明朗的带领下，连续三年都与他们五座品阶家族开战，而赵周两家作为战争的桥头堡，自然是深受其害，其家族底蕴几乎尽数释放而出，他们彼此之间的关系不合，我们一众末流家族自然也是知道的！”
    孟浩然也不去看蒋重山暗暗思考，继续说道：“有了我们几方势力的合作，再加上那五座品阶家族对我们赤阳县衙错误的实力评估，这场不见硝烟的战争，过程固然很难，但是，我们赤阳县衙最终会引来胜利！”
    “赵周两家已然和方家付家刘家闹翻了关系，日后，再想要合作，也不是那么容易的事情了，方家他们三座品阶家族是为赤阳县衙的坚定反对者，他们不会轻易向赤阳县衙所投降的，但是，赵周两家爱可就不一定了，他们两家深陷泥潭之中，若无他人出手相救，赵周两家只会在方家和赤阳县衙之间战争之中，消失在时间的长河里！”
    蒋重山沉默不语，依然思考道：“周玉堂和赵瀚海肯定不会让自己的家族消失，就算是跌落到末流家族的份上，也是他们二人万万不能承受的，既然他们已经和方开元等人闹翻了关系，又想要从泥潭之中上岸，他们必须要找到一根极为牢固的绳索，而赤阳县衙便是这条极为牢固的绳索！”
    想到这里，蒋重山从思考之中回过神来，抬头看向孟浩然，问道：“师爷，既然如此，我想他们赵周两家肯定也是暗中找过你们赤阳县衙了，可是，你们赤阳县衙为何不与赵周两家进行合作呢？”
    孟浩然问道：“重山家主，你还真是应证了那句老话，当局者迷旁观者清，你猜得没错，在我带领赤阳县衙前往东西两市，封闭赵周两家所有商馆的那天晚上，周玉堂和赵瀚海二人便是带来一份大礼，拜见我和县令蔡明朗二人，但是，他们二人却是被我狠狠地赶了出去，重山家主，你可知为何？”
    蒋重山哪里知道孟浩然心中所想，轻轻摇了摇头，表示不知。
    孟浩然回道：“我们赤阳县衙之所以不与示弱后的赵周两家进行合作，反而在周玉堂和赵瀚海二人送来一份大礼之后，更是加大封锁的力度，来去针对和打压他们两家，目的就是为了要引起你们北山庄蒋家的注意力，要让你们北山庄蒋家知道，我们赤阳县衙是有那个实力，去和五座品阶家族相战的，若非如此的话，你们北山庄蒋家岂会与我书信联系，又与我在这片偏僻的地方见面呢？”
    听到这句话，蒋重山才是瞬间反应过来！
    原来，这段时间以来，赤阳县衙在赤阳县地里所做出的种种事情，都是为了要引出他们北山庄蒋家！
    “难怪！难怪！难怪我们北山庄蒋家一众族人，整日整夜思来想去，都是想不通你们赤阳县衙近日以来的所作所为！”
    蒋重山叹息道：“原来原因就是在这个地方啊！”
    “想必，通过这段时间，我们赤阳县衙对赵周两家的连番打击和针对，重山家主你也应该是知晓了我们赤阳县衙的目的了吧，如今，这赤阳县地之中的局势，注定会发生变化，而有能力发生变化的势力，只有我们赤阳县衙，任凭方家付家刘家怎么折腾，也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”
    孟浩然笑道：“还是那句老话，过程注定会是艰难的，但是，最后的胜利一定是属于我们赤阳县衙的，所以今日我代表县令蔡明朗前来此地，拜见重山家主，就是为了和你商谈合作一事，只要重山家主你答应了我们赤阳县衙的合作，并且公开宣称我们双方之间的合作，事成之后，赤阳县衙一定会给你们北山庄蒋家一个晋升品阶家族的机会！”
    蒋重山又问道：“还是那个问题，如何晋升？名额和时间都是有所限制，就算我们合作之后，取得了最后的胜利，也是无法将被我们北山庄蒋家晋升到品阶家族的啊！”
    “重山家主，此次，我们和品阶家族开战，不会是像以前那般小打小闹，这场不见硝烟的战争一旦开启，胜利之后，这赤阳县地的品阶家族数量，一定会少去几座，赵家和周家，我不能向重山家主你保证，是否能够消失，但是，方家刘家付家绝对会消失在这赤阳县地之中，最起码，他们三家不会再有品阶家族的身份！”
    孟浩然回道：“届时，一旦赤阳县地的品阶家族席位出现了空缺，县令蔡明朗在回到郡衙那里，向郡守大人述职之时，再为你们北山庄蒋家说上几句好话，郡守大人也会为了赤阳县地的安定，破例在时间限制之外，将你们北山庄蒋家从末流家族提升到品阶家族之中，就算不会立刻晋升，日后若是有了机会，肯定是会第一时间考虑你们北山庄蒋家的！”
    一旁的蒋天南听了半天，也是明白孟浩然今日此行的目的。
    因为孟浩然的所言之语，都是为了他们北山庄蒋家的未来，所以蒋天南也不再对前者抱有敌对心态。
    “孟浩然，你又是如何保证，日后郡守大人选拔品阶家族名额之时，会第一时间考虑我们北山庄蒋家呢？”
    蒋天南沉声问道：“先前，你也说了，你只是县令蔡明朗一人聘请过来的衙门师爷，哪里有那么大的权威，敢干扰郡守大人的任命？”
    孟浩然答道：“我说了，只要你们北山庄蒋家答应了与我们赤阳县衙的合作条件，日后，那空缺出来的品阶家族之位，定然会有你们北山庄蒋家的席位，你们若是不答应，也不想付出什么东西的话，你们北山庄蒋家大可以当做我从来都没有来到过这里，至于我们赤阳县衙的合作对象，又不缺少你们北山庄蒋家一个，放眼整座赤阳县衙，自然是大有人在！”
    蒋天南闻言，不知道该如何回答，只好将求救的目光，看向了身旁的蒋重山。
    “重山家主，你怎么看？”