    时间飞快流逝，转眼间，又是过去十天的时间。
    而在这十天里，赤阳县衙除了继续针对赵周两家之外，对于赤阳县地里其它的家族势力，并没有做出任何动作。
    反观赵周两家的两位家主，赵瀚海和周玉堂他们二人却是急得如同热锅上的蚂蚁。
    连着几天，他们二人都是跑到了赤阳县衙之中，明着暗着的向县令蔡明朗和师爷孟浩然送礼。
    但是，在孟浩然的授意下，赤阳县衙上下所有的衙役，都从未再收下赵周两家任何大小之礼。
    这便是让赵瀚海和周玉堂二人很是难受。
    在孟浩然来到赤阳县地之前，他们赵周两家就是方开元的怂恿下，和赤阳县衙展开了一场不见硝烟的战争，在那场战争渣滓洞，赵周两家的家族底蕴已是消耗大半之多。
    如今，他们两家又是被赤阳县衙有目的性的进行针对和打压，将近一个月的时间过去，他们赵周两家的日常支出，全部都是依靠着往日的微薄积蓄，再这样被赤阳县衙针对和打压下去的话，他们赵周两家迟早会被赤阳县衙给逼到绝路上！
    可是，赵瀚海和周玉堂连县令蔡明朗和师爷孟浩然的面，都不曾见到，哪里还有机会去和后者二人说话呢？
    今日，就算赵瀚海和周玉堂二人前来赤阳县衙之中，请见孟浩然，也是不可能见到他的。
    因为，此时的孟浩然又是悄然溜出赤阳县衙，没有引起任何人的注意力。
    日上三竿之时，孟浩然便是来到了赤阳县地的黑市之中，正是雨婆身处的那座黑市。
    孟浩然刚一走进那座小木屋之时，他就是听到了灰袍江老江鹤飞和雨婆的激烈争吵声。
    嘎吱！
    只见孟浩然一把推开房门，缓缓走了进去。
    灰袍江老江鹤飞见到来人居然是孟浩然，惊喜道：“浩然，怎么会是你？”
    雨婆看到孟浩然的身影，也是闭上了和灰袍江老江鹤飞争吵的嘴巴。
    孟浩然对着灰袍江老江鹤飞和雨婆，微微拱手，笑道：“江老，雨婆，好久不见啊！”
    灰袍江老江鹤飞连忙为孟浩然倒上了一杯热茶，问道：“浩然，赤阳县地之中是不是有什么事情发生啊？否则的话，今日你怎么会有功夫来到我们这里？”
    孟浩然回道：“赤阳县地如今好得很，没有其它的事情发生。”
    雨婆微微撇嘴，轻声道：“在我们二人面前还有装蒜吗？试问，如今的赤阳县地之中百姓，哪个不知道你们赤阳县衙来了一个新任师爷，不遗余力的在赤阳县地之中，大刀阔斧的进行改革，那赵周两家爱都是有些承受不了了！”
    “那是肯定的，赤阳县衙的背后，有多方势力为其撑腰，若是凭借这些东西，都是针对和打压不了他们赵周两家的话，我还不如早点辞任师爷一职了！”
    孟浩然又看向灰袍江老江鹤飞和雨婆二人一眼，问道：“倒是你们二人，我在老远的地方病，就是听到了你们二人的争吵声，你们二人到底在争吵什么？”
    还未等雨婆开口说话，灰袍江老江鹤飞便是率先开口说道：“还是赤阳县地的那些品阶家族吗？如今，他们五座品阶家族的家主，都是知道赤阳县衙和以往已经大不相同了，所以，为了能够快速积攒自己的家族底蕴，以求应对日后的即将出现的战争，便是强行要求雨婆为他们五座品阶家族，打开黑市渠道，并要求雨婆关闭其它家族势力的黑市渠道，将那些家族势力的黑市渠道，尽数转移到他们五座品阶家族的身上，可是我知道，你现在在赤阳县地之中，正和那些品阶家族打得火热，我们黑市这里可千万不能出任何差错，因此，我们二人才会有所争执。”
    听到这里，雨婆瞬间就不乐意了。
    “你个糟老头子，你懂什么？我正是看到了如今浩然小子，正和那些品阶家族打得火热，我才是准备同意了那些品阶家族家主们的要求。”
    雨婆解释道：“如此一来，他们五座品阶家族只会越来越依赖雨婆我的这座黑市，日后，到了某种关键时间，我一把切断黑市与品阶家族的合作关系，他们五个老家伙想要哭喊，都怕是没有地方哭喊的！”
    孟浩然闻言，轻轻点头，回道：“你们二人说得都挺有道理的，只不过我现在略微倾向于江老的意见！”
    “什么意思？听从他这个老头子的意见？”
    雨婆有些不可置信的说道：“那岂不是现在就是切断和赤阳县地之中那五座品阶家族的合作？这对于我们日后的计划，可是极为不利的。”
    之前，青阳县令宋知意在和赤阳县令蔡明朗商谈好之后，也是途经了雨婆的这座黑市，他们顺带着也是和雨婆讲解一下日后的计划。
    所以，雨婆听到了孟浩然的话语之后，才会显得有些震惊。
    “计划总是赶不上变化的，如今，赤阳县地之中的局势，对于我们来说，是极为有利的，所以，我才会选择改变一下之前说好的计划。”
    孟浩然答道：“周玉堂和赵瀚海二人身后的赵周两家，相对于我之前的猜想，是有些过于高估他们两家了，现在看来，之前商量好的那种温和的手段，不再适用于赵周两家的身上，要想将优势扩大化，只得采取更加暴力的手段，而江老所说的那种手段，便是我认同的手段！”
    听到了孟浩然的话语，雨婆忽然陷入了沉默之中。
    “雨婆，你和江老二人身处于这环境较为封闭的黑市之中，对于赤阳县地之中所发生的事情，自然是看得不太清楚的！”
    孟浩然解释道：“如今，赤阳县地之中五座品阶家族，不再是像之前的那样铁桶一块了，而是分成两座阵营，由于我们赤阳县衙对于赵周两家的轮番打压，他们两家已然是彻底和方付刘三家决裂了，而在这段时间里，无论我们赤阳县衙用何种手段去针对打压他们赵周两家，周玉堂和赵瀚海二人也是从未向方开元等人求援，而方开元那三位家主也是从未主动向赵周两家支援过任何东西！”
    此话一出，沉默之中的雨婆，浑浊的双眼微微一亮。
    她混迹于赤阳县地黑市多年，对于赤阳县地里的局势变化，自然是有着自己独特的见解。
    “浩然小子，此话你可当真？他们赵周两家真的与方家等势力决裂了？”
    孟浩然点头回道：“此事已然确定了，若是没有这等有把握的事情出现，我岂会轻易改动之前的计划？岂会于今日前来此地，找到雨婆你呢？”
    雨婆想了想后，又问道：“浩然小子，既然如此，那你还是先说一说你今后的计划吧，老身我看看是否有可以商榷的地方？”
    “好，现在，他们赵周两家的家族底蕴，已是在之前三年的相斗相争之中，消耗的差不多了，再加上我们赤阳县衙对他们两家的围追堵截，封闭了他们赵周两家在赤阳县城内外的所有商馆，他们赵周两家造血能力不足，难以供应起族内族人的日常收支，而方开元他们三家又是有赵周两家决裂了，更是没有任何手段，去改变这种情况。”
    孟浩然继续说道：“所以我打算，将雨婆你这里的渠道生意尽数封闭掉，不给赤阳县地里的那五座品阶家族做出任何的黑市渠道供应，不仅要让方开元等人吃痛，也要让赵瀚海和周玉堂的赵周两家，给逼到绝路之上，要让他们两家彻底倒向我们赤阳县衙这里！”
    雨婆低头思索，回道：“浩然小子，此事怕是有些不妥，若是你们赤阳县衙只是单独的查封了我们这一座黑市的话，他们那五座品阶家族在赤阳县地的其它黑市之中，自然也是有渠道存在的，这种手段一旦实施，势必会打草惊蛇的！”
    孟浩然轻轻摇头，笑道：“雨婆，我想你是误会了，不日赤阳县令蔡明朗便会发现一道政令，这道政令不仅会查封你们这里的黑市，还会查封赤阳县地之中所有的黑市，用如此强硬的手段，打断赵周两家身为赤阳县地千年岁月品阶家族的脊梁，要让他们二人对我们赤阳县衙彻底心服口服，只有这样，日后我们再与方开元他们三家开战的时候，会有两位强有力的盟友！”
    雨婆闻言，连连点头，答道：“若是如此，断绝和品阶家族的黑市渠道生意，确实是个不错的方法。”
    灰袍江老江鹤飞则在一旁，用鄙夷的眼神看了一眼雨婆，嗤笑道：“呵呵，现在倒是不吵了，方才某人不还是气得胸口发闷吗？”
    雨婆根本不去看灰袍江老江鹤飞，沉声道：“老身做事，何须要你来过问？我只是赞同了浩然小子的说法，可并不是赞同你这个糟老头子的说法！”
    灰袍江老江鹤飞微微搓手，嘿嘿点头，道：“都一样，都一样！”
    孟浩然见到他们二人又开始争吵，不禁微微扶额，表示叹息。