    将赤阳县地雨婆这里的事情处理好之后，孟浩然又是马不停蹄地赶往一趟青阳县地之中的杏花村。
    孟浩然并没有回到青阳县城那里，只是与杏花村之中的孟泊海简单的说明了一下，赤阳县地如今的情况，他便又是急匆匆地借道赶回赤阳县地那里。
    ……
    ……
    翌日一早，孟浩然和赤阳县令蔡明朗正装打扮一番，等待着访客的上门。
    按照他们二人行程表上的安排，今日来拜访赤阳县衙的来者，一共有两波。
    一是赤阳县地的品阶家族，周玉堂和赵瀚海二人的赵周两家。
    他们二人前来赤阳县衙，所为之事正是这段时间以来，赤阳县衙对他们两家全方位封锁，看一看这一次的登门拜访，是否可以真的能够打动孟浩然和赤阳县令蔡明朗。
    二是赤阳县地的末流家族，蒋重山的北山庄蒋家。
    今日，蒋重山将会按照他之前和孟浩然之间的约定，整座北山庄蒋家都会隆重地来到这赤阳县衙之中，向整个赤阳县地，尤其是那五座品阶家族宣告，宣告他们北山庄蒋家正式与赤阳县衙展开合作。
    不多时，赤阳县衙后院之外，便是有一阵脚步声微微响起。
    孟浩然和赤阳县令蔡明朗一起抬头看去，发现来人正是赵瀚海和周玉堂二人。
    只见，赵瀚海和周玉堂二人看到孟浩然和赤阳县令蔡明朗的那一瞬间，原本冷漠至极的脸色，转眼间，就是浮现出一抹极其讨好的笑容来。
    “见过县令大人，见过师爷！”
    赤阳县令蔡明朗偏头看了一眼孟浩然，看到后者依旧一副寒冷的模样，就是知道他还要和自己，在赵瀚海和周玉堂二人面前，继续唱双簧。
    赤阳县令蔡明朗心中拿定注意之后，便是笑道：“瀚海家主，玉堂家主，你们二人今日怎么又来我赤阳县衙了？近日，我赤阳县衙事务逐渐繁忙起来，真的没有时间和二位家主周旋那些无用的事宜了。”
    赵瀚海微微一愣，而后回道：“县令大人，您可真会说笑，这些事情事关我们赵周两家上下数百近千口人的性命，怎么能够算是无用之事呢？”
    周玉堂附和道：“是啊，县令大人，如今，你们赤阳县衙封锁关闭我们赵周两家在赤阳县地所有的商馆，已经将近一月时间，再这样下去，我们赵周两家可就真的崩溃了！！”
    孟浩然闻言，故作寒声道：“崩溃？崩溃了好！俗话说，能者居上，既然你们赵周两家没有实力和资格坐在那个品阶家族的位子上，那就让其它的末流家族来坐，可别耽误我们赤阳县地未来的发展，这千年以来，你们五座品阶家族于赤阳县地诸多百姓头顶之上，吸血吃肉，不知道祸害了这赤阳县地多少年，而现在，你们赵周两家若是真的于此时此地崩溃的话，这赤阳县地之中，不知道有多少黎民百姓拍手叫好称快呢！”
    “师爷，你这话说得就是有些严重了，虽然在这千年之中，我们五座品阶家族一直属于品阶家族，那三座品阶家族我们不能向你们赤阳县衙保证，但是，我们赵周两家可以向你们赤阳县衙保证，绝对没有做出那些为害赤阳县地黎民百姓的蠢事来，这一点，还请县令大人和师爷放心！”
    周玉堂笑道：“再者说了，就算我们赵周两家在以往千年的时间里，犯过一些错误，但是，那些错误都是有些无伤大雅的错误，而且，现在我们赤阳县地又是有了县令大人和师爷你们二人之间的搭配治理，我们赵周两家一定会在你们赤阳县衙的指引下，走上正途的！”
    赵瀚海轻轻点头，继续说道：“师爷，县令大人，你们二人若是不相信玉堂家主刚才所言，大可以派遣衙门衙役和捕快，到我们赵周两家家中一看，便是能够知道我们赵周两家，在这段艰苦难熬的时间里，依旧按照着赤阳县衙的命令，整顿和修改我们赵周两家往日里，历来比较容易出现的隐患，放眼整座赤阳县地，我们赵周两家也可以算得上是模范家族了！”
    说到这里，赵瀚海和周玉堂二人齐齐微笑。
    却是见到赤阳县令蔡明朗和孟浩然二人板着一副冷面孔，他们二人只好尴尬的收起笑容来。
    见状，赤阳县令蔡明朗干咳两声，道：“咳咳，那个，要不今日就先如此吧，时间不早了，本官和师爷也有衙门事务需要处理，所以，还是请瀚海家主和玉堂家主你们二人请回吧，解封一事日后再容细细详谈。”
    还要细细详谈？
    再细细详谈几天的话，他们赵周两家可就是真的要完蛋了！
    赵瀚海和周玉堂二人哪里肯轻易离去？
    只见，他们二人权当是看不到赤阳县令蔡明朗摆手请走的手势，齐齐低头品茶。
    品了一遍又一遍，依旧是不抬头去看赤阳县令蔡明朗的双眼。
    赤阳县令蔡明朗见到这一幕，只好偏头再去看向孟浩然。
    而孟浩然却是微微带头示意。
    赤阳县令蔡明朗会意，再转头看向赵瀚海和周玉堂二人，低声道：“瀚海家主，玉堂家主，你们二人在这里如此纠缠我们二人也是无济于事的，我们赤阳县衙的政令发布出去，岂是那么容易就能作废掉的？若是真的因为你们二人在这里无赖式的纠缠，我们赤阳县衙就是作废掉之前的政令，如此一来，我们赤阳县衙在这赤阳县地之中，还有什么威严存在？失去了县衙应该拥有的威严，这赤阳县衙还有存在的必要了吗？”
    孟浩然接过赤阳县令蔡明朗的话头，沉声道：“本师爷我那日前去赤阳县城西市的商馆之时，就是告诉过二位家主，我们赤阳县衙如今的政令可不是闹着玩，而是为了赤阳县地上下百万黎民百姓的，若是你们二人的纠缠哀求，于心不忍的将你们两家放过了，那这些黎民百姓们可怎么办？我们赤阳县衙为的是整座赤阳县地，至于你们赵周两家是品阶家族，还是末流家族，是要完蛋了，那就与我们赤阳县衙没有任何关系！”
    听到这里，周玉堂心中有些怒意，看向孟浩然那张有些好看又有些欠揍的脸庞，低声道：“难道赤阳县衙就不怕我们赵周两家，因为赤阳县衙封闭商馆一事，退出品阶家族之列，整座赤阳县地的上层修行资源，尽数由方家付家付家所掌控吗？难道赤阳县衙就不怕我们赵周两家，因为赤阳县衙封闭商馆一事，退出品阶家族之列，忽然空出来的巨大势力区域，被那些末流家族所互相争抢，从而引起赤阳县地的混乱了吗？”
    此话一出，瞬间震惊住了一旁的赵瀚海。
    他哪里知道周玉堂会因为孟浩然和赤阳县令蔡明朗的话语，怒而开口，说出这些极具威胁性的话！
    只见，赵瀚海连连摆手，用着打圆场的语气说道：“县令大人，师爷，你们二人莫要误会了，玉堂家主他刚才说的那些话，不是那个意思，他想要说的是……”
    还未等赵瀚海把话说完，赤阳县令蔡明朗脸上的笑意便是忽然消失。
    “莫要误会？呵呵，赵瀚海，周玉堂你们二人是不是以为本官和师爷，都还是三岁孩童呢？所说之话，我们二人都是听不懂的？若是你们这般想的话，那么你们二人可就是大错特错了！”
    赤阳县令蔡明朗沉声道：“我赤阳县地如此之大，不是只有你们五座品阶家族的，就算你们五座品阶家族全都不在了，我赤阳县地也不会出现任何的混乱，殊不知，青阳县地出现了第八座品阶家族，那是何等的稳定，既然青阳县地能够做到这等事情来，我赤阳县地为何做不出来？”
    这番话一出，瞬间将赵瀚海和周玉堂二人问得有些哑口无言。
    周玉堂听到这里话之后，也是有些懊悔自己刚才说出那么多的狠话。
    这些话一旦从他的口中说了出来，日后，再想和赤阳县衙缓和关系，可就是难上加难了！
    周玉堂如今是有难在身，不得不向赤阳县令蔡明朗和孟浩然低头认错。
    “县令大人，师爷，是我周玉堂错了，我不该说出那些话，我只是被如今的局势给逼迫到了绝路之上了，才会如此糊涂的说了一些蠢话，所以，还请你们二人原谅！”
    赵瀚海见状，连忙起身，为赤阳县令蔡明朗和孟浩然二人，亲自换了一杯热茶。
    “是啊，是啊，县令大人，师爷，你们二人听到也是看到了玉堂家主的道歉诚意，我建议，择日不如撞日，今日我们几人就在东市的盛天酒楼里小聚一下，以此来弥补玉堂家主的不当言论，二位看如何呢？”
    周玉堂也是连连点头，笑道：“就是就是，今日一聚，全凭县令大人和师爷的口味！”
    孟浩然闻言，轻轻一摆手，道：“算了，我和县令大人马上一会还需要会面其他人，没有时间！”
    赵瀚海微微一顿，而后问道：“敢问师爷，是何人请见？”
    孟浩然淡淡道：“北山庄蒋家！”