    见到自己家主，都已这般态度去对待这位孟浩然，身为蒋家晚辈的蒋天南，也是不能发作内心情绪，强行压制住内心的怒火，为端坐在那里的孟浩然，亲自倒了一杯茶水。
    孟浩然微笑着点头示意。
    蒋天南见状，心中更是恼怒，但又不知道该如何发泄，只好偏过身来，不去看他。
    孟浩然喝完之后，抬头看向面前的蒋家家主蒋重山，笑道：“重山家主，这段时日以来，你也是应该能够看到我们赤阳县衙针对和打击他们赵周两家的力度吧，所以，你也明白这其中的含义吧。”
    蒋重山轻轻点头，回道：“自然明白，经过不久之前的那场不见硝烟的战争，赤阳县地的所有家族势力，皆是认为你们赤阳县衙和他们那五座品阶家族，已是处于两败俱伤的局面，若是在细微之处划分的话，你们赤阳县衙不日便会倒塌，那位县令大人也会灰溜溜的离开这座赤阳县地。”
    孟浩然接着说道：“但是，你们却是没有想到，这赤阳县衙不仅没有在那五座品阶家族的合力进攻之下而坍塌，还有余力对品阶家族之中的赵周两家，齐齐发动攻势，于赵周两家的要害之处，对其进行全方位的打击和针对！”
    “是啊，我们这些末流家族何尝不想染指于赤阳县城之中的品阶家族之位呢？但是，这赤阳县地里有那五座品阶家族牢牢把持各种修行资源，要想从末流家族晋升到品阶家族，哪怕是最为低品的九品修真家族，也是难于登天的！”
    蒋重山微微吐出一口气，叹道：“当时，自当县令蔡明朗率领他的赤阳县衙，对赤阳县城之中那五座品阶家族，发起各种各样的进攻之时，我们这些末流家族皆是在家中暗自拍手交好，恨不得赤阳县衙第二日就将那五座品阶家族连根拔起，好让我们这些末流家族上位于品阶家族！”
    “但是好景不长，县令蔡明朗以强硬的手段，去针对和打击他们那些品阶家族，也是让方开元在内的品阶家族家主们，深深感受到了灭亡的气息，而后，他们五座品阶家族便是以更加强硬的手段，去面对赤阳县衙的种种进攻！”
    孟浩然回忆县志上的记载，叙述道：“而在这三年时间里，赤阳县衙和品阶家族之间战斗，也是消除了你们对赤阳县衙的期望，也是不再抱有能够以末流家族的身份，去取代品阶家族的地位了！”
    “正是如此，何人不想晋升到品阶家族呢？那日，我们这些末流家族的家主相聚一堂，把酒言欢之时，每每提到你们杏花村孟家晋升到了品阶家族，眼神之中无一不是透露出极度的羡慕，恨不得晋升品阶家族的人，就是我们北山庄蒋家！”
    蒋重山回想起那日知晓杏花村孟家晋升品阶家族之后的景象，叹气道：“唉，但是，我们这群老家伙救醒之后，便是依旧认识到你们的赤阳县衙，很有可能不再是他们品阶家族的对手，若是在你们赤阳县衙眉来眼去的话，事后，那五座九品修真家族一定会对我们这些曾经与赤阳县衙示好过的末流家族，一一秋后算账，我们几个老家伙一合计，便是故意疏远你们赤阳县衙，任凭县令蔡明朗对我等多次邀约，统统都是借故不去，生怕那五座品阶家族将目光盯在我们这些末流家族的身上！”
    听到这里，孟浩然依旧对于县令蔡明朗在这三年的时间里，针对和打压品阶家族的强硬手段，而耿耿于怀！
    若是，当时县令蔡明朗以分而攻之的手段，将五座品阶家族分成两座甚至三座的势力阵营，再于一众末流家族之中，扶持起向北山庄蒋家这等实力强劲的末流家族，作为品阶家族来去培养，他们那些品阶家族一定会乱于阵脚，从而被县令蔡明朗桌抓住逐一击破的机会。
    哪里会像今日这般难堪的画面？
    无论是赤阳县城之中的品阶家族，还是赤阳县城之外的品阶家族，皆是对赤阳县令避而不见，敬而远之！
    就算县令蔡明朗按照孟浩然的想法，做对了一点，赤阳县衙都不会像如今这样难过。
    这座世界虽然是修真世界，但是，却是从未有过后悔药出现。
    “这一点，我承认，若是当初县令蔡明朗改革的手段，再温和一些，今日赤阳县地之内的状况，都会好上许多，但是，今日我以赤阳县衙衙门师爷的身份，来拜见重山家主，时间也不算得太晚，只要重山家主能够答应与我相见，那就说明，我们双方还有商谈的余地。”
    孟浩然笑道：“其实，在我们赤阳县衙对赤阳县城之中的赵周两家，发起新一轮的攻势之前，想必，重山家主根本不会理会我们赤阳县衙的任何邀约吧，但是重山家主，这段时间你也看到了，那品阶家族赵周两家，皆是被我们赤阳县衙搞得骑虎难下，既想要对我们赤阳县衙动手，却又是忌惮于我这个衙门师爷的神秘身份！”
    说到这里，孟浩然似乎想起一事来，补充说道：“哦，对了，忘了和重山家主你说了，如今，整座赤阳县地之中，除了县令蔡明朗和你们北山庄蒋家之外，没有任何一人知道晚辈的真实身份。”
    一听这话，一旁生着闷气的蒋天南却是眉头一挑，问道：“孟浩然，这是什么意思？你来到赤阳县地不是清河郡地郡守大人的郡令缘故？”
    孟浩然轻轻摇头，回道：“当然不是，我乃一介平头百姓，哪里有资格可以让郡守大人，亲自颁发政令呢？”
    蒋天南怒道：“那你岂不是在哄骗我们这些人吗？你的身份是如今的赤阳县衙衙门师爷，那些品阶家族之所以不敢对你们赤阳县衙做出任何的举动，那是因为他们认为你是郡守大人的亲信，若是此事一旦那五座品阶家族所知晓的话，孟浩然，你认为你们赤阳县衙还能笑到最后吗？你认为你能够安然无恙的在赤阳县地之内存活下去吗？”
    孟浩然根本不在乎蒋天南的怒吼，反而是极为平静的反问道：“蒋天南，我孟浩然是傻子吗？我为何要让那些品阶家族知道我的真实身份？就算我如今的身份被方开元他们所知道的话，他们又能够对我孟浩然做些什么吗？要知道，我孟浩然现在可不是什么末流家族的子弟，而我的另外一层身份，则是青阳县地品阶家族杏花村孟家的子弟，他们那五座品阶家族若是想不开气不过，要对我强行出手。他们也得掂量掂量一下我身后的杏花村孟家！”
    听到孟浩然的反问之语，无论蒋天南，还是蒋重山都是陷入了沉默之中。
    若是赤阳县地之中那五座品阶家族知道了孟浩然的真实身份，像是方开元这种易怒之人，定然会对他们孟家出手的。
    但是，方开元岂会轻易出手？
    孟浩然现在不再是往日的杏花村末流家族孟家子弟，而是货真价实的青阳县地品阶家族孟家子弟。
    假如，真的要动起手来，方开元他们还真有可能不会对孟浩然下狠手。
    最多只会强行赶走孟浩然，不再让孟家之人进出这赤阳县地之中。
    见到他们二人沉默不语，孟浩然继续说道：“在青阳县地之中，王杨两家因为我们孟家晋升品阶家族一事，而彻底不再来往，吴家又是在青阳县衙的撮合下，与我们们孟家保持同一阵线上，至于青阳县衙，那就不用多说了，县令宋知意更是我们孟家的座上客，时常品尝我们孟家的杏花酒，这几重关系加起来，想必，重山家主你应该知道这是什么意思吧？”
    蒋重山闻言，轻轻点头，开口说道：“当然明白，王杨两家身为青阳县地的品阶家族，而不再来往，那就说明你们孟家新生初期的困境，将不复存在，吴家与你们孟季展开合作，又是拉住你们孟家在一众品阶家族之中，彻底站稳脚跟，而青阳县令宋知意那里，则是你们孟家生存的一道保命符！”
    “重山家主，当真是一手好理解好见地，北山庄蒋家能够在一众末流家族之中成为佼佼者，并不是徒有其名，而是真的有那个实力，我们赤阳县衙能够挑选你们北山庄蒋家，成为我们日后合作的对象，也是有一定的原因！”
    孟浩然笑着问道：“有了我刚才所说的那些条件，无论是我们青阳县地，还是你们赤阳县地，想必，我还有我身后的杏花村孟家，都应该是有实力，可以在这赤阳县地之中，与那五座品阶家族相抗衡了吧？”
    蒋重山颔首回道：“既有实力，也有资格，还请师爷继续说。”
    孟浩然沉声道：“既然如此，我就开门见山了，敢问重山家主，你们北山庄蒋家是否有意愿，与我们赤阳县衙合作，一则，打击和针对赤阳县地之中的品阶家族，二则，帮助你们北山庄蒋家自己，日后成为新晋的品阶家族？”