    这些时日以来，周玉堂和赵瀚海二人一直以极为谦卑的态度，去央求赤阳县衙之中县令蔡明朗和这位神秘的师爷。
    他们二人之所以会用这等态度，对待县令蔡明朗和师爷孟浩然，就是因为他们二人，还是以为这赤阳县衙对于他们赵周两家，只是小施惩戒而已，并不会将他们赵周两家置于死地！
    而如今，周玉堂和赵瀚海二人却是从这位神秘师爷的口中，听出了要颠覆他们赵周两家的意思！
    这让周玉堂和赵瀚海二人如何能够承受得起？
    若是，他们二人真的如了赤阳县衙的意愿，那么百年之后的周玉堂和赵瀚海，又有何颜面去见赵周两家的列祖列宗呢？
    “县令大人，师爷，我们赵周两家究竟做出了什么？”
    周玉堂沉声道：“这千年以来，我们赵周两家就算有违法乱纪的事情出现，也并没有他们方家做的多吧？为何你们赤阳县衙要将这种颠覆的手段，强行押在我们赵周两家的头上？”
    赵瀚海也是阴沉着脸色回道：“是啊，县令大人，师爷，若是你们二位要将我们赵周两家置于死地，那就必须以同样的手段去对待他们方家那三座品阶家族，否则的话，我们赵周两家上下所有的族人都是不答应的！”
    孟浩然寒声笑道：“呵呵，答不答应由不得你们二位，此事乃是我们赤阳县衙共同商量好的，三年以来，赤阳县衙一直都是在为赤阳县地的百姓谋求福祉，但是，你们赵周两家却是在方家付家刘家的怂恿之下，以极为强硬的手段，和我们赤阳县衙相斗相争，若不是本师爷来得及时，恐怕这赤阳县衙都会被你们五座品阶家族换了天！”
    周玉堂和赵瀚海二人哪里知道这位神秘的师爷，居然说话如此直爽？
    丝毫不给他们留下任何情面！
    见到周玉堂和赵瀚海低头不语，孟浩然继续说道：“县令大人之所以要在赤阳县地之中，进行改革，那是为了这赤阳县地的所有百姓，而你们五座品阶家族倒是身为千年家族，于赤阳县地之中作威作福，早已是将整座赤阳县地当成了你们自己的后花园了，上百万赤阳县地的百姓，辛辛苦苦所付出劳作之得，尽数流入了你们五座品阶家族的口袋之中，关于这一点，本师爷说的有错吗？”
    周玉堂自知自己无法反驳孟浩然的话语，只好硬着头皮说道：“就算如此，那你们赤阳县衙也不能单单只是针对打压我们赵周两家吧？若是师爷和县令大人你们二位，真的在为赤阳县地的百姓谋求福祉的话，那方家刘家付家同样也是作恶多端，他们三家不应该成为漏网之鱼！”
    听到这里，孟浩然微微挑眉，笑道：“哦？莫非玉堂家主手中有方家刘家付家违反大虞仙朝律法的证据吗？若是有的话，本师爷可以与县令大人沟通一下，减轻对你们赵周两家的处罚！”
    周玉堂闻言，轻轻一愣，而后连忙摆手回道：“哪有什么证据？我……我只是随口一说而已，我只是不赞同你们赤阳县衙对于我们赵周两家的专门处罚，想要让你们赤阳县衙对我们五座品阶家族一视同仁！”
    赵瀚海转移话题，说道：“是啊，师爷，我们赵周两家与他们三家同样是为品阶家族，我们赵周两家之中类似于火势隐患的存在，他们三家之中自然也是有的，所以，我和玉堂家主希望，你们赤阳县衙能够将在我们赵周两家身上做的事情，同样也要放在他们三家身上！”
    孟浩然却是不回答赵瀚海和周玉堂的话语，反问道：“玉堂家主和瀚海家主这般说法，是让我有足够的理由相信你们二位的赵周两家，已经到了山穷水尽的地步了吗？”
    此话一出，赵家赵瀚海，周家周玉堂，蒋家蒋重山都是微微一顿，细细思索着孟浩然的话语。
    但是，孟浩然不给他们思索的机会。
    “我相信，你们赵周两家绝对不会到了山穷水尽的境地，千年以来，你们赵周两家身为这赤阳县地之中的品阶家族，于有形和无形之中，积攒了数不清的家族底蕴，就算这些家族底蕴在与赤阳县衙相斗相争的过程中，消耗殆尽，我也是相信，你们赵周两家之中还有足够养活你们两家族人的家族底蕴存在！”
    孟浩然话锋一转，厉声道：“不过，本师爷还是听说过一件事情，除去这赤阳县地之中的东西两座坊市之外，这赤阳县地周边地界之中，还是有隐晦的交易地点存在，所谓黑市！”
    听到这里，赵家赵瀚海，周家周玉堂，蒋家蒋重山皆是齐齐抬头看向孟浩然。
    他们三人想不到眼前这个极其年轻的衙门师爷，居然要对赤阳县地黑市下手！
    要知道，黑市之中交易所得，几乎占据了他们三家将近三分之一的收益比例！
    孟浩然只之所以要在他们三人面前提出赤阳县地黑市这个字眼，就是要对赤阳县地黑市下手的征兆！
    如今，赵瀚海和周玉堂二人的赵周两家，被孟浩然以赤阳县衙的政令，封锁了旗下所有的商馆，若是因为此事，再将他们现在唯一的收益来源，赤阳县地黑市给尽数封锁的话，他们的赵周两家可就真的要崩溃下去了！
    但是，他们二人也知道，赤阳县地黑市虽然一直存在于赤阳县地之中，无论是县令蔡明朗，还是眼前这位神秘的师爷，他们二人都是不能承认赵周两家，一直和赤阳县地的黑市有所往来的！
    因为，一旦此事在赤阳县衙面前所承认的话，赤阳县衙更是有更加光明正大的理由和手段，去打击他们赵周两家了。
    到了那时，赵周两家才是永无翻身之地！
    周玉堂稳住心神，低声道：“赤阳县地黑市？嗯，这一处地方，我倒是有所听说过，但是，我们赵周两家一向遵守大虞仙朝的律法，从不知法犯法，更不参与赤阳县地黑市之中一切商业往来，所以，这赤阳县地黑市，我们赵周两家却是从未去过！”
    这时，孟浩然却是微微抬头，看向了赵瀚海，嘴角轻轻一扬，笑道：“哦，是吗？但是，本师爷却在昨日深夜，将赤阳县地黑市之中的某位执掌者给抓获了！”
    一听此话，赵瀚海和周玉堂心中便是齐齐“咯噔”一声。
    周玉堂暗道：“糟了！这赤阳县衙动作竟然如此神速！”
    赵瀚海想道：“那位执掌者一定是黑市雨婆！”
    将他们二人的神色尽收眼底，孟浩然淡然道：“怎么？看你们二位的神情，难不成你们认识那位执掌者？”
    周玉堂和赵瀚海连连摆手，道：“不认识不认识，我们身为大虞仙朝的子民，哪里会认识这等见不得光的散修？”
    孟浩然笑道：“也是，不过，这位黑市执掌者却是陷入了昏迷，她倒是曾在本师爷的面前，大放厥词，说她认识这赤阳县地之中某座品阶家族的家主，我们赤阳县衙若是敢将她抓获，一旦，那位品阶家族家主知道此事之后，一定会将我们赤阳县衙夷为平地，将其救出，不知道玉堂家主和瀚海家主认识这位品阶家族的家主吗？”
    “他娘的！此人绝对是雨婆！”
    周玉堂在心中咒骂道：“想不到如此沉稳老重的雨婆，居然也会犯下如此糊涂，若是她委身求全于赤阳县衙，不将我等暴露出来，兴许我等还会想办法，将其救出，但是，她既然这样威胁赤阳县衙，那么这位雨婆也就没有存在的必要了！”
    而赵瀚海却是在一旁想道：“是时候联手除掉雨婆此人了，她对于我们品阶家族来说，是个极大的隐患！”
    孟浩然继续说道：“先前，二位家主曾向本师爷问话，为何不对方家刘家付发起打压和针对？其实，就算你们赵周两家日后不会存在于这赤阳县地之中，下一刻，我们赤阳县衙也会继续对方家刘家付家发起进攻的，毕竟我们要为赤阳县地的百姓谋求福祉，而至于赤阳县地是否稳定，我想北山庄蒋家这等末流家族，应该会被你们五座品阶家族做得更好！”
    听到这位神秘师爷的话语之后，赵瀚海和周玉堂二人实在不知道他们赵周两家，还有什么手段去抵抗赤阳县衙的针对和打压了。
    在品阶家族方面，方家刘家付家也是彻底与他们赵周两家决裂了。
    而自己的家族底蕴方面，又是被赤阳县衙给断绝了任何收益点。
    再例如赤阳县地的整体，更是有北山庄蒋家这等末流家族，为他们赤阳县衙所兜底。
    如此一来，这赤阳县衙针对和打压他们赵周两家更是肆无忌惮的了！
    赵瀚海和周玉堂就在此时，陷入了深深的沉默之中。
    这时，久久未曾说话的北山庄蒋家家主蒋重山，看到了孟浩然的眼神之后，却是沉声道：“或许，在下有法子可以拯救玉堂家主和瀚海家主的赵周两家！”