    唰！
    当孟浩然的话语从口中轻轻吐出之时，顿时，将他对面的赵瀚海和周玉堂二人，给惊住了！
    他们二人方才在各自的脑海之中，幻想了十多位前来请见的熟人面孔，但是，他们二人却是唯独没有想到，今日来请见赤阳县衙的人，居然是北山庄蒋家！
    “竟然是北山庄蒋家！”
    周玉堂不由自主的喃喃道：“师爷，不知道这北山庄蒋家来到这赤阳县衙究竟所为何事？”
    孟浩然闻言，微微一笑，道：“玉堂家主，瀚海家主，你们二位若是想要知道的话，大可以等上一些时间，等到蒋家家主蒋重山来到此地之后，你们二人自然也就会明白了！”
    听到这里，周玉堂和赵瀚海二人相视一眼，都从对方的眼神之中，看到了答案。
    赵瀚海低声回道：“既然师爷有意留下我们二人，那么我们二人也就不好拒绝师爷的好意了！”
    不多时，赤阳县衙后院之外，又是响起了一阵沉稳有力的脚步声。
    周玉堂和赵瀚海连忙抬头看去，发现了自院外走进来的那几人，正是北山庄蒋家的族人！
    为首者正是北山庄蒋家的家主，蒋重山！
    而蒋重山原本安然的神情，当看到周玉堂和赵瀚海二人的那一瞬间，也是微微一愣！
    他没有想到，这二位居然会在这赤阳县衙之中，与他碰个正着！
    但是，有了之前和孟浩然的会面，再加上蒋重山在这里遇见了周玉堂和赵瀚海二人，心思很快平静下来。
    只见蒋重山对着周玉堂和赵瀚海二人，轻轻抱拳，笑道：“重山见过玉堂家主，见过瀚海家主。”
    按照以往的规则，周玉堂和赵瀚海二人根本不用去和蒋重山说话，但是，因为这三年以来，他们赵周两家与赤阳县衙的相斗相争，其本家的家族底蕴，已然是大不如从前。
    而北山庄蒋家又是暗中积累了大量的家族底蕴，如今，自然是有资格可以让周玉堂和赵瀚海二人看得起的。
    再加上，现在的赤阳县衙衙门师爷，又对这个北山庄蒋家释放出如此暧昧的信息，周玉堂和赵瀚海二人不得不对蒋重山在态度上有所改变。
    只听周玉堂和赵瀚海齐齐回礼说道：“见过重山家主！”
    见到他们二人以如此态度的对待自己，让蒋重山一时间有些适应不过来。
    他以为，周玉堂和赵瀚海二人凭借自己本家是为品阶家族，便不会对他北山庄蒋家有好脸色。
    但是，他却是没有想到，这周玉堂和赵瀚海二人会以这般语气说话。
    由此看来，那日，在赤阳县城北地之中，孟浩然所言并非假话。
    这周玉堂和赵瀚海背后的赵周两家，却是对他的赤阳县衙有所忌惮。
    想到这里，蒋重山心中便是有数。
    蒋重山找了地方，坐了下来，环顾一圈之后，笑道：“今日还真是凑巧啊，能够在这赤阳县衙之中，与二位家主相遇，不知道二位家主来到这赤阳县衙所为何事？”
    周玉堂沉吟片刻，低声回道：“重山家主，你也是应该知晓的，近日一来，我们赵周两家因为火势隐患之事，都是在竭力的配合着赤阳县衙，今日来到这赤阳县衙，就是为了要和县令大人，还有衙门师爷商讨一番，看看能否择日对我们赵周两家的商馆解封，毕竟，我们赵周两家之中也有族人需要养育，耽搁一日时间，就是少挣一日钱财，这个道理，想必重山家主你也是能够明白的吧！”
    蒋重山点了点头，回道：“自然是能够明白的，我们北山庄蒋家也是经历过类似于这种艰苦的日子，那时，我们北山庄蒋家连同着赤阳县城北地的几座末流家族，因为货物定价不公一事，还被你们五座品阶家族联手当时的赤阳县衙，制裁我们几家整整半年之久，此事，我身为北山庄蒋家家主，当然十分记忆犹新的！”
    听到这里，周玉堂和赵瀚海二人也是面露尴尬之色。
    那时的赤阳县衙，还没有出现县令蔡明朗这一号人物，他们五座品阶家族和当时的赤阳县衙联手，这赤阳县地自然就是他们五座品阶家族的天下了。
    对于北山庄蒋家这等想要出头的末流家族，他们那五座品阶家族绝对会出全力，整治北山庄蒋家晋升品阶家族的苗头。
    这时，孟浩然故意说道：“哦，这赤阳县地之中，居然还有这等趣事，本师爷我可是当真不太了解，若是日后有机会，一定要请玉堂家主和瀚海家主详细说一说。”
    周玉堂有些汗颜，低声道：“日后，日后！”
    见到周玉堂如此模样，孟浩然心中略微暗爽。
    而赵瀚海为了缓解一下尴尬局面，便是扬声道：“不知重山家主今日来到这赤阳县衙所为何事呢？”
    蒋重山看向孟浩然，笑道：“此事太过重大，若是从我口中说出来，怕是不能够让二位家主相信，所以，还是请师爷为二位家主细细解答吧！”
    听完，周玉堂和赵瀚海齐齐看向孟浩然。
    而孟浩然则是从县令蔡明朗得到了点头示意之后，就是开口说道：“如今，我赤阳县地要想急速发展，就是需要改变现在的原有格局，但是如何改变呢？那就是对这赤阳县地的品阶家族进行改革！”
    一听这话，周玉堂和赵瀚海二人的瞳孔之中，皆是露出一丝极为震惊的神色。
    虽然他们二人没有开口说话，但是，他们二人紧紧握住的双拳，却是出卖了他们二人内心的真实情绪。
    “千年以来，这赤阳县地之中，都是你们五座品阶家族坐镇，方家，付家，刘家，赵家，周家，本师爷不得不承认在这千年之中，你们五座品阶家族对赤阳县地的贡献，但是，时间过去太久了，你们五座品阶家族的行为模式，都是有些僵硬和老化的，若是再这般下去的话，这赤阳县地可真是再也发展不起来了！”
    孟浩然说到这里，微微一顿，悄悄察看了一下周玉堂和赵瀚海二人的神色之后，继续说道：“而本师爷和县令大人商谈许久，才是微微将改革的目标放在了你们赵周两家身上，这次才有了封锁商馆一事！”
    周玉堂听到孟浩然的话语，心中暗道：“果然！果然！他们赤阳县衙真的将目标放在了我们赵周两家之上！”
    孟浩然将周玉堂的神情尽收眼底，笑道：“而根据这段时间的情况来看，你们赵周两家却是再难以承受品阶家族的名号，我们赤阳县衙仅仅是对你们赵周两家封闭了商馆，你们两位家主便是到我这赤阳县衙之中叫苦连连，若是我们赤阳县衙真的对你们赵周两家发力的话，用不了几日时间，你们赵周两家就会自行崩溃！”
    这时，久久未曾说话的县令蔡明朗则是沉声道：“你们五座品阶家族是为我赤阳县地的根基，若是你们赵周两家崩溃于我赤阳县地之中，那么最后遭殃的人，始终都是我赤阳县地的黎民百姓！”
    赵瀚海闻言，连连点头，笑道：“还是县令大人说的是，说的是……”
    还未等他说话，县令蔡明朗继续说道：“但是，对于你们五座品阶家族的改革，又是不得不进行下去，所以，为了改革你们品阶家族，又为了不让赤阳县地的百姓受到波及，所以今日，我们赤阳县衙才是把北山庄蒋家的家主蒋重山请了过来，与他们北山庄蒋家共谋大事，一件关于他们北山庄蒋家晋升品阶家族的大事！”
    此话一出，彻底是震惊喝醉了赵瀚海和周玉堂二人。
    只听周玉堂压抑着自己的情绪说道：“县令大人，这可不是小事啊，我们赵周两家虽然在五座品阶家族属于垫底的品阶家族，但是，我们赵周两家也是有着千年家族底蕴的，一旦，将我们赵周两家身为品阶家族的名号去除掉，势必会在这赤阳县地之中引起一片震荡！”
    赵瀚海也是附和道：“是啊，此事绝非小事，还请县令大人你要三思啊，就算县令大人不为我们赵周两家着想，也要为这赤阳县地之中黎民百姓着想！”
    孟浩然却是淡淡说道：“谁说我们赤阳县衙不为这赤阳县地的之中的黎民百姓着想了？若是你们赵周两家，在此次封锁商馆的行动之中，难以支撑下去，而崩溃消散于赤阳县地之中，今日将北山庄蒋家的家主蒋重山请过来，就是为了商谈他们北山庄蒋家晋升品阶家族一事，也是为了能够替代你们赵周两家以往的品阶家族之位！”
    听到这里，周玉堂和赵瀚海二人才是明白过来。
    眼前，孟浩然和县令蔡明朗所说，皆是真话。
    还将北山庄蒋家的家主蒋重山请了过来，那就是为了证明给他们二人看的！
    孟浩然和县令蔡明朗对于他们赵周两家，绝对不是以往的小打小闹，而是真的想要将他们赵周两家，从品阶家族之位上面拖拽下来！
    更是要将他们赵周两家置于死地之中！
    【祝大家中秋节快乐！】