    孟浩然与赤阳县令蔡明朗，见到了周玉堂和赵瀚海二人的模样，心中终于是松了一口气。
    他们在这一个多月的时间里，虽然在面对品阶家族赵周两家之时，一直处于上风位置，但是他们二人明白，这就相当于是在悬崖峭壁之上走钢丝。
    稍有不慎，便会从上坠落，于谷底之中粉身碎骨。
    孟浩然的身份只是区区品阶家族孟家的子弟。
    他根本不是什么郡地郡守大人派遣过来，支援赤阳县令蔡明朗的人物。
    孟浩然之所以能够以个人之力，应对赤阳县地五大品阶家族的施加过来的压力，全是凭借着他这一层的虚假身份。
    若是，他的这一层虚假身份被赤阳县地的五大家族所发现的话，那么不出今日，他就会被五大家族的族人给成功暗杀！
    所以，当孟浩然听到了周玉堂好赵瀚海二人，答应了他们赤阳县衙的合作要求之后，他才会送了一口气。
    “玉堂家主，瀚海家主，请你们二位放心，虽然说我们赤阳县衙方才提出的要求有些过分，但是，这些要求都是为了看到你们赵周两家的诚意，只要我们赤阳县衙方面的人员，看到了你们赵周两家的诚意之后，日后的合作自然是十分轻松的！”
    孟浩然笑道：“赤阳县衙五大品阶家族相互把持赤阳县地，已有千年的历史，如今，也是是时候需要改变的了，北山庄蒋家成为品阶家族，只需要契机和时间，如今我们赤阳县衙便是他们的契机，剩下的时间就是你们赵周两家身上了！”
    闻言，周玉堂和赵瀚海二人相识一眼，问道：“还请师爷明示！”
    “如今，赤阳县地的五大品阶家族，已然是分割成两大阵营，方家，刘家，付家是为一大阵营，而你们赵周两家也是在那一次的事件之中，与他们三家决裂开来，而且我们赤阳县衙在过去的一个月时间里，一直对你们赵周两家进行绝路上的逼退，所以，他们三家肯定是认为我们赤阳县衙，要对你们赵周两家彻底摧毁！”
    孟浩然解释道：“而我们现在就可以利用这个情况，对他们三家进行反向操作，打他们一个措手不及。”
    说到这里，孟浩然起身来到了蒋重山这里，说道：“现在赤阳县地的阵营方面，分为县城内和县城外，县城之内需要玉堂家主和瀚海家主他们二位去做，至于县城之外，则是需要重山家主你的帮忙了！”
    蒋重山方才看到了周玉堂和赵瀚海二人人认输模样，也是知道了孟浩然之前所言不虚，而且后者也是有着一定的雷霆手段。
    当蒋重山听到了孟浩然的问话之后，连忙抱拳问道：“只要赤阳县衙有所吩咐，我北山庄蒋家一定尽力去做！”
    “现在，我们赤阳县衙和赵周两家展开合作，又是你们北山庄蒋家展开合作，这些事情是方家他们所不知道的，此时，我们便是可以利用这个时间差，多做一些事情来，让他们三家反应不过来！”
    孟浩然继续说道：“即日起，我们赤阳县衙会对外宣称，将解封你们赵周两家在赤阳县地里的所有商馆，并且给予你们在赋税上面的支持，与此同时，我还会让北山庄蒋家参与你们两家的商业半途之中！”
    一听这话，周玉堂和赵瀚海二人的神色皆是微微一愣。
    为了能够拯救自己的赵周两家，周玉堂和赵瀚海二人让赤阳县衙进驻他们两家之中，已然是极大的让步。
    如今，又是从孟浩然口中得知，未来的时间里，还会让北山庄蒋家参与他们的商业合作里，这一点怎么能够让周玉堂和赵瀚海二人同意呢？
    孟浩然沉声道：“玉堂家主，瀚海家主，你们二人不必这般看我，我之所以这样做，也是为了赤阳县衙日后能够在与方家他们相战之时，拥有绝大的优势，你们赵周两家是品阶家族不假，但是北山庄蒋家他们可不是品阶家族，就算现在他们的实力接近品阶家族，可是，他们始终不是品阶家族，所以，让你们两家与北山庄蒋家合作，也是为了日后的局势着想，希望你们二位能够理解。”
    听到这里，周玉堂和赵瀚海二人还能在说些什么呢？
    见到他们沉默下来，孟浩然又说道：“除了你们双方之外，赤阳县城之中方家刘家付家，我们也要进行全方位的打击和针对，这般下去的此消彼长，对于我们日后的实力增长，那可是极为有利的。”
    周玉堂闻言，抬头问道：“师爷，人人都是赤阳县地之后有五大品阶家族，但是，谁人都知道，在这五大九品修真家族之中，也是只有方家最具有话语权的品阶家族，他们的实力非同小可，若是我们贸然对其发难，恐怕会遭受到他们方家强有力的反噬！”
    赵瀚海也是附和道：“是啊，师爷，你刚来我们赤阳县地，对于品阶家族之中的情况不甚了解，也属于正常，但是，这方家在赤阳县地之中，可是积攒了将近千年的家族底蕴，除了其它四座品阶家族之外，这赤阳县地算是他方家的天下！”
    蒋重山更是语重心长地说道：“师爷，我也是劝解你一番，现在我们三方已然是达成了合作，我建议，我们三方稳步就班的开始合作，于赤阳县地一步一步的来，如温水煮青蛙一样，慢慢让方家他们致死！”
    听到了他们三人的劝言，孟浩然也是轻轻摇头。
    “还请诸位相信我们赤阳县衙，能够以我刚才所说的手段，去针对和打压方家，我们赤阳县衙自然也是有底气的！”
    孟浩然笑道：“不瞒各位，如今，在我的手中，有一道大杀器，只要这道大杀器于关键时刻出现，就能将方家彻底摧毁，就算不能将其毁灭的话，这方家在我们几人面前，也是大势将去，无力再与我等一战！”
    听闻此话，赵瀚海和周玉堂还有蒋重山皆是来了兴趣，纷纷问话。
    而孟浩然却是轻轻摇了摇手指，笑道：“嘿嘿，暂时保密！”