    那边，孟浩然所在的赤阳县衙，已经和赵周两家，还有北山庄蒋家达成了合作计划，准备开始在赤阳县地之中大干一场的时候。
    而三日后，在赤阳县城的另外一端，却是不一样的景象。
    方开元满脸怒意的看向院子当中，沉声道：“方跃明此人为何还是没有找到？你们究竟是干什么吃的？”
    方家在孟浩然来到赤阳县地一个月的时间里，虽然将绝大数的注意力，放在了赤阳县衙之中，但是，对于寻找方跃明，他们方家依旧没有放弃。
    这个方跃明虽然是方家的旁系子弟，但是他的修行天赋尚且不错，方家家主方开元为了将其牢牢拉拢过来，便是让方跃明接手了那个神秘的山洞。
    如今，方跃明消失不见，在天阳山脉里那个山洞的所有事宜，很有可能会被外人所察觉。
    而且，方开元近一个月以来，迟迟未将方跃明找到，心中更是极为担忧。
    现在，由于孟浩然这个神秘人物的降临，他们五大品阶家族也是分道扬镳，成为两座阵营。
    若是，他们方家因为方跃明这个小人物，被赤阳县衙给抓住了马脚，那才会在未来的大战之中，导致自己这一方全盘皆输！
    关于这一点，他们方家可是容不得半点马虎！
    方开元担任方家家主一职多年，举手投足之间，自然有一些气势。
    若有若无的境界威压，竟是让他面前的那些方家族人不敢有丝毫言语。
    见到这些方家族人不开口说话，方开元心中更是一肚子怒气！
    这段时间以来，他们方家一直在被赤阳县衙给牵着鼻子走，想要针对赤阳县衙那位神秘师爷，也是无从下手。
    刘家家主刘齐辰见到方开元的神情，连忙摆手道：“呵呵，开元家主，何必如此大动干戈呢？虽然说这个方跃明暂时没有找到，但是，你们方家的族人连同我们刘家的族人，也都是在尽全力寻找着这个方跃明的下落，所以，你也不必如何恼怒啊！”
    “我怎么能够不去恼怒？齐辰老弟，这个方跃明知道的事情实在太多了，他若是身处天阳山脉之中，被灵兽所吞噬，那也就罢了，但是，他如果被我们三家的敌对势力所擒获的话，那可就是大难临头了！”
    方开元语重心长地说道：“如今，原本对我们三家极为有利的局势，却是被赤阳县衙那个新来的师爷，给搞得一团糟，大好局面也是顿时消失不见，再出现像方跃明这等事情，一定会被赤阳县衙那里给死死揪住的！”
    刘齐辰继续安慰道：“还是那句老话，开元老兄，你这还是多虑了，若是如你的设想，那个方跃明的丢失不见，真的与赤阳县衙有关，为何他们不将方跃明拿出来与我们对质呢？”
    这时，付朝阳也是附和说道：“是啊，开元老兄，刚才你也说了，这个方跃明知道我们三家的事情不少，若是他真的被赤阳县衙所抓获的话，一个月的时间过去，就算赤阳县衙那里审问一块石头，也是该审问出来结果了吧？”
    刘齐辰接过来付朝阳的话头，补充道：“朝阳家主说得不错，如今赤阳县地的局势扑朔迷离，一旦方跃明所熟知的事情，被赤阳县衙所知晓的话，他们为何不会在这个关键时刻，将方跃明显露出来呢？”
    说到这里，方开元也是沉默数分。
    他何尝不知道刘齐辰和付朝阳二人口中的话语，只是现在他的心中总是有一股预感，预感着方跃明绝不是意外死亡，而且还活得好好的，更是被赤阳县衙所抓获！
    方开元沉声回道：“但愿是我心中多想了！”
    “开元老兄，如今我们的注意力可不是在方跃明身上，也不是在赤阳县衙那里，而是在周玉堂和赵瀚海二人身上！”
    刘齐辰笑道：“现在，他们赵周两家算是独木难支，娘不亲舅不疼的，我们三家断了他们家族底蕴的援助，赤阳县衙那里又是对他们两家狠狠打击和针对，我倒是有点担心，担心这个周玉堂和赵瀚海会不会临阵倒戈，投靠在了赤阳县衙那里！”
    方开元呵呵一笑，道：“哼！量他们也没有那个胆子，千年以来，我们五座品阶家族同舟共济这么久，彼此之间的默契早就成形了，若是周玉堂和赵瀚海二人敢投靠在赤阳县衙的怀抱之中，那么他们那个品阶家族还能够算得上是品阶家族吗？”
    付朝阳点头道：“我同意开元老兄的意见，千年以来，我们五座品阶家族之中，所面临的生死问题可比现在严重多了，只要周玉堂和赵瀚海二人不到疯癫的状态，他们就绝对不会投靠于赤阳县衙那里的，这般举动可谓是欺宗灭祖的！”
    见到他们二人如此肯定的话语，刘齐辰还想再劝言几句，却是被门外之人给打断了。
    “家主！家主！”
    方跃山一路小跑，从前院急速跑到后院之中，高声喊道：“家主，大事不好了！”
    方开元皱眉看了一下身旁的刘齐辰和付朝阳，不悦问道：“成何体统？齐辰家主和朝阳家主都是在此饮茶论话，你这般闯进来，实在是有损我方家的颜面……”
    还未等方开元把话说完，方跃山却是极为罕见的打断了前者的说话。
    只听方跃山急忙说道：“家主，家主，是赤阳县衙，他们带着一大批衙役和捕快解封了赵周两家的所有商馆！”
    一听这话，方开元眉头却是紧紧皱起。
    “解封了赵周两家的所有商馆？”
    方开元问道：“跃山，此事可当真？”
    方跃山抱拳道：“自然当真，他们赤阳县衙不仅解封了赵周两家的商馆，还将我们方家的商馆给堵住了！”
    唰！
    此话一出，方开元体内的气息猛然爆开，喝道：“天杀的！老夫自从担任方家家主以来，哪个赤阳县衙的县令不给老夫几分薄面？现在倒好，这个赤阳县衙是完全不给我们方家任何颜面啊！”
    方跃山不敢抬头去看方开元，低声道：“咱们方家只是其中的一部分，连同着刘家和付家的所有商馆，也是有赤阳县衙的衙役和捕快存在！”
    哗！
    这时，轮到了刘齐辰和付朝明二人霍然起身！
    “什么？这赤阳县衙的胆子也太大了吧！”