    此话一出，瞬间震惊到了周玉堂和赵瀚海他们二人。
    小小的末流家族北山庄蒋家家主蒋重山，居然告诉他们两位，前者有法子能够帮助赵周两家如今所面临的困境。
    这倒是让周玉堂和赵瀚海二人有些难以置信。
    周玉堂问道：“重山家主，方才你所说的话，究竟是何意思？”
    赵瀚海也是笑着问道：“你们北山庄蒋家若是真有法子，能够救助我们赵周两家，我和玉堂家主可是要好好感谢你了！”
    蒋重山回道：“其实，我的法子很是简单，另外三座品阶家族已然是你们赵周两家决裂，如今，赤阳县衙又是对你们赵周两家发起前所未有的攻势，而你们赵周两家之中的家族底蕴，又是所剩无几，所以，你们二位若是想要为赵周两家找寻到一条出路，那就是像我们北山庄蒋家一样，与你们二位面前的赤阳县衙展开无比真诚的合作。”
    唰！
    听到此话，周玉堂和赵瀚海二人瞬间倒吸了一口冷气。
    他们二人是万万没有想到，蒋重山口中的法子，居然是这个法子！
    “展开无比真诚的合作”，说的好听点，那就是直接向赤阳县衙投降。
    但是，他们赵周两家向赤阳县衙示弱的事情，在这一个月的时间里，可没有少做过。
    若是，再向着赤阳县衙投诚的话，这赤阳县令和这位神秘的师爷，还会答应吗？
    想到这里，周玉堂和赵瀚海二人抬头，互相看了对方一眼。
    周玉堂微微一笑，偏头看向一旁的孟浩然，问道：“怪不得今日师爷你和县令大人，会此地面见北山庄蒋家，原来是有这一层原因，说吧，师爷，县令大人，如何能够放过我们赵周两家？”
    赵瀚海也是沉声道：“竟是我们二人误会了县令大人和师爷的用意，在这一个月的时间，若是赤阳县衙真的要与我们赵周两家鱼死网破的话，岂会次次允许我们前来这里呢？”
    县令蔡明朗笑道：“呵呵，现在知晓这个道理，也不算太晚，你们五座品阶家族，在我们赤阳县地之中已经存在了千年之久，家族底蕴自然雄厚无比，若是我们赤阳县衙想要消灭你们赵周两家，虽然能够成功，但那也就不是什么易事，所以，本官就和师爷设计了一个计谋，看看你们赵周两家是否有诚意与我们赤阳县衙合作！”
    孟浩然补充说道：“方家，刘家，付家，赵家，周家，你们五家都是这赤阳县地的品阶家族，虽然是唯一，但并不是永恒的，如今我们赤阳县衙已经和北山庄蒋家展开了合作，日后这赤阳县地之中，一定会和那青阳县地一样，再出现一座九品修真家族来，到时候，所有的末流家族都会从中看到希望，与我们赤阳县衙展开更多合作，如此此消彼长，就算你们五座品阶家族不计前嫌，联起手来针对我们赤阳县衙，我们赤阳县衙也不会担心你们的！”
    听到这里，周玉堂和赵瀚海二人皆是在心中暗自思索一番。
    见到他们二人沉默的样子，孟浩然趁热打铁，继续说道：“你们五座品阶家族的依仗，无非就是你们千年以来的家族底蕴，他们北山庄蒋家在家族底蕴这一方面确实不是你们的对手，但是，如今有了我们赤阳县衙的帮助，他们北山庄蒋家超越你们五座品阶家族，也只是时间问题。”
    周玉堂抬起头来，问道：“既然如此，敢问师爷，你们赤阳县衙的要求究竟是什么？只要不让我们赵周就此除灭，我们二人一定全力以赴！”
    孟浩然听到了周玉堂的话语之后，便是知道这一个月以来成果，终于算是成功了大半。
    “很简单，将你们赵周两家千年以来的账本，还有家族底明细，统统告知我们赤阳县衙，并且，让我们赤阳县衙的衙役和捕快入住你们赵周两家！”
    孟浩然回道：“最为重要的一点是，要与方家刘家付家彻底划清界限，再将他们三家过往的把柄汇报于我们赤阳县衙，如此一来，你们赵周两家算是与我们赤阳县衙达成了初步合作，我们赤阳县衙对你你们两家商馆的封锁，也会逐一解封的！”
    此话一出，便是让周玉堂和赵瀚海二人心中齐齐犯了难。
    若是他们二人真的听从了孟浩然的意见，按照这个方法去做，那就是相当于他们二人将整个赵周两家，尽数交到了赤阳县衙的手中，更是相当于赵周两家就此成为了赤阳县衙的附属势力。
    品阶家族的名号，算得上是名存实亡了！
    但是，他们二人若是不那么去做的话，在赤阳县衙如此猛烈的攻势下，赵周两家又能在这种局面之中，坚持多久呢？
    赵周失去了今天这个机会，到头来，很有可能会导致他们的家族就此除灭于赤阳县地之中！
    赵瀚海偏头看了一眼蒋重山，暗道：“如今，赤阳县衙已经摆明了态度，要去扶持北山庄蒋家，不管这个事情究竟是真是假，我们都不能掉以轻心，万一，这北山庄蒋家真的在赤阳县衙的扶持之下，拥有了成为品阶家族的家族底蕴的话，我们赵周两家现在所拥有的所有优势，都将会是不复存在，到了那时，我们赵周两家才算得上是竹篮打水一场空啊！”
    想到这里，赵瀚海又是抬头看向了一旁的周玉堂。
    周玉堂也是看清了赵瀚海眼中的意味。
    见到赵瀚海微微点头之后，周玉堂沉声道：“县令大人，师爷，我们二人答应了你们赤阳县衙的要求，明日……不，今日我们二人就会让族人将你们所需要的东西，带到你们赤阳县衙这里，以表示我们赵周两家请求合作的诚意。”
    听到周玉堂的最终回答，孟浩然心中终于是微微吐出了一口气。
    “玉堂家主，瀚海家主，只要你们二人诚心诚意的与我们赤阳县衙保持合作，本师爷在这里向你们二人保证，日后，不仅可以保证你们赵周两家在这赤阳县地之中拥有品阶家族的地位，还会让你们两家晋升到更高的品阶家族地位！”
    周玉堂和赵瀚海则是没有将孟浩然的后半句话听在心中，只是轻轻点头，表示同意。