    很多年之前，雨婆身为黑市散修，为了自己的修为境界，而自己开张做起了黑市生意。
    由于雨婆此人心狠手辣，做事果断，没用多长时间，她便是在黑市之中混得风生水起。
    但是，雨婆于赤阳县地的黑市之中逐渐做大做强，也是引起了赤阳县地那五座品阶家族的反感。
    为首者方家，就是连同其它四座品阶家族，和当时的赤阳县衙，一同对赤阳县地里所有的黑市，进行了狠狠的打击。
    雨婆身为出头鸟，在其中受到伤害也是最为严重的。
    那时，黑市之中许多散修都是认为，雨婆被五座品阶家族所抓获，也一定绝对会销声匿迹。
    可是，谁也没有想到，仅仅一段时间的功夫，雨婆居然又是重新出现于众多散修面前。
    不仅如此，她更是卷土重来，将自己的生意在黑市之中做出了相应的规模。
    在雨婆所处的那座黑市之中，没有了她的点头，任何一笔黑市生意的交易，都不可能会达成。
    到了那个时候，众多散修才是明悟过来，原来，雨婆背后是赤阳县地那五座品阶家族在撑腰！
    这么些年过去了，雨婆在赤阳县地黑市之中，不知道为赤阳县地那五座品阶家族带回了不知几何的收入，包括方开元在内的几位品阶家族的家主都是认为，这个雨婆会是他们五座品阶家族最为忠诚的一条狗。
    没有想到，这个雨婆居然反过头来，狠狠撕咬了他们品阶家族一口！
    “老夫当初就不应该留下雨婆的狗命！”
    方开元怒道：“在过去的几十年里，她雨婆一直吃我的喝我的，我们这些品阶家族还源源不断的给她派送修行资源，若不是有我们的供应，就凭她的修行天赋，就算给她一百年的时间，也是无法晋升到筑基境的！”
    “呵呵，真是怕什么来什么，当初我们几位联手付出了那么多的代价，好不容易才是将那个雨婆抓在手中，我当时就曾告诫你们二位，此人断不留下，她的后脑可是有反骨的，但是，你们二人可曾有一人听从我的意见？”
    刘齐辰冷笑一声，道：“先是赤阳县衙欲意封闭我们三家的商馆，现在又是有雨婆偷偷背叛跑路，我敢肯定，他们之间绝对是有着某种不可见人的联系，这绝对不是什么巧合！”
    付朝明连忙摆手，笑道：“齐辰家主，你也少说几句吧，现在可不是翻什么旧账的时候，如今，大敌临前，再做内讧的话，只会让我们三家更加受损严重，我想我们应该是好好商谈一下，看看是否有应对之法！”
    方开元，刘齐辰，付朝明三人都是各自家族的家主，历经几十年的风风雨雨，自然是知道眼前的燃眉之急为何。
    所以，听到了付朝明的提醒之语的时候，他们这些人也是瞬间安静下来。
    在之前，孟浩然以赤阳县衙衙门师爷的身份，当众宣布封锁了赵周两家所有的商馆，为了能够不让自家商馆受到波及，方家刘家付家便是偷偷将自己家族里大部分的修行货物，转交到了黑市雨婆那里。
    谁能够想到，原本这一个有所防备的手段，却是如同大石头一般，狠狠地砸在了他们三家的脚上！
    黑市雨婆那个的修行之物，在方开元看来，短时间之内是很难追要回来的。
    而眼前，赤阳县衙又是急速来到赤阳县地东西两座坊市之中，急于封锁他们三家所有的商馆。
    想到这里，方开元低声道：“雨婆那里，我们三家是暂时指望不上了，若是在此时去追回我们三家的修行之物，不知道要花费多少时间和代价，与其这般，不如我们直接去会一会赤阳县衙的那位师爷吧！”
    闻言，刘齐辰也是微微点头，道：“也只要这样了，开元老兄，你的脾气火爆至极，那位衙门师爷又是极有手段，为了不让我们三家受到更多的损伤，我建议，待会由我去和那位衙门师爷进行谈判！”
    一听这话，方开元微微一愣，眼神之中瞬间闪过一丝冷意，而后笑吟吟的回道：“还是齐辰老弟想得周到，那就依齐辰老弟所言行事吧！”
    ……
    ……
    而在赤阳县城的西市之中，一座方家商馆之前却是堆满了围观路人。
    在方家商馆大门门口，也是有数位方家族人被一群衙役和捕快羁押在地。
    孟浩然则是双手负于身后，故作神秘地抬头看向方家商馆之上的牌匾。
    这时，他身后的人群忽然一阵涌动，也是有声音传来。
    “快看，方家家主方开元来了！”
    孟浩然闻言，也是察觉到了身后的来人。
    但是，他却没有回头，依旧抬头看向牌匾之上的字迹。
    “方家……千年世家方家……品阶家族方家……”
    孟浩然沉声道：“当真是底蕴十足啊，本师爷我来到你们方家商馆都快有一炷香的时间，开元家主你才是缓缓赶到！”
    方开元抱拳道：“实在不好意思，老夫年岁已高，经不得任何风雨，可是当听到师爷来到我们方家商馆之上，老夫依旧是以最快的速度赶来了！”
    这时，刘齐辰也是接过来方开元的话头，继续说道：“是啊，师爷，关于这一点，我和朝阳家主可以为开元家主证明，还请师爷理解一二，我们……”
    还未等刘齐辰说完，孟浩然便是大手一挥！
    啪！
    只听孟浩然突然喝道：“聒噪！本师爷是在和开元家主说话，哪有你开口说话的份？”
    言毕，孟浩然故作惊讶，看向刘齐辰，微笑道：“呵呵，原来是齐辰家主啊，我还以为是哪个不开眼的狗东西，胆敢在我们之间胡言乱语呢！”
    话音刚落，围观的众多修士便是齐齐大笑起来。
    谁人能听不出来孟浩然话语之中的指桑骂槐呢？
    刘齐辰这是热脸贴上了冷屁股。
    孟浩然也是当即给了他们三人一个下马威！
    “咳咳咳！师爷可真会说笑呢！”
    刘齐辰平复好自己尴尬的情绪，继续开口问道：“不知道今日师爷来到这坊市之中，究竟所为何事呢？”
    孟浩然点了点头，反问道：“按照齐辰家主的意思，我身为赤阳县衙的衙门师爷，来不来得这坊市之中，还得向你们三位做个汇报？”