    听到这里，周围那些围观的群众，也是渐渐安静下来。
    可是，在孟浩然身后的那位三座品阶家族的家主们，脸色却是猛然一变。
    他们都是这赤阳县地之中千年品阶家族的家主，经历无数风雨，自然是能够明白孟浩然刚才所说话，究竟是为何意？
    在他们看来，原来眼前的这位衙门师爷之所以能够答应周玉堂和赵瀚海二人，同意对赵周两家进行解封，并不是受贿给这位衙门师爷。
    而是，周玉堂和赵瀚海的赵周两家彻底倒向了赤阳县衙！
    无论是方开元，还是付朝明和刘齐辰，他们三人齐齐对赤阳县地的局势，产生了错误的认知！
    再之前，他们三人认为，周玉堂和赵瀚海二人只是受不了他们三家对赵周两家的压榨，一时间不能够适应而已。
    等到日后，解决掉了赤阳县衙这个危险之后，周玉堂和赵瀚海二人也会乖乖带着他们二人的赵周两家，再一次的回到他们品阶家族的怀抱之中。
    就像过去千年时光里所发生的那样。
    毕竟，他们五家同为品阶家族，拥有了千年的情谊。
    在方开元他们三人看来，就算赵瀚海和周玉堂再如何气愤他们三家，等到气消之后，也会低着头回来。
    可是，他们却是没有想到，仅仅一个月的时间，周玉堂和赵瀚海二人便是倒向了赤阳县衙！
    若非如此，这位衙门师爷岂会如此轻易的解封了他们赵周两家所有的商馆？
    若非如此，这位衙门师爷又岂会在众多散修面前如此承诺与赵周两家？
    “没有想到啊没有想到，这周玉堂和赵瀚海二人居然这般没有胆量，这才一个月的时间过去，他们二人就带领着自己的家族，全然倒向了赤阳县衙那里！”
    方开元心中暗道：“看来，还是我们三人逼迫周玉堂和赵瀚海，太过严厉，导致他们二人迫不及待的与赤阳县衙展开合作，但是，你们二人真以为赤阳县衙会诚意的帮助你们赵周两家吗？简直是痴心妄想！在解决掉我们三座品阶家族之后，你们赵周两家仍然是他们赤阳县衙手中的鱼肉！”
    有了孟浩然的承诺，就算隐藏于人群之中的方家族人，再怎么起哄，也是翻不起多大的风浪。
    孟浩然抬头看向方开元他们三人，笑道：“本师爷我来到这赤阳县地的时间虽然不长，但是，我也从县志上翻阅了解到了一些事情，多年之前，你们五座品阶家族曾经联合当时的赤阳县衙，大力的整顿了赤阳县地的黑市事务，那时候，确实是初见成效，可是，好景不长，近年来赤阳县地那几座黑市的行为太过猖狂，已经严重危害到了赤阳县衙正常赋税，所以，于今日之时，也正式向诸位宣布一个事情，我们赤阳县衙要开启一个清扫黑市的活动，为期半年！”
    黑市一地，于赤阳地的那些散修，和五座品阶家族来说，自然是极为有利的。
    但是，要放在赤阳县衙身上，却是极为不利的。
    毕竟，赤阳县衙是要赋税的！
    黑市一地之所以存在，那是因为像方家这些品阶家族有利可图。
    而方家这等品阶家族又是和当地的衙门有某种不可言说的关系，所以，黑市一地便是安然无恙的存在于各个地界之中。
    孟浩然所处的孟家，之所以能够迅速崛起，也是因为有了黑市的帮助。
    可是，为了能够断绝方家付家刘家他们三座品阶家族日后的收入，封锁关闭他们三家所有的商馆只是其一，清扫黑市一道便是其二。
    果然，在孟浩然说出“清扫黑市”之时，周围的群众又是有了一些轻微怨言。
    因为这些散修想要购买修行之物，第一时间几乎都是要去到方家刘家付家商馆那里购买的，可是，他们三家身为品阶家族，一些珍贵奇缺的修行之物，根本不放在商馆里去进行贩卖，散修们只能另外寻找渠道，购买那些能够提升自己修为的修行之物。
    而这些渠道便是孟浩然口中的黑市。
    但是，黑市一地是不能够显露于台面之上的。
    就算孟浩然周边那些散修们，对其话语有所怨言，也是无法将其表露出来的。
    大虞仙朝如同一座参天大树，而存在于境内各地之中的那些黑市，更像是吸取这座参天大树其上养分而苟活的蛀虫。
    对于各地的黑市，大虞仙朝自然是万万所不能容忍的！
    当方开元他们三人听到了孟浩然口中的话语之时，心头也是微微一震，而后迅速平静下来。
    方开元双眼微眯，暗道：“看来，雨婆的忽然消失，也是与这位衙门师爷有关了，过去那么些年，雨婆一直与我们五家合作甚好，她的忽然消失，定然是受到了这位衙门师爷的蛊惑，呵呵，倒是我们三位小看了这位衙门师爷了！”
    就在方开元胡思乱想之时，孟浩然沉声道：“我们赤阳县衙的能力有限，而你们五座品阶家族可是赤阳县地的千年家族，拥有了数不尽的家族底蕴，在清扫黑市这方面，还希望你们五座品阶家族能够多度帮助我们赤阳县衙，绝对不能放过任何一处黑市！”
    还未等方开元说话，不远处，便是有人大步而来！
    众人闻声，偏头看去，发现来者正是赵周两家的家主，周玉堂和赵瀚海！
    只见周玉堂抱拳喝道：“我周家一定会全力配合赤阳县衙的任何行动！”
    赵瀚海附和道：“我赵家也会紧随其后，听从赤阳县衙的一切安排！”
    方开元见到周玉堂和赵瀚海二人，恨不得想要将他们二人生吞到肚子里去！
    若不是他们二人的临阵倒戈，他们方家岂会到今日这般如此尴尬的境界？
    周玉堂丝毫不去理会方开元想要吃人的目光，直接看向孟浩然，笑着问道：“师爷，我们周家对于黑市一地，也是百般痛恨，今日听到了师爷你的这番话语，直呼痛快，明日之后我便会挑选出我周家之中几位身手矫健的族人，完成你们赤阳县衙的所有行动！”
    孟浩然十分满意周玉堂的这个提议，偏头看向身后，笑眯眯地问道：“开元家主，朝阳家主，齐辰家主，他们周家已经这般表态了，你们三家又该如何表态呢？”