    孟浩然看似以玩笑话的口吻，说出去这句话，听上去比较好笑，但是，在场的所有人却是都没有笑出来声来。
    在在场的这些围观群众看来，这句话充满了威胁之意。
    方家，付家，刘家，赵家，周家确实是这赤阳县地的品阶家族，享受着千年岁月的家族底蕴，在这赤阳县地之中坐享着无上的荣光。
    但是，孟浩然所在的赤阳县衙，背靠着的势力可是拥有十万年国祚的大虞仙朝！
    像方家这等品阶家族，在大虞仙朝之中可谓是不计其数，犹如东海之畔的砂砾一般之多。
    也正是因为这个原因，导致大虞仙朝上层机构对于方家这等品阶家族，越发地管理不善。
    所以，才会有青阳县令和赤阳县令他们，一前一后的整顿各自的区域县地。
    方开元先前的那句话，也是在向孟浩然发出威胁。
    若是以凡人寿命为基准，千年岁月过去，方家他们五座品阶家族至少也是有着三四十代的家族底蕴存在，这等实力早就在赤阳县地之中深深扎根。
    赤阳县地的各方势力，不知道有多少家与方家他们五座品阶家族有着密不可分的关联。
    数十万甚至上百万赤阳县地的百姓，都是仰仗方家各方生意而生存着。
    之前，赤阳县衙为了整顿县地之中的事务，已然是封闭了同为品阶家族赵周两家的商馆，也已经是让赤阳县地的百姓暗暗拍手叫好。
    但是，与此同时，他们的日常生活也是受到了一定程度的影响。
    所以，当这群围观的群众听到了身为衙门师爷的孟浩然，在今天也要封锁关闭方家他们三座品阶家族的商馆，自然是有些异议的。
    无论是他们自己的个人修行，还是前往天阳山脉之中，去猎杀那些灵兽，都是需要那些修行之物傍身，才是能够安稳的。
    而能够让他们傍身修行外出的修行之物，在这赤阳县地之中，也是只要那些品阶家族所贩卖的修行之物才是让他们这群散修心中放心。
    在这五座品阶家族之中，修行之物的品质最令他们这群散修信服的家族，也是只有方家了。
    先前，孟浩然所带领的赤阳县衙封锁关闭了同为品阶家族赵周两家的商馆，他们这些散修之所以能够忍受下来，那是因为在这赤阳县地之中，除了品阶家族赵周两家之外，还有方家付家刘家他们三座品阶家族存在。
    就像是孟浩然方才所说的那句话一样。
    “城西死了一位张屠户，在座的各位难道还不能在城东吃上带毛猪吗？”
    周玉堂和赵瀚海的赵周两家所贩卖的修行之物，相对于方开元他们三座品阶家族的修行之物而言，价格要相对低廉一些。
    但是，论品质上，是要弱过方家那三座品阶家族的。
    之前，他们这些散修买不到赵周两家的修行之物，但是为了自身修行生涯，他们也只能硬着头皮，去强行掏空自己的腰包，去购买方家他们三座品阶家族的修行之物。
    可是，如今这赤阳县衙却要封锁关闭方家他们三座品阶家族在赤阳县地里所有的商馆，这一点怎么能够让他们这些散修接受呢？
    听到周围那些围观群众的躁动声，方开元也是轻轻给了隐藏于人群之中方家族人一个眼色。
    顿时，这些躁动声猛然哄响起来，如同雪崩一般，声势浩大！
    “欺人太甚！”
    “你们赤阳县衙与品阶家族相斗，又与我们这些散修何关？”
    “为何要封锁关闭我们购买修行之物的通道？”
    “我们绝对不允许！”
    听到这些散修的哄闹之语，方开元微微扬起的嘴角越发地上扬，暗道：“想要封锁关闭我们三家的商馆，小子，你的道行还浅着呢！”
    但是，孟浩然却是一脸的淡然之色。
    “诸位，诸位，还请诸位稍安勿躁，且听本师爷娓娓道来！”
    孟浩然轻轻看了一眼方开元他们三人一眼，而后走到他们三人身前，转身看向诸多围观的群众，扬声说道：“首先，我们赤阳县衙封锁关闭方家付家刘家他们三座品阶家族的所有商馆，并不是我们之间的明争暗斗，而是为了这东西两座坊市的安全隐患着想，而且你们又不是不知道，就在一个月之前，我们赤阳县衙也是封锁关闭了赵周两家的所有商馆，直到今日，我们赤阳县衙才是完全解封了赵周两家的商馆，所以，这一点还请诸位放心！”
    此话一出，周围那些围观群众的声音才是微微减弱了一些。
    孟浩然见状，继续扬声说道：“其次，本师爷我也是借助这次机会，向诸位通报一点，经过将近一个月的整顿，赵周两家在我们赤阳县衙的指导下，已经完成了对自身所有商馆的安全隐患的排查，所以，今日赵周两家的商馆正式解封，这一点则是代表着，就算方家刘家付家他们三座品阶家族被封锁关闭了自家所有的商馆，诸位也无需担心，大可以向赵周两家所属的商馆进行购买修行之物，一样不耽误时间和精力！”
    这时，隐藏于众多散修之中的方家族人，又是开始了演戏。
    “呵呵，赵周两家的修行之物？那我可是不敢买的！”
    “价格虽然低廉，但是便宜没有好货啊，我们之所以购买这些修行之物，就是为了提升自己的修行境界和实力，若是因为买了品质低下的修行之物，导致耽误了自身的修行，那才是大事！”
    “是啊是啊，强烈反对封锁关闭方家的商馆！”
    孟浩然闻言，笑道：“诸位，接下来我所说的话，就是这第三点，最后赵周两家身为品阶家族，在这赤阳县地之中存在了千年岁月，在过去的一个月时间里，我们赤阳县衙也是查看了他们赵周两家所贩卖修行之物的品质，其结果自然是极为不错的，虽然比不上方家他们三座品阶家族的修行之物，但也是足够诸位使用了！”
    不等众多散修开口说话，孟浩然继续说道：“而且，在今日之前，赵周两家的那两位家主，周玉堂和赵瀚海二人也是向本师爷和县令大人，拍着胸口保证了，日后他们赵周两家生产出来的每一份修行之物，都是经过严格把关的，若是有任何质量上的问题，你们大可以来到赤阳县衙找我，本师爷替你们做主！”
    说到这里，孟浩然微微一顿，笑着问道：“诸位，还有什么疑问吗？”