    在刘齐辰和付朝阳看来，赤阳县衙能够对方家出手，已然是他们最大的手段了。
    却是没有想到这个赤阳县衙居然还能够对他们刘家和付家出手！
    这个赤阳县衙究竟想要做些什么？
    方家家主方开元沉声道：“蔡明朗和那个师爷到底想要做什么？我们三家可不是赵周两家那种随意拿捏的品阶家族，为何他们敢对我们三家齐齐出手？”
    虽然赤阳县地的整体实力，略微低于青阳县地，方家的家族底蕴也是略微低于青阳县地之中王杨两家，但是，他们方家也是坐拥千年岁月的家族底蕴。
    就算这个赤阳县衙有郡地方面的支持，在方开元看来，也是难以同时动手的！
    刘齐辰双眼微眯，冷声道：“开元老兄，方才我说得那些话语，就是表明了赤阳县衙对我们有些想法，如今倒是好了，我们这边还没有做出其它的事情来，他们赤阳县衙却是反过头来，找我们三家的麻烦了！”
    此时，方开元心中本就是因为方跃明丢失不见而心生怒火，现在，又是听到了赤阳县衙对他们三家出手整治的事情，心情更是极为难受。
    而一旁的付朝明，已然是观察到了方开元的神情。
    为了缓解场间这些尴尬的气氛，付朝明连忙摆手道：“呵呵，开元家主，齐辰家主，此时再多说任何话语也是无益的，要想解决眼前的事情，我想还是尽快赶往现场去吧！”
    刘齐辰笑道：“呵呵，现在去东西两座坊市那里，还有什么作用呢？他们赤阳县衙能够在这个时间，前往我们三家所有的商馆，那就是代表着他们赤阳县衙有备而来，一个月之前在赵周两家身上发生的事情还历历在目呢，任凭周玉堂和赵瀚海二人再怎么去哀求那位师爷，那位师爷当时给他们赵周两家解封了吗？”
    还未等方开元和付朝明二人说话，刘齐辰抢先说道：“没有！那位师爷当时不但没有给赵周两家解封，还当众用言语狠狠羞辱了他们二人一番，更是直到如今，才是将赵周两家的所有商馆尽数解封，不知道周玉堂和赵瀚海二人在这中间花费了多少代价，才是将其成功让赤阳县衙的县令与师爷松了口，敢问开元老兄，我们三家又是以何种理由能够阻拦赤阳县衙对我们三家的封锁呢？”
    付朝明担心方开元会和刘齐辰争吵起来，连忙说道：“哎呦，齐辰家主，话可不是那么说的，周玉堂和赵瀚海二人的赵周两家，岂能比得上我们三家？若是我们三人齐齐到场，施压给赤阳县衙，就算那位师爷再怎么有背景，也是必须要给我们几分薄面的！”
    “但是，如今的局势，他们赤阳县衙能够给我们三家几分薄面吗？连赵周两家都是付出封馆一月之久的代价，才是让他们赤阳县衙松了口，我们方家刘家付家家族底蕴强横，他们赤阳县衙想要从我们三家身上捞点东西，那些小恩小惠岂是能够满足他们的？”
    刘齐辰沉声道：“不让我们三家付出血肉一般的代价，他们赤阳县衙绝对不会对我们三家有所松口的！”
    这时，方开元也是将心情平复下来，问道：“齐辰老弟，那按照你的意思，我们三家该怎么去做，才能够不让赤阳县衙封锁我们三家的商馆呢？”
    刘齐辰见到方开元冷静的模样，也是好言好语的回道：“其实我也不知道该怎么去做，如今赤阳县衙的所做作为表面上都是由县令蔡明朗所主张的，但是，我们暗地里都是知道的，那位神秘的师爷才是最为重要的人物，现在，赵周两家的所有商馆之所有能够解封，大概是因为他们成功收买了那位衙门师爷！”
    听到这里，方开元追问道：“齐辰老弟，那你的意思是，让我们三家也去收买那位衙门师爷？”
    刘齐辰闻言，轻轻点头，回道：“收买此人倒也不是不可，赵周两家封馆一月之久，才是让那位衙门师爷答应松口，解封他们赵周两家的所有商馆，我想在这里问过开元家主和朝阳家主，依照我们三家千年的家族底蕴，要付出何种代价才能够满足赤阳县衙那位师爷的胃口呢？”
    此话一出，也是瞬间让方开元和付朝阳二人微微一愣。
    方开元低声道：“是啊，这过去一个月的时间里，周玉堂和赵瀚海二人为了各自的家族，能够解封其内的所有商馆，恐怕是付出了巨额的家族代价，才是稍稍满足了那位衙门师爷的胃口，也才是让赤阳县衙解封了赵周两家的商馆，而我们三家的家族底蕴又是远超他们两家一筹，若是想要再满足那位衙门师爷的胃口，不知道要花费多少代价才行！”
    “开元家主，齐辰家主他说的没有错，赵周两家能够解封，肯定是得到了那位衙门师爷的首肯，而那位衙门师爷之所以能够答应周玉堂和赵瀚海二人，肯定是收下了他们两家巨额的贿赂，我们若是想要阻止赤阳县衙对我们是三家的商馆封锁，肯定是免不了一番肉疼的，只不过我们三家到底要付出什么样代价，才能够满足那位衙门师爷的胃口呢？”
    说到这里，付朝明微微一顿，而后忽然想到一事，连忙说道：“我知道了，开元家主，不如我们将周玉堂和赵瀚海二人请过来，向他们二人询问一番赤阳县衙的事情吧，他们二人能够将各自的家族解封，对付赤阳县衙的那位师爷，自然是有一番手段的。”
    还未等付朝明说完，方开元便是大手一挥，打断道：“不可，这个周玉堂和赵瀚海二人如今已经是解封了各自的家族商馆，算是解决自己的燃眉之急，若是我们在此时找上他们二人，定然会被泼上一盆冷水的，我认为我们还是再商议一番吧！”
    就在他们三人因为赤阳县衙入驻坊市一事，而一筹莫展之时，门外又是有急匆匆地脚步声响起。
    “开元家主，大事不好了！”
    方开元一听这话，心中不免“咯噔”一声，反问道：“方跃海又出什么事情了？”
    方跃海回道：“我们方家在黑市雨婆那里的货物被尽数扣押了，而且我们过去三个月的货款，也是被雨婆一人卷跑了！”
    唰！
    方开元猛然起身，厉声问道：“什么？这到底是什么情况？怎会如此？”