    就在二人深入交手之际，一旁的刘齐辰却是出手，隔断了赵瀚海和付朝明二人的争斗。
    付朝明满脸怒意的看向刘齐辰，喝道：“刘齐辰，你这是在做什么？你若是不来帮我，那就罢了，为何还要阻拦我？”
    赵瀚海则是微微一笑，道：“呵呵，这你还不明白？因为你不是我的对手，齐辰家主之所以做出此举，自然是为了让你保存最后的颜面了！”
    哗！
    付朝明又是一道天地灵气暴射于手掌之上，扬声道：“废话少说，再与我来过！”
    赵瀚海一步上前，丝毫没有退却之意，道：“来就来，谁怕谁！”
    刘齐辰忽然来到他们二人之间，一把推开他们二人，呵斥道：“你们二人都在做些什么？难道你们二人忘记了你们各自的身份了吗？你们二位可不是普通人，而是赤阳县地品阶家族的一家之主，如今代表赤阳县衙的师爷在此，周围又是有那么的赤阳县地百姓，你们二人这般胡闹，实在是有损我们品阶家族的威严，若是此时传了出去，我们品阶家族的脸面全然被你们二人丢尽了！”
    这番话一出，倒是让付朝明和赵瀚海二人瞬间安静下来。
    他们二人都是各自家族的家主，对于刘齐辰的话中含义当然也是十分明白的！
    付朝明冷声道：“赵瀚海，今日我就先放过你了，日后若是有机会，我再向你切磋切磋！”
    赵瀚海反驳道：“呵呵，付朝明，别人怕你惧你，可不代表着本家主也怕你惧你，你要与我切磋切磋，我随时奉陪！”
    而在一旁的孟浩然心中却是微微讶然。
    他没有想到刘齐辰居然会亲自上场，出手阻拦住付朝明和赵瀚海二人之间的争斗。
    按照他的设想，他宁愿让付朝明和赵瀚海二人打得不可开交，最好是两败俱伤，最后他处理这五座品阶家族的时候，便是有了一一击破的机会了！
    但是，谁知道这个刘齐辰竟然不按套路出牌！
    想到这里，孟浩然暗自说道：“或许这个刘齐辰与周玉堂和赵瀚海一样，是个可以争取的品阶家族，刘齐辰所在的刘家，与赵周两家相比，可不是一个级别的品阶家族，若是将此人争取过来，站到我们赤阳县衙的这一边，有可能相斗于方家，是更有实力的！”
    孟浩然双手负于身后，微微一笑，看向众人，笑道：“呵呵，瀚海家主，齐辰家主，朝明家主不愧是筑基境修士，举手投足之间便有如此浑厚的天地灵气浮现，实在是本师爷佩服啊！”
    听到了孟浩然的夸赞，这五位家主皆是抱拳回应。
    “好了，闲话少说，今日之事，一共有两点，第一，便是于今日正是封锁关闭方家，刘家，付家在赤阳县地之中所有商馆，从即刻起，你们三家的任何修行之物都不得随意出入于各自商馆之中，若是发现，以十倍代价进行处罚，第二，今日由我赤阳县衙作为牵头，你们五座品阶家族作为支持，派出其内家族的族人，协助我们赤阳县衙于天阳山脉之中清扫黑市！”
    说到这里，孟浩然微微一顿，又偏头看向周围围观的群众，扬声道：“若是在座的诸位，有关于黑市线索及信息的人，大可以前往赤阳县衙进行汇报，就算尔等之中有曾经参与黑市活动的散修，只要你们前来汇报于本师爷，以往过错一律不予追究！”
    话音刚落，孟浩然的话语便是在众多人群之中，引起了极大的热议。
    他们当中不说百分之百，至少有五成以上的散修，都是或多或少的参与了黑市的购买与贩卖！
    若是赤阳县衙真的联合那五座品阶家族，对赤阳县地所有的黑市进行了清扫，日后，万一追究到了他们这些人的头上，那可不是闹着玩的！
    又是细细思索着孟浩然之前所说的话语，这些人心中不免开始泛泛起来。
    孟浩然转身，看向身后诸多衙役与捕快，扬声喝道：“听我号令，正式封馆！”
    踏踏踏！
    孟浩然刚说完，便是有数位赤阳县衙的衙役大手一挥，就在方家位于赤阳县衙西市之中最大的那座商馆之上，贴上了黑白相间的封条！
    至此，赤阳县地建制以来，最大力度的“封馆”行动正式开启！
    ……
    ……
    “他娘的！这个衙门师爷居然如此嚣张至极！”
    付朝明站在方家后院之中，重重摔碎了一座茶杯，怒道：“之前清扫了黑市雨婆也就罢了，现在竟然重当众封锁了我们三家的所有商馆，再这样下去，是不是要把砍刀架在我们三人的颈脖之上了？”
    刘齐辰见状，伸出双手，安抚道：“朝明家主，稍安勿躁，稍安勿躁，据我看来，清扫黑市雨婆，封锁关闭我们三家的所有商馆，这已经是赤阳县衙做出最大的手段了，日后，他们赤阳县衙若是想要再整治我们三家，也是没有其它的手段了！”
    付朝明有些不可置信的看着刘齐辰，问道：“什么？你还想他们赤阳县衙做出多大的手段，之前，我们三家就是担心赤阳县衙的县令蔡明朗会对我们三家进行同归于尽，所以我们三家才是将几乎三分之一的家族底蕴放在黑市雨婆那里，谁能够想到这个雨婆居然先行跑路！”
    这时，方开元则是开口说道：“朝明老弟，你现在还没有想清楚吗？无论是黑市雨婆的忽然消失，还是如今的封锁关闭商馆行动，都是与赤阳县衙的那位衙门师爷有关系！”
    听到这里，付朝明微微一愣，眉头紧紧皱起。
    过了数息之后，结合了刘齐辰和方开元二人的话语，他才是想通其中关窍所在，猛然重重地一拍手，喝道：“我明白了！我明白了！黑市雨婆的走失，与那位衙门师爷定然有些许关系，若不是如此，这雨婆常年从我们三家这里获得巨大的修行资源，才让她从炼气境的修士，一举成为筑基境的稀释，这等关系的存在，怎么可能说无故消失就无故消失，原来这其中有那位衙门师爷的身影啊！”
    方开元轻轻点头，道：“这黑市雨婆当年为了能够苟活下来，受尽苦难之后，向我们五家彻底投诚，多年以来，一直诚心诚意的为我们五家所服务着，我们几人都是被她的表面表现所迷惑住了，谁能够想到，外表乖巧听话的老太婆，居然在暗地里隐藏着一颗想要报复的心！”
    “是啊，当年我们对于这位黑市雨婆欺压的太过严厉，导致他们对于我们几家一直怀恨在心，又是恰巧那位衙门师爷找上了这位黑市雨婆，他们二人之间不知道达成了什么协议，使得这位黑市雨婆彻底抛弃我们几家，也是彻底倒戈向了赤阳县衙那里！”
    刘齐辰低声道：“如今看来，赵家的赵瀚海，周家的周玉堂，赤阳县衙的县令蔡明朗都不是我们现在的对手，只有那位神秘的衙门师爷，才是我们三家真正的对手！”
    听到刘齐辰的话语，付朝明忽然想到一人来，问道：“开元老兄，不如我们和之前一样，也向这个衙门师爷进行贿赂呢？要知道，之前的那位衙门师爷，可是随着县令蔡明朗一同而来的人，凭借他与县令蔡明朗的交情，到了最后，不也一样被我们几家所收买了吗？”
    “糊涂！你以为和这个衙门师爷与之前的衙门师爷一样嘛？此人可是郡地那里郡守大人所派遣过来，支援县令蔡明朗的，他什么大风大浪没有见过，就连之前他封锁关闭了赵周两家的所有商馆，直到一个月之后，才是将他们两家的商馆进行解封，在这个期间，不知道周玉堂和赵瀚海二人花费多少代价，才是让赤阳县衙松了口！”
    方开元不悦的说道：“若是，我们再以之前的那个老方法土方法笨方法，向那位衙门师爷进行贿赂的话，很有可能会让他抓住我们几人的把柄，从而是搬起石头砸自己的脚，这个方法断然是行不通的！”
    付朝明微微摇头，叹气道：“唉，这也不行，那也不行，再这样下去，我们三家到底该怎么办啊？”
    听到这里，一旁的方开元眼中忽然露出一丝恨意，沉声道：“或许，我们三家可以做出更加暴力的事情！”
    此话一出，顿时惊住了付朝明和刘齐辰二人。
    付朝明盯着方开元的双眼，问道：“更加暴力的事情？”
    刘齐辰则是沉默不语，死死看着方开元。
    方开元则是回道：“如今，在赤阳县地之中，除去我们几人之外，就属县令蔡明朗的修为境界最高，他又是有着天地大阵的加持，想要将他斩杀，绝非易事，但是，若是想要阻止赤阳县衙接下来对于我们三家的针对，唯一能够阻止的人，也是只有那位衙门师爷了！”
    哗！
    刘齐辰闻言，大手一挥，反驳道：“开元老兄，此事万万不可！”