    孟浩然的问话，属实是将方开元，刘齐辰，还有付朝明他们三人逼迫到了悬崖边上。
    多年之前，他们五座品阶家族于黑市雨婆那里发现了惊人的利润收入，便是联合了当时的赤阳县衙，狠狠地打击了赤阳县地里的所有黑市。
    也是经过那一次之后，雨婆所在的黑市成为了他们五座品阶家族的白手套，一日复一日的为他们五家提供数不尽的家族底蕴。
    方开元等人在赤阳县地黑市之中扎根多年，想要轻易从中退出，又岂会是三言两语就能够解决掉的？
    周玉堂和赵瀚海二人为了向赤阳县衙那里所投诚，不得不按照孟浩然的话语，去配合赤阳县衙的行动。
    但是，方开元他们三座品阶家族又怎么能够说退出就退出呢？
    而现在，孟浩然身为赤阳县衙的衙门师爷，正在当着诸位群众的面前，质问着他们三座品阶家族的家主。
    若是，他们三人不同意孟浩然的做法，或者是以其它的理由去反驳，不配合赤阳县衙的行动，势必会引人非议的！
    如今的方家刘家付家，属于进退两难的境地了。
    他们若是同意了赤阳县衙的做法，日后派出家族族人前去赤阳县衙配合他们的行动，只会搬起石头砸自己的脚。
    而且，赤阳县衙的这位衙门师爷也是当众宣布，要封锁关闭他们三家的所有商馆。
    赤阳县衙一日不对他们三座品阶家族的商馆进行解封，他们三家就是每一日都需要消耗自身所积累的家族底蕴。
    方家刘家付家属于这赤阳县地之中，实力比较强大的那一批势力了，其内所需要的家族底蕴自然是十分惊人的。
    而商馆的收入则是他们三座品阶家族，最为大头的收入来源，若是因为赤阳县衙封锁关闭了他们三家的商馆，他们也是只能够从各自的库房里，去拿出相应的家族底蕴，以整合各自家族的正常运行。
    可是，方家刘家付家属于这赤阳县地之中的庞然大物，一日所需要的家族底蕴是超出其它家族数倍之多的。
    若是他们三家听从了赤阳县衙的意见，既封锁关闭了自家的所有商馆，又是答应了衙门师爷孟浩然的话语，与赤阳县衙一同在赤阳县地之中清扫黑市，他们三家就真的只能够消耗自身的家族底蕴了！
    一想到这一点，方开元的脸上便是有着些许难看的表情出现。
    “这……”
    方开元略微犹豫几息之后，继续说道：“师爷，不是我们方家不愿意配合你们赤阳县衙清扫黑市的行动，只是如今你们赤阳县衙要封锁关闭我们方家的所有商馆，我们方家的家族底蕴看似雄厚，但是，实际上所有的家族底蕴都是存在于家族之内的商馆之中，若是我们方家派出家族族人前去天阳山脉之中进行清扫黑市，势必会在原有每日消耗家族底蕴的基础上，再增添一倍乃至数倍，关于这一点，就算是我们方家这等家族也是承受不了的！”
    “开元家主所言甚是，将我想要说出来的话全部都说出来了。”
    一旁的付朝明也是连忙附和道：“师爷，就像开元家主先前所说的那样，我们几座品阶家族在外，看起来风光无比，但是，我们几家每日在维持家族正常运转上面，所要花费的代价，可是要远远超乎你们的想象，而且，我们几家为了供应整座赤阳县地里所有散修的需求，已经是拿出相当大的一部分家族底蕴，放在家族商馆之中，这时，若是封锁关闭了我们三家的所有商馆，几乎是要了我等性命啊！”
    看到方开元和付朝明二人的模样，孟浩然微微一笑，暗道：“呵呵，你们二人可当真会演戏啊，若不是我青阳县地那边，与王杨两家多番争斗，恐怕就真会相信了你们二人的话语！”
    想到这里，孟浩然双手负于身后，笑道：“哈哈哈，开元家主，朝明家主，你们二人可真会说笑啊，谁人不知道你们五座品阶家族，在这赤阳县地之中存在千年之久，拥有令人惊叹的家族底蕴，不久之前，我们赤阳县衙封锁关闭了赵周两家所有商馆长达一个月之久，玉堂家主和瀚海家主不也是什么都没有说吗？你们二人倒是好玩，本师爷所在的赤阳县衙还没有对你们三家正式开启封锁关闭，你们二人就开始在本师爷我的面前叫苦连连！”
    听到孟浩然怒怼方开元和付朝明，他们二人又是满脸的憋屈，一旁的周玉堂和赵瀚海二人皆是面漏喜色。
    周玉堂抱拳道：“师爷，你误会了，开元家主和朝明家主这是在和你开玩笑呢，世人皆说我们赵周两家是这赤阳县地之中仅有不多的品阶家族，但是他们却不知道，我们赵周两家的家族底蕴是当真比不过他们三家的，既然我们赵周两家能够在赤阳县衙封锁关闭商馆一月之久的情况，坚持到今日，我想开元家主他们三位的家族，自然也是能够渡过这次封锁关闭的时期！”
    此话一出，周围那些围观的群众便是轻轻倒吸一口冷气。
    原来，之前的传闻都是真的。
    方家付家刘家，与赵周两家真的闹翻了！
    若不是闹翻了，这周玉堂说话为何次次都在向着赤阳县衙呢？
    都说仙人打架，凡人遭殃。
    但是，对于赤阳县地的这些散修而言，他们赤阳县地之中的这些品阶家族互相争斗起来，最后能够获得最大利益的人，只有赤阳县地之中的这些散修！
    所以，对于赤阳县地这些品阶家族的争夺，他们那些散修和百姓们，自然是喜闻乐见的！
    一旁的付朝明听到了周玉堂的话语之后，面色微微一寒，冷声道：“呵呵，玉堂家主你这是站着说话不腰疼，我们三家每日所消耗的家族底蕴，是你们赵周两家的数倍之多，关于这一点，你可不要揣着明白装糊涂！”
    方开元在一旁补充道：“是了，你们赵周两家如今攀上了大树，自然是不需要我们三家的资助，当我们三家的所有商馆封锁关闭之后，能够在这赤阳县地之中挣到大把大把灵石的家族，也是只要你们赵周两家，所以你才会在这里说出这些风凉话！”
    “呵呵，我说风凉话？当初我们赵周两家被赤阳县衙封锁关闭所有商馆亲自到你的方家之中，向你们三位求援，资助于我们赵周两家些许家族底蕴之时，你们三位又是如何对待我们二人的？这一点，难道我要在诸位面前重述一次吗？”
    周玉堂继续说道：“而且，我要纠正你一点，什么叫做我们赵周两家攀上了大树？我们赤阳县地所所有的家族，都是仰仗大虞仙朝鼻息而苟活的，而赤阳县衙便是大虞仙朝在赤阳县地的化身，我们赵周两家经过一个月的整顿，付出了封锁关闭商馆的代价，如今苦尽甘来，解封了自家商馆，并不是攀上了所谓大树，而是紧跟赤阳县衙的脚步去做出发展的，这一点，我希望你们三位能够明白！”
    赵瀚海嗤笑道：“朝明家主，你和开元家主如今在这里百般阻扰赤阳县衙针对黑市的清扫行动，是不是你们三家在黑市之中有什么不可见人的猫腻啊？”
    哗！
    赵瀚海的话语一出，顿时在人群之中引起了轩然大波！
    黑市之中有品阶家族的身影，这一点是赤阳县地所有人的共识，也是众人皆知的秘密之一！
    只是，他们倒是没有想到，赵家家主赵瀚海居然抱着同归于尽的态度，将此事暴露出来！
    付朝明怒道：“赵瀚海，你莫要给脸不要脸，也莫要胡言乱语，小心天黑之后被人割去了舌头！”
    赵瀚海冷笑一声，道：“呵呵，不做亏心事，不拍鬼敲门，我在这里，倒是好生劝解一下朝明家主，回家路上小心被人打了一闷棍！”
    轰！
    话音刚落，场间局势瞬间发生变化！
    只见付朝明身旁忽然出现一道景象，那是专属于他自己的“道基”！
    付朝明扬声喝道：“大日轰天！”
    哗啦啦！
    一道道肉眼可见的天地灵气暴然而出，直接从付朝明身边，冲奔向对面的赵瀚海那里！
    虽然说付朝明为筑基境修士，但是，赵瀚海同样也为筑基境修士。
    “大海无量！”
    一股股极具水属性的天地灵气，猛然从赵瀚海的双手之中，喷涌而出！
    两者不同属性的天地灵气，在相互接触的那一瞬间，顿时，激荡起阵阵天地灵气，向着四周迅速扩散而去！
    呼呼呼！
    就在这时，久久未曾说话的刘齐辰忽然从一旁跳窜进来！
    见状，周玉堂担心赵瀚海会吃亏，连忙也是跟了过去！
    付朝明喝道：“来得好，齐辰家主，我们二人联手，势必会痛打落水狗！”
    赵瀚海回道：“呵呵，我们二人岂会怕你？”
    砰！
    谁知道刘齐辰却是在二人之间，竖起了一道天地灵气化作的屏障，将付朝明和赵瀚海二人隔绝开来！