    王长安心生警觉，回头便是一掌，符文与掌印横击而出。
    来人也不禁惊叹，那是一位古之道胎。
    曾为一方无敌大教的传人。
    身经百战，直接出手，与王长安对了一掌，周围空间不断炸开。
    飓风掀起，对方祭出一道神兵。
    直取王长安头颅，快若流光。
    万丈神光暴发，于眉心处，神魂之力涌出。
    “杀。”
    对方杀音如剑，身上气势如平静的河流一下子变成了狂风暴雨的大海。
    那种无敌气息。
    那种睥睨天下苍生的无敌意志。
    杀道领域与之碰撞。
    周围符文炸开，王长安似是一尊黑暗神灵，与之厮杀。
    锵的一声。
    一柄天荒魔兵，散发着无匹魔威，朝着王长安劈落，那气势，宛若魔神。
    神山异景上显化大道纹理，定住了神山。
    要不然，年少至尊出手，气力掀天，神能充沛。
    简直可怕到了极点。
    符文化作无敌术，一击便可击塌整座大山。
    但即便如此，王长安与对手依然撼动了神山。
    “真龙圣药，我的。”
    一位身高九尺的蛮壮少年，一下子抓向了圣药。
    咻的一下。
    寒光斩落，无尽劫光化作领域，似作惊天剑光。
    冲上山巅的高手越来越多，都在出手，王长安亦逼退了对方，抬手抓向圣药。
    一株圣药，价值难以估量。
    就是一些不朽大教，都没有这种底蕴。
    剑流殇也冲了上来，他上来之际，发现了一株神药，药性惊人。
    闻上一下，整个人便如同醉了一样。
    他为此出手，夺走了这株神药。
    风雪剑藏在剑鞘之中，此时的他，一身白衣胜雪，眸光犀利。
    他在蕴势，也在养剑。
    剑者，手中之剑便是无敌。
    锵的一声。
    一剑拔出，剑意横落天地，似斩开古今，似劈开岁月。
    那一剑，璀璨到让人不敢直视。
    一位绝世人物在怒吼，爆发出最强的力量。
    可剑意通天彻地。
    剑流殇出手，风雪剑剑鸣冲天。
    噗，剑光之下，绝世人物亦被一剑劈杀。
    “剑流殇好样的，让我来。”
    一道剑轮璀璨而出，太阴血脉衍化无敌法，阴无敌身上布满白光。
    剑轮化为一击，阴无敌袭杀而出，横穿直撞，想要闯入核心地带。
    “哼，不自量力。”
    一位古之道胎说道，随而施展绝世宝术，洞穿开来。
    傲世神体阻击阴无敌。
    逼得阴无敌大退。
    强者众多，时不时出手，但互相牵制下，竟没人抢到圣药。
    “圣药是我的。”
    血光冲宵，云汉摇动。
    一位蛮族道胎，动用了古术。
    夺目光芒炸开，一位强敌被毙掉，神血撒落，同为绝世人物。
    毙掉强敌，需要大手段。
    一道大道分身冲出，一道神光掠向圣药，他在出手，自身阻拦强敌，分身前去取药。
    “轮不到你。”
    一声狂吼，一条黑色骨链洞穿了那片核心之地，让那里沸腾。
    此时的王长安挥动无敌拳。
    黑暗劫光毁天灭地，一位强大人杰被轰得粉碎。
    王长安气势如虹，审判之矛将一位绝世人物贯穿，钉在地上。
    符文难灭，在磨灭对方的生机。
    死亡之力弥漫，生机被斩断。
    有人盯上了王长安，他一连斩掉了两位绝世人物，身上气势压迫面前敌手。
    这种实力让人警觉，也让人忌惮。
    又是一位无敌人物，许多人对王长安打上了危险的标志。
    “吸引他们的注意力，我去取药。”
    重明也冲了山巅，此时，至强决战，那种强大气息不断爆发。
    一些奇才不愿再上去生死搏杀，重明冲了上来。
    他并未动手，而是传音王长安等人。
    王长安听完后，大吼一声。
    “尔等找死？”
    王长安爆发，气势如凶魔一样喷涌，让许多人注目。
    无敌拳印似开天辟地，一路横扫过去。
    大道在战栗，天地在轰鸣。
    王长安如站在风云的中心，这一刻，他比任何人都要强大。
    许多人侧目，随而爆发大战。
    一些人心中战意爆棚，有的人甚至为战而生。
    呼啸一声，一头大妖站在王长安身前，寂灭神光洞穿而过。
    万丈神光之中，符文炸开，神光沸腾。
    杀意冲天，王长安冲杀而出，太武神体爆发，万千神纹在显化。
    虚空颤动，地脉龙气缭绕周身。
    时光仿佛停止了一般。
    大妖呼啸一声，朝着王长安杀来，一双青目，让人觉得非凡。
    王长安如神山一样出击，这般玄重之势，就是神金碰撞，都要崩开。
    “拼肉身，天鹏族何惧？”
    男子开口，身为天鹏族中最为惊艳的传人，曾在古代逞凶，杀得天下同代噤声。
    可见他的强大，男子身后显化一头绝世神鹏，与龙博弈，力擒周天。
    “天鹏屠龙术。”
    两道身影发生惊天碰撞，一下子震动整座神山，大山开裂，符文穿空。
    可怕的气浪掀起。
    让山下的高手都在胆颤。
    黑暗劫下之中，无敌拳印轰出，天鹏一击，似撕开了天地的一爪。
    王长安全身神能都在燃烧，神爪与拳印崩碎。
    一头绝世天鹏，朝着王长安杀来。
    又是一声巨响。
    虚空开裂，神能如洪水一样冲向四周。
    王长安如真龙冲天，绝世神凰术横扫而去，鹏术化作一轮轮光圈。
    不断崩碎开来，黑暗劫光洞穿一切。
    这家伙足够强，让王长安都不得不承受。
    可与自身肉身碰撞，无尽符文撕裂之中，肉身无损，每一击都势若天崩。
    气血更为强盛，如日中天。
    根本是无所顾忌，大肆向前王长安杀来。
    剑流殇与阴无敌都在厮杀，他们的敌手足够强大，短时间很难胜出。
    阴无敌显化太阴之力。
    将一位绝世人物石化了一下，周身重重剑轮合一。
    斩出了无比强大的一击。
    风雪剑不断鸣动，剑流殇剑意撕裂了一位强者的无敌术。
    剑鸣震天，化作丝丝缕缕的剑气斩落。
    “斩道。”
    剑流殇挥动风雪剑，斩道剑化作炽光，似是天地大道可以斩掉。
    他的敌人惊惧，剑光之下，一条长臂被斩落。
    一只巨掌拍来，化作吞天魔掌，朝着剑流殇镇杀。
    “人族，何时轮到你们在此张狂，死来。”
    一道身影出击，袭向剑流殇。