    古之道胎称无敌。
    天鹏男子与王长安展开了绝世大战，连连出招下，王长安战意勃发。
    诸强皆在动手，神光与符文无数。
    有的强者出手，符文溅出，便洞穿巨大的山石。
    毁灭之力无与伦比。
    “圣药呢？谁偷走了圣药？”
    一位龙猿吼道，本为人身，现在战到巅狂，身上龙纹印记在发光。
    手持黄金狼牙棒，每砸击一下，虚空都在波动。
    他与敌人厮杀，好不容易战胜了对方，回头一看，真龙圣药竟然消失了。
    这如何不让人发狂。
    声音一出，所有人注目。
    那片核心之地，那片小池之中，原本的圣药消失不见了。
    王长安都有些吃惊，重明竟然有这种手段。
    众目睽睽之下，竟然偷走了圣药。
    所有人都在厮杀，重明亦在其中，他隐藏得很好，此时的他正不敌对方。
    任何人都难以怀疑。
    毕竟实力并不突出。
    “谁拿的，交出来。”
    天鹏男子怒吼，打死打活的，不就是为了圣药么？
    所有人都没有开口，有些想不开了。
    这么多人，怎么就失手了呢？
    如今圣药不翼而飞，这无疑是在挑战所有人的怒火。
    战场一下子冷了下来。
    许多人目光如炬，扫视全场，但都没有发现。
    所有人僵持了一下会，远处又冒出一大片异景。
    “圣药还存，我先走了。”
    一位绝世人物说道，转身就走，没有人阻拦，随而所有人开始转战其他地方。
    天鹏男子看向了王长安道，“便宜你了，下次再杀你。”
    “你要是觉得可以杀我，现在就可以动手。”
    王长安回敬道。
    “哼。”
    男子冷哼一声，随而冲向另一片异景，山巅上的人也开始转战其他地方。
    “他应该是榜单上的一位，名叫鹏龙举，为无敌至尊。”
    阴无敌传音道，王长安点了点头。
    “剑兄，圣药有你的一份。”王长安开口。
    “好。”剑流殇也没客气。
    圣药之珍贵，对任何人来说都是不可多得的机缘。
    “走，去那里看看。”阴无敌说道。
    四人随而冲向了另一片异景，一路上，所有人都快疯了。
    收割了诸多宝物，停都停不下来。
    正当所有人都在互相抢夺时，大地之下，一丝丝黑气正在溢散。
    这片异象越来越大。
    王长安等人一路深入后，诸多人正在抢夺，一直杀进了最深处。
    宛若进入了一片小天地。
    在最深处，一道飞虹显化，展现一座古之仙殿，仙音传荡天地。
    一时间，所有人目光呆滞，随而迎来的是狂喜。
    “仙殿，这里是仙殿。”
    有人疯狂，化出原形，成为数十丈的巨禽，冲向了那座仙殿。
    “仙殿，是我的。”
    有人失去了理智，疯狂地冲向了仙殿所在。
    仙纹展现天地，仙雾朦胧。
    所有人都感受到了古之大道的洗礼。
    人王经，古之绝世传承。
    单凭这一点，足以让所有人失去了理智。
    片片仙景，不似人间。
    有各种各样的异象在喷发，霞光万道，照在身上，让人忍不住舒泰。
    “真的假的，古之仙殿的本源竟然在这里。”
    阴无敌说道，声音中有着一丝丝颤音。
    实在是古之仙殿的名头实在太大了，大到足以让所有人豁出命去，只为争取一丝机缘。
    所有人如河流一样汇合。
    王长安几人也在飞快地靠近，一路冲向了仙殿所在。
    “不对，停下。”
    王长安说道，阴无敌三人立马停下，剑流殇一脸疑问。
    “老安，怎么了？”阴无敌说道。
    “不知道，心里有点莫名紧张感，进去不一定是好事。”
    “不会吧，没什么感觉啊！”
    重明说道，自身感受不到。
    “等一下，让我看一下。”
    王长安感受到了一丝异样，他拥有地命术，黑暗神轮曾融合黑白二气，融合了地脉龙气。
    此时的黑暗神轮似在排斥这里，让王长安警觉。
    金色莲瞳开启，以地师之术望气，王长安仔细观看，却看不出一丝异样。
    地脉之气流通。
    可心中却有莫名悸动。
    王长安动用神通，黑暗神轮发光，丝丝缕缕的地脉龙气由脚汲取上来。
    王长安炼化后，没有异样。
    难道是我想错了？
    王长安心中诧异，武者直觉，最为神秘。
    刚才是示警么？
    可是王长安却找不到一丝异样，金色莲瞳之下，一切如故。
    这就有点说不清楚了。
    阴无敌的太阴石瞳也在发光，片片符文隐没其中，瞳力直穿地下。
    感受了一下，对王长安摇了摇头。
    “没有发现。”
    剑流殇仔细感受了一下，也没有发现异样。
    “那走吧。”
    王长安也觉得是错觉，再次走的时候，的确没有异样的感觉。
    此时，那些快的人，早已冲出百里甚至更远。
    所有人如一股洪流涌向仙殿，可这里，随着深入。
    王长安心中越发不安，警铃大作。
    黑暗神轮中，劫光在涌动，让王长安一下子惊醒。
    “不对，停下。”
    王长安说道，四人再次停了下来，他们离仙殿还有数百里远。
    远远看去，那座巨大的仙殿，似仙山一样横亘在大地上。
    “老安。”阴无敌开口道。
    “我心里不安，这是从来没有的事。”
    王长安很严肃，三人也变得慎重起来。
    这个时候，仙殿对四人都是一样的，哪怕是剑流殇，也相信王长安不是在胡闹。
    “那就再查一次。”
    阴无敌对王长安无比信任，王长安说有问题，就是有问题。
    太阴之力直涌地下，石化大片土地，王长安俯下身子，手掌按在了地上。
    黑暗神轮显化，庞大神能如同引力一样汲取地脉龙气。
    温和的龙气在全身流淌，王长安感受不到异样。
    不过，他相信自己。
    王长安用力一按，大地开裂，自身力量轰入地下。
    此时，一丝丝黑气开始流入体内，让王长安冷不禁地抖了一下。
    “果然，这地方有异样。”
    那种黑气，给人一种十分邪恶的感觉。
    仿佛能吞噬所有生灵。
    阴无敌三人也感受到了这种黑气，如果这是一个杀局，那布局的人也太小心了。
    连地脉龙气都能顺势覆盖在地表，可见其用心。