    “或许这才是惊天大坑啊！”阴无敌自语道。
    “怎么样？是进是退，这东西诡异，但不一定是我们想的。”
    王长安开口道。
    “我放弃。”剑流殇很干脆开口。
    “我也放弃。”
    重明说道，王长安与阴无敌肯定不会进去，他自然不会一个人进去，。
    四人看着那洪流涌入仙殿之中，四人决定退后观望。
    仅是片刻后，四周天地开始异变。
    黑气冲天，邪恶气息弥漫。
    一下子天不见日月，让四人一阵警觉。
    远处，那座巨大的仙殿在颤动，此时的它，不再是神光溢彩，而是涌出了无尽黑雾。
    再无初见时的恢宏神圣，有的只是给人一种阴森恐怖之感。
    猛然间，天地黑气涌动。
    轰的一声，许多大山都在崩裂。
    滚滚血气从仙殿中涌出，随而发出耀眼血光。
    其中有人怒吼，声音传荡而来。
    料想是有人在反抗，在全力攻击仙殿，此时，黑气更加恐怖了。
    于仙殿上空形成了巨大的魔影。
    正当邪恶气息扩张时，一道巨大的神翅，金光璀璨，轰击出无边道光。
    一道身影怒吼着冲杀出来。
    全身是血，于体内发光，有人怒吼，在其中爆发绝世神通。
    “我去，是那家伙。”阴无敌说道，“连这种局都杀不死，这家伙有大气运。”
    冲出的身影快速奔流，正是天鹏族的鹏龙举。
    他祭动了一件古宝，打开了通道，换得一线生机。
    随而黑色仙殿之中，也璀璨火光爆发，一头巨兽之影也冲了出来。
    一连有几人逃了出来，发现了不对劲。
    不过他们都很狼狈，身上鲜血横流。
    半空中汇聚的魔影也发现了他们，怒吼中，一只巨大的魔掌，携天地之威，镇杀而来。
    那种巨大的神威，让王长安四人都感受到危险。
    “留下吧，化为我的血气。”
    魔影说道，魔掌之下，一位无敌少年怒吼，但仍被拍成血泥。
    一身血肉化作一股殷红血气流向了魔影。
    邪恶气息无比可怕，直接轰杀开来，如同万道秩序在奔腾。
    “斩。”
    一位至尊少年冲起，祭动道骨，无尽大道之力劈杀而去，将巨大的魔影轰得粉碎。
    那里被大道之力清洗，但一下子黑气沸腾，魔影重塑，张手拍下，再杀一位至强少年。
    “靠，差距太大了，走。”
    不用看都知道，这又是一个古代妖怪。
    王长安四人也心生不妙。
    快速奔逃，身后有人在怒吼，先后有人逃出，但魔掌之下，黑云滚滚。
    一个个被镇杀。
    黑气形成出一堵堵巨墙，阻拦众人逃离，连在外围，也有巨墙形成。
    “给我开。”
    王长安怒吼一声，方仪刀斩出，将巨墙劈为两半，四人夺路而逃。
    王长安祭出黑暗神轮，天穹上，一只巨大魔掌拍下。
    “我来。”
    剑流殇道，纵身冲起，风雪剑。
    衍化无尽风雪异象，似是寒冬风月。
    剑意似是巨山一样撞上高天。
    轰隆一声，剑流殇斩开了魔掌。
    王长安黑暗神轮中劈出无尽劫光，一路洞穿开来，王长安汲取地脉龙气。
    延伸整片地脉，他朝着空间壁垒最弱处而去。
    四周天地在扩展，黑气不断汇聚，不断化作一只只魔掌拍下，力量足够可怕。
    阴无敌三人轮流出手，阻拦攻击。
    鹏龙举化身数十丈天鹏，呼啸冲天，拥有天鹏眼的他，一出来便看到王长安四人。
    疯狂逃窜而来，天上，一头头魔影形成，朝着鹏龙举轰杀。
    道道黑光不断轰来，威能绝世。
    “可恶。”
    鹏龙举怒吼，要不是舍弃了古宝，他必死无疑。
    可是肉身还是遭受了重创，他动用天鹏族天赋，化作极道鸿光，冲出了一大片空间。
    “靠，这家伙在跟着我们，怪不得被发现。”
    阴无敌骂道。
    “不要管他，这片小天地在合围，跟我走，要在合围之前，冲出去。”
    王长安本想坐收渔翁之利，没想到自己都快成为别人的瓮中之鳖了。
    王长安施展秘术，时光符文在阻拦小天地合围。
    他掌握了些许虚空之道纹，由此可以感应到脆弱的空间壁垒。
    一只魔掌拍下，如同绝世魔威覆盖下来，邪恶力量将四人都震出好远。
    一道道魔掌拍落下来，四人身上都受了伤。
    四人心中大恨，气血翻滚，巨大的黑光拍下，覆灭了数十里大地。
    那头魔影，实力正在翻飞，轰隆一声，王长安四周空间炸开。
    “噗。”
    王长安喷血，对方竟然在针对他，一道黑光斩落，伴着天威轰杀开来。
    这是要绝杀王长安啊。
    王长安引动归葬一气，瞬间整片虚空炸开。
    将整片气海化作一刀斩出。
    那头魔影很毒，一下子就知道了王长安在干什么？
    阴无敌三人被震得吐血，余威压下，四人全力出手，大片符文炸开。
    魔掌拍下，覆灭一切，四人身上防御被瞬间撕裂。
    几声闷响，四人吐血，疯狂逃窜。
    “跟我走，机会只有一次。”
    乱窜是闯不出去的，这片小天地已经在合围了，若是合围成功，那他们就真的成为了瓮中之鳖了。
    王长安引动绝世神通。
    黑暗神轮禁锢虚空，方仪刀斩出惊天刀光，紫龙鼎轰出，炸开一片脆弱的空间壁垒。
    虚空引发大动荡，虚空像是被犁出一道恐怖裂痕。
    狂暴的虚空之力在涌动，王长安身上符光显化虚空之纹。
    一刀一鼎在共鸣，共同劈出巨大灵光。
    “出手。”
    剑流殇与阴无敌一剑扫下，剑道之力划开大幕。
    王长安施展神通，十方归墟之下，稳固了虚空，黑暗劫光洞穿过去。
    “等等。”
    鹏龙举怒吼，燃烧神血，化作极道鸿光，冲穿了魔掌。
    他知道，再不随王长安他们冲杀出手，就再无机会了。
    王长安四人刚冲出壁垒，一只巨掌竟穿过壁垒，对着四人拍下。
    噗。四人被轰飞出去，砸落在地上。
    身上伤势极重，对方的威能比日月境大能的杀伤力还强。
    虚空壁垒之中，大片宛若雷霆的秩序在发作，但魔掌还是汇聚，化作一道黑光。
    直接向王长安眉心洞穿而去。
    可怕气息让人窒息。