    “狗东西，敢针对我。”
    王长安大骂，自身万丈神光收缩，三千神纹化作领域。
    各种神纹交织，王长安以黑暗神轮阻拦。
    但轰的一下巨响，王长安忍不住喷血，全身符文炸开。
    那道力量太强，突破了王长安的防御。
    壁垒之中的魔影似乎不甘心，正在大肆扩张，想要再次出手。
    “给我滚。”
    重明祭动神血，化出一道虹光，崩碎了虚空，阻断了对方的攻击。
    轰的一声巨颤。
    一头数十丈的天鹏竟直接穿过了壁垒，不过一身神羽在燃烧，被密密麻麻的秩序之力贯穿了血肉。
    鹏龙举还是逃了出来。
    不过，这也打开了通道，让黑气再次涌了出来。
    “靠，坑货。”
    阴无敌怒骂道，随而一道白光轰炸过去。
    剑流殇随而斩出一剑，重明亦在动手。
    对方魔威盖世，根本不知道对方有多强。魔掌一拍，几人喷血，被砸飞了出去。
    但随着几道强烈的攻击，符文将那里轰炸开来，终是斩断了对方的攻击，鹏龙举一头撞入了大地。
    数十丈身躯掀起大片沙尘。
    他伤得的确很重，根本难以力敌这种攻势，全身血肉险些崩开。
    “靠，你小子故意的吧。”
    阴无敌擦着嘴角的血，提着凶剑怒骂道。
    王长安一手撑地，内脏翻滚，口中不断地吐着血水，脸色很是苍白。
    “别让我知道你是谁？”
    王长安心中有了一丝恨意，黑暗神轮之中，大道生机开始运转。
    王长安拿出黄金龙涎液服用，随而坐起来疗伤。
    引动整片地势，为自己掠夺生机。
    王长安炼化灵液，剑流殇与重明也是一脸痛苦模样，只有阴无敌，正强撑着殴打鹏龙举。
    打了几下，自己也在那咯血。
    鹏龙举撞入地下后就直接昏迷了过去。
    直到半夜，鹏龙举被疼醒过来，此时的王长安几人恢复了一些。
    阴无敌正在怒目着盯着鹏龙举，鹏龙举醒来才发现，身上莫名多了一条五色神环。
    那是阴无敌当被在矿里得到的，此时正箍在鹏龙举身上。
    鹏龙举数十丈身躯正在变回人形，但身上的五色神环也一样缩小，不由他挣脱。
    每牵动一下便疼得入骨。
    “呦，你小子醒了。”
    阴无敌立马来了兴趣，一双笑眼正盯着鹏龙举看。
    “放开我。”
    “放开你，凭什么放开你，你小子还不知道自己的处境吧。”
    阴无敌冷笑道。
    随而噼里啪啦地一阵响，阴无敌压着鹏龙举一阵输出。
    鼻青脸肿的鹏龙举一脸不服气。
    “就是你小子坑我们，还放开你，想想怎么死吧你。”
    “唉，老兔你不要这样，鹏兄想来也不是故意的。”王长安说道。
    “少来，你们一个唱白脸，一个唱红脸，真当我鹏龙举怕了你们，大不了一死罢了。”
    鹏龙举身上的伤势裂开，鲜血外涌，的确有些凄惨。
    不过，他身躯伟岸，身上有种狂狷之气，不容他人侮辱。
    “唉，鹏兄你这就不对了，你坑了我们一次，总得赔偿一下吧，再说了，你还年轻，将来还是一尊无敌。”
    王长安劝道，“我们只是要一点赔偿，不会伤及你的性命。”
    “少废话，要什么直说？”
    “天鹏术。”
    “休想！这是我族神术，就是我死，也不能传给你们。”
    “喂，你似乎搞错了一件事，你在我们手上。”阴无敌说道。
    “鹏兄，不要误会，其实我们进入诸天界，太多是为了进战神殿，战神殿可是有一份榜单，斩杀其中一个，便获得进入战神殿的资格。”
    “你的头颅还是有所价值的。”
    王长安说道，“既然你说你不交天鹏术，总得留下买命的东西吧。”
    “就是，你一路追着我们，别以为我们不知道，你想用我们分散魔影的攻击。”
    “要不然，魔影没那么快发现我们的，不杀你，不代表我们仁慈。”
    重明说道，眼神中有着怒火。
    他伤得很重，肉身都快散架了，要不是跑的快，真的会被魔掌镇杀。
    鹏龙举的心思，其实大家都知道。
    “我有一卷晦明真经，可以给你们，这是我身上仅次于天鹏术的宝物了。”
    鹏龙举算是承认了他的心思，开口说道。
    “一卷真经就能换你的命？”阴无敌说道。
    天鹏族也有如阴无敌的天赋，自身可吞纳宝物。
    “这可是晦明真经，为上古传承明经，可使神魂肉身经历晦明两境，为世间了不得的大经之一。”
    “还是不够。”阴无敌说道。
    “我有三株神药，还有古兽宝血，也可以给你们。”
    “鹏兄大气点，如今以物换命，有什么不舍得的，命没了，这些东西自然也就没了。”
    “我有万纹图一卷，可剖析大道之纹。”
    “不够，还是不够。”
    “你们不要太过分了，谁没事全身带着大批宝物。”
    鹏龙举怒道，他暗暗发力。
    可五色神环，坚逾金石。
    他再怎么用力，也挣脱不开。
    哪怕天鹏族的肉身足够可怕，有挥手可灭大山之力。
    “鹏族肉身有锻造法门，把它给我，我们就放了你。”
    鹏龙举的肉身可以与王长安并肩，可王长安所修功法太过偏激，族人根本不可能修炼。
    若有鹏族法门，何愁杏古部不兴盛。
    “哼，我就知道你们别有所图，想要我鹏族肉身法门，这是不可能的事。”
    “别说的那么绝对，鹏兄，这是以物换命之事，只要我们拿到肉身法门，我保证鹏兄可以安全离开。”
    “我若是说不呢？”
    “那也没什么，鹏兄安心上路就可以了。”王长安平静道。
    顿时，两人的目光交错，像是在交锋。
    空气都变得诡异安静，连呼吸都仿佛屏息了。
    鹏龙举于王长安眼中看到了纯粹的杀意。
    不夹杂任何感情，只为杀生。
    纯粹到极致，没有喜怒，没有哀乐，就是单纯的杀意。
    “你得到肉身法门，是想打败我么？”
    鹏龙举何等傲气，死不过解脱罢了，他何惧？
    “打败你，并不需要这种法门。”
    “天鹏琉璃身，是鹏族不传之秘，不可能传给别人，除非你拿你的法门来换。”
    鹏龙举笑道，他已经决定了死亡。