    “你确定么？”
    正当鹏龙举以为王长安会杀他时，王长安却开口了。
    情况出乎他的意料。
    “你什么意思？”
    “不是说要以法门换法门么，我将我的神体法门告诉你，你将天鹏琉璃身留下。”
    王长安说完，鹏龙举蹙了蹙眉，盯着看了王长安好久。
    “你认真的？”
    “当然，怎么，想反悔？”王长安盯着他说道。
    “哈哈，疯子，好，你敢换我就换，但我怎么知道你给我的法门是真实的，完整的，还有我怎么确定你们得手后会放了我。”
    “这个不用担心，用蛊血真言咒便可？”
    重明开口，鹏龙举目光一移，显然他知道这种手段。
    “蛊血真言咒，可以说是古往今来最为残忍的血誓，斩下本源神血与神魂，以天道为证。”
    “若有人所言不实，所说功法不全，就如同自身献祭天地。燃尽神血，焚尽神魂。”
    天地日月，古今神魔共鉴。
    容不得一人说谎，一人违约。
    重明从手中拿出一张血色古卷，血色古卷一出现，便让人神魂颤抖。
    仿佛它专克神魂之道。
    上面写满了金色的咒文，每一个都很怪异，有的形似鬼脸，有的形似魔纹。
    蕴含天地法则之力。
    “你是谁？”鹏龙举说道。
    “你管我谁，这是血咒卷，圣人以下不会泛起一丁点水花。”
    “我去，老明，这东西你哪来的？”阴无敌说道。
    “你们俩斩下自己的本源神血与神魂，一旦有人耍诈，后果自负。”
    重明对着两人说道，王长安看了重明一眼，确定他没有开玩笑。
    自身劫光斩下自己的本源神血，忍着剧痛撕裂自己的神魂。
    鹏龙举思考了一下，随而照做。
    王长安的肉身不比他差，换一门法门，他也不吃亏。
    两人立约后，天地轰鸣。
    王长安将自身神血与神魂融入咒纸中，一下子自己气血翻滚，识海动荡。
    自身如同被无形力量扼住了喉咙。
    同样的，鹏龙举也是一脸惊色。
    “蛊血真言咒不得说谎，开始吧。”
    王长安也没有儿戏，讲解自己的肉身法门，肉身由一锻到八锻，他一一讲解。
    甚至涌动神魂之光，覆照对方，让对方了解全部。
    肉身法门，涉及了部分太武神体与浊字经的奥秘，但王长安仍然没有保留。
    这场交易，谈不上吃亏。
    但听完王长安的肉身铸造法门时，鹏龙举深看了王长安一眼，王长安走的肉身之道，太过偏激了。
    动不动由死而生，要是不成功，就只能一死。
    鹏龙举没有废话，直接以神魂之光涌入王长安识海之中。
    一下子，识海中化出数十丈天鹏，全身符文开启，无数经脉运转，一个个金旋覆盖肉身。
    鹏龙举身上不断发光，施展重重奥妙。
    许久，他才停下来，不过他脸色很苍白，这种传授，消耗极大。
    天鹏琉璃身奥妙，被王长安全部洞悉。
    天鹏琉璃身，修至大成，身若琉璃不灭，无比强大。
    但也有着致命问题，这种法门消耗的资源简直是无底洞啊！
    不过，总的来说，利大于弊。
    杏古部倾尽所有，也是能够培养的。
    咒纸自动碎裂，两人都没有遭受反噬。
    可见的确得到了对方的真传。
    鹏龙举谈不上失望，王长安的法门虽然偏激，动不动要以身饲道，但对鹏龙举这种武道疯子。
    根本无惧。
    “放开我。”
    鹏龙举说道，阴无敌随手一挥，五色神环被收回。
    “把东西留下，你可以走了。”阴无敌说道。
    鹏龙举也如约留下了神药，万纹图，晦明真经。
    临走时，鹏龙举看了王长安一眼。
    “终有一天，我会与你一战。”
    “随时奉陪。”
    鹏龙举说完就走，他是拿得起，放得下的人，年少至尊，心性坚韧强大。
    失去了，抢回来就是了。
    此时的鹏龙举记住了王长安四人。
    “哎，这狗屁终于走了，老安，把肉身法门传授一下。”
    “可以，不过要等一下，神魂消耗有点大。”
    几人修炼了许久，王长安将神魂覆盖三人，传授天鹏法门。
    “果然是完整的法门。”重明说道，自己试了一下。
    体内血气一下子滚烫沸腾起来，如同在铸身。
    事实上，也是重明告诉王长安三人，天鹏族有天鹏琉璃身。
    重明有些眼馋了，告诉三人，这种肉身，在远古凶名绝世。
    “你们是不知道，这琉璃身有多难得，先天体质无敌，这并不奇怪。”
    “但这天鹏琉璃身可以后天修行，甚至比先天体质还逆天，虽不是特殊体质，却强大异常。”
    “远古鹏圣得到后，就将此法修至巅峰，肉身之可怕，天下难寻抗手。”
    “就是大道圣兵，也无法摧毁。”
    重明有些激动，他修行此法，正好与体内道骨，神血融合。
    铸出一具无敌身来，他自身觉醒，足以走上绝巅。
    王长安在体内思绪良久，便开始修养自身。
    第二天，他们在古铜山远行，剑流殇独自离开了，他带走了一片真龙圣药。
    也收获了天鹏琉璃身法门，决定自己远去。
    临走时，他跟王长安说了许多事。
    是关于瀚海宗的，他怀疑瀚海宗早已不是瀚海宗了。
    劝王长安小心，不要小看瀚海宗。
    瀚海宗决不像表面看得那么简单。
    当日大燕朝覆灭，只是瀚海宗随意而为，剑流殇还告诉王长安。
    殷无道还没死，那时大燕朝危难，大祭司关笼月护着他，杀出了一条血路。
    带着他逃出了。
    当时针对殷无道的人不少，但关笼月很强大，杀掉了许多人。
    连瀚海宗宗主都曾干预，但还是成功逃脱了。
    王长安倒是没在意。
    殷无道或成或败，与自己并无大关系，只不过，瀚海宗难缠一点罢了。
    王长安三人在古铜山走出许远，很快，他们三人便发现了，有人盯上了他们。
    “好胆，这是要猎杀我们么？”
    阴无敌说着，目光扫过了周围。
    “身上的伤还没完全好，此时的我们需要一点时间。”
    重明说道，服用一些神药后，三人恢复个七八，但也没有恢复到巅峰。