    三人装作漫不经心，王长安正在全力运转体内神能，洗刷经脉，加快恢复。
    黄金龙涎液被他耗光了，不过他还有神药，直接炼化，融入自身。
    “至少有十个人盯着我们。”王长安说道，“其中三个，血气很强大。”
    “知道。”
    三人走了很长的距离，跟着的人就差图穷匕见了。
    当王长安炼化了一株神药后，体内道骨鸣动，气血轰鸣。
    黑暗神轮熔炼大量神金精粹，自身恢复过来。
    “不走了吧，就在这里毙掉敌手。”王长安开口道。
    “好。”阴无敌与重明笑道。
    随而三人横空出击，毁灭刀意冲天，王长安一刀斩出，朝着远处一人杀去。
    自身神能涌出，黑暗劫光化作冲天刀气，那人吓了一跳，明显感受到巨大压力。
    “可恶，这几人在藏拙。”
    刀光之中，一头神凰贯穿天地，伴着漫天刀意。
    噗，那人全力出手，一块异骨冲出恐怖符文，轰隆巨响，巨大火焰之下。
    那人喷血，神情惊骇。
    如同狂澜一样的刀意漫卷，一刀斩爆身上神甲，将他彻底重创。
    大地崩裂，无数古铜碎片飞扬，巨大的场域被激活。
    如同万千刀刃在绞杀，砰的一声，王长安身上气息炸开。
    万千神光覆盖下来，王长安崩碎了场域。
    紫龙鼎向前迎击而去，一下子轰穿空间，大量异火在燃烧，将方圆数十里化作火域。
    紫龙鼎袭杀而去，恐怖力量将其中一人当场镇杀。
    “不自量力。”
    阴无敌怒吼道，随而夔牛凶兽化出剑光，一剑扫开，如劈开了万千秩序。
    一剑斩出，一道白光炸开。
    “三绝剑。”
    天绝，地绝，人绝。
    三绝之剑，一剑斩神明。
    一人阻挡，但很快凶剑凶煞之气弥漫，剑光连人带剑劈杀，溅起鲜血。
    一道古印轰落，古之玄武显化，与夔牛碰撞，一个人气血奔腾，朝着阴无敌杀去，另一道人影侧面袭杀而出。
    合击之间，无敌妖皇显化，阴无敌口吐玄光，一下子轰开了一人。
    凶剑横扫而过，无比可怕的皇威，一下子让人惊恐。
    一剑平淡斩出，像是古之妖皇再现，随而斩出一剑。
    不可抵挡，皇威绝世，有镇压九天十地之气魄。
    噗，一人被阴无敌一剑生生剖为两半，连神魂都湮灭。
    一剑，在地上斩出数十里剑壑，哪怕引动古纹爆发，亦全面崩解开来。
    阴无敌双目横视，天穹之上，石眼如日月悬挂，猩红之光溢出。
    另一人炸开。
    重明遭遇强敌，其中一头巨妖，张口呼啸，对着重明镇杀。
    此时，浩瀚圣威临世，哪怕不再为圣，但一丝圣威依旧无敌。
    重明冲起，挥拳打出日光拳，似炸开了整片天地。
    王长安出手很快，抬手再毙掉一位敌手。
    剩下一人冲向了远处，紫龙鼎轰击而出，瞬间声音爆炸，将那人镇杀。
    三人都在杀敌，突然间，远处天穹上，有紫光漫天，如一道紫虹，分割了半边天际。
    一头巨妖呼啸而来，无敌气息肆意压迫而来。
    紫光呼啸而过，追击的强者冲起，王长安看了一眼，随而追了上去。
    “给我滚。”
    巨妖吼道，撕碎一位高手，他是一头魔禽，为纯血生灵，无比可怕，双翅一震，可裂青天万里。
    虚空音爆响起，巨大的身躯宛若黑云。
    有人抬手化出巨手去抢，但没一下，整片天地炸动。
    有可怕神光，蒸腾神能，轰穿了虚空。
    最为首的几个人，每一个都足够可怕。
    随意出手，击裂十方，神能掀天。
    其中一人，祭动神光，劈开了百里大地，让整片地域沸腾。
    有古纹之光冲天，但被无情撕碎。
    王长安冲了上去，其中一人看到，抬手便是一掌，轰的一下，两人对了一掌，罡风崩裂了大地。
    “追击出去。”有人喊道，祭出一道黑洞，可将紫光吞噬，但紫光还是一闪而过。
    抖然间，有种大恐怖的力量斩开了一切。
    这是一桩无上的造化，他们一路厮杀抢夺，只是没能得到。
    莫名的地域炸开，古纹之力割伤了巨妖的身躯，但他仍疯狂，冲向远处。
    王长安审判之矛洞穿而出，身法合一，黑暗神轮向前禁锢。
    一记黑光撕碎了虚空，轰开了王长宪的攻击，紫龙鼎嗡的一下向后砸去。
    雷火冲天，两种宝术横击而出。
    方仪刀随而斩出最强一击。
    多方出手，有男子出手，手上长着青色兽纹，吼动一声，炸开四周。
    阴无敌等人也在追击，一群人交手，引得大地炸开，不断有人被地上古纹复苏重创。
    但所有人还是趋之若鹜。
    王长安也看清了紫光之中，有一团朦胧，一路穿行无阻，一位高手抬手去捞。
    巨大的灵掌被洞穿过去。
    他们一路向西追去，路上惊动诸多高手，正当王长安要出手，猛然间，心生不安，连忙一避，一记灵光劈杀下来。
    将周围斩开。
    “靖长生。”
    王长安没想到，竟也在这里遭遇了靖长生。
    靖长生只是一笑，随而汇入人流。
    “可恶。”
    王长安想出手，但靖长生逃脱了，两人间隔着几位高手。
    这时出手针对，会很麻烦。
    除非横扫一切，要不然会陷入下风。
    王长安直冲而去，一路上，一群人前仆后继，引动了更大的风浪。
    沿途的无敌人物都纷纷加入抢夺。
    王长安也再次看到了熟人，鹿冷怨，他手持一口大刀，纵身斩去，斩掉了一位挡在他身前的人。
    道光冲出，化作大道神链，直拘紫光所在。
    一记剑光斩落，数道灵光共同炸开，鹿冷怨也被其他人阻击。
    “挡我者死。”
    一头牛魔怒吼，抬手抬出魔拳，气冲斗牛，要镇杀前面的人。
    一道绝世金光炸开，有人祭出异骨，化出大道仙曲，影响整片空间。
    王长安速度很快，冲在最前一批。
    有人直接祭动了天赋神通，直接横扫，有人炸开，血雾纷飞。
    众人不断互为攻守，有的甚至打出了真火，生死决战。
    轰，王长安周身符文炸开，一道古纹之力轰中了他。
    一人一刀劈向了王长安。