    王长安祭动黑暗神轮，隔绝了对方的攻击。
    随而万千雷火洞穿而去，第六刀斩出。
    一股股气息冲天，互为争锋，大道之光在涌动，符文在炸开，大片血迹在撒落。
    突然间，一记绝世神通冲出，化为血轮，竟将紫光包裏。
    一位无敌至尊杀到，抬手轰开周围，想要将紫光收回囊中。
    突然间，白虎宝术冲天，仙音传响，无敌至尊骨洞穿而来。
    叶庭生英姿勃发，竟也出现了。
    此时出现的人太多了，大家一路抢夺下去。
    噤，紫龙鼎发光，向前砸去，浩荡劫光洞穿开来，一路逆斩下去。
    王长安冲天而起，一刀斩出，轰的一下炸开。
    紫光显化真容，那是一块骨，如剑形一样，上面缭绕着紫气。
    “剑骨。”有人出声，认出了这种至宝。
    古之无敌剑客，将一身剑道淬炼下来，融成剑骨。
    这块骨，蕴含着剑客一生的剑道与修为。
    能凝结剑骨的人物，无不是通天彻地之辈。
    在场所有人都眼红，纷纷向前轰炸而去，叶庭生祭出原始神通。
    轰的一下，让紫光炸开，另一头青纹妖王，抬手禁锢空间。
    道道灵光封锁天地，终是在无敌神通之下，紫光溃散，那枚剑骨坠落下来。
    轰隆，万千大道秩序轰炸开来，一只大手伸出，一把攥住了剑骨，随而剑骨发光，轰的一下，大手炸开。
    紫龙鼎喷涌无尽火光，王长安随而出手，这时，叶庭生，鹿冷鸳等人都在动手。
    刀芒绝世，有神戟洞穿而来。
    一尊尊高手出手，王长安无敌拳印轰炸，随手一拿，将剑骨包裏其中。
    但剑骨发光，一下子逼得王长安放手。
    叶庭生动作很快，一记宝术横空，绝世至尊骨鸣动，散发无匹光芒。
    随而趁得时机，将剑骨拿住，可剑骨再次震荡，逃脱而出。
    这是剑骨自带的剑气，但消耗不了几次。
    王长安与众人一样肯定，剑骨几经易手，王长安周围至强高手出手，对着王长安便是一掌。
    第六刀镇压而下，神能炸开，将那一整片地方炸开。
    周围人身上符文闪耀，都在奋力抵挡。
    “给我开。”
    王长安斩出最强一刀，气血之力滔天，符文弥漫。
    一刀分割人群，身影一闪，将剑骨捉在手中，黑暗黑轮显化。
    隔绝了其他人的攻击。
    几道灵光洞穿而来，或掌或印，黑暗神轮颤动，黑暗劫光斩出。
    无匹的光芒炸开，劫力湮灭生机。
    有一头大妖瞬间被王长安斩掉。
    剑骨在喷发剑气，可王长安太武神体形成了绝对之力，压住了剑骨。
    “小子，交出剑骨。”魔禽怒吼，双目中斩出青光。
    有雷光轰炸而来，有神通横截，封锁四周。
    道道气息在压迫，谁得了剑骨，谁就要承受群起攻之的危险。
    王长安成了众矢之的。
    十方归墟暴发，伴着冲天刀意，一刀横扫而出。
    随而身体暴发，冲向了远处。
    “想逃，没门，交出剑骨。”
    靖长生说道，这位隐藏在人群的古之道胎，第一次杀机毕露。
    天地瞬间染为黑暗，王长安知道，这是对方的神通力量。
    自己神纹凝结，黑暗神轮合一。
    自身化为彩色，无敌拳印撕碎了对方的神通。
    王长安与靖长生再次交锋，身上沾染了诡异力量。
    “镜花水月。”
    靖长生的声音传遍黑暗，雷火冲天，生死力量交织，让王长安再次施展最强神通。
    天地间布满了镜光，但滚滚拳印撕裂黑暗，不过，天地符文扭转，一下子，王长安破灭一切。
    可自身竟闷响一声。
    身前领域被自己的拳印轰中，无数镜光反弹，这种力量很诡异，但王长安足够可怕。
    而是一念间便以审判之力洞穿过去。
    王长安破解对方的神通后，靖长生身上迸发剑光，手掌拍向王长安。
    王长安出击，太武神体布满了大道真火。
    十倍战力衍化无敌拳，对上一击，王长安选择遁逃。
    鹿冷鸳的刀光瞬间杀到，王长安极快逃遁，大地被瞬间斩开。
    不朽刀意喷涌，符文冲天。
    道光扫荡而出，直取王长安。
    叶庭生双目鹰视，随而手中神戟朝着王长安劈落。
    阴无敌，重明正在阻敌，可到了这一步，在场的人没一个简单的。
    他们根本无法帮王长安分担。
    事实上，王长安也不打算用他们帮。
    自己一人，反而容易脱身。
    王长安传出一丝神念，让阴无敌两人不要再追了，他可以逃离。
    就是无敌至尊出手，也拦不住他。
    这就是王长安的自信，自信可睥睨敌手。
    神凰落九天。
    黑暗劫光布满天地，黑暗劫雷之术，化作万千雷链，朝四面八方炸开。
    “第一刀，第二刀，第三刀。”
    王长安手持方仪刀，每斩出一刀，身上的气势便强上一分。
    那种气场，让一些人都感到棘手。
    叶庭生与靖长生再次围杀上来，王长安顺势冲出上百里。
    身上符文不断被古纹之力轰炸，身上有着伤痕，但黑暗神轮涌出不朽生机。
    仅是瞬息，王长安便可愈合伤口。
    双拳之下，生生杀出一条血路。
    此时，叶庭生出手了，至尊骨如一轮白日耀眼，其中，有一个生灵与他生得一模一样。
    无尽符文化作大道神光，一下子洞穿下来。
    “杀。”
    狻猊雷刀斩击而出，方仪刀，刀鸣震天，杀道领域覆盖之下。
    王长安的气息尤为可怕。
    他们选择出手，但不允许王长安可以挣脱而出，自身神光笼罩之下。
    “上苍之手。”
    叶庭生开口道，天地被一手覆盖，白光之下，众生成骨。
    上苍之手一出，整片虚空都被冻结了。
    王长安眉心发光，血气化为大日。
    太武神体燃烧，不灭劫光对抗上苍之手。
    王长安双手一撕，破灭对方领域，抬手便衍化无上雷法。
    以岁月流沙等秘术进行攻杀。
    随而虚空颤动，王长安一步崩碎了叶庭生的杀招。
    自身夺路而逃。
    身后，道道炽光打穿大地，直追上来，王长安一手拿起破空梭。