    黑暗神轮阻拦了诸多攻击，大片虚空裂开，全身神能汇聚，让破空梭复苏。
    自身施展虚空神纹，随而破空而去。
    无情一击粉碎了对方的封锁，王长安修行的虚空之经，有诸多奥妙。
    要不然，破空梭还未复苏。
    哪怕叶庭生等人不甘，也只能看着王长安遁逃而去。
    绝世神通禁锢，可仍然让王长安逃了。
    鹿冷鸳一刀将王长安所在地方劈开，大地崩裂开来。
    “可恶。”一头巨妖说道，竟然与剑骨失之交臂。
    “这是什么手段，竟然这样逃走了。”
    有人疑问，但注定无解。
    “大意了。”
    ……
    在千里之外，王长安正大喘着气，手中破空梭经过熔炼，此时融合了部分火猿圣金。
    通体赤红，如火焰在燃烧一样。
    破空梭的核心已经被补齐，虚空纹路再生。
    王长安拿出剑骨，虽然受了一点小伤，但至少是值的的。
    剑骨只有巴掌长，半寸宽，通体白色，虽名剑骨，但拿在手上，却有丝丝温感。
    上面布满九道剑道真纹，蕴含着那名无上剑修一生的剑道。
    这是一件真正的至宝。
    就是资质平凡的人，若是融了这块剑骨，也能铸就先天剑体，通悟剑心，至此一飞冲天，跻身绝世人物之列。
    换句话说，就是一头猪融合了，也能成长为绝世大妖。
    战力滔天。
    这种造化算得上可怕。
    可惜王长安所修是刀，并非剑。
    不过杏古部，用剑的高手也不在少数，这就够了。
    王长安暗吐一口气，经历此战，心神通达，他的修为也到了某种极限了。
    乾坤境，他已修无可修了。
    毫不夸张地说，根基深厚到天刀都难以撼动。
    王长安开始动用破空梭，最终进入了一片废墟之中，开辟了一方洞府。
    他开始闭关。
    身上伤势很多，但却不致命，服用神药，一丝丝熔炼，让全身气血恢复到巅峰。
    乾坤境之上便是造化境。
    造化境又名造化三变。
    造化大境界只有三重，人体会经历三次蜕变，有鱼龙之变，是进军日月境的关卡，亦是准备。
    古代大能，把此境界命为通天路。
    可见这一境界的重要。
    王长安一点点吐纳周天灵气，他在洞中留下了大片灵石，源源不断地供应自身。
    真龙圣药也在他身上，真龙圣药一共有七片真龙圣叶，分给了阴无敌三人，每人一片，只剩下了四片。
    事实上，王长安不舍得将他整株炼化，而是摘下一片服用。
    打算日后将此药栽种在族中。
    王长安服用真龙圣叶后，全身涌出金光，有龙纹覆盖全身。
    体内丹田形成巨大漩涡，不断吞纳四周灵气。
    全身毛孔之中，有金光散溢。
    龙道气息涌动，真龙圣叶之中，沁出一丝殷红汁液，宛若真龙血。
    王长安的气息一涨再涨。
    全身神曦霞光不断涌动，神魂发光在快速蜕变。
    王长安以地命术引来地脉龙气。
    洗涤全身，汇合内外。
    一天后，王长安的气息暴涨，全身神能增长数倍。
    整个人如同一尊烘炉，熔炼诸天大道。
    黑暗神轮轰隆直鸣，于黑暗神轮中长出神树。
    无量生机涌动，大道神纹与符文点缀神树之上，每片神叶，都流转着大道气息。
    神树异象通天，有种万道辟易的错觉。
    万法不侵，万劫不灭。
    来得快，去得也快。
    王长安觉得惊人，造化境，他逆夺生机，竟真的在虚无中，造就神树。
    “这是第一变么？”
    生命蜕变，生命层次由鱼变龙，像是一下子从地上跃上了天穹。
    此时战力冲向了另一种巅峰，王长安觉得，自己走出了一大步。
    王长安并没有出关，而是开始通读晦明真经，这是古代了不得的大经之一。
    他开始修炼，神魂显化，金灿灿地照耀，霞光内蕴，太玄古经在运转。
    晦明真经有肉身神魂之造化。
    值得王长安通读。
    仅是修炼了半天，王长安便感觉自己神魂之力充盈，肉身流转霞光。
    半天之功，他又向前走了半步。
    这种变化是惊人的。
    耗时几天，王长安明悟经文奥义，又开始修习天鹏琉璃身。
    修行时光变得极快，王长安全面蜕变，仅是突破，他便一举走到造化一变的巅峰。
    修为大进，肉身之力更为可怕。
    “以我神体战苍穹。”
    王长安体内神血宛若红霞，气血无比可怕。
    “靖长生。”
    王长安念叨着，随而巨大的废墟之中炸开，他一冲而起。
    目光带着杀意，他要寻找靖长生，彻底将他终结。
    直接祭动破空梭，破空而去。
    另一面，王大壮与王小绝身入仙殿之中，夺得惊天造化。
    两人修为大进，人王经出世，两人前去抢夺。
    昭仪此时正在衍化自己的绝世神通。
    她胆量惊人，图谋极大。
    于仙殿之中夺得古凰血，蕴养于体内。
    她要将凤骨与花神宫传承融合，以自身神术演化为绝世神通。
    每天迎着朝阳起舞，餐霞食气，夜观星象，吞纳星光。
    她要走出一条至强路，走到古今人未曾走过的境界。
    王紫衣与人厮杀，毙敌众多，但自身伤得极重，以飞仙体逃避追杀。
    东方明月在凶地之中，浴血而战，斩杀一头魇魔，领悟了自己的道，也一举破入了造化境。
    几天后，仙殿化作一道无匹神霞，破空而去，无数人目见霞光染红天地。
    却无能为力。
    仙殿再一次消失于众人眼前，没有得到机缘的人，无不在惋惜。
    与这等机缘失之交臂了。
    王长安也在惊叹，也不知人王经有没有出世。
    若是出世了，被谁所得？
    王长安一直在寻找，古铜山正在动荡，想来也是要关闭了。
    他与靖长生怕是不能真正的交手了。
    可恨他数次偷袭王长安，心思深沉且全身而退。
    这是让王长安不忿的地方。
    果然，一切如王长安所料，几天后，所有人都被古铜山震了出去。
    至此，古铜山关闭。
    出来的人散布在一片丛林中，王长安立马来了精神，快速出击。