    王长安神魂之力涌动，大张旗鼓地冲向一片山地。
    靖长生离他并不远，刚好被王长安发现。
    王长安并不隐藏，而是光明正大地冲了出去。
    瞬息间，王长安杀到，与靖长生对了一掌，大山开始崩塌。
    王长安全身神能呼啸，毁灭刀意不断斩落。
    “靖长生，你不是很狂么？生死一战。”
    王长安说道，杀道领域之中，死亡之气弥漫，大片神光在涌动。
    审判之矛克制对方，将整片丛林洞穿，王长安如一头魔神，横冲而出。
    如鹰击长空，如神龙冲天。
    一息间，将靖长生砸飞出去，王长安拎着紫龙鼎，咣咣咣几声，打得靖长生不断倒退。
    随而一鼎升空，光华遍布天地间。
    紫龙鼎化作吞天黑洞，散布大道神纹，星辰之光定住了整片空间。
    一鼎镇山河。
    整片山河都被压住了。
    王长安如神凰呼啸，宝术横空，审判之矛直取靖长生头颅。
    靖长生也生出了些许惊色，整片地域，都被杀意笼罩。
    血海尸山不断冲击他的意志，死亡气息弥漫，毁灭拳意在镇压。
    方仪刀不断袭杀，王长安太武神体爆发，十倍战力加持，瞬间横击出去。
    肉身如同绝世神金，坚不可摧。
    王长安在冲击，似扶摇直上的神凰，直接横扫天地。
    噗。
    靖长生被王长安得手，拳印如山，将他打得吐血。
    王长安化出狻猊巨兽，张口之中，雷柱轰出万千雷光，打穿了大地，王长安一拳拳打出。
    不给靖长生任何机会？
    要毙掉他，斩掉他。
    这种冲击，无疑是巨大，毁灭劫光横扫天地，靖长生在怒吼。
    他怎么也没想到，王长安的修为竟突飞猛进，完全不可同日而语。
    两者大战，群山都在摇动，大地崩塌。
    许多人注目，这等惊天大战，引起许多人的惊恐。
    十方归墟之下，靖长生连连咯血。
    王长安太过恐怖了，根本不给他任何反击的机会。
    身体被王长安重创，哪怕他想祭动绝世神通都做不到。
    王长安所在，重力带来的压迫让人窒息。
    啊。
    靖长生嘶吼，口中吐出一道剑光，斩杀下去，黑暗神轮隔绝之下，万道神光如匹？
    王长安一拳砸在靖长生身上，连骨头都在破裂。
    噗。
    方仪刀立纵斩下，靖长生一声痛嚎，一条手臂被王长安斩下，鲜血洒落。
    败局己定，神光洞穿而出，靖长生奋力一击，但仍被王长安砸入山石之中。
    “给我死。”
    王长安一拳拳打出，如狂风暴雨一样打穿了山体，伴着靖长生的嘶吼，拳印打穿了他的胸膛。
    方仪刀噗嗤一声斩下对方的头颅。
    王长安神魂扫动之下，洞穿了对方头颅，炸开了他整片识海，令他神魂寂灭。
    可莫名间，王长安心有所感。
    这似乎并非对方的真身。
    神魂之力不全，更像是某种分身。
    王长安直接抽取了对方本源，熔炼进黑暗神轮之中。
    仅是片刻，便有人赶来。
    不敢靠近，只是远远注视而来。
    但这都不重要了，王长安带走了靖长安的宝戒。
    这番举动，也落在其他人眼中。
    “是他。”有人认出了王长安，随而闭口。
    有些人意动，剑骨可是在王长安身上，这足以让任何人眼红。
    “小子，留下剑骨。”
    一声大吼如洪钟，一位绝世人物赶来，对着王长安出手。
    手中神枪一劈，可怕神力劈断群山，一声怒吼，朝着王长安杀来。
    不自量力。
    王长安双目中迸发战意，并未怯战，而是主动迎敌。
    战斗爆发，王长安冷静无比，双脚一蹬，整片山地都炸开。
    两人碰撞，刀枪碰撞，让那人惊骇，王长安的修为竟这般可怕。
    他也踏入了造化境，可是双方仍有差距，王长安神念一出，直刺对方神魂。
    一下子，神魂动荡，对方反应过来，可仍被王长安得手，一刀将之压下。
    神枪都在颤抖，太武神体爆发，镇压了一切，万法皆被王长安克制。
    噗，王长安将对方洞穿。
    对方一过，黑暗劫光湮灭了对方生机。
    再毙一敌，王长安的杀意无比可怕，他扫视全场，像是地狱的修罗，择人而噬。
    有人赶来，但被王长安的战力所慑，群雄避退。
    有人立足造化二变，三变之境，但都不敢出手。
    王长安的威势太盛，仅凭身上的杀意，便可以压制众人战力。
    王长安自行离去，他一路在诸天界闯荡，连毙敌手。
    威名之盛，让很多人胆寒。
    诸天界还是太大了，名榜上的人，王长安始终没有机会猎下一尊来。
    一连半月，他边战边悟，收获很大。
    晦明真经他领悟极大，琉璃法门亦使他强大，他像是一位无敌，横行整个诸天界。
    终于，在几天后，他遭遇鬼墨，这是名单上的一位至尊。
    十分可怕，修为已臻至造化三变巅峰。
    此战，王长安险些陨落，肉身被打穿，骨头碎裂，神血流失。
    鬼墨死战不退，双方生死搏杀。
    甚至动用天赋神通进行绝杀，两人撕碎了群山，覆盖方圆上千里的战场。
    最终被王长安所斩，王长安也熔炼了对方本源，掌握了鬼族的神纹与神通，用以完善黑暗神轮。
    此战，让王长安也认识到了榜单上至尊的分量。
    的确强的可怕，无愧至尊之名。
    最让王长安意动的是，对方很坚韧，至死都想反杀王长安。
    王长安由此沉浸了半月，身上的伤势让他不得不动用真龙圣药。
    此时，诸天界大战不休，有些人在寻找战机，要斩掉一两尊至尊。
    藉此进入战神殿。
    战神殿曾留下一道印记在他们身上，这些日子，印记在发烫。
    这代表着时间不多了。
    时间一到，战神殿就会运转大阵，他们即将回归。
    王长安趁此机会，他再次寻找对手，他有种危机感。
    唯有生命厮杀，修行的速度才是最快的。
    跃过造化境，成为大能才是正事。
    最终，王长安遭遇了另一位至尊，这一次，王长安给他造成了巨大的伤势，可对方还是成功逃脱了。
    一些至尊掌握的手段十分逆天，终于印记发光，王长安也被传送出去了。