    诸天界的大战终于平息了，三千骄子回归战神殿。
    可回来的人却远远没有三千，至少折了一半。
    上千人埋骨诸天界，说起来也是无比的残酷。
    王长安一出现，便发现了阴无敌与重明，他俩满身是伤，不断咯血。
    这让王长安紧张，立马赶到，为两人疗伤。
    这是遇上了榜上至尊？
    王长安疑问，以阴无敌的实力，能把他重创到这样的，其实不多。
    王长安借用地脉龙气，黑暗神轮之中，大量生机涌入两人体内。
    许久，他俩才平复下来。
    “怎么了？”王长安问道。
    “没事，遇上了一个恐怖的家伙。”阴无敌笑道，显然对方也元气大伤。
    “只是杀不了他，有点可惜了。”
    “榜单上的？”
    “嗯，叫龙魁。”
    王小壮，王小绝等人也先后出现，伤的或轻或重，但好在都回来了。
    王紫衣脸色惨白，伤得最重，她遭遇了榜单上的人，可还是没能胜出。
    算是败了吧，对方伤的比她轻上一些。
    王大壮与王小绝身上伤势较轻，他俩有奇遇，联手重创了名单上的一位，可还是被他逃了。
    东方明月与朱胖子则有些脸色煞白。
    “这位是？”东方明月问道。
    “重明，自己人。”阴无敌说道。
    “败了？”王长安问道。
    “嗯。”两人都应了一声，显然遭遇了榜单上的人物。
    可惜，他们还是败了，不过对方也没能杀死他俩。
    “活着就有希望，武道本就是由弱逐强的过程。”王长安说道。
    “回去之后，这一次我会变得更强。”东方明月道。
    “说得好，不过我遇到的那个家伙还是给了我很大的启发，总的来说，此战值得。”
    朱胖子并没有逃避，而是承受了对方。
    昭云一步步向他们走来，所有人有点意外，大宫主身上的气息很平和。
    更无半点伤势，面容红润，脸色很平静。
    “大宫主没遇上榜单上的人物。”东方明月问道。
    “遭遇了，他与我抢夺古凰血，随手被我斩掉了。”昭云开口，让所有人惊叹。
    这也太随意了吧。
    榜单上的人，实力有强弱，但总的来说，相差不大。
    有的可能只是境界差别。
    不过，大宫主显然收获很大，王长安感受到昭云身上的气息有所变化。
    给人一种神秘感，仿佛体内藏着一片火域，蕴养一头绝世凤凰。
    所有人都到齐，战神殿开启。
    “诸位归来，说明诸位都是人中龙凤，想来此番遭遇，亦可坚固诸位道心。”
    一位长老开口道，声音很平淡。
    “少他娘的废话，至尊头颅我带来了，什么时候进战神殿？”
    一位无敌至尊开口，他成功斩下一人。
    “就是，我也带来了。”
    有一些人没有遭遇榜单上的至尊，但事先有约定，比之不弱的至尊也是算数的。
    只不过需要通过战神殿的检验。
    开口的不少，但更多的人沉默。
    “少安毋躁，战神殿将全面检验，请各位出示战果，若未猎杀至尊，便不用检测了。”
    长老开口，很快便有长老主持，开始有人交接战果，记录下来。
    有人取出对方的血液，但战神殿依旧可以有手段认定战力。
    其中有人真的合格，引起一些人骚动。
    榜单上的家伙，一个比一个变态，这是毋庸置疑的。
    竟真的被人斩掉了。
    那人叫天煌羽，为天族至尊，成功斩掉了一位榜单上的人物。
    交付的人很多，但大多都不合格。
    很快，王长安与昭云也交了战果。
    经检测，合格的只有二十七人。
    不过战神殿很快就宣布了，这二十七人可以进入战神殿，不过只能作为记名弟子。
    若想要成为战神殿传人，还得接受考验。
    前往北海凶巢杀北海异族，胜出者才可登堂入室。
    声音一出，所有人哗然。
    “这战神殿有点无耻，恐怕到最后，真的只剩下一个人了。”王长安说道。
    “这不叫一点，这就是无耻。”阴无敌说道。
    “事先有约斩杀至尊者可进战神殿，突然搞个记名弟子，这不是糊弄人么？”王小绝说道。
    “就是，这战神殿有些掉份了。”东方明月说道。
    “愿意前往试炼者，请走上方台。”战神殿长老宣布道。
    人群还是有人骚动。
    “放弃吧，这战神殿不入也罢。”
    昭云说道，几人都深以为是。
    要真去了北海杀异族，回归时再搞一出外门弟子，这不是坑人么？
    不过，合格的那一批人，很快就同意了，毕竟战神殿传人大抵会在二十七人中决出。
    竞争压力可以说是极少了，北海才死上一些，归来的人机会很大。
    而且有传言，战神殿此届收徒，可能不止一人。
    其他二十五人上台了，只剩下王长安与昭云没有上台。
    战神殿一位长老目光汇聚于王长安与昭云身上。
    二十七人中，所斩至尊有强有弱，王长安与昭云所斩，极为强大。
    在这二十七人中，有一些人是运气使然，但王长安与昭云给人的感觉是强大。
    “还有人没到齐么？”长老开口道。
    “不必了，战神殿不入也罢。”
    王长安说道，回应对方，声音一出，全场哗然。
    “战神殿为古之净土，所拥有的造化不可想象，少年，三思啊！”
    “不必了，战神殿当真以为天下群雄人人可呼来唤去，事先曾说，斩杀至尊者可入战神殿，而今你们战神殿出尔反尔，这不是让天下人耻笑么？”
    “少年，斩杀至尊便可入战神殿，这一点，战神殿从未失信。”
    “战神殿的无上帝经，通天造化，记名弟子有份？”
    “若是有，你现在就拿出来？”
    王长安质问道，一下子人群沸腾，下面议论纷纷。
    “少年，自古以来强者恒强，这是亘古道理，战神殿更是如此。”
    “天下净土，要用此话诓骗天下人杰么？你们将天下人杰骗来，死了这么多人，就拿出一个记名弟子糊弄。”
    “强者恒强，跟战神殿的信誉并无关系。”
    “你去问问那些死去的人杰，若他们早知如此，他们愿不愿意，冤不冤枉。”
    “道不同不相为谋。”
    王长安很平静地说道。