    “罢了，少年人，你不知道你错过了什么，战神殿之造化与你无缘。”
    长老开口道，似是惋惜。
    “不入净土，我依旧无敌，这才是真无敌。”
    王长安开口，语不惊人死不休。
    就是这么霸气回应。
    “说得好，兔爷就看不惯你们战神殿惺惺作态。”阴无敌开口。
    “年少轻狂是傲气，少年，你离无敌还有差距。”
    “有没有差距我不知道，但我知道道心通明方可无敌。”
    “罢了，你终有一天会后悔今天所选。”
    “不会，我会尽败敌手，同代称尊。”
    “哎。”长老轻悠一叹。
    最终，王长安带着所有人离去，通过战神殿的域门，再次降临苍州。
    他王长安，终于回来了。
    杏古部中。
    “大长老他们回来了。”有人呼喊道，一下传遍族内。
    族中有钟声响动，代表着族人回归。
    很快，王夏候等人涌了出来，族中大片强者出现，时至今日，杏古部强大空前。
    族中王者众多，随处可见，而今镇守各地的族人都是王者之尊。
    “小安。”王夏候大声喊道，一下子几位族老也迎了上来。
    “大爷爷。”
    “终于回来了，回来就好，那一日你追逐神光而去，我们便知道你可以被带走了，山河远阔不知你何时归来。”
    王青壮，王青守，王青风等人也赶来，族内一片详和喜悦。
    王长安早已成为族中定海神针般的存在了。
    有他在，族中信心大增。
    王长安随眼看去，八百里圣山，景象一变，增添了许多宫殿与阵柱。
    许多地方被划分出来，一切变得井井有条。
    “传令下去，大长老回归，进行族祭。”
    “是。”
    王夏候下令，很快便有族卫领命而去，王长安也第一次感受到旷道军的快速。
    铁甲森寒，族中诸多王兽都成为了族人的战兽，与族人一起并肩而战。
    旷道军精锐，修为最弱的都在紫府境之上了。
    族众百万，坐拥数十万里河山，杏古部已成为大苍霸主之一。
    他们坐拥了玺龙祖山，这才是杏古部真正腾飞的主因。
    开采神金，剖析了那片古遗迹。
    从中获得了无穷好处，连王小宁，冠王等人都得到了巨大造化。
    从他们执掌玺山祖山后，族运日益增强，到如今，青铜鼎上，盘环着巨大的气运金龙。
    王夏候，王阳明等人更是跻身造化境了，离大能也是不远了。
    王青壮等人都在乾坤境巅峰了，要想突破，随时可以进入造化境。
    灵园之中，灵光绚彩，诸多大药皆在散发药香之气，灵气氤氲。
    攀天藤正挥舞着十八条灵藤，卷动着海量灵气，通体流转生命之光。
    它已进阶六阶，造化强者可一藤抽杀，强悍无比，在它之下。
    汇合了一小潭的生命灵液，蕴含着大道生机。
    呦呦已长出成熟鹿角，通体散发七彩，在灵园中走动。
    七彩神光之下，大片灵药欣欣向荣，远古宝树上结满了紫阳果。
    如今的族人，大多都是先天灵体了，修为资质大为改变。
    通灵宝竹扎根圣地之后，全身流淌大道神韵，时至今日，大片族人盘坐其下，感悟大道气机。
    灵药，宝药，天药诸多，灵园之中，一望无际的巨大稻田，如金浪一样涌动。
    王长安抚摸着呦呦，走在这片灵园之中，诸多族人见到后，纷纷行礼。
    王长安看到了睡道莲，这株大道圣药，气机变化很大，在黄金龙涎与圣土的培养下。
    超越了过去，在族人细心照料下，越发可怕。
    四周不断撒落光雨，人一旦靠近，呼吸间，全身灵力便会大涨。
    王长安找了另一个地方，挖出了巨坑，用黄金龙涎液浇灌，栽以真龙圣药。
    真龙圣药一落地，迅速地恢复过来，通体发光。
    有真龙昂鸣，一下子散发瑞霞道光，扑鼻灵气涌动，这让许多族人惊叹。
    重明到了杏古部更是连连惊叹，这真的是一方大族气象。
    坐拥如此宝地，不兴盛都难啊！
    王长安把剑骨给了阴无敌，把黑色莲台给了昭云，把万纹图给了王小宁与王庭山。
    这段时间，族人也没有闲着，王庭山与王天一更是打造了诸多阵柱。
    以八百里圣阵为根基，强化了整个族地。
    玺龙祖山矿藏丰富，族中储蓄了大量的神金。
    王长安高坐在日宫之上，站在四方台上，在那里，蕴养一方青石印。
    王冠，王庭山等人一直在研究，如今的古之圣钟亦有许多改变。
    耗尽一族之力，王冠等人可以说是完善了圣钟，让它威能大涨，诸多细小裂痕也被以神金弥补。
    为此，举族动用青铜鼎，以青铜异火熔炼，圣钟有灵，曾自己复苏，吞噬大量神金自补。
    如今的圣钟，金灿灿的，远远望去，伴有绚烂霞光，有大道真纹烙印其上。
    王长安抚摸它时，圣钟无人自鸣。
    它传来喜悦之感，似乎是蜕变了。
    当天晚上，举族大祭，许多族人沐浴神雨，修为更进一步了。
    王长安传下了明晦真经，这种大经可筑无上根基。
    这让许多族人受益，与太玄古经互为弥补，极有神妙。
    这段时间，王长安亦有很大收获，王大壮，王小绝，王紫衣与东方明月等人回族后立马闭关。
    他们都有种挫败感，原因是无法击杀绝世至尊。
    阴无敌要融合剑骨，为此，族中开始为它准备。
    这剑骨堪比一块仙骨，只要成功，阴无敌的实力将无比可怕，资质逆天。
    药堂众长老都在行动了，采撷各种大药与灵液，为阴无敌做准备。
    一天后，王长安为阴无敌护法，阴无敌置身于紫龙鼎中，鼎中灌入了各种宝血与灵液。
    阴无敌静淌其中，随而太阴妖脉开始发动，剑骨在挣动，有大片剑气在冲撞。
    紫龙鼎在发光，灵韵天成，一株株黄金稻穗之影长满紫龙鼎四周。
    有道音在传响，大片符文没入阴无敌体内。
    一条条大道纹路在发光，阴无敌胸前发光，化出道道白光，包裏着剑骨。
    剑骨挣脱着越发厉害了，紫龙鼎在鸣动，大量符文在镇压。
    剑骨一点点融入阴无敌体内，大量的剑气开始撕裂自身经脉。
    鲜血一下子染红了灵液，王长安与王夏候一众族人早已准备。