    “若事情不对，强行出手，剥离那块剑骨。”王夏候对着王夏军说道。
    “嗯，不过无敌这孩子有大气运，料想是可以承受的。”王夏二说道。
    “不要大意，剑骨乃是无上剑修的本命骨，无比珍贵，同样也无比凶险。”
    “几位爷爷不要担心，以老兔的实力，可以融合这块剑骨。”王长安说道，“剑骨之上有九道剑纹，其中有一种与太阴之力极为靠近，料想可以成功。”
    剑骨在发光，一下子冲出无尽剑光，紫龙鼎被剑气打得鸣动，阴无敌全身开始渗血。
    这是最为艰苦的一段的修行。
    成则举世无双，败则元气大伤。
    王长安开始以黑暗神轮镇压四周，大道符文稳固紫龙鼎，将紫龙鼎压住。
    昭云融合凤骨后，修为一日千里不说，资质更为可怕。
    阴无敌脸上尽是痛苦之色，通体白光在包裏，王长安看得仔细，太阴之力在镇压那柄剑骨。
    最开始还好，但随着阴无敌与剑骨在磨合，他身上的伤势越发严重了。
    全身皮肤时不时被剑气撕碎，七窍流血，全身宛若一个血人。
    太阴妖皇影化作太阴大道，不断结合自身，大量灵液在为他提供生机。
    阴无敌是自信的，更是桀骜不驯，哪怕伤得再重，他也要融合这块剑骨。
    时间一点点过去。
    但进程却是十分缓慢，剑骨与阴无敌在拉锯，剑骨每击发一缕剑气，阴无敌损耗一丝血气融炼。
    剑骨哪怕封藏多年，剑气未绝，亘古剑意更是在发威。
    直到晚上，阴无敌脸色苍白，嘴角不断流血，王夏候等人都很担心。
    王青风甚至做好了要取圣药来续命的准备，这种战斗，眼不见，耳不听，却是最为凶险的。
    王长安很平静，太阴妖皇血脉霸道无双，阴无敌绝不会轻易死亡。
    时间拖得越久，成功的机会就会越大。
    黑暗神轮之中，王长安涌出大量黑白二气，汇入鼎中，让阴无敌不断恢复肉身。
    攀天藤的生命灵液被取来，不断加入鼎中，鼎中时不时涌出神光，诸多族老一直都在等待。
    深夜，但见冲天剑意搅动风云，阴无敌的肉身开裂，有剑气贯穿而出。
    “无敌。”王夏候惊声道。
    “不用管我，给我镇压。”
    阴无敌说道，体内太阴血脉发光，肉身在汲取大量灵液，弥合伤势。
    第二天早上，阴无敌的气息趋于平稳，体内剑骨与血肉相融，那块骨，似是天生的一样。
    这一点，与昭云一模一样。
    剑骨散发着一丝丝剑气，太阴血脉不断发光，在吞噬这种剑气。
    化为己用。
    “没有危险了，接下来便是融合的过程了。”王夏候说道。
    “留守一人看着便可以了。”
    阴无敌沉眠了，太阴血脉与剑骨似乎还在融合，一切都需要时间。
    王长安入住日宫后，看了这段时间的折子，族中变化极大。
    短短时间，实力翻了又翻。
    如今的花神，连云，古剑三军，不仅坐镇三王域，更成为了抵挡大苍深处妖王的精锐。
    这段时间，大苍妖王与杏古部摩擦不断，双方曾暴发过大战。
    杏古部伤亡极大，王阳明，赫云风等人都曾亲自镇压。
    再者，羽皇族的人展现了独特的天赋，五色神光极为强大。
    他们人数极少，但很快成长起来，如今已成为族中中流砥柱。
    有的甚至一跃而起，直接进入乾坤境，王一龙受过羽皇圣血洗礼，资质强大，便是第一个踏入乾坤境的羽皇族人。
    族中对五色神光的研究很是透彻，甚至将他化为一种绝世大术。
    王长安将破空梭交予工堂，连同剩余神金一齐给了工堂，将由族里打造。
    如今的杏古部，掌握六千多万生民，所辖之地更为广阔。
    王长安看着巨大的地图，很快就下了决心。
    “异族之祸不除，何以安天下？”王长安自语道。
    族会之上，王长安决定肃清异族，在大苍，异族之祸不小。
    而今，偌大的大苍，仍有三大异族势力，王长安一声令下，族中旷道军开始备战。
    三十万旷道军齐备，随而花神，连云，古剑三军开始调备。
    浩浩荡荡的大军开始北上，由王长安，昭云亲自带队，统领诸多高手，王兽北上。
    王夏候等人坐镇族中，大战一触即发，战火连绵数万里，王长安带人一路横扫，古之圣钟之下，一切强敌灰飞烟灭。
    此战，打得惊心动魄，大片的异族领地被攻破，杏古部大有一战横扫大苍之势。
    这种举动，落在青丘妖王一脉眼中，无疑是巨大的威胁。
    他们原本还想三方制衡，而今眼睁睁地看着杏古部拔地而起。
    “妖君，这样下去，杏古部扫平了三大异族王庭，便可以腾出手来对付我们青丘妖地了。”
    “是啊，妖君，趁此之际，不如我们兵袭杏古部，将他们毁灭。”
    “哼，乌光，你根本就不知道，那杏古部八百里族地，坚不可摧，大阵密布，想攻击进去，无疑痴人说梦。”
    “那也要打，要不然，等他们回过头来，谁能阻挡他们。”
    ……
    一位位妖王争论道，大苍深处，以青丘妖地为主，他们一脉，一直盘踞此地。
    大殿之上，高坐殿上的青丘妖君脸色威严，这种事，他能不知道？
    可是，杏古部就像中了邪一样，崛起得太快太快。
    他们已经错失了最后机会，早知如此，就应该趁他们还未崛起时，打灭他们。
    可如今，杏古部威不可挡，短短时间便成长为一方霸主。
    消除异族，接下来的或许便是一统大苍，或者，一统苍州。
    青丘妖君目光深邃，脸色有着一丝愠怒，他望向了远处，似在目睹这轰轰烈烈的一战。
    另一方面，王长安也在等待。
    “这青丘妖地比我想得还有耐心。”王长安说道。
    身边昭云，邀月，怜星，王阳明，赫云风王青壮等人都站立一边。
    王长安亲带十万精锐，就堵在了路上，如果青丘妖地兵袭杏古部，正好可以伏击他们。