    杏古部的精力一直都在盯着青丘妖地，王长安的目标也不是三大异族王庭。
    以杏古部的实力，如今扫灭三大王庭，只是早晚的问题。
    “青丘妖君也不知道什么修为？”怜星说道。
    “我们一直在派人打探，死了不少人手，但还是没能成功。”
    王阳明说道，他一直都没有闲着。
    杏古部与青丘妖地的摩擦早已注定。
    杏古部也击杀了不少青丘妖地的探子。
    “无所谓，就算是日月境，那也成不了气候了。”昭云说道。
    在场所有人都看了大宫主一眼，昭云的实力颠覆了他们的认知。
    要以造化境斩日月境？
    不过，大宫主说出这话时，语气是何种的坚定。
    除非对方能超脱日月境，要不然，无论是现在战还是以后战，青丘妖地都再难消灭杏古部了。
    终究被杏古部所制。
    “大宫主已有如此把握，区区青丘妖地，不足为患。”赫云风说道。
    “大宫主好自信，想来神通已成。”
    “有所收获罢了，再说了，大长老在此，可定乾坤。”
    ……
    接下来几天，战火愈演愈烈，一座异族王庭被攻破了，带头的正是王州海，王龙等人。
    数十头强大王兽，数百王者大军，连黑渊龙王，朱厌，黄金狮王，太古雷鸟等都出战了。
    没理由不能扫灭。
    旷道军佩戴着精良装备，一路追杀，斩杀异族上百万。
    可真正的主力仍在窥视着青丘妖地。
    王大壮与王小绝等人出关后，也纷纷赶来参战了，东方明月与朱胖子也如愿突破造化境二变了。
    族中留守的力量也足够强大，有日月昆仑与族老们坐镇。
    两天后，王长安一群人仍在死等，青丘妖地仍按兵不动。
    这一点出乎王长安所料。
    “青丘妖君，不会怕了吧。”王大壮说道，此时战事过半。
    族中正在横推北方，安定了大片疆域，可这青丘妖地却沉默了。
    “或许对方知道我们来了所以才按兵不动的。”
    “我去，这样说我们岂不是白等。”
    “不白等，现在敌我双方势力未明，青丘妖地比我们想象的神秘，族中王者不止一个人深入过，但却没有一个人回来过。”
    “我们查过一些古记载，青丘曾是一方妖庭，青丘妖主曾名留青史，只是不知道此青丘跟彼青丘是不是同一个青丘。”
    “没关系，他们不动手也无碍，主动权在我们手上，从各地抽调三十万龙卫军北上，传令给王州海长老让他们加快速度。”
    王长安说道，很快便有密令发了出去。
    此时的北方，异族军败如山倒，一溃千里，旷道军一路追杀。
    摧毁了大片地域，解救大量生民。
    此一战，杏古部的疆域扩展近半了，王州海等人接到王长安命令后。
    立马召集大量高手，兵分七路追杀，一路打上另一座异族王庭所在。
    这一战，一打便是半个月，旷道军一路北上，足足将战线拉到数万里。
    众多强者一齐攻入了六牙王庭，将异族王斩杀，浩浩荡荡地攻向了最后一个异族王庭。
    大势所趋之下，王州海等人一路势如破竹，一个月后，最后一座异族王庭破灭。
    至此，大苍异族宣告破灭，北疆已定。
    残存的余部，也被数十万大军不断清剿，消息传回族中，族人一片振奋。
    王州海等人已在四处安抚生民，将整个北疆纳入杏古部疆域。
    最后除少量大军留守后，四十万大军齐齐向青丘妖地靠近，与王长安汇合。
    大军坐镇在青丘门户之上。
    “是战是退，请诸君一决。”
    王长安开口，如今大军连连获胜，军心大振。
    王长安汇聚了五十万大军，总不可能死守一路吧。
    “战，不战一次怎么知道青丘妖地的深浅。”大宫主开口主战。
    “我也认为要一战，青丘妖地是个威胁，要想大苍成为我族牧马之地，就必须要战。”王小绝也开口主战。
    “是啊！正好得胜之军，气势正盛，一鼓作气，攻入青丘妖地。”
    “大长老，属下主战。”
    “大长老，属下主战。”
    “大长老，属下主战。”
    ……
    一下子，满座长老都主战，也让王长安下了决心。
    “那好，那就战，倾一族之力扫平青丘妖地。”
    王长安有种信念，他们可以扫平青丘妖地。
    很快，就有人回去取族鼎了，攻打青丘妖地，必须要慎重。
    别的不说，白静一身上就有两件圣兵，万龙镯与圣兵刀鞘。
    对于青丘妖地，杏古部了解得仍是有限。
    这一次，王夏候亲自赶来，带来了青铜鼎与青石印。
    这两件至宝，加上古之圣钟，可以说是杏古部最大的底蕴了。
    正当所有人都在齐备时，青丘使者到来，请求与杏古部沟通。
    王长安，王夏候与一众长老接见了他，对方姿态倒是不卑不亢。
    使者一身白衣，长得清瘦，颇有种清瘦傲骨不可欺的感觉。
    “青丘使者白秋池见过杏古部诸位。”白秋池开口间，颇有种让人如沐春风的感觉。
    “不用多礼，使者到来，所为何事？”王阳明问道。
    “秋池今日所来，是为恭喜贵部横扫北方异族，将成为大苍中名副其实的霸主。”
    “恭贺？使者当我们傻么？”王小绝问道。
    “诸位列兵于此，所图不过我青丘之地，不过我青丘自古而存，曾于上古扬名，也曾于远古传世，诸位认为我青丘当真不堪一击么？”
    “哦，看来你们青丘很自信啊！”王大壮笑道。
    “青丘虽小，但存世久世，有些底蕴也是正常。”
    “那以贵部比我部又当如何？”东方明月说道。
    “不如，贵部立族时光虽短，但如今已成一方霸主，王者众多，强者如云，青丘妖地败落多年，比不上贵部。”
    “既然不如，你还敢说出来，不怕我们挥军而入，破灭你族。”
    “生死之事，并非我今日所求，青丘虽败落，但依旧无惧一战，至少，战火一开，结局不过是青丘消亡，在场的诸位，亦有大半人要死于此战。”
    白秋池虽然单薄，但说话间有种气势，让人信服。