    “好，好一句要我杏古部大半人陪葬。”王长安笑道。
    “这位应该是大长老吧，传闻大长老勇绝一代，悍不可敌，今日一见，眉目间尽是英雄之气。”
    “英雄不敢当，使者你也勿多言，说吧，你们青丘妖君，要你来干什么？”
    王长安直率道。
    “妖君命我劝退诸位，但我知道诸位尽是英豪之辈，岂容我分说，不过，食君之䘵担君之忧。”
    “秋池有几句话告诉诸位，时逢黄金盛世，我辈武者当修大矛，通天路，战古今，此为我辈武者之求索。”
    “其次，若战端一开，青丘虽亡，杏古部也将为此负出巨大代价，族人手足命丧，这是生者之痛，为天下生灵所不忍。”
    “故此，我欲劝说大长老，随我共入青丘，与妖君共商此事，若能尽释心中隔隙，未必不是一桩好事。”
    白秋池情真意切，开口几句便直击要害。
    “君子不立危墙之下，我只身入青丘，若青丘妖君逼迫于我，那时又当如何？”
    “大长老勿忧，这是秋池命魂印记，可交予大长老，秋池以性命担保此行无忧。”
    “笑话，你一介使者怎么比得上我族大长老，再说了，此时主动权在我等手上，如何要听从你等？”
    王青壮说道，一脸怒气。
    “使者当前，明人不说暗话，我对青丘妖君一无所知，如何信得过你？若你家妖主有意，那便请他出来一见。”
    王长安说道，也算很直白了。
    要我进去，不可能。
    “大长老，事关两部生民，三思啊！”
    “不用说了，使者，我断不会以身犯险的，回去告诉青丘妖君，就说我王长安请他一见，若是不同意，那就算了。”
    王长安直截了当，让白秋池有些为难。
    四下劝说无效，王长安心中已有了决断，很快便请白秋池回去了。
    昭云一笑，当时她也是请了王长安去了一趟，这才有了后来的事。
    “你们觉得他说的话，几成是真？”王长安说道。
    “半真半假，最是让人难以知晓。”王夏候开口。
    “嗯，我猜，要么是让我们轻敌，要么就是在唬我们。”
    “等他一天吧，若一天不回信，那便杀进去。”昭云说道，很干脆。
    一群人很快就有了决策。
    “我记得青丘妖主是一头九尾，白静一也是九尾，这么说来，青丘还真有可能有些底蕴。”
    朱胖子说道，有些意动，若是白秋池不回信，他就自己去青丘打探一下虚实。
    不过，情况与众人所想不一样。
    当天，白秋池便给回了信，青丘妖君约定明晚与王长安见上一面。
    第二天晚上，孤鸣山上，双方人马齐唔，王长安与青丘妖君共登山巅。
    青丘妖君看起来像是一位中年人，眉毛很重，眼光老成，给人一种威严之感。
    身为一方妖地之主，修为也是强得可怕，王长安估量对方是日月境的存在。
    就是在世外，也算得上一方大能了。
    白亦风也见到了王长安，英气勃发，两人打量了对方良久才开口。
    “你比我想象中的还年轻。”白亦风开口道，打破了两人静默的局面。
    “你也比我想象中的威严。”
    “哦，这么说来，你倒是很有把握，不怕我现在动手，将你格杀于此么？”
    “虽然狂妄，但我并不认为青丘妖君是那无脑之人，同时我也并非善类，杀我，妖君未必可以。”
    “哈哈，这才是真正的孤傲啊！”
    “说说吧，妖君，如此局面，你想如何破局！”
    “来之前，我已想好破局之策，但见过你后，我改变了主意，或许我们可以共荣共损，不分你我。”
    “妖君这是打算献降？”
    “青丘妖地，到了这一代，实际上积疴已久，我曾图谋，但终究人算不如天算。”
    “大长老，青丘可以加入杏古部，但我有一个条件？”
    “这么容易？”
    “听完我的条件再说？我们青丘是九尾白帝之后，无论何时何地，都要允许我们保留族记与姓氏，我们要成为杏古部当中独立的一脉。”
    “大长老若是答应，自此，我们便是一家人了。”
    “比我想得容易，但我更想知道，你之前所想的计策是什么？”王长安问道。
    “杀你，破敌。”
    “为何改变主意？”
    “九尾还有另一个名头碧眼天晴狐。”白亦风说完，双目变成碧绿色。
    “在你身上，我看到了一种大势，无法比拟的大势，你极有可能成为一尊无敌，震古烁今的无敌。”
    “这就是你改变主意的原因。”
    “当然，你的实力也是其中一个，怎么样？大长老，是战是和，全凭你一念之间，秋池也并没有说谎，战端一开，杏古部恐怕也要一战而空。”
    “我想知道，妖君的实力在日月几重？”
    “八重。”
    白亦风说道，他见到王长安的第一面，便有一种感觉，他或许可以重创王长安，但绝对杀不了王长安。
    这种直觉，很强烈。
    “还有一个问题，白静一是你的？”
    “女儿。”白亦风承认道。
    “我与她共闯玺龙祖龙时，尊天圣皇曾说，荒古之时，九尾姓姜而不姓白。”
    “是有这么一回事。”白亦风承认道。
    “那就说说吧，正好我想了解一下。”
    “没什么好了解的，荒古之前，九尾分主旁，我们这一脉并不算嫡系，因犯了大错，远贬苍州，后来主脉出了事，天下间便只剩下我们这一脉了。”
    “这么说来，你们的血脉不纯？”
    “任何一头九尾出生，资质都是一样的，若有胆魄，便可一路进化，成为真正的九尾之尊。”
    “好，你的条件我应了，但先说清楚，允许你们成一脉，但言行禁止，皆须按族令行事，违者杀。第二，入我族，不可有二心。”
    “可以。”
    两人在山上谈了一个时辰，最终双方和解了，青丘妖地由此并入了杏古部。
    这是王长安要的，杏古部也将由此，实力大增。
    白亦风的实力，绝对的强大，但王长安也元惧，真要动起手来，就算不敌，王长安也可逃走。
    他身上带着古之圣钟，青石印，以两件重宝镇压，白亦风也要吃亏。