    青丘妖地出乎意料地献降了，这一点，所有族人都有些意外。
    “这么容易就投降了，感觉有点太过顺利了。”王小绝说道。
    “青丘妖君贵为大能，说实话，这样的人物，心中傲气凌云，怎么可能一下子就认输了呢？”
    “这才是奇怪的地方，老安，妖君看了你一眼便认降了。”东方明月说道。
    “怎么觉得有点不一般，这老小子或许在算计什么？”
    “怕什么，有族鼎在手，很快就能亲如一家。”王青壮说道。
    “我觉得或许是某些我们不知道的原因吧，但这都已经不重要了，接纳青丘妖地，于我们双方都是利大于弊。”
    ……
    王长安也想了很久，白亦风看他的眼神有些不对，似乎那一眼，他的表情是诧异的。
    王长安有些心事重重了，独自走在山巅，望着天上明月。
    “怎么，怕被青丘妖地算计。”昭云不知几时走到了王长安身边。
    “青丘传承深远，妖君似乎别有用心。”
    “怕什么，他若有异心，斩了便是。”
    “大宫主。”
    “嗯，怎么了。”
    “没怎么，就是发现你为何如此逍遥自在？不似人间之人。”
    “不是要我做天上明月么？明月皎洁，有什么事，自然由你去烦恼。”
    昭云一笑，一身轻纱随风而起，在月色，夜色之下，别有令人难忘的风情。
    这一幕，让王长安都有些异样。
    “大宫主，今晚的你好美。”
    王长安说道，看着天上明月，昭云拿给了王长安一壶酒，王长安突然想起了大肚葡萄。
    “大肚葡萄有么？”王长安问道。
    “有。”
    昭云取出了大肚葡萄，那片葡萄园，时至今日，亦有花神宫的人看护。
    族中也有移栽，只是不多。
    “好甜。”
    王长安一口一个。
    “说实话，大宫主，当初为什么同意与杏古部合并？”
    “没办法吧，觉得有些泛了，刚好异族给我一个机会。”
    “这算是真话？”
    “当然，不然大长老你以为我图什么？”
    “哎，这就难说了，谁不知道我王长安是这方圆万里出了名的俊俏。”
    “哦，大长老竟然知道我的心思。”
    昭云的脸往王长安的面前靠去，这一刻完美无瑕的皮肤吹弹可破，兰气轻吐，殷红的红唇惹人心动。
    昭云似乎别样的抚媚。
    美得惊心动魄，让王长安都动心了。
    嘭。
    王长安翻身摔下了巨石，这时他才发现自己累了，小小休息了一下，这竟然只是一场梦。
    “好险。”
    “什么好险？”不远处的昭云看了过来，让王长安嘴角上扬。
    第二天，青丘妖地大批族人开始往杏古部迁移，王长安也看到了白静一。
    白静一显得平静。
    杏古部开始举行大祭，这一次大祭，便代表着杏古部真正成为了大苍霸主。
    作为大苍最强大的势力，执掌的疆域无比巨大，生民过亿。
    青铜鼎在发光，有道韵自动涌出。
    这一日，族地震动，神性光雨连绵数个时辰。
    所有族人都在接受这浩大的洗礼，无穷无尽的感悟涌入心田。
    当场突破的人大把，许多族人更是由此蜕变肉身。
    昂，气运真龙显化，不断腾舞，让所有族人感受到族运的强大。
    白亦风率领一众妖王，手臂上都浮上青铜鼎纹。
    白亦风与白静一有些意外，杏古部竟有这种手段。
    浩大的宣誓后，所有妖王都感受到修为在精进。
    王夏候身为族主，在气运之龙的裹挟下，修为气息不断上涨。
    在这一刻，族地中涌发无尽霞光，道韵传荡下，王长安也在进步。
    沐浴神雨，阴无敌哪怕沉浸，如今也在复苏，他融合得很顺利。
    即将成功掌握剑骨。
    昭云倒显得欣喜，在这种洗礼下，她有种明悟，让她可能少走了几年的歪路。
    一场大祭，引得许多人蜕变，突破的人一脸欣喜若狂。
    王夏候很快下令，在族地中择一灵峰，让予青丘一脉。
    白亦风也没有大肆揽权，青丘一脉除了九尾嫡系，其他的都并入了族内。
    这一点，也算打消了族人的猜忌，让所有族人认可。
    青丘妖地传承久远，保留着许多古经，大批资源共享后，这些经文功法都成了杏古部所有。
    当然，万龙镯与圣兵刀鞘仍归青丘一脉所有。
    王长安相信，只要时间充足，青丘一脉会真正地成为一家人。
    杏古部也发现了青丘妖地的强大，光是妖王，他们便有数百，这是一股极其强大的力量了。
    若真的一战，杏古部必须要付出血淋淋的代价。
    王长安正式将白亦风，白静一编入长老团了，其外，白亦风手下，九凤，白婴两大妖王也成了长老。
    两者修为都在造化巅峰了，这都算是半个大能了。
    王长安也顺利闭关了，开始朝着造化二变进发。
    王长安运转功法，不断修习琉璃法门与明晦真经，全身发光。
    黑暗神轮之中，涌出无量黑白二气，循环往复地运转起来。
    在这一刻，王长安体内血气，符文都在发光，一切都在散发着不朽神能。
    王长安似乎盘坐在无人之山巅，周身被黑白二气隐没。
    气血轰隆直鸣，无敌领域在扩展。
    黑暗神轮之中，堕日仙金似被刺激了一样，无穷无尽的仙道之力涌出。
    一下子，整片族地都在颤抖。
    “这是仙金？”白亦风睁开了眼，日宫之中，万缕大道气息垂落。
    让所有族人都产生了极大的压迫感。
    仙金煌煌，古今少觅。
    日宫在轰鸣，在汲取四周灵气，大道神纹展现，一个个符文如星斗，一下掩盖了整片族地的光源。
    八百里圣地仿佛坠入了夜晚。
    日宫之中，无比炽烈的气浪涌出，火光卷动天地异象。
    一轮可怕神日展现，大道金乌在啼鸣。
    “这是什么？”
    “是大长老，大长老在突破，太强了，大长老好厉害啊！”
    “那是当然，大长老是我们杏古部最厉害的天才了。”
    有的族人走出宫殿，看着被一轮神日覆盖天地，随而天地轮转黑暗。