    一个个符文化作一颗颗硕大星辰，直接悬在半空，那种神圣气息，让所有人震撼。
    异象仍在扩大，堕日仙金于黑暗神轮中融合，太武神体在发掘。
    肉身，神魂如沐浴神光洗礼。
    黑白二气幻化为一条黑白之鲲，围着王长安游动。
    黑白二气齐涌，鲲鱼越来越大，开始游出王长安体内，绕着整个日宫转动。
    十丈，二十丈，三十丈。
    那巨大身躯，泛动神纹与黑白二气，环绕着日宫，大道之力流转。
    天地间的伟力被拘拿，让整个宫殿发光。
    身在道韵之下，许多人族人一下子领悟修行之法，一些人族人更是盘坐在宫殿之下。
    “也只有这样，才能证明父亲的眼光没错吧。”白静一沉声道。
    王长安所造成的异象太大了，一下子，整个族地仿佛化作天地道场。
    大道是如此的亲近。
    王长安所涉极多，他开始以时光符文演化虚空符文。
    要由此踏上虚空之道。
    昭云更为直接，直接盘坐在半空，感悟大道契机。
    “突破了，我终于突破了。”
    一个族人欣喜若狂道。
    “嘘。”
    其他族人回应道，让他不好意思地挠了挠头。
    王长安心神沉浸于术法之中，所思所感极为快速，无比的顺畅。
    一个个符文应运而生，一条条神纹围绕周身。
    天地异象持续三天之久，当异象消失时，王长安并没有出关，而是陷入了更深层次的顿悟。
    此时的杏古部一片详和。
    王长安醒来时，已是三个月之后了，他有种错觉，仿佛千百万年的时光从自己耳边呼啸而过。
    他完成了造化二变，自身更加可怕了。
    当王长安出关时，阴无敌也苏醒了，成功融合了剑骨，身上缭绕着通体剑气。
    王长安一出来，就被族人告知，外界出了大事情。
    长老堂上。
    王长安很快就弄清楚了事情，在两个月前，大离朝与瀚海宗做了一件丧心病狂之事。
    等到杏古部的暗子发现时，他们深深地震撼了。
    这是有史以来最惊世骇俗的惨变。
    大离朝与瀚海宗竟血祭了一国，将一朝生民屠戳一空，只为献祭邪神。
    杏古部的探子刚见到这一幕时，简直说的上惊心动魄。
    赤地万里，伏尸亿万，这是从未想象过的惊天变局。
    漫天血腥气冲天，有的尸首腐烂，臭气熏天。
    血祭一朝子民，连大离朝原有子民都献祭了，这一幕是杏古部都不敢想象的。
    在无尽大地上，弥漫着滔天魔气，有巨大的空间倾覆，撕裂了百万里大地。
    谁也不知道发生了什么，但意外的是，瀚海宗与大离朝皇室就此销声匿迹。
    “我们的探子发现的太晚了，根本不知道发生了什么？据说当时，大地上浮现了一道巨大的图腾。”
    “最先是燕都，那里的生民最早被血祭，我们通过观察发现，那些人似乎无法反抗。”
    曾经繁盛无比的世外，如今却成了天地荒冢。
    更让人担忧的是，杏古部潜伏的探子，或者说知道当时实情的人也死了。
    被波及也好，被灭口也罢，的确不知道当时发生了什么。
    只有处在百断山脉外围的探子发现了异常，但无疑太晚了。
    血祭之夜发生后，杏古部派出的人马就不止一次失望而归。
    他们寻遍方圆数万里，却没有发现生民，存活下来的一些生民，根本不知道发生了什么。
    “那些魔气我们已派人去镇压了，但很明显，这些都不重要了。”
    王大壮说道，现在看来，图谋极大的瀚海宗，的确得手了。
    他们不知道的是，远在苍州之外，天下各地开始出现异变。
    这种血祭之法，竟在各州出现，一时间，连天下圣地，不朽道统都在调查。
    可诡异的是，他们得到的线索也是不多。
    “黑暗时代，预言成真么？”
    有人在疑问，天下各州变得人心惶惶。
    邪神教更是成为了天下道统的死敌，一经发现便要屠灭。
    外界道统纷纷开始戒备，可在一个月内，有人竟发现有古代道统被莫名势力覆灭了。
    各地也开始发生动乱与异象。
    在瀚州，天降血雨不止，邪神教徒公然献祭古城，在青州，巨大的天穹被撕裂，留下了百万里的巨大的裂痕。
    像是天穹被撕开了一角。
    有魔气散溢。
    在灵州，每当夜晚降临，各地皆出现诡异生灵，有诡异哭声传遍天地。
    在明州，有圣地直接被人诅咒，一夜间，所有子弟化作血水。
    一时间，各地大教都在出手，有的圣地直接出动圣兵镇压，要横扫黑暗。
    各地武者大乱，邪神教已然死灰复燃，天地间，越发地异样了。
    杏古部也在做准备，各地加派了人手，建立了大阵，最为重要的是，族中打造了诸多阵盘。
    送往了各城，传送阵已然在王庭山，王天一手上成熟了。
    杏古部只要想，族中铁甲随时可降临各地。
    每一城都有一口青铜子鼎在镇压生民气运，有两位以上王者坐镇。
    早在几年前，王庭山便有一种设想，将所有城池连成一个大阵，那样便可以镇压一切。
    保一方安全无虞。
    不过，这样的想法，注定难以实现，不说别的，单是耗用的灵石便是无底洞。
    还不如一城城防守。
    事实上，族人也发现，只要青铜族鼎在，那些附属城池，也会有气运庇护。
    主鼎可以将子鼎激活，爆发出恐怖威能。
    只要有人不断祭祀，信仰之力就会源源不断地传入杏古部，让族地兴盛。
    有的部落并不在城池之中。
    为此，杏古部这几个月疯狂造鼎，送往各地部落，让他们当作镇族之宝。
    最差的青铜子鼎，也是用多种宝金所铸，堪比无上宝兵。
    足以让各地部落防御自身。
    杏古部更是派发了一批功法给各地生民，让他们自己修炼起来。
    在王长安闭关时，杏古部已经准备了许多，日月昆仑为族地，但族人仍不放心，正在大量储备灵石与矿石。
    杏古部传令各地，一旦发现邪神教徒，杀无赦。