    半个月后。
    一架古老战车从大苍深处出现，妖落为车夫，其主九妖自封神棺之中。
    这段时间，他已脱困，只不过在恢复实力。
    古战车一出现在杏古部势力范围内，杏古部便已得到了消息。
    古战车遇过三王域时，有惊天大手掌拍落，震碎一道巨岭，射出一把黄金短戟。
    为一把无上古兵，尘封于山体之中，而今被九妖取出。
    神威横断天穹白云。
    “大乱将起，生民自惜。”
    九妖声音传荡山河，古战车一路横穿大地，直至出了大苍。
    那古战车是古代至宝，涉及空间大道，万里大地，瞬息可至，根本无法阻拦。
    重明记忆缺失的厉害，本想去见九妖，但终究是追不上。
    这一日，古之妖庭之主九妖出世，天下各州震动，黄金短戟染血，白州大地，黄金短戟挥动，劈开万里大地。
    将隐藏在大地下的一道古尸击杀，顿时血气冲天。
    “九妖，当年的事不可追溯。”
    有生灵开口，想要解释。
    九妖出手，强势无比。
    黄金短戟击穿了地脉，将古尸神魂一并击成粉碎。
    “古之叛徒有何颜面留于今日？”
    九妖之声隆隆，传遍天地，他于神棺中未出，亦可毙掉古之敌手。
    青州大地。
    古之道统之中，死气冲天，古战车降临时，天地都在颤动。
    有恐怕死气拍出一掌，直取古战车。
    神棺未动，黄金短戟一击而了，摧毁大片空间，直入道宗门深地，将数道大山一齐击成飞灰。
    “九妖，你以为这还是在远古么？”
    一位老古董开口，以秘法从远古存活了下来，一身干瘪的身躯，身上正在淌血。
    哪怕闸血停寿，封印自身，但时光就是时光，生命还是会流失。
    干瘪的身躯再一次散发惊天动地的修为，但一切都是徒劳的。
    九妖一击，不朽大阵被斩开，黄金短戟将那人洞穿。
    那人显照远古绝技，施展绝世法门，大道符文恐怖震撼，身上的每一缕气息都要崩裂大山。
    “死。”九妖一语即出，天地便被镇压了。
    任凭他怎么反抗，还是被收割了。
    “你应该庆幸这不是远古，要不然，你想死都没那么容易。”
    九妖没有废话，神棺发出一道神匹，将方圆万里摧毁，随而彻底打灭。
    一方大道统，门人弟子连反抗的机会都没有。
    一切早己注定，九妖的强大毋庸置疑。
    接下来几天，各州都发生了惊天事件。
    九妖出手，格杀了一位位恐怖的存在，哪怕这些人早已封印多年，但还是被九妖找出。
    有人愤怒反抗，直接打灭了数十万里大地，葬下了亿万生灵。
    有人嘶吼，但黄金短戟横空，横扫一方天地。
    天下沸腾了，有人牵出了远古秘辛，这些人似乎都涉及远古黑暗纪元。
    消息一出，很快就被证实了。
    接下来数月，天下震动，九妖横扫各地，斩掉了一位位敌手。
    事情仍在发酵，但一波未平，一波再起，九妖出世，亦不可阻挡天下大势。
    很快，天荒传回消息，天荒大败，长生界在动荡，有无上巨头被击杀。
    一榜天荒令，传遍九天十地。
    古之天荒未平，有恐怖生灵在跨界，哪怕远在大苍，杏古部都感受到天地动荡。
    天荒令一出，九天十界，所有生灵都在回归，这是古之征令。
    当天，大苍上空，有道音传颂，有黄金令显照，三位无敌身影显照，如三轮巨日，盘坐在混沌之中。
    天地万物都在惊恐，有大道之威压。
    时光都在波动，像是受到巨大的扭曲。
    混沌之中，有无敌身影开口，一枚天荒令，显照天地间，如煌煌圣日一样照耀四方。
    三位巨头，朦胧身影不可见，单凭身上气息，便令天地失色，万道颤抖，就这样显照诸天。
    似是从古史中走出的无敌人物，睥睨诸天，傲世无敌。
    天令一出，天地轰隆巨响，万道秩序都在卷动。
    大道圣光
    王长安以金色莲瞳观望，符文朦胧中，王长安窥视其真身所在。
    其中一位似有发觉，一目望来，刹那间，虚空炸开，王长安心神受创。
    似被大道之力波及，那人仅是一抹目光，便直直镇压了王长安。
    神魂险些承受不住炸开。
    王长安双目开始渗血，天上异象也在消散，天荒令乃古之帝令。
    号令诸天，莫敢不从。
    天荒告急，代表此界天地正在遭受危难，重明大叫，口中念叨着出征，出征。
    王长安平息了自身气机，苍州所有生灵都可见天荒令显照天地。
    天下各地都有道统应召，加入了征集队伍之中。
    天荒征战，大乱将始。
    接下来，连连有消息传遍九天十地，引发几次巨大的海啸。
    天荒局势恶化，有无敌异族大军席卷，天荒中一位无敌强者被阻杀。
    无敌神血撒落天地，在天地间引发天地恫骂，这种悲嚎，是天地在哭泣。
    “应召，应召。”
    长生各界，有热血者吼出声音，有道统支援，此时天荒使者已然降临各地，诉说天荒局势之危难。
    长生界诸天，将引来波天大祸。
    连无敌道祖都在陨落，异族不朽王族正在叩关。
    天荒破败，王长安所在世界都受到波及，时不时引发巨颤。
    天地压抑数月。
    天下各地，无数人杰汇成人流，将去天荒征战，为诸天万族戍边。
    “古之大战未熄，我等何惜此命，战。”有一道统老祖，一经出世，血气如海卷动。
    伟岸身躯显照一州之地，有强大生灵在追随，一方道统，倾动一方底蕴而出。
    这几个月，天荒大战不止，陨落人杰无数，所有生灵都心生莫名感应，似这方天地在哭泣。
    大地上，不朽道统，无上圣地，无数英杰热血沸腾，有无敌天骄出世，要决战于天荒。
    “应召，为何不应召？”重明找到王长安，说出了心中想法。
    “不要多想，重明，你想去，我放你自由，但杏古部永不应召。”
    王长安冷漠开口，声音自日宫中传荡而出，在通令全族。