    “你可知天荒破败，迎接这一界生灵是何等大难？”重问质问。
    “诸天有难，与我杏古部有何关系！再说了杏古部弱小，去了也无济于事。”
    “王长安，事关一界生灵，怎能如此心安？”
    “放肆。”
    王长安冷哼一声，随手一挥，日月昆仑之力滔滔，如绝世无匹之神能，将重明镇压。
    打落大地，大道符文化作大山，将重明镇压。
    “诸天应召，我杏古部永不应召，重明，我敬你为人族圣贤重生，你若想走，我不会阻拦，但你敢开口祸乱我族，杀无赦。”
    王长安动了杀心，重明一直在游说族内，让杏古部应召，去天荒征战。
    王长安的声音隆隆而鸣，传遍八百里族地。
    所有族人目光都汇聚日宫之上，在那里，王长安的声音充满威严。
    “王长安，你要明白，覆巢之下，安有完卵，天荒败亡，这一界生灵终被收割。”
    重明不甘道，体内神血在复苏，有浩大神圣力量。
    但是没用，王长安心生杀意，引动十方大阵，一道道符文将重明压制。
    “笑话，重明，你可知杏古部一路走到今日是何等艰难，死去的族人不少百万。
    此时恰是休生养息，壮大自身之时，一道天荒令，便要我族倾巢而出，征战异族，你不知我族之艰辛，何以言复？
    我族，兴起于大寒苦矿中，一批批族人血战异族，才平定大苍，有如今之盛况，你口口声声说人族大义，可我族遭难，这大苍生民遭难时，人族大义何在？
    这大苍异族蚕食人族多年，为何不见你等正义之士降临，扫平异族残寇，为大苍人族开盛世太平。”
    王长安显得愤怒，重明若要走，王长安决不会拦，可这家伙竟游说族人多日，死缠着要应召天荒。
    这是拉一族人去送死啊！
    自私又怎样？
    “自私，王长安，你终被你的自私所害。”
    重明怒吼道，王长安站立日宫之上，一下子神威镇落下来。
    “重明，道不同不相为谋，你离去吧。”
    王长安早已归还其神魂，现在的重明是完整的，自由的。
    这段时间，族中也有人被游说，形成了另一种声音，不过王长安很果决。
    想我杏古部参战，这就是无䅲之谈，决无可能。
    “重明，离开吧，杏古部不能为你所用。”阴无敌赶来说道。
    “杏古部决不参战，至少现在不会，重明，现在离去吧，不必多言。”
    王小绝说道，大片族人赶来，这一刻，王小绝等人是站在王长安的立场的。
    杏古部虽为大苍霸主，但实际上比不上外界道统，底蕴根基浅薄，此时应召，一族人都要搭进去。
    杏古部的长老还是很冷静的，在这一刻，都站在王长安这一边。
    “重明，我们不想对你出手，离开吧。”王大壮摇了摇头。
    “诸位听我一言，天荒若败，一界生灵都要葬灭，杏古部无理由可以存活。”
    “重明，你为人族先贤，我敬你，但杏古部不会出世诛敌。”
    王长安的声音变得平缓，镇压在重明身上的符文也全部消散。
    “唉。”王夏候叹了一口气，但却无可奈何。
    事关大义，但杏古部只能选择明哲保身。
    重明还是走了，阴无敌等人亲自送他走，也算仁至义尽了。
    “他从未是我族的一员，没什么值得怀念的。”昭云淡淡开口道。
    因为他特殊，杏古部从未为他烙印族印，不过，重明的作用是巨大的，他帮了杏古部很多。
    王冠，王庭山，王小宁，王天一这些人都曾请教于他。
    于铭纹，于阵道，杏古部都有大收获。
    此刻他要走，杏古部也不会加害于他。
    “老明走好。”
    王庭山也去送了他一程，将一块精刻的阵盘赠给了重明。
    杏古部这段时间很忙，正在快速接管大离朝疆域，大批人马在那里扫灭魔气，消除隐患。
    还在那里建起了一座城，用以建立据点。
    杏古部也在加紧计划，乱世将至，说不定，真的要葬下一界。
    各种矿石，灵药都在往族地搬移，八百里族地，到处都在规划，或移栽大药，或堆放灵石。
    传武堂中，无数孩子正在打熬气血，有专门的长老在指导。
    数十万旷道军在加紧训练，药堂在储备大量灵药，工堂在打造更强的兵器。
    族地固若金汤，但所有族人都觉得不够。
    如今杏古部拥有古之圣钟，族鼎，青石印，破空梭，万龙镯与圣兵刀鞘。
    有这样圣物镇压，族地底气大增。
    族人日以夜继都在训练，王长安下了命令，让各城武者自备。
    各地龙卫军更是抓紧时间配备更精良的武器。
    杏古部驱动上千万生民开采大山灵矿，将集合一切资源。
    大离朝所在，所发现的矿山，也在积极开采。
    杏古部这几个月储备的资源无比庞大。
    青丘妖地的资源也在整合，青丘妖地是建立在一条庞大的灵脉之上。
    自古而存，可以说是一处古之灵山了。
    王长安心里有计较，古代地师，定山川河流，梳理星河罗布，这都是绝世手段。
    而王长安也要这种做。
    堪舆图上，绘画着各式山脉走向，连大离朝所在的灵山灵脉都被杏古部所执掌。
    接下来，王长安等人开始动作。
    大离朝所在，一条巨大的龙脉正潜伏于山川之中，以此拱守旧时大燕国都。
    王长安，阴无敌，昭云等人，上千杏古部高手齐在，可以说是杏古部倾巢而出。
    “诸位，一起动用，以古之圣钟定住这片山川。”
    王长安说，所有人腾空而起，连成大阵，圣钟腾腾圣光照耀下来，地脉震动，有龙吟声震天。
    大地动荡，大山崩裂。
    所有人都在出手，道道气息共同催动圣钟，圣钟卷动圣韵，席卷下来，地脉在剧烈动荡。
    “好强啊！”阴无敌说道。
    地脉龙气汹涌，如真龙一样挣脱。
    震得一些族人脸色煞白，心神大受巨颤。
    昂。
    一些族人觉得震撼，一道巨大山岭，为何有龙吟之声。