    “这是龙脉？”
    有人惊声道，大山之下，有恐怖气息在卷动，似是真龙在翻滚。
    轰隆一声巨响，尘沙漫天，无数龙气冲天。
    一些族人立马被震飞出去，随而天地间显化道道龙尾，拍击之下。
    噗，数十位族人被拍飞出去，身躯被砸飞出去。
    阴无敌动用太阴石眼，腾腾龙气化作万丈巨龙在翻腾，轰隆巨响，不断有族人被砸飞出去。
    “镇。”王长安大喊道。
    所有族人打落道道阵旗，有阵纹在覆盖，圣钟正在压落。
    嗡的一声巨震。
    古之圣钟都受到震动，不断颤动，在压制一片龙脉。
    “请族鼎。”
    王夏候随而祭出青铜鼎，落在龙穴之上，昂，龙吟之声传荡，大片山川在崩裂。
    “结阵，缚龙。”
    王大壮，王小绝等人都向前一步，三百六十位族中强者联合，化作万丈巨掌向下拍落。
    昂，龙气冲天而起，一道巨大龙形在卷动。
    “动手。”王长安喊道。
    白亦风祭动万龙镯，七百二十位族中强者在催动万龙镯，只见恢宏圣光之中，化作禁忌领域。
    一道巨大龙形被万龙镯套住，所有人都在发力，万龙镯爆发无量圣光，将巨大龙形压制。
    任其怎么翻滚，都无法挣脱，白静一口念灵咒，诸多妖王显化真身，在联合压制。
    真龙身躯在不断缩小，从万丈，掩盖大地不断被压制，不断有族人与妖王被震飞出去。
    不过，族中做足了准备，青铜鼎与圣钟镇压了整道山岭，万龙镯束缚龙魂。
    上千强者联合，真龙在不断挣扎，可惜，万龙镯缭绕万道龙气，正在全面压制，像是金箍一样套住了它。
    王长安正在祭天起礼，搬运龙脉，非同小可。
    需天道认可，王长安以地宗之法拘龙脉，定山川。
    “它变小了。”
    阴无敌说道，万丈身躯不断缩小到千丈大小，不过所有人神能涌动，它的身躯还在缩小，被完全制住了。
    白亦风也感到震撼，被王长安的手段所折服。
    龙脉竟然可以收服，不过龙脉缩小至千丈时，身躯无比疑实，宛若金龙。
    所有族人都在发力，想将它拖走，却发现拖不动，龙脉却不再缩小，反而在剧烈挣脱。
    “它在反抗。”
    “龙魂乃地脉之气，地脉不绝，龙魂之力无尽。”
    王长安开始动手，以古法封印龙穴，青铜族鼎发光，古之圣钟罩住了大片山岭。
    昂，龙气在翻滚，但很快就被青铜鼎压住了。
    “封。”
    王长安手中捏印，符文封锁之下，青铜鼎发光。
    昂，龙魂在快速缩小，它的力量被截断了，最终化作一条金色龙魂，足有手臂大小。
    “走。”阴无敌喊道。
    所有人冲天而起，拖走了龙脉，龙魂一走，大片山川崩裂，远处草木一下子由青色变得枯黄，生机褪去，变得萧然起来。
    这是大燕朝的龙脉，可惜大燕朝不在了，要不然，王长安也拘不走它。
    国祚灭亡，龙脉自当消损。
    杏古部中，当龙魂进入族地里，族人撤开万龙镯时，瞬间万道龙气冲天，族地宛若翻开覆地一样。
    “族地在扩大。”有族人在惊呼。
    八百里族地，内在空间在扩展，浩瀚灵气在席卷，天上道道金龙在飞舞乱窜。
    所有族人被震得摇晃，一道巨大山岭拔起而起，将族地扩大一倍有余。
    龙脉成形，灵山坐落，大片灵物如雨后春笋一样冒起。
    “不愧是圣山，内蕴空间，能这样扩展。”白亦风说道，此时的族地，变大了数倍。
    不仅如此，在外面，八百里族地还是八百里族地，只不过是内在变大了。
    道道庞大山岭拔地而起，族地在不断震动，日月昆仑在发光，浩大圣威在席卷。
    “这才是圣山之威，我们原来还以为圣山就这样呢？”
    王大壮说道，周围山川都在扩大，族地正在翻天覆地的变化。
    许久，族地平静下来，灵气更加浓郁了且族人感受到圣山之威更加可怕了。
    有大道圣纹自山体中显化，有灵气喷涌而出，所有灵物冒头，一下子带来勃勃生机。
    “我去，大造化啊！”阴无敌开心笑道，所有族人都处在震撼之中。
    “大长老好厉害啊！族地变得好大。”有孩子笑道，族中变化，让所有族人都在欢呼。
    “老安，快，快。”阴无敌立马来了精神，对着王长安急呼道。
    “什么？”
    “当然是去抓龙脉了，还有大离朝的，瀚海宗的，都是大宝贝啊！刚好他们跑路了，这都是机会啊！”
    “是啊，老安，大家抓紧一下，再搞他几次，何愁杏古部不兴？”
    朱胖子也来了兴致，一下子族里的人目光明亮，都有种恨不得把天下龙脉都抓来的感觉。
    “许多族人受伤了，再说了，这东西也得缓上一缓。”
    “缓什么缓，老安，时间就是生命啊！”
    “是啊，老安，这种事辛苦一下子又怎么了，值得。”朱胖子也着急道。
    “好吧，实话跟你们说法，斩龙魂时我心血损耗极大，吃不消了，让我缓缓。”
    “什么？老安，你这也太虚了吧！”
    “虚什么虚，你们以为拘龙魂那么容易啊！这都是损耗心血的，再说，这东西也不是谁想拘就拘的。”
    拘龙魂之时，要以自身精血炼制牵龙印，大半气血都要折进去，王长安是有些吃不消的。
    “那，那好吧，老安，你快点恢复，啊！别到时候被别人先得手了。”
    阴无敌一脸不让王长安休息的样子，让王长安无语。
    生产队的驴都不能这么工作啊！
    “放心，这东西没那么容易，要不是我们有族鼎圣兵，怎么可能？”
    “也对。”
    “正好，我还说族地太小了，矿道军无法操练，这不就成了，小安，什么时候再去拘龙魂。”
    王青壮激动道，顺带着又过来问王长安什么时候再去拘龙魂。
    瓦特，阿叔，我真的元气大伤，需要休息啊！
    “是啊，大长老，这就是我们杏古部崛起的时候到了。”
    赫云风说道，王长安一脸无奈。
    王阳明，邀月等人正啧啧称奇，许多妖王甚至不由地修炼一下，圣韵之下，修行极为顺利。
    “大善，哈哈。”王夏二开心笑道。
    他也修炼了一下，心神大定，这简直就是人间净土啊！
    说出来你们可能不信，问王长安什么时候去拘龙魂的长老，那是一个接一个啊！
    根本不让王长安休息一下。