    王长安的确损耗极大，服用灵液恢复，他有个大胆想法，想以此再生血气，步入极致第三变。
    族地大涨，青铜鼎更加神圣了，散发神性光雨，攀天藤在挥舞着海量灵气，它结果一枚道果。
    朦胧气机正在生成，有隐晦符文闪现其中，王青风曾不止一次观看。
    其中所蕴之宝绝对强大，攀天藤在族人的照料下，生长得极好，而今更是快速蜕变。
    藤体上密布不朽神纹，十八条支藤挥舞起来，威能无尽。
    睡道莲与真龙圣药更是吞纳着海量灵气，有神圣光辉涌出，两株圣药，绝对是绝世之宝。
    王长安再次再生血气，黑暗神轮之中，堕日仙金已被融炼了小半，黑暗神轮之中，开始生成堕日仙纹。
    似是一口绝世洞天，坚固不朽。
    萤萤流光之中，王长安气血再生，胸口神血再造，太武神体第一次圆满。
    由此，王长安由太武神体衍生太武神术。
    镇狱神术。
    肉身在极尽升华中，王长安一飞冲天，由此踏入太武神体第二层浮屠。
    这种修行是极快的，王长安借鉴了琉璃法门，要不然，仍要耗费大量时间。
    正当王长安潜关修炼时，昭云率先突破日月境，当天，日月齐现，杏古部族人震撼，目睹大能的诞生。
    日月境是一道巨大的分水岭，不知困住了古往今来多少生灵。
    踏入日月境，便代表一跃成龙，成为一方大能。
    昭云突破时，杏古部所有人都见到了不可思议的一幕。
    极快，那是一头神凤，仅是一片真羽，便洞穿了巨大星辰，昭云在克制，她已走出了自身的道。
    天资绝世，可杀绝世至尊。
    “好快啊！”白亦风喃喃道，没想到昭云会这么快立足日月境。
    白亦风身有九尾血脉，可日月境，他也是花了上百年时间，可昭云还是太年轻了。
    “父亲，这没什么，身处圣山，自然修行极快。”白静一有些平静，她也见到了那一幕，但始终没有什么敬畏。
    不是昭云不够强，而是她也可以立足日月境，这才是她底气所在。
    白静一可以说是拥有大气运之人，就是王长安，她可自信可以一战。
    她身处五尾血脉巅峰，战意在燃烧，她可以更强。
    “不仅是她年轻，更为可怕的是，她一入日月境，竟让我感受到巨大压力。”
    “静一，不要小看任何人，族中大长老亦是强大，甚至有可能是最强的。”
    白亦风目光老辣，他阅人无数，眼力还是不错的。
    “若是公平一战，大长老也未必能赢我。”白静一傲气道。
    白亦风沉默了一下，这丫头什么都好，就是太傲气。
    九尾天狐，越到后期，越是逆天。
    昭云突破，一下子让全族欢呼雀跃，王夏候更是下令举行族庆。
    毕竟这算得上第一个突破大能的族人了。
    “大宫主比我们更快一步啊！”王小绝说道，他们的修为也不低，日月触手可及。
    “是啊，这种突破，显然大宫主在克制自身力量。”
    “大能啊，日月境。”
    “老兔，你也快了吧。”王大壮问道。
    “嗯，只差最后一小阶了。”
    “哎，我还以为会是我第一个突破呢？”王紫衣说道，飞仙体的修行极为快速，如今她也在三变境界了。
    “无关紧要，境界不代表什么？那些个绝世至尊，哪个不是跨境而战。”
    东方明月目光深远。
    他有种后来者居上的战意。
    族运大涨，让所有族人都有一丝丝明悟。
    王小绝等人更加拼命修炼了，王长安再次损耗心血，祭炼牵龙印。
    外界不断有消息传来，天荒战局很是严峻，不断有人陨落。
    天地越发压抑了，但这丝毫不影响王长安的决心。
    杏古部现在需要的是蛰伏，是暗中发展，而不是一腔热血。
    杏古部的势力越来越大了，族人已然开始向外渗透，能掌握其他消息。
    日宫神光瑞霞万道，王长安再次耗费心神，炼成牵龙印。
    杏古部再一次倾巢而出了，这一次，他们就是要对大离朝龙脉下手了。
    能够开辟一方王朝，大离龙脉也绝对不一般。
    经过上次拘魂后，所有族人那是一个振奋，浩浩荡荡地出发，恨不得将天下龙脉都拘来。
    随着一声巨响。
    龙吟冲天，上千族中强者联合大阵，这一次，他们施加的压力更大，由此撕裂了数万里的山河。
    这才将大离龙脉拘走，负伤的族人更是不少。
    不过一切都是值得。
    一条金色龙魂被他们带走，一入族地，整片族地都被金龙气息布满。
    族地正在快速扩大，不断向外延伸，一下子有诸多灵气喷发，造就了大片灵物。
    这一次，族人倒是没那么惊讶，不过，天地灵气浓郁的化不开，所有族人都在惊叹。
    日月昆仑更是通体发光，日月岛涌出大道圣韵，为族人洗礼。
    嘭，嘭。
    一道道气息突破了。
    好在是大离朝，大燕朝破灭了，要不然，掘取龙魂，是要受一国之力牵扯的。
    龙脉者，本就安民立命，随意盗取，是要遭天谴的，好在杏古部恰逢此时大势。
    大离朝与大燕朝破灭，龙脉自然也就成了大地之物了。
    “瀚海宗更为强势，他们一定有一条更为庞大的灵脉。”
    朱胖子一回来就开始掂记人家瀚海宗。
    “寂无眠所图之大，不可想象，一宗根基说舍就舍。”
    “舍了才好，正好成全了我们，对了，千山书院应该也有一条，只是不知破败了没。”
    “可以派人去接手。”
    ……
    一群长老说起话来，那个叫自信飞扬啊！曾几何时，杏古部连温饱都难以保证。
    而今一个个油光满面，膨胀了啊，这群人。
    王长安也是一笑，族地不毁，杏古部便能强盛起来。
    经历这段时间，杏古部已完成了对大离疆域的控制，在那里扫荡了魔气，开创了一个个小据点。
    安抚生民部落，这一点杏古部任命王青绝，王青庸，王龙，王虎等人全权负责。