    接下来的几个月里，杏古部成功拘来了瀚海宗与千山书院的龙魂。
    让现在族地不断扩大。
    八百里圣山，在外看还是八百里，可族地已然扩大到三千里方圆。
    到处布满了大道圣韵，族人修行一日千里，族中王者已然超过三千尊。
    气运强盛到了极致，杏古部底气大增。
    在这段时间，天荒令再次出现，杏古部依旧没有应召。
    古之天荒令一出，九天十地，诸天万族都要归顺，而今却没有那么大的权力了。
    王长安成功造化三变，第三变比前两变更加繁琐深奥，大到无尽混沌，小虫鸟蚁虫兽，他都一一观想。
    身上的气息宛若先天魔神。
    种种异象被王长安以日月昆仑压制，在日宫中悟道半月，王长安才完成了第三变。
    战力更加可怕，王长安觉得此时的他，哪怕是白亦风，也必然杀不死自己。
    可能败，可能逃，但唯一不，会被杀死。
    造化三变对决日月八重，王长安依旧自信。
    与此同时，阴无敌顺利突破，成就大能，太阴血脉被完全激活，身怀绝世剑骨，阴无敌也变得无比可怕。
    杏古部自然是喜上加喜，所有族人都沉浸在喜悦之中。
    “大长老，外界有消息传了回来。”王长安一出关，便有族卫通知道。
    王长安很快知晓，天下风云迭起，上古传承的白鹿圣院即将面世，像战神殿一样浮现今世。
    不过，他们跟战神殿不一样，而是遍招天下奇才，只要有所能耐便可以进白鹿圣院修习无敌法。
    而且最为重要的是，与白鹿圣院一同出世的，还有一些古之道统，如天宇圣宗，他们也在招收奇才。
    有人暗道，黄金时代正式来临，不过，这也可能是史上最黑暗的时代。
    可能重现远古人王纪元。
    不可平定的生命禁区，异域生灵，都将在这一世卷土重来。
    王长安也觉得混乱，这样的征战，古今到底经历了多少年。
    为何而战？
    不过这都不是杏古部放弃抵抗的原因。
    天下道统一再出世，广收门徒，无不是在诉说着这一世的艰难。
    他们也在做准备，准备熬过黑暗纪元，生命的凛冽寒冬。
    天荒道祖烙印不朽法旨，传荡山河，旨在这一世，杀出个无敌来。
    武道界碑之上，开始涌出更多奇才，道胎。
    远在乾州的道统中，殷无道一身无匹龙气散布，将四周大山贯穿扫平，他沉寂多年，只为修成这万龙圣体。
    亡国之恨，让他咬牙熬了过来。
    直到成为一方不朽道统的圣子传人，万龙圣体一出，天下臣服。
    此时的宛若龙神在世，目光中尽是无敌神采。
    殷无道一经出世，天下震动。
    于乾州大地，连败敌手，一时间威名大震。
    “殷无道，是他。”有人惊呼出声。
    “怎么，你知道他？”有人问道。
    “当然，这家伙在瀚州闯出了赫赫威名，一连斩敌，连翰州霸主的靖族都吃了大亏，连靖族大能都被斩掉了数尊。”
    “不会吧。”
    “怎么不会，就是他，在瀚州凶名赫赫，靖族天骄死在他手里都不在少数。”
    “之前有人猜测，说他是不朽道统的绝世传人，我还不信，现在看来，他就是我们瀚州的年少至尊。”
    “是极，殷无道之名，我也有所耳闻。”
    “当年秘境中，这家伙可是睥睨无敌。”
    “哦，我想起来了，我殷无道一生纵横无敌，这就是他说的，当时在秘境，他可是一介凶人，连战族圣子，妖神体，轻衣仙子都要避让。”
    “那种神采当真令人向往。”
    “不是吧，这么厉害。”
    “是，我不会记错，那一次秘境之行，殷无道英姿勃发，横扫无敌，此人有大气魄。”
    “太好了，谁说我乾州无至尊，这段时间，各州天骄横行，唯我乾州无至尊，现在殷无道出世，足以与天下至尊争锋。”
    “没错，谁说我乾州大地无人杰。”
    一时间，小小酒楼中，一群人越来越激昂，吸引的人也越来越多。
    殷无道的事迹被人找出，很快就有人散布他与靖族大能间的惊世战绩。
    以乾坤境连杀日月大能，消息传出，一举造成巨大轰动。
    殷无道之名，许多人早有耳闻。
    乾州无至尊，这是这段时间，乾州的无敌至尊接连被人击败。
    有人以讹传讹，但流言一起，便无法阻拦，这使得乾州大地，所有人都憋了一口气。
    现在殷无道出世，无疑给了所有希望。
    果然，接下来几天，殷无道接连打败乾州几位不朽大教的传人。
    连古之无敌道胎都不是他的对手，他的确惊艳，一下子横推敌手，无愧至尊之名。
    可是当殷无道听到外界盛传的消息时，他却一脸蒙圈。
    我啥时候与靖族天骄争锋，连斩靖族大能。
    可是天下凶名已起，他也不好反驳。
    一下子，各州消息传荡，很快便落入靖族耳里。
    “好你个殷无道，竟然还敢出现，把我靖族当成笑话么？”
    靖族长老怒道，靖长生失败，让他们不得不慎重。
    “放出消息出去，那殷无道身上有堕日仙金。”
    “什么，堕日仙金？”
    “没错，那小子在太祁露了马脚，以为我们不知道。”
    “既然如何，为何不派族中强者取回。”
    “原以为长生可以取回，没想到他败了，此时浑水摸鱼才是良策。”
    “族老知道？”
    “知道，这就是族老的意思，我们就是要借刀杀人。”
    靖族的消息很快传出，一时间，各大势力震动。
    “堕日仙金，怎么可能？”
    “怎么不可能？靖族都说了千真万确。”
    “仙金，仙金是我的，殷无道，杀。”
    “殷无道，可敢一战。”
    有绝世传人放出声来，要与殷无道一战，让他交出仙金。
    仙金是古今瑰宝，每一块都是奇珍。
    一时间，天下间无数奇才道胎都在涌动，乾州大地一再沸腾，所有人都在涌动。
    大乾龙宗中，一众长老正在询问殷无道。
    堕日仙金，事关重大，古之帝兵就是以仙金铸造，威能无尽。