    瓦特。
    发生了什么，我是谁？
    殷无道更是一脸懵逼，谁TM在害我，还堕日仙金，毛都没有一根。
    这东西，就是圣贤都要眼红，何况天下英杰。
    “无道，仙金是否真的在你身上。”一位长老急切问道。
    “木长老，这是冤枉，无道闭关多年，哪有时间去寻绝世仙金。”
    殷无道一脸苦涩。
    还好大乾龙宗还比较冷静，他们细心之下，也觉得不可能。
    殷无道闭关多年，怎么可能藏有绝世仙金。
    仙金，上哪去寻，大帝要找一块都很费劲。
    大乾龙宗很快就出来澄清了，说殷无道闭关多年，根本不可能像靖族口中所说的拥有仙金。
    可不解释还好，一解释，靖族立马出来反驳。
    殷无道之名，在瀚州，谁人不识，谁人不知。
    一时间，所有人对仙金的存在深信不疑。
    正所谓，流言一张嘴，求证跑断脚。
    很快，各州道统道胎奇才涌向大乾龙宗，所有人都为堕日仙金而来。
    “殷无道，你出来一战，要不然就交出堕日仙金。”
    有恐怖奇才，一身气息释放，压向了大乾龙宗宗门，扬言挑战。
    血气滔天，符文如星光一样形成战衣。
    手持雪白神戟，脚跨覆海凶兽。
    一声吼动，煞气冲天，气息如磅礴神山一样压去，引发诸多人惊呼。
    “这是道州的奇才，为古之至尊。”
    有人认出了这人，引发不少人惊叹。
    大乾龙宗门口，早已人山人海，都是前来挑战的强者，有的甚至立足日月境界。
    叫嚣者不在少数，哪怕大乾龙宗在压制，可这些人都是天下道统的绝世传人。
    不好打杀。
    “殷无道，绝世仙金绝不能落入庸俗之辈手中，若你不敢一战，大乾龙宗将永无宁日。”
    “就是，殷无道，你不是说纵横天下无敌么？年轻一代的事就由年轻一代来解决。”
    “我等若是败了，今后绝不提仙金之事。”
    “就是，殷无道，出来一战。”
    又有人爆发滔天战意，无敌意志如黑云一样笼罩。
    金身都在发光，天地都在共鸣。
    一片天地秩序交织齐涌。
    可见这人的可怕。
    身怀绝世神通，可斩尽一切敌。
    诸方势力齐齐压迫之下，大乾龙宗之中，殷无道一脸怒气。
    “到底是谁在害我？”殷无道不由怒骂。
    “应战吧。”
    大乾龙宗之中，有宏大道音传荡，让殷无道应战。
    “宗主。”
    “若是不战，大乾龙宗就永无宁日，正好万龙圣体大成，以此求证你的无敌路。”
    “宗主，无道还未踏足日月境，是否有些？”
    “你想说什么，古往今来，哪一尊无敌不是杀出来。不敢仙金在不在手，外人已然红了眼，若是年轻一代无敌，大乾龙宗也无惧天下道统。”
    “无道，去吧，去应战，将他们打趴下才能讲道理。”
    “是，宗主。”
    殷无道呼啸一声，随而全身龙道气息浓烈，伴着大道符光，一冲而出。
    “诸位，绝世仙金绝不在我手，想来诸位也不信，如此便只能一战。”
    “我殷无道一生何惧于人？”
    殷无道一出现，立马引发轰动，其他奇才狂笑，随而便有人选择了动手。
    “殷无道，多说无益，一战。”
    “你要战，那便战。”
    随而两道光芒冲天，爆发绝世碰撞，万龙圣体无比可怕，藏有万龙之力，手可撕星辰。
    肉身不朽，符文不灭。
    一下子，气息浪尘掀天，远处有大山崩裂，无数强者围攻这一战。
    殷无道憋着一口气，与他对阵的乃是济州的奇才，两口仙金斩击出璀璨剑光。
    通天彻地。
    殷无道无惧，万龙圣体直接撕裂剑光，一拳打出，万龙齐啸天地，日月光华齐暗。
    大无匹之神能威慑天地，将整片天空炸开。
    这一刻，殷无道状若魔神，无尽龙魂涌动，施展一术，瞬间将对方撕成两半。
    一代奇才就此陨落，殷无道无敌意志令人胆寒。
    “哈哈，殷无道，我来杀你。”
    覆海凶兽冲出，雪白神戟向前劈杀，一时间，天地都在摇动。
    整片天穹之上的白云被一劈为二，直直贯穿而去。
    雪白神戟似是天兵一样砸落，殷无道依旧无惧。
    “龙战。”
    一声大喝，似是龙啸凤吟之音，直冲天地日月，殷无道身上覆满了大道龙纹，坚不可摧。
    嘭。
    在众人惊声中，殷无道竟以肉身硬扛了这可怕一击。
    真身未有一丝颤抖，反而是神戟在反弹，这一幕，让众人惊呼。
    “这也太可怕了，殷无道的肉身竟如此逆天。”
    “看来传闻不假，这家伙的战力绝对逆天，难怪有所傲气？”
    大乾龙宗的长老更是点了点头，殷无道是大乾龙宗的圣子，万龙真龙的修炼极其苛刻。
    轻则伤筋动骨，重则经脉破败，肉身长灭。
    可殷无道还是一次次熬了过来，使万龙圣体大成，宗门已经有数万年不见这等人物了。
    殷无道甚至有可能超越大乾龙宗往昔万龙圣体。
    这是一块真正的美玉，白璧无瑕。
    场中的殷无道，那叫一个可怕，双手撕裂大山，随手一拳打崩百里大川。
    道州奇才在败亡，随而被重创。
    殷无道一拳之下，那巨大的覆海凶兽被一拳轰成血雾，这一幕，震撼人心。
    所有人都在惊呼，那漫天血雾便是见证。
    仅仅数招后，道州奇才就此消亡。
    “我再说一遍，我殷无道根本没有绝世仙金，诸位还是不要被人利用了。”
    殷无道的声音伴着大道气息，身上热血沸腾，他为一方无敌人物。
    目露杀机，的确镇住了一些人马。
    但天下奇才何其多，总有一些艺高人胆大的。
    “殷无道，你的确很强，值得我出手了。”
    一位古之道胎站了出来，一时间，强大气势与殷无道碰撞。
    “他是齐霁月，为古之道胎。”
    有人认出了齐霁月，齐霁月刚开始出世时，名声不显，可一路征战，鲜有敌手，而今已有无敌之名了。
    齐霁月与殷无道目光交错的刹那，战意如扶摇之风冲起。