    乾州大战，吸引了天下目光，杏古部也有消息传到。
    “殷无道果然没有死，看来还崛起了。”
    王长安笑道，这真是有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。
    那就让殷无道去战吧，我殷无道一生纵横天下无敌。
    王长安不知道殷无道挺不挺得住。
    但殷无道的事关我王长安什么事？
    大燕朝也曾对他出手，没一个好人。
    天下有些纷乱了，天下道统也在暗中准备。
    天荒之战还未落幕，而且战局越发严峻了。
    天荒使者开始周游诸多势力，多方势力都在衡量。
    不久，天荒道祖传下法旨，天下分久必合，合久必分，黄金大世即将来临。
    刚开始王长安还不明白什么意思，直到一天，山川震动，北海界壁显化无尽山川。
    诸天万界于远古时代分离，而今竟要重合，两片界域融合后，天地间连灵气都在上涨。
    大道秩序显化，灵山洞天都在爆发，一下子将此界疆域扩大。
    天下欢呼，有无敌人物在出手，联合诸天。
    “重天界竟然回归了。”
    天地间，不断显化大道真纹，连各州地脉都在喷发灵气，似是一种天道意志。
    在哺育这一界生灵。
    重天界回归，所有人轰动，各界天骄将真正的发生碰撞。
    “黄金大世，真的来临了。”
    似乎受到了影响，连大苍地脉都在喷薄灵气，甚至形成了一两座灵山天地。
    但很快就被杏古部掌握。
    王长安，王紫衣，王大壮等人开始突破日月境，王夏候亦在准备，乱世将临，实力才是硬道理。
    族中高手纷纷闭关，大批资源下，族人的进步很快。
    “重现远古长生界，可是又有何用？真的能走出与人王比肩的人物么？”
    九妖的声音布满了大道沧桑，太久了，久到他都不记得远古的纪元了。
    那一战，历历在目，人王何其强大，但终究失败。
    北凉荒界上，埋葬着一座又一座的荒坟，他记得那一战，圣贤血染红了天地，天地被打得崩裂。
    一座又一座星河覆灭，一尊尊圣贤前仆后继。
    自远古惨败之后，长生界似乎失去了气运一般，异界收割而来。
    直到后来的千鸿女帝横空出世，为长生界开太平，震慑了异域漫长岁月。
    太久了，九妖也曾血染诸天，也曾统领万妖征战，在他坐化时。
    人王找到了他，剖出人王血，为他续长生，让他蛰伏后世。
    静待后世与其比肩，甚至超越他的人物。
    漫长纪元过去了，他曾不止一次出世，可目睹的却是一个个璀璨的纪元的没落。
    他曾出世，寻找道体，培养亲徒，可等来的却是血淋淋的陨难。
    他的心死了一次又一次，可想起人王对他所说之话，他便一次次坚持。
    而今，又是黄金大世。
    他说不出的落寞。
    人王功盖千古，曾走过一片时光长河，揭示古史的一角。
    在那里，他见到了一道后来的身影，打穿了整片古史。
    九妖也不知道人王是不是在欺骗自己，但他的心却失落了一次又一次。
    天下归一，这片天地在反哺一界生灵。
    接下来的日子，所有人都感受到了这种变化，灵气修炼更加快速。
    九妖再次出手，他在清算古之叛徒，当年之事，参与的生灵不在少数。
    大多消弭于岁月，但也有一些极为恐怖的老妖怪熬了过来。
    万界归一，少不了诸多道祖的推动，像是把一条条鱼放进了同一个鱼缸。
    各族天骄开始碰撞，有古之神殿开启，有远古秘境重现，诸多机缘一下子涌了下来。
    造成了巨大的混乱，但各教都在推动。
    甚至有人公开发声，要在这一世，杀出一尊功盖万古的无敌来。
    天荒血战，有人传下了一副副灵图，再现了天荒血战的惨烈，以此激励诸天人杰。
    杏古部中。
    王长安已然将自身提升到极致，他离日月境仅剩下极薄的一丝。
    他并没有着急，反而在演绎太武神术，完善神通。
    他一再努力炼化堕日仙金，要将黑暗神轮打造成无敌帝兵。
    血气再生后，他于日宫中沉浸了半月，终于，浩大气息涌荡出来。
    日月升腾之异象，王长安很平静，一点点夯实自身根基。
    王长安出关时，王大壮，王小绝等人早已晋升大能，杏古部的战力冲上了更高层次。
    白亦风顺利进入了日月境九重，如今的他，也感受到族运庇护下，修行是怎样的快速。
    杏古部能这么快崛起，简直就是夺时间之力，在圣山中修行一日，抵过外界十数倍。
    更为重要的是，日月昆仑为圣山，大道圣纹涌动着圣韵，让人更亲近大道之力。
    王长安突破后，朱胖子，东方明月也开始突破了，接着王阳明，赫云风，怜星，邀月等人在突破了。
    王夏候，王州海，千羽子，魏老，鬼道宗，天随行等人也开始闭关了，若无意外，他们也能顺利突破。
    为此，王长安催动了圣山道韵，让这些人更容易突破。
    杏古部大能如雨后春笋一样冒了出来，人数在不断增加。
    青铜族鼎上，气运真龙在飞舞壮大，融合了四条龙脉后，杏古部可谓迎来修炼的黄金时代。
    族人修行一日千里，连攀天藤都在冲击七阶灵植了。
    王长安修行诸多宝术，每天都在餐霞食气，打熬气血根基。
    如今，他的本源精血无比可怕，蕴含不朽符文与生机。
    一身神血比太阳还要炽热。
    阴无敌，昭云等人都在完善大术，他们与绝世至尊交过手，知晓诸天英杰的可怕。
    王大壮与王小绝血脉大成，黄金战气与狂化血气都已衍变为绝世手段。
    “不入神通，终能斩敌。”
    王小绝眼中尽是战意，他与绝世至尊遭遇，可惜被击败。
    那也是他第一次直面天赋神通的可怕。
    阴无敌融合剑骨后，剑道修为日新月异，他通体如一柄贯穿古今的剑。
    涉及了无上剑道，他并不满足，太阴血脉足够强大，他与王长安一样，都要走一条新路。
    他阴无敌绝不会再走剑骨主人的道。