    杏古部的人都像是一群疯子，一个个变得苛刻起来。
    王小绝月练神枪百万。
    王大壮背负大山修行，王紫衣再修箭道神术。
    飞仙体也将由此蜕变，朱胖子在修行刺杀之术，东方明月如同枯树一样，在通灵宝竹下枯坐。
    昭云更为可怕，她率先进入日月境，已然在融合两大传承。
    她身拥绝世凤骨，抢夺古凰血，一身花神宫传承，哪一个不强悍。
    演绎太凰之术。
    她融炼黑色莲台后，更是气质绝尘，那莲台是一件远古至宝，铭纹无上大道，盘坐其上，万道自通。
    她现在的气息一天比一天惊人，连白亦风都在惊叹。
    这种天赋，简直无敌了。
    看不透一个人时，那才是最为可怕的，白亦风觉得，若与昭云生死决战，死的人极有可能是自己。
    在众人闭关时，白静一突破了，她由此开启六尾血脉，九尾一族，那是由凡而天的过程。
    白静一觉醒六尾后，气息大变，就血脉而言，她比白亦风更可怕。
    “静守灵台待月明，一逆凡尘人与仙。”
    白静一一笑，她突破后，主动找上了昭云。
    “有事？”昭云静坐在莲台之上。
    “自我修行不过云烟，厮杀碰撞才是大道，大宫主，一战否。”
    白静一的行为，一下子惊动了许多族人。
    “你刚突破，半个月后再战吧。”
    “可以。”
    白静一挑战，大宫主竟然应战了。
    两人要战，自然不可能在族内，而是相约去百断山深渊之下。
    这一战，许多族人已经打算到时跑过去围观，王长安也没有阻拦，毕竟有益于族人修行。
    修行太顺，有些族人有些膨胀，正好让他们知道，天外有天，人处有人。
    “我去，俗话说，三个女人一台戏，现在两个就这么麻烦了。”
    族中突破的人也越来越多，鬼道宗，天随行等人先后突破，王州海，王阳明等人也不甘示弱，日月异象时不时在族中升腾。
    时间一转半月，昭云与白静一顺利一战。
    这一日，半个杏古部都跑去观战，百断深渊之中，两道气息席卷，生生打得深渊崩裂。
    九尾神通与太凰术拼杀之下，漫天符文冲起，符文蒸灭了大片古林，将之化作飞灰。
    白静一化作九尾，与昭云厮杀。
    这一战，打得天崩地裂，更是让族人无不惊叹。
    刚生出的豪迈之心就被两女打击得死死的。
    “唉，我还是回去修炼吧，这也太打击人了。”
    一个族人说道，的确是太打击了，昭云神凰术一出，整片深渊都在抖动，大山如纸一样撕裂。
    “谁说不是呢？我已入王境，但身子一样战栗，毁灭气息太过可怕了。”
    “大宫主加油。”
    “静一加油。”
    “姐姐加油。”
    有人不断欢呼，两道身影从地下杀到天上，再从天上杀到深渊。
    白静一也足够强大，九尾真身硬是与昭云打得有来有回。
    白亦风看得惊心动魄，不由感概，人老了，不服气不行。
    两人大战，王青壮等人更是看呆，“这真是日月境该有的力量。”
    简直可怕。
    “不，这不是她俩全部实力，两人还只是在试探。”王长安说道。
    嘶，周围人一片倒吸气。
    这说的是日月境吗？
    这么强还不是全部实力。
    “所有人听着，人外有人，天外有天，别有点成就给我飘，看到了吗？这还不是两人真正的实力。”
    “以后都朝着这个目标前进，省得出去被人一巴掌扇死。”
    “记住了吗？”王长安的声音威严地传进每个人耳里。
    “记住了。”
    一时间，所有族人齐声一吼。
    “大长老，我们还没修到日月境，不知道实力如何对比？”有一个族人问道。其他人也点了点头。
    毕竟他们还不是大能，不知道差距啊！
    “没有什么好对比，这么说吧，寻常日月境九重都挡不住她俩，同阶之中，随手就可以拍死一大片。”
    王长安觉得有必要给这些家伙上一课，省得一个个激动无比。
    “别人一重是一重，你九重还打不过人家，这就是差距。”
    “回去后，每个人都给我对自己严苛点，别将来战端一起，被人一巴掌拍死。”
    “是。”
    王长安看着两人大战，时不时敲打族人，这就叫“因材施教”。
    “修炼，修炼，今晚我要修炼通宵。”
    一个族人像打了鸡血似的，显然受了刺激。
    “切，通宵有用吗？这是要日积月累的，我决定了，从今天起，除了修炼，我哪都不去了，不入大能，誓不罢休。”
    “大哥，我说一句你别生气，你才紫府境。”
    “紫府境怎么了，我就是要刻苦修炼。”
    “是，是，族兄说得好。”
    ……
    两女的气息越发可怕了，交起手来了动辄符文漫天，毁灭领域席卷。
    两人的速度极快，有些族人根本就知不到动作，只见两道线在碰撞。
    要不是身边一个个族中大能在开启防御，他们早就被震死了。
    “唉，太强了，同为日月境，差距竟如此之大。”千羽子说道，深受震撼。
    “是啊，这的确强得离谱，寻常的日月境怕真的被一掌拍死。”
    “族内有此天骄，这是幸事。”王夏候笑道。
    “族主说的对，年轻一代崛起，这才是族落兴盛的原因。”魏老开心道。
    “不知与小安比起来怎么样？”
    “想来也是不差，甚至有可能超越。”魏老深信不疑。
    安小子的本事，他知晓，决不比大宫主两人差。
    王长安看着大宫主两人，心里也在计较。
    “怎么样？有把握吗？”阴无敌笑着看向王紫衣等人。
    “差距不是很大，要生死搏杀才行，不过若是对上大宫主，她活得机会应该大一点，凤凰之术有涅槃之力。”
    王小绝说道，王大壮也点了点头，差距不大，但总的来说，还是有细小差距的。
    大宫主赢的机会较大。
    “嗯，也差不多，不过大宫主应该还有手段未出，别看现在打得难解难分，白静一败的机会大一点。”
    东方明月开口道，阴无敌等人也很认可。