    大宫主的强大深入人心，这是正常的，不说别的，单以她能斩杀绝世至尊就可以看出。
    虽然大家都在进步，王大壮，王小绝等人更是有种质的变化。
    他们明白神通之关键，底气大增是一回事。
    可若是对上大宫主，每个人心里还是有种认可感。
    大宫主的确太强了，不论是谁，同阶都很难战胜她。
    “或许可以大宫主当作一座大山，终有一日可以登顶。”阴无敌说道，他身兼太阴血脉与剑骨。
    就是对上大宫主，阴无敌也是有底气的。
    “我打算重走来时路，再极致升华。”王小绝开口，他早有打算，觉得仍有缺陷。
    “嗯，有这种感觉的不止你一人，所以这段时间，我一直在补足。”朱胖子说道。
    没办法，族里的人实在是太强悍了。
    王长安，大宫主绝对算得上第一序列。
    武道在争，生命也在争。
    轰隆一声巨响，神凰之术绝世，九尾卷动，两道身影在拼杀。
    但见玉手向前劈去，万千符文都爆发出无尽神采，五色神光之下，束缚白静一。
    “五色宝术。”羽皇一脉的天赋。
    大宫主身化五色神光，将白静一不断压制，一记圣环威压而下，只手拍出，无敌掌印中汇聚大道之力。
    万千神凤在共鸣，化出点点神火。
    白静一九尾一卷，撕开了大宫主的压制，但无可奈何，神环之中，黄金圣莲化作拳光。
    将白静一拍落深渊。
    大宫主冲天而起，万千神凰影在鸣动，随而如天火一样轰杀下去。
    一记白光也从地下打穿上来，大宫主一笑，一掌压落，将整片深渊覆盖。
    “静一要败了。”白亦风点评道，与大宫主间仍有差距。
    白静一也不是随意服输的人，但见九尾之影降临，万丈神躯挤满天地，无尽道纹施展。
    它轻轻一吼，星辰之象都在坠落。
    似是太古凶兽，绝世威压镇压下来。
    霸天绝地。
    九极之力合一。
    白静一暴怒，打出最强一击，衍化无上神通。
    大道秩序都要瓦解，整片空间压抑到无法呼吸。
    所有人，心中生出死亡之感，那霸天绝地的身影挥出一击。
    不可阻拦的一击，足以毁灭方圆上千里，将整片大地打沉下去。
    大宫主依旧平静，只见一记火光冲天，化作一击。
    庞大万丈的九尾之影被劈开，白静一倒飞而出。
    五色神光之下，大宫主彻底胜出。
    “那是什么？”有人惊问，但大宫主并未回答。
    “赢了，姐姐赢了。”怜星笑道。
    大宫主风华绝代，所有族人都有敬畏感。
    此间事了，所有族人回族后，都疯了一样修炼。
    甚至族中养成了新的风气，族人动不动就学大宫主两人，去百断山脉决战。
    非打出个甲乙丙丁不成。
    阴无敌，王小绝等人也时不时大战，这一举动，让百断山脉的凶兽都有些吃不消。
    三天两头的，一批又一批地切磋，简直没一个安生的。
    世外，诸界正在回归，动静也是越来越大了。
    如今长生界在不断扩大，许多生灵崛起。
    吼，随着一声巨响，苍州震动，大离朝所在之地，万里大地上浮现独特印记。
    一道巨大的天空裂痕出现。
    大片黑雾弥漫而出，有生灵在嘶吼，一下子有异界生灵在靠近。
    轰隆巨响，大道秩序如雷电一样炸开，有恐怖异族在撕开界域壁垒。
    只见一杆万丈天戈，刺穿大片壁垒，任大道秩序在轰炸。
    不朽天戈散发大道神纹之力，在护持，要击穿整片空间。
    “异族？”王青绝惊声道，动静太大了，此时，各地涌出大片邪神教徒。
    祭动一座座大阵，有冲天光芒刺进裂痕之中。
    他们动作很快，共同施展一座大阵，在削弱长生界的壁垒。
    大地之上，又一朵巨大的图腾印记展现，散发殷红血光。
    邪神教在图腾中灌入一桶桶鲜血，让血光染红天穹。
    一道道印记被激活，这可是他们献祭了一朝子民所换来的。
    只为打通两界，彻底将长生界覆灭。
    大苍震动，天穹在不断开裂，黑气在激荡，有生灵盘坐在黑气之中，大道神光正在打穿虚空。
    天地摇动，杏古部反应了过来，王长安立马带人赶向了大离域。
    王青绝，王青庸已然在集结人马了，这种诡异，一定要扼杀。
    邪神教越来越多，血腥气冲天，仔细看，这些血都是人血。
    这是猎杀了多少人，才能用鲜血染红了大片山川。
    天戈在叩关，承受着大道之力的摧毁，有身影在前进，要杀开整片大幕，进入长生界。
    但见那撑天立地的伟岸身躯正在挺进，条条大道秩序如雷电一样劈在身上。
    时光法则与虚空法则都在作用，但那人似是无敌，只身对抗，手中天戈散发大道之力。
    如一尊神王抡动神兵，撼动了无垠虚空，汲及苍州大地。
    他似是不死不灭的存在，万劫加身而不退。
    虚空发生大爆炸，天戈雄浑之力，打穿了一片片虚空。
    “杀，阻止他们。”
    王青庸，王青绝立马集结了数千人。
    顿时，杏古部的人马冲进了战场，向前邪神教杀去。
    “杀光他们。”
    邪神教也不是易于之辈，有长老下令，立马有大批黑袍教徒，向前杏古部人马杀去。
    王青绝手中大刀向前斩击而去，一下子将数位邪神教徒劈杀。
    双方短兵相接，数千旷道军正在冲锋。
    “嚎呼。”
    追月妖月之上，一位位旷道军斩出道道灵光，朝着地上印记大肆破坏。
    灵光符文洞穿而去，炸开整片大地。
    “可恶，不自量力的蝼蚁。”
    邪神教高手也在出手。
    “冲锋，不要给他们机会布阵，援军很快就到。”王青绝吼道。
    “杀。”
    一下子杀声震天，上千追月妖月在冲锋，邪神教诸多高手也在迎战。
    双方一对冲，一下子邪神教徒便撞飞出去，旷刀寒光斩过。
    噗，噗，双方一交手，便有人伤亡。
    邪神教长老有些诧异，这批铁甲比他想象的强大。