    数千人冲锋，一往无前，手上宝刀爆发出灵光，一挥而出，斩击而去。
    王青绝，王青庸领着两队人马，合纵杀去，势如破竹。
    “锋矢之阵。”
    王青庸大吼，上千铁甲正在形成巨阵，所有人如同一个箭矢一样破开了敌方阵地。
    “铁桶战阵。”
    追月妖狼凶残地撞飞了大片人马，每个族人都在动用至强力量。
    外围族人齐齐祭出灵盾，向外劈杀而出。
    轰的一声，王青庸一刀斩开大地，刀气散溢而出。
    “杀光他们，不能让他们破坏我教万年大业。”
    一位黑袍长老吼道，挥手拍出，将上百位打成血雾。
    邪神教上万人如黑影一样扑向了王青绝等人，军阵之下，有八百破阵旗挥舞，伴着大道阵纹向前斩去。
    这是族中研究了多年的战阵，数千人如同一个整体，可爆发出巨大战力。
    八百阵旗所过之处，无形阵纹之力如纹路一样波动，将人身撕裂。
    “祭刀。”
    上千旷刀向四方斩去，一把接过一刀，强者一击，地裂数十里。
    噗，噗，刚一交锋，杏古部铁骑便撕开了对方阵营。
    上万人围杀之下，王青绝大吼一声，杀。
    “灵箭远射。”
    数百强弓灵箭于阵心射出，一个个邪神教徒被射穿，灵箭之上，铭纹了破裂纹，一经射出，会在血肉中炸开。
    不死也得残。
    嘶。
    一位邪神教徒，手指匕首斩过一位旷道军的身体，但溅起的不是血肉，而是一条线的火花。
    身上厚重灵甲透着金属光泽，旷刀随手挥砍而过，追月妖狼呼啸冲锋。
    “怎么可能？”
    一位教徒瞪大了眼，他砍了旷道军一刀，可却杀不死对方，反而被对方一刀如切瓜一样劈杀。
    在这偏僻之地，竟有人能随意啸聚数千大军，且配备了如此精良的武器。
    八百阵旗在卷动，道道灵矛在王青庸指挥下掷出，将一位位邪教徒斩杀。
    追月妖狼庞大的身躯直踏而过，邪神教大急，仅是片刻，竟有上千人被屠杀。
    “杀阵，杀阵，杀阵。”
    王青庸怒吼，周围人的气息不断上涨。
    “杀，杀，杀。”
    数千旷道军齐声吼动，杀气滔天，铁甲大军带来的压迫让人胆寒。
    如同一台庞大机器在运转。
    视死如归的决心，那久经战场的血煞之气，更让这支铁骑拥有不可思议的战力。
    黑色长刀斩出，刀上的铭纹在发光，收割着一条条性命。
    刀光如潮水一样，一波接过一波。
    齐齐掩没了前方阵营，哪怕是修为高的人，也会被千军踏平。
    “养兵千日，用兵一时，撕碎他们。”王青绝怒吼，灵箭强弓射爆了前方敌人。
    道道灵矛如雨一样向前推进。
    噗，噗。
    双方厮杀，不断有人倒下。
    天穹仍在震动，有不朽伟力在影响虚空，不朽神兵在发光，仅是一击，便造成大片虚空崩塌。
    明明身隔无尽虚空，却在显化。
    苍州大地，竟有不朽传力散溢了出来，一下子，神威如天，大地上，连旷道军与邪神教徒都为之惊恐。
    那种浩大气势，简直不可抵挡。
    一丝气息溢下，大批追月妖狼瞬间趴在地上。
    浑身都在颤抖。
    “快，加快速度，等我主降临，还有什么可以阻拦我等。”
    黑袍首领开口，大片鲜血造出朵朵殷红妖异之花，道道殷红光柱冲天。
    似在接迎另一界生灵。
    “阻拦他们。”
    “你能活再说话吧。”
    王青庸斩出一击，可无尽符文爆发之下，有强大高手杀来，数个方位合击。
    一下子便被砸飞出去，咻，一位黑袍人动手，一刀斩开了王青庸的灵甲。
    噗，王青庸被重创，王青绝也被人针对，邪神教开始调集力量，一下子扑杀过来。
    噗，一位旷道军连人带兽都被一刀斩杀。
    “蝼蚁，真当你们强大么？”有黑袍人说话，随手施展一道剑光。
    大地被一剑覆盖，剑光符文之下，王青绝被一剑斩断了手臂。
    一道拳印袭来，将他砸出上千米。
    “日月境。”
    王青庸不敢想象，这地方竟能引得这种人物出手，邪神教也太丧心病狂了吧。
    血祭一朝生民不说，如今竟要以此接印异界生灵。
    “杀。”
    王青庸喊道，朝着黑袍人冲杀过去，手中旷刀发光，一下子斩出十里刀气。
    那黑袍人只是看了一眼，随手一拍，王青庸手中旷刀崩碎，碎去的刀片将王青庸洞穿。
    “兄弟们，杀。”
    大片旷道军朝着黑袍人冲出，但日月之威，岂是他们可以抵挡的。
    随手一击，绝世神术横扫一大片旷道军，许多旷道军被大道符文瞬间撕裂。
    “没有什么能够阻挡我们。”
    一个个黑袍高手出手，一下子撕开了军阵，残杀了大片旷道军。
    “冲锋。”
    一头追月妖狼伴着天生符文，冲杀向前，一位黑袍长老，随手一拍，连月带狼被瞬间摧毁。
    漫天血雾飘零。
    “坚持住，族中很快就会赶到。”
    有人大吼着，境界的差距太大了，大能之下如蝼蚁，除非是逆天之辈，要不然完全不是一合之敌。
    十道恐怖气息横扫全场，无与伦比。
    “冲锋，破坏他们的计划。”
    旷道军仍在冲杀，大片的黑袍人都在厮杀，大半的旷道军被斩杀，只剩下少部分还在冲锋。
    他们知道邪神教无可阻挡。
    自身灵力正在破灭地上印记，给族中以时间。
    噗，噗。
    “杀光他们，正好以他们的血献祭。”
    天穹炸开，虚空之中，一柄绝世神兵刺穿了无尽虚空。
    一经现世，恐怖气息让所有人难以承受。
    在天穹中，一截上百里的神兵探了出来，无尽雷火法则沸腾，大量黑气涌了出来。
    三轮绝世神光自虚空中印现，砸穿了空间壁垒，有不朽符文化作仙剑，层层洞穿而来。
    天地轰隆而鸣，这一界的大道秩序在对抗。
    一座城池中，白光大作，一界门户正在打开，王长安踏出了大阵，紧跟着大批人马降临。
    抬头望上天空缺口，看到那漫天血光。
    “大长老，有邪神教作乱，两位长老已经带人前往镇压了。”一名守卫早已在等候。
    王长安一出大阵，王青绝早已派人守候。
    “走。”