    日月境修为，化作飞光，一闪而过，山川倒退如影。
    阴无敌，王大壮等人一冲而起。
    “出发，出发。”
    五万旷道军精锐正由王阳明，王青壮等人统领，一声令下，小城之中，大军冲锋而出。
    昭云，怜星等人以最快的速度赶去，天空仍在不断开裂，那不朽伟力正在不断扩张。
    异族大军早己集结，只要异族强者打开完整通道，便可以降临这一界
    在黑气弥漫之中，有影影绰绰的生灵在冒头。
    王青庸被砸飞出去，口吐鲜血昏死过去，对方的实力远超自己。
    真血流失，神魂受创。
    十位大能出手，旷道军被屠杀大半，此时，不朽神兵造成了虚空坍塌。
    万丈神兵刺出的裂痕仍在扩大，此时，几道身影赶来。
    古之圣钟向前横击而去，圣道之力冲上高天。
    轰隆降，古之圣钟万千符光如金色向天空压去，万千大道神纹向前绞杀。
    天空炸开，圣钟嗡的一声炸开音波，不朽神兵之影崩裂。
    有不朽生灵目光直视而来，影响整片时空。
    周围的时光似在瞬间消逝，黑暗神轮之中，王长安符光大盛。
    哪怕面对不朽生灵，对方极有可能是一界道祖，但王长安还是萌生战意。
    无尽劫光汹涌，五色霞光包裏全身。
    “隔着浩瀚时空，你还能跨界而来不成。”王长安说道。
    十方归墟神通尽出，万千符文伴着圣钟共鸣，向前轰出一击。
    致使整片空间法则沸腾，那不朽生灵双目放电，强大神能正在跨界。
    “阻拦他。”
    黑袍长老吼道，只是语音刚落，又一记神能威压天地，朝着空间裂痕轰去。
    引爆虚空之力，让空间法则汇聚。
    数十道身影赶来，昭云，阴无敌等人开始朝着邪神教杀去。
    昭云一掌迎击天地，将黑袍长老者拍成血雾。
    “狗一样的东西，死。”阴无敌说道，邪神教的做法，与投敌有什么不一样。
    背叛一界生灵，当异界的走狗。
    浩瀚剑气洞穿开来，王大壮与王小绝齐齐攻杀，一时间，术法齐开，打灭一道道图腾印记。
    白亦风出手，一位邪神教大能与之对战。
    瞬间被轰飞出去，一手伸出，化出巨大白色兽爪。
    噗，仅是片刻，那人便就生生拍死。
    “找死，敢在此地开杀戒。”
    昭云出手，太凰之术横扫，大片黑袍人被焚烧，怜星，邀月等人冲击而出。
    “怎么可能？这苍州哪来如此多的大能。”
    “没什么不可能的，死。”
    昭云祭出一道拳印，将一位大能贯穿，鲜血溅落。
    同为日月境，昭云强大可怕，就是日月九重，亦可斩杀。
    千羽子，王阳明，王州海等人联手轰杀之下，撕开了整个战场。
    “破坏所有印记，不能让异界大军降临。”
    王阳明喊道，手中凶剑，一剑斩出，剑光将一个个黑袍人腰斩。
    “杀。”东方明月身上洁白圣光如剑，沐浴敌血，打爆一位大能。
    王长安拳印正在摧枯拉朽地轰炸整片天幕，随而圣钟长鸣，无数神纹与符文正在弥合整片天幕。
    “杀。”
    远处山河震动，五万旷道军精锐冲锋而来，声势之强，直接碾压而来。
    “所有人快阻止他们。”
    有人大吼，王阳明怒目之下，一剑将那人斩为两半。
    “哼，宵小之辈敢这般行事。”赫云风抬手一掌，轰开数座大山。
    自身气息席卷大地，有符文冲刷，磨灭地上印记。
    道道印记被杏古部众人磨灭，一下子，十几道气息联手镇压。
    “撕碎他们。”王青壮怒吼，五万大军纵横扫荡而来。
    战意震天，铺天盖地的符文向前打来，旷刀一斩，追月妖月呼啸而过。
    噗，大片的黑袍人被撕开，被旷道军斩杀。
    杏古部大能在出手，针对黑袍大能，将他们一一围杀。
    王大壮与王小绝生生斩灭了邪神教的大能，毁坏了诸多印记，。
    昭云冲击高天，随而与王长安联手镇压天穹裂痕。
    两人施展大道神通，直直镇压进去，圣钟化为大道之钟，镇入了虚空裂痕之中。
    “斩。”
    无尽虚空之中，不朽生灵杀字一出，整片大幕如诸多蛛网一样卷动。
    伟岸身躯涌动无量光，撕开大幕，朝着王长安斩来，不朽神兵禁锢天地大道。
    汹涌的大道的力压落，宛若天倾。
    长生界的法则之光齐齐掩没而去，但阻拦不了不朽生灵。
    他一步踏出，整个虚空大界都在颤抖，似乎无法承受这伟岸力量。
    王长安身化万千神纹，黑暗劫光轰炸开来。
    圣钟被横击出去，黑暗神轮之中，王长安施展时光符文，但仍被斩飞出去。
    砸落大地，口喷鲜血。
    黑暗神轮险些被斩破，王长安肉身开裂，昭云施展太凰术，无敌拳印发光，如一头赤红仙凰，杀进了整片大幕。
    将虚空裂痕引爆，但不朽大能出手，将昭云横击出去，神血撒落。
    对方太强了，哪怕力量被这片天地压制，但依旧可怕。
    王长安随而祭出青石印，青石印在感应到异界气息时。
    无尽帝威一下子冲上高天，宛若太古神帝临世。
    帝韵如天，王长安全力祭动青石印，瞬间，撕开了对方的气息压迫。
    古之大帝，镇压一世无敌，岂容他人凌驾于自身之上。
    青石印中，有恐怖意志在复苏，一道虚幻身影，依稀不可见，辨认不出是男是女。
    只见他抬手，青石印上，无尽神纹如大道一样流转，浩瀚气息让所有人感到颤抖。
    时光在黯淡，大道在共鸣。
    一人虚幻之影，仿佛要化为宇宙的中心。
    一时间，长逾万里的大道秩序化作印中符文，璀璨如神日，一印，顺着无尽虚空打穿进去，贯穿黑暗深外。
    有大片生灵炸开，不朽神兵被打飞回去。
    不朽生灵怒吼，被虚幻帝印打穿过去，古血溅落，道行受损。
    但他仍不甘，无尽黑暗法则顺着虚空通道贯穿而来。
    “不是真身，何惧，战。”
    不朽神兵劈斩出最强一击，虚幻人影一声轻喝，抬手镇压而去。
    两者隔着时空对了一掌，但虚空的尽头，瞬间炸开。