    古之大帝意志复苏，竟还是这般强势无敌，那撑天立地的不朽生灵被打穿了身躯，有古血撒落，崩碎一片片虚空。
    不朽生灵一声怒吼，血肉被符文包裹，瞬间再生，他仍是不服，真正地动身。
    要杀穿整片虚空。
    不朽神兵劈斩而出，打穿无垠虚空。
    “古之大帝又如何？真身不存，一丝意志如何斩我？”
    不朽生灵开口，胸有成竹，就是要与大帝意志一战。
    挥动手中神兵，睥睨一方天地。
    王长安也发现，虚幻人影淡化了许多，显化这般出手，在损耗自身。
    他仅是一道意志罢了，封存于青石印中。
    时隔万古，又怎能战力逆天？
    不朽生灵出手，斩击而来，虚幻人影仅是向前一步，瞬间，天地灵气汇聚，他抬手而出，古之圣钟与青石印共同发光。
    他施展帝经之法，时光岁月仿佛汇聚一身，身历时光而不朽，静躺岁月而自在。
    一道巨大的拳印，向古之时光再现，青石印与圣钟化作两道神光。
    生生打穿出去，万里虚空裂痕一下子被引爆，在虚空尽头，不朽生灵再次被洞穿。
    哪怕他竭力阻拦这帝拳，但还是被贯穿了身躯。
    打散了真血，一声闷响，不朽生灵的头颅炸开，在那里有帝道法则显化，将之摧毁。
    “哈哈，你杀不死我。”
    哪怕头颅炸开，不朽生灵依旧不死，真灵之火重聚，肉身再生，不朽法则冲刷肉身。
    在磨灭帝道之力。
    “你早已消逝，如何杀我？”
    不朽生灵很是平淡，他身在另一界空间，古之大帝逆天，但那又怎样，杀他不死。
    “斩。”
    虚幻人影一声轻喝，重生道祖的身躯再次炸开，这一次，有大道之火燃烧，有毁灭法则阻止不朽生灵重生。
    虚幻人影念动古之真言，不朽生灵竟无法阻拦道火燃烧。
    不朽肉身受到致命伤害，连体内符文都被焚灭，有大道秩序在针对不朽真灵，让他无法逃脱。
    那生灵在痛嚎，古之大帝的手段还是能够杀死他。
    不朽生灵正欲焚灭时，一道神光涌出，包裏了不朽生灵，保住了他的真命。
    “古之大帝手段莫测，当真不俗，不过你也该消散了。”
    不朽生灵的身躯缩水了无数倍，但也比肩山岳，全身被道火焚烧了大半。
    果然，青石印在黯淡。
    虚幻人影只是注目，随手打出一击，大道秩序开始弥合，无尽的虚空中，法则彻底沸腾。
    那百万里空间裂痕一下子被弥合了大半，范围在不断缩小。
    虚幻人影越发虚淡了，他体内飞出一个个大符文，勾连天地大道。
    将空间裂痕恢复，这里，地上大战已然到了最后时刻。
    空间裂痕以极快的速度恢复，青石印中，有大符文在填补，只是数息间，空间裂痕就缩小到千里大小。
    虚幻人影身上的无量毫光正在涌进裂痕之中，将虚空掩埋，这是何种大手段。
    千里，五百里，百里，八十里。
    虚幻人影化作白光进入青石印中，彻底消失了，青石印与圣钟也被高空坠落下来。
    真当所有人以为大事可成时，不朽神兵探出一角，无数道黑光涌了出来。
    黑光一下子飞遁，带着少量的黑袍人一下子消失。
    不朽神兵探了回去，空间裂痕彻底消失。
    “毁灭黑光。”
    王长安大喊道，圣钟一下子祭动手圣纹扩张，道道黑光炸开。
    许多黑袍人拼命阻拦，让黑光逃遁于天地，哪怕是王长安快速出手，也阻拦不了。
    最终，数万黑袍人被杏古部屠杀殆尽，战场之上，王青壮找到了王青绝。
    王青绝身上不断流血，整条手臂被整齐斩断。
    身上骨头碎了大半，连头颅都开裂了。
    “快，快去救人。”王青壮大喊道，他拿出生命精华液，小心翼翼地倒入王青绝口中。
    王长安很快赶来，黑暗神轮一出，大量黑白二气涌出，为王青绝疗伤。
    “去找青庸长老，快。”阴无敌说道，所有人这才反应了过来。
    王青庸还没找到。
    “我知道，在那里。”一位旷道军喊道，王阳明冲了出去，在废墟中找到王青庸。
    王青庸伤势极重，根本没有意识了。
    王阳明等人开始救治王青庸，这两人都伤得太重，再晚就来不及了。
    战场之上，诸多旷道军正在搜寻族人，此战，足有数千族人丧生。
    这是无可避免的事。
    王长安为两人疗伤了大半天，总算护住了两人的生命。
    为此，阴无敌去族中取圣药，摘来了部分睡道莲与真龙圣药，伴以圣液为两人服用。
    战场上，王长安有一丝凝重，这一界生灵，当真危急到这种地步了么？
    这段时间，诸界回归，修炼环境大好，黄金盛世来临，可这才开始，便有异族生灵打算跨界而来。
    这种情况下，长生界还能坚守么？
    数天后，外界传来消息。
    浮州被攻破，有异族大军降临，最终被浮云圣宗平定，但仍有异族逃逸。
    相继的，各州都有消息传出，有异族逃逸的消息。
    果然，万界回归也给了异域机会。
    杏古部开始变得谨慎了，所执掌疆域各地都有眼线，连各地小城都秘密建立传关阵。
    以备不时之需。
    王长安早己派人出行瀚州，将与乾老，花绣娘，王毅的人取得联系。
    在那里，将成为杏古部在外界的重要分部。
    接下来数月，天地时不时动荡，一界界生灵回归，此时的长生界，疆域早已庞大无边。
    不断有惊艳的生灵出世，连绝世至尊都在碰撞。
    天荒道祖正在推动万界合一，要铸造黄金大世。
    各地灵山都在喷涌灵气，洞天福地无数，让所有生灵受益。
    这片天地在自我保护，连道韵都变得亲近，自远古末法之后，此时，诸天都迎来复苏。
    一日，天荒有无数神碑降临各地，神碑乃是天荒古地，用以联络诸天消息。
    至此，天下大同，消息传播变得急时。
    天荒碑一出，便是为未来大战做准备。