    王青绝，王青庸被接回族中，药堂开始炼制大药。
    让王青绝断臂重生，经历此战后，两人的心境也有极大的提升。
    王青庸苏醒后，多了一种淡然的心性，按族里的说法，他有了道心。
    可以修炼起来，不过他伤得太重，可以说是破而后立。
    “此战又是六千多族人伤亡。”王青壮不由地说道。
    这个数量，太让人心疼了，这样的大战，杏古部不知还要进行多少次。
    “带甲百万又如何？说到底还是修为太弱了。”
    一众长老都有些沉重，这样的战役说不上大规模了，但伤亡还是如此巨大。
    这一战，也给族里打响了警钟，让族人不再自大。
    为此，王长安下令，杏古部全族，修炼时间加长，所有人不得懈怠。
    有些族人对自己简直严苛到极点，传武堂的年轻一代，每个修行时间就超过了八个时辰。
    他们每日都在打熬根基，修行各种功法，有大量的肉食与灵药供应，每一个都是气血旺盛之辈。
    旷道军更加刻苦，诸多长老更是时不时闭关修炼。
    王长安从小到大，全族都在抓修炼。
    接下来一个月，族人修行更加刻苦了，王长安顺利突破日月二重，他的战力被无限拔高了。
    昭云，阴无敌等人也先后突破，王夏壮等的修为大进，族中又有日月境诞生了。
    对于族人来说，每一个日月境，都是高端战力。
    如今三千里族地，灵气氤氲，圣韵遍地，说得上修行最好的地方了。
    这段时间，长生界疆域不断扩大，万界归一已然进行到了后期。
    各地动荡不止，有些地方甚至被异族得手，屠灭了一州之地。
    各族至尊碰撞不断，这些日子，外界也是不太平。
    天地灵气喷涌，黄金时代已经来临。
    王长安派出的族人终于找到太祁山脉，与杏古部完成了联系。
    与此同时，族人还给王毅等人带去了大量资源，让他们安心发展。
    长老堂中。
    “接下来，时机已到，是时候雄占一州之地。”
    王长安开口，所有族人都一阵欢呼。
    “太好了，如此我们就真的成为一州霸主了。”
    “在大离疆域之外，还有几个弱小的王部，可以一齐收编过来，由他们统领大离，大燕的疆域。”
    “黄金时代已然来临，此时掌握苍州便掌握更多资源。”
    众多长老那是越说越开心，长老堂上，族议一经通过，便会施行下去。
    族中派出王青壮，王州海，王龙，王虎等人带领十万铁甲，开始朝更大的疆域进发。
    苍州，自古蛮荒之地，论人口势力便远远比不上其他大州。
    这是一片被遗弃之地。
    浩浩荡荡的旷道军，经由族中大阵，传向了更远之地，将由他们开疆拓土。
    两个月后，王青壮等人传回消息，他们已成功收编诸多势力。
    苍州势力一统，为此，连族人都增加了许多。
    在杏古部的布置下，大量人口流入大离，大燕疆域。
    各地也建立了据地，以便传送各种消息。
    一统苍州后，族运实质化，巨大的气运金龙喷涌金光，昂鸣三天之久，万丈龙躯游荡三千里族地。
    一时间，让无数族人突破。
    王夏候仅在三天时间里，便如坐火箭一样，修为直接突破到了日月九重境界。
    其他族人也大有收获，有的连破两三个境界，有的直接突破大境界。
    日月异象升腾，庞大气运生生将一些造化境巅峰推上日月境。
    黄金狮王嘶咆一声，身上泛出黄金圣光，修为不断突破，黑渊龙王，朱厌等凶兽也在突破。
    道道气息恐怖。
    全员突破之下，所有人都震撼了。
    “收编几个小部分，为何会有这样的增幅。”王小绝不解道。
    “不一样，这代表着我们执掌一地，划地裂疆，拥有封禅一方生民的权利。”
    “这在古代，我们便算得上一方真正的王候了。”
    阴无敌说道，他们都在压制，要不然修为提升得太快了。
    王长安身为一族大长老，气运之力灌顶，全都被王长安压制，可他的修为还是在突破。
    “要是早知道，我们还费什么劲啊！”
    “这叫意外之喜。”
    哪怕远在数十万里外的王龙，王虎等人，修为也在上涨，冥冥中有气运加持。
    青铜鼎复苏，散发着恐怖气息，古之圣钟与青石印也在气运包裹中，散着霞光。
    白静一的万龙镯与圣兵刀鞘也在汲取大量的气运金光。
    工堂之中，破空梭被修复，在气运之力下，这种古圣器也复苏了。
    王长安借用庞大的气运之力，全力融炼堕日仙金，黑暗神轮正在快速融合。
    三天时间，仅仅用了三天时间，王长安便成功将整块堕日仙金融合。
    黑暗神轮介于虚实之间，黑白二气衍化阴阳之力，黑暗与光明交织。
    神圣无比，黑暗神轮之中，所有符文与神纹都在发光。
    一条仙纹正在蕴养，不断汲取三千神纹与符文之力，以此壮大，黑暗也由此蜕变。
    这个过程是缓慢的，王长安觉得自己踏入了一种全新的领域。
    自身沐浴黑暗劫光之中，万劫，万法都在避退。
    这可是仙金啊！永恒不朽，王长安终有机会缔造出一件无上帝兵。
    修为一路突破，直到日月五重，这还是王长安全力压制下的结果。
    千羽子，鬼道宗，魏老，王阳明，赫云风，王修，王青庸，王青守，王青罗等诸多长老，一鼓作气，修为冲上了日月五重。
    这种变化是巨大的，让所有族人的实力翻了几番。
    三千里族地更是冒出了诸多灵药，灵气浓郁到了极限。
    唯一没有突破的人便是白亦风，大量的龙气涌入，但他还是无法突破。
    他离下一重大境界仅有一线之隔。
    差的不是灵气修为，而是感悟，那是一道巨大的鸿沟，龙气帮他铺平了道路，只差他自己跨出一步。
    苍州一统后，诸多长老快速闭关，阴无敌，王大壮等人也是压制在日月五重境界。
    他们已经到了极限，只要愿意，随时可进入六重境界。
    大量提升境界后，杏古部制定了详细计划，让所有族人认真夯实根基。
    为此，族中推行炼体功法，让所有族人修行琉璃身，虽然不可能修成，但肉身根基将无比深厚，不会出现拔苗助长的情况。