    执掌苍州之后，杏古部也在各地收拢生民与建立据点，以此稳固疆域。
    此时，天荒战局一再失控，异域大军蠢蠢欲动，天下各州早已埋下了祸患。
    为此，天荒道祖下令，成立了天荒使，纠察长生界各地，同时整合长生界所有力量。
    天荒使将由长生界年轻一代担任，一时间，天下诸多势力沸腾。
    天荒使的权力极大，诸天势力都要配合。
    当王长安得知消息后，不由一笑，这是要将天下权利抓在手上，各大道统的无敌弟子担任天荒使，无疑将各大道统拉上了战船。
    一时间，武道界碑之上，排名每日都在动荡。
    天荒使将收取武道界碑前十万名之前的奇才担任天荒使。
    十万名，相对于如今浩瀚的长生疆域，无疑只是一小撮人。
    少到不能再少了。
    “大整合又如何？长生界早已百孔千疮，又怎能抵挡我族之不朽。”
    “长生界，当灭。”
    一座大山之中，数十万异族正潜藏在黑渊之下，每一个异族都有所准备。
    “腰斩之计，也该实施了，天荒使便是计划的开始。”
    黑暗之中，有一双巨眸睁开，血气如云雾一样涌出，数十万异族精英发出一声声咆哮。
    有巨阵在掩盖，要不然他们早就被发现了。
    大苍深处，一双青色妖瞳缓缓展开，一道身影出现，站在山巅之上。
    “天下有些纷乱了，也该出去走走了。”
    古老冥河之中，于无尽黑暗冥河底中，一口神棺浮出，宽广万丈，顺着冥河流入现世。
    ……
    一个月里，万界灵气迎来大爆发，灵山洞墟如雨后春笋一样出现，万界终于一统，此时的长生界正式进入武道璀璨时代。
    长生界也由此被天荒划为九境，每一境疆域都无比广阔。
    苍州所在便是灵境所统辖，王长安不敢想象，一境疆域到底有多大，原本的长生界便有三十六州之浩瀚。
    万界之中，有的小界很小。
    但如今之一境，至少是原本的百倍大小。
    各地皆有奇才出现，惊才绝艳之辈不绝于世。
    古之奇才，道胎全部苏醒。
    天荒派下大批人马，驻守各地与挑选天荒使。
    有消息传出，天荒使可能不止十万，果然，天荒来人后，各州诸多势力皆加入其中。
    哪怕万族也要服从，这是一种大势，不可拂逆。
    事关一界生死，大义在前，容不得别人拒绝。
    王长安的眼睛有些阴晴不定，加入天荒使，无疑是要参加天荒之战。
    这有违王长安的初衷，可天下大势如此，好像杏古部也不可避免。
    终有天荒使找上门来。
    苍州属于灵境边陲之地，加之古来荒废，一时间也没有人赶来。
    突然一天，天地轰隆巨响，九座巨大的神岛从天荒坠落下来，天下霞光无尽，大道轰鸣不息。
    有不朽道祖显化，九张法旨烙印不朽意志。
    法旨一出，天下慑服。
    九境之中，九座古老道统拔地而起，为古之长生世家，不朽皇朝。
    天荒有令，将由九大不朽势力统领九境生灵。
    此令一出，天下势力无不惊叹。
    古之长生世家，不朽皇朝竟然出世了。
    有消息传出，这九大皇朝势力，族中都有古祖坐镇。
    拥有长生，不朽之底蕴，他们的古祖仍然存世，传承无比古老。
    九大势力拔地而起，天下势力云集，一时间，长生界变得热闹起来。
    坐镇灵境的是古月皇朝，这是古之存世的势力之一，曾经走出过无上人杰，睥睨过一个个时代。
    在长生界宛若定海神针一般存在。
    传说，古月皇朝的祖先，曾在远古时代与人王并肩作战，征战异域。
    古月皇朝的动作很快，一下子便开始整合各大势力，很快便统领了灵境十之二三的势力。
    灵境天荒使，也将由他们支配，权利之大，宛若皇朝统治。
    其他八境也是一样，由长生世家与不朽皇朝主导。
    “蛰伏，杏古部需要低头了。”王长安喃喃自语道。
    “古月皇朝如同巨石砸进了海里，必将掀起滔天巨浪，直到淹没所有势力为至。”
    “哪怕我们离得远。”
    阴无敌亦有种不知名的情绪，这就好比自由惯了，可天荒却给所有人加了一个顶头上司。
    执掌浩瀚山河与无数生灵的生死。
    “当势力不为我们所掌握时，就要图谋了。”
    东方明月开口道，这段时间，杏古部也没有闲着。
    外界消息不仅震撼世人，也震撼着杏古部。
    “此事不决，终有大祸，道祖到底是怎样的境界，可以长生，久驻人间？”
    “不可能吧，若是能不朽不灭，那古之人王应该更强才对。”
    “哎，我现在就想知道，大能在这片浩瀚星空中，到底算怎样的角色。”
    朱胖说道，这话一开，所有人也有这样的疑惑，日月境到底在哪一层次。
    “这个问一下白亦风吧，毕竟青丘古地的传承在那里。”王紫衣说道。
    “好，但他闭关了，一时半会不会出来。”
    “古月皇朝一定会派人来的，到时候如何解决。”王小绝说道。
    “是有这个问题，他们在整合势力，哪怕我们可能在边陲，但一样会来。”
    “我们拥有昆仑圣地，万龙镯，破空梭，青石印，青铜鼎加之圣兵刀鞘，这些都算得上圣物。”阴无敌说道。
    “这也是我所担心，到时大战一开，古月皇朝征调，我们是给还是不给。”
    “给了，肉包子打狗，不给，族灭人亡。”
    王长安说道，这也是王长安担心的原因。
    哪一个势力崛起不是白骨铺路，怨魂如海。
    古之不朽皇朝，恐怕更加黑暗。
    “实力啊实力，没有实力，这防东防西也不是办法。”
    王大壮出声道，族中长老都在思索这一件事。
    “那就再建一个族地。”
    远处，昭云走来说道。
    “再建一个族地？”
    “嗯，再造一个族地，日月昆仑乃圣物，到时只要我们避而不见，谁能知道我们？”
    “铸造一座繁华巨城，以我们的实力，完全可以了。”
    “这样藏拙，说不定真的可以，到时若是古月皇朝征召，我们也可以斡旋。”