    长老堂一经通过，杏古部便开始了重造定元城的计划。
    为此，杏古部只动用一部分实力便让一座巨城拔地而起。
    族人选择的地方离族地足有数千里差距。
    新的定元城，占地广阔，由王庭山，王天一打造大阵，由王小宁等人铭纹，驻守了一部分人口。
    为了增加人流，杏古部还在定远城开设各大坊市，招揽四周生民。
    就这样，又一座大城拔起，繁华起来。
    王长安等人也不可能舍本逐末，而是鼓励族人修炼。
    王长安开始闭关，他要完善自己的道，要加上修为突破太快，让他决心沉淀自己。
    其他族人也先后闭关，修为暴涨后就需要自己去夯实。
    半年后，有天荒使远渡而来，一路说服云州大半势力，古月皇朝的实力放在那里，谁敢不给面子。
    直至驾临苍州大地。
    他们一入苍州就发现生民凋敝，苍州的人口简直太少了。
    “道真，这苍州也没必要去了吧。”
    来的天荒使只有两人都是绝世奇才，一人名为道真，一人为风度州。
    两人到来，一路上说服了不少势力，如今的古月皇朝，可以说是天下大同之势了。
    他们也见过一些势力叛逆，不愿顺从，但终究被扫平了。
    古月皇朝用了半年时光，已经令诸多大教顺从了。
    连亘古而存的古族都已经加入，这天下还有什么势力不加入。
    可是这苍州，实在是太荒凉了。
    “我们的最后一站就是苍州了，古月皇朝的边陲之地了，如此时间都过来了，不差这一点了。”
    道真开口道，他修为奇高，已入日月境，要不然，也无力说服各大势力。
    九境生灵何其多，一些古老道统，底蕴深厚，未必会心甘情愿。
    “每六万年，天荒界海之力会衰弱到一个极限，到时，天荒必战，满打满算，剩下不过三年时光。”
    “是啊，哪怕我们来自天荒，也无力阻拦这种大势。”
    风度州无奈开口道。
    “聚沙成塔，聚水成河，我们不能放弃啊！”
    道真开口，两人随而化作飞光，冲向大苍所在。
    天荒使的到来，让杏古部一下子紧张了起来。
    日宫之中，王长安身上符文流转，血气如同火海，整个人周身衍化阴阳，时空之力，宛若盘坐的神明。
    他的气息随便溢出，便可以撕裂空间，半年之后，他的实力突飞猛进，他掌握了破空梭的虚空神纹。
    此时的黑暗神轮，孕育着大道仙纹，双目一开，宛若两片世界在眼中轮回。
    但见日升月毁，星河无垠之景象。
    王长安从闭关中出来，他的修为已至日月七重境界，全身气息尤为可怕。
    这种修行速度，无比快速。
    阴无敌，王小绝等人也在这种境界，这半年，所有人都在潜修，境界提升很快。
    “老安你出关了，我们的眼线报告有两道可怕身影划过天穹，应该是天荒使。”
    “他们离我们还很远，但他们有手段破空而来，不出半月，必然可以踏入大苍。”
    王长安点了点头，他修行到了这一步，自身也需要出来走走了。
    “我知道了，如今族人修为大进，杏古部也有些许底气了。”
    “这半年还有很多事发生，有绝世至尊进入战神殿，连白鹿圣院与天宇圣宗都有传人了。”
    “有一个人你肯定感到意外！”
    “谁？”
    “重明，他进入了白鹿圣院，而且成为圣院首徒。”
    “他不是去天荒了吗？”
    “不知道，但总的来说没去，外面传得沸沸扬扬的。”
    “去就去吧，将来也好为长生界出一份力。”
    “老安，不担心么？这家伙不一定信得过，我们的圣兵，他可是知道的。”
    “理念不同，但不能说他不是一个大义的人。我信他，至少他曾为人族征战。”
    “还有另外一个消息。”
    “什么？”
    “外界传闻，天荒界海之力即将衰弱到极限，那时，长生界真正的黑暗时代即将来临。”
    “他们能打得过来？”
    “不一定，但总归有大动作。”
    “对了，上次老朱的事问白长老了吗？”
    “问了，日月境算得上中流砥柱吧，但比起什么道祖，那就是大一点的蝼蚁，吹口气都能灭上一大片。”
    “按青丘古地的记载，日月之上是天人境，证道境，不朽境。
    天人境，由人而天的过堂，一入此境，执掌天地之力。
    朝北海而慕苍梧，逍遥世间，已然步入了道的领域。
    证道境，又称通天境，有一念通天之说，这么说，一入通天境，就是云泥之别了。
    自身修成大道，正因为如此，证道境是无比艰难的一道坎，若不能修成一种大道，终生无望进入此境。
    证道境，涉及的已不是灵气修为和神魂之力，而是大道。
    不朽境则更为强大，衍生大道本源，本源不灭，真身不朽。
    身在这一层次，可以俯视人世间，眼见沧海桑田之变化。
    可惜不朽境，一样会陨落，一样会枯死。
    “老安，你别看只是三大境，实力却是天翻地覆。”
    阴无敌说道，他初时了解时，便觉得离这种境界很远。
    “想来古之妖庭之主也在这一层次吧！”王长安说道。
    “古代妖皇到底有多强，我不知道，但我觉得会比不朽还强，至少我的祖先太阴妖皇，我觉得他应该超过了一些。”
    “不朽境，有点远啊！”
    王长安说完，现在天荒道祖估计就在这一层次。
    “是有点远，但我们还有机会，怎么样也不能止步于日月境啊！”
    王长安与阴无敌聊了许多，族中变化还是极大的。
    王者遍地走，许多族人都已冲上乾坤境，离日月境也是不远了。
    但大境界突破往往是最难的。
    道真与风度州两人一路深入大苍，经过大离与大燕疆域时，不由感叹，这大苍也太过贫瘠了。
    一路走来，连个像样的道统都没有，更别说大势力了。
    直到进入大苍，情况才有所好转，他们也知道了杏古部的存在。