    定元城中，此时迎来了两大天荒使，道真与风度州算是惊奇了，在这大苍，竟还有这等部落。
    “执掌一州之地，虽然有些夸大，但杏古部也算得上一方王候了。”
    风度州开口道，看着繁华的定元城，啧啧称奇。
    “这杏古部能扫平大苍异族，算得上有些能耐，想来也不会差到哪里去。”
    道真两人很快就有人通禀了，他们的到来，早在杏古部的掌握之中。
    定元城中，王夏候领着族人将两人接了进去，道真不忘打量众人。
    王青壮，王青绝等人俱在，修为虽强，但对他来说，仍有所不足。
    细细想来，这在大苍已经十分不易了。
    “敢问族主，杏古部执掌苍州，想来也知道天荒令，如今长生界纷乱，由九大皇朝世家统领九境生灵，天下各州皆有守护长生界之重任。”
    “是的，圣使说得对，杏古部虽为边陲小部，但若有所用之处，绝不吝惜。”
    “只是杏古部弱小，也比不上外面大教道统，黄金古族，这一点还请两位圣使担待。”
    王夏候说道，神情自然，无懈可击。
    “这是自然，古月皇朝也并非蛮不讲理，只要杏古部将来愿意应召，便可享受古月皇朝的庇护。”
    “这是自然，此事大义在前，杏古部自当遵从。”
    ……
    王夏候与两位天荒使交谈甚欢，按他们所说，杏古部将建立域门，以沟通各地。
    让王青壮都成了苍州天荒使。
    这一切，王夏候都欣然应允。
    道真两人也不久留，只停留了几天便离开了，这一点出乎所有人的意料。
    此时的天荒，几位无敌道祖正看着无尽界海，神情平静，修道多年，心中难有波澜。
    “界海之力在衰退，不用三年，大战必起。”一位道祖开口。
    界海之中，时光之力正在衰退，另一界生灵蠢蠢欲动。
    时常听得惊天怒吼，有异族大能在出手，希冀能跨界而来。
    次日，长生界各地轰动，不为别的，只因为武道界碑之上。
    浮现一个璀璨名字，自命为尊，以无敌之势，冲上榜首。
    更为可怕的是，他在尊字中，留下了他无敌意志，黄金圣光照耀世间。
    那一夜，天下各地浮现了诸多异象，可令人气愤的是，尊的名字在显化后，竟与诸多名字不一样。
    带着另一股不同于长生界的道韵。
    “异族？”
    一时间，天下哗然，可是尊的强大，无与伦比，他的名字，似是一座大山，镇压着长生界所有天骄。
    有古之道胎出手，有绝世至尊出世，但都无法尊这个名字。
    “九天十地，唯我称尊。”
    每一个挑战武道界碑的人都会看到尊所留下的话。
    每一个字，都如同神日一样夺目。
    “真的不可战胜么？”
    有无敌至尊嘶吼，在碑前挑战，但依旧无法超越那个名字。
    连道心都出现了裂痕，一时间，长生界诸多至尊都在挑战，但却无一人成功。
    异族仅派出一个人就镇压了一界生灵，尊，到底有多强？
    “可恶，这是要毁了一代人的道心啊！”
    有老者怒骂道，杀人诛心莫过于此。
    异族竟有如此逆天之辈，许多宗门开始阻拦宗门传人去挑战，尊也成为不可战胜的对象。
    “若不能战胜他，何以称为无敌至尊。”一个道胎开口，哪怕宗门阻拦，他依旧去了，至此道心受损。
    天下英杰如飞蛾扑火一样涌向各地武道碑，可结果却是血淋淋的。
    世间最强的阳谋莫过于此，不战吧，何以称至尊，战吧，又打不过。
    武道界碑之上，道胎多如狗，至尊满地走，但尊还是成功了，光芒冲天。
    众生不可抵挡。
    在玄境，大天一声怒吼，全身爆发无量符光，以可怕意志挑战，朝着武道界碑打出最强一击。
    大天之名一路冲起，但到了顶点时，仅是撼动了一丝，便落在了尊之下。
    这一幕，更是让玄境诸多生灵死心。
    “连大天都失败了，尊到底有多强？”
    “绝望啊！”
    在诸多至尊挑战后，武道界碑浮现对尊的评价。
    比肩人王。
    四字一出，天下哗然，远古人王何其强大，为古今最为惊艳的大帝。
    为修道而生，为应劫而生。
    在远古平定异域，为长生界开远古纪元，这样的人物，尊竟然能够比肩。
    这就是逆天到极致的代表。
    “哎，再不派人镇压异族至尊，恐怕这一代人真的绝望了。”
    古月皇朝中，皇主开口，身为不朽皇朝，他们的传人无比惊艳。
    天下热闹，远在大苍的杏古部也热闹了起来。
    “孩子爹，怎么感觉今天有些阴寒呢？”
    一个部落中，一个妇女正走进房屋之中，正准备去叫自家男人。
    猛然间发现自家男人竟成了一个冰雕，一位身上缭绕着寒气的人影出现。
    “你。”
    妇女刚说完，全身瞬间结冰，一下子惊恐的目光冰冻在寒冰之中。
    那道人影走了出来，一道冰光流转，寒气由地面向四处快速扩散。
    族中其他人刚发生不对劲，便已被冻结，最后，上千人的部落全部成了冰雕。
    那道人影全身涌动符文，冰雕中的人，全身血气被剥离出来，化入体内。
    “不在这里。”
    一夜之间，杏古部各地，竟有十几个部落被灭，消息传开，引起极大的恐慌。
    各地的龙卫军在全力追查，可却找不到蛛丝马迹。
    王长安，阴无敌等人赶到一处部落，族中修为最高者已是紫府境巅峰。
    部落人口上千，大多都是修炼者，可还是没能反抗。
    “连反抗都做不到，凶手的修为至少在王者”王青壮说道。
    “奇怪，这些人好像被某种力量牵引，瞳孔中有种难以言表的怪异。”
    “为什么呢？”
    朱胖子说道，身为杀手，看出了一点不一样。
    “老朱，什么意思？”阴无敌问道。
    “正常来说，上千人死亡，每个人的反应是不一样，有人会惊慌，有人会恐惧，好比喜怒哀乐一样，可为何眼睛神情是一致的呢？”