    “杀人的是同一种手段，这有什么奇怪的？”王小绝应声道。
    在冰雕周围，依旧感受到一股寒意。
    “都是被冰结的人，难道不应该吗？”东方明月说道，看不出朱胖子说的问题。
    这些人死的模样，都如同平常，有人在睡觉，有人在生火。
    好像是所有人一下子被冰冻了，这有什么好奇怪。
    “不一样，眼神不一样，这些人在死亡时，表情各异，但目光全部空洞失神，应该是神魂力量的攻击。”
    “这些人修为不高，如果是我们其中任何一人出手，轻易便可毁灭，可是为什么要动用神魂之力呢？”
    “直接冰封杀死不就行了，用得着多此一举么？”
    朱胖子神情专注，他是杀手，对人死亡的种种细节很有把握。
    “那你说为什么？”王紫衣说道。
    “不知道，去看其他部落，若是一样，那这里有大问题。”
    “好。”
    朱胖子领着王长安等人赶向了其他部落，他们来到另一个部落后。
    这个部落的人是被人吸干了血气而死，可朱胖子看完后，确定了有问题。
    “还是有问题？”阴无敌问道。
    “嗯，杀人手段不一样，但这些人一样目光失神。”
    “去下一个部落。”王长安说道。
    一连十几个部落，得到的结果是一样的。
    “到底为什么呢？”东方明月说道。
    “这又不是要夺舍，干嘛这么费劲。”王小壮说道。
    “慢着，夺舍。”
    “有问题？”
    “夺舍重生肯定不可能，因为这些人都死了。”阴无敌说道。
    “不，有可能，这让我想起了重明，重明重生后，他还能保留着前生记忆。”
    “你们说，那些人会不会是为了记忆而来，毕竟了解某一个人或者某个地方，掠夺记忆最为直接。”
    王长安说出了心中所想。
    “掠夺记忆应该是在了解某件事，杀人灭口或许是事关重大，这么一说，可以说得通。”
    杏古部很快派出所有眼线，盯着大苍的每一城每一地。
    第二天晚上，大苍仍有部落被灭，杏古部的眼线也发现不了。
    接下来，连接数天，杏古部也发现了规律。
    堪舆图上，点上了一个个红点，虽然分散的很开，但总的来说，杏古部圈定了一整个地方。
    王长安，阴无敌，昭云，王阳明，白亦风，王大壮，王小绝等人都散布了出去。
    王长安与阴无敌两人无声无息地藏进了一个部落中，周围其他部落，王大壮与王小绝等人，两人一组潜伏起来。
    夜晚，部落的一切都很祥和，灯火通明，王长安与阴无敌两人则隐藏修为气息。
    只要他们敢来，王长安两人绝对可以拿下。
    一直到了夜半，正当王长安以为不会来回，几道黑影悄无声息地出现了，他们一出现，部落中的人甚至都不知道。
    其中一个冷笑，瞬间涌出大量黑雾，其他三个包围了整个部落，不让一人逃脱。
    “杀。”
    王长安传音道，随而如潜龙出渊，全身神能喷涌而出，阴无敌太阴石眼发光。
    “不好。”
    有黑影喊道，但是太晚了，王长安瞬息间杀到，岁月如沙发动下，时光符文定住了他。
    噗，方仪刀瞬间斩出两道刀光，那人影被两刀斩过，两条手臂被齐齐斩断。
    王长安随而冲向了另一道黑影，那人大惊失色，但王长安一下子杀到，他虽为日月境，但实力不可以境界论。
    如同一座大山，杀道领域之下，那人被死亡之气包拢，王长安一鼎将他砸飞出去。
    随而紫龙鼎族大，将那人镇压。
    阴无敌袭杀之下，手中凶剑洞穿了一人，太阴石眼随而将他石化。
    速度飞快地冲出，袭向另一个人影，那人惊恐，身上日月境的气息才刚爆发。
    阴无敌的胸口中有仙道光芒，一丝剑光扫出，化作无敌仙剑，将那人钉在原地。
    随而石化了他的下半身。
    “好家伙，都是日月境，怪不得这些部落没有反手之力。”
    阴无敌开口，他俩动手仅在瞬息间，便也惊动了部落的人。
    有族人小心出来查看，便看到了王长安与阴无敌。
    “不用担心，我们是杏古部的长老，这几个便是灭人部落的罪魁祸首，如今被我们镇压了。”
    “什么，这四人就是凶手，那岂不是说他们今晚的目标是我们部落？”
    听得杏古部，这个部落的人胆子也大了起来，毕竟杏古部之名在大苍如雷贯耳，有谁不知。
    再加上杏古部的作风，也值得这些部落信任。
    “嗯，他们就是打算今晚灭了你们部落。”
    “什么，这种祸患，求两位长老为我们做主啊！”
    “是啊，两位长老打死他们。”
    “打死他们。”
    部落的人群情激愤，叫杀声不息。
    “好了，诸位以后小心点，这四人自有我们主张正义。”
    王长安说完便让部落的人回去了。
    紫龙鼎镇压之下，王长安手持方仪刀架在那人脖子上。
    “说，你们在图谋什么？”
    “死。”
    对方怒吼，趁着王长安近身时，一股魂力猛然间直冲王长安神魂。
    如同剑光一直斩去。
    太玄古经运转之下，王长安的神魂坚不可摧，无尽神纹在识海复苏，一下子震碎了对方魂力。
    噗。
    王长安挥刀斩下对方一条手臂，四人不是人族，眉心处有一块细小青色鳞石。
    王长安感知到他们的魂力异常强大，哪怕只有日月四重，但论起魂力来，足有日月七重的实力。
    不过，王长安融炼万道，融合过魂金，神魂之力无比强大。
    加上修为之强，完全碾压了对方。
    “再说一次，你们来大苍图谋什么？”
    “哈哈，想知道，下辈子吧。”
    噗，那人话还没完，王长安再一刀刺穿了对方的身躯。
    “想自爆，谁跟你说你可以死了？老免，把他们封死了。”
    “好咧。”
    噗，噗，阴无敌以手为剑，三道恐怖剑意洞穿其余三人，不由三人自杀。
    “我再说一次，你们在图谋什么？”
    “你休想。”
    噗，王长安再一刀斩掉对方一臂，鲜血染红了一片，王长安的杀道意志压迫而下。