    滚滚杀气实质化，王长安如杀神一样凝视着对方，血海尸山般的杀意让对方忍不住心颤。
    这得斩过多少生灵，才能拥有这般杀气。
    杀道领域之下，王长安目光中只有纯粹到极致的杀意，不掺杂其他感情。
    “说？”
    王长安的声音伴着魂力，如同魔音一样贯穿了那样的识海。
    “我。”
    噗，那人神魂炸开，识海之中有禁忌，当他想要说时，识海自动毁灭了。
    “人死了？”阴无敌说道。
    “神魂中有禁忌，将他们带回去，以圣兵镇压，我就不信了，套不到他们的话。”
    王长安说完，手中凝出火光，两人抓着四个异族一起冲天而起。
    回到族中时，王小绝与王大壮也抓回了两个人，昭云，王紫衣抓回了三个。
    一群人被分开囚禁，王长安引来圣钟，圣钟复苏，圣纹发光，滔天圣光涌向其中一个人的识海。
    噗，又一人失败了，连圣钟都镇压不住识海中的禁忌手中。
    王长安以浩大神魂之力，黑暗神轮禁锢时光，一道魂力拎着圣钟冲进对方识海。
    在对方识海中，王长安看到了一道道黑色纹路，如同封印一样禁锢着识海。
    大手段，能施展的人物绝对是一方大拿。
    王长安没有客气，祭出圣钟，一下子圣光如潮水一样涌出，圣钟化出百万丈之巨，直接镇压识海中央。
    “找死！”
    一声怒吼声起，一道黑影显化，朝着王长安袭杀而来，一种可怕气息压迫而来。
    王长安踏步向前，身若流光。
    神魂之力坚固，轰隆一下，王长安与对方交了一手，双方正在倒退，王长安周围化为寂灭之地。
    “神魂印记罢了，十方归墟。”
    王长安冲天而起，神通一出，克制万道，黑影仅是一道印记罢了。
    “小子，你找死。”
    “找死的是你，杀。”
    无敌拳印打穿识海，将黑影轰得粉碎，王长安以无敌之姿，瞬间打败了黑影。
    圣钟嗡鸣，波纹震碎黑影的封印手段，王长安占据了识海。
    “怎么可能？”
    “没什么不可能的？说，你们在图谋什么？”
    “爆。”
    被抓住的异族直接选择自爆神魂，圣钟发光，一下子将识海镇压。
    但识海还是破碎了，王长安以自身符文定住了识海碎片，从破碎神魂之中，获得了一些记忆。
    噗，异族身死，王长安走向了另一个异族，这些人很果然。
    有人见到王长安，直接寂灭了自己的神魂，显得训练有素。
    黑暗神轮祭出后，将时光冻结了瞬息。
    王长安还是得到了七七八八的零散记忆。
    “将他们的肉身献祭族鼎。”
    这些人是日月境，不用白不用，敢对杏古部出手，就得付出代价。
    “老安，怎么样了？”
    “记忆不全，但他们在寻找魔尊的部分肉身，按他们的记忆来说，那是一位无上的存在，部分肉身被人封印在大苍。”
    “部分肉身值得这么兴师动众？这也太夸张了吧。”
    东方明月说道，这可是日月境啊，这般潜入进来，就为了寻找一位万古前陨落的肉身。
    而且还是残缺的。
    “不止如此，从他们的记忆来看，原本的大苍异族一直都在寻找，这也是他们存在的意义。”
    “大苍异族之所以能存在，恐怕与当年叛变的人有所关系，要不然，为何长生界会遗弃大苍。”
    “大苍异族也并非不可战胜，随便拉出一个不朽大教也足以扫平了，可大苍异族却存在久远。”
    到底是谁在布局？
    王长安想想都觉得黑暗，明明可以扫灭，却有人让大苍异族存活了下来。
    细思极恐啊！
    九妖的所作所为，更是暗合当年的事。
    这相当于在长生界划了一块地盘给了异族，甚至弃大苍生民于不顾，任他们被“食用”。
    魔尊到底是怎样的存在，让异族从古至今都未曾放弃。
    “查，彻查大苍之地，看看我们能不能找到，通知传武堂长老，让他们从古籍中寻找，看能不能找到支言片语。”
    阴无敌说道，很快就让族内动作了起来。
    大量的古籍被翻出，青丘古地的底蕴也是不浅的，拥有大量的古籍。
    白亦风带着族人正在翻阅，如果说大苍异族在寻找，那一定会留下些痕迹。
    另一边，百断山脉之中。
    “废物，杏古部真是找死，敢杀我们魂族的人。”
    一个首领开口，声音尽是杀气。
    底下大片异族高手不敢出声，全都低下了头颅。
    “大人息怒，魔尊肉身事关重大，损失几个人手也是无伤大雅的。”
    “无伤大雅，魂老，你知道你在说什么么？”
    “大人，那几人不过是我们试探杏古部的虚实罢了，虽然我们还未成功，但我们也掌握了一些线索，已经能够锁定大概方位了。”
    “好，魂老，此事若成，魂族将大事可为，尔等都要尽力。”
    “是。”
    “想不到一个边陲小部竟也能这般崛起，拥有今日之实力。”
    魂老说道，淡淡一笑，不过相对于杏古部，魂族更有自信。
    只要功成，得到魔尊肉身，到时界海之战爆发，他们将一飞冲天。
    长生界，当灭。
    杏古部在全力寻找，翻阅了诸多古籍，却是没有什么特别发现。
    功法阁中，王长安的神识也在扫动，翻阅一本本古籍。
    一连寻了三天，王长安也有些头昏脑涨。
    “族卫？”
    “大长老。”族卫恭敬道。
    “这几天有事情发生吗？”
    “有，有一些部落死了一两个人，死的很隐秘，但二宫主说了，死得不正常，对方可能还在寻找。”
    “嗯，我知道，你下去吧。”
    “是。”
    “果然，他们有所收敛，但没有放弃。”阴无敌说着，他们找了许多古藉，但都不敢确定。
    半天后，一座巨大的域门打开，如同一道金光一样展现出大道，一队威武的队伍从其中走出。
    有巨大的兽吼声传出，一头头巨大的坐骑踏出域门，其上坐着一批年轻武者。
    每一个都是惊才绝艳之辈，有的甚至不显化真身，由符文蒙蔽了自身气机。
    足有数千腰戴宝刀，身披战甲的武者一齐跨过域门，冷峻的表情无不显示着他们的肃杀。