    这是身经百战的勇者，一双双虎目扫视着周围，血气滔天。
    虎背熊腰，兵锋气盛。
    修为都在王境之上，道道符文展开，如一轮轮神日一样压迫大地。
    恐怖波动惊世。
    他们一出现，临近的部落生民被压迫的瑟瑟发抖，如同天威临尘，很快就有消息传回杏古部。
    他们的身份毋庸置疑，为古月皇朝的统治者，不朽皇朝的嫡系传人。
    为首的年轻一代，修为都日月境，一个个无比可怕。
    这种大底蕴培养出来的子弟，自然是眼界极高。
    “哈哈，边陲小民，不见天威竟吓得瑟瑟发抖。”皇甫奇大笑道，身上掀起飓风，再次压迫大地。
    “三殿下说笑了，这等边陲之地，古之流放之所，安能见到天威。”
    有人附和道，周围部落生民都有些心惊胆战。
    “孩子他爸，这是什么人？”
    “不知道，不过这里是杏古部的地盘，自有杏古部去处理。”
    地上部落的人神情各异，有人惶恐地看着天上的队伍，战甲反射出金属光芒。
    铁血队伍整齐地向着大苍而去。
    一路上，他们肆无忌惮地释放自躯气息，引起极大的骚乱。
    这批人一路上游荡，时不时停下来游玩，数天后，驾临定元城，杏古部得知消息后，王夏候等人前往定元城。
    王夏候一到定元城便遇到王青石，王青辉两人。
    知道内城族地被人占领了，皇甫奇一行人先入为主，还直接占领了城主府。
    这让王青石，王青辉都有些无奈了。
    对方的实力很强，根本不是他们可以对抗的。
    “知道了，青壮我们走。”
    两人前往内城，一路通报之下，他们才见到了皇甫奇，这位古月皇朝的三殿下。
    “老朽杏古部族主见过三殿下。”
    “大胆，见过了三殿下竟然不跪，粗鄙野民不知礼仪。”
    皇甫奇还未开口，身边的人就已经开口喝道，身上的气息压迫而来。
    一位奇才在针对，周围人都在冷笑。
    “请殿下见谅，粗鄙野民不知礼数。”
    王夏候诚惶诚恐地跪下去，行了跪拜大礼。
    至于王青壮，连进去的资格都没有，直接被拦下了。
    “擎川，苍州偏远，不知礼数也是应该的，王夏候是吧。”
    “是的，殿下。”
    “我们奉古月皇朝之令，巡视苍州，要暂借定元城一用，你可有异议？”
    “不敢，三殿下折煞老朽了，殿下若有所需，杏古部愿效犬马之劳。”
    王夏候说道，显得真诚，周围人中，有人目光中尽是戏谑。
    “好，王族主有心了，待我此行结束，必当重重有赏。”
    “谢谢殿下。”
    ……
    一番交谈下来，很快，皇甫奇便向王夏候询问近来大苍发生的事。
    这一问，便让王夏候心生警觉，他有种感觉古月皇朝也是为魔尊肉身而来。
    王夏候自然是“知无不言，言无不尽”。
    可在问话中，时时有人出声相对，让王夏候一再难堪。
    王夏候活了这么久，自杏古部立族以来，还未受过如此大辱。
    不过他很沉默，显得谨小慎微，哪怕擎川一再针对，他也只能陪笑。
    “王族主，如今灵境稍安，我古月皇朝听说有异族要祸乱大苍，皇朝派我等前来平定。”
    “这段时间，大苍一切大事均需要向我等禀告，这一点还请王族主配合。”
    “这是自然，请殿下放心。”
    “放心，你们杏古部还是上心点吧，坏了皇朝大事，我等不介意让大苍换一换主人。”
    “擎川。”三殿下愠色出声。
    “三殿下，皇朝大事不可轻视，擎川告罪。”
    “王族主不要往心里去，只要杏古部配合我等铲除异族奸细，一切自然圆满。”
    “是。”
    王夏候过了许久才出来，王夏候被为难的消息也传回了族内。
    “好胆，给大苍换个主人？”王长安冷笑道，听得这些话，不由怒由心起啊！
    “这皇甫奇强制族主下跪，威逼利诱更说明他们为魔尊肉身而来。”
    “魔尊肉身不重要了，重要的是这古月皇朝也太霸道了些，真当他们是天下共主？”
    “逼族主下跪，还称我们杏古部粗鄙野民，谁给他的胆量？”王大壮说道。
    “这还不简单，一唱一和好让我们臣服。”
    “那擎川处处针对，完全可恨。”东方明月气道。
    “既然可恨，那就请朱长老走一趟，借他头颅一用。”
    “大宫主，这杀了他会不会？”
    “不会，他们需要我们替他们效力，再说了，杀一两个人，谁敢说那是杏古部动的手，他们不是为杀异族而来么？自然是异族做的。”
    昭云头也不回地走开了，留下众人相对。
    “那好，今晚我去杀他。”
    “小心点，他们中有高手。”
    “放心，我的刺杀术早已无声无息，内城族地，那不是我们的地盘么，我熟。”
    当天夜里，朱胖子无声无息便进入了内城族地，内城是杏古部的核心，在这里种植了许多大药。
    宫殿灵园不少，但这里，朱胖子早已了然于胸了，这就像回家了一样。
    朱胖子在寻找，很快就发现了目标，一个黑影流进了房间之内。
    床榻之前，擎川突然惊醒，噗，一把砍柴刀，瞬间斩下他的头颅。
    刺杀术之下，连神魂都被一刀斩灭，朱胖子冷笑。
    区区日月五重，敢在杏古部逞凶出威，找死。
    将他的头颅挂在门上，朱胖子身化黑影一下子消失。
    他的刺杀手段早己大成，一路出了内城，消失在黑夜中。
    第二天，皇甫奇发雷霆大怒，擎川竟在无声无息中被人斩下了头颅，还挂在门上。
    这简直是赤裸裸地挑衅。
    “杏古部，一定是杏古部动的手。”
    “这些狗东西，竟敢杀我们古月皇朝的人，三殿下，一定要严惩他们。”
    “来人，传王夏候。”
    一会儿，王夏候颤颤巍巍地来了，当听到擎川被杀时，王夏候大呼冤枉啊！
    “殿下，你就我熊心豹子胆，杏古部也不敢杀您的人啊！殿下明察，一定是有人嫁祸于杏古部。”