    “狗东西，一定是你们，擎川就是昨天得罪了你，才让你狠心下手。”
    其中一人骂道，吓得王夏候跪伏在地。
    “殿下明察，杏古部就是有天大的胆子也不敢杀人啊！再说了，那擎川为一代奇才，内城守卫森严，老朽就是天大的能耐也杀不了他啊！”
    皇甫奇看着王夏候的样子，也不像是有能耐杀人的样子。
    在皇甫奇心里，王夏候乃是胆小懦弱，虽是日月九重，但想无声无息杀掉擎川，这是不可能的。
    “你不杀人，那一定是你们部落的人杀的？”
    “你们休想污篾杏古部，老朽已经是族中修为最高的人了，连我都杀不了，何况其他人，殿下明鉴。”
    时间到了中午，王夏候这才一脸笑意地出来。
    切，死了活该。
    也不看看这是谁的地盘。
    不过，皇甫奇一伙人也并没有闲着，他们也在着手秘密调查，手底下的人很强大，分走各处。
    功法阁中，王长安拿起一张古卷，其中绘画着一幅画，七个先民举手跪拜，像是在举得某种祭祀仪式。
    在古卷上，有一个特殊的图腾印记，像三块石头垒在一起，王长安初看时还不觉得什么。
    可细看之下，隐隐有些眼熟。
    他顺着回去翻阅了另一卷古籍，也有一样的图腾印记。
    天启传说，夜遇山动如摇，见有火光落地，隐有呼啸之声。
    详附：
    天裂其纹，地显其理，而化为符。
    落地无声却颤动，有阴呜之黑气汹涌，夜有魔彰，生民断绝。
    王长安看着这卷古籍，上面记载着天启时代的传说，天启时代早已不可追溯。
    “魔彰，生民断绝，是发生了什么事吗？”
    王长安以庞大神魂翻阅一卷卷古籍，终于他找到了第三卷残破的兽皮，并非功法，而是图文并绘。
    上面画着一片血海之中，一头头巨大的凶兽，通体血红，如生肉一样，不见毛发，在巨大的血海中冲出。
    天启传说，大苍生血海，广阔万里，血光腾腾，遮蔽日月。
    海中生异兽，无有皮毛，喜食生气，吼声如雷，迅疾如电。
    这卷古兽皮上面的图案已然不明显了，描红之色已经褪去，年代久远。
    要不是这种兽皮奇特，根本不可能存留下来。
    “天启时间足够久远，有血海。”
    强大的武者，气血如海，滴血可击断山川，亦可化为血海。
    血海终究只是血气的显化罢了，以王长安现在血气，也可缔造一汪血海出来，可是海中有异兽。
    说明这种血足够神异，可以衍生新的生命，无比地强大。
    “老兔，你过来，你看。”
    阴无敌看着王长安手上的古卷，很快找来了相似的记载。
    所有人都在推断，如今的大苍并没有血海，那这血海会不会与魔尊有关。
    对于真正的强者来说，滴血衍化异象，这些都算是正常。
    加之同样的时间，天裂其纹，地显其理，化而为符。
    魔尊肉身是被人封印的，这恰恰显得吻合。
    可是唯一的问题是没有说明在什么地方。
    哪怕十之八九有可能是那段时间。
    “找这个图腾印记，极有可能古代大苍部落的印记，对这件事有记载。”
    “嗯，也可以查一下天启时代到底是哪个时代！”
    “这个就难了，别说远古之前，就单是远古便有无数纪元，要不然就说不出浩瀚岁月了。”
    “文献不全，单找天启时代，无疑是海中捞沙。”
    “没关系嘛，一起找。”王紫衣出声道，她正找得认真呢？
    连千羽子，鬼道宗他们都被叫来了，但说起天启时代，没一个人知道的。
    半天后，阴无敌打开一板石刻，在其上也发现了相同的印记。
    “在这，这里有一样的图腾印记。”
    所有人一下子聚了过来。
    “快，快看看写了什么？”
    “这是一幅山川图？”
    实在是太模糊了，上面雕着一些图案，王长安一看倒有些像是一条山脉。
    “时代变迁，山川河流也不是一成不变，这山川图案没用了吧。”
    “唉，你们看，这个字是不是血字？”
    王小绝指着上面的模糊字迹说道，上面的字太过模糊了，但在那里点了一个红点及有一个字迹。
    “慢着，我来看看。”千羽子，魏老等人靠了过来，毕竟年岁大了，见识也多了些。
    一群人仔细辨认，最终确定，这不是血字，而是凶字。
    “这是在示警么？凶字代表的意义比较广，如果说代表血海也说得过去，但不确定性太大了。”
    东方明月说道，如果刻的是海字或者血字，那是百分百有关联，可这刻个凶字，谁知道代表什么！
    “这是重点吗？重点是看不出这山川图在哪？”
    朱胖子应声道。
    “而且你们发现了么？虽然有相同印记，但记载的材料不同，这是不是不一样？”
    “唉，这么一说还真是有可能！”
    “废话，好赖话都让你们说完了。”王紫衣说道。
    王长安看着石板，心中大动，山川龙脉并非死物，遇水而生，遇山而止。
    与诸天星辰方位相对应，时光荏苒，斗转星移，山川变化一切都是正常的。
    古代的地师自有言论，龙脉无形却有骨，所谓骨就是山岭分布形成特殊节点与走向。
    这也是古代盗墓一伙的看家本领，先看星辰再看山，先看树木再看土。
    万物有阴阳，山岭亦有阴阳两面，往往也有独特的特征。
    如太行的三色土，岭南的红土。
    王长安仔细观看这幅山川图的走向，这幅山川图还点明了天上的星辰，虽有寥寥几颗，但却足以辨星方向。
    王长安心中越看越觉得这是玺龙祖山。
    因为他去过，而且也感受过那里的龙气走向。
    唯一要印证的便是以风水相术辨星方位。
    “怎么了？老安有想法？”
    “有点像是玺龙祖山，这里有九个点，应该是代表天上九星，古人堪舆地势，也一定会用星辰方位。”
    “唯一要确定的就是去一趟了玺龙祖山，亲自印证一番。”
    “若能确定，就能知道这幅山川图对应的地方在哪里。”
    “这么神奇？”阴无敌说道。
    “不然呢，你以为古人是乱刻乱画的，他们也一定是掌握了某些规律。”
    “那行，老安，今晚我俩去一趟。”
    “好。”