    当天晚上，王长安与阴无敌两人赶到玺龙祖山，这可是一座大矿。
    尊天圣王的事还历历在目。
    若真的是这样，那玺山祖山也太过神秘了。
    天色一黑，有星辰开始点缀夜空，王长安抬头仰望，天上星辰多如沙石，但是王长安并不着急。
    身为地师，坐地观天本就不是难事，只是年代久远了，不知星位走向有何变化。
    “这方位不对，要去下一道山口。”
    王长安只以石板观察，山体的对立面与山川图相差太大了。
    地势方位有十二宫变化，分阴阳对立之术。
    按在山川图所示，节点不在这里，而且坤位也对不上。
    就这样，王长安带着阴无敌，两人找了一座座山岭仔细辨认，最终都没有发现。
    “会不会不是玺龙祖山？”
    阴无敌说道，一连翻了这么多道山岭，可王长安还是找不到。
    “不应该啊！”王长安喃喃自语，一连找了二十几个地方，也对应不上，天都快亮了。
    王长安也有点拿不准了，这地方有些出入啊！
    王长安在脑海中细想，一个个地方排除，突然，他想起了尊天圣山曾借用龙脉之气，这也会让祖山在无形变换方位。
    “今天太晚了，明晚再走一遍，一定能找到。”
    王长安对阴无敌说道，两人也没有回去，而是两人用了一天时间翻山越岭。
    不断寻找王长安口中的节点。
    第二天，王长安又找了一遍，可还是找不到，玺龙祖山实在太大了，而且寻龙辨位不可大意。
    一连数天，王长安两人都在寻找。
    到了晚上，王长安站在一处山沟中，这是一处节点。
    王长安双手拿起石板，抬头望天，天上正是九大星辰，与石板完全对应的上。
    “老兔，找到了。”王长安喊道。
    “哪里，我看看。”阴无敌一把跳进了山沟中，拿起石板对应起来。
    “老安，这也太神了吧，完全一模一样，这是怎么做到的。”
    阴无敌激动道，站在山沟中望去，山体会遮蔽一些星象，天空中只有最亮的九大星辰。
    连对应间的方向都一丝不差。
    “果然是玺龙祖山，那接下来就是要找出这个红点所在了。”
    王长安说道，若真论起来，以玺龙祖山镇压魔尊肉身，这也是可以的。
    毕竟天裂其纹，地显其理。
    虽然万物有纹理，但凡物不显，所以普通大山也无法做到“地显其理”。
    但玺龙祖山却是世间一等一的山脉，灵山秀水，龙气交汇。
    王长安也有些许把握，这红点就是血海，如果真是这样，那魔尊肉身就在其中了。
    “我们应该是对的，老安你想啊！魂族虽然四散搜索，但我们之前看过地图，他们也都是靠近这个范围。”
    虽然还没进入玺龙祖山，但大范围上来说很靠近。
    “看来异族掌握的线索也不少，毕竟寻找了那么多年！”
    “那就要比他们快，不然我们终究还是为人所用。”
    “魔尊很强，如果是媲美古之大帝的人物，那么哪怕是部分肉身，也可以铸成半件极道帝兵。”
    “更不要说，吸取帝血来增长修为了。”
    古之大帝横扫世间，不仅他们的强大，他们的极道帝兵也无比逆天。
    不过这样的人物太少了，极道帝兵也一样稀有。
    王长安这么久了，也没听说哪个道统拥有极道帝兵的。
    极道帝兵多为古之仙金所铸，承载一位大帝的大道，全面复苏时，宛若大帝重生，镇压九天十地。
    传说古之大战，一件极道帝兵爆发，仅一击便打沉了整片星河。
    星辰坠落如雨，万界生灵哀号。
    这都不足以说明极道兵器的强大。
    王长安与阴无敌又开始在山岭中寻找，时间太久了，这红点不好找，只确定了大概位置。
    还得来回印证，一路上走动寻找，时间一晃数天。
    两人忙活时，古月皇朝又来人了，来的人更为强大，带来了许多高手，为首的乃是一介女子。
    她一出现，连皇甫奇都不敢大声说话了。
    “日月境之上。”
    王夏候也发现了女子的随行中有人的修为远超自己。
    在他面前，王夏候觉得自己如同蝼蚁一般弱小，而对方如同深渊一样深不可测。
    那种气机很惊人，连那名女子都尊称对方为叶老。
    青夏候猜测，叶老极有可能是女子的护道人。
    一番了解下，王夏候才知道，来的人是古月皇朝的皇女，无比惊艳的皇朝大公主。
    皇甫九笙。
    她虽然年轻，但已有上位者的气势，与她相比，皇甫奇根本不值一提。
    她一来便安抚了王夏候，同时下令让杏古部寻找大苍潜伏异族。
    “奇弟，你来大苍有些时日了，可有什么发现？”
    “没有，哪有那么快，皇姐，我才来十天，怎么可能那么容易找到，而且又不能大张旗鼓的找。”
    “族中对你不是很放心，毕竟事关重大。”
    “皇姐，这件事我可是尽心尽力地在办！”
    “嗯，听说擎川死了？”
    “是，皇姐，擎川死得有些离谱，无声无息地被人杀了，连我都没有发现，现场也没有打斗的痕迹。”
    “我怀疑是杏古部下的手，但杏古部修为最高的就是王夏候了，不过他才日月九重，不可能这样得手。”
    “嗯，此事稍后打算，我带来族中可靠之人，从今天起，将全面调查魔尊肉身所在。”
    “要知道，这件事极为重要。”
    “九境看似平和，可界海之力正在衰退，种种迹象表明，用不了三年，异族大军必将叩关。”
    ……
    说完皇甫奇的事，女子端起茶杯，她生得极美，身姿绝世，一双美目泛光。
    柳眉细腰艳丽色，唇红齿白绝世颜。
    她为古月皇朝年轻一代的佼佼者，修为绝高，战力惊世。