    玺龙祖山之中，王长安与阴无敌正跋山涉水，风餐露宿。
    一遍遍地游走于清泉山涧之间，王长安目光深邃，在堪舆图上，画上了一个点点。
    他有种感觉，他离石板上的红点越来越近了。
    两人在夜间休息时，林中惊起几道身影，王长安与阴无敌正巧还在寻找星辰方位呢？
    “我靠，这魂族也太厉害了吧。”
    阴无敌传念道，哪怕他俩寻找了这么久，这异族还是撵了上来，他们应该掌握着重要线索。
    “这也恰恰说明了我们的方向是对的。”
    王长安与阴无敌看着对方三人，他们手中拿着一幅古兽皮，其中一人带来的一块血石。
    血石上有着特殊的纹路。
    “拿下他们？”阴无敌说道。
    “嗯，出手。”
    王长安说道，一道审判之矛洞穿而去，瞬间，天地灵气呼啸而过。
    黑暗神轮祭出，万丈神光一下子截住了对方的攻击，王长安如老虎扑食，一下子靠近了对方。
    阴无敌也瞬间冲出，轰隆，哪怕三人反应的极快，但同为日月境，王长安与阴无敌显得尤为可怕。
    一名异族身上符文炸开，与阴无敌对上一击，强大的灵气震开了大地丛林。
    造成了山崩地裂。
    大道剑气将整片古林炸为齑粉。
    阴无敌并指成剑，一剑斩过，双指仿佛是天下至强的帝剑。
    无比可怕，连天地都在这一剑下黯淡。
    天地间充斥着绝世剑意。
    逃无可逃，避无可避。
    他的胸前中，在剑道符文在涌动，在施展无敌剑道。
    噗，那名异族整条手臂炸为血雾，被可怕剑气贯穿。
    呼。
    审判之矛被挡击下来，对方怒吼一声，爆发了最强神魂之力。
    形成了强大的防御之纹，可审判之下皆白骨，防御之纹被克制。
    临死之际，他燃烧了精血，化为最强一击。
    对方被贯穿了左肩，鲜血淋漓。
    “古月皇朝的人？”
    对方大惊，在这边蛮之地，哪有真正的奇才，可王长安实在是强的可怕了。
    王长安势若不朽神明，太武神体镇压当世。
    沉重之势让他们如陷泥潭。
    绝世可怕的刀光斩落。
    噗，瞬间一位异族被方仪刀腰斩，紫龙鼎嗡的一下，道纹向外扩散，整片天地被压制。
    王长安再一刀直取对方的头颅，王长安如混世魔神一样可怕。
    哪怕他在日月九重，可依旧让王长安如杀猴宰鸡一样将他压制。
    “至尊！”
    对方放弃了两位同伴，只身血爆，向远处遁去。
    紫龙鼎幻化一株巨大的黄金稻穗，黄金光芒冲刷四野，黄金稻穗向前抽去，虚空炸开，如同粒粒星辰抽在整片大山上。
    千里大山瞬间蒸腾，紫龙鼎形成了领域，封锁了整片天地。
    “给我开。”异族强者嘶吼道，全身化为血光，于头颅中迸发了巨光，轰动了紫龙鼎。
    “给。”
    王长安利用破空梭，一下子追上了对方，大手一张，无敌雷法横扫而过，化为雷掌，将对方轰入地下。
    条条硕大的雷霆自天上轰落，将对方洞穿。
    王长安神魂之力灌入对方识海，可对方很警觉，瞬间自爆神魂。
    一下子爆炸起来，紫龙鼎化为无形大洞，瞬间吞没这种爆炸的灵气。
    王长安瞬间折返，阴无敌已用剑骨钉住了对方。
    噗。
    剩下的两位异族果断选择了自裁，像是死士一样忠诚。
    不给王长安任何一点机会。
    “可惜了。”
    王长安搜走了古兽皮与血石，古兽皮上画着与石板相似的图案，但很明显，对方画得比较清晰。
    不过他们并不确定，只有大概方位。
    王长安拿起了血石，这块拳头大的血石是特制的，里面封印着一丝血气。
    “这该不会是魔尊的血吧！”
    阴无敌说道，王长安也不确定，若真的是魔尊的血，那两者之间一定有所感应。
    “难道他们就是要靠这东西找到魔尊肉身。”
    王长安拿着血石，感受到一丝温热，他祭动破空梭，瞬间破空百里之远。
    温度没有变化，直到王长安破空上千里时，那时手中血石就没有温度了，显然是超出了某种范围。
    王长安又破空回来，这东西不一定准确，毕竟如果血海还在，那注定无比广阔。
    只能说是辅助手段吧。
    “失算了。”
    “怎么了？”
    “这么大动静，也一定会引起古月皇朝的关注。”
    王长安随而消灭了异族尸体，拿起古兽皮与血石，与阴无敌离去。
    三名魂族一死，异族就发现了，他们出动了更多高手了。
    古月皇朝的高手也发现了这一战，很快就赶到了。
    他们看着战斗造成的破坏，很快就有了计较。
    “这战力至少是日月境！”
    皇朝统领说道，他的修为已到天人境界，是这次隐藏在出行队伍中的高手。
    皇子，皇女出行，带来的高手远非表面所看到的。
    皇甫九笙得到消息后，心中有了猜测，一下子便把目标盯向了玺龙祖山一道。
    异族与古月皇朝都在暗中增添人手，向这片区域搜索。
    “大战了么？”
    昭云说道，花神军的消息传来，昭云决定也去玺龙祖山走上一趟。
    皇甫九笙也开始单刀直入，召见了王夏候。
    当王夏候再次见到皇甫九笙时，这位天骄之女开口直言。
    “王族主，你可知古月皇朝来此所为何事？”
    “三殿下说过大苍有异族出没，皇朝是为平叛而来。”
    王夏候认真应道，神情恭敬到极点。
    “区区异族值得皇女，皇子亲临？族主怕不是说假话！”
    皇甫九笙目光直视之下，吓得王夏候惶恐不已。
    “殿下明察，此事事关皇朝大事，又岂是我等小民可以知晓的。”
    “不知晓，那好本宫告诉你，古月皇朝所来是为魔尊肉身，世之无上大擘，肉身封印在这大苍之地。”
    “大苍异族之所以存在，也是有人在寻找，如今皇朝出世也在图谋。”
    “王族主，你可知本宫要你做什么？”
    皇甫九笙的威势太强，哪怕修为与王夏候一样，可是带给王夏候的压迫实在太过惊人。