    这种压迫仿佛是高高在上的神明在俯视着人间。
    王夏候还是第一次如此不安，如同被一头凶兽盯上了一样。
    “皇朝有令，小的安敢不从，只是小民愚昧，请殿下示下。”
    王夏候有恍然间的失神，但毕竟经过了许多风浪，心神一下子定了下来。
    “那好，王族主，我要你调动一切力量，配合我们的人马寻到魔尊肉身，此事若成，杏古部可一走登天。”
    “是！小的明白。”
    王夏候还能说什么，皇甫九笙的自信无疑给杏古部一个信号，她势在必得。
    “殿下，此事事关重大，会不会！”
    叶老说道，身为皇甫九笙的护道人，他看着皇甫九笙一路成长，心中都说不出的敬佩。
    皇甫九笙的强大，早已不能用境界来衡量了。
    “不会，擎川的死不简单，而且这位王族主也不是一般货色，说不定，我们没来时，杏古部就已经知道了这件事。”
    “怎么可能？”
    “没什么不可能，杏古部可能比我们想象中的强上一些。”
    “那小姐要不要早做打算？”
    “不用，若连杏古部都无法压制，那我也太没用了，明天开始，所有人光明正大地扫荡大苍，我倒要看看异族，杏古部敢不敢动手。”
    皇甫九笙自视甚高，根本无惧。
    “是。”
    第二天，古月皇朝的武者便出现了，一位统领拿着古图，一锏子劈开了一座大山。
    山崩地裂，他们仅仅是在确认，这一天，古月皇朝的人开山无数，甚至有强者在暗中布局。
    杏古部的百万大军也在开动，随着皇朝的人正在四处发掘。
    此时的王长安得到消息，不由地说了一句“阳谋。”
    反正皇朝临世，俯视天下道统，干脆来个占山为主，给这大苍打上古月皇朝的标签。
    看哪个敢动！
    “要抓紧了，那皇甫九笙不好对付啊！”阴无敌说道。
    王长安倒是没关系，他有感觉，他已经找到了门路了。
    “走。”
    两天后，王长安真正地找到了所谓红点，在夜幕下，两人正盯着前方一片山谷。
    “沧海桑田，谁能相信当年的血海化成今天的模样。”
    王长安与阴无敌两人踏进了一片密林之中，两人的瞳术之下，此时与白天无异。
    一头巨大的凶兽正准备伏击，可它看到王长安两人时，就被两人身上的气息吓得逃跑。
    根本不敢久留，王长安望着这片山谷密地。
    魔尊肉身并没记载，王长安也不知道到底长什么样子。
    “老兔，去下面走一趟看一下有什么异样的地方。”
    “好。”
    王长安说完便运转望气术，看看这地方有何不同！这里归属于玺龙祖龙的分脉。
    在这里，地脉龙气无比充足。
    地下阴无敌一路奔走，深入地下数千丈之下，他才发现了一点端倪，在那里，有古老的纹路，铭刻在金石上。
    他发现的金石仅是一角便无比的巨大。
    一下子上来带着王长安下去了，两人沿着金石不断下潜，终是万丈之下，见到了这块金石的原貌。
    这哪里是金石，分明一种兵器，镇压着这地方，源源不断地汲取四方地脉龙气。
    “是塔么？”
    阴无敌觉得是塔，他们见到几层塔身，有檐角。
    “不知道，让我看一下。”
    王长安把手放在金石，仔细感应，在其中，王长安感受到一股暴唳气息。
    王长安的神魂要进一步感知，可被金色符文阻拦。
    在其中，王长安听得一声呼鸣声，似乎是人类在虚弱地呼吸声。
    魔尊肉身应该就是在这里了？
    “小子，想获得无上力量吗？”有魔音在王长安与阴无敌两人耳边响起。
    随着声音响起，两人竟莫名地心动，仿佛无敌的力量触手可及，魔音勾起人最强的野心与欲望。
    王长安运转道经，平息下来。
    两人相视看了一眼，都有些震撼，肉身竟还有意识？
    “你是魔尊？”
    王长安刚说完，有一股强大的力量轰隆巨响，似在牵动着无敌大道，金石发光，有道韵神则如海在镇压。
    一股力量还是随之撕开了金石领域，一眨眼间，王长安两人心头大动竟无法反抗？
    一下子两人消失在原地，再出现时，已然在一片血海之上。
    广阔无比的血海一望无尽，血气滔天，其中，有庞大的身躯站立在海上，在他的身上，有金色的符链锁困住他。
    每当他一用力，金色符链便会发光，化为无尽神则，他越挣扎，符链越紧。
    站在他面前，血海之力通天彻地，王长安两人都感受到渺小。
    当他平息下来，化作人身大小，符链依旧捆绑全身，容不得他逃走。
    当年镇压他的人，精心炼化灵山，衍化无穷时光之链，将他彻底镇压。
    原本只是镇压着部分肉身，可魔尊太过强大了，终究还是重生了自我。
    滴血重生，对于一些强大的生灵来说，根本就不是事。
    “小子，做一宗交易如何！我给你们无敌力量，你们助我脱困。”
    魔尊开口，王长安上下打量，以为是残缺肉身，可现在看来，魔尊不仅没死，反而再生神躯。
    “无敌力量！你都受困于此了，如何给我们无敌力量。”
    阴无敌说道。
    “我虽然被困，但残存的力量足以将你们推上无人之境。”
    “助你脱困，我们该如何助你。”
    “帮我拔出胸膛这把剑！”
    当他走动时，王长安看得清楚。
    在他胸前，被一柄神剑刺穿，那把剑时显时隐，当他运转大道时，那把剑便会发光。
    让他不得反抗，镇压了漫长时光，那把剑也被他逼出了一些，但始终无法逃脱。
    “这把剑的主人恐怕是古今大能吧，以我们力量如何拔得动？”
    “这是人间之剑，对万族都能克制，唯独不能克制人族之力，你身上有大气运，可以拔出此剑。”
    “此剑亦是无上重宝，有贯穿天地之威，此剑的主人在古代亦是无敌的存在。”魔尊说道。
    “哼，你想脱困，魔尊，真当我们是三岁小孩啊！”阴无敌说道。
    “你以为你们还可以选择，不助我脱困，这片血海就是你们的葬身之地。”
    魔尊说道，身上的唳气冲天，散发的气息让阴无敌都在战栗。