    血海翻滚，汹涌澎湃。
    有血浪掀天，有魔道意志压迫而来。
    神魂动荡，两人都承受着难以抗拒的力量。
    实在是对方太强了，哪怕被困，依旧不是两人可以抵挡的。
    “慢着，我可以助你脱困，但我有什么好处？”王长安说道，身上如负山岳，无比沉重。
    太武神体爆发，抵挡着这种压力。
    “这是血魂树，乃是我一身道果所炼，可助你走上无敌大道。”
    血魂树并不大，仅有半米大小，通体血色，宛若红色宝石，上面生长着天地道纹。
    也是蕴含着魔尊一生的道果。
    王长安显得意动，走了过去，阴无敌担忧道，“老安，你别听他。”
    “既然能获得无敌力量，有何不可？”
    “哈哈，小子识时务者为俊杰，你不会后悔，你将获得无上力量，九天称尊。”
    魔尊蛊惑道，王长安双眼变成殷红，如同入魔了一样。
    “老安，老安。”阴无敌急叫道。
    “聒噪。”
    魔尊一眼睁开，无形的力量震得阴无敌吐血。
    他是谁，岂由他人主宰，当年战神殿的老家伙镇压了他，可却杀不死他。
    “把血魂树给我，把血魂树给我。”王长安如痴地喊道，眼中只有那一棵血魂树。
    “老安，老安。”
    “血魂树给我，给我。”
    王长安盯着魔尊，眼中没有畏惧，有的只是无尽的欲望。
    魔尊的眼神在发光，伴着独有的大道符文，在红光沐浴在王长安身上，让他内心的欲望无限扩大。
    “哈哈，走过来，你可以得到你想要的一切，拔出这把剑，拔出这把剑。”
    “血魂树，血魂树，给我，给我。”王长安如癫如狂，在不断大吼着。
    他的瞳孔放大，眼中只有那棵血魂树。
    “把它给我，我要力量，力量。”
    王长安说道，魔尊愣了一下子，这家伙，内心的欲望放大到这种程度了。
    血魂树是无价之宝，不仅是他一生的道果，更是他长存世间的依靠。
    不过反想一下，在这里，待他脱困，眼前的人族小子不过食粮罢了，有什么好担心的。
    在这片血海之中，他是无敌的，谅王长安也逃不出自己的手掌心。
    魔尊不信了，这人族小子还能逆天。
    王长安拿到了血魂树，脸上的痴迷完全没有掩没，靠着血魂树，每吸一口气，海量血气涌入体内。
    上面有着大道，是魔尊一生的无敌大道。
    王长安痴痴傻乐，魔尊看着血气涌入王长安体内，不由冷笑，小子，吸收吧，吸收的越快，迷失的越快，死的更快。
    仅仅一下子，王长安身上的气血之力上涨，修为暴涨，直接冲上了日月八重境界。
    力量还在不断上涨。
    “拔剑吧，拔剑，拔剑你就能获得更强大的力量。”
    “拔剑，拔剑。”
    王长安双目无主，走向了魔尊，当他靠近时，魔尊收敛了自身所有大道气息与神威。
    他怕王长安无法承受。
    王长安的手靠近剑柄时，那柄剑在轻颤。
    “果然，需要人族的无敌种，唯有这种背负大气运的人才可以拔出人世剑。”
    魔尊心里激动无比，太久太久了，如今终于可以脱困而出了。
    小子，乖乖成为我的血食吧。
    “用你最强的力量拔出此剑。”
    王长安的手握在了人世剑之上，符文笼罩全身，神能如海，整个人散发着无敌意志。
    剑声鸣动，王长安的心神有了一丝清明。
    王长安握着剑柄，瞬间眼神发狠，催动全身力量把剑向前一推。
    噗，剑锋向前推进了半寸，王长安瞬间破空而去，捞起阴无敌，瞬间破碎虚空。
    “小子，你找死。”
    魔尊痛嚎，哪怕人世剑只推进了半寸，对他来说，根本是难以想象的灾难。
    他一手朝着王长安抓去，大道力量崩碎了无尽虚空。
    黑暗神轮祭出，王长安打出最强击，无尽黑暗劫光衍化无敌神凰，绞碎大片虚空。
    “出手。”
    阴无敌怒吼一声，祭出剑骨，瞬间无上剑意斩破而来，魔尊的魔尊拍碎了大片虚空。
    虚空化作片片无尽的黑暗，剑骨神通斩出，可依旧无法阻拦，剑意崩碎。
    两人一出金石空间，天地间仿佛被冻结了，连时光都无法流逝。
    王长安燃烧太武神体，黑暗神轮扩大，形成最强防御。
    一手压下，黑暗神轮被轰击出去，大量的劫光崩碎，魔掌直取王长安头颅。
    “太武神体镇天地。”
    王长安一声怒吼，太武神体如火燃烧，一下子，王长安的实力提升十倍。
    王长安如同黑暗中的先天神灵，无敌神通打出，瞬间，时空都受到极大的影响。
    王长安身化时光法，黑暗神轮周围炸开，王长安喷血，一缕杀意洞穿了王长安的身躯。
    王长安运转不朽功法，肉身有神曦霞光涌出，破空梭破空而出。
    魔尊之影显化，万千大道金纹镇压，如同雷电一样劈在他身上。
    “可恶，找死。”
    魔尊可顾不得什么伤势，血魂树不容有失。
    天地间显化巨大魔影，一道魔光向前洞穿而去，哪怕破空梭是圣器，依旧无法阻拦魔尊的力量。
    整片空间被划开，王长安与阴无敌齐齐动手，王长安疯狂燃烧自身血气，十方归墟轰杀而出。
    大道剑光斩出。
    魔光轰的一下崩裂上万里虚空，身在虚空风暴之中。
    黑暗神轮之中，不朽生机在涌动，破空梭三片虚空之叶遁逃而过。
    金光大作，万千神道法则轰炸之下，魔影消散。
    魔尊怒吼，拼命斩出一道血光，一路追击而去。
    王长安刚遁出虚空，便轰的一下炸开，一只魔掌拍下。
    将一座大山拍得粉碎，黑暗神轮之中，王长安与阴无敌齐齐喷血。
    王长安肉身险些崩裂，他承受了魔尊的大部分力量。
    魔掌消散，正当他俩以为逃出生天时，虚空传出波动。
    “逃。”
    阴无敌拉着王长安，一下子遁入了地下，一道血光出现，幻化成一头血色怪兽，长有鹿角，口有獠牙。
    随意地撕开了整片虚空，能在空间风暴中一路追杀而来。
    样貌与古籍所说的相似，身上的皮肤如同细膜，经骨分明，只见他随而幻化成魔尊的样子。