    这是魔尊分化的一道分身，足够强大。
    随手一击便斩开了一座大山，一道念力直击地脉之下。
    他一下子便追杀了下去。
    轰隆隆，大山崩裂，哪怕仅是一道分化的血光，他依旧强得可怕，王长安重伤的不断吐血。
    一道血光划开了整片地下，阴无敌带着王长安一路逃窜。
    “用破空梭，这家伙竟然能斩出本源血，分化成分身。”
    阴无敌喊道，王长安再次祭动破空梭，两人扎进了无尽虚空之中。
    “给我留下。”
    魔尊分身出手，双手齐炼，瞬间阴阳逆转，时光回溯。
    “这是何种大手段？”
    阴无敌吼道，随而皇威绝世，以古皇之威打出一击，轰开了整片场域。
    两人破空而去，一记魔轮劈斩而过，引爆了虚空，王长安祭出紫龙鼎，黑暗神轮化作领域镇压。
    噗嗤一声。
    两人一下子越出了千里大地，再次跃落时，王长安脸色苍白，在他身上，有一道掌印，险些将他击杀。
    要不是黑暗神轮介于虚实之间，又熔炼了堕日仙金，早被一掌打灭了。
    两人刚出来，虚空再次传出波动。
    “靠，这家伙逆天了！”
    阴无敌骂道，竟能一路追杀而来，这种手段极其惊人。
    王长安卷动神魂之力，也顾不得什么了，再次带着阴无敌破空而去。
    虚空扭动，魔尊分身再次追了出来，王长安已经破空而去。
    一连数次，王长安依旧没办法甩掉对方，对方的手段的确惊人。
    瞬间杀到，王长安在估量着，回到族地是否能镇压他。
    可魔尊的手段惊人，要是压不住，那就只有死路一条了，连带着全族人的性命。
    不行，太冒险了，青石印还不知道能不能打出帝威。
    要是能复苏，那问题不大，要是不行，那问题就大了。
    王长安不敢赌，可以两人的实力，无法压制住这魔尊分身。
    “有了，定元城。”
    灵境的无冕之王，想来也足够可怕。
    王长安一下子有了目标，瞬间破空而去，紧接着一道血光劈开了虚空，直追而去。
    轰隆一声巨响。
    王长安与阴无敌一下子冲进了定元城内城。
    “古月皇朝，受死。”
    王长安一声怒吼，一刀斩出，轰的一下，内城炸开，方圆数十里被神能淹没。
    符文冲天，摧枯拉朽地毁灭内城。
    众多侍卫在王长安一击间喷血而亡，强大的气息涌向整座定元城。
    黑暗劫光扫荡而过，内城之地，大片侍卫炸作血雾。
    随着王长安一声怒吼，皇甫家的高手一下子反应了过来。
    “找死，何方宵小敢来找死！”
    内城之中，三道恐怖气息涌出，都远超日月九重，王长安明白，这是天人境的高手。
    “开启阵域。”
    三道气息瞬间杀到，速度极快，但王长安与阴无敌再次破空逃遁而去。
    皇甫家的大能都在出手，道道阵旗耸立，三位天人境的强者围杀而来。
    “可恶他逃了！”
    “不，还有人。”
    血光洞穿虚空，魔尊分身一出现，面对的三位天人境一齐动手，威能滔天。
    轰隆隆。
    天人境已涉及道的领域，在这一层次，天下之大可逍遥，大道之力齐涌。
    强横气息炸开，无边阵域合围，或拳或印将中心地带淹没。
    符文洞穿一切，大道之力齐涌。
    “蝼蚁敢阻拦于我？”
    魔尊分身怒吼，刚一出来便承受三道强大攻击，但他是谁？古之神魔。
    一击之间，魔尊施展一道血环，轰炸四方，城中一下子发生暴乱。
    单刀成刀，劈向了一位天人境。
    “狂妄异族，找死。”
    叶老暴怒，敢光天白日杀进皇朝驻地，这是在挑衅不朽皇朝。
    大道秩序不断显化，种种手段不断镇压。
    魔尊怒吼，手中化出海叉魔戟，一下子刺出，时空都受到禁锢。
    噗，一位天人境长老被瞬间洞穿，随而一戟挥斩另一位天人境。
    噗，两人倒飞而出，砸进了大地之中，生死不明。
    叶老施展霸皇拳，这是古月皇朝的传承大术，一拳轰出，天地似在拳光中游走，轰穿了魔尊分身的胸膛。
    “蝼蚁。”
    魔尊分身吼道，一戟反手挥出，整片空气瞬间被切开。
    噗，叶老被单手腰斩，根本不可力敌。
    一记魔掌之下，一半肉身炸开，叶老怒吼一声，身上祭出一式神学。
    如剑光一样将魔尊分身劈成两半，叶老砸落大地。
    “不知死活。”
    魔尊分身瞬间化为血水重合肉身，手中海叉戟瞬间斩落，一下子大地被剖成两半，连带着定元城都被切为两半。
    形成的阵域也在一击之下灰飞烟灭。
    这种强大，无与伦比。
    “好胆，敢挑衅不朽皇朝，皇甫家百战不灭，屠灭过多少古老的存在，未有今日之辱。”
    皇甫九笙走出，目光之中，未有一丝恐惧。
    她衣裙飘飞，一只玉手上拿着一卷法旨，那是族中古祖的法旨，烙印着不朽的大道法则。
    瞬间祭出，天威煌煌绝世。
    法旨横空出世，一下子便将定元城中逃窜的生民压得跪伏在地。
    不朽的大道意志在流转，一道璀璨身影在浮现。
    道音响彻天地，天花乱坠，地涌金莲，古之大道异象齐开。
    一下子，东来紫气三千里，有阴阳之术，有时空之法在朦胧身影间。
    混沌气弥漫，有绝世力量一下子定住了山河。
    “古月皇朝不容任何人撒野。”
    皇甫九笙霸气凌厉，念动古经，让古旨爆发而出。
    “不朽境的法旨。”
    魔尊分身有些忌惮，他怒吼着斩出一击，法旨中化出一道符，一声杀音，瞬间，天地大道秩序化为符文。
    这是不朽境的大道烙印，最强的可斩出那人的最强一击。
    魔尊分身毕竟只是一道分身。
    轰的一下子，天穹炸开，魔尊分身崩裂。不朽意志化出道道剑光，将所有血液湮灭。
    不朽出手，磨灭一切痕迹。
    金石血海之中，魔尊怒吼，可胸前的剑一下子发光。
    “该死，该死。”
    血魂树无比重要，更为麻烦的是人世剑再进肉身半寸，造成的伤害太大。
    他拼命斩出的本源分身，却被不朽抹灭。