    他难以再出手了，可恨啊！
    他的目光有一丝丝杀意，不过很快就平息下来。
    只要他能出去，血魂树自然可以收回来。
    另一方面，王长安与阴无敌停在定元城附近，目睹了这一战的惨烈。
    古月皇朝带来的顶尖战力几乎折损，那尊分身很恐怖，杀天人境都轻而易举。
    “回族！”
    王长安说道，带着阴无敌返回族里，两人一回族里，所有族人都被惊动了。
    身为杏古部的两大顶尖战力，竟身受重伤，王长安一回来，全身皮肤开始裂开，有血流出。
    那一掌，震碎了的胸骨，王长安伤得很重，不过他生命力强大。
    “老安你俩发生了什么事？”王大壮问道。
    “我们找到了魔尊肉身，骗了那家伙一件重宝，被一路追杀，现在连古月皇朝的三大天人境都生死不明。”
    阴无敌笑道，嘴角还在流血，不过这一波不亏，坑了魔尊，也坑了古月皇朝。
    “还能笑，说明还能救！”王紫衣无奈道。
    “你懂什么，三大天人境啊！古月皇朝不知要心疼多久！”阴无敌说道。
    “让青风长老准备灵药，让他俩先疗伤吧。”
    昭云说道，立刻有人去办了，王长安与阴无敌马上服用了灵药。
    生命精华入喉，王长安便大口吞纳灵气起来，此时的灵园中，攀天藤伸出一条道藤，横跨天空，降临在王长安面前。
    一层绿光照耀在两人身上，咔，咔，王长安两人骨头接续起来，身上一层层黑红气息涌出。
    生命之光照耀，有大道符文在展现，没入两人体内。
    不一会儿，攀天藤的道藤便伸回去了。
    “怪不得那家伙能追踪到我们。”阴无敌说道，身体一轻，明显溢出的黑红气息不是好东西。
    王长安看了一眼胸前掌印，已然恢复了大半。
    攀天藤不愧是道种。
    另一方面，定元城被毁，皇甫家的顶尖战力折损，这一下可不是好事。
    很快，王夏候下令安民，这才稳固了定元城。
    皇甫奇在大战时，竟连面都不敢露一下，这让皇甫九笙不由地失望。
    这个弟弟弱的有些太过。
    胆略不够，是不足以继承古月皇朝的。
    当然，皇甫九笙也知道这东西强求不来。
    皇甫九笙有大将之风，一下子调度人手，另外将消息传回族中，将有更强大的人到来辅助。
    三大天人境，一死两重生，叶老没死，但也伤到了根本。
    天人境，肉身再生不算问题，但他还是伤得过重了。
    “彻查此事。”
    皇甫家的势力一下子铺展开来，他们也在接近玺龙祖山。
    异族头领不由地冷笑，他们准备的更充足，已经先一步发现了魔尊肉身所在。
    “魔尊不死，我心难安。”王长安在脑海中思索。
    寻常人物根本无法杀死魔尊的，那样的存在，只能被镇压。
    王长安想了想，唯有驱狼吞虎方是上策。
    王长安用破空梭去见了王夏候一面，与他交谈了许久。
    王夏候便行色匆匆地去见皇甫九笙了。
    一下子，王夏候拿着诸多古籍线索与传说，将魔尊肉身的封印地点说个清楚。
    这个是说的通的，毕竟杏古部不仅执掌苍州，更是派出了大量人手。
    在玺山祖山发现金石封印，这也是说得通的。
    按皇甫家的实力，也迟早会发现。
    “王族主，杏古部找到金石封印，你们功不可没！若真的是魔尊肉身，本殿下决不会亏待杏古部。”
    “殿下圣明，不过有一件事，老朽还要跟殿下说一下。”
    “什么事？”
    “这血海之异象，古来便有，在大苍或多或少都有些传说，杏古部曾在围剿大苍异族时发现一件事。”
    “魔尊可能没死，甚至肉身生灵，完成了重生，只不过还未脱困。”
    “怎么可能？”皇甫奇应声道。
    “本来老朽也没当回事，不过内城一战，这道分身与传说中的十分相似，再想一想，大苍异族已被尽数扫灭，何来这么强大的异族。”
    “十目异族头领死的时候，还曾说魔尊不死，会屠尽我部，当时我们杏古部根本不知道魔尊是谁？以为是对方临时恐吓罢了。”
    “今日想来，此事大有可为，殿下请看，这是十目异族当时供奉的一张画像。”
    王夏候拿出了一张古画，上面画着的生灵很模糊，但轮廓却与皇甫家遭遇的那人十分相似。
    通体血红，更多了几分相似。
    “你还听到什么传说？”
    皇甫九笙问道，她蹙了蹙眉，显然王夏候说的有些惊人了。
    “另一个传说有点惊世骇俗了，老朽以为是笑话，没必要讲。”
    王夏候刚说完，皇甫奇哪由得王夏候不说。
    “叫你说就说，乡野之民见识就是小，什么样的传说惊世骇俗。”
    “是，是，三殿下，那老朽就说了，诸位只当听个故事罢了。”
    “在大苍口口相传着人世剑的传说，传说之中，大苍有古魔，威能无匹，掠食人族，忽然天降神剑，为人族王道之剑，镇压古魔，此剑名为人世剑。”
    “人世剑无比可怕，传说远古人王曾在寻找此剑，只是没有找到，人世剑堪称世间至强之剑。”
    “人世剑。”
    皇甫九笙在听到这个名字时，心中异样。
    “人王亲自寻找，看来这东西不简单啊！”
    皇甫奇说道，能让古之人王寻找的东西必然是无上至宝。
    “远古浩瀚，传说不可尽信，传闻得此剑者，为人族之主，有大气运庇护，若能成长，便能主宰万古。可说来奇怪，当时杏古部覆灭北方异族时，竟也听到异族提到此剑。”
    “他们说了什么？”
    “不太清楚，当时大战，异族王者想为一个异族杀出生路，嘱咐了一些话，隐约间我听到了人世剑的名字。”
    “老朽也查过，但查不到此剑，便以为是异族胡编乱造的。”
    “当年的异族可有活口！”
    “殿下说笑了，杏古部一统大苍，岂容他们活着。”
    “王族主还有其他传说么？”
    皇甫九笙表面风轻云淡，实际上心生波澜。
    “这倒没有了。”
    “好，辛苦王族主了，你先下去吧。”
    “是，殿下。”