    王夏候走后，皇甫九笙立刻传令，让亲卫回族中调查人世剑。
    “皇姐难道真的有人世剑？”皇甫奇问道。
    “有，我在族中一本秘辛中看到过人世剑的名字。”
    “那这不是说人世剑也在大苍。”
    “嗯，极有可能是。”皇甫九笙不由地兴奋道。
    人族利器，人世剑的强大无与伦比，此剑只为古之人族先民所铸，历代人族圣贤都曾为此剑加持。
    传说太古有一纪元，人世剑为人族守护之剑。
    执掌此剑的人，无一不是武道巨擘。
    而历代剑主都会烙印自身大道于剑中，传说，有古之大帝也曾烙印大道于剑中。
    当皇甫九笙说人世剑时，皇甫奇不由地瞪大了眼。
    “那岂不是说它是帝兵？”
    “嗯，极道帝兵，人世剑只为人族所掌，诸天万族即便得到也无法使用，在武道大能手中，它就是无上帝兵。”
    “找，就是翻了整个大苍我们也要找到，皇姐，我们的人手不够，回族中调集人马。”
    “放心吧，族中一听到人世剑，很快就有族老到来。”
    “族老？”
    “也许不止族老，人世剑，不容有失，这关乎一件帝兵的存在，还有魔尊的事，也很复杂。”
    皇朝之中，人世剑的消息一被带回，立马引起了族中高层的重视了。
    皇主亲自询问，族中查阅了众多古代秘辛，很快就确定了人世剑的存在。
    “黑暗时代将至，人世剑不由有失。”
    连坐镇族中的古祖都被惊动了，很快，一道巨大的大阵被激活。
    族中十万精锐出动，连带着一位沉眠的古祖都苏醒了，道道恐怖气息于族中涌动。
    古月皇朝，乃是世间长生道统，为古之仙门帝统，古月皇朝曾走出过古之大帝，他们一族有过无敌的岁月。
    正是身为大帝道统，才明白极道帝兵的可怕。
    古月皇朝能经久不衰，靠的便是先祖的极道帝兵。
    极道帝兵一出，天下势力灰飞烟灭，没有什么可以阻拦极道帝兵的攻伐。
    若能再添一件极道帝兵，无疑会让古月皇朝更加的强大。
    古月皇朝也将迎来更加辉煌的时代。
    所有族人都兴奋地踏上传送大阵，此举将一举奠定未来时代古月皇朝的兴衰荣辱。
    大苍之中，域门打开，皇甫奇愣住了，他想过族中会派出精锐，但没想到会派出古皇卫与众多族老。
    在人群的前面，一位头发须白的老者更是让他瞪大了眼睛。
    古祖，古月皇朝明面拥有三大定海神针，便是三位极其可怕的古祖。
    这件事竟牵动了古祖出世，可见人世剑的重要性。
    皇甫奇认得，这是族中的第二古祖，皇甫天。
    这位古祖极为神秘，哪怕身为皇朝传人见过几面，但说起往事，他却是一点也不知道。
    “九笙见过古祖与诸位族老。”皇甫九笙恭敬道。
    “皇甫奇见过古祖与诸位族老。”皇甫奇连惊行礼道。
    “嗯，多年不见，笙娃子长大了。”皇甫天一脸慈祥，这是他的后人，自然不会太严苛。
    “笙儿，这件事你处理得很好，若找到人世剑，你当立首功。”
    “笙儿不敢，此间事情复杂，还请古祖援手。”
    “嗯。”
    看着一位位族中强者到来，一下子便将大苍的力量提升了上来。
    皇甫天通过各种了解，很快便确定了魔尊还活着的消息。
    到了他这一步，所见所感已非常人，思绪间便有了计较。
    身为一方皇朝的古祖，自然不是易与之辈。
    “魔尊，事情有些复杂了。”
    皇甫天自言自语道，不过皇甫家也很强势。
    当天时间，皇甫家便派重兵围起金石之地。
    “动手。”
    一位族老喊道，众多高手动手，大道之力卷动，无数沙石如风柱一样子冲上天空。
    族中众多高手联合，一下子布下了诸多禁忌，当天便挖开了地下万丈。
    让巨大的金石裸露在众人眼前，这一刻，所有人才看清楚，所谓金石竟是一座七层古塔。
    一位族老看着这座七层古塔，高大万丈，不由地露出一丝惊容。
    “大道浮屠塔，这难道是远古人王的兵器么？”
    有族老说道，这万丈金塔，塔上立六面神魔之相，与古之传说人王塔一样。
    “不是人王帝兵，这座古塔应该比远古还要古老。”
    皇甫天说道，这黄金古塔虽然神异，但还没有到达人王塔的层次。
    众所周知，人王成道后，炼制帝兵昊天塔，又称人王塔，大道浮屠塔。
    传说人王塔比古之大帝的帝兵还要可怕。
    人王，是远古的一座高峰，不可超越。
    “可恶，古月皇朝怎么派这么多强者。”
    魂族头领在得到消息后，也感到头疼，明明胜券在握。
    可故事的发展却超出了他们的预料。
    “大人，此时还要再隐忍，若是他们得手，我们再行抢夺也不迟。”
    “哼，族中派我们来可不是让我们窝着的，取回魔尊肉身才是重中之重，要不然，天罗界都没有我等容身之处。”
    “是，大人。”
    “派人通知寂无眠，养了这么久的暗棋，也该他们出出力了。”
    “是。”
    玺龙祖山一下子热闹了起来，王长安在族中疗伤，他拿出血魂树，这可是魔尊一生的道果啊！
    说是树，其实是大道本源，王长安不由地从血魂树感受到惊人的力量。
    若能炼化，王长安将一飞冲天。
    每一片血魂叶上都布满了大道真纹，王长安想窥视魔尊一生的大道奥妙。
    王长安将他栽进了黑暗神轮之中，一下子，黑暗神轮震动，血气涌出，大道符文齐涌。
    一种可怕的道韵传出，黑暗神轮隆隆直鸣。
    王长安的肉身正在发生惊人的蜕变，黑暗神轮在同化血魂树的力量。
    黑暗神轮蕴养的仙纹一下子爆发出璀璨光芒，大道之力齐涌，那道仙纹正在汲取海量的血魂树符文。
    “魔尊执掌的竟是生死大道。”
    王长安不由地感受到深奥，仿佛死亡的尽头并非寂灭，而是长生的源头。