    千百万年的时光在身边呼啸而过，宇宙如同尘埃一样飘零在生命的路上。
    一眼即死，一念即生。
    在死亡中蜕变出新的生命，在生命中走向死亡，如同轮回一样永不停歇。
    生死是世间大道中极为强大的一种。
    掌握此道，连生死都可掌握。
    不死不灭或许并非传说。
    王长安仅是窥探到了生死大道的一角，身上伤势一下子恢复，短暂时间，他竟一跃成为日月九重。
    哪怕王长安压制到极致，可还是晋升了。
    无比强大的大道本源冲刷着王长安的肉身神魂。
    黑暗神轮之中，仙纹无时无刻不在吞纳血魂树的力量，王长安也在无时无刻地变强。
    数天后，王长安从血魂树中抽取了部分大道本源，融炼进了黑暗神轮之中。
    如今的黑暗神轮散发着不朽不灭的奥义，仙纹展现，可灭杀万敌。
    王长安借助血魂树，将太武神体第二层推进到了极致，借助庞大血气，将肉身打磨到极致。
    王长安由此掌握了新的手段。
    昭云看了王长安一眼，此时的王长安全身散发着一种特质，气质如仙。
    更为可怕的是，他给人一种不可揣测的感觉。
    “你变得更强了！”昭云开口。
    “嗯，已经到了日月九重，太武神体有很大提升。”
    “外面发生了大事，这段时间，玺龙祖山可不平静，在那里，古月皇甫与异族展开过一次大战。”
    “结果呢？”
    “异族被击杀了不少人，可封印魔尊的古塔被破坏了一些，古月皇朝正头疼着。”
    “人世剑的诱惑，魔尊肉身都是无上至宝，他们舍不得放弃的。”
    王长安平静道，如今玺龙祖山可以说是动荡了。
    “魔尊的本源都在你身上，肉身那不过是个幌子罢了。”
    玺龙祖山。
    魔尊有些惊恐，他竟感应不到血魂树的存在了，自身实力大减，好在异族动用了秘宝，让他逼出了部分人世剑。
    当异族知道魔尊重生后，更是疯狂，要知道，在天罗界，另一位魔尊可是无上的存在。
    若能带回去，主次身合一，魂族也必将受到巨大的好处。
    “杀，救出魔尊。”
    魂天波亲自出手，潜藏在百断山脉的数十万异族涌向了玺龙山脉。
    轰隆隆。
    一记大术轰炸开来，古月皇朝的人怒吼，十万古皇卫与众多族老齐齐加入大战。
    一时间，神能升腾，鲜血飞溅，一头头异族前仆后继，魂天波更是怒吼着施展百丈身躯。
    无尽的大山震动，大地崩裂不止，乱石穿空，有神兵横空，打没重重大山。
    有大能出手，呼啸风云，出手截断时空。
    “找死，杀光他们。”
    古月皇朝的族老怒吼着，天人境的修为爆发，一手斩出，血气滔天，大术击穿天地。
    道道黑袍人杀入战场，寂无眠怒吼着出手，瀚海宗的众多高手早已投身异族。
    邪神教出手，他们甚至带来了古圣兵，横扫而过，赤地万里，强者陨落无数。
    “找死。”皇甫天喝道，无尽气浪冲击而去，整个人大手一拍，诸多异族纷纷炸为血雾。
    “轮不到你逞凶？”
    异族早有准备，皇甫家的古祖，实力滔天，这是他们所知道。
    一张古皮中，走出虚幻人影，知道魔尊不死后，魂族早已准备充足，请来一位无上存在早年的遗蜕。
    虚幻人影一声怒吼，古皮复苏成肉身，可怕气息与皇甫天互相压制。
    他手持骨杖，伸出一杖瞬间杀到皇甫天面前，两位强者展开厮杀，大道秩序卷动，威能波动整个大苍。
    无数生民惊恐，天空仿佛要压落下来。
    王长安看着远处天空，那里传来的波动如狂风一样呼啸而过。
    两道身影在天穹大战，无尽神能可怕到极致。
    玺龙山脉，此时的敌我双方大战，血染山河，有日月境怒吼着自爆。
    寂无眠一手拍出，要轰开黄金古塔。
    “你敢？”
    一位族老怒吼，斩出一刀，截断了寂无眠的攻击。
    魂天波杀来，手持古圣兵，用前轰出一击，直击黄金古塔。
    “魔尊大人，我们来救你了。”
    地裂千里，黄金古塔震动，杀声震天。
    噗，噗，一位位异族被击杀，一位位古皇卫拼命阻拦。
    异族大军中，有人祭出一道黑光，瞬间斩开了古月皇朝的防御。
    道道灵光轰炸而来，将大地淹没，大能喋血，日月坠毁。
    “给我开。”
    寂无眠祭出一把古剑，剑气纵横间，瞬间撕裂了皇甫家的族老，一路冲杀过去。
    “阻止他们。”皇甫家族老怒吼道。
    “谁敢拦我。”
    寂无眠的修为极其可怕，一路杀来，凶威绝世，连斩绝世高手。
    轰的一下，他斩开道路，一道身影冲向了黄金古塔。
    “魔尊大人，让我进去。”
    “不好，有人要进去了。”
    皇甫奇喊道，他也在大战，皇甫九笙一下子祭动一件古符，横扫而来。
    “找死。”
    东方念白说道，皇甫九笙全然无惧，瞬间杀到，与东方念白对了一掌，震动八方。
    “想救魔尊，下辈子吧。”
    皇甫九笙身上展现无敌道韵，周身流光如雨，大道异象在展现。
    可怕神能击穿而来，她祭出一件古符，隔绝了周围，让东方念白无法进入其中。
    东方念白冷笑，抬手一掌，顿时神能滔滔，两位无敌至尊碰撞。
    皇甫九笙极为可怕，他施展一种古经，如神龙昂吟，周身符文如同大道之光，横穿而来。
    一步踏出，如同星河倒卷。
    古月皇朝的不传之秘，踏星步，练到巅峰，一步便可横跨星空。
    这是身法中的集大成者，为古月大帝所创。
    两道无敌意志碰撞，身影厮杀，电光石火间，大地不断崩碎。
    皇甫九笙玉手提剑，一剑斩出。
    天地大道都在抖动。
    万物皆在黯淡。
    无尽的剑光似斩过漫长时光，直落人间。
    无比可怕的一剑，天地失色，这让东方念白不由地全力出手。
    再不出手，他极有可能被一击必杀。
    “贤者大手印。”
    阴阳寂灭之道，只见一方黄金大印冲天，与璀璨剑光对冲，一时间，浊浪排空。
    符文寂灭，皇甫九笙如同真龙一样踏步而来，一剑斩落，东方念白身上缭绕仙雾，也朝着她杀去。