    大战成空，符文之力洞穿四方，无敌领域在崩碎？
    皇甫九笙气盖天下，睥睨诸天，似一位女战神一样征战。
    手中剑光斩出，一轮轮剑轮劈斩山川大地。
    身上异象施展间，星辰如雨，大道秩序化为剑光，不断横扫下来。
    东方念白目光中迸发银色符文，一头巨大的神禽浮现，绝世宝术打穿过去。
    如鹰击长空，如虎啸山林。
    两人大开大阖间，无尽神能冲上高天，无敌大术齐出，撕碎重重异象。
    “杀。”
    八百古皇卫挥舞大旗，卷动四方灵能，覆灭一方强敌，有道道剑光打出，斩下了敌手。
    凶兽怒吼，异族大军横压而来，黄金古塔之中，魔尊正在挣脱符链。
    不断有气息涌出，大量血气被魔尊吸收，人世剑发光，在镇压着他。
    万千神则正在施加，让魔尊身上的血气不断崩解。
    “可恶，给我开。”
    人世剑发光，古纹之中有道力流转，让魔尊无法挣脱。
    黄金古塔仍在震动，外面皇甫家的族老正在整合大阵。
    不断压制下来。
    天穹血战，皇甫天施展绝世剑经，他们一脉，拥有的底蕴惊人，天穹不断炸开。
    剑气横贯天地，大道秩序如海。
    “一张遗蜕还能逆天！”
    皇甫天说道，绝世大术轰炸开来，另一道身影则不以为然。
    他的任务仅是拖延罢了，胜负并不重要。
    古皮中蕴含的力量有限，他的意志也将彻底寂灭于天地间。
    神杖打落，砸得大道崩碎，这一层次的武者，强大异常。
    两人一起厮杀，法则之力都在沸腾。
    “破开，噗。”
    一位异族冲杀上前，好不容易靠近，却被一枪刺穿。
    大战之中，邪神教开始发力，寂无眠连斩绝世高手。
    呼。
    天地间无数大道之力涌出，一座祭坛被打开，瞬间打开了一座大阵。
    无数邪神教徒冲杀出来，人数众多。
    “可恶，对方早有准备！”
    皇甫家的族老吼道，抬手一击，贯穿数十里，轰炸整座祭坛。
    “破。”
    异族中的高手在阻拦，双方都在强攻。
    绝世大术横扫，刚冲出来的许多人瞬间化作飞灰。
    邪神教的教众如蝗虫一样涌向战场，有阵旗横击，数十里大山崩裂。
    “你们阻止不了我们的。”东方念白自信满满。
    “那也得战过了才说。”
    皇甫九笙袭杀而来，大术齐展，天地都化为方寸。
    绝世剑轮横扫，剑光无量，东方念白施展白帝拳。
    以无尽神通施展一拳，与剑轮搏杀。
    连番大战之下，他隐隐有些不敌，皇甫九笙比他想得还可怕。
    可惜他神功还未练成，有些受制于人。
    皇甫九笙符文如火，一招一式皆是杀生大术。
    忽然间，一柄黄金天戈横击而过，黄金战甲绝世，另一道身影对皇甫九笙出手了。
    苏无限一脸严肃，手中天戈爆发无量金光，划击而过，一连斩开数座大山。
    “一起动手，杀了他。”
    十杰中的两个围杀皇甫九笙，皇甫九笙依旧平静。
    身为皇甫家的传人，早已强大到同代无敌之境。
    “敌人太多了，布阵。”
    一位统领喊道，伸手斩出一刀，劈杀了数位异族强者，可异族与邪神教的人马一齐涌了上来。
    古皇卫的防御被不断撕碎，这样下去，古皇卫终究会碾得粉碎。
    天人境的强者互为牵制，日月境大能在出手，整片天地都布满了毁灭气息。
    日月坠毁之异象更是一波接过一波。
    厮杀得极其惨烈，皇甫奇正在后方厮杀，周围护卫顶着极大的压力。
    轰隆隆。
    古圣兵复苏，大道圣辉涌荡，无尽的圣道之力打灭下来。
    哪怕是天人境都被瞬间撕碎，黄金古塔在震动，魔尊正在汲取战场上的血气。
    “可恶，给我打开域门，接引族中高手。”
    一位族老打出了真火，十万古皇卫损失大半，敌军也死伤众多。
    嘭的一声。
    皇甫家打开的域门被瞬间摧毁，皇甫天一掌拍下，覆灭了祭坛。
    此时的战场上，邪神教众足有数十万人，哪怕祭坛被毁，可留下的人马实在是太多了。
    噗噗。
    大片古皇卫在拼命厮杀，伤亡太大了。
    “找死，给我打出圣兵之威。”
    皇甫家的族老抬手收走了镇压黄金古塔的古圣兵，两件古圣兵在半空中碰撞。
    虚空崩裂数万里，威能惊天动地。
    “给我打灭整个战场。”
    皇甫家的八位族老共同联手，祭起古圣兵，要打出圣道力量，摧毁所有生灵。
    “这样一击，整片山脉都要被打沉，我们的人也无法幸免。”
    一位族人质疑，这样一击，天人境或许能苟残下来，但天人境之下，几乎不可幸免。
    “打，给我打出圣道威能，覆灭所有生灵。”
    一位年长的族老威严道，既然无法保存，那就一起灰飞烟灭。
    八位族老莽同施展大术，古圣兵完全复苏，那是一口圣炉，祭炼阴阳，无比可怕。
    煌煌圣威复苏，大道圣力所向披靡，如一尊古圣降临。
    “疯子，这群疯子。”
    皇甫家的人太过铁血了，哪怕皇主亲子在场，数万古皇卫在厮杀，他们依旧要打出圣道威能。
    相当于复苏一位古圣。
    圣炉横击天穹，瞬间打向另一件古圣兵，皇甫家的诸多族老共同发力。
    圣威滔天。
    “真当我古月帝统怕了尔等。”
    异族的古圣兵也在复苏，不过并不是要碰撞，而是在防御。
    没办法，要是全力碰撞下，他们付出的代价比古月皇朝多的多。
    毕竟他们在战场上拥有巨大优势。
    这是无比可怕的一击，裂天万里，大片异族被圣威绞成血雾。
    “击出古圣兵。”
    异族诸多强者也在祭动手中的古圣兵，让两件圣兵互相压制，不过他们付出的代价很大，天人境的高手陨落了五人。
    这才成功牵制了皇甫家的古圣兵。
    两件圣兵似乎粘在了一起，一时间无法分开，这正是异族想要的。
    地上的黄金古塔失去了镇压，瞬间动荡得厉害，有魔尊的血气在溢出。