    “胜利就在眼前，救出魔尊，杀。”
    异族大军前仆后继，一个个冲杀上来，形成了恐怖杀劫。
    “再这样下去，古月皇朝绝对无法抵挡。”
    东方明月说道，在玺龙山脉杏古部驻守着十几万精锐。
    王长安等人还在观望，皇甫家的手段不少，虽然折损了大批人马，可实力还是极强的。
    那么多的族老，每一个都是顶尖强者。
    “救还是不救！”昭云问道，王夏候与阴无敌等人正在商议。
    “出手吧，帮皇甫家分担一些，魔尊不能出世，只能死。”
    王长安说道，王夏候等人也同意，一下子，十五万精锐全力奔赴战场。
    追月妖狼冲锋而去，旷道军一路横推，终是半个时辰后加入了战场。
    白静一，王小绝，王大壮等人参加，白静一手持圣兵刀鞘，一刀斩击而去，上百异族化作血雾。
    王夏候领着旷道军，十几万大军撕开了战场的一角。
    杏古部驰援，让古月皇朝大受震撼，杏古部竟有这样的战力，顿时群情激昂。
    “可恶。”
    寂无眠看着一路冲杀的旷道军，不由怒吼，没想到当日的边陲小部，竟真的长成了气候。
    族中高手一路冲杀，王大壮与王小绝等更是犁庭扫穴，打得异族大军措手不及。
    “太好了，没想到杏古部还有这样的精锐。”
    一下子胜利的天平重回皇甫家这边了，皇甫天也在全力出手，打得古皮残破。
    “魔尊，能不能走就看你自己了。”
    天穹上的异族说道，随而燃烧自身，皇甫天轰杀出最强一击，可还是太晚了。
    一击恐怖力量，轰得一下打崩了黄金古塔的一角，瞬间，血气从塔中涌了出来。
    古皮生灵也被皇甫天撕得粉碎。
    嘭，黄金古塔裂开一条缝，密密麻麻的符链在发光，殷红血气冲天。
    魔尊逃了出来，他无法挣脱了人世剑，皇甫天瞬间杀到，抬手便要镇压他。
    “找死。”
    魔尊口中吐出一道血光，化为绝世血剑，直取皇甫天头颅。
    大道之力齐涌，皇甫天一式大术化作手印，覆盖下来。
    威能绝世，身为古月皇朝的古祖，绝对强大。
    魔尊被打得崩散，可一下子又重聚了出来，又一掌拍下，将他轰开。
    人世剑在发光，皇甫天一眼便看到了人世剑的存在。
    这东西可是堪比极道帝兵的存在。
    抬手间，大道之力滚滚，皇甫天朝着魔尊出手，有些惊讶，魔尊的力量比他想象中的有些不如。
    魔尊怒吼，何时折辱于这种蝼蚁手中。
    魔尊再次被镇压了，拍成了血雾，皇甫天抬手挥动大道之力，不断轰杀下，魔尊在分解。
    寂无眠与魂天波正在与古月皇朝的族老厮杀，可他们目睹魔尊被一次次打成血雾，不由地愣了神。
    魔尊这么弱，哪怕是部分肉身的力量残存，也应该是无敌才是啊！
    皇甫天一掌划过天穹，将漫天异族打灭，随手拎来了古圣兵，朝着魔尊轰杀。
    魔尊越是反抗，人世剑便压制越大，这让他很抓狂。
    “事不可为，走。”
    寂无眠说道，皇甫天腾出了手，简直太过可怕，天人境随手拍死一大片。
    寂无眠第一个逃离了战场，魂天波怒吼一声，也不得不逃离。
    一下子，异族大军溃逃，皇甫家的诸多族老联手剿杀，杏古部在一路冲杀。
    东方念白与苏无限一下子开始奔逃了。
    “给我留下。”
    皇甫九笙一式剑气贯穿了苏无限的胸膛，不过还是让两人逃脱了。
    异族溃败，魔尊施展神术，数次炸开后，有神魂遁逃于天地。
    皇甫天拎着古圣兵一路追杀，魔尊身躯数次被打灭，最后一次，神魂之光都被覆灭。
    也在那时，人世剑脱离，化作剑光遁去。
    皇甫天大急，抬手化作百里手掌，内蕴乾坤大道，想要捉住人世剑。
    可人世剑太快了，一下子便遁逃出去。
    皇甫天身化流光追击而去。
    他走后地下一滴血液发光，快速飞离出去，可是没多久，一道巨大的圣钟罩了下来。
    铛，铛。
    “可恶。”
    魔尊恢复真身，砸动着圣钟，圣钟不断压制，快速缩小。
    “小子，是你！”
    王长安身上有向的本源气息，一下子让魔尊红了眼。
    一而再，再而三地被一介人族小子坑害，魔尊拼命砸动圣钟。
    “你元气大伤，是挣脱不开了，毕竟这口钟也是古圣兵，乖乖等死吧，魔尊。”
    王长安拿着圣钟破空而去，任魔尊如何反抗，都无法撼动圣钟。
    玺龙山脉之中，大地疮痍遍地，杏古部与古皇卫一齐追杀。
    异族大军十有八九被他们铲除，只留下极少的一部分逃出生天。
    王夏候诚惶诚恐地拜见皇甫九笙，皇甫九笙不禁多看了一眼王夏候。
    “王族主隐藏得够深的啊！杏古部竟拥有这样的手段，不过你不用担心，古月皇朝能容天下，自然也容得下杏古部。”
    “此次大战，你扭转战局，杏古部有大功。”
    “谢谢殿下。”
    王夏候也没有辩解什么，皇甫九笙也是个狠角色，加入追杀行列，毙掉许多邪神教高手。
    这是不容忽视的一个人。
    黄金古塔损坏，但这是一件古宝，价值惊人，诸多族老动手炼化，万丈巨塔不断缩小，最后被带走了。
    这次大战，双方伤亡极大，很快就返回定元城休养。
    杏古部中。
    王长安看着圣钟之力压制，魔尊被困在其中。
    “这就是魔尊？果然有着惊人的气息。”昭云说道，看着困在圣钟的人影。
    “少废话，老安，炼死他。”阴无敌叫嚣着，两人可是被他追杀过的。
    这深仇大恨，此时不报何时报。
    “好，用族鼎将他彻底炼死。”
    王长安一声令下，请出青铜鼎，在族祭时，青铜鼎大放光芒。
    “这，怎么可能？是那口鼎！”
    魔尊的声音有些惊恐，青铜鼎发光，无尽青火在鼎中燃烧，王长安将圣钟放了上去。
    不一会便传来魔尊的痛嚎声，青铜鼎无比神秘，有古纹复苏。
    在鼎中，有一团殷红魔血被不断炼化，其中发出馨人药香。