    青铜鼎血光大作，似烘炉一样炼化，魔尊不断被抽取本源血，磨灭神魂。
    “族鼎要将他炼化成大丹么？”阴无敌说道，所有族人注目下。
    魔尊真的被炼成了十颗大丹，族鼎中的火焰极其特殊，彻底将魔尊焚灭。
    王长安取出十颗大丹时，大丹还有一丝丝温热，药香熏人，上面有大道之纹与道韵。
    “大道丹？如果是这样的话，那岂不是可以助白亦风突破。”
    白亦风的修为可是被卡住了，无法突破天人境，差的便是感悟。
    王长安很快叫来白亦风，让白亦风吞服，果然，丹药入口后，白亦风的气息便开始大涨。
    急忙选择闭关突破，不久后便迎来了雷劫，在族地外，白亦风显化九尾真身，九条尾巴卷动着庞大灵威。
    道道雷劫轰炸下来，白亦风也足够强大，九尾之力暴发，成功渡过雷劫。
    好在顺利突破，一举踏入了天人境。
    至此，杏古部产生了第一位天人境高手，无疑是一种巨大的突破！
    十颗大道丹也无比珍贵啊！
    目前杏古部的日月九重只有王夏候，昭云与王长安，其他人还在七八重徘徊。
    昭云与王长安都不用浪费大道丹，毕竟他们可以靠自身突破。
    “族人的修行还是太慢了。”王长安不由说道，如今全族都没有顶尖战力。
    “老安，我们已经是走了很多捷径了，再快明显不可能了！”
    阴无敌说道，其他人也认可，以前突破王者靠命王果，又有族运庇护，一路突飞猛进，现在又有了大道丹。
    要不然靠寻常族人苦修，一辈子都难以走上现在的高度。
    如今的杏古部，王者众多，这些都是族中的根基。
    “是啊！我们突破境界的速度完全超越了那些大势力，我们现在差的是时间。”朱胖子接过话来。
    ……
    定元城中，皇甫天归来，他失手了，没有留下人世剑，这种无上兵器与他失之交臂了。
    不过，消灭魔尊这种大患也是值得的。
    黄金古塔的价值也很惊人，其中也蕴含着一位无敌的些许大道法则。
    古月皇朝终究还是撤走了，皇甫九笙倒是没忘了，给杏古部留下了几部功法典籍。
    功法很强，能修炼至王者境界，好在能够大范围传播。
    有总比没有好，王夏候乐呵呵地收下了。
    收回族中让族人分别抄写，麾下城池，所有武者都可自行抄写修炼。
    “还真是抠啊！这么大的忙就给了几本不痛不痒的功法，打发我们也太容易了吧。”
    “有给总比没给好，各城建立武堂，正好可以普及万民。”
    ……
    另一面，天罗界中，一片古地旧土之中，一声怒吼，响彻浩瀚云空。
    一片古地惊动，引起滔天变故。
    魔尊的事刚落下，世外的动静也不少，尊的威名不减，与此同时，各地骄子都受到刺杀。
    刚开始还没什么，可到了后面竟连一些圣地道统的传人都被暗杀了。
    在云州，甚至有绝世至尊被猎杀，消息传出，天下动荡。
    有道统一路追查下去，竟发现是异族所为，而暗杀他们的人也是与他们同代的异族强者。
    挑衅还是战书？
    这让所有人无语，异族天骄竟敢这般行事，无视一切出手。
    长生界的问题远比想象中的严重的多了。
    古月皇朝走了，王夏候也开始准备突破了，有了大道丹，王夏候开始闭关。
    王长安也开始闭关，魔尊已死，血魂树的本源之力也要一点点炼化。
    杏古部也在推动修炼大道，麾下各城的龙卫军更是齐齐修炼更强功法。
    各城优异天才及有大贡献者，都会被吸纳进杏古部，这也是杏古部如今强盛的原本。
    要不然靠繁衍生息，需要很多代人的事。
    一月之后，天降异象，夜空之中，可以看见九颗硕大的星辰在移动，每一颗都散发着妖异的光芒。
    天观异象带来的恐慌情绪也在增加。
    每六万年，界海之力衰弱，九星连珠之时就是天荒大战之时。
    每到这个时候，异族降临，长生界就要爆发黑暗时代。
    按这个情况，九星连珠会在一个月内完成。
    长生界各地势力都在准备，一些人也感到了异常，九星连珠提前了。
    杏古部各地，龙卫军都在整备，诸多部落也受到诏令，要他们进行防备。
    族中旷道军开始整备，花神，连云，古剑三军开始装备新的武器。
    王小宁突破到了七阶铭纹宗师，底下的族人也很多，他们日夜铭纹，让一把把兵器发挥最强的威能。
    一把把旷刀都掺杂了五色神金与诸多宝金，厚厚的黑甲，清一水的王器。
    这样的大军，绝对强大。
    王庭山与王天一正在各地构建防御大阵，族中兵力开始收缩。
    各地邪神教也开始猖獗起来，时不时有重要势力受到攻击。
    天下纷乱将起，杏古部坐拥日月昆仑，族地之中还有古圣兵守候。
    可以说是固若金汤。
    王长安与阴无敌等人纷纷闭关，要在这一个月里做出突破。
    王夏候顺利突破天人境后，更是给族中增加信心，加上白亦风，杏古部有两大天人境了。
    半个月后，血魂树在黑暗神轮中瓦解，大道本源被瓦解，黑暗劫光之中，仙纹新生。
    王长安一举踏入天人境界。
    他本可以借助血魂树踏上更高层次，但要走的是自己的无敌路，不想假借魔尊之手。
    血魂树被彻底炼进了黑暗神轮之中，让黑暗神轮生出大道本源。
    王长安藉此突破，他已掌握了部分生死大道奥义，融合自身。
    融炼万法，自能克制万法。
    他突破之时，火焰道，雷霆道，生死道，时空道，神魂道统统合一。
    他掌握时光符文，又从破空梭上掌握了虚空道纹，又领悟生死奥义，宝术，体质，神通统统归一。
    此刻的王长安，可以说是无比强大，体质走到太武神体第二层次极巅。
    修为步入天人境，他一步踏出，便瞬闪百里之距。
    黑暗神轮也成为了一件极道兵器的初胚，堕日仙金与血魂树都是无上奇珍。