    “不愧是天地任我逍遥，天人境果然强大。”
    王长安提前出关了，数息间便走出了族地，再一瞬间运转身法，整个人快速冲出万里。
    王长安一路冲出百断山脉，他的速度快若闪电，时空符文运转，整个人如同融进了天地之中。
    “哈哈。”
    王长安大笑，只要他想，或许可凭自身横跨苍州大地。
    大战即将来临，王长安也决定进行最后的积累与感悟。
    日观朝阳餐食气，夜观星海纳诸天。
    半个月时间，他游览苍州大地，时停时走，心中感悟万千，有大变化之气机。
    九星缓缓重合，王长安也踏上了回归之路。
    大战即将来临，终于天上九星终于合一，天照妖艳血光，一瞬间，大苍天穹变化起来。
    吼，黄金狮王不由地怒吼起来，族中战鼓齐响，族中大军齐备，铁甲森寒。
    “战，战，战。”
    族人战意高涨，一切早已部署得当。
    天穹轰隆巨响，妖异血光变化起来，一下子散落极光，这样的夜空异样美得完全不像样子。
    天荒之上，一柄不朽道兵横跨界海，不朽道纹发光，轰在天荒之上，有不朽强者叩关。
    “屠尽长生界。”
    一位强者怒吼，一人战意高昂，竟影响天地规则，天罗界中，一位位强绝世间的不朽生灵冒头。
    数十位不朽生灵齐齐动手，炼化星辰化作跨海之桥梁。
    界海之中，规则之力不断衰弱，已无法阻止不朽生灵的步伐。
    “亘古匆匆弹指间，六万年大变，长生界也该覆灭了。”
    不朽生灵说道，身上涌动大道秩序，神光如海，构建一方大道。
    天荒中的道祖也在动手，有极道帝兵复苏，真正动用帝道之力。
    帝威恐怖，极道帝兵打出璀璨一击，宛若灭世屠杀，造成了界海沸腾。
    “杀，随我叩关，屠灭九天十地。”一位不朽之王怒吼着，周身气息开辟大道，隔绝界海的规则之力。
    无量光芒之中，不朽道兵轰向天荒大地。
    更恐怕的极道之威打出，极道帝兵的气息令九天十地惊悚，似乎是古之大帝复生，主宰亿万生灵。
    不止长生界有极道帝兵，异界也有。
    一件帝兵显化，直接化作通天神虹，打开了时空界域，无数异族大军怒吼着冲杀进去。
    天荒大战，道祖阻击不朽强者，无数生灵冲杀，一下子拉开了大战的序幕。
    大苍之中，夜空妖异之下，瞬间撕开了万里空痕，吼，一声巨吼，无数异族降临。
    轰隆隆，山川崩裂，可怕流光轰落，火光冲天，异族齐涌而出，不断降下。
    “战。”
    王长安一声令下，杀声震天，杏古部的大军埋伏在大山之中，此时，各地城池防御大阵开启。
    “射。”
    异域大军密密麻麻地涌向各地，道道灵光冲上天穹，数十万支灵箭射上天穹。
    “爆。”
    每一把灵箭上都铭纹了暴裂纹，整片天穹炸开，如烟花一样绚烂。
    大片异族血肉砸落，亦有异族嘶吼，挥动战力，刀光直斩而来，瞬间将数位旷道军劈杀。
    “斩。”
    无尽刀光从地上向天穹斩出，刀光劈斩而上。
    “祭刀。”
    噗，噗，天穹异族怒吼着冲杀下来，一头头异兽踏落大地，数十丈身躯开始朝着各地杀去。
    “列阵，杀，杀。”
    王青壮怒吼着，上千阵旗挥舞，阵道之力如剑气一样冲去，一头头异兽被炸开。
    一口圣钟横击天穹，大片血雾飘零下来。
    噗，噗。
    “反击，杀光他们。”
    异族大军落地便开始疯狂地冲杀，不顾一切要撕开旷道军的大阵。
    上万阵旗挥舞而动，无数灵箭穿空，引爆了大片山地。
    “第一军，随我冲杀。”
    王青壮怒吼着，一万旷道军开始冲杀，诸多王兽与妖王一齐配合。
    朱厌手持神棍，挥击而去，大批异族炸为血雾，黄金狮子印向前镇压，一下子轰平了大山。
    黑渊龙王冲进异族大军，龙爪撕开异族大军的防御，大批旷道军骑着凶兽出击，接着第二军，第三军。
    战场开始遍地开花，但杏古部并没有乱，灵箭，祭刀，起阵，层层杀招接踵而至。
    异族降临还在混乱中，便承受了旷道军的屠杀，白静一与白亦风合力祭动万龙镯，圣兵横扫而过。
    无数异族大军纷纷炸开。
    昭云手持圣兵刀鞘，一击斩裂天穹，百里刀痕之中，上千异族化作劫灰。
    邀月与怜星合力祭动青石印，王夏候与三位族老执掌青铜鼎，王阳明执掌两大凶剑。
    阴无敌，朱胖子，东方明月，王紫衣，王大壮，王小绝等人负责联手绞杀。
    道道气息冲天，周围异族不断炸开，赫云风，王州海，千羽子，鬼道宗等人挥动阵旗，卷杀大批异族。
    “反击，反击他们。”
    一位异族强者说道，圣钟横空，嗡的一声炸开，王长安破空而来，不断拎着圣钟屠杀。
    异族大军被打了个措手不及，但降临后，他们也反应过来，与旷道军展开厮杀。
    与此同时，整个大苍，异族肆虐。
    到处都是火光冲天，战火连绵。
    王长安气血滔天，黑暗劫光轰炸而出，大道符文洞穿四方。
    “找死。”
    一口圣兵斩来，与圣钟碰撞，顿时天穹大爆炸，无数异族被横砸出去。
    一位异族头领，张口吐出雷光，朝着王长安杀来，王长安拎着圣钟开始反击。
    昭云，阴无敌等人开始冲上高天，在天穹上，黄金战气流转，神斧挥动之下，大片异族被腰斩。
    王小绝杀神枪一出，枪芒冲天，洞穿一位位高手。
    飞仙体神威盖世，王紫衣一路射杀，朱胖子一路袭杀，砍柴刀如砍瓜一样劈杀，阴无敌祭动剑气，剑气横扫一大片。
    不过降临的异族越来越多，其中不乏日月境的存在。
    他们一落地面，便朝着旷道军杀去，追月妖狼呼啸之际，诸多王兽也在驰骋战场，妖王一脉更是冲杀。
    异族大军反应过来，日月境的强者开路，一路碾压而来。
    杏古部的强者也在出击，顿时打得天崩地裂。