    王长安身边，五道身影横绝而来，对着王长安出手。
    五大天人境界的高手轰杀而来，天地轰鸣，王长安怒吼一声，万千黑暗劫光洞穿而出。
    啼，一头黑色神凰，沐浴毁灭劫光，横贯天地，条条大道秩序扫向四周。
    “神凰灭九天。”
    绝世宝术一出，五大异族强者纷纷现出真形，有乌光炸开，有绚烂霞光尽涌而来。
    圣钟击荡而出，有圣剑斩击而来，铛，神凰与狻猊齐出，王长安一掌横推，击贯半壁天穹。
    紫龙鼎嗡的一声砸向一位天人鼎，与他手中神刀碰撞，方仪刀挥斩而出。
    王长安闪现空间，噗，一位天人境被圣钟砸中，倒奔而出，刀光袭来，符文如雨一样炸开。
    黑暗神轮显化，王长安一步踏出，时光之术大成，一下子时间凝结，杀道领域冲天，王长安如杀神一样。
    恐怖圣钟将一位天人境打成血雾。
    “人族小子。”
    长矛洞穿而来，不朽符文击穿虚空，引起音爆之声。
    大术齐展，如怒狮巨吼，一道巨大拳印轰杀而来，一记恐怖刀迎击天穹。噗，一位天人境被昭云瞬间斩爆。
    王长安出手，时空仿佛为一人所用，十方归墟之中，克制敌手，轰，又一位天人境被王长安轰杀。
    “复苏吧，圣钟。”
    王长安滔天神能与血气涌入手中圣钟，圣威一下子席卷天地四野，有大道圣纹如剑光一样流转。
    万丈圣钟占据天穹，恐怖圣道之威在复苏，异族强者手中，手中圣刀亦在复苏。
    两种气息瞬间碰撞，王长安全力打出一击，两件古圣兵碰撞，大道秩序四处崩裂，恐怖气浪瞬间撕裂山川。
    天穹之中，大片异族炸开，王长安斩动第五刀。
    一刀斩出，方仪刀铮鸣之声传响，恐怖刀气劈开了对方防御，时光符文大作，两大宝术轰炸开来。
    太武神体爆发，横压天地。
    噗，圣钟嗡的一声炸开，音波震撼半空。
    “先杀了这小子。”
    呼，又是一刀斩上天穹，昭云出手，刀锋撕碎虚空，成片异族如饺子一样坠落。
    凤凰符文扫荡之下，成片炸开。
    “哈哈，痛快。”
    王大壮如同战争疯子一样，拎着神斧，力可开山河，恐怖气息斩过，大片异族无法幸免。
    通天剑气绞杀而来，阴无敌双目放光，有符文如星河一样在眼中运转。
    噌。
    一双目光洞穿而去，将两位日月境洞穿，随而符文发光，斩灭敌人生机。
    他引动通天剑意，仿佛化为人间至强之剑，剑气不断冲上天穹，绞杀着大片异族。
    万龙镯横扫而过，万道龙气翻滚，撕碎周围领域，圣纹一展百里，将天地束缚。
    “斩。”
    白静一喊道，万龙镯金光大作，剖裂山川大地，将一方敌营轰杀。
    青铜族鼎在发光，随而被王夏候四人打出，瞬间击穿敌营，无数异族怒吼，冲杀上来。
    上万阵旗发光，向前射杀而去，黑旗如雨，一位位异族被钉在地上。
    一记刀光斩落，旷道军炸开，诸多妖王冲杀，妖气冲宵，黄金狮子等诸多凶兽，锋利的利牙拍飞道道身影。
    身躯巨大，伸爪子一抓，山崩地裂，原始符文洞穿四方，吼动间，大量符文轰炸四方。
    “杀光他们。”
    吼，头头异兽冲杀而来，有异族强者出击，兽吼咆哮，生死厮杀。
    “古剑军，冲锋。”
    王阳明怒吼之下，十万古剑军齐齐斩出剑光，他们都修行过三绝剑经。
    剑气如凌乱的风一样斩过，鲜血飞溅。
    “撕开他们。”
    噗，噗，异族冲杀进古剑军，一位位古剑军被刺穿了身躯，乌光洞穿而来，长着鳞甲的异族不顾一切地撕开了大军阵法。
    花神军与连云军也随之被人撕裂，敌军的攻势极强，天穹的妖异极光，让所有异族不禁力量大增。
    小股的旷道军来回冲杀，每冲锋一次，都有人员被截杀，追月妖狼与凶兽在战场上来回冲踏。
    王青绝，王青庸，王龙，王虚等人都领着大军一齐掩杀，千羽子，魏老，鬼道宗等人正在针对异族强者。
    天随行怒吼一声，连斩日月境强者，天地间，连天人境都在陨落。
    一位天人境异界冲着旷道军拍下一掌，掌印中，大道纹路与符文结合，有万兽异象咆哮。
    三凶剑，天青牛蟒，海藏夔牛，伏世迦罗，三大凶兽显化，凶威绝世，三剑成阵，横击而上。
    再一掌拍下，青铜鼎横空，青火焚天，邀月与怜星在保存实力，她们的任务是，一旦异族大军不可抵挡，不惜一切代价激活青石印。
    到处都是杀伐，尸积如山，血腥气冲天，圣钟打穿了半边天，王长安衍化审判之矛。
    嘭的一声。
    又有天人境被王长安截杀，无敌神通贯穿而去。
    弱一点的日月境，根本连反应都来不及就会被王长安覆灭。
    血战滔天，不断有人陨落，一记圣刀劈退了圣钟。
    一只大手拍向王长安，雷法冲天，万丈神光形成领域，王长安无惧，第五刀斩出。
    “哈哈，人族至尊，有资格死在我手中了。”
    一道黑影浮现，一位年轻人站在王长安面前，他与人族无异，只不过身上有种狂暴气息。
    他率先出手，要格杀王长安，与此同时，一批异族天骄也降临下来。
    他们战力不是一般人可以比拟的，一个个气血旺盛，一降临地面，便朝着旷道军杀去。
    “斩掉他们的天才。”王小绝说道，双眼如血一样猩红，狂化血气让他热血沸腾。
    无论是谁，都敢一战。
    王小绝长枪刺出，天穹地上都有枪芒锁定一位异族天骄。
    他一露面，杀生枪便刺穿了他的胸膛。
    长枪上布满了杀生之力，一下子将他生机斩灭，长枪一抖？整个肉身炸开。
    “猎杀我等，看谁猎杀谁？”
    绝世气息压落，一位异族奇才盯上了东方明月，东方明月身上被血液染红，他一路大战，毙掉一个个敌手。
    气机锁定时，漫天白羽如剑，神戟如潜龙出渊。
    雄厚血气如大海狂涛，东方明月早已走上无敌路，一鹤冲天。