    无敌意志笼罩，洁白神羽之下，大戟斩落。
    那人轻笑，抬手一出，身上神象展现，大道符文化为一掌，东方明月一笑，要的就是这刹那时机。
    神戟斩开掌印，无量白光瞬杀而到，神鹤啼鸣，有幻音在对方耳边响起。
    当对方反应过来时，已被斩断一臂，鲜血直溅，对方惊骇。
    怎么可能？
    道心种魔已被东方明月强化到极致，不知不觉中便能让人无法逃脱。
    “是吗？”
    东方明月再次开口，这次依旧平静，可在对方眼里，犹如见到了鬼一样。
    噗，一戟刺穿了他的喉咙，斩灭他的神魂。
    “下辈子别这么狂。”
    东方明月神羽一卷，对方被剑羽分割，他幻化一手，如神翅一样斩向另一位天才。
    “太弱，太弱，你们还有更强的吗？”
    王大壮身后浮现黄金蛮神，头悬九轮神日，血气更如火一样炽热，符文化作战甲，大开大阖间，连斩天骄。
    噗，一位异族奇才刚落地，猛然间心生警觉，当他反应时，一抹刀光斩过，斩过他的脖颈，将他头颅取下。
    “切，下次别大意了，奇才。”
    朱胖子的身影游走战场，特别是夜晚，无声无息地收割。
    时不时有强者被袭杀，王紫衣长弓一拉，灵箭射爆大地，有弦音裂石穿空，神箭贯穿四野。
    她独立于一处山巅，拉弓杀人，一身紫衣喇喇作响。
    一位奇才不断闪现，瞬间杀到，王紫衣拎着落日长弓，随而砸出一击。
    那位奇才不由瞪大了眼，神箭手竟还有这样的战力。
    大战四起，阴无敌只用一招，剑意斩灭出一位天骄。
    双方都在猎杀之中，王阳明手合三凶剑，大杀一通后，境界竟然突破了。
    生死绝杀之际，对剑道的理解更为透彻。
    天随行大杀四方，他的剑亦在绽放光华，以强绝之势灭杀日月强者。
    “死战，死战。”
    旷道军仍在冲锋，铁甲森寒，千军成阵，在大山间来回冲杀，花神，古剑，连云也在配合。
    双方都杀红了眼，王长安灭杀一位强者后，以全身力量携圣钟冲上天穹，随而镇压了空间壁垒。
    虚空被弥合了，异族大军停止降临。
    古圣刀复苏迎着王长安斩去，破空梭打出一击，审判之矛洞穿而去。
    降临的异族中亦有奇才，一动手便击杀了杏古部数十高手，连日月境都折损了。
    青铜鼎与万龙镯联合镇压，大片异族被打灭，万龙镯迎上高天，抗衡古圣刀。
    “这是古圣地么？”有异族强者惊疑，圣兵也太多了吧。
    不是说他们攻打的是没落之地，你家的没落之地，圣兵遍地。
    有的异族甚至在怀疑他们是不是传送错地方，降临在不朽道统之上。
    他们这一支大军仅有一件古圣兵，可是杏古部却是圣兵当空。
    浩瀚圣威开始镇压四方，道道金光打下，地下道道身影被打成血雾。
    万千青光撒落，无数异族身上燃起青火，瞬间引燃了战场。
    “天穹壁垒被圣钟镇压了，杀光他们。”
    王青壮吼道，身边王修，王青守等人齐齐怒吼，旷道军是百战之军，经历多次大战，许多人早已视死如归。
    百军成列，千军成阵，如犁庭一样扫过。
    嗤。
    一位异族拿刀斩在旷道军身上，划出一道火星，战甲受损，可旷道军长枪刺出，一枪将他刺死。
    厚厚的战甲也在发挥着巨大作用，族人一鼓作息，推平了数座大山的敌人。
    嗡。
    圣钟震荡，有异族强者在轰击，要打开虚空，王长安全力祭动，圣钟不断向天穹压去。
    丝丝缕缕圣光压下，万道龙气贯穿大地，无数异族被斩杀。
    “不，阻止他们。”
    西元城中，龙卫军怒吼，大量武者在防御，天上地上都是密密麻麻的异族大军。
    龙卫军死战，可还是被异族杀进了城中，城中武者全都拼命，龙卫军伤亡过半，城中武者伤亡五六万人。
    血城大战，漫天异族更是如蝗虫过境，诸多部落被屠灭，三王域更是血光千里。
    有大战亦有反抗。
    血战万里，不知有多少生民死于此战。
    杏古部在奋力厮杀，噗，噗，大批异族被剿杀。
    王长安正在与一位绝世至尊厮杀，十方归墟神通一出，无敌拳印似覆盖宇宙星空。
    对方杀来，所有符文力量都在失效，时光法运转，生死之力逆转。
    王长安的力量封锁天地，噗，那人被生生打爆了。
    连至尊血洒落，随而复生，可迎来的是恐怖劫光，再次将向打爆。
    王长安神魂之力涌出，斩爆每一'滴，随而黑暗神轮吞噬，熔炼一切大道。
    王长安开始针对，打爆一位位敌人，十几位天人境被肃清，剩下的奇才也被围剿。
    战场上的形势一下子逆转回来，杏古部一路冲杀，开始清剿战场。
    无数族人怒吼，旷刀不断壁出，战到铁甲破碎，刀剑卷形。
    “杀光他们。”
    异族仍在冲锋，昭云轰的一声斩开一座大山，连带着一批异族都斩作飞灰。
    “杀。”
    王夏候大吼着，族鼎在发光，不断有异族被焚为灰烬，万龙镯镇压下来，妖王与凶兽在撕碎异兽。
    “旷道军冲锋。”
    无数族人挥舞战旗，刀剑，将一位位异族斩下，异族惊慌了，王大壮与王小绝等人杀到眼红。
    每一个族人都在冲锋，身上沐浴鲜血。
    异族大军开始溃逃，杏古部开始掌握了主动。
    在定元域，杏古部足有百万之众，可分到浩瀚山河中却显得薄弱了。
    “追杀下去。”
    王夏候怒吼，大军开始追杀，不能给异族任何机会，兵败如山倒，大片异族如潮水一样退去。
    杏古部穷追不舍，大军开始分化，定元城外，异族兵败而去，王长安带领一路人马离去。
    定元城中，王天一与王庭山开启大阵，大批族人开始增援西定城。
    在那里，半数城民被屠杀，龙卫军正在死死抵抗，族中异族人满为患。
    “不能让他们杀进内城。”
    “屠城，血洗此地。”
    一道巨大光柱冲天，西元水城中，道道阵柱发光。
    “援军，族中大军到来了。”有族人兴奋道，道道身影冲出，王长安带领族人开始向外城杀去。