    异族实在是太多了，王长安等人开始反攻，一路血战，内城城门一开，所有龙卫军便知道援军到来了。
    “反杀他们。”王青石大喊道，由他坐镇西元城，可是敌势汹涌，他都快抵挡不住了。
    “全城武者，随我杀穿敌军。”
    王青罗领着一队人马，进行反击，全城武者信心大振。
    纷纷挥舞刀剑向异族大军杀去。
    一时间，民心一振，王长安开路，神通一出，同阶无敌，西元城攻势虽强，但也无法抵挡王长安。
    噗，一根神矛洞穿而过，一位日月境被绝杀，随而王长安迸发万千雷霆，横扫而去。
    魂力冲刷之下，异族强者如遭雷击，不断被斩。
    血城，东元城都在增援，还有大部在清剿残余，杏古部第一次发动如此大战。
    各地武者也加入了此战，西元城大战到天明，此时，血城也被杏古部夺回。
    杏古部众人拎着圣兵去杀人，一番厮杀之下，大部分地方被夺回。
    杏古域之中，寒山城被打得残破，三王域之中，驻守大军也被打残。
    直到第二天，杏古部仍然没有夺回大苍全境。
    西元城平定时，王青石重伤濒死，被送回族地休养，由王青罗接管，城中杀阵也需重整。
    杏古部马不停歇地调集大地追杀异族，苍州满目疮痍，残存的异族大军还在残食大苍生民。
    除此之外，天下各州亦是一样，古月皇朝更是连番大战。
    天荒战场，极道之威横击星河，打爆星空，不朽生灵跨界而来，双方厮杀之下，有不朽大拿陨落。
    天地恫骂，这一日，日月无光，天地降下漫天血雨，天荒之战更为惨烈。
    九大长生世家镇压祸乱，险些被打残了。
    时不我待，王长安不断征战，一连数天，杏古部斩杀异族无数，大半兵力折损于此战。
    一些小城被屠灭，十几万生民被屠灭，诸多生民被啃食，有的部落所有人一身血气被剥夺，全部变成了干尸。
    尸横遍野，大苍遭受从所未有之重创。
    大军仍在追剿，王长安不由地念叨重明。
    重明的想法或许并不是错的，覆巢之下，安有完卵。
    可是杏古部还是太弱了，连镇守大苍都做不到。
    “全速全进，荡平四野。”
    大军隆隆而去，杏古部要快速肃清异族，黑暗动乱才刚刚开始。
    大军不断席卷各地，在经历连番大战后，杏古部终于休整兵力了。
    与此同时，天下各州都有奇才陨落，连一些顶尖至尊都受到算计。
    有的道统守住了疆域，可却损失了最强的传人，这样的事并不少，而是惊人的相似。
    异族中有暗杀者，只为世间道统的最强传人而来，诸多势力追查之下，也发现了异族的阴谋。
    短短时间，在战乱中陨落的无敌至尊多达五十几人，越是实力强大的大州，被暗杀的人数就越多。
    要知道，无敌至尊，每一个都是道种，是足以成长为未来武道巨擘的一批人。
    可却一下子被腰斩了五十多人，这是不可想象的事，更不要说古之道胎，奇才，他们被收割的更多。
    异族祸乱仅是引子，腰斩一代人才是他们的目标。
    从根本上解决了长生界未来力量。
    甚至有消息传出，连长生世家的传人都被暗算了，有无敌人物被扼杀在摇蓝中。
    各地仍在动乱，异族之乱仍未平定。
    在青州，叶庭生正在养伤，他的胸前被斩开，险些被人取走至尊骨。
    在乾州，殷无敌也身遭重创，连神血都险些流尽。
    天州的天族传人被腰斩，战族的年轻道胎被收割。
    异族在针对，是针对最强的一批人，要将他们彻底打垮。
    天下哗然，可动乱还未结束，数天后，异族大军再临长生界。
    大苍再起战祸，杏古部还未恢复元气，各地守卫大军再次征战。
    杏古部全力收缩战场，王长安下令所有部落都放弃族地，入城防御。
    一时间，杏古部可以说是放弃了大片疆域，在三王域，除了三大主城，其余地方全部都成为异族的地盘。
    每天都在苦战，杏古部阵亡的族人每天都在增加。
    王长安以数百万异族尸体献祭，以此恢复族运，许多族人也在大战中突破。
    族地不失，杏古部便有了养战之地，哪怕现在退守城中。
    数天后，大苍全面沦陷，除却各大城池，野外之地全部丧失。
    杏古部一战再战，绞杀了大片异族。
    族中。
    王长安与众多长老齐聚一堂，这群杏古部的最强战力，都有大药供应，确保他们不用轻易战死。
    不过仍有几人重伤濒死，无法参加。
    “再这样打下去，我们杏古部真的就打没了。”
    王青壮说道，如今双方都在休整。
    “异族伤亡比我们还大，他们也需要时间恢复。”阴无敌说道。
    “各城估算过，至少有六百万异族盘踞在大苍，我们的兵力远远不足这个数。”
    “大苍超过五百万生民被屠杀，我们折损了二十三万旷道军，花神，连云，古剑三军已然被打残了。”
    “精锐损失超过三十万，各地龙卫军及武者损失超过百万。”
    “哪怕各城布下杀阵，可也挡不住异族的嘶咬，我们囤积的兵器，灵石，灵药都在大量损耗，这才是大问题。”
    “再打下去，胜负难说。”
    “打是一定要打的，难道我们要放弃大苍，放弃生路，依我看，异族在休整，我们就应该现在打。”
    “不能让他们缓过气来，要不然我们伤亡会更多。”
    “我也认为现在要打，如今让他完成休整，会更加难缠，再说了，天人境出手，那些小城如何抵挡？”
    “可我们兵力不够，哪怕倾族而出，也只能调集五十万，五十万对六百万，这些异族可不是大苍异族，随便可以扫荡。”
    “要用我们族人的命去换。”
    这又是一个血淋淋的事实了，杏古部可谓陷入了艰难之中。
    一众长老也很为难，其中还有大量族人受伤，战力受损严重。
    “打，现在不打以后就没机会了。”昭云开口。
    “是啊，现在我们开战，还可以占据主动，要是让异族先打，我们就失了先手。”王夏候肯定道。