    王夏候的话也让王长安认可，现在局势严峻，但只要杏古部还敢战，一切就还有机会。
    失去灵脉矿山，失去了人口资源，杏古部又能支撑多久。
    异族大军也很混乱，他们遭受了重创，散乱各地，六百万大军并没有瞬间合一。
    这便是杏古部的优势之一。
    “通令各城收集异族尸体，在族中进行大祭，用以恢复族人伤势，另外，传武堂中，抽取三万族人参战。”
    王长安开口，看着堪舆地图，下定了决心。
    时间拖得越久，他们就越是被动。
    “大长老。”
    “大长老，大长老。”
    数位族老异口同声，眼神中尽是不可置信。
    传武堂的弟子大多都是孩子，虽然都是不错的苗子，可大多还没有成长起来。
    “大长老，传武堂的孩子能否。”
    王夏二开口，虽然族中也有试炼，厮杀，可毕竟那些孩子没上过战场。
    “不能，我想请大家明白，杏古部存亡之际，若是我们真的覆灭了，传武堂自然也就不存在了。”
    “在族中养出的孩子终究需要独当一面，他们虽然年轻，但修为却不低。”
    “天下人可死，大苍百万生民可死，为何独独我族弟子不能死，战吧，趁他们还没有合围，再战一场，这一战，血洗整个大苍。”
    王长安很坚决，所有长老也没有再反驳，事到这一步，便不得不战。
    “百战不死，方为至尊，我们不也是十几岁便征战至今么？”
    阴无敌开口道，这是没办法的事。
    “传武堂应该不负传武二字，现在部族需要他们上战场就应该上战场。”
    “现在是决胜之机。”
    ……
    大量的异族尸体被运到了族地之中，举族大祭，数十万族人目光注视之下。
    青铜鼎显化气运，犹神光如雨一样沐浴全族，许多族人借此恢复身上伤势。
    “扶我起来，战。”
    一位族人身上满是血带，运转旷道功，沐浴神性光雨，吞纳灵气恢复自身。
    “如今我族已到了艰难时刻，愿天恩垂怜，护庇我族，杏古部，大兴，大兴。”
    “大兴，大兴，大兴。”
    无数族人齐声怒吼，青铜鼎震动，有火焰喷涌燃烧。
    无论男女老幼都目光坚定，族里命令已然传下了，传武堂抽选三万精锐弟子参与此战。
    “我知道所有族人都可能心生质疑，为何要让这些孩子去参战，传武堂传的不仅是武，你们享受族中最好的资源，也应该也族中奋战。”
    “如今异族祸乱，杏古部唯有一战，我杏古部的男儿岂能贪生怕死。”
    “死战，死战。”
    传武堂编制三万人的大军，都是十五六岁的孩子，不过于大苍而言，他们早己成年。
    灵石药材供给，族中总是倾其所有，如今是马子是骡子，也将一战分晓。
    “传武堂的孩子，你们怕吗？如今的部族，是你们父兄亲族用性命换来的，你们愿意拱手让给异族吗？”
    “不愿意，不愿意。”
    不仅是三年传武堂的新军，全族人都燃着怒火与杀意，杏古部与异族，势如水火。
    “好，那就用你们毕生所学，去撕碎敌人的铁甲，杀穿他们的阵营，斩下他们的头颅。”
    “你们敢吗？”
    “敢，敢，敢。”
    “所有人记得，族中磨砺终是不成气候，唯有生死厮杀方见少年英气。”
    “把你们的刀握紧了，磨厉了，为族人报仇。”
    “报仇，报仇，报仇。”
    全族鼓舞，王夏候做最后的动员。
    王长安看着一个个朝气蓬勃的年轻子弟，心中百感交集。
    “老安，不用担心，族中修行向来严苛，军阵排列，对阵杀敌这些早已磨砺过了。”
    “嗯。虽是新军，但这群人有跟我们一样的锐气。”
    阴无敌与王小绝说道，王长安点了点头，无论如何此战不可推迟。
    杏古部开始布置，将在定元城，西元城，北元城三城同时发动此战。
    定元城主战，其他两城牵制西北所有异族。
    修我战矛，修我铠甲。
    战，杏古部发出响彻时代的吼声，一族之力倾巢而出，将打穿整个大苍。
    “杀。”
    迦洛山之上，万龙镯，青铜鼎，古圣钟三大圣兵联合打出一击，瞬间，大山倾覆，无数异族被打灭。
    “杏古部，他们怎么敢？”
    三大圣兵爆发无量圣威，所过之处，数十位长老一起催动，方圆上百里山川被打成真空。
    大地沉沦，有异族强者杀出，百里刀光斩来。
    数十万大军冲锋，新老交替，挥舞刀剑。
    “推平迦洛山脉。”
    王夏候怒吼着，异族大军杀出，有大道阵纹轰杀而来，无尽符文灵光如箭一样打来。
    圣兵碰撞，十三位天人境的异族强者联手杀出，他们的修为恐怖，有的甚至走到了天人境的巅峰。
    但杏古部有圣兵横空，不断轰穿大地山川，每一击打出，就是天人境也不敢硬接。
    王长安，昭云，阴无敌，白亦风等人冲出，王长安施展虚空之纹，无尽虚空仿佛被王长安所掌握。
    “第六刀，斩。”
    煌煌之威，方仪刀道纹天成，有符文暗蕴，这一刀有开山裂海之威。
    无比沉重之势，如巨神拍击大地。
    王长安一刀斩出，一位天人境的异族被一刀斩退。
    王长安黑暗劫光化出刀意，绞杀而去，神凰与狻猊之术合一，两大凶兽之影浮现。
    昭云一出手便是大神通，除去手持古圣兵的异族，还有十三位天人境，天人境的强大，日月难以匹敌。
    所以只能速战速决，天人境分为前，中，后三大阶段。
    每一阶段都是一道巨大的门槛，十三个天人境，有两人是天人境巅峰。
    战力可怕，阴无敌也没客气，直接祭动无敌剑骨，瞬间剑骨发光，如剑帝重生。
    大道剑意布满天穹，阴无敌仿佛化为一把剑。
    王大壮与王小绝等人也出手拦截，天人不出，三大圣兵足以横扫迦洛山脉。
    白静一祭动万龙镯，瞬间禁锢了一位天人境，在与其抗衡。
    一位天人境杀出，袭杀王长安，一声大暴，气海暴动，归葬一气斩出。
    瞬间，天人陨落，引爆长空。
    王长安趁机施展时空法，杀到另一位天人境身前。