    “时空大道。”那人惊恐，王长安竟执掌时空奥义，瞬间，无尽时空都仿佛在折叠。
    无敌拳印轰出，黑暗劫光化为绝世仙纹，那人怒吼，无敌神术朝着王长安杀来，近在咫尺，可却仿佛隔着大千世界。
    时光逆转，天地轮换。
    王长安身在无尽时空之中，时间，空间都在静止。
    噗，那人一击，被黑暗神轮仅是泛动光芒，王长安的一击，生生将他打爆。
    一式神通冲天，天地被一爪子破开，昭云手持圣兵刀鞘，无尽神火之中，一刀斩爆异族强者。
    地面上，大军横扫，迦洛山上百万异军也随之加入大战。
    青铜鼎每一次祭出，都在收割大片异族，上万族人联合军阵，让青铜鼎打毁灭一击。
    噗。
    手持古圣刀的异族斩出万米刀影，无比巨大，但青铜鼎横击而过，将他砸飞出去。
    古之圣钟也被诸多长老复苏，圣钟长响，滔天圣威压下，随而打崩山川。
    “不能让他们这样出手。”
    有天人境喊道，全身遍布真鳞，朝着阴无敌杀去，阴无敌也在出手，日月九重与天人境还是有差距的。
    但太阴妖皇之力显化，杀怖世间，无敌剑骨劈开了天穹，连万里山川都在颤抖。
    天地都在轰鸣。
    一些异族怒吼，明明说是边陲之地，为什么有如此多的绝世至尊，圣兵都有四五把。
    就是古圣地都未必有这样的底蕴。
    杏古部的大军前仆后继，传武堂的弟子在见到了战斗的残酷时，也很快调整过来。
    “兄弟们，将我们的实力打出来。”
    一位子弟怒吼道，旷道功运转到极致，哪怕只有紫府境修为，但战力却异常强大。
    连斩强敌，血气如海。
    圣钟之威垂落，道道身影炸开，白亦风九尾真身大战天人摬异族。
    王阳明手持三大凶剑，剑光一扫，连大山都被拦腰斩断，无数异族丧生。
    旷道军气势如虹，白静一正在动用万龙镯绞杀天人境，最强的一批异族被阻拦住了。
    天随行，鬼道宗等人都在力战日月境，圣钟压迫下，大量异族炸开。
    黄金莲于神环中生长，大的高大万丈，直接天际，小的只有巴掌大小，但所有莲花摇动时。
    神环之力笼罩天地，凤凰神通如光影一样炸开，不可阻拦。
    “找死。”
    吼，异族头领怒吼，竟然遇上了这样的怪物。
    神通一出，天下无敌。
    天地神威为一人所用，大道之力如海潮一样卷动，无数符文与金光封锁空间。
    那人怒吼着出手，但仍被一掌打爆了。
    另一位天人族动手，自爆一件古兵，趁此袭杀昭云，巨拳轰在昭云头颅上，将她击成血雾。
    “大宫主。”
    有族人惊呼，昭云竟这般被打杀了么？
    “凤凰涅槃，不死不灭。”
    话音刚落，一个符文化为火焰之光，将那人身躯刺穿，昭云如火再生，玉手斩动，万千金莲光芒合一。
    哪怕是天人境都被一击灭亡。
    连神魂都生生打得湮灭，火焰之势冲天。
    如神凤怒击九天十地，昭云携杀生大势杀向另一位异族。
    “杀。”
    噗，噗。
    无数异族扑杀上来，一位位旷道军的防御被撕碎，黑色旷刀直斩，有利爪刺穿头颅。
    双方厮杀，血流满地，圣钟不断垂落圣光，古圣刀斩击而过。
    万龙镯万龙齐鸣，龙影冲杀，圣兵祭出，将一位日月境打杀。
    噗，一根根骨刺穿了大量旷道军，獠牙巨口咬断了族人脖子，长着利爪的异族速度杀来。
    刀剑相接，族人死战，黑色长枪刺穿敌人胸膛，旷刀不断斩出。
    在日光下，黑色的铠甲折射出金属的光芒，长着六足的异族张口便轰出火光。
    黄金狮王怒吼，黄金狮子印拍死大片异族，全身金毛都在散逸符道气息。
    一爪子将人拍成血泥，朱厌手持神铁，大杀四方，黑渊龙王领着凶兽扑杀异族。
    “哈哈，让这些异兽看一看我黑渊龙王的厉害。”
    黑渊龙王一爪子将一头巨大异兽撕得血肉，大口嘶咬，生吞血肉。
    与此同时，西元城与北元城防守大阵开启，无数异族正在强攻，无数灵箭射杀头头异兽。
    有百丈异兽一爪子拍去，造成大阵坍塌。
    无数刀光剑影斩得大阵不断破开，城中武者皆在死战。
    “拖延他们，待大长老他们扫平迦洛山脉。”
    王青罗怒吼道，城中武者都在出手，王庭山坐镇内阵，数百王境高手共同推动杀阵。
    无尽流光打出，将一位位异族撕成血雾，庞大剑气绞杀城外大军。
    大批灵石填进了阵基之中，无数阵盘正在勾连，大道杀阵正在覆盖。
    “诸位与我一起死守，此战关系我族危亡。”王庭山开口，嘴角溢血。
    “是。”
    另一头，王天一坐镇北元城，也遭受了巨大攻击，无数灵石在消耗，灵箭如雨一样射杀扑上来的异族。
    “不能给血食他们机会，小的们，撕碎他们。”
    数十万异族攻城，此时的北元城中，驻军才仅仅七万，杀阵不断绞杀，城中武者万众一心。
    若是城破，北元城无一人可以生还。
    更为可怕的是对方有天人境，每一次出手，大阵都会裂出缝隙，让异族大军冲杀进来。
    “活着。”一位老者忽然对儿子说道，他的胸前被飞来的骨刺洞穿，鲜血直流。
    “父亲。”男子喊道，老者忽然向阵外冲去。
    “哈哈，活了大半辈子，这样战死也是痛快。”
    老者直冲异族大军，嘭的一声，老者自爆，数十异族被炸死。
    “好样的，黄石部落就没有一个孬种，儿子，你也活着。”
    “父亲。”
    “哭什么，老李敢死，我能让他笑话吗？”
    又一道巨大的灵爆，死亡笼罩全城，慷慨赴死也一下子鼓舞了无数武者。
    “哥几个，不怕死跟我走。”
    凡是受了重伤的武者，一个接着一个，如同放烟花一样在城外炸开。
    这样的死法，无疑震撼着城中百万生民。
    甘愿赴死的人前仆后继，异族大军不断冲杀进来，到了最后，不断有人从城墙上跳下。