    “疯子，人族都是疯子。”
    一位日月境异族吼道，剑光斩在阵幕上，可却迎来一道自爆。
    “不是人族，是这个部落，他们的意志太过强大了。”
    异族冲杀不断，大阵也在绞杀，一再阻拦敌军攻击。
    “哈哈，我辈武者人人如此，岂容异族逞凶。”
    一人冲起，灵爆冲天，那是一位部落王者，好不容易修行到王境，亦这样赴死。
    “壮哉，壮哉。”
    一个武者被异族斩去了手臂，大笑着冲进异族群中。
    王青绝热泪盈眶，他们不是杏古部的人啊！这样赴死。
    “龙卫军，死战。”
    “死战，死战。”
    随着一声声怒吼声起，灵光旷刀不断斩出，王青绝与王青庸不断斩出刀光。
    他们的目的是拖延时间，此时的迦洛山脉，早已是人间炼狱，血腥气重得连风都吹不散。
    王长安等人连斩敌手，终于王长安被古兵长矛洞穿了身躯，换回他毙掉最后一位天人境。
    王长安施展生死本源，成功愈合了自身伤势，随而杏古部杀穿了迦洛山脉，圣兵轰杀之下。
    异族兵败如山，旷道军追杀千里，屠灭近百万异族。
    杏古部直接在迦洛山脉，以百万异族之血进行族祭。
    以此恢复大军伤势，不少人连连大战后，境界修为不断突破。
    “快，快，重整人马，兵分两路，驰援西元，北元两城。”
    王夏候急忙道，有些旷道军杀红了眼，还在追击，但被追回。
    王长安祭动破空梭，直接破空而去，北元城中，大阵被破去了大半了，无数异族冲上城墙。
    王长安杀到时，看到城外密密麻麻的异族时，紫龙鼎一下子喷涌火海。
    第六刀斩出，杀气弥漫之际，神凰与狻猊雷火齐出，轰出敌营的一角。
    “大长老，是大长老来了，迦洛山我们赢了。”王青绝兴奋地大吼道。
    “战，扫平他们。”
    王青庸带人杀出，龙卫军不再防守，而是杀了出去，他们知道族中大军不久就会降临。
    轰隆隆，阵柱发光，一道传送门打开，王夏候，王州海等人齐剂走了出来。
    二十万旷道军冲向城门，一下子密密麻麻地掠过天穹，城中无数武者怒吼着杀了出去。
    城处大片异族被轰炸，昭云手持圣兵刀鞘，一刀劈碎方圆十里，无数异族丧生，有天人境杀进阵中。
    一掌拍下，数千龙卫军炸开，一道骨刺掷出，刺穿了整片大阵。
    “怎么可能？迦洛山被屠了。”
    异族强者无法接受，随而有日月境异族自爆，轰杀城中数万人，连铭纹了无数道纹的城墙都崩碎了。
    无数房屋被摧毁，连带着杀死了大片异族。
    王大壮等人吓呆了，这是要以牙还牙，他们快速出手，不容日月境出手了。
    大战半天，数十万异族被杀得崩溃，城中伤亡无比巨大。
    杏古族再行族祭，当遍地异族尸首被吞噬血气时，漫天神性光雨降下。
    城中无论是生民还是龙卫军，都沐浴光雨，有的人生生止住了伤势，挽回了性命。
    王长安看到了一位族人，一天连破三重境界，而且无比扎实。
    存活下来的旷道军，修为提升的也很快，一些资质不错的族人一下子脱胎换骨。
    许多紫府境，杀着杀着就进入了王者境界。
    有的更是领悟了自己的武学，道心通明。
    怪不得天下各州都在推动年轻一代碰撞，只有这样，才能杀出无敌来。
    大浪淘沙，留下的才是金灿灿的金子。
    这也让王长安有些改观，或许杏古部需要这样的成长。
    西元城也很快被阴无敌，白静一等人平定，不过这次伤亡极大。
    大苍至少有三分之一的异族被斩杀，杏古部招集西元，北元两城的龙卫军以及城中武者。
    西元，北元下面所辖十城，也抽调了大量人马。
    天下武者响应云集，此时不战，等待的就是灭亡。
    杏古部再次调集五十万大军，将再战北方疆域。
    北方疆域地势严峻，大军征战半月之久，才打穿了北方疆域，覆灭了大部分异族。
    随而调转大军，扫平三王域，大军一路南下。
    这段时间，族人的成长极快，王者都多出了不少。
    随而杏古域也发生了浩浩荡荡的大战，屠灭了南方异族，百断山脉等地一再扫荡。
    丈苍全境恢复，杏古部做的第一件事便开采灵矿，第二月，杏古部三十万大军收回大燕，大离之地。
    此时的杏古部才真正的停下了战争的脚步。
    传武堂三万弟子出战，归来的却不足四成，族中旷道军更是折戟大半，各地龙卫军元气大伤。
    哀嚎遍地，尸冢如山。
    此战，大苍足有近千万人丧生，各家各户都是心殇。
    杏古部也重新招纳族人，挑选各地武者入族内，那些战争遗孤也被全部收纳进族地。
    各地英勇武者若有不愿加入的，以灵石，功法相赠。
    大量的黄金大米，灵药分发给了各大部落的族人，杏古部也开始休养。
    如今，杏古部拥日月境一百五十七人，造化一千九百人，乾坤五千三百人。
    这是一种质的飞跃，一切都因为杏古部有族鼎才能够以战养战。
    身在族中圣地，族人回归后，每天都有族人突破，心中悲痛化为动力。
    阴无敌与王大壮等人开始闭关突破，若是成功，杏古部再增天人境强者。
    花神，古剑，连云三军重整，旷道军亦在编制，族人开始忙碌起来。
    杏古部强势扫平苍州，但其他州就没那么幸运了，云州三大霸主连连大战，形势一再严峻。
    异族残食了云州数千万生民，甚至少有天人境的异族在掠夺千万生民的血气后，突破证道境。
    各地请援，古月皇朝自顾不瑕，根本无法照料全境。
    大批古皇卫在四处镇压动乱，天荒更是血雨漂泊，大战不息。
    天下道统更是连番大战，有的州直接沦陷，强大道统被攻破，亿万生灵被不断屠杀。
    天下黑暗莫过于此，腰斩计划仍在针对各地至尊，时不时有绝世至尊陨落。