    转眼一月，阴无敌，王大壮，王小绝，王紫衣，东方明月，朱胖子等人先后突破。
    一下子为杏古部提供了六位顶尖高手。
    王阳明的，天随行，王州海等人先后踏入日月八九重，许多族人经历大战，仿佛看破了生死一样。
    心中无惧无畏，自能一往无前。
    云州大难，生民无辜，云州道统，天云宫不惜万里求救，当他们向杏古部诉说云州惨烈时，连王长安都动容。
    大半个云州被屠灭，无数生民被啃食，以供异族血气。
    唇寒齿亡的道理，杏古部众人都懂。
    云州与苍州接壤，一旦云州覆灭，苍州也将迎来新的危难。
    可杏古部大战刚熄，这时又要出兵云州。
    长老堂中。
    所有长老脸色不是很好看，没想到云州危难到这种情况了。
    这样下去，用不了多久，云州覆灭，那时苍州也难以保全。
    云州除了三大霸主势力正在全面开战，其他势力十之八九已经覆灭了，离苍州最近的便是天云宫。
    “天云宫先后大败，现在无奈向我们求救，是战是和，诸位长老商议一下吧”
    王长安打破了僵局，这时候，杏古部的确困难。
    “唇寒齿亡啊，不战不行，天云宫表示我们愿意出手，哪怕帮他们缓解压力，也向我们杏古部支付三条大型灵脉。”
    “古月皇朝也传下命令，任何一方驰援势力，古月皇朝都有重赏。”
    “古月皇朝的话信不过，说斩杀异族一万者可获天丹一颗，我们如今斩敌千万，也不见他把天丹给我们送来。”
    “现在不是救不救的问题，是怎么救的问题。”
    “我看整合二十万大军吧，从苍州边界杀过去，帮天云宫缓解压力。”
    “二十万太多了吧，我们精锐剩下的不多，二十万简直是釜底抽薪。”
    “二十万还是少的，现在云州也真的是异族横行，见人就杀，没有庞大的人口，就没有顶尖强者。”
    “异族是在抽长生界的血。”
    “战吧，可以把一些强大的族人放出去，让他们去历练厮杀。”
    “再放出去，我们都不知道有多少人可以活着回来。”
    “那你说怎么办？这不行，那不行的。”
    ……
    长老堂中，热哄哄一片，最终王夏候与王长安拿定主意，杏古部将出兵三十万。
    天云宫的使者感动无比，总有一方势力可以救援了。
    第二天，族中齐备三十万大军，通过了传输阵，杀向了云州。
    此时的云州大地，宛若人间炼狱，杏古部的大军一到，便遭遇了大批异族，双方一阵大战。
    王长安带人剿灭了上万异族，旷道军在天云宫使者的带领下，借助隐藏在的传送阵传送。
    很快，王长安见到了天云宫宫主李少牧，天云宫坐落天云山脉，那是云州最大的山脉，辐射浩瀚疆域。
    如今天云还有三座巨城在死守，拱卫着天云宫，其他疆域完全沦陷。
    天云宫鼎盛时，势力所属共有上千万武者，要经历黑暗大战，如今只残存三百余万。
    他们不得不放弃其他地盘，固守三座巨城与大本营。
    据他们所知，云州的其他两大霸主，碧剑宗与珑珑神山也好不到哪里去。
    云州说得上最为惨烈的一州了，他们连日月境都战死了许多。
    可以说是元气大伤。
    李少牧的意思很明确，只需杏古部帮助他们死守荆南城。
    荆南城是位于南方的巨城，也是天云宫所剩三大巨城之一，那一边的疆域也与苍州接壤。
    固守荆南城，符合杏古部与天云宫的利益时。
    当谈起三条大型灵脉时，李少牧取来一张荆南地图，上面画着三条灵脉的位置。
    只要杏古部能守住，这三条灵脉便是杏古部的。
    王长安也答应了，很快杏古部全面接管了荆南城，当看到荆南城时，王长安不由地觉得自己上当了。
    这座巨城，城中一空，早已没有人，天云宫拼命夺了回来，只为了拱卫南边。
    城防大阵也残破的厉害。
    “哎，这真的是个坑啊！”
    王长安无奈道，但他也知道一定要帮天云宫守住。
    一天前才经历了大战，荆南城残破的厉害，但旷道军的动作依旧很快。
    快速修缮城池，王庭山带人建立属于自己的传送阵，诸多阵旗插上了城关。
    三十万人如同机器一样运转起来。
    一天时间，城防焕然一新，三十万大军守一城，这可比在大苍的时候好多了。
    王长安也从天云宫得到了一些消息，荆南城附近，有异族近五百万，其中天人境不少于十位。
    更不要说日月境了，天云宫最开始的时候底气很足，生生跟异族大战了一个多月，双方折戟很多。
    要不是异族中有证道境，云州局势绝不会失衡于此，最后玲珑神山古祖战死，重创了那位异族。
    玲珑神山也由此镇压了证道境，要知道证道境在云州可以说是无敌的存在了。
    玲珑神山由此退守神山，才有了三大势力与异族拉锯的局面。
    三大势力也并没有放弃，而是在积蓄力量。
    “与此困守，不如进攻。”
    阴无敌看着远处山川开口道，异族也伤亡极大，才有了双方停战休整。
    “天云宫算得上强大了，死守一个多月，连麾下人马都战死了大半。”
    “三十万对五百万，怎么看都是我们吃亏。”
    “执行斩首战术吧，我们主动出击，趁他们休整，打他们个措手不及。”
    “还是暗杀吧，荆南周围，共有五座大城，如今都被异族占据，可以从远及近，除掉他们的顶尖战力。”
    朱胖子说道，刺杀一道最为合适。
    “是可以，解决最强战力，无疑是最好办法，天云宫已经抽不出任何实力了，这一点异族肯定了解，不会严防我们。”
    “可以动用破空梭，由我们所有天人境出手，速战速决，最好是一夜推平五城防御。”
    “没有顶尖战力，异族就翻不了身。”
    至少在这一刻，杏古部是占据主动，王长安等人商议后决定当晚行动。