    当天夜里，王长安等人潜进了漠南城中，这是五城中实力最强的一座，也是最远的一座。
    大半异族在这里休养生息，王长安八人进入了漠南城中，一路所见皆是人族尸骨。
    在路上了，他们亲眼看到了一位位异族在啃食血肉，在城中，他们也圈养着大量血食。
    连老人孩子都不放过。
    王长安以破空梭一路潜进了内城，他们一出来，刚好遇到了异族头领在商议，如何打开荆南城。
    血洗一城后毁灭天云宫。
    他们任务就是尽可能屠灭这一州的人族，为下次大战做足准备。
    王长安看了一下，对方也只是四个天人境罢了，其他二十几位不过日月境。
    “杀。”
    阴无敌说道，于是猛然间，大门瞬间炸开，有剑光，火光，拳印齐轰了进去。
    “找死。”一位异族吼道，但面对的是无情的覆灭。
    四大异族头领杀出，整间宫殿夷为平地，在无尽剑光之中，阴无敌袭杀而出，无敌剑骨斩出仙气一剑。
    顿时，天地仿佛被倾覆，符文大道如海一样卷动，无尽剑气贯穿而下。
    有神兵挥劈而出，与阴无敌拼杀，昭云出手，凌厉可怕，王大壮与王小绝荡平了废墟。
    几道气息冲天而出，神兵大战，日月境在合力杀出，但无敌拳印轰杀而至。
    嘭。一位异族炸为血雾，那无敌拳印如山，天地为之运转，时空仿佛凝固，出拳间，王长安仿佛化为神圣。
    一点点打穿过来，天地轰鸣，万道共震，噗，又一位日月境毫无抵挡地被轰杀。
    王紫衣，东方明月，朱胖子三人大规模屠杀城中异族，灵箭射爆一座座宫殿，许多异族炸开。
    一只大爪拍向天穹，漫天洁白之光斩开，东方明月出击，竟还有天人境，与此同时，又有两道气息从城防上杀来。
    “靠，小看这漠南城了，竟还有天人境。”
    “一人一个，我去他。”
    朱胖子说完，身体化为无数黑影消失，王紫衣直接朝着对方杀去，飞仙体无惧一切敌。
    在漠南城上空，不断引动灵海爆炸，符文倾泻，压得城中异族不敢抬头。
    怒吼着，有剑光划过，将数十座宫殿劈开，连带着无数异族丧生。
    王长安面对十几位日月境的围杀，一位异族张口吐出利光，可到了王长安跟前，自动崩碎开来。
    审判之矛下，那头异族被贯穿，彻底覆灭，王长安只手一吸，漫天血气被王长安吞噬。
    王长安通体发光，在施展无敌神通，十几位异族惊恐，如同漩涡一样，他们所在空间被隔绝了。
    体内生机不断被王长安吞噬，死气横生，生死之力轮转，他们的力量也终将为王长安所有。
    “死。”
    一位日月境自爆，可王长安仿佛置身在无尽时空之中，自爆造成的巨大波动被不断分割，最终被黑暗神轮吞噬。
    庞大生机被掠夺，王长安轰杀一个个异族，将他们炼化。
    “这是时空大道。”
    一位异族说道，一件圣兵迎着王长安轰杀而来，王长安目光所向，那时里的时空之力沸腾。
    轰，巨大圣光洞穿而来，直取王长安所在。
    圣纹之力向前，王长安身上涌出大道霞光，圣光被挡住了，无法向前，王长安随手一拳，将之打爆。
    “怎么可能？”
    拥有时空之力，这家伙简直先天不败，根本不是一般人物可以抵挡的。
    “无敌道种。”
    那位异族还处在惊叹中，王长安杀到，一手伸出，拍在他头上，将他粉碎。
    “我身前一丈即是我的世界。”
    王长安说道，无数异族怒吼着杀进城内，王长安一步跨出，靠近的异族纷纷炸开。
    两大宝术齐出，雷火之力贯穿血肉，漫天血气被王长安掠夺，熔炼进黑暗神轮之中。
    王大壮，王小绝等人很快占据上风，打得异族天人境大败，突然间，城中阴风怒嚎，天地色变。
    一记青光洞穿而来，王长安身前世界在炸开，铛，紫龙鼎阻拦，一种恐怖气息涌动。
    “证道境。”
    一位异族从地宫杀出，气息犹为可怕，朝着王长安杀去。
    轰的一下炸开，摧毁四周，王长安不敢大意，手中方仪刀斩出，神凰与狻猊共同绞杀而去。
    对方脸生六眼，共同衍化大道之力，朝着王长安射来，仿佛空间拉扯，一爪子探入，王长安身前空间被刺穿。
    太武神体暴发，王长安身若浮屠，大坚大固，无敌拳印杀出。
    “你还不是证道境，只是比天上境多走了半步。”
    王长安冷静道，对方能攻破他的领域，算得上强大了，双番厮杀之下，王长安一声怒吼，大步向前，时光仿佛在游走。
    王长安神圣不可匹敌。
    无敌刀意贯穿而来，天地为之变色。
    “找死，通知其他四城，强攻荆南城。”
    六眼异族大吼，明明修为远超王长安，可时光之法流转，刀光斩出，他的行为受到时光之力制约。
    如陷泥潭，而王长安如鱼得水。
    此消彼长之下，他竟不能杀死对方。
    此时，其他四城收到消息，开始连忙动作起来，荆南城空虚，正是他们的机会。
    漠南城大战，王长安无量神光涌出，如神明之威，太武神体横击天下，有最强的体术大道轰出。
    生死逆转间，六眼异族惊恐，他与王长安厮杀，竟会被无声无息地剥夺生机与血气。
    这涉及另一种奥义，绝世至尊，这家伙是绝世至尊。
    六眼异族心中怒吼，竟在这地方遇上这等恐怖敌手。
    王长安如神山一样压迫而来，势大力沉，无量神光搅动天地之威，无敌意志在压迫。
    噗，他竟然不敌，在天罗界，他也见过无敌骄子，可却没有王长安这般逆天。
    大敌，不能让他活着，后患无穷。
    他随手一招，一件古圣兵打出，随而六眼异族竟选择与古兵刀一起自爆，只为带走王长安。
    圣兵碎兵击穿四周，巨大的圣威蒸腾如一朵巨大蘑菇，整座漠南城被瞬间摧毁。
    无数异族丧生，这一击的中心。