    王长安的身前世界被摧毁，黑暗神轮自现，阻拦了一切自爆之力，大道之纹发光，万丈神光冲刷而出。
    大道劫光铺展，虚空崩裂之际，王长安横击而出，方仪刀斩开自爆之力。
    整座大城就此毁灭，日月境之下，根本无法逃生，王紫衣等人亦被砸飞出去，恐怖气息推平山川无数。
    如飓风一样横贯平原。
    在爆炸中心，一口巨大沉坑浮现，王长安嘴角溢血，有圣兵碎片刺穿了他的肉身。
    不过，血气滔滔如江海，王长安身上气息一涨再涨，有神光洗刷全身。
    生机再生之下，伤势尽复。
    天空之中，昭云击毙一位天人境，随而与王长安一起杀向其他天人境。
    随着天人境被格杀，几人总算荡平一城。
    阴无敌等人都有伤在身，半步证道境的自爆足以撕碎虚空，让他们遭受重创。
    “靠，这家伙也决然了吧，自杀都不吭一声。”
    阴无敌来不及防御，与对方一起被轰飞，有圣兵碎兵击穿了他的手臂。
    “杀回去。”
    王长安说道，随而卷着几人一起破空而去，瞬间远跨万里。
    当他们降临荆南城时，此时的异族山呼海啸一样攻杀。
    十几道强大气息攻破了城防大阵，王庭山与一众高手正在拼命阻拦。
    嗡，一口大鼎瞬间镇压了下来，以恐怖力量压制，丝丝缕缕地金光涌出，瞬间形成了巨大的屏障。
    紫龙鼎符文如海，万千大道秩序如同雷电一样卷动。
    一下子抵住了诸多异族的攻击。
    “太好了，终于回来了。”
    异族的强大与动作速度远超他们想象，就这么横扫而来。
    数百万之众，如蝗虫一样靠近。
    “先斩了天人境。”
    王长安喊道，无尽的神光涌出，嘭的一声，打沉十里大地。
    “杀进去。”
    异族怒吼着，紫龙鼎泛动神光，不断压制下来，固守住了整座大城。
    当，有古兵器打中紫龙鼎盛两者碰撞，击荡数十里大地。
    无数异族与旷道军都被震得吐血。
    吼，一头头巨兽拍击而去，打得紫龙鼎颤动，一头异族怒吼，挥刀斩向城击。
    四面围杀之下，紫龙鼎被横击出去，有天人境降临，全力出手，轰开整片天地。
    荆南城墙都在开裂，无数旷道军吐血，天人境动手，仅凭气息便可镇杀大片旷道军。
    咻，紫龙鼎与方仪刀一起绞杀而去，刀鼎共鸣，有大道异象展现，黄金稻穗伴着无尽道音，击溃大道异族。
    王长安与阴无敌等人出击，天地在颤抖，术与法齐出，不断打崩大地。
    一群异族刚冲进城中，无数灵箭射穿而来，王庭山正在重组大阵。
    一只巨爪拍下，大阵崩碎，一声怒吼，朱厌拎着神棍杀了出去。
    黄金狮王怒吼咆哮，天地都为之失色，一记黄金狮印，大量的灵气汇聚。
    一印盖下，白骨成灰。
    “怕什么，日月境随我杀出去。”
    黑渊龙王怒吼，一路防守，王长安等人回来，也无须再做防守。
    妖王与凶兽怒吼，全都向着城外杀去。
    “这是防御战。防御战。”王青绝吼道，几次杀进杀出，也让一些族人怒吼着要杀出去。
    人家兵力至少是十倍，这仗怎么打的！
    大家都打出了真火，旷道军横扫苍州大地，说得上是百战之师。
    “固守，防御。”
    王青绝连忙吼道，城关之上，大阵恢复，王庭山开始发动阵道之力，扑杀异族，城中大军斩出道户刀光。
    “杀穿他们。”
    白亦风大杀特杀，白静一拎着万龙镯杀了出去，强大的妖王一路冲杀，战场越战越大。
    两轮神环笼罩，怜星，邀月两位宫主也杀了出去，不能让日月境随意攻击大阵。
    阴阳花，花开十六片，八片为阳，八片为阴，阴阳齐炼，日月无光，神环之中，道道阴阳之力打崩大地。
    有日月境围杀而来，有异族一爪拍来，符文洞穿虚空。
    四面城墙之上，鬼道宗，赫云风等人也杀了出去。
    王青绝心中一片无奈，大佬你们克制一下啊，这是防御战，防御战，画风怎么有些不对！
    杏古部的强者扑杀出去，瞬间打穿了敌营，没有天人境，赫云风等人无惧。
    天随行更是杀穿了日月境的包围，毙掉一位，重伤两位。
    滚滚血气让异族看了都惊悚，到底谁才是异族！
    “全力防守，不能让他杀进来。”
    王青庸喊道，日月境，天人境被拦下了，可铺天盖地的异族还是涌了上来。
    王庭山与上千王者一起动手，摧动大阵，有恐怖巨掌拍碎大阵，一下子要灭杀荆南城。
    嗡。
    紫龙鼎挡击而出，方仪刀流转道韵，瞬间天地都为之动荡。
    轰。
    荆南城上空炸开，城中大批旷道军被重创，天人境动手，威能滔天。
    有万道龙气席卷大地，贯穿战场，日月坠落，天道哀鸣。
    “弓箭手，给我射穿他们。”
    王青石大吼道，手中旷刀斩出，扑上来的异族杀上了城池。
    噗，噗。
    双方交锋，长枪刺穿了肉身，不断有人倒下，城上大战，有阵旗发动，将一位位异族砸飞出去。
    喊杀声冲天，与此同时，天云宫的其他两座巨城，也迎来了巨大的攻击。
    战场上，杏古部的强者凿穿了敌营，可迎来的是全面的围杀。
    他们的日月境更多，甚至更强。
    圣兵刀鞘出击，昭云连斩天人境，引发天道哀鸣。
    数千里战场不断有人被杀，王长安毙掉一位天人境后，又被两位天人境缠住。
    “可恶，老子不信异族大军都是天人境。”
    王大壮怒吼着，九轮金色神日合一，如神魔之力倾泻，一下子斩杀了一位天人境，黄金战气蒸腾。
    灭杀大片血光，有异族强者围杀而来，有古兵在周围炸开。
    “围杀他们。”
    一座座大山如同沙石一样瓦解崩裂，千里林海被打成了寂灭之地。
    毁灭力量冲天，无敌意志碰撞之下，血气掀天。
    一股股气息在战场上绞杀，城池中，无数旷道军正在拼杀，异族大军前仆后继。