    黄沙呼啸，天随行再战一敌，身上沐浴敌血，有狂放气息。
    “痛快，以尔等之血助我成道。”
    天随行一剑斩出，剑光如星光一样斩下，剑气席卷天地，他有大气魄，敢直面敌军围杀。
    剑气缭绕间，步伐如龙如虎，有压迫诸敌的大气魄。
    身在千山书院时，未有如此大战，而今战血沸腾，自当纵情一战。
    他越发的无敌了，抬手一剑，异族强者都难以承受了，手上战剑开始颤抖，似乎无法承受他强大的力量。
    他的气息一涨再涨，剑意冲天。
    “杀了他，这种人与古史记载的一类人很像。”
    一位日月九重的异族吼道，手持长矛，挥杀而来，日月之力掩杀而至。
    噗，一记剑光无坚不摧，天随行手战剑崩碎，但无形剑意如天河崩溃，冲击着天地大坝。
    一剑如神临，他的剑意达到巅峰，一剑斩过，日月九重依旧挡不住。
    他越战越强，在战场上独树一帜，似乎进入了某种状态。
    手中无剑，但随手一挥，依旧斩敌无数，自身如剑炉，剑气不断喷涌而出。
    最后，甚至进入到了以双指为剑的境界，一位日月境以古兵攻击，亦在一指间灰飞烟灭。
    古兵如纸一样被剑指摧毁，剑气贯穿头颅，一下子炸开。
    “神启，他进入神启状态。”
    有异族大能惊恐，这种古代顿悟境界，竟在一个人族身上开启，进入此境，如同天地大道灌顶。
    传说当年人王就曾进入过神启，古往今来，进入此境者，无不惊艳漫长时光。
    甚至在远古，这一类人，被㢬族视作大敌，发现一个就要不计代价地灭杀到底。
    天随行身上的气息不断冲击，日月七重，日月八重，日月九重。
    他以不可思议的方法杀上了日月九重，内心空灵，思感如光年穿梭。
    “灭。”
    天随行说道，身上柄柄长剑横穿过去，鲜血大洒，剑气如水一样荡过战场。
    大批异族惊恐万分，剑气一过，尸骨不存。
    战场上，王长安再毙对手，双手齐衍时光符文，以小荒拳将对方轰杀。
    血气冲天，有血雨撒落，无尽的符文伴着符文轰灭大地。
    阴无敌动用剑骨之力，太阴妖皇血脉施展，肉身拼杀之际，将对方肉身打得崩裂。
    天地呼啸，伴着一尊尊天人境的陨落，荆南城中，旷道军杀进杀去，城防来回拉锯。
    “将他们杀回去。”王青绝喊道，上千旷道军守在城门口，不断冲锋，杀得异族大军大退。
    “杀，杀。”
    异族大军在嘶吼，身上鳞甲泛光，口吐乌光，杀进绝城中。
    道道剑光从天上降临下来，洞穿一位位异族，阵纹在复苏，有日月境杀进城中，王青绝等人正在联手对敌。
    一战成空，大片族人被杀穿，王青绝挥舞旷刀，不断斩得异族大退。
    “旷道军，列阵，列阵。”
    王青庸吼道，上千族人有人远攻，有人近战，盾守刀剑齐出，砍翻一批批异族。
    这样的大战，根本不可抵挡，有日月一掌，上千旷道军翻飞，砸了出去。
    王长安回头看到城中失防，瞬间杀到，刀光一纵，连斩日月境。
    天穹大战，昭云手持圣兵刀鞘，连杀天人境，天人境被肃清，可谓一声巨响。
    “我族强者已败，诸位随我冲杀进城，屠光他们。”
    “杀，杀，杀。”
    城防轰炸开来，上千旷道军在一击下丧生，无数异族撕碎了防御，冲上了城池。
    城外异族更是拼了命地杀进城中，哪怕大势已失，他们也决不败逃。
    这样的大军迎上杏古部，双方死战不退，王长安大手轰杀之下，异族大军也挡不住。
    不过，城中全面失守，双方巷战拼杀，有妖王与凶兽一爪子便拍死了数十异族。
    刀光剑影间，王长安连战敌手，城外，黄金狮子撕碎了一头异兽的脖颈，张口一吼，音波炸开。
    朱厌浑身是血，手持神棍大战，一记骨刺将他刺穿，一头异兽一爪子拍了上去，将他撞飞。
    一头异兽长着三个头颅，一头咬住朱厌手臂，撕下一块血肉来。
    朱厌暴怒，神铁砸落，有符文弥漫而出，血气中有神曦涌动。
    黑渊龙王撕碎了七头同阶异兽，浑身满是伤痕，有巨大伤口在流血。
    阴无敌等人开始腾出手来，全面肃杀异族大军，万龙镯一扫，上万异族化为血雾。
    数十丈大的异兽也无法抵挡赫云水，王阳明等人的攻杀，怜星与邀月两位宫主更是屠灭一地。
    这样的顶尖战力，一下子打穿了异族大军，截断了他们的攻势。
    城中引发大爆炸，符文气浪冲起，但王长安一矛掷出，将一位日月境异族洞穿。
    旷道军不断列阵，大批族人绞杀城中异族，连番大战之下，异族大败。
    他们的顶尖战力败得太快了，遇上了王长安之流，完全可逆境开战。
    王长安与昭云等人，天人境围杀都杀不死。
    这着实是有些逆天，他们的强者中，连天人境后期都有上几位，可还是大败。
    这样的战场，一再失利，让数百万异族群龙无首，面对阴无敌，王大壮等人的清剿。
    天人境的强大，完全不是日月境可比，日月境就是稍大的蝼蚁，但一掌之下，还是要被覆灭。
    “反正都是死，屠灭此城。”
    一位异族吼道，大量的符文炸开，王大壮一斧子将他斩杀。
    城外攻势被截断，城中，王长安等人在覆灭异族，神魂之力涌出，一位位异族被王长安抹杀。
    大战半个时辰，异族终是败亡，无法再与杏古部争锋。
    “反杀他们。”
    旷道军也进行了追杀，随而大军直荡四野，十之八九的异族被斩杀，一部分异族逃亡。
    王长安杀到，大道劫光之下，覆灭这些异族。
    杏古部用了半天时间清理战场再以族鼎血祭，以此沐浴神性光雨。
    此战，杏古部折损六万余人，受伤九万余人，不过屠杀异族四五百万，可以说是一次巨大的胜利。