    杏古部很快整备荆南城，此次大捷，代表他们可以收走三座巨型灵脉。
    旷道军伤亡很大，六万人丧生，这都是族中精锐，要培养起来很难。
    不过杏古部也杀出了一批敢战之士。
    生死大战时，旷道军未有恐惧，而是奋勇杀敌，死战不退。
    旷道军可以说是百战成军了。
    杏古部全面接管荆献疆域，为天云宫打开了局面，此时他们固守两大巨城，战况激烈。
    异族强者更是一次次杀穿了他们的防御，要不是天云宫拎着古圣兵不断镇压，早就失守了。
    不过他们的伤亡极大，两天后，大战落幕，此时的王长安才得到消息。
    “天云宫还是隐藏了部分实力，并没有像他们说的那么惨。”
    阴无敌拿到消息后说道。
    “这群老家伙，也不是什么好鸟，这是变相欺骗我们。”
    王大壮说道，天云宫使者到丈苍时，说得那是声泪俱下，言以利弊，让杏古部以为他们真的扛不住了。
    异族攻势凶猛，可他们还是守住了，天云宫的强者也比杏古部众人想的多。
    光是拒北城，还有圣阵笼罩，在那里有生民近千万，名副其实的巨城，哪像是荆南城，连个生民都没有。
    “大意了啊！早知道让他们再打一阵子。”王青庸说道。
    “不过我们也算不上吃亏，等我们取走三大灵脉，族地会更加兴盛。自此荆南疆域将彻底没落。”
    “早点动手，迟则生变。”
    这一次可不比之前，王长安等人都已是天人境强者，很快，一条延绵万里的灵脉被掘取。
    龙魂被拘走，万里山川以肉眼可见的速度衰败下去，荆南城中，早已建起传送域门，一下子回到族地。
    龙气翻滚，天地灵气涌出，让族地气运大涨。
    一连三次，让族地扩展到八千里，灵山秀水，福天洞地，有的族地甚至灵气化液，浓郁到化不开。
    如今的杏古部四处招兵买马，人口再次恢复到上百万，都是从各地精挑细选出来的。
    生民不绝，族地不灭。
    许多族人也走上了正轨，正在拼命修炼。
    杏古部也开始大力鼓励全民修武，功法，资源全面扶持，以防下次之战。动不动死上数百万人，大苍人口太少，来上几次，非得灭亡不可。
    荆南城中，王长安等人还在剿灭小股异族大军，此时，天下各州也缓过了一口气。
    有的大州已经全面光复了，天荒之战胜负不知，但一些道统还是足够强大的。
    或者说他们的准备更为充足，不过，各地至尊奇才还是袭杀了一批，这种打击才是巨大的。
    苍州，云州等地方，意义上比不上其他大州，至少生民人口就比不上，古来凋零，道统势力更是比不上。
    比如瀚州，生民亿万，少说也有数百亿，甚至有黄金古族，靖族与东凰族坐镇，更不要说太祁山脉，那一个个悍勇的势力。
    再者如战州，天州这一些大州则更为厉害，战族，天族说起族名时，便知道他们的可怕。
    中州圣土，古之势力盘踞，他们的力量则更为强大，异族大军也难以真正地攻占他们。
    此次异族入侵说到底不过是一场试探罢了。
    那些被杀的至尊，或许才是真正的价值。
    一天夜里，随着一声剑光冲天，一片宫殿炸开，荆南城中动荡。
    嗡，万龙镯封锁全城，天随行满身是血，有异族强者潜入，对天随行出手。
    这种暗杀手段极强，要不是天随行进入了神启境界，根本难以发现。
    “所有人封锁全城。”
    一道黑影拿着短刃，噗嗤一声划开了阵幕，连万龙镯的封锁都可以瞬间划开，快速遁向城外，此时，王长安与阴无敌等人赶到。
    旷道军全面戒备，族中长老个个封锁道路，天随行胸前中了一刀，被刺穿了心脏。
    对方在他最关键的时候出手，朱胖子只看了一眼，随而追杀了出去。
    昭云等人也追了出去，敢这样暗杀，这是不把杏古部的人放在眼里，王长安立马按住了天随行。
    他的生命在流逝，心脉俱碎。
    口中不断喷血，他在最关键时被偷袭，无力回天，王长安发现伤口流淌着黑色物质，在消磨着他的生机。
    全身经脉变为黑色，连灵气都无法运转，在瓦解他的血肉。
    这是必杀的一击，不容天随行逃脱。
    王长安立刻运转生死奥义，大道生机不断涌入他体内。
    黑暗神轮之下，王长安在熔炼这种黑色物质。
    噗，天随行意志在黯淡，王长安涌动全身神能，黑暗神轮之中，不朽物质正在弥合他的伤口，恢复他的心脉。
    “全城给我搜查，看还有没有人埋伏。”
    王青绝急得大吼，所有人开始行动起来，全城搜查。
    “去族中取圣药。”
    王长安说道，传送阵之中，王青庸亲自传送回族。
    天随行被王长安吊着性命，这种黑色物质极少剃除，得一点点炼化出来。
    很快，王青庸取回了睡道莲的一片荷叶，白亦风动手，炼成圣药精华，让天随行服下。
    “噗。”
    天随行不断吐血，似乎快撑不住了，想他好不容易修行到了这一步，却遭受这样的大难。
    “神启，异族在针对这样的人。”
    白亦风现出九尾真身，卷动无匹神能，无尽神能汇入他体内，助他炼化圣药精华。
    这种物质彻底的爆发了，天随行身上涌出黑色气雾，连双眼都变成了黑色，一身血气神能正在被污染。
    体内生机在不断消失，王长安施展时光大术，自己全力出手。
    咻，一道黑影猛然杀出，无声无息地靠近，连白静一等人也无法察觉。
    “住手。”
    对方选择了出手，这是要连环杀死王长安，又是在最关键的时候。
    电光石火之间，一根根暗针全方面射来，其目标是天随行。
    同时袭杀王长安，暗针包围两人，只要王长安一撤，天随行必死。
    若是不撤，还是必死。
    黑影与暗针一齐动手，挡住了暗针时，也将迎来必杀的一击。