    王长安也没打算躲，敢在他面前刺杀，这是找死。
    无敌神术一出，时空之力扭转，暗针破空而过，无数空间扭曲。
    空间之力隔绝了这种伤害，对方不由冷笑，要的就是这个档期。
    一记完美的光亮划过，对方的兵器竟然很特殊，能刺穿虚空，直取王长安头颅。
    王长安全力维持着天随行的性命，侧头一闪，一记刀痕划过王长安的脸。
    对方很决然，再次出手，刺穿了王长安的后背，不过，一记魂光洞穿开来。
    一样将对方重创，神魂之力化作不朽金光，重创了对方识海。
    白静一等人立马反应了过来，一下子拦住了对方，王长安运转不朽功法，全身神光涌现。
    太武神体生命力强大，哪怕他身中一刀，体内霞光涌动，黑暗劫光直接包裏了黑色物质。
    这种诡异毒药，被王长安一点点在体内炼化。
    一切发生的太快了，天随行遭暗杀，现在连大长老都被得手了。
    王阳明等人愤怒出手，白静一以万龙镯轰杀那位杀手，可那杀手顿时炸开。
    “不是真身？”
    白静一觉得有些恐怖了，对方的刺杀术如此逆天，竟还不是真身。
    “古代有代死术，炼化一具代死身，以自身精血蕴养，虽不及自身强大，但与自身意志相通。”
    鬼道宗说道，太可怕，竟被对方连续得手。
    王长安全身神能如海，体内黑色物质快速消融，太武神体足够无敌，他虽然得手，但刺入的并不深。
    黑暗神轮之中，有大道仙纹之力在引导。
    不出片刻，王长安的神魂之力覆盖全城，只要对方还在，他就可以找出来。
    “不在了，逃出去的应该是他的真身。”
    王长安说道，不断以不朽生机帮天随行疗伤，只要他不死，王长安就有把握救活他。
    一整夜，王长安都在剃除毒药，让天随行缓和过来。
    不久后，昭云等人回来了。
    “失手了。”王青绝问道。
    “嗯，那不是真身，被我们直接消灭了。”
    “朱胖子呢？”
    “他在狩猎，他怀疑对方在附近，所以他让我们回来，这是属于杀手领域的对决。”
    “你们都不知他多强，他在城中还留了一具肉身，要袭杀大长老，而且还得手了。”
    “什么？”
    “看来对手很难缠，怪不得那些绝世至尊会被杀死，这些人也是有些能耐的。”
    “老安怎么样？”阴无敌问道。
    “没事，我肉身强大，他的刀伤得不深，天长老的性命大抵能保下来，只是很麻烦。”
    一身神能不断灌入天随行的体内，剥离一丝丝黑色物质，这种毒药见了血后，很难清除。
    王长安一刻也不耽误，以强大神能维固了天随行的心脉，保全了他的生机。
    连续两天时间，王长安终是炼化了天随行经脉中所有的黑色物质，由此，他免疫了这种物质。
    不过，天随行还是伤得很重，他经脉尽毁，一身修为付诸东流，可以说已经是个废人了。
    那种物质毁灭了他的根基。
    在得到这个消息，族人一阵愤怒，但是没用，事已发生，便无可挽回。
    王紫衣有些泪目了，毕竟他们几个都曾是天随行的弟子，在天院时，天随时还护过他们。
    不过对于这件事，天随行倒是看得开，能活下来就很好，其他的也不能强求。
    “师尊你放心，族中已经决定为您熬炼大药，为你洗礼，一切都可以从头再来。”王紫衣劝道。
    “不用浪费资源了，我的身体我知道，伤到了根本，就是用圣药，修为也不可挽回。”
    “其实并非没有办法的，他们杀化，无非就是因为神启，我们查过了，古代开启过神启的人，无疑都是站在绝巅。”
    “这也是为什么他们一定要杀你的原因，传说古之人王，千鸿女帝都曾开启过。”
    “族中拥有涅槃经，荒古天书，不朽功等一切功法，只要你熬过去，必将超越往昔。”
    白亦风说道，这两天族人的确在搜集各种资料，想要挽回一切。
    “不必在意，只要活着，大不了休养几年，必能重新踏上大道。”
    鬼道宗开解道，他曾枯坐望月崖数十年，只为心中一线契机，这么说起来，真的不算什么。
    天随行年数并不大，在千山书院时便是八院之道，可见他的确惊艳。
    族中各种大药倾注之下，定然可以休养回来重新修炼，不会老死。
    “不必多说，我自己明白。”
    天随行开口，他并不像是想不开的人，众人也没有再劝了。
    他心态极好，外伤修复后便在院中静坐，时不时与鬼道宗等人喝茶饮酒，倒也洒脱至极。
    “或许这才是他的大道。”王长安看完后说道，天随行虽无修为，但身上气度惊人。
    假以时日，或许会一鸣惊人。
    朱胖子一直没有回来，估计还在狩猎，天云宫也曾向杏古部求援，但被王长安拒绝了。
    帮他们守住南疆己是仁至义尽了，调兵北上无疑是痴人说梦。
    天下各州也开始腾出手来了，覆灭大量异族，长生界各地正在清洗。
    古月皇朝也开始援手云州，又是半月征战，终于，古月皇朝与三大势力荡平了云州异族。
    保得一方生民，不过这一战也彻底地重创了云州，生民死得太多了，根基也就薄弱了。
    玲珑神山更是近乎打残了，先是大战两月，最后底蕴尽出，镇压了证道境强者，估计没个几十年，根本缓不过来。
    瀚州传回的消息。
    瀚州两大势力与诸多道统齐出，他们遭受的损失远比云州小的多。
    太祁更为凶猛，琅琊天等势力更是强悍，只用了一个多月便平定了太祁。
    不过这也很正常，在太祁都是十恶不赦之罪，每个人都是狠人。
    杀起人都不手软，哪怕是异族。
    更何况那是一片古地，自古而存，总是不凡的，靖族与东凰族更不用说了，族中强者如云。
    不过传回的消息称，靖族连老祖都出手了，这一战也是不小的。
    铁甲军在花绣娘，乾老等人的带领下，他们也成功活了下来。
    他们发展很快，如今的他们占据玉台山，队伍带得很大，可以说是杏古部的另一支势力。