    杏古部休养半月，天云宫也终于收复疆土，进行了恢复了。
    朱胖子顺利地返回了，提回了杀手头颅，他耐心很足，与其纠缠多日才杀死对方。
    这件事总算是有一个交代。
    杏古部也全部返回苍州，李少牧那是感动的声泪俱下，王长安都不知道这家伙是在不在藏拙。
    临走时，天云宫还赠给了杏古部一批资源，算得上仁义了。
    不过，他终究是骗了杏古部。
    天云宫也没想象中的惨，拿人手短，吃人嘴软，王长安也没在意。
    杏古部之中，天地灵气充盈，在这里，圣韵垂荡，感悟大道极为容易。
    杏古部也进入了短暂的休养，古月皇朝还在四处征集人马，天荒战局未明，不断有道统参加天荒之战。
    杏古部仍是闭门不出，直到一天，族地之处，九妖来访。
    这一举动，无疑是在平静的湖面上砸下了巨石，引发巨大波涛。
    九妖的强大，可以说是震动天下，连妖落都是逆天之人，何况是一方妖庭之主。
    自远古时代活到这一世，战力滔天，杀的都是古道统的老祖一辈。
    王长安不知道他有多强，但古铜车驾临时，杏古部如临大敌。
    “靠，这种人物来干什么？”阴无敌说道，古之大妖，杏古部早已调查清楚，九妖便是古之九婴妖主。
    即便是在远古，这一位都是无上的存在，曾与人王征战整部古史，战力撼动了一个个时代。
    九婴，古代妖主中最为可怕的一位。
    杏古部并没有集结大军，而是在布置大阵，日月昆仑，诸如古圣兵齐备，打入大阵之中。
    一旦动手，那便是不死不休的局面了。
    王长安觉得九妖不可能来自大开杀戒，但王长安也不会把生死交给其他人。
    哪怕他是一代妖主。
    九妖并不着急，妖落一双眼睛看向了族地，在那里，圣道气机蒙蔽了一切。
    “这地方有圣道气机。”妖落说道，似乎在说于其主听。
    “无妨。”神棺之中传出声音，九妖并未出世，但却无比可怕。
    当他走出这口神棺时，或许那才是他的真正战力。
    王长安亲自去迎接，族地门户前，威武的族卫分布两排。
    “小子王长安见过妖主，妖主造访，让杏古部蓬荜生辉，如沐春风，妖主，请。”
    王长安示意道，妖落也不在乎，古铜车一路顺着道路进入族地之中。
    “果然别有洞天。”妖落说道。
    “边陲小部难登大雅之堂，让前辈见笑了。”
    “这是古时旧土的一块，后被人炼制，成为一方圣土，你是杏古部的大长老。”
    “前辈慧眼。”
    神棺之中，泛动着一种大道之力，当古铜车经过族鼎时，妖落的目光有一丝震撼。
    虽然没有表现，但落在王长安眼里。
    “这口鼎很是非凡，年代久远，你可愿意交换。”
    神棺中传出声音，听起来很年轻，似乎不符合一代妖主的声音，他经历的岁月，不知熬走了多少敌手。
    “换，妖主可有极道帝兵？”王长安开口道。
    “放肆。”妖落喝道。
    “有趣，小子，你可知这口鼎的来历，当年人王成道，铸九鼎以镇天下气运，其中八口早已不在了，这是最后一口了。”
    “当年九鼎分封给九大王庭之主，可见你杏古部的来历。”
    “小子还是想问妖主，妖主可有极道帝兵。”
    “哈哈，以前有过，但忘了。”
    “那恕小子无礼，这口鼎不换。”
    “你放心，我所来并非求鼎，这口鼎于我无用。”
    “那妖主所为何来？不是找小子闲聊的吧。”王长安笑着说道，语气平静，不卑不亢。
    “你很不错，胆色够，资质也够。”
    “那是自然，可惜啊！”
    “可惜什么？”
    “我一生纵横无敌，未逢敌手，恨不能与人王并肩，与千鸿同时代。”
    “哈哈，狂，小子你这是故意的。”
    “若是同一时代，恐怕我也是与他们一样的人杰啊！”
    “少插科打诨，你那么聪明，应该知道我所为何来！”
    “有所耳闻，但不行。”王长安拒绝道，早在半个月前，瀚州便有消息传来，九妖造访靖族，同日，靖族十万精锐应召天荒。
    “妖主大义，劝说天下道统入天荒，拒外敌，杀仇寇，可小子就是山陲野民，杏古部决不入天荒。”
    “你可知人王为何征战？”
    “人王何等人物，他为何征战，小民不知，也不想知。”
    “小子，人族大义在前，长生危难之际，怎么可以推托，你不是说你纵横天下无敌，如此胆小么？”
    妖落怒道。
    “胆小，那我就得问问了，这口鼎是不是我族先祖之鼎。”
    “自然是。”
    “我族先祖为长生和平，为人族大义，为何有大苍流放之地，为何有大苍之约。”
    “此事复杂？当年原因种种，难以言清。”
    “难以言表，你看看这大苍，历年历代死去的人何止亿万，妖主空口白牙，就想杏古部卖命。”
    “我查过古史，所谓流放之民，那都是功勋的后代啊，当年那一批人，被杀得冤枉啊。”
    “小子，往事如烟，吹之即散，不可深究。天荒若失守，长生界亦无生魂。”妖九说道。
    “生魂，那就等他们打下来再说吧！”
    “小子，你简直不可理喻。”
    “前辈这话错了，凡事有对错，要杏古部出兵，可以，但道理总讲清楚，正好比我同代无敌，但杀不杀异族得看我的心情。”
    “世事并非非黑即白，有些事注定难分对错，当年事出有因，有人叛乱，快刀斩乱麻也不算错。”
    “不算错，那是死的人不是妖主，妖主可敢去九幽问问，这死去大苍生民错没错？”
    “放肆，妖主血战天穹，何时后退过，九婴妖庭打得天崩地裂，你可知当年的惨烈。”
    妖落说道，王长安目露杀机地盯着妖落。
    “怎么？”
    “我叫你一声前辈，那是敬重，不是让你撒野的。”
    王长安看着妖落说道，周身杀气浓郁得吓人。
    “你以为你是谁？信不信我一人可扫平杏古部！”
    “不信，你敢动手，死的人一定是你。”
    王长安看着妖落说道，“如果你不信，你可以动手，但我敢肯定，你会后悔来到这个世界。”