    “你以为你是谁？”
    “我叫王长安，杏古部大长老，再说一次，杏古部不是谁都可以撒野的，你不行，妖主也不行。”
    “哈哈，小子，你很有把握，是想凭这口鼎吗？”
    “不，若是动手，我会第一时间逃离，十年后，才来报仇。”
    “你怎么知道你能逃得了。”
    “因为我是这里的主人。”王长安抬手，日月宫爆发圣威，圣钟与万龙镯运转日月之势，整片地势被激活。
    层层圣阵在复苏，所有空间都被瞬间镇压。
    日月昆仑一下子压迫而来，一条条圣纹从地上接上了古铜车，随而覆盖上去。
    圣钟长鸣，龙气翻滚，族鼎无人自动，整座天地被圣阵催发，一下子连妖落都变了脸色。
    “昊天神棺，传说是人王所铸，坚不可摧不说，而且还内藏天地精气，无垠星空，这口棺，来历惊人。”
    王长安摸着神棺说道，上面刻着万兽龙腾图，有玄武，饕餮，真龙，白泽，混沌等图案，每一副都暗含大道契机。
    “你知道这口棺？”
    “不知道，但青丘的一些图文还是留下了印记，我在想这样的神棺，能不能挡住帝威。”
    “怎么，你难道还有极道帝兵不成？”
    “没有，但总归是好奇些。”
    “小子，我还是那句话，参战吧，天荒战场，是磨砺，亦是成道契机。”
    “当年的事说不清楚，不行。”
    “你们是神王的后人，在天荒，那里还有你们这一脉的祖庭。”
    “祖庭，我第一次听说，我们这一脉还有祖庭，妖主，我敬你征战远古，也敬你舍命救济苍生，但道不同不相为谋。”
    “小子别倔，若是真的想为大苍生民讨回公道，那就要天下无敌方可，窝在大苍，终是小了格局。”
    “不着急，你还有时间考虑，若是你同意，三凶剑就算是送给杏古部的礼物”
    “三凶剑，多谢妖主赐宝，敢问三凶剑何时给杏古部？”
    “小子，你别装傻充愣，三凶剑早就被你们取走了。”
    “哦，我怎么记得当时前辈复生，三凶剑遗落，诸多异族凶兽抢夺，当时我们只得到一把，族人拼了命才拿回来的，后两把更是大苍血战，从异族手中抢夺来的。”
    “这三把剑，算不上是给杏古部吧，妖主，你说呢？”
    “伶牙俐齿，不过我还是那句话，小子，你还不够强，去争上一争吧。”
    妖主说完，昊天神棺发光，无数凶兽影浮现，化作一个个大道符文，一个个涌入王长安体内。
    “远古曾经璀璨，远古宝术自然也是非凡，人王曾万术归一，谱写人王经，如今我给你一丝帝道之法，总算是机缘了吧。”
    “心中有一疑问？”
    “你说？”
    “人王真的走到术与法的尽头么？”
    “嗯，每一个古之大帝都曾经走到过，他们的兵器也叫极道帝兵。”
    “帝道之法太弱，甚至我有种错觉，比不上我的无敌神通，人王经有吗？”
    “哈哈，人心不足蛇吞象，小子，你着相了。”
    “没有就说没有，估计你也没看过！”
    “人王的人王经，千鸿女帝的遁一经算得上远古最为厉害的两大经文。”
    “比之荒古天书如何？”
    “荒古天书浊字经与清字经，嗯，很好，但需要悟性，其实单一经文是比不上人王经，要两部才行，人王也曾看过这两部天书。”
    “青出于蓝而胜于蓝，前人走过的路，人王都曾涉猎。”
    “古往今来，总有一些经文强得吓人，诸如太古的阴阳元浩经和三元太上经，上古的乱古经与红拂经。”
    “小子，你说纵横天下还是太早了，这样的经文得一便可纵横天下，当然，也有一些人不需要。”
    “为什么？”
    “因为他自己便是一种经文，独一无二，甚至更为强大。”
    “听妖主一席话，胜过世间经文无数。”
    九妖有意指点王长安，要不然不会与他说这么多。
    “你如今所走之路，前人不是没有走过。”
    “哦，有人走过？”
    “嗯，不说别的，古之饕餮吞噬万物便与你相似，一个人要走到尽头，终究不能凭借外物，哪怕是天赋都不行。”
    “万道相生相克，天生至尊，天赋神通这些都并非无解，但你若能走出自己的道，无需神通盖世便可纵横无敌，若成神通一样无敌。”
    “惊艳。”王长安评价道。
    “这不是妖主你的话吧。”
    “当然，千鸿女帝说的，在那一夜，她斩去所有，神通唯一，留予世间半篇斩道经。”
    一张金箔从神棺中飞出，落在王长安手上，正是斩道经。
    王长安不由地感到震撼，果然惊世骇俗，连自己的道体都斩了。
    “罢了，妖落，我们走吧。”
    妖落有些诧异，这可是斩道经，妖主竟留给了王长安，他可以与千鸿女帝比拟么？
    妖落回驾马车，青铜车驶出杏古部，阴无敌等人愣了一下，妖主竟然这样走了，显然没有动手的意思。
    出了杏古部，所有族人松了一口气，妖主要动手，谁也拦不住。
    “妖主，斩道经您不是说过很重要么？怎么留给了那小子，再说了，这小子倔的很，不会参战。”
    “放心，他会去的，斩道经留予他不会辜负。他，很惊人。”
    “惊人！”
    妖落都不敢想象，一代妖庭之主这样评价一个年轻人。
    杏古部中，阴无敌等人立马围了上来，看过了斩道经。
    “这真的是千鸿女帝留下的大道经，怎么看起来有些不可思议！”阴无敌说道。
    斩去所有，极致升华。
    “经文很笼统，这个要因人而异，血脉，体质统统不要么？还是另有深意。”
    斩道经被族人研究，可是修这样的经文，无疑是疯狂的，只有其意，并无细节，更别说只有半篇。
    怎么看都是无解，或者说斩道经只能体悟，不能言传。
    “与我道不合，当弃。”昭云看过后说道，她很坚定，一眼看完便舍弃了。
    每个人所思所感皆不同，昭云有自己的理解。