    王大壮与王小绝等人观悟后，也觉得不合适，他们强大之道，与血脉体质有所关系，再者，斩道经并不适合所有人。
    王长安拿着斩道经，一夜睡不着觉，心中决与不决很是犹豫。
    夜月当空，王长安在族中走动，在族中灵园中，昭云开辟出一座灵山，种植大肚葡萄，这是她所喜欢的。
    “还在？”
    王长安轻叹，在葡萄架下，有一双藤椅，正是当初王长安造访花神宫的那一双。
    王长安随手一招，摘下一串葡萄，自架地坐上藤椅摇了起来。
    不由地感到舒服，昭云喜欢在葡萄架下喝酒饮茶，这种生活的确很惬意。
    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”
    “好句。”
    昭云也在葡萄园中，从远处走了过来，手上也有一串葡萄。
    “怎么，睡不着了？”昭云说道，摘下一颗塞进嘴里，坐在另一张藤椅上。
    “我辈武者，几月不睡不也正常。”
    “你的心乱了，因为那篇经文。”
    “嗯，经文没问题，但斩道一经只有其意，未有其功法奥妙。”
    “你怕了？”
    “不是怕，而是心中固执，斩道一途，或能真正归一，你也知道，我所学功法经文极多。”
    “或刀或鼎，或拳或印，不朽功，不灭经，道经，荒古天书等等，我先后数次极致蜕变，甚至于今日，我都在极致领域之中。”
    “同阶无敌不是一句空话，至少我还没真正的败过。”
    “我所走之道便是极致归一，融炼万道之法，我有太武神体，有绝世神通，可这样真的可以合一吗？”
    “千鸿女帝斩道，斩出唯一神通，我可以斩，也可以不斩，因为我立身于无敌领域之中。”
    “古人曾说，读万卷书不如行万里路，我看，不如出去瞧瞧，或许走着走着就明白了。”
    昭云很平静，绝美的容颜在月光下依旧令人心动。
    “天上明月不是那么好当的。”
    “走过万里路，方知大道同，万法殊途同归，皆有无上妙谛。”
    昭云拿出一个酒葫芦，自顾地喝上几口，王长安看着那洒脱模样，不禁失了神。
    “让我喝几口。”
    昭云把葫芦一扔，王长安接上，咕噜咕噜地喝了几大口。
    嗬，王长安看了一眼葫芦嘴，再看了一眼昭云，这，这可不是我故意的啊！
    王长安没说话，再喝了几口，不由道，“酸。”
    “你喝的太快了，品不出味道。”
    “也是。”
    “我要离开一阵子。”
    昭云自顾说道，王长安愣了一下。
    “什么事？”
    “游历天下，我没见过北境的风雪，未见天下一绝，也没有喝过天下最好的酒。”
    “要多久？”
    “怎么？舍不得我。”昭云笑道，“三年吧。”
    “我陪你去。”
    “不用，或许妖主没说错，我们总归是要思考一些问题的。”
    “好。”
    王长安应声道，“再来一壸。”
    “囫囵吞枣，与对牛弹琴何异？”
    “我当不了天上明月了，大宫主，这明月让你来当。”
    两人相视一笑，第二天，大宫主与大长老都要出走游历天下的消息传开了。
    阴无敌等人也有些按捺不住了，族中大定，又有圣兵镇压，此时出行，也没什么大不了的。
    阴无敌，王大壮，王小绝等人纷纷决定游历，共同定下三年之约。
    昭云早先出发，她一路北上，并未借助族中传送阵，而是想先观览大苍，再出苍州游历。
    王大壮与王小绝两人一道出行，东方明月，朱胖子，王紫衣三人结伴，王长安与阴无敌，白静一三人出行。
    王阳明忙着参悟凶剑，天随行感悟自然，鬼道宗枯坐灵山，族中众人都忙着修炼。
    千羽子，王州海等人忙着感悟天人境界。赫云风忙着整顿大军，王龙，王虎等人忙着训练铁甲。
    王庭山，王天一，王小宁，王冠等人更是忙得不可开交，各地驻守，兵器都需要他们完善。
    太古雷鸟忙着突破，在族中一座大山上，在那里衍变出一角雷域，族中许多年轻子弟为了打熬肉身，自愿进雷域洗礼。
    邀月，怜星两大宫主也忙着突破，王夏候，王夏二等人负责族中众多事宜。
    杏古部众多铁甲正在严格训练，小一点的孩子在打熬根基。
    “我们要去哪里？”阴无敌说道，三人正坐在一头巨大的凶兽背上，一路跨山而去。
    “不知道，就由这头凶兽决定吧，它走到哪里就去哪里。”
    王长安笑道，白静一竟主动与他们同行，这一点出乎王长安意料。
    他俩与白静一算得上极少交流，不过也好，游历天下，有一两个人结伴也是一桩好事。
    “去中州吧，听说那里有一面妖灵壁。”
    白静一自从加入杏古部后，穿衣风格有所改变，如今一身白衣，背负圣兵刀鞘，她此行也想混运气，看有没有机会找回姜皇圣刀。
    这把刀，对于九尾一族有着特殊的意义。
    三人已是天人境，他们一路出行，带的灵气资源充足，先后几次借助传送阵，一路向着中州而去。
    中州比想象中的还要远，不过一路上，三人也见识了许多不一样的景色。
    有赤地万里的大漠，有雪莽苍苍的冰山雪原，有古之荒地，一路上，三人的关系也融洽了起来。
    中州，道统林立，可以说是大州之地，人杰地灵，在这里，人口繁盛，哪怕经历九星连珠后，中州依旧强大。
    中州比较鼎盛，三人赶到时，正值中州十年一度的花神节，这一天，中州百姓，人人口佩花环。
    中州有内海，更有一条条横贯南北的大江，诸多势力依江分布，其中最为出名的是内海之城，定海城。
    这是一座古代名城，立城至今，经历无数战火，依旧如定海神针一样立在中州大地。
    定海城曾为中州巨擘，自古以来，走出过无数人杰，传说长生帝尊便是定海城走出来的人杰。
    拥有天下风流第一的春盏明月宫，拥有中州剑道传奇的吴家剑冢。