    往上横推四万年的曹子建，天下第一雄寇的柴莽，一剑光寒十四州的中州剑主司徒空城都出自定海城。
    道统圣地，不朽门阀，这才是真正的中州，而定海城则是中州的明珠。
    一入定海城，便能感受到惊人的气机，这座坐镇中州的巨无霸，有横卧天下的气势。
    古之传奇人杰，定海城如雷贯耳，妖灵壁也在定海城，传说那里一头上古巨妖临死所化。
    亦有传闻为人族强者斩杀巨妖所留。
    这些年，不知有多少天下英杰仰慕而来，这比起大苍，那就是一个在天上，一个在地下。
    王长安头戴花环，看着城中百姓起舞，难以想象，这是遭受异族冲击的定海城。
    “靠，这也太繁华了吧，中州竟鼎盛至此。”
    阴无敌说道，眼中人海涌动，今日花神节，随处可见人流涌动。
    “这就是区别啊！”
    当天，三人找了一家大酒楼落脚，掌柜的很热情，为几人说起花神节的由来。
    古之定海城有花神，采撷世间花种，播种人间，定海城因此有另外一个名字，又叫花海城。
    “几位客官来的正是时候，每届花神节时，吴家剑冢必开，那时，天下英杰齐聚，有缘者可于剑冢中寻找至尊神兵。”
    “吴家剑冢，这么出名吗？”
    “这是当然，吴家剑冢的开创者，为一代无敌圣贤，他本是一代家族弃子，最终成就无敌。”
    “传说另类成道，虽不是大帝，却可以与大帝争锋，无敌过漫长岁月，开创剑冢时收集了天下神兵。”
    “吴家自此鼎盛，无数岁月中，吴家一直是中州剑修心中的圣地。”
    “不是大帝，却能与大帝争锋，这是不是有些夸张。”
    “并不夸张，传说中，吴家剑尊与白帝身处同一时代，只是晚生了三千年，曾以大成圣体横击大帝，坐镇定海城。”
    “在那一代人中，吴家剑尊绝对是无敌的存在，连光耀千古的白帝都不能掩盖其光芒。”
    “大帝走到大道尽头，另类成道，虽可争锋，但终究不如吧！”
    白静一说道，对于古之大帝，她们青丘不是没有了解。
    古之大帝至少坐镇一个璀璨纪元，以百万时光为准，亦称为一世称尊。
    大成圣体又如何？
    至少不可能活得那么漫长。
    “非也，这位姑娘了解极多，但吴家剑尊的确另类于其他圣贤，他成功活出第二世，称尊两世。”
    “在那样的岁月中，定海城无疑是世间无敌的存在，与白帝城齐名。”
    “什么？”阴无敌与阴无敌齐齐看向掌柜的。
    “第一次听说，除了古之大帝那一类人，竟有人可以活过两世，所谓不朽生灵，并非真正不朽。”
    “撑过万载，世间强者便已经垂垂老矣，血气败亡，天人五衰。哪怕是天下圣主亦是一样，活得越久，所耗生机越多。”
    “别看一些道统古祖存活，那是封存于血石之中，闸血停寿，他们一出世，用不了多久便要重新封印。”
    剑尊，活出第二世，足以可见他的强大。吴家剑冢名不虚传。
    “看来要去凑热闹，正好三凶剑归于王阳明一人身上，我也需要一柄神剑。”
    “不是说你去就行的，掌柜的，这吴家剑冢，人人可进么？”
    “吴家剑冢将于明天开启，若能灵剑认主，便可以带走。”
    “这剑冢有这么多剑么？”
    “有，历代进入剑冢的奇才，许多人年老时，也会将自身兵器葬于剑冢，甚至每年都有不知名的剑客，将自身无用佩剑赠予剑冢。”
    “吴家剑冢可以说是天下剑修的圣地，许多强大剑客临死时也会选择将自身佩剑留于吴家，坐待有缘人。”
    “剑冢十年一开，其中天下名剑数不胜数。”
    “这就厉害了，看来可以去看看，说不定拿出来的就是天下名剑。”
    “掌柜的，剑冢中可有传世名剑。”
    “当然，若论名剑，吴家剑尊的剑也在其中，更不要说历代剑修名家的了，龙虚，凤阳，含春，斩魄，诸如这些，哪一把不曾无敌过。”
    “当然，剑冢之中，机缘由命，得与不得，都是天数。”
    第二天，定海剑上空，无数剑修如流光一样飞过，那场面无比壮观。
    王长安三人也随之而去，吴氏剑冢一开，天下剑客云集。
    这一天是神圣的，城中禁武，任何恩怨都不得动武，王长安随着人流涌向吴氏剑冢。
    巨大的山门一开，无尽的剑气席卷而出，道道光剑划过天穹，有大山如剑，一座连着一座。
    更为夸张的是，有一座山体，高逾万丈，竟是剑形，有剑意流转，剑山之中，有青光虹彩之气，有电闪雷鸣之声。
    无数剑影飞腾，在这里拥有无比可怕的剑道气势。
    到处插满了天下剑修的剑，有大有小，密密麻麻，吴氏山门一开，道道恐怖气息传荡出来。
    有长老亲临，如一柄长剑横立天穹，细说剑冢规矩。
    “吴氏剑冢为天下剑修圣地，其一，剑冢中不得动武，其二，不得抢夺他人之剑，其三，一人只能取走一剑。”
    “规则只有三条，想来诸位了解，若有人违约，天下剑修共伐之。”
    “请。”
    顿时，无数武者冲进剑冢，剑冢有剑山九百九十九座，宝剑多如牛毛，可时间却只有一天。
    轰，一位少年奇才一踏入一座剑山，自身剑意冲天而起，搅动天上风云。
    这样的人最为直接，以剑意共鸣，灵剑有灵，会自动择主，当然若是与多把名剑共鸣，人也是可以选择的。
    当然，也有一些其他做法，诸如有的人选择随缘，一路走过剑山之中，哪把最合眼缘就选哪把。
    阴无敌与白静一都有剑道修行，王长安却是无所谓，他是刀修，自然随缘。
    “老安你自己选，我去找剑尊的剑。”
    阴无敌对着王长安说道，他这话一出，许多年长的剑客一笑。
    “剑尊的剑，这么久都没人找到，不知害苦了多少年轻剑客。”
    “不要好高骛远，随缘便好。”
    两名老者说道，阴无敌行了一下子礼，唰的一下冲向最大的剑山。