    “小伙子，你也是来寻剑的？”一位老者说道，发须鬓白，看起来年纪很大。
    “随处看看，事实上，晚辈只是来见识一下罢了。”
    “有这种心态极好，世间万物，因果缠绕，非强非弱，非命非运。”
    “前辈说的是，但晚辈并非心态好，而是晚辈乃是刀修。”
    “哦。刀修，这就不足为奇了。”
    “两位前辈也是来选剑的？”
    “年纪大了，出来走走。”
    “两位前辈请。”
    ……
    王长安走入剑山之中，剑山之势，磅礴雄浑，有飘缈天下之势，有雄阔山海之滔。
    “壮哉。”
    王长安走上一座剑山，身旁宝剑如云，这里的剑大多都不是凡品，每一把都价值千金。
    王长安随手拔出一把，宝剑寒利，哪怕剑柄锈迹，也一样锋芒毕露。
    “好剑。”
    王长安赞了一声，看过一把把剑，有的剑甚至连剑鞘都没有，有的甚至残破得不成样子了。
    时间太久了，连凶威绝世的名剑也一样腐朽了。
    王长安看见一把古剑，上面的剑纹十分古老，似乎是天生纹理，交织大道而生。
    王长安抚摸着这把剑，剑身轻颤出声，这绝对是一把古之名剑。
    这把剑绝对胜过剑冢九成的名剑，握在手上，能感受到这把剑流转的不灭剑意。
    王长安很喜欢，但却没动，留予后人吧。
    “死丫头，瞎了还来选剑。”
    王长安听到了摔跤之声，回头一看，一个小丫头闭着眼趴在地上，她看不见，被一个少年撞倒了。
    那少年跋扈地骂着走开，小女孩摸着地站了起来，她很坚强，一路跌跌撞撞地，这剑山地势对武者来说如履平地，但对小姑娘却是极难的。
    砰的一下，他撞到了王长安身上。
    身上的衣服破得厉害，脏兮兮的双手摸着王长安的衣服。
    “怕吗？他们这么欺负你。”
    王长安出声，显然吓了她一跳，她的脸有些泥印，却笑很温暖。
    “不怕，大哥哥，你也是剑客吗？”
    “不是，大哥哥是刀客，你眼睛看不见，来剑冢干什么？”
    “因为我想练剑，我听说武者有一种东西叫神识，可以比肉眼看得更远，更清楚。”
    “是有这种东西。”
    “只要我能练剑，我就可以看见了，我长这么大，还不知道这世界长什么样子呢？”
    “好，有志气，你想要什么样的剑，大哥哥帮你找。”王长安认真道。
    “我想要一把小一点，可以拿的起来的便好。”
    “好，大哥哥带你去找。”
    王长安的神识一下向外扩张而去，他想帮小丫头找一把好一点的剑。
    “走。”王长安抱起小丫头，一下子跨出数百丈。
    “这是在飞吗？大哥哥，我听说武者可以飞。”
    “嗯。”
    “原来这就是飞的感觉啊！”
    王长安找到了很多剑，但看完后他都不满意，想找把最好的给小丫头。
    两人找了大半天，每当小丫头问起时，王长安却说剑太大了，不合适她。
    正当两人在寻找时，一道青光瞬间划过，数位剑客联手追过，王长安抬手一捞。
    锁住了那道青光，那是一把名剑，被人惊起，剑灵自动逃窜。
    一下子被王长安拘拿下来，几位剑修赶到，看到王长安手持青光剑，也自行退去。
    剑冢的规矩没人愿意违背，各凭手段罢了。
    “青光。”
    这把剑通体青色，上面写着剑名青光，有古纹天生，有剑意暗蕴，算得上一把名剑了。
    至少也不是寻常之剑。
    “小丫头，这把剑怎么样。”
    王长安拿着青光剑让小丫头摸，她握着剑柄的小手忍不住激动。
    “小心，这是剑刃，这里是剑上的纹路，你觉得怎么样，这把剑还不错。”
    “太重了，我拿不起来。”
    小丫头很欣喜，但她却拿不起这把剑，小丫头不是武者，王长安忽略了这一点。
    “没事，大哥哥帮你找把更好的。”
    王长安随手将青光剑插在地上，带着小丫头离去。
    “是大夏龙雀，龙雀。”有人惊呼出声，一面剑壁之上，一把名剑自动化虹飞去，如龙雀一样惊鸣。
    许多人都在出手，一只只大手捞向龙雀剑。
    王长安只看了一眼，一手探出，天地之力齐涌，以大恐怖力量将龙雀拘拿在手。
    一只只大手纷纷炸开，王长安的力量强势打断所有剑客的手段。
    噤。
    长剑鸣动，剑体在王长安手中轻颤，有龙雀之气息。
    “这是哪来的人物，这么强势？”有剑客不满道。
    “不知道，实力很强大，估计不是中州的剑客。”
    “这不是拿走青光那家伙，他怎么又开始抢剑了，难道青光他看不上。”
    “小丫头，这把剑怎么样？”
    在众人疑惑下，王长安让小丫头摸着龙雀剑。
    “这抢来的剑竟然是要给那丫头，可惜了，那丫头没有半点修为气息。”
    “这不是糟贱龙雀么？”
    有人很不满，但王长安丝毫不在意。
    “大哥哥，这把剑很好吗？要不还给他们吧！”
    “算不上多好的剑，你看喜不喜欢，不喜欢大哥哥给你找更好的。”
    “太长了。”小丫头有些小心翼翼说道，“大哥哥，要不算了吧。”
    大夏龙雀剑，剑体修长，足有一米二，通体红色，有剑锋如银，镶有赤血玉珠二十一颗。
    “没事，这剑冢很大，总有一把剑适合你，这剑也算不上太好，我们再找。”
    王长安随手弃剑，这一举动，可谓是让在场剑修怒火。
    可一想王长安的强大，众人便压下了心中怒火。
    王长安风轻云淡，身上有种气质，不是寻常人可以比拟的。
    王长安带着小丫头，时不时出手，抢夺一把把名剑，但小丫头看不上，王长安一路弃剑。
    经手的剑都是大名鼎鼎的存在，都算得上极为强大的，这一幕，让许多剑修忍无可忍。
    王长安又抢来一把剑，剑名浮光，小丫头又是不喜，王长安一剑扔出，让其他人哄抢。
    “小子，你这样出手抢剑又舍之不用，这对剑冢名剑的辜负。”
    一位年轻剑客出口，一下子许多人附和。
    剑客是高傲的，但对剑是虔诚的，是尊崇的，手中剑便是他们一生的信。
    与天战，天地战，与人战，手中之战如同自己的亲人一样。
    王长安的行为在很多人眼里，就是对于剑的侮辱。
    一个剑客，怎能这样行径？