    “小丫头，我们走。”
    王长安根本不看其他人，他只想帮这丫头找把剑罢了，抢不到剑，那是他们本事不到家。
    王长安连抢下了许多名剑，最后带着小丫头走入剑冢深处。
    在那里，剑气时不时呼啸而出，王长安以神能隔绝剑气，带着小丫头一路深入。
    其实，剑冢深处，大概率是有一些名剑的，王长安见到一群女子，为首的一身素衣，她站在山石之上，以她为中心，周围仿佛化为剑道领域。
    惊为天人。
    可她未有一丝气息波动，衣带飘飞，自身如神剑一样注视前方剑崖。
    并指一挥，天地空气瞬间被斩开。
    剑崖之上，传出丝丝剑吟之声。
    这种气势很强大，王长安仅在昭云身上看到过，那是一种自我，可以说是傲视群雄，也可以说是自负。
    王长安一靠近，两名剑侍便围了上来。
    “这里已经封山了，道兄请回吧。”
    一个剑侍说道，她的语气不容置疑，任何人都无法与少主相比。
    “我只想找一把适合这丫头的剑，不会碍事的。”
    “不行。”
    “让他过来吧。”素衣女子开口，并不在意。
    她看见王长安与小丫头走来，竟主动与王长安攀谈。
    此女柳眉作画，红唇作妆，不施粉黛，却比世上仙子还要惊艳。
    身姿窈窕，乌发垂肩，有种说不出的美丽动人。
    “不知道兄想找什么样的剑，我倒是可以与道兄推荐一二。”
    女子声音清脆，看得出来，她对这里很熟悉。
    “你是吴家的人。”
    “道兄慧眼如炬，我的确是吴家的，不知道兄想找什么样的剑，就是龙虚剑，我也知道它在哪？”
    “龙虚剑不重要，重要的是这丫头能用，她能喜欢就行。”
    “这小姑娘既无修为，年龄又小，整个剑冢只有一把剑适合。”
    “此剑有灵，能自动护主，为先天剑器，其锋可开山裂海，又无比轻盈，最是适合。”
    “什么剑？”
    女子说着，解下腰间之剑扔给王长安，王长安一剑在手时，便知道这女子没骗他，这把剑的确合适。
    几乎感受不到重量，不知是何种神金，竟如此神异！
    “你的佩剑？”
    “此剑名为轻鸿，先天石胎所蕴，自带剑光三色，剑意天成，轻如鸿毛却有绝世之威，算得上一等一的绝世之剑。”
    女子洒脱不羁，随身佩剑便这样赠予王长安了。
    “不是说剑是剑客的信仰么，这样就轻易相送。”
    “这小姑娘有三分灵气，我看她配得上此剑。剑是信仰，亦是传承。小姑娘，看一看喜不喜欢这把剑。”
    当小丫头摸到轻鸿剑时，王长安能感受到小丫头很喜欢，此剑也很合适，三分剑气流入小丫头体内，剑体竟发出轻鸣。
    “果然，轻鸿剑也很认可她。”
    “未请教？”
    “吴家，吴落雪。”
    “好名字，在下王长安，要什么东西交换。”
    “不用。”
    “你在寻剑么？”
    “不，心中有剑，何患无剑，我六岁入剑冢，十岁通彻剑意，十三岁观览天下剑经，十六岁剑道大成。”
    “今日舍剑，只为明日与人一战。”
    吴落雪可以说是千古之奇女子，王长安以为她在寻剑，没想到竟是弃剑。
    剑客弃剑，要么是痴疯之态，要么是无敌自信。
    吴落雪绝对属于第二种，她剑意内敛，又出身于剑冢世家，想来剑道修为早已登天。
    只是王长安不知她要与何人一战？值得他这般慎重。
    “有趣，那就算了，小丫头记得吴落雪这个名字。”
    王长安对着小丫头说道，小姑娘点了点头，王长安一手涌聚神能，取出小丫头一点心头血，帮她炼化轻鸿剑。
    轻鸿剑为先天剑器，与小丫头竟无比契合，一下子就成功了。
    轻鸿剑入体，蕴养于小丫头神庭之中。
    “光，这剑在发光！”
    小丫头开心道，在她人生中第一次见到神色光彩，一丝丝剑气在体内流转，开辟神庭化识海。
    有了识海，便能神识感知，小丫头也能窥见外面的世界。
    识海初成，她的神魂之力太弱，无法撑开神识，不过却让小丫头激动万分。
    她在模糊中见到了王长安的样子，忍不住喊道，“大哥哥，我能看见了，看见了。”
    吴落雪一脸笑意，她随手一扔，王长安伸手捉住，那是一块玉简，封印着一部绝世剑经。
    “你我有缘，此经赠你。”
    王长安没有客气，吴落雪此等人物不俗。
    他直接催发了玉简，将所有经文奥义烙印进小丫头识海之中。
    有了轻鸿剑与绝世剑经，小丫头可以说是走上了修行大道。
    “谢谢姐姐。”
    小丫头开心无比，这是她一生最值得开心的日子了。
    “祝你明天旗开得胜了。”
    王长安带着小丫头离开了，两人走后，吴落雪轻轻一笑。
    “少主，轻鸿剑怎能轻易赠人？”
    “无妨，这丫头与我一样，天生就是为剑而生。”
    剑侍愣住了，从未听说过吴落雪这样评价一个人，更何况是个孩子。
    王长安也没有闲着，跟小丫头讲解境界修行，甚至传授他修炼神魂之术，太玄古经。
    小丫头的资质也是让王长安吓了一跳，第一次修行，天地灵气无比亲和，更为重要的是，她仅用了半个时辰便学会控制轻鸿剑气。
    “剑道种子。”
    王长安心中暗道，这简直是为剑道而生啊！
    吴落雪的剑经，她亦练得有声有色。
    王长安变得更有耐心了，仔细为她讲解经文，甚至将自己修行感悟告诉了她。
    仅用了片刻，小丫头便顺利打开第一个血窍，踏入了血轮境界。
    “天才，绝世天才啊！”王长安都有些惊讶。
    “大哥哥，你是说我吗？”
    “嗯，小丫头你真的很适合练剑。”
    “真的吗？大哥哥。”
    “嗯。”
    小丫头没有名字，自她有记忆以来，她便是跟着一个老头子乞讨，只是不知怎么的，老头已经失踪一个多月了。
    这一个多月，小丫头完全靠自己乞讨生活，遇上好心的，可能会施舍一二，遇上不好，被骂被打都是轻的。
    王长安动容了，这样遭遇，小丫头还这么乐观，可能她也没有选择吧。
    “小丫头，你跟我姓吧。”
    “好，大哥哥姓王，我也姓王，大哥哥你也帮我起个名字吧。”
    “好，我叫王长安，你就叫王长乐怎么样！”
    “好，我以后就叫王长乐，大哥哥，我终于有名字了。”
    王长安仿佛被触动了一样，心中百感交集，这孩子……