    剑冢只开一天，到了夜深时，阴无敌与白静一还没有回来，估计已经寻到剑冢最深处了。
    王长乐仅是十一岁，但一身根骨不凡，不过她的身子骨太单薄了，王长安先后用灵液与生命精华为她洗礼。
    另外将这些年所有暗疾都治愈。
    修行之路，最注重根基。
    小丫头很有灵性，直到第二天一早，剑冢响起长钟，意味着剑冢即将关闭。
    阴无敌狂笑着冲出剑冢，手中提着一把锈迹斑斑的剑胎，他视若珍宝，忍不住欣喜。
    白静一也出来了，她所选之剑很高雅，通体密银所铸，虽未出鞘，但却有剑气溢出。
    “老安，你没选剑吗？嗬，这丫头谁啊！”
    “没有，我是刀修，不想坏了规矩，这丫头叫王长乐，从今天起，她便随我们一起。”
    “一起？”
    “她是孤儿，我与她在剑冢相识，也是有所缘分，对了，她是剑修，天资不凡，你们以后多教教她。”
    “小丫头，他叫阴无敌，这位姐姐叫白静一，以后都是你的师傅。”
    “唉，怎么就成了人家师傅。”
    “这丫头的天资强到你怕，你们做他师尊，一点都不吃亏，要不是我主修刀道，我会亲自收徒。”
    白静一倒没说什么，一手点在小丫头额头上，有灵力流转全身。
    “嗯，很有天资，她天生属于剑道，可以说是为剑而生。”
    “为什么？”阴无敌说道。
    阴无敌自己查看后也变了脸色，不由地有些震撼。
    “厉害吧，这样的弟子上哪去找，就是把定海城翻过来都找不到。”
    “九窍剑心，天生为剑而生，心窍藏有先天剑气，这孩子非凡，罢了，我阴无敌也该收个徒弟了。”
    “少贫，这孩子双眼失明，我看过了，不是先天之疾，而是后天所致，要想恢复，非瞳术不可。”
    “瞳术，我的太阴之瞳需要血脉传承，传不了她。”
    “老安，你不是有望气术？”
    “望气术的前提是双目正常，要不然第一层望人见气都修不了。”
    “那便再为她寻一种瞳术，天下三十六地目，除此之外，还有天眼之术。
    “瞳术，说少不少，只是瞳术注重一脉相承，人家就是有，也不会轻易拿出来。”
    “先回酒楼吧，好不容易拿到这把剑胚，累了。”阴无敌说道。
    “老安，你什么眼神，不要小看这把剑，虽然还未开锋，只是粗胚，但绝对惊人，我觉得比三凶剑更强。”
    王长安拿过手，发现这剑胎竟如泥入大海一样吞纳神能，果然有些门路。
    “我决定了，以后便以此剑为本源之剑。”
    阴无敌拿出青铜剑，这是他最早的兵器，要赠给小丫头。
    “小丫头，身为剑修，此剑乃为师早前佩剑，如今传授于你。”
    “不用，我已经有剑了。”王长乐说道，她并不贪心，阴无敌看向王长安。
    “嗯，这丫头的确有把轻鸿剑，吴家剑冢的少主相赠给她的，乃是先天剑器，被我封印于识海之中”
    “嗬，不愧是我的弟子，还行吧，不过此青铜剑是为师之礼，长者赐不可辞，这把剑也是我们这一脉的传承。”
    “这把剑什么时候一脉相承了，小丫头都没说要拜你为师，我看她比较适合我这一脉。”白静一说道。
    “少来，老白，你以为我不知道，你虽修剑，但你绝对不是主修剑道，这丫头我比较适合。”
    阴无敌争着道，他是真心想收徒。
    “不用争了，你俩都是，小丫头这把青铜剑你就收着吧，静一，你把你们青丘的秘术也教一教。”
    四人一道回了酒楼，吴家剑冢关闭，此时的各大酒楼人满为患。
    大多剑修都得了心怡之剑，自然是得喝上几杯，古来剑客大多放荡不羁，酷爱美酒。
    “听说了吗？坐镇定海城三百年的中州剑主司徒空城，如今要收徒了，已经放出话来了，无论是谁，都可以一试。”
    “中州剑主，何其强大，传说已入不朽之境，坐镇定海城三百年，尽败天下剑敌。”
    “那剑重山上，更是插满了这三百年的挑战剑主的剑。”
    “剑重山，一度成为天下剑客的心魔，不为别的，只因中州剑主太强，强到令天下剑客黯淡无光，有人说，剑主的剑道已到无人之境。”
    “听说剑主入天荒，连杀七位不朽生灵，战力震动异域。”
    “司徒空城坐镇三百年，也无敌也三百年，有他在，天下人难以撼动定海城。”
    一群人交头接耳，中州剑主选在此时择徒，定然令所有剑修意动。
    “坐镇三百年，无敌三百年，这中州剑主也太强大了吧。”
    “这算什么？强的是根本没有人知道剑主有多强！曾有天机阁预言，若论剑道风流，司徒空城当属天下第一。”
    “这里的天下可不是指中州，而是整个天下。前阵子，妖族大能前来挑战，未见其人，只见一缕剑意绽放，光芒掩盖整座定海城。”
    “妖族大能对剑主的评价是，强到令人发指。”
    王长安听着这些人的议论，不由地想起了吴落雪的话，明日与人一战，她要战不会是中州剑主吧。
    “快，快去看，有绝世至尊前往剑重山了，看样子是要接受剑主考验。”
    “什么，这么早就有人去挑战了么？”
    “敢去挑战的，恐怕都是世间一等一的奇才了。”
    一下子，酒楼中许多人纵剑而去，要去观摩，酒楼一下子清静了大半，王长安也想去看的。
    但小丫头还没吃饭，便选择晚一点去凑热闹。
    毕竟好不容易出门游历，自然要看一下热闹，也好看看那中州剑主是何等的存在！
    “吃完我们也去凑一下热闹吧。”王长安说道。
    “是要去看看，这中州剑主传呼其神，自然要见识一下。”
    “顺便去看看天下奇才的成色。”
    “老白你野望太大了。”
    “叫我静一。”
    “哦，好的。”
    “掌柜的，问你件事。”
    “客官请说！”
    “掌柜的，这中州鼎盛，你可知哪里有瞳术传承。”
    王长安问道，这掌柜一看就是人精，这酒楼混杂，听到的，见到的自然是多。
    与其没有目的寻找，不如直接询问。