    “瞳术，客官说的瞳术倒不是没有，别的不说，定海城中便有。”
    掌柜也不藏着，显然也知道一些事。
    “哦，在哪里？”
    “剑重山。”
    “中州剑主？”
    “是的，中州剑主打败的高手中，强者无数，就有高手留下了一门瞳术，当年还造成极大的轰动，只因这门瞳术极为厉害。”
    “名为窥天剑瞳。”
    “靠，就是有，估计也难以拿到手。”阴无敌说道，总不能去抢吧。
    人家无敌了三百年，哪怕是夸大，但盛名之下无虚士。
    他们敢抢，司徒空城非得打死他们不可。
    “还是有机会的，剑主这些年也指点许多年轻人，若是剑主看得上眼，随手相赠宝物也不在少数。”
    “还有这事？”
    “不过，剑主看得上眼的都是一等一的人物，不是古代道胎便是无敌至尊。”
    “今日剑重山重开，几位也是可以一试。”
    “好的，谢谢掌柜的。”
    此时的剑重山早已人声鼎沸，大片的人从城中各处围了过来。
    一位奇才登山路，自山中斩出一缕剑光，一下子将人斩飞出去，剑主出剑，只是将他击退，并未杀人。
    那位奇才爬了起来，对着山门行礼后离开。
    “又失败了，这是第五位了吧。”有人说道，这五人放在任何一个地方都可以说是顶尖强者，可在这里却不行了。
    王长安几人赶到时，便见到周围议论纷纷。
    “晚辈无痕，请前辈赐教。”
    一个少年站了出来，通体符文发光，大道剑气涌向山中，他一步踏出，气血之力波动惊世。
    有绝世剑意冲起，斩开剑重山压落的剑势。
    “是道州的无痕剑子，为一方古教的无敌传人。”
    “是他，听说他在道州难逢敌手，被誉为道州的传奇人物。”
    “如果是他，那大抵是能够挡下来的。”
    有人认出了无痕，少年立身于此，无敌气概一往无前，他有睥睨天下之姿，于眉心处，有剑纹斩出。
    山中一道剑气斩来，如光一样瞬间杀到，剑气之力通透。
    天地之力卷动，无痕一步踏出，登上山道，一下子崩碎了剑气。
    “好。”
    围观的人鼓掌叫好，剑主太强了，前五个奇才，连一丝剑气都挡不下来。
    可无痕剑子却挡了下来，只见他剑气缭绕，龙行虎步地踏上了山间道路。
    轰隆隆。
    天上风云际变，有惊雷之声，浩大剑势从山中涌出，无痕身上有剑气流转，一步踏出，与满山剑势碰撞。
    满山的剑都在摇动，这种无声的对抗，更为凶险。
    但无痕剑子依旧强势，再上了一个台阶，一步步走向山中。
    剑势磅礴，如巍巍高山，如滔滔怒海，他每走一步，身上的剑意便炽盛一分。
    咻。
    一丝沧海剑意，一下子从山中斩了出来，无痕冲起，身上剑意斩出，嘭，山中剑意崩碎。
    “请赐教。”
    无痕剑子心中大定，他身上狂风呼啸，一下子斩出一剑，剑声长鸣，有天地之气乱涌。
    一剑光华绝世，斩向山中，那一剑，绝对可以斩灭数十里生机，可无形的剑势一起，便消弭于无形了。
    剑主的修为深不可测，根本不是一般人可以撼动的。
    无痕一步步走向山中，剑重山剑势如狱，每深走一步，所承受的压迫便提升一个档次。
    “好强啊！无痕剑子会成功吗？他已经走入了很远了。”
    “不知道，剑主的修为不可揣测，这种事，只能说是随天意。”
    ……
    外行看不出门道，阴无敌几人却是可以感受到剑重山的可怕，那无形无影的剑气似是一把把剑刃乱穿，细小却占据天地间。
    无痕剑主所承受的压力不难想象，自身剑意在对抗，要是败了，少说也要被满山剑势重创。
    气血涌动，符文如神光一样朦胧。
    “他停住了。”有人叫道。
    所有人看住，此时的无痕剑子如负青天大地，被压得难以前进。
    身上的剑意冲起，绞碎周围气机，周身符文向前靠近，一点点将剑势瓦解。
    “他走不进去。”
    阴无敌开口道，身为剑客，他知道无痕剑子的极限在哪。
    “还是不错的，至少承受了剑气攻击而不败。”白静一评价道。
    “修为差了点，只是日月九重，并非进入天人境。”
    旁边的人一听不乐意了，这几个家伙是谁吗？哪来的乡巴佬，口气一个比一个大。
    “你们不要胡扯行不行，那是我道州天骄，你们行，你们上啊！”
    有人忍不住说道。
    “就是，无痕剑子要是不行，难道你们就行，纸上谈兵谁不会啊！”
    其中几个少年大声道，王长安几人无奈闭嘴，的确，他们有点夸夸其谈的味道。
    不过，他们说的是实话啊！白静一，阴无敌，王长安随便拎一个出来，都比无痕剑子强。
    “剑子加油，走进去。”
    “走进去，走进去。”
    “啊！”
    无痕剑气身上符文发光，身上大道剑纹覆盖全身，有剑意抗衡满山剑势，一步步走向了更深处。
    咔，脚下的石砖应声裂开，山中一缕剑意斩出，嘭的一下子，无痕剑子被击飞出来。
    “唉，还是失败了，太可惜啊！”
    “是啊，剑主的要求也太过严苛了吧，连无痕剑主都不行。”
    “我来。”
    吼，一声兽吼，所有人回头，一头巨兽上站着一人，身上佩剑出鞘，漫天剑光斩开剑重山的剑势。
    身影一闪，冲向了山中，锵的一声，神剑发出剑鸣，一记开天剑式，斩得山势退缩。
    “是摇光圣子，没想到他也来了。”
    摇光圣子，无敌剑意开山而去，他的手道更为直接霸道，要直接杀进了剑重山中。
    铛。
    神剑如匹，一剑斩开漫天剑势，有神龙之影伴生，符文如链，周身大道秩序不断炸开。
    不朽符文向前斩去，剑音轻响，摇光圣地可是中州古圣地，可是说是最为强大的道统。
    轰，整座剑山之势被一剑剖开，摇光圣子如蛮龙一样崩碎山中斩出来的剑意。
    “剑来，破势。”
    长剑在手，无敌剑光再斩山中剑势，这一次，他闪身而进，山中一式剑光斩出。
    看似简单，其实最为凶险，到了摇光圣子近前，那剑意简直可怕，摇光圣子一剑斩出。
    引发剑势冲击，崩碎了漫天剑意。
    “好强啊！”