    剑重山中，一根剑草飞出，伴着剑主司徒空城的剑意斩了出来。
    一株剑草，比世间所有剑气还要可怕，摇光圣子身上，重重符文斩出。
    手中神剑斩开剑草，他再次踏出数步，剑意更盛，在其身上，战意不绝。
    “这样的人才算是剑客，剑修当有一往无前之气势，无痕剑子自知不如剑主，可心中战意未绝。”
    “小丫头，以后遇敌，也要有一战到底的勇气，剑客的剑可以折断于敌手，可以朽灭于岁月，但不可折辱于剑鞘。”
    阴无敌开口，似是在说给小丫头听。
    周围其他人注目，阴无敌的话，无疑让一些人另眼相看，但也有人觉得阴无敌是在夸夸其谈。
    嘴上功夫谁不会，你行你上啊！
    “我知道了，师尊。”
    小丫头看不见那么远，但阴无敌的话，她却是记在心中。
    这是何种战意，摇光圣子扶摇而起，一剑剑斩向周围剑势，漫山名剑迸发出万般剑意。
    那样的压迫下，摇光圣子依旧向前，满山花草统统化为剑意。
    他一路斩了进去，身上符文被剑气磨灭，一根根剑草飞舞，强大一击甚至将他刺穿。
    但他无惧无畏，一路杀了进去。
    “我曾于漫天黑夜中悟得一剑，前辈，请赐教。”
    摇光圣子斩出一剑，手中神剑共鸣，瞬间，所有人感到惊悚之感，摇光圣子的一剑，竟斩碎了虚空。
    直接将漫天剑势击溃，锵，剑重山一把宝剑出鞘。
    “剑主亲自出手了，摇光圣子比想象中的还要惊艳。”
    宝剑化为一股剑意，气流成影，如剑主执剑，修为与摇光圣子一样。
    锵。
    一剑绝尘。
    摇光圣子第一次感受到天下第一剑主的强大，剑道之力碰撞。
    摇光圣子与气流之影大战，片刻间，身上负伤众多，剑主的剑，更为恐怖，出手时机无比准确。
    “加油，摇光圣子。”
    “凡是能撑过一百招的，剑主都会赠宝。”
    下面的人都很激动，剑光流转，一丝丝真意溢出，剑主的剑早已出神入化，摇光圣子身上伤势不断加重。
    他心中怒吼，要知道与他对决的，可是无敌了三百年的剑道魁首，司徒空城。
    每一剑都如大道玄妙，这样的机会可是不多。
    “剑一。”
    其剑如流光，分影刹那间，一丝一缕皆为无上玄妙，剑道修为在这一刻似乎并不重要。
    “九十一，九十二，九十三。”
    周围的人纷纷数着，只要撑过一百招，便算是得到了剑主的认可。
    噗，一剑破去摇光剑子所有招式，让他重创，第九十九招时，摇光圣子已经难以招架。
    不过，他张口一吼，竟吐出一口剑气，破开了剑主的攻势，但整个人还是飞了出去。
    “一百招，一百招，一百招。”
    所有人沸腾，摇光圣子挡住了一百招，算是得到了剑主的认可。
    哪怕他被砸落地上，身上伤口众多。
    “不错。”
    剑重山传出剑主的声音，是对摇光圣子的声音。
    一部竹简从山中飞出，落在了摇光圣子手中，摇光圣子大口喘气道。
    “谢剑主。”
    “果然，剑主认可便会赠宝，想来这竹简应是一部了不得的剑经。”
    “不一定是剑经，也有可能是某种秘术。”
    “可惜啊，摇光圣子还是差了一些，要不然就能拜入剑重山了。”
    “是啊，很可惜。”
    ……
    “小丫头，你看到了吗？剑客的招式不能只取其形，更要取其玄妙，剑招看似有形，但练到高深之处，是不可抵挡的。”
    “你一剑出，便瓦解敌人所有攻击，直取要害，敌人挡都挡不住。”
    阴无敌又开口了，周围几个道州的天才子弟早看不惯阴无敌了。
    就会嘴上吹牛，你要是那么厉害，你怎么不去。
    “诸位看到了吗？身为剑修，还是要注重品性，不要像某些人夸夸其谈。”
    “是，李兄说的好，剑修之道切勿好高骛远，这是大忌。”
    几位道州天才子弟说道，似有所指，阴无敌懒得回应。
    “其实摇光圣子还是不错的，至少战意不绝，这样的人物算得上顶尖了。”
    白静一评价了一句，周围人更是嗤之以鼻，一个比一个能吹，你们咋不上天呢？
    摇光圣子，那可是摇光圣地的传人，剑主坐镇定海城三百年，获得剑主认可的人也是不多的。
    一教传人被你们说的这么不堪。
    这是要上天啊！
    “勉强算吧，遇上一些绝世至尊还是有所不足。”
    我勒个去，王长安评价更是语不惊人死不休。
    有些人都觉得这是三个疯子了，再看一眼小丫头，唉，这是要把孩子往死里带啊！
    可怜啊！可怜。
    “师尊，你们比他们厉害，对吗？”小丫头出声道。
    “那是自然。”
    呸，不要脸，看把孩子带成什么样了。
    周围人心中怒骂道，还一口一个自然，自然个锤子，可怜这小姑娘了。
    “罢了，小丫头，为师去去就来，省得你看轻为师。”
    阴无敌说完，不等小丫头说道，一下冲天而起，阴无敌狂放气势，竟压得漫天剑势后退。
    “前辈，在下阴无敌，想借窥天剑瞳术一观。”阴无敌的声音响彻剑重山。
    “哪来的狂妄之辈。”
    “他竟然真的敢挑战剑重山。”
    阴无敌并不在意，他身化万剑，如流光一样飞进山中，漫天剑势压落。
    嘭，一座剑气成山，轰开了剑重山的压迫，阴无敌一路冲过数百丈之远。
    漫天宝剑纷纷出鞘，强大气机锁定了阴无敌。
    “哈哈，小丫头看好，什么叫做剑道长青。”
    万道剑光横空一击，竟如海天一线一样击碎漫天剑影，所有宝剑飞舞，阴无敌身在其中，双指指天，破去所有剑光。
    阴无敌的气息强的可怕，散发的剑气更是霸天绝地。
    “好，年轻一代竟有这样的人物。”
    剑主的声音传出，道道气流波动，一个人影形成，阴无敌并未出剑，对方也并未执剑。
    两人交手，剑意如风暴一样暴动，阴无敌一拳打出，剑势磅礴，剑意直冲云霄。
    “很好，不拘于剑。”