    剑主与之大战，修为同境，阴无敌数息出手数十次，与气流之影大战，两者都极其强大。
    阴无敌也是第一次与这种人物交手，沉浸剑道数百年，对于剑的理解自然非同小可。
    两者大战，阴无敌太阴石眼之中绽放两道剑光，目光所至，所有剑气破碎。
    两者从外面打到山上，速度越来越快。
    嘶，这么强？周围所有人都在惊叹，这是哪来的人物，敢与剑主之影争锋。
    “百招了，还未分出胜负。”
    有人惊呼，摇光圣子只支撑了百招，阴无敌却与剑主之影对决了百战。
    “剑来。”
    两人大战，两把宝剑飞舞，化入两人手中，一下子剑意汹涌，锵的一声，长剑击穿天穹，一剑横空，斩开千里白云。
    无穷无尽的剑光，在日光下闪动，剑道之意都提升到了极致。
    阴无敌挥舞着手中长剑，与气流之影厮杀，两者比拼剑招，一连出手，如气流一样对决。
    阴无敌所学众多，对于剑道有自己的理解，一剑划过，锵的一声碰撞。
    “五百招了，还未分出胜负，是剑主在谦让吗？还是那少年太强？”
    两者厮杀，不拘于形，阴无敌时而化万剑穿空，时而化太阴之月。
    一招一式，都是千锤百炼之术。
    神通未出，剑意击荡出来，已让寻常人难以承受，阴无敌一路杀进了剑重山深处。
    剑气造成的波动一层层冲击出来。
    “怎么样，大哥哥，师尊赢了吗？”小丫头拉着王长安的手问道。
    “还没有，已经过了一千招了，还是没分出胜负。”
    “这剑主这么强的吗？”
    小丫头的话让所有人无法接受，那疑问是认真的吗？不该说你师尊够强吗？
    说的好像，剑主比不上你师尊似的。
    “还可以吧，不过，现在两人都没有动手真正的手段，估计剑主会赢一点点，毕竟悟剑数百年，总有一些感悟。”
    王长安的话响起，更是雷倒了一大片。
    这是什么样的人，这么自信。
    阴无敌杀入了剑重山深处，与剑主大战，最终连神通都施展出来了，酣战数千招，剑主对阴无敌可以说是刮目相看。
    这些年的狂悖之辈何其多，但没想到阴无敌的实力强大至此。
    同阶无敌，的确如此。
    不过悟剑数百年，自是不可能败的。
    阴无敌也知道，这是剑道层次上的差距，短时间无法补足的，不过他却不想那么容易败。
    剑主数百年感悟，他斩出了一剑，阴无敌终是败了。
    那一剑，汇合了他一生的剑道，涉及另一种高度。
    许久，阴无敌终是走出了剑重山，他手中拿着一本古籍，正是窥天剑瞳术。
    “真的是窥天剑瞳术么？这可是了不得的存在，剑主真的相赠于他。”
    “没有受伤才是重点，说明他与剑主的差距不是很大。”
    “这家伙真不是夸夸其谈。”
    一群人心中惊骇，一想起自己还对阴无敌几人嘲刺，便无脸再留下来。
    “怎么，那老头没收你为徒！”
    王长安笑道，一看就知道阴无敌输了。
    “剑主还是很年轻的，瞳术拿回来了，他最后一剑，有些门道。”阴无敌自顾说道。
    “师尊，你没事吧？”
    “没事，就是打架输了，不用在意。”
    “怎么，要去打上一架！”王长安对白静一说道。
    “不了，除非动用其他手段，要不然单靠剑意不可能赢得了剑主。”
    白静一开口，又是惊死了许多人。
    “快看，那是吴家传人么？”
    “是，是她，没想到她真的要来了，早先就有人说，剑主可能收徒吴家，没想到吴家少主竟然来了。”
    一下子，人群沸腾起来，吴落雪一身素衣却美丽动人，那如仙子一般的气质却带上了三分洒脱。
    人群自动分开两边，为她让一条道路来，甚至连声音都安静了下来。
    仙子不容亵渎。
    “大哥哥，是姐姐来了么？”
    “嗯。”
    “这就是传小丫头轻鸿剑的人，看起来不错啊！”阴无敌说道。
    “当然，那时她跟我说弃剑，只为今日一战，那时让我惊为天人。”
    吴落雪真的来了，风华绝代，眉目之间，容颜尽展，哪怕是围观的女子都自惭形秽。
    “太美了吧，这就是吴家剑冢的传人，完全不敢想象吴家的传人竟是一介女流。”
    “孤陋寡闻，这吴落雪号称中州第一美人，你还不知道，你怕不是住在大山里吧。”
    “第一美人，果然名不虚传，要是能一亲芳泽。”
    啪。
    “你干什么？”
    “我在救你，这种话都敢说，你怕不是在找死，信不信她的追求者将你全族踏平。”
    “就是，也不撒泡尿照照自己。”
    “祝仙子旗开得胜，仙子加油。”
    吴落雪目光坚定，吴家传承至今，从未有过女少主，可她偏偏才情绝世，压得吴家所有男儿不敢抬头。
    自此族中改变了祖宗规矩，封她为吴家少主，若无意料，她将来会执掌吴家。
    “前辈，一战。”
    吴落雪干脆利落，并指一挥，便划开了无形剑势。
    她美的不可方物，也强得一塌糊涂。
    只身踏入剑重山，剑意内敛，双指一划，便有斩碎万物之力量。
    她一路走进了剑重山深处，在那里，散溢的剑气能撕碎神兵。
    王长安虽然隔得很远，但依然能感受到那惊人的剑意，为剑而生，她出身在吴家，可谓是天定如此。
    一介女流，拥有着常人难以企及的成就，大战中，有剑气万里，席卷整个定海城。
    “哈哈，吴家的丫头，你竟走到了这一步。”
    剑主的声音中全是惊讶，似乎吴落雪的确走入了一种不可想象的剑道。
    “怎么样？能感受她的强弱吗？”白静一说道，阴无敌点了点道，“单论剑道，应该比我强一点。”
    “师尊，姐姐这么厉害吗？”
    小丫头忍不住问道，毕竟对她好的人不多。
    “嗯，她很强，但为师也不弱，如果我与她一战，胜负应该是对半开。”
    阴无敌说道，毕竟剑道仅是阴无敌力量中的一种。
    剑骨，太阴妖皇血脉这些都是实力。
    “五五开，看来她的确很强。”
    白静一平静地看着剑重山中散发出来的绝世剑意。
    心中暗中计较，王长安也有些好奇，若是与吴落雪一战，谁胜谁负。
    “怎么，要不然等她出来，跟她打一架。”王长安笑道。
    “你呢？有把握赢她吗？”
    “有，若是生死间厮杀，她必败。”王长安如是说道，周围人一阵反感。
    又一个吹牛逼的。
    吴家少主，就是放在其他大州，也是无敌的存在，王长安的声音让一些追求者很是愤怒。
    要不是看阴无敌在旁边，说不定就有人挑战王长安了。