    剑重山中，胜负未分，但可以预料的是，吴落雪堪称无敌。
    正说话间，一声巨吼，一头白银瑞兽冲奔而来，通体符文泛动，鳞片在阳光显现雪白之色，众人回头望去，两队护卫追随而来。
    “都让开，让开，看不到少城主尊驾吗？”
    一位护卫朝着人群喊道，手中挥舞着一条兽皮鞭，谁反应得慢了，一下子抽了上去。
    “我靠，谁这么大谱，出个行都要带这么多人马！”
    “就是，这不是。”
    “嘘，都小声点，在定海城中如此行径的只有一人，那便是少城主西门瑾。”
    “那他来干什么？”
    “还能来干什么，定海城谁不知少城主西门瑾爱慕吴家少主，甚至放出话来，任何男的都不准靠近吴落雪，要不然就是死。”
    “别得罪他，这家伙睚眦必报，杀人不眨眼。以前有个男的只是跟吴落雪说过话，便被这家伙派人杀死了。”
    “靠，当真自己是皇太子不成。”
    “谁说不是呢？不过这西门瑾虽然做派不行，但修为却是十分强大。”
    “唉，还不是有个好出身。”
    人群中不乏看不惯西门瑾的，但却没有人出声，王长安三人都是冷看着。
    看来什么地方都一样，有人的地方就有江湖。
    西门瑾大摇大摆地走来，那银色瑞兽名为虎夔，实力达到日月境界，寻常高手，一爪子拍下便能将人轻易撕碎。
    身上散发着凶悍气息，西门瑾冷笑，一群蝼蚁，也敢拦我。
    “说，落雪哪去了。”
    王长安几人刚好站在分开人群的前面，西门瑾对着王长安几人喝道。
    人群一人退出一大片，可见西门瑾的凶名。
    王长安几人孤零零地站在那里，不过几人连看都没看一眼，还在感知剑重山中传出的剑意。
    “好胆，小子，知不知道本公子跟你们说话。”
    西门瑾大喝道，但王长安几人还是稳如老狗。
    “你是瞎吗？没看到我们没空理你啊！”阴无敌怒怼道。
    “好胆。”
    “好你，妹啊！好胆，你以为你是谁，敢跟我这样说话。”
    阴无敌怒怼西门瑾，这一幕落在其他人眼中，都是不敢想象，定海城城主府的实力是毋庸置疑的，高手如云。
    “找死，给我杀了他。”
    十几个护卫立马拔刀杀来，阴无敌双目泛光，有符文在运转，一眼凝视下，十几个护卫一下子被剑气贯穿。
    大手一挥，无穷剑意将所有人斩为血雾。
    “好强啊！”
    “那不是废话吗？敢跟剑主动手且打得难分上下的人物，至少也是一方至尊人物。”
    “我看这少城主遇上了硬茬子了。”
    “这可是定海城，谁敢动他！还是太年轻了，有点事就莽了上去。”
    “再强，你强的过城主府！”
    众人议论纷纷，一下子让西门瑾脸色难看，在这一刻，他从阴无敌目光中看到无穷杀意。
    敢在定海城凶狂的人，实力背景一定不会太差。
    其他护卫围着几人，却不敢上前，没看到人家的实力吗？上去不是找死吗？
    狗腿子也要有狗腿子的眼力见儿，要不然早被人打死了。
    西门瑾在估量着对方的实力，他有种感觉，阴无敌很强，不弱于他的强。
    他的眼光扫过王长安与白静一，但看到王长安时，感受不到一丝气机，反而是见到白静一时。
    白静一一身白衣，气质绝尘不说，而且天生有妖族的妩媚气息，一下子让西门瑾惊为天人。
    白静一微微一笑，更是让人如沐春风。
    “少主，小的打听清楚了，吴少主已经入山与剑主一战了。”
    “哼。”西门瑾冷哼一声，总算是没有出手。
    “太冒险了吧，毕竟在别人地盘上。”白静一笑道。
    “你没看他看你时，那种表情想来是惊艳，早知道就把你献给他，说不定他还会与我称兄道弟。”
    “嗯，静一，其实你是有这种资格的，毕竟你比起吴落雪也不差，那家伙看你时，想强抢你回去当少夫人。”
    王长安与阴无敌说道，白静一无语，这两家伙。
    “我敢跟他回去，他敢要吗？”
    “唉，不行，我帮你问问。”
    “滚。”
    “好咧。”
    ……
    剑重山时不时激荡出无穷剑气，围观的众人甚至要用灵力抵挡，王长安看了许多后出声。
    “大战落幕了。”
    果然，不消片刻，那漫天剑意消失，剑重山依旧，不久后，吴落雪走了出来，她身上的剑意依旧强盛。
    “此次收徒，到此为止。”
    剑主的声音响起，周围的人无不惊叹，这是收吴落雪为弟子了。
    “好厉害啊，姐姐这是成功了吗？”小丫头不由出声，很是聪慧。
    “大概是，毕竟剑道修为放在那里，剑主不瞎的话，一定会收她为徒。”
    吴落雪一出来，西门瑾立马迎了上去。
    “落雪，恭喜啊，成功被剑主收为关门弟子，至此一飞冲天，无双绝世。”
    呸，狗东西，恶心。
    在场所有人心中骂道，这西门瑾也太过无耻了吧。
    吴氏剑冢这些年大不如前，但吴落雪无疑是吴家中兴的希望。
    城主府不止一次上门，但都被吴家拒绝了。
    “落雪，我已为你在春盏明月宫摆下庆功宴，我们一起去吧。”
    “不了，少城主的好意我心领了，我还有朋友要招待，就不劳烦少城主了。”
    “落雪，你看你说的什么话，你的朋友就是我的朋友。”
    “是吗？”
    吴落雪径直走向王长安所在，看着小丫头。
    “果然是为剑而生，仅是一天功夫，便能蕴生剑气。”
    “姐姐，是你吗？”
    “小丫头很好，这一点不用担心，对了，跟你介绍一下，这是阴无敌，白静一，这两位是小丫头的师尊。”
    “见过两位，你竟没有亲自收徒！”
    “我是刀修，不合适。”
    “几位若是不嫌弃，可到吴家一叙。”
    “少城主，现在我们还是朋友吗？”阴无敌问道。
    “当然，正所谓不打不相识，落雪的朋友就是我朋友。”
    “算了，多谢吴少主好意，我们几人初来乍到，还是早些回去休息吧。”
    “王兄莫急，王兄可曾听过，尊之名号。”吴落雪开口道。
    “尊，那个武道碑上无敌的异族天骄？”阴无敌应声道。