    “尊极其强大，名留武道榜不说，更是压得天上至尊无人抬头，这样的人物自然有所耳闻。”
    “他要来中州了。”吴落雪神情有些复杂。
    “什么？”
    “他不是异族么？怎么敢光明正大的来？他不怕死么？”
    “尊，横扫无敌，天荒战局失利，似乎达成了某种意向，尊公开向长生界挑战。”
    “岭州，楚州，魔州都已经大败，更为可怕的坐镇玄镜的长生世家，他们的传人也被打败。老一辈不会插手，只能由年轻一代去决战。”
    “这就有趣了，堂堂长生界被一人打穿不成！”王长安笑道。
    “王兄似乎很轻松，并不畏惧。”
    “这有什么，到时请剑主暗中出手，轻易杀掉就是了。”西门瑾插嘴道。
    “师尊不会出手的，天荒形成了统一的意志。异族与我们的想法相似，都是想培育一尊无敌罢了。”
    “这样公开现身，难道尊真的就不怕死？”
    “尊不会轻易陨落的，有传言说，在异域，尊并非无敌，仍有人可以与其并肩甚至超越。”
    “中州，古来重地，如果中州年轻一代挡不住，其他州恐怕也难以抵挡。”
    吴落雪说道，神情有些凝重，要知道，她算得上中州最强的天骄了。
    可面对尊，谁也不敢说自己就能斩掉对方。
    “中州浩瀚，人杰无数，吴少主不用担心，定然有人可以抵挡，再说了，吴少主还是不要太在意。”
    “我想请王兄出手，与之一战。”
    “落雪，就凭这小子，不，这位朋友恐怕也不是尊的对手吧。”
    西门瑾对着吴落雪说道，要知道他可是最看不起王长安的，毕竟在三人中，阴无敌足够强，但王长安气息不显。
    “打不过。”王长安随口应道，“再说了，吴少主未必会败，怎么轮，也轮不到王某。”
    “王兄，天下大义在前，长生界不能被人一举杀穿，这涉及长生气运，尊若是无敌，一界气运将被他所斩。”
    “落雪说笑了，他们几个根本不可能阻挡尊的脚步。”
    王长安也没在意，心中思量，与尊一战，或许自己心中就有了答案。
    “吴少主，你可是怯战了？”
    “王兄太小看我，我心中之剑，可斩天下万道，就算是战败身死，亦不会后退半步。”
    “那就好，一个剑客若不能拔剑，那就是耻辱。”
    王长安说道，虽不知道尊到底有多强，但是走到极致，想来也不会败得太惨。
    “话已至此，是战非战，全凭王兄一念之间，告辞。”
    吴落雪说完便走，西门瑾也跟了上去。
    “尊，这倒是有趣，一个异族还能天下无敌不成。”白静一说道。
    “连长生世家都败了，看来这个尊也是强得离谱，走吧，回酒楼。”
    几人回到酒楼，一番打听下，王长安这才知道，玄境的长生世家，乃是古之仙门帝统，出过极道大帝，族中底蕴不可计量。
    一位大帝的传承，不仅有极道帝经，更有威压一世的极道帝兵，竟然也败了。
    肯定不是他们太弱，而是尊太强。
    果然，第二天，定海城中便有消息散播了，说尊要挑战中州天骄，地点便选在定海城中。
    一时间，中州云动，不仅中州，尊的战迹传开后，附近各州，那些强大道统的传人也向定海城赶来。
    许多天才，不惜横跨大州而来，为的就是目睹中州之战。
    酒楼之中，王长安安顿好王长乐后，几人一早便出发了，他们的目标是妖灵壁，传说古之大妖所化，有妖族道法藏于其中。
    白静一可是心生向往，妖灵壁足有十余里之长，上面密密麻麻地的妖道真纹，时刻散发着妖道气息。
    每天朝圣的人很多，但许多人连靠近都难，越是靠近，妖道气息越为恐怕。
    白静一站在妖灵壁之下，通体发光，自身气息竟与妖灵壁十分契合。
    王长安与阴无敌倒是没有感觉，完全感受不到道韵之力。
    白静一静驻许久，自身气息变得狂暴起来，随而平静下去，她眼中，妖灵壁变化万千。
    一个个妖道符文自妖灵壁上透出，落在自身身上，白静一的变化，王长安与阴无敌完全看不到。
    “看来真的有用。”王长安说道，两人守在白静一两旁，白静一渐入佳境。
    当天晚上，白静一全身流转光芒，整面妖灵壁显化妖影，有道韵在波动。
    山上的许多人无法承受，被妖道气息压迫下山。
    “怎么回事？妖灵壁怎么会显化，这是感悟了么？”
    “这么多年了，世人皆知妖灵壁蕴含无上奥妙，可却无人悟通，今日怕是有人要得到这种传承了。”
    轰隆隆。
    妖灵山上，风云变幻，雷云遮月，一下子天地便变得压抑起来。
    妖灵壁在发光，光芒越来越亮，到了最后，竟将整座妖灵山照亮如白昼。
    一个个符文在跳动，有诸多大妖之影在灵壁上显化，怒吼咆哮，重重气息压迫之下，山下更是不可停留。
    许多天骄也开始承受不住这种压迫了。
    纷纷下山，山上，王长安与阴无敌两人静静等待。
    不一会儿，光芒黯淡，但妖气冲天，弥漫数十里，妖吼之声更是传荡千里。
    定海城中，所有武者被惊动，只见那妖灵山，彻底化为妖域。
    轰隆隆。
    天穹雷声轰鸣，不一会便下起了大雨，妖灵壁之上，一道身影在显化。
    形象似虎，却长有犬毛，身长九尺，人面虎足，长着獠牙，仅是露面，那滔滔妖气便惊天动地。
    古之凶兽，梼杌，一时间，妖灵山简直无人可靠近，白静一通体发光，九尾虚影显化，卷动着漫天妖气。
    轰。
    一道惊雷轰下，劈在白静一身上，梼杌怒吼，有道道符文漫出，化入白静一体内。
    从远处看，一头数百丈的大妖正在显化身影，有妖道奥妙传承，这般气息，一下子引动了城主府与剑重山。
    剑主腾身而起，身化剑光而出，与此同时，西门封侯也赶到了，身为定海城主，如此妖气，不得不慎重。