    剑主看着不断扩展出来的妖气，抬手漫天剑光向前斩去，隔绝了妖道气息。
    “是剑主与城主，定海城的两大强者。”有人惊呼，这妖灵山竟惊动了这两位。
    妖灵山惊雷不断，梼杌之影凝形，撑天立地，天上惊雷滚滚。
    “剑主，这是妖灵壁显化？”
    西门封侯说道，他坐镇定海城以来，从未有过这种大事。
    “嗯，应该是妖灵壁的传承开启了，只是没想到这竟是梼杌的传承。”
    “没事，传承便是传承，应该不会危及城中生民，就此退去吧。”
    剑主自身一闪而去，西门封侯看了许久，最后也退走。
    “妖灵壁传承，没想到啊！沉浸了这么多年的妖灵壁竟然开启传承了。”
    “少主，有消息称，这动静是王公子几人闹出来的，如今三人还在山上呢？”
    “果然，他们不是一般人啊！”
    “少主，对他们的评价是否过高，以少主的实力，恐怕天下难觅敌手。”
    “青竹，你不懂，王兄的实力是我所见之人最为强大的。”
    吴落雪开口道，吴氏剑冢千年没落，到这一代，许多族人还是在靠祖宗底蕴，根本是不思进取。
    吴落雪一心想要中兴吴家，她遇人无数，见过的天骄何其多，唯独看不破王长安。
    王长安的强是内敛到极致的，或许比想象中的惊艳。
    不鸣则已，一鸣惊人。
    尊来中州挑战，更是让吴落雪心生压力。当晚，她再入剑冢，要悟出更可怕的剑道。
    若能一剑斩掉尊，吴家将由此中兴。
    妖灵山上，雷电狂舞，白静上浮现白光，九尾之影仰天嘶吼，无尽雷霆劈落下来。
    王长安站在较近，雷电劈在身上，自动被他炼化，白静一周围，雷电之力密密麻麻地劈出诸多火花。
    白静一静悟其中，心神沉浸，肉身却在抵挡雷劫。
    这种事，就是王长安两人也无法援手，天地劫雷不断劈下，每劈一下，白静一身上的气息便涨上一分。
    狂暴雷霆淹没了山顶，雷雨交加，狂风怒吼，白静一还是没有醒来，九尾身影抬手拍击劫云。
    呼啸一声，九尾撕碎重重劫云，雷霆如同光柱一样照耀定海城。
    城中无数武者感受到压迫，那是属于天道的毁灭之力，世间众生都应该恐惧。
    王长安不断炼化，吞噬着周围雷劫，阴无敌石化全身，熔炼部分劫能。
    又一道雷电划破天穹，在黑夜中照亮，雷柱轰在白静一身上，九尾虚影不断轰击劫云。
    妖灵壁上，梼杌元神正在一点点被白静一炼化，她的神魂不断壮大，眉心发光，妖灵壁的传承即将为她所有。
    白静一在流血，雷劫之下，肉身有所破损，神魂之力不断洗礼肉身，在一点点蜕变。
    梼杌之影化作漫天符文，归入白静一体内。
    轰隆。
    一道巨大雷柱轰下，将整座山顶打崩，那毁灭一切的雷霆轰在白静一身上。
    “太可怕了吧，到底是怎样的传承引发这样的雷劫。”
    “妖灵壁的传说，终于在今夜应验了，那无上传承终被人所得。”
    “一飞冲天，拥有这样的传承，恐怕不崛起都不行。”
    山顶上周围一切早已化为雷域，一条条雷电贯穿白静一的肉身。
    在传承之中，妖灵壁有一道金光闪出，一下子没入了白静一体内。
    连续一夜的雷劫，直到第二有人登山时，看到了震撼的一幕。
    整座山顶几乎被削平了，在巨大的雷坑中，连山石都变成了焦黑色，可见昨夜雷劫的可怕。
    雷坑之中，王长安三人静坐其中，王长安两人还好，毕竟只是波及，但白静一却显得狼狈了。
    肉身险此被雷劫打灭了，白静一还未醒来，不过她终究是熬了过来。
    许多人靠近时，咻，方仪刀飞出，插在地上。
    “任何人不得越过此刀，越过者，斩。”
    王长安的声音传出，登上的众人不由地议论起来，但是没用，王长安的气息压得他们退让。
    三人静坐在雷坑之中三天，直到白静一苏醒，神魂之力大涨，修为突破到了天人境中期。
    “感觉怎么样？”
    “很好，修为突破，力量大涨，更重要的是领悟了妖道真解。”
    “妖道秘术？”
    “嗯，是妖祖独有的秘术。”
    “该回去了，那丫头托酒楼掌柜看护，如今已是三天了。”
    说完，三人一下子消失在原地，妖灵壁自此沉寂，失去了原有的光彩。
    果然，妖灵壁的传承被人拿走了，消息一出，让许多奇才无法接受。
    他们也观悟过妖灵壁，多少年来，这妖灵壁从未有过传人，而今，真的被人取走了传承。
    “啊！怎么会？我跨境而来，怎么会失之交臂，就晚了一步啊！”
    许久，妖灵壁下一个少年赶来，身上浓郁的杀气让许多人敬畏，身为无敌妖王，一下子心中有了计较。
    握拳成印，一下子打向了整面妖灵壁，轰隆隆，大山崩碎，少年一拳轰平了妖灵山。
    这般动静引得无数人注目，少年太强了，根本不可抵挡。
    “大胆，敢破坏妖灵山。”一队铁甲杀到，看着那被轰平的妖灵山。
    “哼，不自量力，囚神。”
    一击拳印，漫天血雾炸开，十几道铁甲崩碎。
    “大胆，敢杀我城中护卫。”
    护卫统领赶来，但少年依旧无视，一拳打出来，拳印煌煌如绝世天威，气血滔天，有镇压同代之力。
    又是一声爆响，护卫统领被一拳轰杀。
    “他是谁？敢在定海城动手，这是不要命了吗？”
    “不知道，估计是为妖灵壁而来。”
    “妖道真解不能遗落在别人手中。”少年暗道，一双眼神扫过一人。
    “你，说，谁得了妖道真解。”少年喝道，那种压迫，让那人不敢反驳。
    无比霸道，令人生畏。
    “妖道真解，我不知道，但前两天有个女子引动雷劫，她就在住在天来酒楼。”
    “废物。”
    少年冷声道，连回应他都中气不足，如何与人征战！
    护卫军被杀，很快惊动了城中强者，少年依旧无惧，他浑身妖力涌动，施展一式神通。
    一招无敌，上百护卫军被瞬间撕碎。
    城中护卫军大败，很快，有人确定了他不是人族，而是一头大妖。