    “都给我滚。”
    褚图怒吼一声，气息压迫全场，就是城中护卫军也不敢向前，这种人物，绝对寻常人可比。
    “天来酒楼在哪！”
    褚图随手一拎着一个人，大声问道。
    “小子，定海城不是你可以撒野的地方。”
    十位统领，修为都在天人境，联手而来，朝着褚图包围而来，身上杀气腾腾。
    “哼，定海城又如何？还以为是剑尊时代么？举世共尊，两世共存。”
    褚图不以为意，说完便强势出手，天人境又如何！对他来说，不过是土崩瓦解之辈。
    有什么值得炫耀，一只妖爪拍上高天，顿时火光冲霄，大道符文如海，一爪子轰出。
    与之对阵的护卫统领，感受到死亡气息，太强大了，随手一击，神能禁锢天穹。
    “斩。”
    “蚍蜉撼树。”
    褚图一爪子拍出，哪怕以天人境之力斩出一击，大道秩序如海，有煌煌盛威涌出。
    嘭。
    随手一击毙掉了一位天人境统领，吓住了其他人，这家伙明明也是在天人境，为何如此强大。
    一方至尊也没有这么恐怖吧。
    “都给我滚，想杀我褚图，你们还不够格。”
    褚图横行无忌，身形高大，狂狷邪魅，有着敢与天下人一战的气魄。
    他一动手，力量简直强得可怕，天人境难逢敌手。
    “定海城不容任何人放肆，你敢挑战城主府，那就得死。”
    “镇压他。”
    其他九位统领一共出手镇压，褚图冷魅一笑。
    “区区天人境，妄图镇压本尊，不自量力。”
    整座定海城震动，有妖形站立天地，一击抽出，碎裂无尽虚空，大道之力溃散。
    那如海潮一样的神能涌向全城，道音传响，妖气弥漫形成了一颗颗黑色星辰，有妖影吼落日月。
    天地宇宙被一人展现，但见褚图一式无敌拳印。
    似要打穿漫长时长，轰碎整片古史。
    他的拳未出，天地共震，万道哀鸣，无比强大的肉身之力直贯日月，让整座巨城都在颤动。
    天地灵气呼啸，妖影一声大喝，天都在动荡，褚图如同绝代妖皇，睥睨天下四方。
    血气滔天，周身符文璀璨。
    嘭，嘭。
    天穹被无情地割裂，迎接众人的是那漫天血雨，褚图大手一挥，震动了整座巨城。
    无数人敬畏地看着褚图，他真的太强了，一击毙掉九位天人境统领。
    “再说一次，挡我者死，谁得了妖道真解，把它交出来，否则死。”
    褚图连斩天人境，这一举动无疑是在挑战定海城。
    他一步踏出，浩大神威降临，许多百姓惶恐地跪伏在地。
    “够了。”
    司徒空城的话响彻全城，一缕剑气斩出，直扑褚图而来。
    剑气化为滔滔长江，无穷无尽，这是剑主在出手，别说是天人境，就是证道境也未必能挡得住。
    但剑气未到，但有一只手拍出，覆灭了这缕剑气，一块玉简中，化出了一道身影。
    “剑主，这是我的弟子，还请手下留情。”
    一句声音传响，西门封候一剑斩出，剑气纵横千里，惊动了全城大阵。
    “哼。”
    那道身影一手拍出，顿时如同天倾地覆一样，天地之力凝结，那浩大神能简直可怕，难以想象要是一拳打落，会不会击沉整个定海城。
    一手拍出，那千里剑气被一招阻拦，那人抬手一击，西门封侯倒飞而出。
    “城主，城主。”无数护卫怒吼道，西门封侯怒笑，随而再次杀向那道身影。
    “柴莽，你这是找死。”
    西门封候锵的一声出剑，全城大阵开启，将地面上的建筑覆盖，西门封候出手，剑道之力一下子杀向了柴莽。
    “柴莽，天下第一雄寇的柴莽，也是出自定海城的人物，纵横数百年，可以说是令天下道统都要头疼的人物。”
    “是他，柴莽？”
    一下子，城中无数人都在惊疑，柴莽这个名字可以如雷贯耳，出身草莽，却无比强大。
    曾覆灭中州圣地，杀进世家道统，在数百年前，凶名赫赫，与剑主并肩，为那个时代最为惊艳的人物。
    “西门城主为何如此愤怒？”
    “这你就有所不知，上一代西门城主便是被柴莽所杀，这里面的恩怨多着呢？”
    一声霹雳，天地被一剑分岭，西门封候极为可怕，一出手，剑光瞬间洞穿千里。
    “柴莽，这是你自找的。”
    西门封侯怒吼道，身上诸天秘力流转，一剑如仙。
    “斩仙术，没想到你还能练成，不过你家的斩仙术空有其名。”
    柴莽并不在意，哪怕真身未至，但依旧强势。
    许多人倒吸冷气，这便是天下第一魂寇的霸气，连西门家族的绝学都不放在眼里。
    仙剑一斩，如要屠尽世间所有生灵，柴莽无惧，诸天异象流转，大道之力涌出。
    轰，整座大阵都被撕碎，西门封候出手无情，一剑斩向了褚图，但被柴莽挡击下来。
    虚空中条条大道秩序在发光，柴莽全身散发不朽圣光，令天地都在涌动混沌之力。
    柴莽似是不朽不灭的大道生灵，衍化种种玄妙，有混沌气弥漫，有星河运转。
    道法万千，柴莽出手，如海啸震天，震耳欲聋，层层玄妙符文化作圣光之影。
    一指点下，天地之力枯韵，圣道之力冲击，西门封候怒吼着，天地间，一尊万丈巨人显化，对着柴莽斩出一剑。
    剑光斩碎无尽圣光，西门封候大步向前，如同绝世神魔向前踏步，再一剑斩出。
    仙光秘术斩击而过，绝世剑光似要开天辟地，仅一剑，便斩碎了重重虚影。
    有大手化为高山，随而镇压下来，五行之力流转，再一剑斩碎了，西门封侯再出一击，天地似被剖开了一样。
    “你还没踏出那一步，纵使斩仙剑术号称斩仙又有何用！这并非本座真身，仅是一道本源罢了。”
    “哼，那就先杀你本源，再杀你真身。”
    “何必呢？西门城主。”
    “受死。”
    无量剑光璀璨绝世，那一剑，如同仙光一样，似乎天地意志都化作了这一剑。
    神光湛湛，剑器长鸣，有开古之大同之气势，一剑，光芒亮过白日，似在挥斩一种绝世大道。
    无坚不摧，西门封候极为强大，但柴莽只是一手拍出，手掌之中，无数星河挂挂，大道交织，道纹无数。
    那只手掌，似是衍生一片宇宙本源。
    直直拍下，镇压一切敌手。