    噗。
    西门封侯被砸飞出去，无数道法扩展，撕碎了剑光，他终是大败了，真身却不敌柴莽一道本源。
    一掌灭天地，寂灭万道之术，有着衍化诸天之力。
    大道纹在虚空中打开，无敌剑光被泯灭在重重奥义之中。
    不愧是纵横天下数百年的人物，天下第一雄寇，当真不是说说而已。
    “你败了，未能不朽，终究只是蝼蚁。”
    柴莽说道，又一掌拍下，想要彻底覆灭西门封侯。
    但一丝剑气斩过，恍若不是人间之剑，那一剑很轻，很小，但却斩开了柴莽的手掌。
    剑主现身，看起来只是三四十岁的青年，却是熬过数百年岁月的剑道大修。
    剑主并未携剑，平淡地站在柴莽面前。
    “柴莽，多年不见，你还是这么的狂悖。”剑主说道，柴莽也不生气。
    “唉，老了啊，剑主，哪像剑主一样剑道长青。”
    “西门城主，你杀不得。”
    “唉，这就没意思了，剑主，你看我老柴像是滥杀之人嘛，再说，你剑主在，谁敢在定海城中乱来。”
    柴莽身穿大袍，对剑主很是客气。
    毕竟是同一时代的人物，且同样惊艳强大，亦敌亦友。
    “他是你的弟子？”
    “哈哈，正是，这小子叫褚图，什么都好，就是太狂了，此行为妖灵壁传承而来。”
    “你不准再出手，要不然，你知道的！”
    “这是自然，但我老柴丑话说在前头，定海城中有人胆敢以大欺小，那便不要怪我老柴翻脸不认了。”
    “年轻一代的事自然由年轻一代解决，生死勿论。”
    “好，剑主说的好。”
    司徒空城转身离去，柴莽转身对着褚图说道，“听到了吗？年轻一代，胜负生死皆不论，同代相争，你就是被人打死，为师也不能为你出头。”
    “弟子明白，师尊放心，没人可杀我褚图。”
    柴莽说完，那道本源消失，西门封候冷哼一声，身上衣袍破碎，只身返回了城主府。
    褚图冷笑，大声吼道。
    “谁得了妖道真解，给我滚出来。”
    王长安三人看着远处的褚图，凶威绝世，背景强大。
    “怎么样，他向我们这边而来，要是我们不出手，那岂不是被这小子轻视。”
    “他既然知道妖道真解，那便有可能获得过妖祖的传承。”
    能在古代称为妖祖的，实力自是不用多说。
    白静一经过两天参悟。她在修炼妖道秘术，这是个繁复的过程，不可一蹴而就。
    其中，所耗魂力与气血颇巨，此时出战，很不利。
    “师尊，那人是在找我们吗？”小丫头问道。
    小丫头经过几天修炼，开了四窍，这种修炼速度很是惊人，窥天剑瞳更是为她量身打造，仅用了一天。
    她便打开了双眼，重见了光明，但目光还未全部复明，看人还是模糊不清。
    但王长安相信，用不了多久，小丫头就可以恢复。
    “嗯，他是在找师尊。”
    “坏人，师尊，我们还是先走吧，不跟他打。”
    “小丫头，不用担心，你大哥哥与师尊都在呢！”
    白静一有些生气，参悟妖道秘术，耗损了太多力量，现在的她，力量不在巅峰。
    “你不用出去，我去吧。”王长安说道。
    “还是我去吧。”阴无敌说道。
    “不用，好久没有与人大战了，我也想验证自己心中大道。”
    “大哥哥，你小心点。”
    “放心。”
    王长安说完，一步跨出，出现在酒楼上空，王长安一出现，自身气息涌出，让所有人注目。
    “怎么是男的，不是说得到传承的是一个女孩子么？”
    “是他，他当时也在妖灵山上，跟那女孩是一伙人。”
    “观他身上气息不强，怎么敢出战，那褚图可是一招连斩九大天人境。”
    “哎，这不是送死么？身上的气息这么弱，如何抵挡褚图，那可是柴莽的弟子，横行天下的柴莽。”
    ……
    王长安一步步向褚图走去，他的脚踏在空气中，泛动着一圈圈波纹，褚图也发现了他。
    王长安不快不慢地走着，身上气息让许多人看了直摇头。
    这不是去送死么？没看到那褚图是何等狂悖之人，动不动就杀人，连西门城主都拦不住。
    “太慢了，杀。”
    褚图话音刚落，一步跨过数千米，一拳杀出，拳风呼啸而至。
    速度快到令人无法捕捉，但当他看到王长安那风轻云淡的目光后，不由地心生愤怒。
    小子，一道送你上路。
    时光大道在无声流转，明明近在咫尺，但对于褚图来说，他仿佛身陷泥潭。
    王长安侧头，一个拳头打过，再着又一拳，褚图连出三拳，但都无法打到王长安。
    下面人群只看见了这惊人的一幕，王长安随意避开了对方的杀拳。
    “怎么可能？连续避开了褚图三拳。”
    “是啊，他是怎么做到的。”
    “这家伙是谁啊！绝世至尊么？”
    褚图三拳不中，立马后撤，他站在空中，惊疑地看着王长安。
    平静，太过平静了。
    王长安如湖水般平静，那种感觉，放在生死绝杀中犹为惊人。
    对方不是在找死，便是有着绝对的实力与自信。
    吴家剑冢之中，春竹找到吴落雪。
    “他出手了。”
    “是，少主你是不知道，那褚图连出三拳，连王公子的衣角都没碰到。”
    “走，出去观战。”
    “是。”
    ……
    “你是谁？我褚图不杀无名之辈。”
    褚图说道，虽然三拳是他试探，但就算古之奇才，道胎，也不敢这般面对。
    “你就这么确定能杀得了我么？”
    “哼，时光法虽强，古今不知多少人修行，并非无解。”
    “哦，听起来你似乎很自信。”
    “废话少说，报上名来，能死在我褚图手中，也算是你这辈子的荣光了。”
    “呵，死都死了，哪来的荣光，给你一次机会，就此退去吧。”
    “哈哈，退去，小子你以为接下我的试探便可以傲视天下了，你还差的远呢？”
    “哦，是吗？”
    王长安话刚出，他便出手，时光如同湖面上泛动的斑驳光芒，空间如同深山大海折射进沙粒。
    一切都失去了原有的颜色，时空如飞舞的萤火，变得绚烂。
    当然，这是褚图的错觉。
    王长安的一拳，极为简单，时光似乎走到了岁月的尽头，似在瞬间跨过了浩瀚世间。