    拳印如山，大道秩序在不断瓦解，天地日月失色。
    褚图怒吼，他知道他遇上了难缠的敌手，这个人比他以往所遇之敌都要强大。
    全身狂暴神能荡出，自身符文璀璨起来，他似在站立在一片混沌之中，符文是一颗颗运转的星辰。
    他在怒吼，大妖气息不断暴涨，如神日一样打出最强一击。
    可时空却如同泥潭一样将他阻拦，王长安的拳头杀到，一下子让所有符文寂灭，打穿了空间。
    砰的一下。
    褚图被打穿出去，如弹簧石一样射出，击穿数十座房屋，灰尘四起。
    “这，这也太厉害了吧。”
    “褚图就这样败了。”
    “还没有败，一切不过刚刚开始，这样的一击，是无法打败褚图的。”
    “看着吧，他将迎来褚图更疯狂的攻击。”
    轰隆，无数碎木土屑溅起，一道身影瞬间杀出，这一次，他的速度更为可怕。
    轰隆，一瞬间，天穹惊颤，符文术法齐出，两道身影瞬息间碰撞，引发罡风轰落。
    王长安无敌拳印打出，滚滚红尘之力，十方归墟，尽克天下敌手。
    褚图一声怒吼，他动用另一种大术，妖影显化，符文如电，无敌拳印轰在一起。
    天地轰隆直鸣，王长安身上的气息一涨再涨。一拳打穿四方，无可匹敌。
    褚图张口吐出神光，一只诸天妖兽显化，那是诸犍，肉身之力崩云，朝着王长安杀来。
    周围空气纷纷炸开，有拳印贯穿长空，符文化作秩序之链，用以攻杀。
    神凰之影啼鸣，火焰冲天，绝世宝术横空，伴以拳光，光线一样炸开。
    神凰宝术化作神焰之刀，一刀斩落，天地寂静，无敌刀意直扑褚图。
    褚图双拳横扫，诸犍的肉身堪称坚固，褚图的无敌气势冲起。
    瞬间，杀道领域笼罩，血海尸山般的杀气压迫对方，王长安双手一撕，撕开了对方的领域。
    抬手间，衍化五大星辰，火焰，雷霆，神魂，死亡，生机五种力量交织，五大星辰合以拳印，一拳打出，贯穿天上地下。
    褚图怒吼着，身上混沌气弥漫，有妖术开天，一手化为血轮，一下子斩击出来。
    怒吼着，雷霆横贯天地，一道审判之矛掷出，王长安一步踏出，时空变幻，大道如剑芒。
    一拳，横击天下，攻伐无敌。
    “秘境血海，开。”
    褚图怒吼着，身上气血瞬间强大数倍，在其身上，一个个血海秘境在涌动，有特殊的符文在涌动。
    褚图手上，七大血海打开，拳头一出，浊浪排空，审判之矛轰出，褚图张口一吐，一道符文轰穿数十里，所过空间破碎。
    他双眼发光，有符文在眼眸中运转，一下子，天地囚笼封锁王长安，但随着璀璨一击，所有符文崩溃。
    褚图战意高昂，周身衍化诸天龙气，血身血海秘境如同一口口洞天。
    有神曦霞光喷涌，不朽神符绽放，他随手一斩，天龙昂鸣。
    镇封一片天宇。
    要将王长安彻底镇杀。
    “无论你何等惊人，都要败于我手。”
    褚图自信道，全身霞光大作，道骨交鸣。
    他修成了肉身领域，在一步步镇压而来，符文横亘虚空。
    他宛若神王降临世间，有一往无前，睥睨天下敌手的大气魄。
    天龙昂鸣，鳞爪翻动，化作大杀术，诸犍凶影合一，破碎王长安的拳印。
    “太惊人了，不愧是柴莽的传人，我还以为他要不敌呢？结果却是这般惊人。”
    “是啊，这种实力，足以横扫天下。”
    褚图施展另一种大术，王长安周身领域无敌，刀气茫茫，杀气纵横，他眸绽冷电，以雷霆衍化一颗颗大星辰。
    一拳打出，星坠如雨，一个个符文化作仙刀，锵鸣一声，横断对方的攻势。
    王长安一拳破万法，一步踏入褚图的肉身领域之中，在对方的领域中厮杀。
    一颗颗星辰与十数条天龙对决，褚图双眸射出金光，如两口仙剑一样洞穿而来。
    吼。
    万千雷霆奔腾，狻猊沐浴神雷，一足踏落，不断镇压下来。
    空气层层被压爆，褚图双臂长出妖纹，双手祭动大术，将整片空间引爆。
    天穹之上，异象纷现，王长安施展死亡之力，一手划出，如绝世天刀一样划开天穹。
    天龙缭绕，镇封天地，狻猊宝术轰碎大片空间，万丈神光如潮水一样涌出，五色神光如同翎羽一样向前刷去。
    对决惊世，打得虚空粉碎。
    褚图全身流淌金辉，万兽齐出，大妖横空，天龙环绕其手，与王长安展开厮杀。
    王长安并不退让，万丈神光之中，王长安一手打出拳印，与之对上一拳，一下子击荡长空。
    罡风镇压下来，如同锋利的气流，要灭杀地下所有城民。
    “快，快开启大阵。”
    两人厮杀，王长安凝聚时光之力，大步向前，褚图的领域纷纷炸开，他无敌一拳打来，五色神光泛动。
    天穹裂开，两种力量碰撞，褚图一拳轰穿王长安，可王长安身化雷法，反手一拳，死亡之力弥漫。
    五大星辰环绕，向前镇压而去，褚图双手齐演天地神术，一道青光脱离而出，他朝着王长安杀来。
    自身元神肉身合一，霞光如雨，符文密布，天地道则都流转，自身如同打开一个个秘藏。
    秘藏衍化天地，山川星河，鸟兽虫鱼都在其中，不断有霞光喷涌，让褚图拥有绝世手段。
    一双大手，如同抓住了整片天地，有虚空之力涌动，要撕碎整片天空。
    王长安身上，一股冲天刀意涌出。
    刀气分割虚空，万丈神光涌动，定住了整片天宇，王长安如火山一样冲出，一下子，两人都在倒退。
    符文碰撞，霞光蒸腾，有大道之力崩开，褚图怒吼一声，施展大道力，横穿而来。
    在他周围，有土黄色的力量在涌动，条条天龙锁困而来，在这方天地之间，十方归墟化为黑洞，两者身形一错，再次倒飞而出。
    王长安的拳印层层推进，神光如剑，褚图打出一击，一抹光亮一下子将王长安定住。
    那是一件秘宝。