    无尽的神光涌动下来，褚图袭杀而来，他只有一次机会，秘宝无形困锁住了王长安。
    王长安立身于天穹之中，周围星光暗隐，有星辰闪烁其上，万丈神光成环，此刻的王长安变得无比圣洁，仿佛要化为神圣。
    “寂灭。”
    褚图怒吼着，对着王长安斩出一击，足以开山裂海，有符文化为锋芒，要撕碎王长安。
    “虚空叠影。”
    噤的一声。
    一切攻击如泥入大海，王长安立身于空中，近在咫尺，可却隔却山河星空。
    褚图都有些震撼了，王长安竟将虚空之道修行至此，所有虚空都在抖动。
    轰隆。
    隔绝万法，自然也克制万法，王长安立身于无尽虚空混沌之中，身前一丈便是我的世界。
    不可攻，不可破。
    身前无数虚空崩碎，褚图怒吼道声，拳印震动，有妖影之光轰穿大片虚空。
    王长安双手一撕，无敌力量似拔开了万层迷雾，所有大道之力令整片天地停止运转。
    嘭。
    秘宝炸开，王长安一手斩出，如绝世仙刀斩击，一下子分开了重重符文，褚图大吼着出击，浑身宝体发光，有恐怖神能沸腾。
    他动用真正的大术，肉身亦在发光，独有的气息压迫而来，王长安小荒拳打出，审判之矛直取对方头颅。
    两人大战，令定海城上空不断炸开，引得下面的防御大阵波动，有拳印轰落下来，让整个大阵动荡。
    褚图无论施展何种手段，统统被王长安所克制。
    这让他怒火冲天，每当杀进王长安的领域之中，却又破不了王长安的领域。
    王长安一步踏出，宛若天倾之力，单手一劈，如同斩出一道刀幕。
    “太惊人了吧，为什么我感觉褚图在被压制呢？”
    “那不是错觉，是真的被压制了。”
    “褚图可是号称横推敌手，看来遇上了大敌。”
    王长安的表现很惊人，一步步攻略敌手，让褚图身处下风，王长安一记宝术斩出，成功地轰开褚图的领域。
    滚滚拳印尽压敌手，又是一次碰撞，褚图大为震动。
    他从未见过如此强大的肉身，神能澎湃如海，气息绵绵不绝，更可怕的是，王长安在以力破法，所动用的手段算不上惊艳。
    这是强大自信，不会轻易败于敌手，王长安或刀或拳，都在施展。
    身上有时霞光万道，有时雷霆横生，有时火焰缭绕，有大道之力在喷涌。
    “可恶，敢把我褚图当成磨刀石。”
    褚图哪里看不出，王长安的手段太过惊人，哪怕被褚图轰伤了身躯，也能快速恢复过来。
    “老安这是把他当成了磨刀石，并未动用真正的手段。”
    阴无敌说道，白静一点了点头，心中不得不承认，王长安比她想得还要强大。
    黑暗神轮，太武神体未出，王长安并未动用真正的实力，哪怕这在他人看起来，王长安并未大胜。
    轰，一记拳印将褚图打得吐血，王长安一手抓向褚图脖颈，吓得褚图退出战圈。
    太可恶了，一直被王长安牵着鼻子走。
    “好，好久没有遇上你这样的强敌了。”
    褚图笑道，随而全身散发符文，气血鸣动间，恢复自身伤势。
    “是吗？”
    王长安一步踏出，瞬间杀到，拳头直扑褚图头颅。
    太武神体开启，王长安如同一口天地烘炉，周围灵力神似是被牵引而来。
    化作光，化作符，一点点随着王长安冲杀，生死奥义在瞬间逆转，褚图头皮发麻。
    连忙出手挡击，可是迎来了更为无敌的一击，整个肩头炸开，王长安将褚图一击打得大退。
    一手伸出，对方的血液被抽离出来，熔炼于黑暗神轮之中。
    天地轰鸣，王长安又一拳打出，如大爆炸一样直接击穿了虚空，抽空了空气。
    整片空间一下子变得静止，褚图就这样看着王长安走来，他怒吼着出击，随而冷笑着祭动绝世神通。
    轰隆，天地失去光明，一丝神光在王长安身上炸开。
    王长安全身符文归寂，有朦胧色彩一下子打爆了王长安的肉身。
    摧枯拉朽地轰灭了王长安。
    生死奥义逆转，王长安恢复自身，再一次朦胧色彩涌来，撕碎了王长安的肉身。
    “看你还能复生多少次？”
    褚图显化九荒吞纳图，那是一种古术，被褚图以自身神通完善，勾勒出天地道图，将镇压一切敌手。
    褚图黑色长发飞扬，身上符文大盛。
    九荒吞纳图仅是打开一角，便有绝世道光如仙剑一样斩灭王长安的血肉，神光一卷，便要葬没整片天穹。
    “这是何种神通，竟然这般可怕？”
    “就是，那小子死了吗？怎么没见到他再次复生。”
    丝丝缕缕的劫光轰炸开来，一轮黑暗神轮发光，王长安所有血肉再生，生死奥义在体内流转。
    “神魂！再生便是你的天赋？”
    褚图一下看出了王长安复生的原因，神魂未死，自然能够再生。
    “虚空流葬。”
    褚图的天赋神通一出，古老画卷一下子渲染了天地，如打开一片仙景。
    有大道灵根在显化，有混沌星天在运转，九荒吞纳图，可将敌人流放进图中，自此神魂永寂，肉身成泥。
    道音响彻天地，无数虚空被收纳。
    王长安周围空间炸开，整片虚空被九荒吞纳图吞纳其中，有大道符文不断炸开，仿若一片宇宙压落。
    天威绝世，九荒吞纳图似是一片异空间，粉碎着一切大道。
    “给我死吧，葬灭于九荒虚无之中。”
    褚图一卷之下，周围神光大作，无尽劫光轰落，无尽虚空不断粉碎，要将王长安葬灭在图中世界。
    “老安，这玩得也太大了吧。”
    阴无敌说道，褚图神通尽出，可是不留余手。
    “那小子败了，终究是不敌褚图，这等神通宛若神明。”
    在褚图动手之际，那恐怖的力量溢出来时，让所有人感到惊悚，仿佛死神拿着镰刀架住了脖颈。
    有符文在卷动，褚图出手，神光尽涌扑灭残留在空中的大道符文。
    “真的败了，被褚图的天赋神通所克，可惜了，这是一位少年奇才啊！强大无比，可比肩一方至尊。”
    “可惜终究被褚图所斩，哎，英雄气短莫过于此。”
    “是啊，这褚图不愧是柴莽的弟子，实力不容小觑。”