    “小姐，王公子被褚图杀死了。”青竹说道，吴落雪一头黑发如黑色瀑布一样垂下。
    绝美的容颜十分冷静，并没有开口，而是在等待。
    她决不相信，王长安会这样轻易死去，这是不可能的，王长安给她的感觉，如巍巍高山，如汪洋大海。
    他是属于深不可测的一类人，有横推天下的实力。
    她观战了许久，王长安似乎都有所保留，怎么可能这般死去？
    褚图傲立天穹，正当他以为王长安被他磨灭时，九荒吞纳图竟在暴动，有可怕符文打出。
    自身道图竟扎出一抹死气，随而竟大规模开裂，有符文引动出来，砰的一声，整片虚空被一刀斩开。
    王长安再次出现，这一幕让褚图都有些不敢相信。
    身在自己的九荒吞纳图中，竟还杀不死王长安，这也太恐怖了吧。
    或者说是惊悚。
    王长安对着他微微一笑，金色莲瞳发光，哧的一声，斩开了褚图的肉身领域。
    褚图又是肩头负伤，要不是反应快，瞬间会被王长安取下头颅。
    “不错，能把神通练到这种地步。”王长安评价道。
    褚图第一次觉得棘手，王长安比他想象的更难以对付。
    王长安目光深邃，身上有不朽符文在显化，他一步踏出，时空变迁，一个人的强大足以影响周围时空。
    “我不愿杀你，每一个长生界的至尊都不应该折没于现在，你的术与法并未大成，仍有前路可走。”
    王长安说道，并未想真正杀死对方，试过对方的神通之术，王长安已经赢了。
    褚图从未过的挫败感涌上心头，他竟然不敌，亦不知对方深浅。
    “你赢了，告诉我你的名。”
    “王长安。”
    王长安转身便走，地下人群一阵恍惚，这也太强了吧，葬入九荒吞纳图中，依旧无事生还。
    “这得多强啊！”
    “不敢想象，这是一位怎样的年少至尊。”
    “王长安，这是哪一州的无敌人物？”
    “少主，他真的赢了。”
    青竹惊声道，明明被褚图所困，竟这样风轻云淡地走出。
    “比我想象中的更强一些。”吴落雪直言道。
    褚图退去，王长安回归酒楼。
    “大哥哥，你太厉害了吧，师尊说你打跑了那坏蛋。”
    “明明可以更快的，磨蹭。”白静一说道。
    ……
    白静一还在修习妖道真解，选择了短暂闭关，可接下来的几天，定海城变得更加热闹。
    时不时有惊动一地的天才现身，他们一出现便会引起人群沸腾，所有人都是来观战的。
    有的甚至从跨境而来，耗用庞大资源。
    “天哪，他是白州至尊柳毅才，传说他是白州最强的一位至尊，横扫一州之地无敌。”
    “曾杀上武道榜，惜败于尊名之下。”
    “你们懂什么，我听过一些大人物说过，尊之一战，事关一界气运，万万不能让尊打穿了天下。”
    “这我也有听过，但是没用，连长生世家中的玄王道都败了，玄王道号称不朽传人，更别说那是帝门道统，可还是败了。”
    “异域此举，不在杀人，而在诛心，更为无奈的是，尊太过强大，不朽不出，连证道境都杀之不死。”
    “中州历来强大，可以说，这一战举世夺目，中州不能败啊！”
    “不知道那时，将由何人出战？”
    “还能有谁，若论中州第一，非吴氏传人不可。”
    “那可未必，中州浩瀚，说不定有强龙蛰伏。这些天，定海城更是来了不少奇才，连至尊都不在少数，要知道这种人物，一州之地才几人而已。”
    定海城一时人满为患，道道传送阵光遍布城中，城中各大势力都在接引相熟的势力传人。
    在街头上，一个少年，满面金纹，他一出现，便让所有人惊呼。
    他为无敌道胎，曾无敌于一段岁月，他刚刚苏醒时，便已横推数州之地。
    威名传荡山河，立于绝巅。
    古今同，一个令人敬畏的名字。
    “古今同都来了，听说他曾不满于尊，于武道碑前挑战。”
    “可惜啊，再惊艳的道胎也无法掩盖尊的光芒。”
    “我倒要看看尊到底有多惊艳，令天下至尊闻风而动。”
    “这已经不是一州之战，而是一境之地，听说古月皇朝的传人也会到来。”
    “中州若败，灵境将再无敌手，道州，天州，战州等无数奇才共约而来，尊也有意在推迟，要横扫一境之地。”
    城中流言众多，王长安却守在房间静悟，他开始研读所修的各种经文，通明心境。
    阴无敌忙着教王长乐修行，小丫头进境很快，其间，倒是有人前来拜访交友，但统统被阴无敌所拒。
    王长安自从大败褚图后，声名大振，城中诸多势力都想与之交好。
    定海城一时间成为了天下武者的中心。
    王长安两天后出关时，正好看到了凤九歌，这家伙竟然也来了，他见到了王长安，一脸惊愕，不过终究还是忍住了没有出手。
    顺带着风霁月，叶庭生，殷无道这些人都先后出现，这让王长安有些意外，连带着顾轻衣，妖姬月，战司晨都粉墨登场。
    好家伙，这些可都是王长安所熟悉的人物，这是一口气全都来了。
    更不说，王长安所不知道的人物，最后，连剑流殇都出现了。
    一身白衣入定海城，风姿无双。
    顾仙子也看到了王长安，主动与王长安进酒楼攀谈。
    她出行，身边带着自己的护道者，隐隐间，王长安感受到顾仙子的气息变化。
    她身上有着莫名的气韵，坐在她旁边，天地灵气都变得亲和。
    王长安在猜想顾轻衣绝不像表面上那么简单，极有可能是某种道体，与天地大道契合。
    乌发过肩，泛着乌光之色，这并不是头发的原因，而是强大到自身神辉溢出于发梢。
    她与王长安在酒楼端坐，时不时有少年奇才看了过来。
    果然是红颜祸水，一双美目似是泛动千古风波，更似是一汪秋水，眸光含情，让人忍不住心生怜爱。
    肌肤白晳胜雪，修长的玉指轻轻地敲着桌面，一手举杯，深色的唇红印在了酒杯之上。