    顾仙子有些嗔怒，面前这个“殷无道”可是骗了他许多啊！
    直到靖族传出风声，殷无道坐拥堕日仙金，乾州大地一时风云际变，天下高手大战殷无道。
    顾仙子自然明白，眼前人或许真的拥有绝世仙金。
    靖族没有说错，只是名字搞错了。
    她修成了独有的大术，本源道体在王长安身上感知到一丝丝气机。
    “王兄，你可是骗得我好苦啊！前几日大败褚图，王兄的名字可是如雷贯耳。”顾仙子开口。
    “仙子过笑了，一介凡俗怎入得了仙子的眼。”
    “是吗？我殷无道一生纵横天下无敌，不知道是谁说的。”
    “殷无道，那是何人？”
    “王兄比我想象的神秘，也比我想象的无耻，对了殷无道也来，需不需要我引他与王兄见上一面。”
    顾轻衣轻笑，王长安静喝了一口茶水。
    “仙子说笑了，殷无道与我乃是故交，我昨日才与他叙旧，自是无伤大雅。”
    “仙子此行应当不是为王某所来吧。”
    王长安说着话，一个少年凑了上来，自顾地拉开了桌椅，坐了上来，一脸见猎心喜地看着顾轻衣。
    “这位仙子，在下叶通，今日有幸见到仙子，那真是三生有幸。”
    少年一身华服不说，身上所佩所带皆是珠光宝石，长得极其俊美，他一上台便直盯着顾轻衣。
    紧随着两位护卫，一看便知道那是少年的随从。
    顾轻衣也不说话，一双眼睛先是埋怨的看着王长安，后是楚楚可怜地望着王长安。
    那双眼传神，似是幽怨女子望着心爱的情郎。
    王长安立马开口，“这位公子丰神如玉，陌上人上玉，公子世无双，这说的就是这位公子啊！”
    “今天有幸见到公子真容，那真是三生有幸，我对公子的敬仰如江水一样滔滔不绝，亦如黄河泛滥，一发不可收拾。”
    “轻衣，这就是你的不对了，这位公子一看就是人中龙凤，惊艳之才，怎能这样无礼。”
    “来，来，这位公子请喝茶。”
    王长安连忙帮对方摆杯倒杯，那神情叫一个自然。
    叶通冷笑，原来这小子是个软脚虾，还以为是个人物呢？
    顾轻衣轻吐兰气，身姿如松，王长安一脸笑意。
    “来，本少爷赏你的。”
    叶通扔了一块灵石在桌上，他一出现，便引起了许多人惊呼。
    竟然是圣品灵石，这东西可是可遇而不可求啊！出手豪阔，王长安一把收起了灵石。
    “是，是，这位公子一看就是富贵逼人，仪表堂堂，让人如沐春风。”
    “行了，这是赏你的，你滚吧。”
    叶通大手一挥，再扔了一块圣品灵石，王长安立马收了起来，那财迷样让周围人不禁轻屑。
    “切，这家伙就是个软骨头，那人明摆着就是想夺那女子，连自己的女人被人抢了都唯唯诺诺的，孬种。”
    “就是，可惜了，这仙子长得如此好看。”
    “早知道还不如我去呢！”
    王长安全然不顾顾轻衣投来的目光，那楚楚可怜的样子更是让人忍不住怜爱。
    但王长安知道，哪来的楚楚可怜，这是一个不可匹敌的人物啊！
    造孽啊！
    王长安也不打扰，先行告退了，为人所不齿，甚至有人大骂王长安没有骨气。
    各位大佬，你们行你们上啊！
    王长安心里想道，笑呵呵地走人。
    “叶公子，你可知你叫滚的是谁？”顾轻衣笑道。
    “仙子不必在意，这等胆小之辈完全配不上你。”
    “哦，几天前，定海城发生一件大事，一个名叫褚图的少年，先毁妖灵山，后连杀十位天人境高手，他还是天下雄寇柴莽的弟子。”
    “听说连西门城主都惊动了，褚图号称无敌之人，可却是被一人所败。”
    “哦，那是何人？”
    “他叫王长安，也是被你骂走的这一位。纵横天下，横推敌手，败过天骄无数。”
    “若他是胆小之人，天下便没人胆大的了。”
    顾轻衣慢悠悠开口，拿着茶杯倒出几滴落在桌子，两只玉指点在上面，随而弹了出去。
    两滴水滴瞬间有大道力加持，水滴抽空了四周灵气，如万匹剑光洞穿而过。
    两个护卫连反应都来不住就被贯穿了头颅。
    砰的一下，两具尸体倒在地上。
    所有人倒吸冷气，这女子不仅是美色，连修为也这样可怕。
    弹指杀人，一时间，一些人不由地往旁边挪了挪。
    叶通惊愕地看着顾轻衣，这个女子的修为竟可怕到这种层次，族人派给他的护卫，可是天人境。
    天人境界在任何道统都是高层战力，很多道统一巴掌都数得过来。
    哪怕是刚入天人境，依旧令人生畏，可顾轻衣的强大让人胆寒。
    周围客人噤若寒蝉，有些人更是连大气都不敢喘了。
    “够强。”王长安在楼上开口。
    轻描淡写地抹杀天人境，这还是王长安第一次见到顾仙子动手。
    顾仙子随手斩杀天人境的消息很快传了出去，引得许多人赶来观看。
    顾仙子的行为吓得叶通连连道歉，最后逃命似地跑出满楼。
    顾轻衣品着茶，不久后便离开了，所有人都松了一口气。
    “那个仙子说的难道是真的？那人是打败褚图的王长安。”
    有人惊声道，这才想这一回事，顾轻衣强大非凡，没必要在此事上说谎。
    “有眼不识泰山，说的便是我们啊？”
    “这定海城强者无数，以后行事还是小心点。”
    ……
    每天都有人拜访吴氏剑冢，毕竟吴家威名在外，有人甚至是想与仙子一战。
    定海城中，时不时冒出一两个可怕人物。
    成为了全城人酒后饭余的谈资。
    尊还是未到，可却影响巨大，许多无敌至尊甚至还在赶来的路上。
    第二天，一道璀璨门户打开，由几块异骨展现流光，朦胧雾气中打开了门户，古月皇朝的强者正式降临定海城。
    皇甫九笙身披金纹战甲，与她随行的还有几大奇才，个个气息磅礴，身为古月皇朝的传人，此战不容有失。
    要不然，一境之地将被横推，一代人的道心将被击溃，一个异族，在长生大地上横行无忌。
    挫败一个个敌手，埋葬了一个个传奇。
    尊，不能成为一代人的心魔，腰斩计划，不能真正让异族得逞。
    九境强者，所有人都在注视这一场大战，天荒失利，虽打退了异族大军，但面对的局势无比严峻。
    皇甫九笙一到定海城，便包下了春盏明月宫，向城中所有道胎奇才，至尊人杰发出邀请。
    三天后要在春盏明月宫中论道，所有人都知道，皇甫九笙是在广思对敌之策。