    天来酒楼之中，几个奇才受到邀请，当然，也包括王长安与阴无敌。
    一个敢与剑主厮杀，一个大败褚图，算得上惊艳无双，白静一也在邀请之列，不过她拒绝了。
    她身处在重要时刻，不想分神。
    古月皇朝的影响力巨大，一下子便邀请了大部分人，也有一些人因拿不到邀请而大怒，认为古月皇朝有眼无珠。
    城中一些人，更是将古月皇朝的邀请当成了一种资格，不入春盏明月宫赴宴，便算不得顶尖人物。
    皇甫九笙一连发出一百多张邀请函，还有一些至尊没有来到，到时，春盏明月宫一开，到场的人杰不小于三百位。
    这些人都是无敌道胎，绝世至尊，每一个都战力滔天，威名赫赫。
    定海城越来越热闹了，赶来的人也达到了高峰。
    终于三天一闪而过，到了赴宴的日子，王长安与阴无敌也去了，他俩纯粹是想去蹭吃蹭喝的。
    春盏明月宫的每一道菜都价值不菲，有的甚至是动用诸多大药配制，食髓知味，听说春盏明月宫曾经开宴，用圣药烹饪过。
    古来有名之地，王长安与阴无敌两人打算去大吃一顿，反正都是古月皇朝买单。
    一到春盏明月宫，便见门口车水马龙，各种坐骑车架奢华，有的甚至带的众多随从。
    门口有强者守卫，众多铁甲整齐排列，确保没人闹事。
    不过不朽皇朝的实力摆在那里，谁要是闹事，那就是在找死。
    王长安与阴无敌顺利进入其中。
    一入其中，便看见十几位体态优美的女子翩翩起舞，娇若游龙，翩若惊鸿，曼妙身姿步步生莲。
    有琴音高雅，如弦附和，周围灵气如雾飘荡，宛若置身仙境，有玉鸾神鸟飞舞，有瑞光流转。
    美得不可思议，宛若一幅美景藏纳其中。
    有人领着王长安两人坐下，每人一桌，小小的桌面上摆着酒壸玉琢，三两道小菜。
    王长安与阴无敌相视了一眼，便不由吃了起来，一口灵植吃下，化作庞大灵气，这里的东西果然要大价钱。
    吃一口便让人飘飘如仙，带来极为舒适的体验。
    陆陆续续很多人来了，分次坐下，其中有人盯着王长安看，王长安循着目光看去，正是风霁月。
    王长安举杯邀请了一下，风霁月也笑着对他和阴无敌举了一下杯。
    “这货不是风霁月么，当初我们坑过这家伙。”
    “什么坑过他，明明是他想坑我们。”
    “看来这小子不死心啊！贼心不死啊！”
    “死不死心不重要，重要的是我们是来赴宴的，白蹭一顿灵宴。”
    王长安继续吃吃喝喝，一抹倩影从王长安眼前飘过，落座在王长安旁边。
    王长安侧目，正是顾轻衣。
    “仙子，好久不见！”
    “不是几天前就见过了么？”
    “唉，一日不见如隔三秋，仙子这样的人物，见一眼都要抱憾终生。”
    “真的殷无道也赴宴了，别小看这场宴会，说不定有人会向你发难！”
    “哦，看来仙子也不牢靠。”
    “不是我，自有人能查到。”
    “无所谓，王某只是在赴宴，谅他们也要给古月皇朝几分面子。”
    到场的人很多，许多人聊了起来，都是一方俊彦，彼此间论道言说也是极为顺利的。
    除了王长安与阴无敌，这两人像饿死鬼似的，将几碟小菜一扫而空，灵酒佳酿更是喝光了几壸。
    有些人看见两人这副嘴脸，顿时觉得宴会都低了一个层次。
    仙乐飘飘，珠帘玉坠卷动，皇甫九笙走出帘席，她英气勃发，有种锐利气息。
    “诸位道兄，今日是古月皇朝设宴，诸位道兄都是天下才彦之辈，恰逢此时，大敌在前，九笙不自量力邀请诸位共论大道，还请各位畅所欲言，宾主尽欢才好。”
    “殿下客气了。”
    “仙子客气了。”
    “客气。”
    一时间众人附和，王长安也大声叫好，毕竟蹭人家一顿，总得给人家几分薄面不是。
    “那好，诸位，春江宴正式开始。”
    皇甫九笙端坐主位，她带来的一些人杰也依次坐在她附近，整个宴会如王长安所想，足有三百多人杰被邀请。
    一排排的侍女开始上菜，上的是一道灵鱼，打开时，鱼身竟透着宝光，以诸多大药为佐料，吃一口便能增长修为。
    许多至尊，道胎出身不低，这些东西虽然奢侈，但并不是没有吃过，只有王长安与阴无敌在食指大动。
    一点都不顾忌脸面，王长安大口吃鱼，很满足地舔了舔嘴唇。
    旁边的顾轻衣只是轻动筷子，夹了两下便放下了，小口咀嚼后吞下，连喝酒的动作都极为高雅。
    王长安想到了一个词，人如明月。
    “这哪来的乡巴佬。”
    有人疑问道，看着王长安与阴无敌的光盘行动，上一道菜便吃光一道菜。
    一连五六次，菜刚放下便被扫光了。
    “听说他俩不简单，一个敢与剑主比拼剑意，那个叫王长安打败了柴莽的弟子。”
    吴落雪也在宴会上，一双美目看了王长安两人后，不由地笑了笑，拿起酒壸，去掉了盖子，大口喝了起来。
    酒过三巡，菜过五味，一些人便熟络地交谈起来，不一会儿，一个个热情高涨。
    “诸位，我看各位所来的目的都是一样的，你们说，尊真的不可敌么？”
    终于一个奇才抛开了这个话题，这个话题无疑是沉重的。
    尊先败魔州，岭州，楚州几地，还杀穿了一境之地，无疑只是想要示威，这才有了中州之战。
    这一战，事关一境生灵的荣辱。
    “尊，说实话不可匹敌，在下便是从玄境赶来的，尊的手段太过惊人，所败之敌根本试探不出他的深浅。”
    “在玄境，一些绝世至尊连与尊动手的资格都没有，他就这样，斩掉了玄境十三位绝世人物，一路登临无敌。”
    一个道胎开口，他目睹过那一战，战况十分惨烈，尊真的成为了玄境一代人的心魔。
    “玄境连长生世家都败了，更别说楚州这些地方，尊无一合之敌，一介异族强到这种境地，当真是逆天。”
    “说实话，诸位可敢与之一战？”
    有人问出这样的问题，一下子让气氛沉重起来，若与尊一战，极有可能被尊所斩杀。