    尊无疑是给了所有人一个难题，不战而退，道心受损，若是与之一战，生死难料。
    上面有道祖开口，不朽生灵不会干预这一战，年轻一代的问题由年轻一代来解决。
    尊，无愧于无敌之名，一路走来，杀得天下至尊胆寒，王长安敢肯定，整个玄境亿万生灵，敢同代与尊一战的，估计少之又少了。
    内心的恐惧，成为了心魔，无敌的尊镇压了玄境诸杰。
    无敌道心一旦破灭，迎来的将是一代人的夭折。
    “玄境，大天应该是玄境生灵吧，难道他败了。”
    王长安疑问道，这可是驰骋诸天界的人物啊！威名赫赫。
    诸天界争锋时，也杀过绝世至尊的人物。
    “玄境无人阻击尊，便代表着大天失败了。”
    阴无敌夹起一块兽肉，那肉晶莹剔透，薄如纸张，一口咬下，味蕾瞬间爆炸。
    “不，我掌握的消息，大天并没有参与那一战，他的道门让他选择蛰伏，不与尊发生碰撞。”
    顾轻衣解释道。
    “那还不是没用，蛰伏下去又能怎样？尊无敌之名传荡山河，大天终究被他所掩盖。”
    “避世不战，绝非上策，到时候无人应战，异域大肆宣扬，一代人便毁于敌手。”
    “上面的道祖也是糊涂了，这是长生界，何须与他们讲道理，不朽生灵出手，彻底杀掉他。”
    “有些事并不像我们想的那么简单。”顾轻衣回答道。
    不管了，先让古月皇朝头疼再说。
    “美女，加一盘。”
    王长安老老实实做起了干饭人。
    “阿弥陀佛，不能浪费啊！”
    阴无敌虔诚道，看着盘子中的肉片大吃了起来。
    顾轻衣真的有些无语，这俩真是来干饭的，一群人暗骂两人无耻。
    殷无道与剑流殇倒是交流了几句，山河破碎，国灭家亡。
    当初要不是大祭司带着他杀出一条血路，也许他就死在国都了。
    反而是剑流殇幸运。
    剑家身为世家，在那时却能审时度势，在剑家老家主的运作下，全族得以逃脱。
    此时的苍州，再也不见大燕朝了。
    就这样，一座千年王朝彻底葬灭于时光之中，可能几十年后，人们都不记得有这样的一座王朝。
    杏古部的崛起，无疑是最大的赢家。
    时也，命也，世间万物皆是如此。
    叶庭生笑幽幽地看着王长安，昔日被王长安斩为两半，要不是至尊骨强横，或许他已经消亡。
    “难得的敌手啊！”叶庭生开口道。
    “哦，叶兄这句话有些意思。”
    鹿冷鸳说道，他也曾与王长安大战过，那时他刚从万兽山中复苏。
    “古今多少事，皆付谈笑中，我今天知道一件事，这家伙曾经冒名殷无道，实名却是王长安。”
    “这有什么稀奇的，我辈武者还在乎这些。”
    “不一样，早在两天前就有人在散布这个消息了，瀚州靖族曾言，殷无道有堕日仙金。”
    “你是说王兄拥有堕日仙金。”
    “看着吧，有人已经去靖族证实了，今天这宴会怕是要再起风云。”
    叶庭生笑道，鹿冷鸳倒不在意，堕日仙金让人眼红，但传言终是传言。
    王长安不知道自己已经被人盯上了，他与阴无敌吃得正欢时，一个人站了起来。
    “诸位先静一静，在下有话要说。”
    王长安看了一眼，这人竟是西门瑾，这货竟然也在这。
    看来这家伙还是有些实力的。
    西门瑾站了起来，目光扫了王长安一眼，露出了一脸坏笑。
    王长安心中突然一紧，不知这家伙在憋着什么坏事呢？
    “事情有些不对，看来宴无好宴啊。”王长安传音阴无敌说道。
    “怎么了。”
    “那小子的眼睛扫了我一眼，他在冷笑，有大事。”
    王长安说完，阴无敌盯了西门瑾一眼。
    这小子站了起来，对着皇甫九笙行了个礼，便自顾地说了起来。
    “诸位见谅，在下打扰诸位兴致了，实在是听闻一件宝物，见猎心喜，忍不住想与诸位分享。”
    “什么宝物，值得西门少主这样烘托。”
    “快说啊，到底是什么宝物。”
    “诸位别急，在场的诸位都是身处云端的人物，想来对古之大帝的秘辛也了解不少吧。”
    “废话，古月皇朝便是由古月大帝所创，殿下就在面前，谁不知道。”
    “诸位知道就好，料各位也知道，古之大帝战力滔天，每一位都是光耀千古的存在，他们生前，战力无双，镇压九天十地。”
    “废话。”阴无敌说道。
    “诸位别急，听我说下去，众所周知，每一位古之大帝都会铸造一件极道帝兵，承载自身大道，发挥极道帝威。”
    “诸位也应该知道，铸造极道帝兵非仙金不可，古之仙金，举世难觅，可我却听说，我们在场的竟有一人有这种宝物。”
    “说句让大家笑话的话，在下长这么大都没有见过极道帝兵，故而对古之仙金心生向往。”
    话说到这里，王长安冷笑，果然是冲自己来的，他的神识扫了一下，并未发现靖族的人。
    “古之仙金，举世难觅，大帝都在寻找，传言终究是传言。”吴落雪开口道。
    “不，诸位放心，这件事我们已经考究过了，确有此事，那块仙金出自靖族，名为堕日仙金。”
    “西门少主，你消息落后了吧，堕日仙金传说被乾州殷兄所得，殷兄也在场，此事全是谣言。”
    一时间，认识殷无道的人说道，万龙圣体的殷无道，在乾州力战数月之久，才平息此事。
    后来有人证实过，殷无道闭关数年，根本不可能获得堕日仙金。
    “老安，这小子为你来的。”阴无敌传声道。
    “西门瑾并不可怕，可怕的是皇甫九笙，西门瑾大概是要借古月皇朝杀我。”
    “谁叫我俩把他得罪惨了。”
    “咬死都不能承受，要不然我们可以走，但杏古部绝对斗不过古月皇朝。”
    一座不朽皇朝压落，没有什么可以阻挡他们的！哪怕是古之圣地，也会感到无力。
    古月皇朝统慑浩瀚山河，势力如日中天。
    谁敢与它硬碰硬，那就是找死。
    场上的西门瑾故意卖关子，仙金，古来只有极少的一些人可以获得，连大帝都要为之心动。
    “并非如在下所说，此事另有隐情，诸位有没有想过，如果是有冒用殷兄之名了，得了绝世仙金，盗用别人姓名的再正常不过了。”