    在场的人都开始疑惑了，难道真有人得了绝世仙金。
    “哦，难道真有人得到堕日仙金。”
    皇甫九笙开口了，在这种情况下，皇甫九笙代表的不再是自己，而是身后的古月皇朝。
    “是的，殿下，消息已经证实过了。”
    “西门瑾，你少废话，你直说是谁就可以了。”鹿冷鸳直言道。
    “就是这一位大败褚图，名传定海城的王长安，王兄。”
    西门瑾直接指认道，王长安明显愣了一下，那满是疑惑的表情落在众人眼中。
    众人心里一阵狐疑，在场的诸位都是观察入微的人。
    “西门少主，这饭可以乱吃，话不能乱说，不就前些天我与吴少主聊天得罪了你么？何必如此狭隘，构陷于我！”
    “王兄，你不再狡辩了，我们也不是要夺仙金，只是大家没见过，想见识一下罢了，君子不夺人所好。”
    “君子，你西门瑾的名声我就不提了，君子，你要是君子，就别对吴家少主死缠烂打，像个狗皮膏药似的甩都甩不到，还仙金，你给我说说，堕日仙金长什么样？”
    王长安硬怼道。
    “王兄，你这就没意思了，我们可是有证人的！有人目睹了你用仙金灭杀一位强者，在大地上留有了独有的气息。”
    还想诓我，亲目所见，玉台山一战，王长安灭杀了所有活口，就是有传言，也不会被证实。
    想跟我斗，你嫩了点。
    “那好，你立马叫他上来与我对质。想用这种小手段构陷我，借在场所有人的手杀我，小人。”
    “你叫啊！你不是有证人吗？叫上来我听听。”
    王长安底气十足，越是这种时候，越要硬怼回去。
    “证人先不急，王兄你可承认你冒用殷无道的名字，与瀚州靖族为敌。”
    “当然，这一点我承认，是我王长安做的，怎么了？”
    殷无道看着王长安，一脸怒气，其他人看向了殷无道，忍不住憋着笑。
    殷无道可是在乾州力战了数月啊！要不是被人证实了闭关，非被人打死不可！
    “那你为什么要盗用殷兄之名，这不是你得了仙金，为了掩盖真相吗？”
    “你有病吧，西门少主，就是一头猪都没你这么蠢。靖族要杀我，我肯定要隐姓埋名，难道我还站出来宣告天下？”
    “我与靖族是死仇，曾杀过他们的传人，斩过他们的日月，我曾一度被他们追杀，这一些，你们随便一查便能查到，虽然我不知道你说这些是为了什么？”
    “是我王长安做的我王长安认，但不是我做的，你也别想扣在我头上。”
    王长安掷地有声。
    “好，看来王兄是不见棺材不落泪啊，那好，来人把证人带上来。”
    西门瑾大喊道，很快就带上来了一个人，那人一出现，便仇视地看着王长安。
    “看什么，到这里构陷我，还有胆量这样仇视我。”
    “王兄不必恐吓，待我问上一问，是非公明自然水落石出。”
    “那好，请便。”
    王长安示意道，平静地看着西门瑾。
    “我为诸位介绍一下，这一位名叫靖丰，是瀚州靖族谴派到瀚州太祁山脉的弟子，他曾目睹王兄祭出堕日仙金，灭杀太祁血煞宗宗主血明鸿。”
    “靖丰，你把当时的情况细细说来，也好让在场诸位为你公正。”
    “好的，当时血煞宗进攻玉台山时，双方厮杀血战，王长安对阵血煞宗宗主血明鸿，血煞宗败亡之时，血明鸿欲逃脱，被王长安祭出的仙金所杀。”
    “那时在地上砸出上百里大坑，崩塌了一层层大地，热浪冲天，地上的岩石都被熔化为浆水。”
    “那一击，历历在目，那种绝世之威，宛若大日坠落。”
    “那好，我再问你一句，你不过王者修为，怎么生存下来的。”
    西门瑾问道，做事的做全套。
    “当时血煞宗大败，我也身受重伤，可惜他们打扫战场的时候没发现我，我才得以活下来，诸位请看。”
    靖丰说着脱下了衣袍，露出了后背的刀伤，这些伤都不是新伤，证明不是临时做伪。
    “那我，靖丰我再问你，你是靖族的人，为何会在血煞宗。”
    “血煞宗宗主名为血明鸿，实为靖明鸿，他是我的堂叔，血煞宗也是靖族暗中扶持的势力。”
    随着靖丰的回答，一些人开始心思难定了，这要是真的，绝世仙金谁不心动。
    王长安回忆了一下当时的情况，一丝丝剥丝抽茧，最后他有九成九的把握，这个人在说谎。
    当时没有人幸存下来，除非玉台山叛变了。
    当时玉台山活着留下来的人并不多，哪一个不是生死厮杀，从死人堆中活过来的。
    谁也不会轻易叛变，而且是在当时叛变。
    王长安定了定神，看着西门瑾小人得志的样子。
    “诸位可有什么要问的，王兄可有什么要辩解的。”
    “当然，这不叫辩解，是自证清白，你既然说你见过我，那好，我问你一下，我当时是何修为，又是怎么把堕日仙金祭出的。”
    “当时你的修为我并不知道，我重伤之际哪顾得了这些。”
    “那好，换个问题，我当时是日月境大能？”
    “应该不是。”
    “我王长安虽然不懂世间之事，但也读过几本古史，绝世仙金无比沉重，就是日月大能也难以搬运自如，更别说祭出杀人。”
    “当时靖丰重伤之际，再说了离得远不确定你的修为也是应该的。”西门瑾开口道。
    “那好，换个问题，你既然说我祭出仙金杀敌，我想知道仙金长什么样子，你描述一下。”
    “当时隔得太远了，看不真切，只见炽光一闪而过，天地呼啸而山川崩裂，一下子方圆百里化作焦土。”
    “热气冲霄，那种可怕的温度一下子将岩石熔成火海。”
    “这么说，你既不确定我的修为，又不确定堕日仙金的样子。”
    “那我再问你一次，你当时真的在场。”
    “在场。”
    “那好，我有个方法更加直接，也更加公平，孰是孰非一眼了然？在场的众人也可以知道，我王长安是否得了仙金。”
    “什么办法？”
    “搜魂。”