    当王长安说出搜魂后，靖丰明显愣了一下，这要是让王长安得逞了，还怎么编下去。
    靖族的目的是无论王长安有无仙金都要咬死，当时的确没人存活。
    这王长安心性如此强大。
    “诸位听我一句，我乃靖族嫡系，识海之中有我族诸多秘密，不容见人，但王长安确有仙金，诸位不信，我靖丰一死以证清白。”
    靖丰说过便动手，一手拍在自己头颅之上，临死看着王长安，一脸冷笑，那模样似在说，我在下面等你。
    这是要以死明志啊，够狠。
    要是真让他死了，在场众人不信也得信了。
    王长安立刻动手，大量生机涌入靖丰体内，一下子时光符文定住了对方伤势，王长安一指点下，封印了对方经脉生机。
    “想死，用这样的手段构陷我王长安，你想得太容易了。”
    “诸位，这人可不能死啊！他要是死了，那我王长安多冤枉啊！”
    “我与靖族是死仇，他们用一个族人的性命便要换我王长安的命，这不是笑话嘛。”
    靖丰瞪红了眼，明明了断了自己，可还是被王长安救了回来，在那一刹那，他感到自身生机消亡可又忽然逆转。
    天灵盖破碎也被定住了伤势，有大道符文压制了识海，防止他自爆。
    “来，你既然说你涉及靖族秘密，那好，灵境归属古月皇朝，由殿下出手最为合适，若觉得不够，吴氏剑冢素有威名，或许从在场诸位中选出几人，共同出手。”
    “西门少主你说呢？”
    “我来。”剑流殇说道，也算是响应了。
    “那也加我一个。”吴落雪开口道。
    “几位，武者搜魂损伤极大。”
    “笑话，几大天人境对付不了一个小小的王者，哪来的损伤，再说了，这家伙连死都不怕，在乎那点损伤。”
    西门瑾话还没说完就被王长安打断。
    “我看理不辨不明，还是共同出手更为公正，西门城主不用担心损伤，我等出手，自然安全无虞。”
    殷无道说道，他也想看看王长安是否真的得了仙金。
    冒用他的名字，这笔帐总要算一算。
    场上，有几人动了兴趣，最终皇甫九笙并没有下场，她心里清楚，王长安已经赢了。
    这场无声的战争已经结束了，可以另起波澜，但绝不在今日。
    共有五位天人境出手，重现靖丰识海记忆，最终没有找到堕日仙金的线索，还有就是出现西门瑾的记忆。
    一些事情，几人知晓后也没有明说。
    “没有问题，根本没有他所说的记忆。”剑流殇开口，其他人也深以为是。
    王长安的坚决，无疑是最大的反击。
    吴落雪平静坐了下来，这件事情算是可以告一段落了。
    “现在你可以死了。”王长安看着靖丰说道，哪怕他胀红了眼，也无济于事。
    王长安一手拍下，震碎了靖丰体内生机，噗的一下，靖丰死不瞑目。
    王长安的目光直视西门瑾，所有人都感受到王长安身上微妙的杀意，不过仅一下子，一切归于平常。
    他知道真正有意的是古月皇朝，皇甫九笙才是幕后，西门瑾太过急躁了，这样的人杀之无用。
    料想一个盛世皇朝，忽然间得到了一个仙金的消息，必然也不会放过。
    王长安啊王长安，你还是不够强大。
    这般算计，王长安也只能忍了。
    “好了，既然王兄是清白的，那就证明是西门兄轻信谣言，大家不要扫了性子，还是继续开宴吧。”
    古月皇朝的道胎说道，他叫龙奇，就坐在皇甫九笙的旁边。
    “是吗？今天我可是来赴宴的，你说继续就继续？”王长安说道，“大公主，你欠我一个解释。”
    “大胆，王长安你以为你是谁？”龙奇说道。
    “我是谁我不知道，但我还是那句话，我来是赴古月皇朝宴席的，大公主你欠我一个解释。”
    王长安平静似水，说的话轻轻柔柔。但意外的有分量。
    “王兄说的是，这件事是九笙照料不周，还请王兄海涵。”
    皇甫九笙站了起来，对王长安行了一礼。
    “老兔，我们走。”
    王长安说道，阴无敌起身跟着王长安离去，在场上所有人望着两人离去，龙奇更是攥紧了拳头。
    “这王长安也太大胆了吧，敢这般轻视殿下，请殿下下令处罚此人。”
    龙奇开口，有几人附和。
    “不用了，此事的确是我们照料不周，王兄不过是性子直吧，说到底还是我的错。”
    皇甫九笙开口，一群人很是认可，吴落雪蹙了蹙眉头。
    复杂。
    一出春盏明月宫，王长安轻吐一口气。
    “不是决定忍了吗？为何最后翻脸？”阴无敌问道。
    “不知道，本来是针对西门瑾，后来想到皇甫九笙，一时兴起不想忍了，就想把面子找回来。”
    “其实皇甫九笙没什么了不起的，只是古月皇朝了不起而已，现在还不是翻脸的时候。”阴无敌说道。
    靖族，古月皇朝都可能是麻烦。
    “别小看皇甫九笙，她未必会放下，堕日仙金值得任何人眼红。”王长安应声道。
    两人一路回了天来酒店，小丫头随着白静一修习，在资源供应下，已经达到了九窍巅峰。
    窥天瞳术也练出了一丝真意，双目已然与平常人无异，能看清四周一切。
    随着修为增强，她的前途不可限量，小丫头也很刻苦，一早便起来练剑，刻苦得紧。
    “安哥哥，师尊，你们回来了。”小丫头听到动静，立马走了出来。
    “嗯，给你的。”阴无敌说道，从纳戒中拿出一盘兽肉给王长乐。
    “把这东西吃了，不用急，一天吃一片，对你的修为有好处。”
    “好香啊！谢谢师尊。”
    “去吧，修炼去吧，记得不要多吃，吃多了你炼化不了。”
    “是，师尊。”
    王长安看着阴无敌，他对这小丫头是真的上心啊！平时修行剑法时，阴无敌教得极为认真。
    更为重要的是，小丫头为剑而生，悟性惊人，往往说一遍她便能悟得其中要领。
    哪怕只是在血轮境界，小丫头也悟出了一些剑势，仔细算一下，她踏上修行才不过寥寥数天而已。