    第二天，定海城便有消息传出，尊已经进入中州地界，正从南边赶来，不日将到达定海城。
    一时间，定海城的武者都不淡定了。
    “终于要来，想一想都激动，若能目睹这惊天一战，我死而无撼了。”
    “是啊，号称横扫一代人的尊，终于要来定海城了。”
    “你们说我们定海城真的有人可以打败尊吗？”
    “这就难说了，古月皇朝不是在春盏明月宫摆宴吗，想来也是共襄此举。”
    尊一入中州，便让人群沸腾，皇甫九笙站在春盏明月宫阁楼之上，俯视着定海城。
    多好的一座城，人杰地灵，就是不知道能不能挡住尊！
    吴落雪心中已有了决定，在剑冢中接引剑气入体。
    “少主这是要拼命啊！”春竹说着。
    “不是还有古月皇朝吗？怎须如此！”秋菊说道，春竹不由想起那一晚赴宴后。
    自家少主对古月九笙的评价，心机深沉，攻于心计。
    底蕴或许无敌，但他们的传人并非无敌，吴落雪自信无比，他见过龙奇等人，但这样的，不可能与尊一战。
    差距太大了，根本不是一个层次的人物，古月皇朝连个像样的传人都没有，如何阻挡。
    皇甫九笙不是不强，而是不够，没有立身尊这一层次，武道修行，走到极致后，会另有天地。
    仙门帝统，不过如此！
    敢这样评价古月皇朝的，吴落雪算得上独一份。
    两天后，定海城巨颤，恐怖一击打得定海城大阵动荡，尊终于来了。
    随意一击便叫战全城武者，引发人潮汹涌。
    “走，尊来了，去观战。”
    有人呼叫朋友，城中道道气息冲起，往城楼赶去。
    “走吧，我们也去吧。”
    白静一抱起王长乐，王长安与阴无敌一起飞向城门。
    定海城外，一辆古老车驾由一头黄牛拉着，一个马夫手里拿着一杆细竹，就这样简单，并没有想象中的尊贵。
    车驾之上，便是纵横天下的尊。
    未露真容便已震慑天下，弹指一击便撼动了整个定海城。
    城墙之上，道道身影落下，连中州剑主都现身城头，让无数人惊叹。
    果然，尊不容轻视，连剑主都这般看重。
    皇甫九笙动身了，带着大批人马赶到，殷无道，叶庭生，剑流殇等人也先后赶到。
    王长安四人落在城墙之上，看着那辆马车，感受不到任何气息。
    “很强，没有一丝气息泄露。”
    鹿冷鸳大笑道，他为无敌道胎，曾古史留名。
    “今天有好戏看了，古月皇朝该如何收场？”阴无敌笑道。
    “在宴会上我见过众人，说实话，能打败尊的机会等同于零。”另一个绝顶人物开口了，很直白。
    这也引得一些人不满，还未开战便灭了自家威风，这一战还怎么打？
    “他说的没错，那一晚的人未必能抵挡尊，我看机会也不大。
    ”阴无敌说道，这算是一个公正的评价了。
    对敌我双方实力要有一定的了解，知已知彼，百战不殆。
    这些人虽然拔尖，但尊能打穿玄境，玄境也一定不缺少这些人。
    这代表尊的实力在他们之上。
    “承认尊的强大，才能超越他。”王长安应声道。
    “诸位休要长他人志气，灭自己威风，这满城的武者，难道还不能阻拦尊一人前行吗？”
    龙奇大声道，“我辈武者当一往无前，积极进取，不要像某人，大战未开，自己便输了。”
    龙奇说着还顺带看着王长安与阴无敌两人，引得其他人注目。
    我靠，这丫的支棱起来了，敢针对我俩。
    说一句话都不行，再者我们又不是古月皇朝的人，你们坐镇灵境，为古之帝统，守不住那是你们的事。
    “喊口号可是没用的，要是一往无前管用，尊还能无敌天下？这不是笑话吗？”阴无敌反驳道。
    “就是，你行你上啊，一天天净知道嘴上功夫，弱者才会多嘴，强者无声，一生都在征战。”
    王长安怼声道，就你丫的狗腿子，不怼你怼谁？
    “就是，你行你上啊！不是说要一往无前吗！你要是能斩掉尊，天下威名尽传你一人，我阴无敌把脑袋摘下来送给你当球踢。”
    “你？”
    “你什么你，你行你就上，不行就闭嘴，我王长安是你可以挑衅的。”
    王长安骂道，靠，跳梁小丑还敢针对我。
    “王兄还是这般霸气。”叶庭生笑道。
    “诸位，尊之强大世所共知，事关灵境荣辱，长生界危亡，请诸位尽力。”
    皇甫九笙开口，许多人认可，这一战，还真是非打不可。
    人家都打上门来，要是说是长生界的至尊那还好，问题是人家是异域天骄。
    “有趣，吴落雪没来。”
    顾仙子说道，这一句话也让其他人四处寻找了一下，吴落雪的确没人。
    “这是怯战了吗，选择避战保全自身。”
    “不知道，这吴家剑冢可是定海城的剑道圣地，这也太不厚道了吧。”
    “我看是怕死！”道州的一位至尊戏谑道。
    “你不怕死，你上啊！”阴无敌硬怼回去，“人家战不战是人家自由，你们也好意思说。”
    “就是，剑道圣地就要应战啊，人家答应你们了吗？你们还不是一样，躲在城门之上，你们敢去战吗？”
    “人家一介女子，不战有什么问题吗？”
    王长安又硬怼回去，这些人逆天了。
    怼人就是爽，爽歪歪。
    “王长安，你别过分，我们说的事关你什么事，还有你怼来怼去的，你敢你上啊！”
    “关我什么事，吴家少主我朋友，你们当着我的面说我朋友坏话，我还不能反驳几句了。再说我敢不敢，我不敢，但我没满口喷粪啊！”
    “你们一个个七尺男儿，对一介女子诬蔑，你们也好意思。”
    爽，王长安骂完顿时觉得心情愉快。
    “我看你就是想找机会骂他们。”白静一说道。
    “这不是他们自己撞上来的么？怪得了我。”王长安说道。
    皇甫九笙的脸并不好看，因为还没有人主动应战。
    “哼，退退缩缩之辈，也罢，就由我来与之一战。”
    一个道胎说道，一步冲出城门，随而符文密布天地，朝着马车出手。
    “尊，让我先来看看你有几斤几两。”
    一声大喝，战气冲霄，有符文如剑，大面积杀伤下来。