    车架之中，伴着一手探出，一时间，风浪席卷，一手拍出，瞬间震得那名道胎连连后退。
    漫天剑气崩碎，有剑光斩落，那名道胎再次出手，哪怕对决的是尊，他依旧要战。
    两人再是一击，瞬间黄沙漫卷，无尽符文洞穿，掀起的巨大风暴一下子冲上了城门，令一些人连连后退。
    “勇气是好，可终究不是对手。”
    鹿冷鸳开口说道，气浪掀天，惊天动地，但见道胎出手，马车中有绝世道光轰出。
    一记恐怖绝学，撕碎大地百里，仅是一击，随而打沉数百里大地。
    这种力量，引得人群惊呼。
    “不信你可以无敌，寂灭。”
    道胎出手，全身散发着条条秩序，有大道符文形成了最强神通，鲸吞四周灵气，一下子将所有灵气抽空。
    但见一爪横空，无比可怕，瞬间劈斩了黑光，将道胎的攻击撕得粉碎，无敌神光斩出，直取道胎头颅。
    天穹上降下一手，寂灭大道直拍而下，马车中，无尽符文冲上高天，随而碰撞。
    惊天动地的对决，空气中弥漫着毁灭的意志，但见神光无敌，斩击而过。
    噗。
    道胎被劈飞出去，大地之上，一种力量在冲刷，如同沙海在流走，将道胎覆盖，随而连肉身都磨灭在沙子中。
    道胎大败，马车中的尊甚至都没有出来。
    “太弱了，如果定海城的武者只是这种情况，那就不用再战了，你们不是我的对手。”
    尊的声音响起，说给了全城武者听，连道胎都能轻易打败。
    “可恶，这家伙太嚣张了吧，完全是在轻视我等。”
    “尊，我来与你一战。”
    又有无敌人物出来，王长安一看，竟是妖姬月，他是妖神体，而今修为强横，他一出手，气血之力掀动四周，如煌煌神日镇压世间。
    赤瞳紫发，浑身神性不朽，大道符文无尽，加上他气势迫人，雄姿伟岸，无论在哪里，妖姬月都绝对是主场。
    此时的妖姬月通体散发滔天战意，自身气息涌动，独特的神韵展现，妖神体正在爆发最强战力。
    一声长啸，裂石穿空，三叉神戟向前挥斩而出，那无敌气力在空气中斩出一道长痕，空气被一分为两。
    三叉神戟泛光，这一击，足以移山填海。
    噤。
    马车中，发出一声轻脆鸣动，有无敌神光斩出，似是刀剑铮鸣，天地轰隆巨响。
    无尽风沙卷起，大地破碎，长长的神戟直劈而出，无敌神光斩出，层层风沙形成巨幕。
    砰。
    三叉神戟颤动，哪怕以神兵之力出击，都无法斩碎风沙之幕，反而传出金属碰撞之声。
    那是一种符文加持，让轻柔的风沙堪比神兵，这样的碰撞，音波震荡四野。
    “太强了，完全是不可比拟。”
    “妖神体已经够强了，能将自身体质修行到如此地步，动则崩山裂海。”
    “是啊，妖姬月比第一个道胎强大的多。”
    马车发光，于巨大风沙之中，一只巨爪拍出，朝着妖姬月镇压而去，有无敌领域笼罩。
    那只爪子携天地之威，伴着杀道符文向前推进。
    “给我出来。”
    妖姬月手中三叉神戟挥斩而出，无尽光芒斩开风沙，朝着尊杀去。
    妖姬月紫发飞扬，目光中似有星河运转，伴着混沌雾霭，两束目光洞穿而去。
    他挥斩大道，随而一戟摇动天地，大步向前镇压，重重血气似化作一柄柄刀剑，向前斩击而去。
    浩荡之气炸开，一片片飞沙成刀，有琴音波动，一弦波动间，横切而来。
    妖姬月周围虚空不断被打得波动，天地间聚沙成塔，朝着妖姬月横击过来。
    滔天血气化作一斩，长戟击穿风沙，妖姬月步步向前靠近，身上的神性力量一波压过一波。
    “妖神体无愧天下至尊，这等战力说得上惊天动地。”
    风沙不断扩大，席卷百里，虚空之中，道道符文发光，化作万千神术，朝着妖姬月镇压。
    妖姬月一声怒吼，身上泛动着妖道神纹，这时，他仿佛化为妖道神灵，神圣力量向外扩展，层层风沙退去。
    “仙王斩九天。”
    妖姬月说道，自身展现天地异象，一株星辰树不断生长，接引漫天星辉，妖姬月站立树下，如仙王临世。
    星辉遮过日月，妖神之血祭动，抡起神戟，向前斩出。
    仙王之景发光，天地轰鸣，万道附和，甚至有不朽真意传出。
    妖姬月将天地都纳入已身，星辰树摇动，道韵横压四方，无敌道纹铺天盖地。
    携不灭道韵与漫天星辉，他斩出至强一击，异象之光淹没了城外。
    所有人都感受到这一击的强大，风沙移平，万丈神戟斩落，仙王之景流转，灭世力量斩向马车。
    方圆千里大地瞬间一震，风沙如水圈一样，一圈圈向外波及。
    这无敌的一击，造成了城门上许多武者气血翻滚，忍不住喷血。
    天地似乎在这一击下平静了下来，所有声音消弭，天地之间只见那冲天而起，升腾起来的巨大风浪。
    呼啸之后，只见城墙下的风沙都堆上了数米高，而两人大战中心地势塌了下来。
    “妖姬月受伤了。”
    所有人定眼看去，只见妖姬月真的在流血，有神血散溢出海量血气。
    “那是，尊吗？”有人惊呼道。
    果然，天穹之上，一道身影落下，站立在马车之上，他的眸是灰色的，身高九尺，面容硬朗，卓尔不凡。
    身上层层符文收敛，露出了真容，英气勃发，仙王斩九天，终是逼得他出手了。
    “这个异族厉害了，除了眼睛，外表根本与人无异。”阴无敌以瞳术观望，得出了这样的结论。
    “强大的妖王尚可修成人身，何况是异族，我看那双眼极有可能是大神通，所以被保留了下来。”
    顾仙子应声道，说不震撼是假的，妖姬月如此强大一击，竟也无法打败对方。
    在场上的众人，面对这样的一击，有谁可以风轻云淡的。
    又是一声巨响，震荡四野，符文炸开，妖神体被打飞了出去，风沙再起，要将妖神体覆灭。
    “救人不。”阴无敌问道，王长安点了点头道。