    “哧”
    一束剑气横切而去，斩开所有风沙，一只大手拍落了一方领域，地面上的沙子在流动，有符文暗蕴其中，被王长安拍灭，王长安与阴无敌一起出手将人捞了回来。
    噗，妖姬月身受重伤，忍不住吐血，他眼中尽是不甘。
    “不用多想没死就好，已经不错了，至少尊正面回应才打败你的。”王长安安慰道。
    皇甫九笙倒也大气，立马叫人给妖姬体送上宝丹，让他疗伤，尊站在马车之上，倒也不在意妖姬月被救走的事。
    “尊已经连败两人了，现在还有谁敢出战？”皇甫九笙不由说道。
    王长安与阴无敌一个看天，一个看地，白静一更是一笑。
    小丫头看得震撼，已经愣了很久了，武者竟可以强大到这种地步。
    小丫头暗暗下定决心，一定要修行到这等境界。
    “修行如逆水行舟，不进则退，小丫头不要多想，一步步脚踏实地，你也可以做到，不要好高骛远。”
    “是，师尊，弟子知道了。”
    阴无敌提醒道，小丫头定了定心神，眼睛还是直视城外。
    尊站立马车之上，一身修为惊天动地，什么至尊道胎，对于他来说，他见得太多了。
    一路横扫敌手，心境无比平静。
    “我来吧，好久没有动手了。”
    鹿冷鸳决定动手了，他活到这一世，或许只是为了心中战意。
    他很平静，一步踏出城墙，落地走向了尊。
    仅几个脚步，他便出现在数十里开外，一会儿便已经走近了尊所在。
    两人的气息呼啸而起，仅是双目交错，虚空便炸裂出雷电，鹿冷鸳意气风发，散发着如同魔王般的气息。
    “一战吧，尊。”
    话音刚落，鹿冷怨手持一口天刀，势若惊雷，一下子奔腾之势不止，手中天刀摧发出一道刀光，向前裂斩而去。
    天刀鸣动，连空气虚空都被一刀切割。
    尊一手化为血色，一掌打击而出，滚滚血光冲出，天刀之光与血色掌光轰炸开来。
    尊施展一种领域，周身有星辰大海之威，一脚轻点，周围如水纹一声荡开。
    独特的领域中，鹿冷鸳所见皆是异像，有大海之力倒卷，有星辰横空。
    天刀震鸣，有古木青葱，在一刀之中，演化了庞大恢宏的神圣气机，有雷霆寂灭，有火焰冲天。
    兽吼而惊天地，一条条秩序法链与符文在喷涌，有霞光覆盖四野。
    尊，又如何？我鹿冷鸳又何惧？
    轰。
    虚空裂痕在瞬间撕裂，大面积的符文秩序在瞬间瓦解，领域被一刀斩开。
    “好，这一刀也算是斩出了意气。”
    尊对这一刀的评价，无疑算是一种肯定，随而银光倾泻，天地似追溯到尽头。
    一刀斩出，星辰在一颗颗坠落，有符文弥漫，尊手中伸掌出银光，形成条条银线喷涌，如穿珠子一样贯穿一颗颗星辰。
    异象碰撞，宝术对决，鹿冷鸳怒吼一声，刀光斩掠过数十里大地，刀气弥漫，有霞光化作座座大山。
    尊一步步踏落，天地规则在运转，随而道道神光炸开，有符文璀璨发光，化作层层大幕。
    一刀刀斩击而来，无敌气机令天地都在战栗。
    轰隆隆。
    刀意斩过，虚空在无限地崩塌，横掠一击，道道大幕被剖开，混沌气弥漫，尊如兽神之躯，双手横推鹿冷鸳的攻击。
    嘭。
    一道巨大风沙炸开，鹿冷鸳竟与尊发生惊天碰撞，肉身领域炸开。
    尊身上密密麻麻的流光在涌动，不朽神能生生不息，大手随意撕开了刀光。
    嘭。
    又是一声巨响，双方肉身碰撞之下，鹿冷鸳竟然不敌，难以想象，尊的肉身强大到何种地步。
    只见灰色神目中，道道灰色光芒隐动，周围古木参天，天地间道力翻滚，有神链从双目中冲出，那是由尊本源符文所成。
    如天地秩序，水火不侵，神链一出现，鹿冷鸳便心生警觉，这东西一击，迅速如电，刀意斩过而无损。
    直拘神魂肉身之灵，一时间，鹿冷鸳身上流转秘力，恢宏圣光在燃烧，神链牵动着无敌神通。
    周围风火地雷卷动，似是开天辟地一样，乾坤失色，日月无光，有符文化作潮汐，搅动着强烈杀机。
    一层层大山之影叠落，一束金光轰击开来，天刀被震飞出去，鹿冷怨挥拳杀去，道光之力冲出。
    “道光开天地。”
    一条圣路开启，其内有仙宫楼阁，有大道青木，有神禽璀兽，山川草木，鸟兽虫鸣，甚至有日升月毁，宇宙开天之异象，在那里，仿佛蕴孕着一方真实的世界。
    神能喷涌，不朽生机再生，大道仙音传响，紫气氤氲，仙气雾霭，飘缈而神秀。
    有大道神纹化作最强杀术，一击而出，整片空间都被禁锢，天地灵力枯竭，有神纹烙印天穹之上。
    鹿冷鸳仿若神圣，圣光席卷天地，道光湮灭道韵，一切异象都道光所斩。
    灰色之瞳也绽放别样神光，天地之间，展现一双灰色神瞳，一开一合间，眼光成束，瞬间覆盖。
    尊的眼在弥漫着无敌道法，神纹在眼中构造出两轮黑洞，哧的一声，两柄灰色仙剑斩出。
    一为斩神，一为灭魔。
    两者合一，无敌神通再衍天地，一下子道光与仙剑炸开，大道符文湮灭，鹿冷鸳怒吼着冲杀出去。
    道光腾腾，瑞气横生，伴着亿万符文绝杀而去，又是正面对决，自身大术神通不断炸开。
    有劫光席卷天地，灰瞳一变为二，似是重瞳一样，双目齐开，威能惊天动地。
    如太古魔王重生，绝世神威镇压下来，无数道光崩碎，锵，瞳术再衍毁灭之力，打沉数十里大地。
    “鹿冷鸳的确很强，古之道胎名副其实。”
    阴无敌说道，看着那璀气冲击，重重道光不断击穿尊的攻击。
    敢与尊肉身厮杀，以拳对拳打出数击，令毁灭之力蔓延。
    “肉身比不上尊，他负伤了。”
    王长安看得仔细，哪怕鹿冷鸳长啸一声，施展种种大术，时如天鹏呼啸，时如天龙翻滚。
    道术无双，肉身也在不断共震，筋骨齐动，有虎豹雷鸣之声，宝体神霞无尽，生机强大。