    鹿冷鸳真正立足绝世至尊之列，这一点毋庸置疑。
    肉身之力正在一点点展现，鹿冷鸳心有不甘，他曾纵横古代，才情惊艳绝世。
    同样风华正茂，同样无敌至尊，凭什么要屈居于尊之下。
    鹿冷鸳发起狠来，一束道光贯穿尊的肩头，在那里炸开，自身也承受了尊的一击。
    道光冲刷全身，瞬间愈合所有伤势，无敌道纹蔓延开来，化作绝世杀机，一下子引动了天地之力。
    抬手一击，如凶鲲出海，宝体冲击，如蛮龙撞山，点点符文暴发出绝世威力。
    什么叫无敌，心中无敌方可为无敌。
    纵然是死，他鹿冷鸳也要战到癫狂。
    一轮轮血气打爆了尊的攻击，尊冷峻无声，身修体长，一步踏出，便涉及多种大术。
    符文在重重联合中，展现可怕一击，一道灵柱大面积破灭开来。
    一手拘魂，一手灭魄，双手共同衍化轮海秘境，揭开地狱之景，黑气翻滚，有地狱凶犬扑杀而出。
    “好惊人啊，果然立足于极致领域，他们的术与法推衍到了极致，一出手便可杀人。”
    殷无道评价道，场上所有人都在对比自身战力，看一看能否战胜这两个人。
    鹿冷鸳很强大，自信无敌，有最强神通之术，道光展现一角仙阙，坐落朦胧仙雾之中，周围道韵无双。
    仙宫林落，有瑞兽仙芝，白鹤青松，无敌的神韵一下子涌荡下来。
    在鹿冷鸳的推动下，竟影响到现世的空间，像是要具现出来一样。
    借来古时旧景，想要彻底镇杀敌手。
    尊还是无声，他亦在施展大术，随手一击，天崩地裂。
    满身都在流转劫光，似是历万劫不朽的生灵，冲击厮杀间，肉身之力不断上涨。
    古时仙阙在不断具现，层层大道符文轰炸开来，伴着巨响，有神术撑天，在无尽光华中，尊一手开天地，覆灭了具现的仙阙。
    “道光开天地能被修至如此地步，你已到了某种极限。”
    尊评价道，随而一手衍化凶兽爪，撕开了整片空间。
    嘶，城墙上的人不禁倒吸一口气，这得多强大的力量，空间能被瞬间撕开，而且还是以肉身力量为主。
    古代体修，恐怕也不过如此吧。
    道光开天地，不断有星海沉浮，对决之间，再次发生碰撞，鹿冷鹿一拳轰中了尊之胸膛，可却猛然间有神光斩出。
    在尊的胸膛，那里有恐怖气息复苏，有真骨之力在复苏，一下子束缚住了鹿冷鸳。
    一下子，鹿冷鸳身上道光炸开，胸膛发光，尊强势出手。
    噗，鹿冷鸳被砸击出去，身受重创，身上骨头都断了许多。
    “至尊骨。”
    震撼的不仅是鹿冷鸳，还有城墙上的众人，叶庭生更是能感受到相似的无敌力量。
    每一块至尊骨上都会烙印独特的神通力量，所有人都想不到尊亦是天生至尊。
    “那块真骨也太强大。”
    “不是那块骨的原因，是尊太强大了，鹿冷鸳失了先手，便只能接受失败。”
    “原以为道光无敌天下，竟还是这样败了。”殷无道说道，剑流殇点了点头。
    “若是王兄出手，不知有几成把握。”
    顾轻衣问道，王长安一笑，摇了摇头。
    “王兄不敌？”
    “是不知，强者对决，往往一念之间分生死，生死无常罢了。”
    漫天黄沙卷动，鹿冷鸳强撑着起身，他终究是败了，满口鲜血，尊散发的可怕力量涌动而来。
    沙海卷动，伴随着巨大杀机，鹿冷鸳再次打出一击，整个人被震飞出去，在空中喷血。
    一连几次，鹿冷鸳身上的伤势极重，尊的无敌神术轰杀而来，将他彻底打飞出去。
    “救人？”阴无敌说道，王长安点了点头。
    一式剑光横斩而去，数十里大地成线劈开，王长安出手，捞向鹿冷鸳。
    “当我不存在么？”
    尊强力出击，一个巨大拳印朝着城门上砸来，无敌神光在阵光中炸开，造成的庞大气流呼啸城墙之上。
    王长安运转时光法，将附近的鹿冷鸳捞了回来，好在是离得不远，要不然或许真的捞不回来了。
    一而再，再而三的出手，连尊都注意到了王长安。
    此时，吴氏剑冢中爆发出漫天剑气，一时间，天地剑势合一，整座定海城都感受到那可怕剑势。
    “吴家剑冢。”在场的人莫不惊叹。
    一道倩影，冲天而起，携漫天剑势而来，她一步踏出，磅礴剑势让所有人感受到压迫。
    吴落雪如同一柄仙剑，站立于天地间，四周空气自动地被剑道领域搅乱。
    “吴氏少主这是要出城与尊一战。”
    “废话，难道还出来看你。”
    “吴仙子加油，扬我定海之威。”
    “吴仙子好美，身化万千剑气，她的剑道已臻至化境。”
    无数人看到流光一闪，吴落雪携漫天剑气而去。
    吴落雪再出现时已站立城外，她凌空而立。
    “你就是尊？”吴落雪的声音极为好听，却是这般开口。
    “你是。”
    “吴落雪，听闻你无敌，今日想与你一战，我静悟剑道十几年，于昨天通悟，我只出一剑，此剑若是你挡得下来我便输了，挡不下来便是你输了。”
    “吴氏剑冢有所听闻，只是没想这一代传人是女子。”
    “女子又如何！远古千鸿女帝亦为女流，却杀到九天十地称尊，成为万族共主。”
    “你误会了，只是惊讶，在我心中早已无男女之别，同为武者之修罢了。”
    “出手吧，就让我看看天下剑道圣地的传人多么惊艳。”
    “我这一剑，你若挡不下，你便自行离开。”吴落雪说完，尊不由地大笑。
    “好，若你败了，我不杀你。”
    尊第一次遇上这等奇女子，何其自信，吴落雪也不废话，顿时无数剑气冲上高天，庞大剑气在形成恐怖剑道领域。
    风沙卷动，尊的脸上第一次有了正视敌手的神情，这个女子剑道通神。
    衣带飘飞，明明美艳却给人一种史前巨兽的恐怖之感，这一天，剑气冲上万丈高空，如剑幕一样照亮了定海城。
    光天白日在这一剑下都尽显黯淡。