    尊所站之地，整片大地上蔓延出条条金纹，快速扩展而去，浑身气机再次爆发，气势更盛。
    “大道三千。”
    尊先行出手了，三千大道共鸣，形成大道轮回真意，一式神通，有仙骨显化，盘卧虚空之道，三千大道纹形成独有的领域。
    天地包裏，日月无光，仙骨仙雾缭绕，劫光万千，有大道仙符暗蕴其中，看得并不真切，但仙威绝世。
    尊暴发巅峰战力，体悟大道三千化轮回之拳，影响现世大道，无敌力量打出一击，劫光万重，万道辟易。
    王长安死盯着尊所使用的手段，不由地惊叹，怪不得九妖说过，相似相同的路，古人都曾走过。
    王长安也熔炼万法，自有三千大道神纹，他衍化时空，生死奥妙，却无法衍化轮回真意。
    轮回真意堪称逆天，不坠死劫，不灭真身，有轮回奥妙，尊的的劫光撕开一切阻拦，打穿了整片虚空。
    仙骨引动天道之劫，毁天灭地，将数十里天地化为劫域，仙音传响，无数仙光成花坠下，三千大道之力齐涌。
    这一击，无与伦比。
    吴落雪也动了，双指并拢，剑指一点，顿时如煌煌天道斩落，带着不可拂逆的意志斩击下来。
    定海城中，所有剑客的剑都在共鸣，剑道通神，有绝世剑光斩落，一剑分胜负。
    轰，一声巨响，远处火光升腾，所有神能沸腾，虚空无尽崩塌，有剑气洞穿寸寸山河。
    三千大道之力崩碎，剑光一斩，所引起的风暴冲击定海城，剑主亲自出手，阻拦了攻击，但见漫天黄沙冲过定海城上空。
    无数城民惊愕地看着这种景象。
    爆炸之中，劫光不断崩碎，仙骨所斩轮回之力，亦在剑光中覆灭。
    只见天地间有两条巨臂抵住了剑光，剑光顺势再斩，道纹被不断斩灭，尊的力量还在复苏。
    “这家伙到底有多强！”
    别人看不到，但阴无敌的瞳术是可以看到的。
    尊的力量还在爆发，显然他轻敌了，并未动用最强力量，在这种时刻他暴发了。
    巨臂变为金色，劫光缭绕之上，大地再次崩碎，无穷剑道意志斩落。
    “屠道。”
    吴落雪轻叱，那剑光变得透明，剑意更加炽盛，那一剑在不断斩落。
    “屠道，这名字够霸气，静悟十几年的剑道，终得一式剑术。”
    司徒空城的眼神中尽是骄傲，这样的弟子，真的太过惊艳了。
    年轻且潜力无尽，这样的人，就是为剑道而生，也许不出百年，吴落雪足以成为剑道魁首。
    王长乐看着那惊天大战，瞳孔剧震，小丫头又默默地改变了目标，暗自下定决心。
    “若论剑道，定海城中无人可以与其比肩了。”阴无敌说道，白静一也承认这一点。
    这一剑堪称逆天之剑了。
    一身的剑道之力斩落，斩过了尊身前的领域，黄金巨臂破碎，在符文蒸腾中，尊连退了五步，这才彻底挡住了这一剑。
    仔细看，尊的嘴角在溢血，这一剑，竟连无敌至尊骨都无法匹敌？他承认他大意了，但吴落雪也太过惊艳了。
    某种意义上来说，两者相处同一层次。
    其势浩瀚，其意深远，动若天道之怒火，静若虚空之寂灭。
    天地云沙卷去，吴落雪站立天穹之上，白衣胜雪，她的眼眸有些意动，但终究没有再动手了。
    这一剑，耗去了她所有心力，就算再战，她也必败，尊直面了这一剑，虽退了五步，但终究挡下了此剑。
    “我输了。”
    吴落雪坦然说道，身化剑气入城，尊也没有阻拦。
    当吴落雪落在城门上时，无数人眼中尽是敬畏。
    “师尊，弟子败了。”
    “没关系，你已经够厉害了，你的剑伤了他。”中州剑主的话，让周围一些人惊讶。
    他们没有瞳术，自然无法观清局势，以为只是一剑逼退了尊，但没承想，那一剑伤了尊。
    吴落雪与剑主聊了一下，在所有人目光注视之下径直走向了王长安。
    “王兄，你会出手吗？”
    吴落雪问道，她自己觉得，城中无人可与尊一战，只有王长安可以。
    这是一种直觉。
    所有人纷纷看向了王长安。
    “是非成败转头空，何必在意！恭喜仙子剑道大成，连尊都无法应对的一剑。”
    “我看这小子就是不敢。”龙奇跟着身边人大声道。
    “就是，一直在装模作样。大义在前，只恨我们没那个实力，要不然杀敌血战，岂不快哉。”
    “你们行你们上。”阴无敌怼道。
    ……
    “仙子，你的屠道剑可否教一教这丫头。”
    王长安对着吴落雪说道，有的人心里甚至大骂王长安不要脸。
    人家问你参不参战，你却盯上了人家的神剑术。
    这样的神剑，谁不想要，说不定是一种剑道先驱，成就不可限量。
    “屠道剑，没有日积月累的剑道感悟是学不会的，她还有些早。”
    “没关系，我有古经一篇，绝世无双，可用于交换。”王长安开口道。
    “王兄太小看我了，这丫头与我有缘，不用绝世经文，若是这丫头剑道有成，到时我会传授。”
    “王兄真的不下场？”
    王长安看向了远处的皇甫九笙，吴落雪一笑，轻舒一口气。
    “诸位，接下来可有人敢再次出战。”皇甫九笙大声道。
    尊连败四位绝世人物，如今还有人敢应战吗！
    话音一出，全场静默，连至尊之流都有些沉默了，说实话，尊的实力的确超出众人一截。
    “看来没人出战了，回去吧。”阴无敌对着王长安说道。
    “唉，又是一境生灵沦陷。”
    说话间，三人带着王长乐准备走了，这一幕让龙奇等人气得跳脚。
    来之前，皇甫九笙曾让他鼓励人心，务必让众多绝世人物出战，堆也要堆死尊。
    但王长安与阴无敌就是不配合，一次次打乱他的部署。要不是王长安大败褚图，让他忌惮，他都想打死王长安了。
    “诸位，吴少主那一剑，尊已然被挫败了气焰，如果此时出击，大事可成。”龙奇鼓励众人道。
    叶庭生细想了一下决定出手，怎么着，认输也得打过才知道啊！