    正当叶庭生想到出手时，一道巨大域门光柱降临城中。
    一道身影降临定海城，造成的波动掀起巨大风浪，引得无数人注目。
    来人一步踏出大阵，单身一人而来，并未携带任何人，他身上尤为可怕。
    面容威严，气息收而不发，深不可测。
    周身缭绕着大道神韵，他感知了一下，一步踏出，便闪现数十里，再次出现时便已站立在城墙上空。
    “大天。”
    有人惊呼出声，认出了他，这一位可是绝顶至尊，在玄境威名赫赫。
    “他竟然出世了，这是要与尊一战么？”
    “不是传言他选择蛰伏吗？怎么会来定海城。”
    大天竟然来了，这是在诸天界中逞凶，横行无忌的人物，斩敌无数，拥有无敌之名。
    “他怎么来了。”阴无敌说道。
    “天才都是自命不凡的，还能为什么，最大可能就是为了与尊一战呗。”
    果然，白静一说完，大天看向了城外大地，随而一步掠出。
    “尊，你不曾横扫玄境，那时我在闭关，并非蛰伏，今日与你一战，你的无敌路也该到此为止了。”
    大天开口，自信飞扬，尊站立在大地之上神色平常。
    “无论有没有你，蛰伏也好，闭关也罢，结局都是一样的。”
    “好，那就不再废话了，你我一战便知分晓。”
    大天身形一闪，便出现在数十里开外，随而再次出现时，以尊为中心的地域瞬间动荡起来。
    两人都以强绝之势对上一拳，空气瞬间炸开，大天如真龙肉身一样，出手便是至强攻杀之术。
    宝体璀璨，有血色霞光流转，筋骨齐鸣间，那可怕气力，竟让空间为之扭曲。
    又是一击对决，天地摇动，大天一脚踏下，整片大地瞬间崩塌，无敌血光淹没而过，伴着无敌肉身，向前冲杀而去。
    “你们说大天会赢吗？”白静一说道。
    “不知道，但总归是身处无敌一道。大天说不定有所胜算，毕竟吴家少主那一剑，足够惊艳于世。”
    顾仙子应声道，王长安一双眼盯着战场上看，那里完全沸腾了，如两尾真龙在厮杀，气息恐怖。
    就算是日月境，若是靠近，也会被扫出的气息撕碎，两人大战，一时如真龙对决，一时大日对撞。
    无量神术横击天下，如波纹一下子层层炸开。
    “三千大世界。”
    尊竟率先出手了，以毁灭劫力衍化三千大世界，一片片世界如同浪花一样拍起。
    星光若虚无大道，形成了独有神通空间，三千大世界轮转，天地为之黯淡。
    时来天地皆同力，在这一刻，尊仿若与三千大世界合一，所有力量都在攀升，最终，一拳开地，日月亦无光。
    “无伤之甲。”
    大天亦无惧，一声叱喝，万道仙光齐涌，身上结出仙道之甲，泛动着绝世神采。
    “大天，这是要硬扛尊一击吗？”
    在城墙上有人惊呼，王长安看得仔细，的确如此，自成仙甲，他的路在防御，更在进攻。
    轰。
    符文瞬间炸开，仙道之甲流转仙光，万道仙光齐涌，一拳迎击天地日月，大天的威势达到巅峰。
    尊也没有退后，这时一退，往往就败了，手中拳光更强，轰中了仙道之甲，仙甲崩碎，可自已也承受大天的一击。
    两道身影都被砸飞出去，大天扑哧一下，再次杀出，哪怕身上仙道之甲破碎，那是他的无敌神通。
    能阻拦一切攻击，可是却被尊一拳轰得粉碎。
    近距离肉身搏杀，这是大天的进攻，腾腾仙光之力，轰穿了大片虚空，再出一击，尊的肉身崩裂，有血溅出。
    可随而迎来的是尊的反击，气势凌厉，一出手便敢镇压四方，身上符文对决，将整片黄沙之地卷动。
    哧的一声，至尊骨轰击而出，大道之力贯穿天地，一式神术漫天，引来真龙之怒。
    拳印将那里淹没，大天身上道道仙纹浮现，以无敌体术开天地，气血之力，可怕到极致。
    砰。
    尊大口咯血，大天全身流血，但黄沙卷去时，两人分开，站立大地，两股气息在对峙。
    “尊受伤了，大事可成。”龙奇开口道。
    “没看到大天也受伤了么！你们不要忘了，尊已经大战四场了。”剑流殇开口。
    剑流殇的话让龙奇一愣，他都有些不自信了，怎么今天连连被人打脸。
    “看不懂就不要说话，显得肤浅。”叶庭生开口，对龙奇这种人也是不喜。
    皇甫家的狗太没规矩，一直在怂恿。
    这里的人都是一方传人，哪容得他叽叽喳喳。
    皇甫九笙倒是平静，她时刻关注战局，不说杀死尊，要是能将他重创，便算得上一大战绩了。
    想着想着，他便把目光移向了王长安，吴家少主的话，引人深思。
    或许王长安真的有方法与尊一战。
    但王长安太苟了，就是不想出手，仙金一事，的确是她主谋，这一得一失之间，不由失了心神。
    场上大战四起，天地呼啸，尊势若蛮龙，三千大世界轰杀向前，有宝术激荡，有神通绝世。
    手中凝聚一棵世界树，抡动起来，随意杀出便引发了十方天地的动荡。
    世界树一抽，虚空都在崩裂，大道秩序蒸灭，大天身若琉璃之光，无垢无尘，体修之术大成。
    双方在拼命厮杀，大天身上符文密涌，仙光冲刷之下，血肉再生，尊身上散发不朽金光，愈合了肉身伤痕。
    大战蔓延数百里，千招已过，互有胜负，这一点倒是出乎王长安所料。
    让尊厮杀到这种程度，大天不愧是万中无一的天才人物，足以立于至尊行列之巅。
    一声巨响后，两人错身开来，尊不由大笑。
    “能将体修之术修到这种程度，大天，你算是厉害的了。”
    “是吗！怎么要投降。”
    “投降算不上，不过是在想要打败你，恐怕一些手段真的藏不住。”
    “哼，生死搏杀，生死由天，正好，我也有神通未出。”
    “有什么遗言吗？”
    “尊，你不过一介异族，谁给你的勇气可以这般轻视于我，施展你的无敌术吧，正好看看你是不是浪得虚名。”
    ……