    “这么强竟然还不是他俩的真实战力，他们是要逆天么。”
    “大惊小怪。”
    殷无道听着周围人评价，这些人动不动一惊一乍的，还是不是天下顶尖人物。
    说出这话也不害臊，大天与尊威名在外，当真以为那些战绩是自封的。
    “长乐，以后你不许一惊一乍的，世上高峰一座高过一座，天大的事，也不过正常。”阴无敌告诫道。
    “强者无数，人外有人。”
    “是，弟子记住了。”
    城外的大天真正动用必杀术了，层层符光卷动，猛然间如一轮神日发光，一下子刺得让许多人睁不开。
    在天地骤暗间，两道身影碰撞，一下子层层光波扫荡开来，至尊骨与绝世仙光炸在一起，轮回神通再现，灭世劫光之下，一切都在炸开。
    符文掩盖了一切，将那片地域彻底燃烧，漫天风沙如浪潮一样涌向了定海城。
    司徒空城一剑划过，漫天风沙被一剑截断了，风沙过后，但见大天喷血，尊亦是在流血。
    尊的一条手臂炸开了，在那里，有符文在重组血肉，大天的胸膛被打了个对穿，这般厮杀。
    可见两人都动用了最后的底牌。
    咳咳。
    “尊不过如此！哈哈。”
    大天笑道，浑身仙光散发，竟连心脉都在重生，滔滔血气弥合伤口。
    在伤口处有至尊骨留下的不灭道韵，伤口一时间难以愈合。
    “大天，有意思。”
    伴随着一声大吼，至尊骨发光，符文重塑血肉，一下子尊长出了完整的手臂。
    “败了，无敌的大天依旧败了。”
    尊已然恢复了，但大天还没有，胸膛被打穿，自身力量受损。
    “也不算败。”
    王长安开口，顾仙子看着王长安一脸疑惑。
    “极致力量难以磨灭。”
    果然，王长安话音刚落，尊竟然在流血，重生的血肉亦无法恢复。
    有仙光从其血肉中激发，摧毁他的生机，尊的手臂在流血。
    “杀。”
    大天喊道，再出杀招，吼，一道道凶兽图腾，伴着腾腾仙光汇聚，大天不顾身上伤势。
    “斩仙。”
    大天祭出绝世神通，一身神能与血气在瞬间消耗，仙光斩落下来，如真仙临世，弑神屠魔。
    至尊骨在发光，五光十色，一下子大道秩序条条，至尊之威横压天地，又是一击。
    至尊骨施展完整的轮回大道，万物沉寂，枯荣生死，皆在点点大道神韵中升华。
    一式神通绝世，斩仙之光斩落。
    “疯了吗？两人都放开了防御。”
    噗，噗。
    尊被斩为两半，大天肉身被打得崩裂，两者都在崩碎，毁灭劫力加身，在寂灭他们的生机。
    这样的大战，最为凶险，在大地的中心，两者肉身都在崩裂。
    至尊血流淌神性力量，尊的肉身被斩为两金，随而至尊道法在恢复，生命力顽强到极致。
    哪怕被斩为两半，尊依旧不死。
    大天受创得厉害，全身都在流血，他的目光死盯着尊。
    噗，大口吐血。
    “大天也太惊人了吧，能与尊厮杀到这一步，几乎在伯仲之间。”
    “尊已然受创若是此时出手，必定能斩掉他。”
    “这样的重创，短时间内，两人都无法再出击了吧。”
    “浪青。”
    龙奇看了另一个天骄一眼，瞬间一道身影冲向了战场。
    “尊你的死期到了。”
    浪青大吼道，随而龙奇身边，六道身影杀出，一起杀向了战场。
    叶庭生，剑流殇等人蹙了蹙眉，一个个看向皇甫九笙，但皇甫九笙摇了摇头，示意不是她的意思。
    “杀。”
    一刀斩向大天与尊，浪青动手完全不顾及大天的生死，对于浪青而言，两人一起上路最好不过。
    “卑鄙，怎么能这样，大天是无辜的。”
    “就是，怎么能对大天出手。”
    有人大骂道，但龙奇一眼望去让人闭嘴。
    “尊一定要死，灵境不能被人杀穿，若是要背负骂名，我龙奇一人承担。”
    龙奇说道，气息爆发后也是极为强大。
    “骂名，你也配，你想杀尊就杀尊，可为何要袭杀大天。”叶庭生说道。
    “就是，大天可是长生界至尊，这是他俩的战场。”剑流殇说道。
    “我只知尊一定要死。”龙奇反驳道。
    “不用担心，七个跳梁小丑杀不死尊的。”
    风霁月说道，目光深邃。
    “皇朝以此手段杀人，终为天下武者所不齿。”古今同说道。
    果然，伴随着恐怖神通，尊如真龙出渊，伸手崩碎浪青的一击，随而袭杀向七道身影。
    “这是我俩的战场，谁允许你们插手的。”
    大天说完，一记刀光斩来，直取大天头颅。
    “可恶，古月皇朝，你们找死。”
    大天怒吼道，古月皇朝的人竟然这样不分青红皂白要干掉他。
    “上路吧，大天。”
    冲出的道胎很大意，可当他被大天盯上时，冷不丁全身胆寒。
    别人厮杀看不出别人的强大，可一旦面对，却知道自身的弱小。
    太可怕，如同一介凡人被猛虎凶兽盯上了。
    噗，大天一拳洞穿而过，将一位道胎轰杀，一记神光劈退一位道胎。
    可自身在淌血，肉身几近崩碎。
    尊全身神通合一，神通一出，轮回道韵打爆了两位强者，再一步踏出，重创其中一人。
    什么道胎，哪怕身受重伤，尊依旧无敌。
    尊施展凶兽宝术，一手轰杀了浪青，大天不断流血，可依旧斩掉其中三人。
    自身也在瓦解，最终王长安与阴无敌再次出手，捞回了大天。
    此时的大天不宜再战，大天之流都是无上道种，都是长生界将来的武道巨擘。
    死一个就少一个。
    大天一落在城墙上，全身鲜血染红了衣袍，胸膛破了一个大洞，看上去伤势吓人。
    “大天也败了。”
    “是啊，这尊也太强大了吧，连败九大强者。”
    “已经不错了，至少能打到这一步，算不上太劣势。”
    “此时出手，最为合适。”
    一位奇才说道，杀了尊，威名便可传荡山河。
    “定海城的诸位，还有人要出手吗？”尊大声说道。
    “他疯了，他哪来的底气，真当他是不死不灭。”有人骂道。
    “别看他力弱，他要杀一两个人还是十分容易的，寻常道胎，一拳便可镇杀。”
    “诸位，此时尊还在挑战，难道就没人愿意出手么，此时杀他，并不为过。”皇甫九笙开口，身为皇朝传人，她不想轻易涉险。