    “我来。”终于有人走了出来，要与尊一战。
    尊敢叫嚣，这说明他隐藏着更为可怕的手段，在众人注视一下，尊竟恢复真身，仅用一刻钟的时间，便化解了自身所有的伤势。
    “轮回奥义么？轮回了时光。”
    王长安暗想道，这涉及时光奥义，极其深奥。
    “他，他竟然好了，那么重的伤竟可以这么快恢复。”
    “这是怎么可能？而且连修为气息都完全恢复了。”
    不，是更强了，尊的身上流淌着某种奥义，与胸前的至尊骨契合，尊在无形中进化。
    这种天赋，简直强得吓人，只要不死便可以强大下去。
    解决的方法只有一个，一劳永逸地杀掉他。
    或者斩掉他，有助完善时光之术。轮回一道，曾被人王所参悟，可见这种大道的惊艳。
    王长安在脑海中思索，尊恢复之后，原本要出击的天骄也退了回来，现在出去，不是在找死么？
    “还有人吗？如果没有人挑战我的话，那我就要离开了。”
    尊的声音，如同世间最难听的声音落在了众人耳边，一时间，真的没人能够阻拦他。
    “出手吧，要不然很难再遇上这样的对手了，斩与不斩，或许答案就在这一战之中。”
    白静一开口说道。
    “那你觉得我该出手？”
    “难道不是吗！世上烦恼如同纠缠的丝线，斩不断，理还乱，或许一往无前斩断一切方是正解。”
    “你什么都好，但心有猛虎就不能深藏，若想走出一条前无古人的路，那就不能仅仅依靠藏拙。”
    “好。”王长安应声道，对手难觅啊！
    “这可如何是好，尊完全不可匹敌。”
    “是啊！这种能力逆天，不可敌，不可敌啊！现在谁还敢上去。”
    “现在上去跟找死有什么区别，可恶，原以为灵境可以挡住，现在看来是没有机会了。”
    城墙之上，众人议论纷纷，皇甫九笙不由地怒气，这城池上的至尊没有上千都有几百了。
    都是贪生怕死之辈？
    皇甫九笙心意一决，决定亲自出手，她修有帝经，但身处关键时期，要不然，她不会这么小心翼翼。
    正当她想出击时，却见到王长安向前走出了一步，随而一步数十丈地踏出了城池上空。
    “王长安，他不怕死吗？竟然还敢出击。”
    “死了才好。”龙奇心中大骂道。
    “竟然还有人出击，这是哪位奇才。”
    “是王长安，大败褚图的绝代人杰。”
    “他这般出击是认真的吗？现在的尊可是恢复到了巅峰。”
    “师尊，哥哥是去打坏人了吗？哥哥打得过那坏人吗？”
    “不知道，但我觉得打得过。”白静一应声道。
    “放心，为师也觉得你大哥哥打得过。”阴无敌开口。
    “这是失心疯了么！那可是尊，谁敢说有把握打败他。”
    “就是，这也太能吹了，强如大天也一样落败了。”
    ……
    “闭嘴，你们怂了不敢上，别人上了就不行，怎么，你们无能还不允许我们出战了。”
    阴无敌叱喝一声。
    “要休息吗？”王长安缓慢地到达尊面前，开口问道。
    “不用，我有种感觉，你比其他人还要可怕。”
    “可怕算不上，轮回之术算得上无解神通了，若你再蛰伏个几年，或许真的是举世无敌了。”
    王长安由衷说道，尊开始正视眼前的王长安，这样的人，太过平静了。
    “想问你个问题，在异族还有更强的人么？”
    “不知道，但总归是有一些人隐藏到最后，其实长生界也让我大开眼界。”
    “放弃你这样的人物，天罗界难道不会觉得可惜吗？”
    “立场不同，自然考量的也不同，而且，天荒有令，年轻一代的事由年轻一代解决，我不信有人可以败我。”
    “好，道心无敌方是无敌，我叫王长安。”
    王长安说完，两人齐齐动了，电石火花之间，瞬间开战。
    当的一声齐响，王长安流转绝世符文，自身引动鸣响，捏拳成印，一拳便让时空都为之凝结。
    “时空法！”
    尊诧异道，面前的人竟掌握这种手段，寻常人与之大战，或许连拳都还没挥出去时便已经败了。
    王长安宛若立身于绝对时空之中，任何手段都难以打破无敌防御。
    仙音震荡，尊身上的符文在瞬间涌动起来，至尊骨在发威，有恐怖劫光淹没周围。
    独特的轮回力量对抗了时光之力，两人对了一拳，王长安的力量可怕到极致，指骨上有大道纹理在涌动不朽神能。
    尊，连退了数步，自身拳头在颤抖，他有种错觉，王长安的肉身强到了极致。
    至尊骨在发威，尊身上有君临九天十地的威能，宛若绝世仙王，轮回之法在施展，周围时光呼啸而去。
    王长安身上散发朦朦白雾，大道符文不断点缀，一个连着一个，万丈神光合一，伴着拳光杀出。
    一拳撕碎了虚空，扭转了大势，王长安冲杀而去，全身神能如蛮龙冲撞，尊周围的时空不断崩碎。
    呼。
    光芒冲天，无尽神能沸腾，两人的目光在交错，似是两种大道的碰撞，亦如两片天宇在对击，震耳欲聋。
    王长安挥动无敌拳印，一拳拳打穿过去。
    尊在避退，一道至尊之力打出，王长安万丈神光合一，随而崩碎开来，再一拳袭杀，一拳定住了周围时光，王长安在借此斩掉这位敌手。
    伴随着两束混沌剑气，如一片星宇齐齐炸开，尊在反击，身在王长安的杀招之中，让他不得不慎重。
    这个敌手，比想象中的还要强大。
    立身于极致领域不说，更多的是他超越世人对天人境界的定义。
    “太惊人吧，尊号称世间极致，这可不是说说而已，而是他走到了巅峰，修为强绝，肉身，神通亦是无敌。”
    “王长安竟能与其争锋，而且还在占据上风。”
    “王长安来自哪一方古教吗？亦或是不朽道统。”
    “你们看，尊受伤了。”
    有人惊呼，在场上，有血气弥漫，点点神圣符文染红了大地，晶莹的血光在阳光下显得妖异。