    众人定睛看去，尊的身上，竟出现了一道恐怖的刀痕，在那里有特殊的力量。
    尊表面冷静，但心中却无比兴奋，这么久了，他终于遇上最强敌手。
    刚一出手，对方的强势无与伦比，扭转战场，以手为刀，斩开了他的防御。
    “不错，你有资格与我真正一战。”
    尊的声音中透露着霸气，无疑在宣告众人，刚才连败敌手，根本没有动用真正的实力。
    “不可能吧，那他得多强啊！”
    “与大天一战，厮杀万招，神通尽出，难道还不是尊的实力吗？要是这样，岂不是逆天！”
    “这不是刚踏入天人境界吗？就是一些弱的证道境恐怕都不如他。”
    “王长安也很恐怖，或许能让尊真正动用全部实力。”
    城墙之上，连剑主都感到惊艳，很久没见到这么惊艳的人了。
    尊之威名，无愧武道碑第一。
    王长安也很慎重，要不是有至尊骨，那一刀足以斩掉尊，可惜终究被挡了下来。
    王长安没说话，周围空间开始翻动，似是一片片叶子一样翻卷，混沌气弥漫，甚至一下子黑暗席卷而过。
    各种异像在展现，十方归墟斩出，万道哀鸣，天地共震，王长安如帝如仙，有超然世间的气韵。
    周围大道流转，身置无垠虚空之中，他爆发更强一拳，拳印化为无尽黑洞，一下子天地黯淡。
    尊神圣之光轰出，随着一声巨吼，天地符文如雨，一步踏出，挥斩而出，璀璨之光淹没一切。
    砰，砰。
    大地被剖裂，蔓延千里，两道身影如龙争虎斗，撕碎了虚空。
    尊浑身圣光如甲，腾腾神光如火燃烧，周围神能被牵引，无敌神通轰杀而来。
    轰。
    如绝世仙剑一样击穿了万千虚空隔绝，王长安周身空间不断重叠，哪怕近在咫尺，亦如立身在不同空间。
    天地间布满了无形的大道秩序，如仙光一样开辟，神圣无比的神能如火焰一样燃烧。
    咚的一声巨响。
    所有的符文与道法都在破碎，尊近身而来，轮回神通施展，至尊骨与神眸一起发光。
    无形的领域破开了王长安的时空之术，王长安双手横推，施展一术，顿时斩击而出。
    太武神体爆发而出，符文璀璨如大日，气血显化血海，无敌劫光轰杀开来。
    砰，太武神体暴发，沉重之势，力压天地大道，横击而出，王长安如挥动大千世界。
    “来的好。”
    尊肉身无瑕，全身气息横扫而出，再出一击，宛若毁天灭地之势。
    瞬间杀到，王长安神能无尽，双方对冲之下，王长安有些心生不安，一杆绝世神兵挥斩而出。
    嘭。
    王长安自身大道秩序崩裂，但无敌神光轮转，抵住了这可怕的一击。
    那是一柄银色长戟，生有道纹，挥动银光，更有神异的是，它能与轮回神能一齐配合，瞬间杀到，刺穿王长安的绝对领域。
    一声巨响，王长安拎起紫龙鼎砸了过去，当的一下，音波震裂大地，哪怕是在城墙大阵之上，都裂出了细细的裂痕。
    可见两人这一击到了何种地步。
    “死。”
    尊大吼道，以戟为刀，一击斩落，劈爆了整片空间，银光一闪，大道符文都被磨灭。
    尊怒吼着出击，肉身无瑕，修到极致，紫龙鼎震响，道纹发光，在阻拦对方的攻势。
    “嗡。”
    “太可怕了吧，这两人还是天人境吗？”
    “尊竟还有手段未出，恐怕这一击之力，就是绝世至尊都要败亡吧。”
    何止，场上的尊，一身气势达到巅峰，他在出击，银色长戟砸得紫龙鼎都在倒退。
    王长安所站之地在不断瓦解，轮回之力搅动了领域，要彻底磨灭王长安。
    尊第一次展现他无比可怕的实力。
    周围神能似无形天火一样焚烧，银色长戟挥斩之下，引发洪水滔天般的威势。
    尊气焰滔天，一步踏出，天地都为之动摇，一切显得尤为可怕。
    符文不朽，神通无敌，可以冠绝一代人。
    嗡的一下，紫龙鼎散发金色汪洋，层层卷动起来，随而在周围开辟净土，阻拦了尊的攻击。
    咻的一下，紫龙鼎化入王长安体内，王长安流转先天道图，手持方仪刀斩了出去。
    轰隆隆
    刀意冲霄，云雷翻滚，天地的尽头，一头巨大的神凰，沐浴神火，一飞冲天，那弥漫于虚无的凶兽，近乎影响到了整片天地。
    “如果这就是你的力量，那你可以败了。”
    尊傲然道，他承认王长安的强大，但也仅限于此了。
    神戟银光泛动，大地之上，风雷水火之势翻滚，甚至开始衍化开天之象，有道雷横贯而来，造成创世雷劫。
    刀意划过天穹，神凰击落，一下子在半空中炸开，神火焚天煮地，王长安一刀斩开轮回之道。
    哧。
    银色长戟横击而来，天地似被一戟划为两半，一半归于虚无，一半归于寂灭。
    银光之中，神戟道纹璀璨，至尊骨不朽之力在挥斩，刀戟相撞，当的一声，四周炸开。
    定海城历史悠久，历经沧桑风云之变化，古老城墙之上，留下了历史的痕迹，或刀痕，或剑戟，或残或缺。
    这是一座古圣城，经历了无数大战，可在今日，城墙的外表竟被两人大战的波动震出了丝丝裂痕。
    阵幕之上，裂痕是开了又合，合了又开，每一次气息波动，都是极为可怕的。
    在场的人无不惊叹，若真的与他们其中之一为敌，是否可以存活。
    两人的气息仍在节节攀升，似要杀到时光的尽头，战到神血流尽，身躯残灭的地步。
    两人都在动用大手段，平凡随意的攻击，往往是术与法的极致归一，到达了某种极巅。
    寻常人连一招都无法招架。
    大地被一刀剖裂数百里，刀意余威不灭，直逼定海城而来，整座大阵被一刀斩开，散溢的刀意吓得许多人脸色苍白。
    在这一刻，所有人都感受到死亡逼近。
    斩开数十里的阵幕，惊动城中阵师亲自出手恢复。
    “王长安，他竟然强到了这种地步。”殷无道暗道，眼神中有着几分落寞。