    王长安一手融合紫龙鼎，一手融合方仪刀，双手攻守一体，齐齐摧动，神圣符文加持，双手撕裂了轮回之力。
    尊全身披上了神性符文，朦胧之中伴有大杀机，银色长戟劈杀而来，双臂之上，肉身力量达到巅峰，青筋暴起，符文化作神曦。
    “杀。”
    尊一声轻叱，杀意澎湃，轮回神通搅动时光。
    王长安身在其中，如马失前蹄，自身被压制，太武神体奥妙在爆发，掀开了尊的气场压迫。
    左手格挡，银色长戟发出金属般的响动，右手挥斩而去，毁灭之力劈斩而出。
    双手之间，生死奥义涌现，在对决轮回神通，王长安肉身如天地烘炉一样燃烧。
    大片神能在涌动，一点点汇聚，化作符文点缀虚空，黑暗寂寥，死亡逼近。
    双手横推而出。
    天地归寂，万道皆灭。
    “轮回神体。”
    当的一声巨响。
    尊站立半空，身上体质复苏，无敌法则劈杀而来，王长安双手轰杀而出，如鼎嗡鸣，如刀震响。
    层层符文在虚空中引爆，轮回神体蕴含轮回奥义，一步踏出，带给王长安极大的压迫。
    “不见生死安能悟尽生死。”
    生死神通尽出，王长安身上浮现黑白两色。
    天穹之上，一双巨手发光，轰的一声合一，如两片大宇宙合围。
    生死奥义逆转，在斩灭尊的血气生机，轮回神通通天彻地，轮回神体更是与骨契合，挥斩出最强一击。
    这不再是试探，而是真正的生死厮杀，生死对决轮回，随而将整片大地引爆，劫光横贯数百里。
    周围一切尽成废墟，在怒吼声中，最强神体碰撞，长戟劈裂百里，拳光淹没天地。
    “轮回神体，这尊竟是与人王一样的体质。”古今同不敢置信道。
    “怎么可能？人王的体质不是人王体吗？诸天神体之一。”
    “不是，有古史记载，人王的体质大概不是人王体，而是轮回神体，这也是为什么人王执掌轮回大道的原因之一。”
    什么？真的假的。
    在场所有人都不敢想象，尊竟与人王一样，所拥的体质神通相同。
    这也太逆天了吧，难道真要在这一世走出与人王并肩的人物？
    尊？
    场上神能如火焰一样喷发，气浪掀天，有重重神圣道光斩落，黑暗劫光贯穿四野，万千黑暗劫雷化作一头头狻猊雷兽冲杀。
    一下子天翻地覆，王长安也感到了异样，银色长戟竟然蕴含着轮回道纹。
    至尊骨，灰色神瞳，轮回神体加上这一柄神兵，宛若一体，轮回之力在成倍增长。
    每一击都足以开山裂海，撼动十万大山，王长安自身衍化鼎术，化为领域，阻拦对方的攻势。
    王长安施展五星秘术，五大星辰在杀道领域的加持下具现，化作拳印神通，打穿过去。
    哧。
    银色长戟斩过空气，一下子抵住了王长安的攻势，与拳印碰撞，随而虚空激荡，时光翻转。
    王长安以自身为中心，延伸出虚空之力，以虚空之力对决时光。
    银色长戟斩落，王长安冲起，光芒耀眼，符文炽盛，一片片虚空被贯穿，杀道领域被割裂。
    这不是一般的神兵。
    王长安诧异，虚空领域能被瞬间斩开，或者说是免疫了大部分的虚空之力，要不然，尊绝不能轻易杀到王长安身前。
    生死之力逆转，将银色长戟阻拦，随而滚滚拳印轰杀上前。
    大敌，前所未有的大敌。
    层层黄沙掀动，两人为中心，种种神通在对决，随而引发大动荡。
    尊沐浴神光，轮回不败，自身不败，显化轮回大道，向前镇压而来。
    又是惊天格杀，王长安如鱼跃海，一冲而起，单手斩落，符文将那里淹没，虚空之纹牵扯整片空间。
    尊风姿绝世，手持银色长戟，挥杀而来，万道辟易，以自身为领域，可怕到极点。
    当。
    又是一声巨响，拳印撕碎了轮回印记，太武神体横击轮回神体。
    轮回神体不愧是古今最为神秘的体质，层层霞光卷动，让神魂都受到了极大的牵制。
    王长安运转太玄古经，丝丝缕缕的魂力化为浮屠宝塔，镇压识海，随而斩出灵魂之光。
    “哼，杀。”
    尊，挥斩一击，竟要逆斩王长安，银色长戟击来，轮回之术在影响时空，王长安若要抵挡，那就要回拳防守。
    可这样一来，便让尊占了先手之机，拼肉身之力，王长安不惧，他以手为刀，一刀袭向尊所在。
    银色神戟斩落，王长安挥斩而出。
    噗哧。
    血气散溢，王长安的肩头炸开，尊的身上被一刀斩出了血痕。
    特殊的毁灭之力，在磨灭彼此生机。
    一声巨响后，两人都大退数百丈，随而凌空对峙，神光淹没四周。
    两人都受伤了，神性血气在流失。
    站在城墙之上的众人不由地惊叹，两人厮杀数千回合，竟还未分胜负。
    王长安的确惊艳，也难怪吴家少主此前的话，他不出手，恐怕真的没人能抵挡尊的进攻。
    尊沐浴神光，符文如海，有神曦霞光洗礼周身，在磨灭身上伤势，但他却发现伤口难以愈合。
    王长安肩头炸开，整条手臂都在发光，生死奥义流转，化而为一。
    “杀。”
    王长安先行发难，施展大术，虚空折叠，时光逆转，生死奥义伴着神通劫光击穿一切。
    尊长啸一声，挥戟劈杀而去，轮回奥义涌出，两道身影纠缠，宝术轰杀不止，神通倾覆。
    太武神体十倍暴发，镇压轮回之力，尊冲杀而来，两人再战间，神血撒落，王长安被银色长戟刺穿，尊险些被可怕劫光腰斩。
    两人速度大成，瞬间横跨上百里，再引爆层层虚空之纹。
    神能蒸腾如霞光，但见大道符文层层扫荡，神体撕碎大地，两人大战千里，摧毁一切生机。
    噗，噗。
    血肉横飞，王长安轰穿了尊的防御，以极速神光成束，洞穿其肉身。
    万丈神光尽涌，王长安克制轮回之术，亲手斩开了尊的肉身，银色长戟挥斩，让王长安全身淌血。
    大道符文轰穿而过，如扫穴犁庭一样贯穿大地，两人拼杀，身上伤势不断加重。