    “杀。”
    尊无情挥动神戟，一下子斩开千里风云，方仪刀与紫龙鼎齐鸣，道韵涌动，将天空打出真空领域。
    两人厮杀到了白炽化，王长安被贯穿了七处大伤，尊亦一样，两者都在流血。
    两人都想以凌厉手段斩掉对方，不惜伤势也要爆发更强力量。
    两股神光对冲，大道寂灭。
    噗，长戟斩杀而至，长仪刀挥斩而出。
    当的一声，两者都在颤抖，气力翻海，再是一击碰撞。
    审判之矛洞穿了尊的肉身，银色长戟刺穿了王长安身躯。
    轮回奥义与生死奥义一起搅动领域，让整个地域倾覆，王长安全身符文成甲，锁住自身伤势。
    以生死奥义化解，他的气血尤为可怕，在磨灭轮回符文。
    一声长啸，王长安被砸飞出去，尊领得先机，一戟斩落，将整片大地炸开，长戟贯穿空气。
    长空激荡，神血流失。
    王长安亦在反击，万道共鸣，天地附和，拳印打穿四方，照亮白天。
    噗，噗，尊的肉身险些炸开，王长安的全身都在崩血。
    远远看去，似是两个血人在拼杀，符文惊世，神通无敌，一股气息压落，又一股气息激起。
    层层争锋，厮杀到癫狂。
    王长安施展无敌神通，黑暗劫光如匹，克制万道，打出璀璨一击。
    尊一个个符文如鱼鳞一样翕动，卷起万千大道之光，惊天对决。
    一人如凶龙出海，风云惊变，一人如魔神临世，神威盖世。
    一拳一印，一刀一戟皆有大道符文在燃烧。
    “战吧，王长安厮杀到生命的尽头。”
    尊有些癫狂，身上杀意炽热，随意与王长安碰撞，杀道领域亦在涌动，杀意弥漫之际，两人斩击而出。
    一拳盖世，爆炸出巨大光华，神戟斩落，气血惊人。
    轰的一下，两人大退，随而喷血。
    自身神能运转，太武神体杀出，三千虚空道纹随行，尊施展一种古术，仙光暴发之下，击退了王长安。
    两人都在咳血，王长安肉身残碎，尊狂悖地笑着，随而挥戟杀来。
    自他出世，何曾战到这一步。
    身为武者，当为武道而生，武道而死。
    这是执念也是信仰。
    万丈神戟从天穹斩落，有鼎横空，击穿天穹，惊动十方雷霆。
    一步一杀机，如猛虎出闸，如洪水泛滥。
    王长安连连倒退，尊进攻之势正盛，随而时光凝结，王长安雷法成光，将整片地域淹没。
    接着主动出击，方仪刀挥斩而来，神戟碰撞，有银辉撒落。
    “这样厮杀可能会伤及根本。”
    剑流殇开口道，阴无道与白静一有些担忧。
    王长安被贯穿了身躯，神血流淌，虽然尊亦被重创，可总归是没有占到便宜。
    两人的厮杀最为直接，也最为凶险。
    噗。
    尊不由地喷血，紫龙鼎砸在胸口，要不是是至尊骨自动防御，他说不得会被王长安打得崩碎。
    罡风卷动，王长安连连出手，打爆片片虚空，银色长戟也被逼退数次。
    王长安左手被划过十几厘米的伤痕，血肉可见，神曦与符文一齐运转其中，生机再生。
    大战再起，两人不顾伤势，到了最后，王长安手段尽出，太武神体险些被打废。
    轮回道纹一点点在虚空中显化，化出一道道恐怖的白色劫光，似是截断了整片天地的运转。
    轰隆隆。
    王长安被劈入数十丈下的深壑之中，胸膛被斩开，露出了白骨。
    他被击中的同时，审判之矛贯穿了尊的肉身，他一样被击飞出去，带着血沫。
    天鹏琉璃身曾被王长安修行，外加太武神体走到了第二个大层次，他早已肉身无敌，可依旧与尊拼杀到绝境。
    身上布满了一条条筷子大小的裂痕，如同精美的瓷器布满了伤痕，动不动便要碎掉。
    气血损耗极大，连神魂之力都厮杀了数回，王长安不得不承认，尊的确没有任何短板。
    可以说是惊艳无双，毕竟王长安走过的修行路十分艰苦，肉身数次蜕变，方才有今日之成果。
    尊吐了一口血水，牙齿尽是殷红，强撑着站了起来，王长安也随之爬出了深壑。
    “王长安到此为此吧，你要败了。”
    尊大声说道，脸上有着傲气，一双灰色神眸冷静地看着王长安。
    衣袂飞动，气质空尘如仙。
    这就是尊，生死之际，依旧面不改色。
    “孰胜孰负还未可知，你怎知你无敌！”
    王长安笑道，一步踏出，身上气势不减。
    “这两人还有手段吗？”
    城墙之上，有人惊声道，看这样子两人并不打算罢战，反而有种酣畅淋漓的感觉。
    皇甫九笙盯着王长安，想起了西门瑾曾经说过，他怀有绝世仙金。
    这样强大之人，拥有仙金似乎也并不是不可接受。
    “你可知何为轮回？”
    尊说道，意气风发，身上的伤口都散发蒙蒙白光，锁住了气血生机。
    “至尊之法，至尊之道，我以轮回无敌世间，谁可匹敌？”
    尊的声音中有浓浓的自信，如一头满是伤痕的恶狼，焕发野性的锋芒。
    符文成片涌出，两道相似的身影出现，于虚幻中具现出来，天地轰隆响动。
    王长安瞪大了眼睛，竟然是与尊一模一样的两道身影，外表一样，气质不同。
    其中一位身穿黑衣，气质邪魅，另一位身穿青衣，气质如仙，三人并立站在一起，竟带给人大道无形的感觉。
    三道身影似乎牵扯了时光岁月，影响整片场域。
    “果然走到了这一步。”开口的不是别人，而是剑主。
    所有人齐齐看去，眼中尽是疑问。
    “请剑主解惑。”皇甫九笙开口道，其他人也一脸不解，好端端的，怎么一分为三了。
    “轮回之道，执掌过去，现在，未来，故而修至大成，有过去身，现在身，未来身之变化。”
    “人王曾走过此道，三世身份而独掌一道，合则天下无双。”
    “那岂不是说与王长安大战的仅是其中一个真身。”有人提问道。
    “是，但也不是，要修过去未来不是那么简单的事，尊并未修成了这种大手段，只能短暂的借用三世力量罢了。”
    “或者更为准确地说法，他修成了粗胚，已经踏上了这一道，只不过并不完整。”
    嘶，听完剑主的话，在场的人无不倒吸冷气，这尊还是人吗！
    异域真的强盛到这一步了吗？凭一个传人便要横扫长生界。