    “前辈，那您认为王兄可以赢吗？”
    顾仙子开口，肌肤胜雪，衣裙飘飞。
    “不可知，王长安或许还有手段。”
    “怎么可能！这小子难道还能跟尊相提并论不成。”
    龙奇第一个否认道。
    剑主也不反驳，摇了摇头。
    吴落雪的目光望向了龙奇，龙奇一下子如同被洪荒巨兽盯上了，吴落雪的目光如同杀人的剑一样犀利。
    区区一个天骄就敢质疑她的师尊？
    中州剑主是你可以评价的！
    “小子失言了，请剑主见谅，在下并非质疑剑主，只是觉得王长安不可能如此，观此战，他已快到了油尽灯枯的地步了。”
    龙奇说道，但剑主并未回话。
    “王兄为灵境出力，大战尊之不败，我不管你是谁的下人，再敢多话，斩。”
    吴落雪开口，震慑了一大群人，龙奇心中暗恨，他觉得冥冥中，自己的运势肯定处在了下风。
    流年不利啊！先后被人针对。
    一个比一个豪横，可惜，他不敢反驳吴落雪，那一剑之威，他是挡不下来的。
    皇甫九笙也不可能为了他而得罪中州剑主。
    要知道，剑主跻身大道，为世间顶尖高手，哪怕是古月皇朝也不会轻易与之为敌。
    场上，尊显化三世真身，三道身影并排站立，气息浑然一体，大道符文炽热，在流光之中，尊残破之身竟在快速恢复。
    借过去，未来之奥妙，修复自身，挽回了劣势，三道身影开始爆发出绝世气机。
    蒙蒙仙光流转，三块至尊骨齐动，大道秩序横贯四周，神圣气机碾压而来。
    三世身的强大，完全超越了世人的理解，剑主都不得不惊叹，这尊是他所见年轻一代中最为惊艳的。
    “王长安，还有勇气与我一战么？你已重伤，此时求饶，我不杀你。”
    三世身共同开口，神情各异。
    “有些惊讶，轮回一道竟还有这样的变化，不过，不战而逃不是我的风格。”
    王长安挺立了身躯，体内发出轰鸣，气血之力再生，黑白二气化作根基，大道符文洗礼周身。
    生死神通逆转，一身生机焕发，王长安的气息显得尤为强盛，比之之前还要强大。
    “怎么可能！恢复过来了。”
    城墙上有人惊道，王长安竟然可以恢复，再生战力。
    “哈哈，王长安，对你最大的尊重就是亲手斩下你的头颅。”
    “是吗？我也是这样觉得。”
    尊说完，三道身影共同向前，无尽仙光包笼而来，大道之力显化，三世身共衍轮回之力。
    时光仿若在瞬息间变化，轮回之力无比可怕，身在其中，神魂会燃烧，肉身会寂灭，连术与法都受到极大牵制。
    黑暗神轮一出，隔绝了万道神光，至尊法则，黑暗劫光涌动全身，王长安动用最强之术。
    体内神能沸腾，十方寂灭，大道生机恢复自身，随着一声大吼，无数拳印自黑暗神轮中轰杀而出。
    他熔炼过尊天圣皇，感悟过帝韵圣威，虽然可能还未真正另辟蹊径，但也走出过极大的一步。
    尊有些瞪大了眼睛，此时的王长安撑开了轮回领域，如在密密麻麻的寂灭力量中开辟净土。
    万法辟易，有种恐怖气息在引动。
    三世身共同出手，三块仙骨共同发光，仙威盖世，恐怖法则布满四周，银色长戟向前斩来。
    这一击之下，王长安的时光法都受到牵引，为轮回之力所用，银辉无匹，向前斩落。
    三世身神圣异常，大道法则横贯天地，天地异象朦胧，白色劫光劈杀而出，轰隆隆，大地在快速崩裂。
    王长安心念合一，自黑暗神轮中，神光涌出，虚空之中，有大道仙纹显化，一下子克制万法。
    王长安如少年帝尊一样出击，可怕劫光随而淹没大地。
    盖世一击，银光与拳印崩碎，虚空中破出道道痕迹，尊快速出击，三道身影杀来，每一个都无比可怕。
    王长安以一敌三，黑暗神轮之中，王长安强势无比，要以大恐怖手段镇杀掉尊。
    尊的一世身施展一种圣法，圣光如雨，点点符文如万剑一样冲杀，另一世身全身符文开阖，衍化大诸天秘术。
    四道身影在沸腾的法则与符文中决战，气息一层压过一层。
    城墙上的众人无不紧盯着这一战，在那里，圣法与神通齐出，绝世功法与神体碰撞。
    王长安时而化鼎，砸击大道之光，时而成刀，斩击岁月，双拳撕碎重重禁制。
    绝世刀光斩落，不朽神能激荡。
    王长安怒吼着，肉身气血与战意合一，无敌领域向前推进，滚滚拳印之中，体术与刀意合一，神能与劫光洞穿。
    砰。
    可怕力量炸开了整片大地，王长安如猛虎出闸，一拳贯穿了时光领域，让法则都随之破灭。
    轰的一声，银色长戟斩落，在王长安身上发出无尽劫光，有雷法化为绝世凶兽，有神凰击穿一切。
    黑暗神轮之中，有无尽浩缈之力在涌荡，不朽生机与死亡奥义流转，黑暗劫光破灭一切。
    尊斩在王长安身上，有至尊道法贯穿而来，随而黑暗神轮发光，阻拦一切，随而神通轰杀而出。
    “任尔攻势滔天，我自万法不侵，万劫不朽。”
    王长安在出击，周围虚空与时光在运转，有神能衍化护体劫光，大步向前，术与法齐齐升华。
    尊有些吃惊，王长安竟如此逆天，不过轮回之力无敌天下，自然也可败尽强敌。
    三世身齐齐向前，皆施展大术，将那里淹没，随而发出惊天爆炸。
    轮回之力瓦解王长安的防御，有劫光贯穿而来，王长安目光如剑，随而朝着一世身杀去。
    轰的一下，无敌拳光之下，那一道真身冲杀而来，轮回神通打穿了王长安的防御，随而无敌拳印之下，那道真身被王长安生生打爆。
    王长安胸膛炸开，血流如注，其他两世身杀来，银色长戟直取王长安头颅。
    连时空都仿佛都截断了，随而王长安侧身反应，一条手臂被斩断，一拳迸发，神念成光，那条手臂化作死亡之矛矛，随而洞穿一具真身。