    王长安再杀一世身，可付出的代价极大，胸膛被贯穿，手臂被斩落。
    “死。”
    尊手持银色长戟，直刺而来，这一刻，他的杀心无比强烈，有至尊道法合一，气息迸裂，要斩掉王长安。
    “老安。”
    阴无敌与白静一有些紧张，生怕王长安会死于这一战。
    从未有过这样的一战，让王长安重创到这一步，连手臂都被敌人斩落。
    剑流殇，龙奇等人都在注视，神情各异。
    嘚的一声。
    银辉如刺，气势无敌，无尽劫光之中，银戟刺穿了身躯，一只手大手握住了银戟。
    任尊再怎么用力，都无法再寸进。
    王长安口吐鲜血，丝丝黑光顺着银色长戟涌了过去，随而包笼住了尊。
    黑暗神轮发光，无比夺目，无数道纹闪现，其中，一条绝世仙纹化作符文之光。
    “王长安，你给我死，轮回寂灭。”
    至尊骨迸发万缕大道气息轰杀而出，黑暗神轮包笼一切，随而仙纹符文轰杀一切，王长安亦被大道之力打穿。
    尊的真身被王长安所斩，黑暗神轮之中，至尊骨仍涌动绝世符文，衍化异象。
    在那里，至尊骨引动轮回之力，沾染其上的神血散发着不朽血光。
    王长安想要镇压至尊骨，这块骨，蕴含轮回神通，若能熔炼便能知晓轮回之秘。
    仙音阵阵，随而至尊骨发威，破开了王长安的领域，卷动着一些血气与银色长戟，一下子极光飞遁而去。
    速度极快，王长安都无法阻止，在那一刻，似有岁月长河隐现，让至尊骨逃脱而出。
    噗，王长安喷血，肉身在不断开裂，阴无敌于城墙上冲出。
    “胜了吗？尊被杀死了。”
    “太不可思议了，这王长安竟比尊还要恐怖。”
    “武道榜的神话终于被终结了。”
    鹿冷鸳与叶庭生则蹙了蹙眉，昔日的敌手竟成长到了这一步，皇甫九笙有些错愕，这就是王长安的实力么？
    “尊虽然被杀，但王长安也伤及了本源，我看是熬不过来了。”
    “住嘴，他岂是你可以议论的？”
    白静一怒道，这龙奇是在找死吗？
    雄浑气息涌动，白静一目露杀机。
    “老安，还好吗？”阴无敌问道。
    “噗。”
    王长安再次吐血，黑暗神轮散发神性力量，挽住了伤势。
    “回城。”
    不久后王长安战胜尊的消息开始传向各地，各地沸腾，定海城一战的战果亦让人传颂。
    尊有无敌之资，执掌过去，现在，未来之力，连败敌手，可最终却折戟于定海城。
    “不愧是定海城啊，竟有人可以击败尊。”
    “不是定海城的人，听说王长安只是刚好路过，这才爆发了此战。”
    “有传言说，他虽然胜了，可自身遭受重创，极有可能熬不过来。”
    “不会吧，怎么会？”
    “是真的，王长安伤了本源，连手臂都被尊斩去一条。”
    这种厮杀，极有可能是同归于尽，当天，各地武道碑之上，尊的名字黯淡下去了。
    这引起了各地武者的热议，取而代之的是一个排在几百名后的王字，突然间，爆发万重神光，展现大道异象。
    有光雨撒落，有大道轰鸣，甚至于有天花乱坠之景。
    武道碑的异样，也让各地武者沸腾。
    王字一路碾压而下，随而取代了尊的排名，傲立榜单之上。
    “尊败了，被王所打败？”有人惊呼，一切都代表着王的胜出。
    “这是哪里来的神人，打败了无敌的尊。”
    ……
    定海城中，天来酒楼之中，王长安正全身冒血，体内毁灭劫光在涌动，要挣裂王长安的肉身。
    至尊骨所留大道伤，让王长安无法愈合，天来酒楼之外，早已挤满了人群，许多人在观望。
    王长安服用黄金龙涎液，逆转生死奥义，可他还是伤到了根本，难以逆转，血气败坏。
    要不是黑暗神轮定住了伤势，王长安极有可能一战而亡。
    尊的确强大，在至尊骨逃脱后，王长安也不确定尊到底死了没有。
    阴无敌包下了天来酒楼，一连三天都没有消息传出，各方势力都在观望。
    噗，王长安猛然间吐血，流转身体上的光芒黯淡下来。
    “老安。”
    阴无敌急声道，王长安的伤势未愈，这几天一直都无法缓和。
    王长安脸色苍白，失败了，他逆转生死失败了，被轮回之力所影响，他伤得太重了，太武神体残破的厉害。
    无法施展完整的生命奥义，王长安一连三天逆转伤势，可换来的却是血气一次次干枯。
    纵有圣药，也难以挽回，古月皇朝倒是让人送了一颗宝丹，王长安看过，根本无用。
    中州剑主与吴家剑冢也送来了一些灵药，可惜作用却是不大。
    王长安缓了一口气，胸膛的伤口太大了，连本源神血都止不住地向外淌。
    本源受损，气血干枯，要不是太武神体强大，完全不可能熬到现在。
    此时此刻，王长安的脑海中浮现斩道经，经文不全，不知是女帝为意为之，还是妖主只给了一半。
    这篇经文，说得上古往今来最为疯狂的经文之一，斩去自身大道本源，于生死间极致升华。
    只要有一丝错误，那便是彻底的寂灭于世了。
    成功的机会极小，怎么看都是拎着剑往自己头上砍。
    “老兔。”王长安虚弱地开口。
    “你说。”
    “我要斩道，若是失败了，杏古部就交给你了。”
    “老安，你少放他娘的屁，你可是杏古部的大长老，想逃避责任吗？想想族人，他们还在等你回去呢？”
    “其实我想过，我所走之路是否无敌，古往今来，生灵万千，古之圣贤大帝都曾惊艳，但他们如今身在何处？”
    “九妖看死了我，他赌定我一定会斩道，事实上，那天晚上我便下了决定。”
    “此时斩道，正好圆了我心中所想，生死不过一念，我不愿将来病死床榻，愿轰轰烈烈地走上一次。”
    “九妖那个老家伙太懂人心了，终究是他赢了。”
    “老安，我们回族吧，熬炼圣莲为你疗伤。”
    “没用的，尊的轮回之力打灭了我的心脉不说，至尊骨更是磨灭了我的生机。”
    “轮回神通不愧是人王所掌，的确有过人之处，无法清除其中的岁月之力。如今之计，唯有向死而生。
    “斩道求生，合我心意。若败，也不过一死。”
    王长安取出紫龙鼎，方仪刀，破空梭交予阴无敌。