    “老安，事情真到了这一步了么？”
    “没什么，天下人都死得，怎么我王长安就死不得，哪来的道理。”
    “好，我为你护法。”
    阴无敌看着王长安的样子，眼中的担忧之色又加了几分，要不是没把握，王长安断然不会说这种话。
    “师尊，安哥哥会出事吗？”
    “不会，这是他选的，生死他都不会后悔。”
    白静一带着王长乐，她知道王长安的状态其实很不好。
    数天未有消息，酒楼外开始流言四起，剑流殇，顾仙子等人都来拜访过，但都被白静一婉拒了。
    王长安运转斩道经，自身血气如干柴一样燃烧，随而越来越快，识海之中，魂力也开始磨灭。
    连太武神体的本源神血都开始焚烧起来，通体符文在快速磨灭。
    心若天明不见光，身在玄黄神无量。
    归寂大道皆我身，斩去真身是我狂。
    似是一声来自远古的呢喃，王长安通体燃烧，所有的术与法皆在焚毁，王长安身陷虚无之间。
    意识泯灭之际，他见到天地神色笼罩，他在宽广无际的岁月长河之上，一朵朵浪花冲起，翻动着历史的年轮。
    一朵浪花掀起，便是一个纪元的兴盛，一朵浪花拍落，便是无数璀璨的覆灭。
    他见到了万兽图腾，皆在燃烧，释放种种真意，他见到了古之大帝的神韵与色彩。
    他趟过历史的浑河，行走到无边寂静之中，意志朦胧之中，他觉得悲哀，回忆自己的一生。
    败天骄，争无敌，何其意气风发，为何如此草草收场。
    他还未走到无敌之境，还未俯视天下强敌，他很困很困，可他却也不甘。
    他见到了族人，看到了族人为他哭泣，他见到了王夏候年迈将死时，口中还在念叨着他的名字。
    太多太多了，许多景象如光一样飞速而过，他见到了昭云，梦见了那个孤独的身影。
    他见到了族人为他族祭，有人念颂他的一生。
    阴无敌，王大壮，王小绝，东方明月。
    一个个族人闪现而过，心中之悲喜交加，自身焚烧，意识模糊之中，王长安倒在了岁月长河之中，成为其中一粒毫不起眼的沙砾。
    任时间冲刷，流落于时光之中。
    他再也不见了，腰斩了自身，磨灭了印记。
    现实中，阴无敌大惊失色，因为王长安真的失去了生命气机，魂光黯淡消失，肉身失了血气。
    黑暗神轮如同腐朽了一样，彻底地瓦解于虚无，所有的符文与道纹，都彻底磨灭了。
    肉身残存的神性力量正在一点点消散，阴无敌红了眼。
    “斩道求生，合我心意，若败，也不过一死。”
    阴无敌想起了王长安的话，有些不敢相信，相伴多年的挚友竟在自己眼前死去。
    不，你一定还没死，没死。
    阴无敌不由红了眼眶。
    一连三天，阴无敌寸步不离，可王长的肉身却开始失去神性，血气干枯，神光不再了。
    “那王长安已经六天没了声息，料想也是熬不过此劫了。”
    皇甫九笙口中喃喃道，定海城中，流言早已止不住了，开始传向了各地。
    有的人甚至动用了禁术推演，肯定了一些事。
    “王长安惊才绝艳，斩掉了尊，自己也被活活拖死了。”
    有人肯定道，来自一方古教，推演王长安时，得出的结论竟是王长安寂灭了。
    不为别的，只为王长安这一类至尊，气运庞大，天机朦胧，往往最难推演出结果。
    可推演王长安时，却是十分轻松，所显之相为亡灵之相。
    “不可能吧，这也太可惜了。”
    “所以说，生死无情，那般惊艳的人就这么消亡了，不会再出现了。”
    “太可惜了吧，这样的战力足以横推天下敌手。”
    “谁说不是呢？不过，城中不仅一位奇才推演过了，连老一辈的强者都出手推演，他真的消亡了。”
    ……
    王长安死亡的消息也在各地引发了轰动，许多人惋惜，还没有见过王长安的无敌风采，他却是这般消亡了。
    “不该如此啊！”吴落雪叹了一口气道。
    不管别人怎么说，白静一与阴无敌还是不相信王长安会就此消亡。
    他们守在王长安身边，此时的王长安彻底没了生机，在黑暗寂灭之中，一缕生机飘浮，流转了岁月长河之中。
    大梦万千，如时光寸缕，一点点积累而来，一丝魂光返照，引动了时光震荡。
    沧桑变化，妙法自然，一点点魂光印映天地，于虚无之中蜕变出有为之法。
    又是数天，王长安肉身未有任何变化，白静一都有些迟疑了，王长安是否真的消亡了。
    虚无之中，一丝丝魂光千锤百炼，如雷电之光，如心火之焱，如万物之生机，如不朽之长生。
    千变万化之中，一个完整的符文不断显化，引动整片时光，无垠虚空。
    魂光流转光年，一点点凝聚，一点点汇合，半个月后，正当阴无敌都想要放弃时，王长安的肉身之中，有一丝纯粹生机在复苏。
    “哈哈，老安，我就知道你没死。”
    阴无敌大笑，有了这一缕生机，便代表着王长安还有希望。
    阴无敌与白静一很慎重，并没有流出消息，反而每天一副悲痛的模样。让天来酒楼的掌柜都连连安慰。
    什么人死不能复生，节哀顺变，阴无敌都听得多了。
    王长安的生机日益壮大，第一天还是一缕，第二天便有十几缕，第三天更是有上百之数，一点点在修复肉身。
    半个月后，王长安的肉身上流淌着庞大生机，如枯木逢春一样，有神光洗礼周身，在一点点恢复。
    胸口上的巨大伤口，正在一点点血肉再生，连断去的臂膀上，都有生机之力在流转。
    魂光开始复苏，王长安的意志正在重聚，有种新的大气象在形成。
    时光一瞬万载，王长安正在缔造自身的术与神通，斩道一途，不可能轻易成就。
    在这种特殊的空间中，大道感悟万千，每时每刻都在变化。
    修行一种大术，往往一念便可领悟到极致，时光如水，王长安借用万载时光窥破了太武神体的奥义，正式踏上了第三个大境界。