    他一步步完善，太武神体之天灭，神体可打出终极奥义，蜕变天灭神通。
    王长安顺着时间一路将太武神体修炼到极致，太武神体大成，一脚踏下，整条岁月长河都在动荡。
    王长安爆发之时，如煌煌天威镇压世间，肉身成神通，可对抗古今之大道。
    在虚实之中。
    他曾与古之大帝搏杀，以绝世神体撕碎了一位大帝的帝身，沐浴帝血而不死。
    一切奥义显化于心，随而王长安一手挥去，一切异象覆灭。
    他再走时光之术，时光之术大成之时，竟重塑了一段岁月，截断了岁月长河。
    虚空之术大成时，随手一挥，便缔造万千大世界，轮转阴阳，窥破生死，一一将心中所学合一。
    功法，神通，宝术统统走到了尽头，王长安再塑真我，在那一刻，虚无之境竟在颤抖。
    他化去了道法，化去了天地，也化去了自己。
    静悟一段岁月，他缔造了自己的绝世天功，仅是走出一小步，所散发的气息将黑暗撕裂。
    他想推演下去了，可时间不多了，一切景象都在消散，最终意识坠入了光轮之中。
    现实中，阴无敌欣喜若狂，王长安魂光再生，说明神魂真灵未灭。
    恍若隔世。
    王长安三天后才睁开了眼，他在虚无梦境之中，所悟所想皆是虚妄。
    “老安，你终于醒了。”阴无敌开心道。
    “嗯，好像度过了漫长的岁月。”
    王长安应声道，一翻了解后，阴无敌这才把心放下。
    王长安看了看自己的身体，胸膛的伤势已愈合了大半，断臂虽未重生，但也长出一段血肉。
    他虚无梦境之中，他对决古之大帝，晓悟大道之术，悟尽神通，可现实却不是这般。
    “女帝，终究不是走你的路子啊！”
    王长安也明白了，女帝为什么只留下半篇斩道经，因为她不想后人走跟她一样的路。
    王长安七天闭门不出，阴无敌每天都来看望，主要是王长安斩道后，修为尽丧。
    而且王长安带给他一种极为奇特的感觉，说不清道不明。
    他不知道的是，王长安所修乃是自已所创的绝世天功。
    他读过的经文功法融会贯通之后，创出了最适合自己的功法。
    当王长安出关时，修为跌落，只恢复到了紫府境界。
    不过再走一次修行之路，王长安并不着急，如今的他，斩去旧体，会有更惊人的战力。
    当王长安再现时，定海城一下子沸腾，哪怕事过月余，但依旧有无数人议论。
    王长安未死，让人惊叹，不过王长安修行境界跌落的事也传了出来。
    无数人惊叹，吴落雪听闻后，与王长安论道了一天，最终，她无奈地摇头了，王长安的道法竟深厚到了极致。
    随口便是各种大道奥妙，王长安所悟极多，他减缓修行速度，就是要完善自身。
    如今的黑暗神轮之中，只有一枚符文了，虽然还未大成，但却深奥莫测了。
    “王兄大才，如今天下尽在传王兄之名，王兄可以说是举世皆知了。”
    “我修为跌落，少主见笑了。”
    吴落雪最终离去了，与王长安论道后，她心中暗暗有了计较，随而入剑重山领悟剑道。
    “太惊人了，听说王长安还没死，活了过来。”
    “是啊，我也听说了，不过好像修为跌落得厉害。”
    ……
    王长安自然是不顾这些的，他与白静一，阴无敌两人商议后，打算再次游历。
    白静一修行的妖道真解有了成色，这段时间她也是沉闷了好久。
    “王长安，出来与我一战。”
    一声惊天怒吼，有奇才横渡虚空而来，只为与王长安一战。
    天来酒楼之中，许多客人惊叹，不是吧，这时候挑战王长安，这不是找碴么？
    人家修为都还没恢复，谁有精力与你一战啊！
    来人一下子闯进了天来酒楼之中，四处叫嚣。
    “你这是故意的？”阴无敌问道。
    “你是王长安，听说你打败了尊，我来与你一战。”
    “找死。”
    阴无敌说道，妖皇之力席卷，太阴之力封锁空间。随着一声巨响，一道身影连带着门砸了出去。
    “这么弱，也敢来挑战。”
    阴无敌说道，不由地看了看王长安。
    不应该啊，这小子哪来的自信。
    “不是吧，这么弱。”有人骂道，你挑战王长安，至少也得是一方豪杰吧。
    人家王长安名气正盛，你被人家一招打飞出去。
    这还挑战个屁。
    大哥，你是过来搞笑的吗？
    咳咳。
    在一处塌房下，那人再次站了起来，随而快速消失。
    阴无敌也没下杀手，只是不明白，为什么有人这么无聊。
    第二天，王长安三人带着王长乐出城而去，他们决定游历中州，故而买了三头赤鳞兽，一路向北而去。
    三人出走不过数十里，竟发现有人在跟踪，三人一看，我靠，这不是被阴无敌一招砸飞的家伙么？
    他怎么跟上来了？
    “这家伙想干什么？找死吗？”阴无敌说道。
    “鬼知道，不知道有何目的？”
    “不用管他吧，我们走自己的。”
    赤鳞兽奔腾而去，他们一路奔腾数百里，那家伙也跟了上来了，他们休息时，那人休息，他们出行时，他也出行。
    就这样紧跟在王长安三人后面，一直没有说话。
    “我服了，我去把他抓来，看他有什么话说？”
    阴无敌说道，一下子腾空而起，一下子把人带了回来，扔在地上。
    “说吧小子，你到底想干什么？一路跟着我们不累吗？”
    “我想成为天下第一。”
    这人看起来憨憨的，长得壮实无比，王长安看过，这人的气血很强大。
    “天下第一与我们有什么关系？”王长安问道。
    “我听说王长安是天下第一，所以我打败他才能成为天下第一。”
    这人木愣着开口，王长安一脸无奈。
    “那你要做天下第一干什么？”
    “不为什么，我就想做天下第一。”
    噗，白静一刚拿起水袋喝了一口水便一口喷了出来，这是哪来的人才。