    一番了解后，王长安才知道这家伙叫冥土，但这家伙运气不好，曾拜入一方道统中，还未接受正统的功法传承。
    那个道统就被敌对势力灭了，后来他一路游荡，三次拜入不同道统，但最后的结果都一样。
    那些道统不是灭的灭，就是死的不能再死了。
    偏偏这家伙还生龙活虎的。
    这家伙的运气也忒黑了吧，阴无敌都怀疑他是传说中的天煞孤星了。
    冥土说完不久后，阴无敌又把他砸飞出去，喝令他不准再跟了。
    可这家伙就是不死心，几次被阴无敌打飞出去，最严重的一次，打得他吐血不止，可这家伙总能赶上来。
    王长安也发现了异样，这家伙有些奇怪，每次重伤后，过不了多久就会恢复，而且实力还会增长。
    这堪称逆天了，这应该是一种特殊的体质。
    “这家伙到底是什么体质，怎么可能愈合速度这么快，这要是在战场上，堪称逆天。”
    阴无敌说道，远处冥土再次追了上来，又开始吊车尾了。
    “似乎是一种古老体质，叫万圣冥王体，传说此体可以说是世间体质中生机最为强大，自愈能力惊人，而且战力强大。”
    白静一想起了古籍中所记载的道体。
    “这家伙不会是故意的吧，想让我们帮他开发这种体质。”
    “把他叫过来吧。”王长安笑道。
    阴无敌很快把人拎了过来，冥土其实不弱，不过他还没有踏入天人境界。
    目前只不过是日月九重罢了，就这样硬扛了阴无敌几次殴打。
    “小子，你实话实话，你跟着我们是想我们帮你修行万圣冥王体，是还是不是？”
    王长安直接问道，冥土摸了摸头后，随后一脸憨笑。
    “你们知道我的体质？我也不知道这是不是万圣冥王体。”
    “那你是怎么修行的？”
    “跟人家打架，我觉得我与别人打架后，力气就会增长。”
    “不要告诉我，你这身修为是一路打架打起来的。”阴无敌说道。
    “你怎么知道。”
    瓦特，这家伙真是这样修行的。
    王长安倒有理解这家伙为什么要跟自己打了，打着打着，这家伙一直在进步，说不定真的能不断提升。
    “你是孤儿？”王长安说道，冥土点了点头。
    “那以后跟我们一起游历吧，至于说要成为天下第一，那就看你本事了。”
    “老安，我怀疑这小子是天煞孤星，拜入四个势力，四个势力全灭，这也太黑了吧。”
    王长安也有所怀疑，有些人的命格太硬，会克死身边的人，天煞孤星就是其中一种。
    王长安以望气术观看，冥土身上的气显现红中带紫，这分明就是贵人之相啊！
    他结合先天相术，不断推算之下，这家伙不是天煞之相，反而有先天福相，名为卧龙紫极格。
    这种命格，极为尊贵，这也是为什么这家伙现在还可以生龙活虎的原因。
    福缘之说，最为飘渺。
    不是冥土命格克人，而是那些道统福缘太浅，根本无法承受这种命格带来的福报。
    这也是为什么古之帝王，父母兄妹命途多为坎坷，或早夭，或罹难。
    王长安倒是不怕，阴无敌，白静一，王长乐都是有大气运之人，为世间天骄人物。
    “走吧，跟我们一起游历吧，再说了，你仅凭体质，是无法成为顶尖强者的，至少天人境你便跨不过去。”
    “为什么？”
    “天人境已涉及道的范畴，不是血气肉身之法可进的。”
    “不是吧，老安，真要跟他一起去游历，这家伙有些黑啊！”
    “放心吧，他的命格很尊贵，不是天煞孤星。”
    就这样，王长安一行又再添了一个人马，五人一路游荡，王长安开始教冥土修行功法，他传下浊字经。
    这可是荒古两大天书之一，为体修一脉的无上功法。
    果然，冥土修行浊字经后，身上血气日益增长，万圣冥王体的玄妙也得到初步开发，战力蹭蹭往上涨。
    王长安也觉得逆天，一个未曾修行功法的人，竟然能冲到日月境，这简直是不可思议的事。
    恐怕世间也唯有万圣冥王体才有这般玄妙吧，被人活生生打上日月境。
    冥土自己说了，他每到一个地方便去挑战当地天骄，好多次被打得吐血昏死，被人扔在街道上。
    王长安餐霞食气，每天都迎着朝阳起舞，修行绝世天功。
    他将在寂静之地所悟大道之法一点点化作自己的实力。
    他有信心，将来创出一部无上经文，比得上人王经之流。
    开创一个真正的体系。
    绝世天功运转时，所有的大道本源归一，连自身万术万法都熔于一炉，化作根本。
    王长安顺利踏入王者境界。
    一连半月，他们终于见到了新城，坐落在荒原之上。
    古荒城，这又是一座极具色彩的古城，传说古荒城原本是没有的，后来有一天，天降神雷，大雨倾盆，竟在一夜间造出了此城。
    听起来倒是十分玄幻，后来有人传说，古荒城，藏着一位大帝的帝坟，消息传出，曾风云齐聚，可是传说终究只是传说。
    没有人找到大帝的遗藏，毕竟那种人物，古来寥寥无几，手段通天，又怎么会将自己的坟藏在一座城中。
    “终于见到城池了。”
    阴无敌说道，冥土太烦人了，天天找他打架，这一路上，他是烦不胜烦。
    五人一进城中，立马找了一家最奢华的酒楼休息。
    “小二，来一桌最好的酒菜。”
    冥土大喊道，这一路走来，王长安几人才发现，冥土一点都不憨，反而有点狡黠的味道。
    别看大大咧咧，心里黑着呢！
    不过，与阴无敌倒是有点臭味相投，这一路走来，也有许多欢乐，大家也熟悉了起来。
    “老冥，这一顿你给钱啊！”阴无敌说道，他就打听清楚了，这酒楼吃上一顿不便宜。
    “为什么是我？”
    “就凭兔爷天天陪你练招，你懂不懂江湖规矩，这还怎么混？再说了，功法经文，这都是无上传承，让你请一顿哆哆嗦嗦的怎么回事！”
    “我告诉你，兔爷给你面子，你就得接着。”