    几人玩笑间，小二走了过来，低声询问是否要上最好的酒菜。
    “废话，看不起我们？”冥王喝道，大有你不给我面子的意思。
    “几位爷别误会，主要是小店的菜色极为难得，价值不菲。”
    “嗬，价值不菲，你倒是说说怎么个不菲法。”
    “就如小店的头菜，龙髓凤肝，价值十万极品灵石，取龙须兽之髓与火凤鸟之肝，调以大药烹煮，食用后，去疾壮血，功效极大。”
    “呦，还有这东西呢？那行吧，先来个五盘！还有其他菜吗？一样给我上五份。”
    “好的。”
    “还有什么灵酒吗？给我上最好的。”
    “好的。”
    “够了，阴无敌，你别太过分了。”
    “唉，扣扣嗖嗖的能成什么大事。老冥，人生第一要义，生死看淡，不服就干，你看兔爷多潇洒。”
    你潇洒个屁，花的不是你的钱，你当然潇洒了，这可是我的血汗钱啊！
    “老冥，你以为我点这些是为我自己么？你看这丫头面黄肌瘦，再苦也不能苦孩子啊！”
    你确定这叫面黄肌瘦？
    冥土看向王长乐，这丫头一路上喝得是灵泉，吃的是凶兽肉，气血充足不说，长得粉嫩可爱的，就差点是公主待遇了，你管这叫面黄肌瘦？
    “哎，格局，老冥。”
    “阴无敌，你少胡扯，什么格局，不就是要我请客么？”
    “知道就好，还要我苦苦相逼，死相！”
    阴无敌是没客气，点了一大桌的珍肴，少说也要上百万极品灵石，但阴无敌一点都不慌。
    这冥土几次不死不说，他还洪福齐天，动不动闯一两个遗迹，赚得盆满钵满的。
    不宰他一顿都对不起自己！
    周围人的目光都变了，百万极品灵石吃一顿饭，这绝对财大气粗啊！
    很快，龙髓凤肝上了，香气飘飘，闻一个口便让人觉得垂涎三尺，阴无敌与冥土一下子狼吞虎咽起来。
    王长安吃了一口，雄厚灵气在腹中化出，果然物有所值，随而风卷残云吃了起来。
    王长乐修为太低，吃上几口便停下炼化灵气了，白静一吃得优雅，一口口慢慢嚼着。
    王长安三人刚则吃得极快，一下子将大盘子菜吃完。
    “小二，再来五盘！”阴无敌喊道。
    “阴无敌，你够了。”
    “唉，老冥，格局，格局。”
    “格你个毛线。”
    ……
    王长安吃完后，自身暖暖的，运转功法，让自身修为大涨。
    “不知怎么的，这几日古荒城多了许多武者。”酒楼之中有人议论道。
    “是啊，隐隐有些传闻，在城外荒山上，有人发现了一些遗迹，引发了一些事情。”
    “什么事情？”
    “不知道，但总归没那么简单，中州一些势力已经有了苗头，来的人不少。”
    “真的假的，什么事值得诸多道统这般动作。”
    “听我一个朋友说，这事跟帝家有关。”
    “什么。”
    “一切还没有确定，不过你们看着吧，接下来的日子，古荒城要热闹了。”
    王长安几人自然是听得到的，阴无敌像见了鬼似的看了看冥土，这家伙不会真的这么邪吧。
    冥土曾说过，当他武道艰难无进时，总能偶遇一些古代遗迹，支撑他一路修行。
    “看着我干嘛，我难道还能那么神不成。”冥土对阴无敌说道。
    “事关大帝，不可能那么简单的！”王长安倒不在意，事关帝家，谁也没那么容易得到机缘的。
    当天夜里，一行人在酒楼住下，王长安，阴无敌，冥土三人出城，他们打听清楚了方向。
    数百里处，三人一路冲进了荒林之中，在山脉之中，的确发现了一座大山，形似宝瓶，故名宝瓶山。
    宝瓶山山势挺拔，山上长满了各式古林，树叶颜色各异，远远看去，如同一团团色彩点缀在巨大的瓶身上。
    山上云气缭绕，有种仙气飘缈之象，林清木秀，哪怕是在深夜，这座山亦有一种大气象，无法言说，但给人以震撼。
    按城中武者说法，几个月前，宝瓶山天降异象，有一件重宝从山中震出，在当时引起了极大的轰动。
    “果然像是一只宝瓶啊！”
    阴无敌双目之中，符文流转，太阴星辰显照混沌之中，黑夜与白天一样，他都能看得清晰。
    “有人。”
    王长安提醒道，黑夜中有目光扫描而来，几人一下子隐藏下去。
    这一发现下，整片古林之中，有许多武者的存在，更有一些人直接封锁山林，巡视周围。
    “看来这宝瓶山的确是块宝地，有强大道统盯住了这里。”
    “这才有意思，老冥，成与不成就看你的了。”
    “哪有那么容易，巡山的家伙都在王者层次，这里仅是山域外围，里面肯定有强大的角色。”
    “管他呢？我们进去探上一探。”
    三人一下子越过巡逻线，向着宝瓶山而去，三人气息内敛，寻常武者根本发现不了他们。
    靠近内围时，三人伏在树干上，远远地看去，宝瓶山的下面，被人开出了一道巨大裂痕，有大量人手在防守入口。
    时不时有人运输一些东西进去，防备森严。
    “全是日月境，看来这里是真的有宝藏啊！”
    日月境号称大能，这里少说也有上百位，更不要说山体之中，一定有着更为强大的存在。
    “不是一个道统的，你们看衣服不一样。”
    “老兔，我们进去。”
    “嗯。”
    阴无敌施展石化之力，带着王长安与冥土潜入地下，随而进入宝瓶山之中。
    “好家伙，竟在山体上刻下了禁忌。”
    哪怕深在地下，亦有阵纹覆盖，阻拦了几人去路，王长安手持破空梭，无声无息间刺穿了阵幕。
    几人一进入阵幕之内，便发觉了不一样，三人一闯进去，便发现有天人境的存在。
    山体之中，有大量人手正在运作，似乎在建造一座巨大的古阵。
    诸多神金上铭纹着独特的阵纹，诸多人手正在紧锣密鼓地行动中。
    这座大阵快要建造完成了，大量的灵石资源正在填充下去。