    “开启大阵吧！”
    一位老者说道，整条通道之上，条条阵纹发光，随而照亮了数千米，在中心，一个巨大的阵盘发出夺目光芒。
    轰的一声巨响，整座宝瓶山震动，有夺目光柱冲起，不断扩大，轰的一下，大地层层崩塌下去。
    无数山石向下坠毁，阵盘运转之际，地下深处无数热浪涌起，灵气沸腾。
    在地下深处，层层白光显照，大批武者准备后，一跃而下，他们竟是借助大阵打开了地层深处，又是一声巨响。
    大地似是被贯穿了一样，深不见底，有古圣兵复苏，向地心打去，引发巨大的山崩。
    大批人马向下冲去，随而地层迎来巨响，光芒冲霄，大量阵纹蔓延下去，王长安三人看得仔细。
    在地层之中，竟有一片炽红的岩浆层，圣威压落，斩开岩浆海，随而阵道之力洞穿岩浆。
    有巨大的旋窝在形成，热浪涌动，大量高手共同催动了古圣兵，朝岩浆深处打去。
    没有想象中的岩浆溅起，反而像是打在了一层无形的光幕上，大量人手在推动，一轮轮阵盘组合大阵，随而贯穿岩浆层。
    旋窝越卷越大，阵光如柱，直贯旋窝之中，大道圣兵发光，镇封空间。
    从上往下看，岩浆旋窝之中，竟卷成了一个窝眼，如同一条直通下去的道路。
    “快下去。”
    有长老喊道，数百高手一个个冲了进入，王长安三人心神一动，随而冲了出来。
    “谁？大胆”
    一个长老喊道，想要阻拦，他们辛苦数月才打开了底下禁忌，不容别人插手，但是没用，阴无敌斩出一剑，三人化作流光一样冲入了窝眼之中。
    四周炽红的岩浆在快速旋转，温度惊人，但冲过火海之后，三人但坠入了一片幽暗之中，周围有莹光石照亮。
    几人仿佛进入了地心深处，三人砸落在大地上，还没来得及反应。
    “杀，杀死他们。”
    三人还没反应过来，道道灵光轰杀而来，上百高手杀来。
    “逃。”
    阴无敌施展太阴剑术，一剑劈斩而出，无尽剑光扫荡而去，磅礴剑意直斩而过。
    符文如水花一样炸开，灵光轰炸之下，大道秩序崩碎。
    四周石壁之中，有大道韵散发，连阴无敌的恐怖一击都无法破防。
    在这里交手，所有人竟无法击毁这里，天人境的力量不说捉星拿月，但搬山填海早已不在话下。
    上百人联手杀来，宝术击穿而来，符光照亮黑暗，道道身影杀来。王长安三人齐齐轰出一击，随而快速奔逃。
    身后大批人马追杀，道道灵轮轰，王长安取出紫龙鼎挡击一下，紫龙鼎嗡的一下喷涌异火，淹没了大片地方。
    “小子，有种别跑。”有人喊道，王长安哪顾得了这个，三人一路冲向了古道之中。
    王长安祭动破空梭，带着两人一下子遁出上万米，几番折腾后，三人终于摆脱了追杀。
    可他们也发现，这地层太大了，仿佛挖空了一层地心。
    周围通道四通八通，王长安研究了一下，石壁之上根本没有任何道纹，符文，可却拥有大秘力，坚不可摧。
    王长安隐隐觉得惊人，要做到这一步，得有大手段才行。
    “这该不会真的是一位大帝的手笔吧，古荒城的传说中，便有帝坟一事。”
    阴无敌双眸发光，想要窥探石壁本质，但无论他如何作为，都没有任何发现。
    “古荒城跟宝瓶山没有什么关系才对。”冥土说着，对着石壁来上一拳，但依旧震不碎。
    “古时有阴阳，太阴传承之中曾有记载，在荒古时代，曾有先民选用阴阳之地，用以造坟。”
    “什么意思？”
    “意思是有阳冢阴坟之说，一阴一阳互为对照，阴为阳用，阳为阴用，除非阴阳两坟齐开，要不然，挖不到真的大坟。”
    “我在想古荒城或许就是阳坟，毕竟天降异象不说，当时有那样的传闻，可见在古代，有人见过并肯定这是一座大坟。”
    阴无敌说道，觉得这种情况有些相似。
    王长安不确定这是不是真的，但总的来说是有这个可能的。
    “不管是与不是，我们来都来了，得看看有没有什么宝物再说。”
    “老冥你选个方向？”王长安说道，有些事很邪乎，王长安是相信冥土有这种命格的。
    “不会吧，老安，你当真以为我是盗墓一脉的。”
    “少废话，让你选你就选。”阴无敌也想看看这家伙是不是这么逆天。
    “那就这个方向吧。”
    “好。”
    三人一路摸索进去，周围光线极低，而且周围神识感知受到压制，王长安只能感知到周围数十米范围。
    越走越空旷，渐渐的，周围有些迷雾涌来，这一点就显得怪异了，这可是地下世界，哪来的迷雾。
    “这东西有点古怪，小心点。”
    “嗯。”
    冥土带路，王长安与阴无敌紧跟着，三人走入迷雾之中，不由地感受到刺痛，薄薄的迷雾竟拥有腐蚀性。
    三人身上神能结成防御，一路走了进去，随着深入，迷雾越来越厚，与此同时，整个地下世界都在冒出白雾。
    其他人也开始身陷迷雾之中，嘚嘚，有轻脆的声音在响动，根本看不清道路，神识无法探识。
    这也太诡异了吧，三人刚停下来，迷雾之中，一张血盆大口一下子扑杀下来。
    当，紫龙鼎挡击了一下，阴无敌出击，一剑斩进迷雾之中，可迷雾之中没有任何声响。
    “是什么东西？”阴无敌说道。
    “没看清，好像是一头蜈蚣。”
    王长安刚说完，迷雾之中，一张巨口一下子扑杀下来，王长安方仪刀挡击，阴无敌一道剑光噗哧一声斩下了巨兽头颅。
    青色血液溅了一地，巨大头颅落地，条条青色蜈蚣如箭一样飞射而来。
    张口喷涌剧毒，毒液落在地上，嗞嗞地冒起白烟。
    “靠，这东西很毒啊。”
    道道剑气绞杀而去，王长安与冥土共同出手，拳印与宝术轰炸开来。
    灵光击荡，一条条青色蜈蚣炸开，可诡异的是，青色蜈蚣炸开后，出现了更细小的蜈蚣。