    细小蜈蚣飞舞而来，王长安全身气血涌动，阴无敌太阴之力暴发，条条蜈蚣自动石化。
    冥土大喝一声，施展火术，火光一下子焚烧开来，一头头巨大的蜈蚣扑杀而来。
    王长安抬手打爆数头，毁灭之力贯穿而去，漫天飞舞的细小蜈蚣如潮水般涌来。
    毒液喷射而来，王长安施展神凰之术，身披火焰，紫龙鼎化作一口黑洞，不断吞纳着细小蜈蚣。
    异火焚烧，逐渐蔓延而出，一株株黄金稻穗扎根地下，摇曵金光，让周围蜈蚣不断炸开。
    阴无敌一步踏出，自身化作剑道领域，无尽剑气分割空气，一条条细小的蜈蚣被不断绞杀。
    冥土身上冒出冥光，如劫光一样涌去，无数蜈蚣自动化为血雾。
    咯咯。
    四面八方，无数巨大的蜈蚣涌了上来，张口喷毒，有的张口喷出绿色的细刺，穿透力极强，毒性极大，连这里的石壁都能轻易腐蚀。
    砰。
    紫龙鼎砸击而去，一路打爆了六七头巨大蜈蚣，异火喷涌而出，火势席卷而去，可漫天毒液喷射而来。
    方仪刀心念一动，万千刀气绞杀而去。
    “我们走，这样的鬼东西杀之不尽。”冥土说道，带着王长安两人一路奔逃而去。
    王长安以紫龙鼎开道，火焰焚烧而去，阻拦了蜈蚣的攻击。
    三人冲杀而去，路上碰上其他人，他们也在被蜈蚣追杀，其中一个人，一朝不慎，一口毒液沾在手上，嗞嗞地冒烟。
    他抬手一剑斩去自己的手臂，手臂一落地，便腐蚀得干净。
    其中有天人境，一下子暴发战力，符文包笼一切，也开始奔逃，王长安三人逃得很快，但四周都是迷雾，根本看不到出路。
    迷雾中，一条条蜈蚣飞而来，王长安一拳镇压而去，轰杀一切，可不一会儿，大批蜈蚣从四面八方涌出过来。
    “这东西怎么这么多。”
    阴无敌太阴之力卷动，一条条蜈蚣变成石头掉落下来，大面积屠杀过去，可还是没用。
    正当三人一路逃窜时，一式剑光斩来，拦住了三人，三人瞪大了眼睛，在三人面前的是与他们一模一样的自己。
    “这是见鬼了么？”冥土说道，对面三人袭杀而来。
    王长安金色莲瞳观望了一下，不是幻境，虽然不知道是怎么回事，但的确是一模一样的血肉之躯。
    “杀。”
    王长安还就不信了，对方还能跟自己一样无敌，他出手便施展虚空之术，以小荒拳轰杀而去。
    但震惊的是，那个自己也动用了一样的手段，朝着王长安杀来。
    王长安都有些不敢相信了，这不是模仿，所拥有的手段与自己一样，两人对了一拳，王长安退后了三步，那人也后退了三步。
    阴无敌更加震惊，本来以为是某种模仿大阵，但当他祭动剑骨想灭杀一切时，对方也一样祭动了剑骨。
    相同的剑道领域与一样的剑道神通，一击之后，平分秋色。
    冥土也一样，万圣冥王体再现，朝着自己厮杀而来。
    六人交锋，一下子引动各种手段，王长安也拳势如山，重重拳印轰穿大地，随而方仪刀袭杀而去。
    可对方也是一样的，一刀袭杀而来，那把刀与方仪刀也长得一模一样。
    这就有点惊人，手段完全相同，四周蜈蚣淹没而来，王长安随而杀出，他就不信了，假的还能战胜真的。
    一招一式皆是大成，王长安的武学招式早已圆满，他在与对方攻杀，气血之力更是层层叠加。
    身法如电，一下子施展雷霆凶兽，一下子施展神通之矛，一步步对杀下去，周身符文化作符光攻杀而去。
    厮杀上百招，王长安竟发现不了一丝丝破绽，阴无敌与冥土在厮杀后，也奈何不了对方。
    “走，杀不了他们。”
    阴无敌说完，一下子遁逃而去，王长安与冥土也紧跟而去。
    身后三人也追击了上去，随而剑骨发光，神通显照。
    三道攻击追杀而来，吓得王长安避退，这东西竟然还能自己出手。
    不过这一点恰恰是最大的破绽，说明对方未必与自己百分百一样。
    咻，
    审判之矛在王长安身边擦过，王长安施展虚空之术，隔绝了对方的攻击，三人一道冲了出去。
    三人追了上来，抬手便是一击，王长安被打飞了出去。
    “他们只能施展我们施展过的手段。”王长安发现了这一点。
    “可还是没用，我们动用新手段，他们也能瞬间复制，并且我们修为提升，他们也提升。”
    阴无敌应声道，另一个阴无敌正在复制他的招式，变得越来灵活了。
    “有用，只要能一招斩掉他们，便可以让他们停止复制。”
    “哪怕招式相同，亦有先后之别，左右之分。”
    王长安觉得可行，他还在试探，对方纠缠不让他们走，四周毒雾涌来。
    王长安找准机会，右手扣住了对方左手，对方的左手扣住了王长安右手，王长安施展领域隔绝万法。
    一下子将两人包笼，黑暗神轮显照，瞬间将两人吞了进去。
    “看你怎么复制我。”
    在黑暗神轮之中，王长安便占据了主动，时光法疑结，一拳轰杀了对方。
    果然，迷雾中没有再出现“王长安”，王长安出手杀向了“阴无敌”，一道神通打出，时光寂灭，阴无敌轰杀对方。
    嗞嗞，四处毒箭射来，王长安与阴无敌联合杀出，终于帮冥土逃脱了出来，三人没有停留，一路奔逃而去。
    在路上，王长安三人也发现了其他人，他们的情况也一样，正在与另一个自己厮杀。
    “往这边走。”
    冥土喊道，带着王长安两人冲进一条小道，三人冲进去一段路程后，周围迷雾消散，一切恢复了清明。
    “怎么可能？老冥，你真的是拥有大气运啊！”
    与此同时，古荒城也连连发生了异象，城中有些地方冒出了灵光，一下子惊动了许多人。
    他们在城中寻找，最后有人发现了规则，循着特定的方位，绕着城中建筑走过一圈后，竟自动走过了另一片空间。
    这个消息一出，一下子让全城轰动了。
    古荒城的传说，可是从未断绝过，古之大帝的帝坟，想一想便让人激动。
    哪怕是一卷帝经，也能让人崛起。