    城中武者趋之若鹜，这时人们也发现了，城中隐藏的许多武者全是有备而来。
    有的甚至一点也不惊讶，似乎筹划许久。
    酒楼中。
    白静一很平静，她当前的事便是将妖道真解修至大成，对于她来说，妖祖的传承已经足够了。
    足以让她走上一条无敌大道，而且王长乐需要她看护，走不开。
    王长安三人在地下摸索时，不知不觉间走进了一间石室。
    在那里，王长安一打开时，便看到了许多身影。
    摆着许多蒲团，所有人手上都拿着乐器，或萧或笛，或琴或筝，应有尽有。
    这是一群古先民，他们的肉身完好，身上的衣服纤尘不染，足有一百零八位，生前像是乐师。
    “这也太夸张，肉身不腐也不该这样栩栩如生吧，连眼睛，指甲盖都与活人无异。”
    “这是陪葬吗？这些人看起来死时并不痛苦，连神情坐姿都很自然。”
    这群古尸的正当央，在那里摆着一张桌台，上面摆放着一本古册。
    三人很慎重，王长安确定没危险时，一步向前走了过去，忽然间，整间石室亮了起来。
    三人这才见到了石室全貌，抬头望去，石窒之上，四方穹顶，上面绘着歌舞升平之宴。
    钟鸣鼎食，琴瑟和鸣。
    那是一幅古图，像是古代君王在宴请天下圣贤之盛况。
    王长安再走了两三步。
    呜。
    一声清晰的萧声响起，王长安吓得回头，古尸未动，只是竹萧自动吹起。
    随而所有乐器都演奏起来，三人都在错愕中，琴声响起，时而激昂，时而婉转，有大谱乐章之象。
    王长安摇了摇头，不经意间，王长安觉得神识昏沉了下来，双目竟见到一个个乐师站了起来，朝着自己走来。
    “这曲子有问题。”
    王长安喊道，阴无敌两人仿佛神魂被撕扯一样，一下子，三人扭扭曲曲地，连站都站不稳。
    王长安感觉得压抑，自己快要昏沉过去，咬紧牙关，运转绝世天功，黑暗神轮显化，开始隔绝外界。
    符文涌去，王长安将阴无敌两人包笼进黑暗神轮之中，两人一阵脸色苍白。
    太可怕了，这音波竟然这般可怕，连神魂之力都无法抵挡，再走一眼，石室中的古尸根本没有变化。
    一切真真假假，所见所闻都是虚妄。
    “靡靡之音，这应该是传说中的乐师手段。”
    冥土说道，传说这是亡国之音，一经演奏，有大虚妄之力，能葬送一国，端得十分可怕。
    黑暗神轮有道韵涌动，王长安三人向前靠近，他藏身于虚空之中，靠近桌台时，那桌台上的册子竟消失了。
    可当他们退后几步时，那册子却又重现，当真是非凡手段啊！
    王长安不禁怀疑，布下此等手段的人意欲何为？
    “会不会是我们身在神轮之中，与外界隔绝，所以我们拿不到那书册。”
    “你的意思是我们要走过去，熬过了靡靡之音的考验。”
    “有这个可能？这里如果真的葬着一位大人物的话。”
    “要不然试试？”
    王长安听完一笑，这是要考究后来者，他一步踏出黑暗神轮，无数音符再现。
    王长安头颅一下子昏沉了下去，硬撑着走了五六步，王长安就扛不住了，在黑暗神轮中大口呼气。
    几经尝试后，王长安最多也就走出七步，而且这石室暗含法则，他一踏出黑暗神轮便会出现在门口起点。
    似乎真的像冥土说的，这是一种考验。
    阴无敌与冥土也试过了五六次，都只能走上六七步，再走下去，一定会昏死过去。
    “得，这东西简直无解啊！”王长安无奈道。
    “不可能啊！按理说，我们的天赋足够强大了，就是考验人也不能相差这么大吧。”
    阴无敌正声道，他们的天赋实力同代中拔尖，可这要是走过去，至少也得个百步吧，他们连十分之一都达不到。
    古代的天骄至尊再逆天也可能十倍于他们吧。
    “这东西会不会是考验乐师的，毕竟我们都不是乐师。”
    “有可能，要不然说不过去，这样的考验根本无人能过。”
    “走吧，去别处看看。”
    “老冥，你也不灵啊！以前的事，你是不是胡扯。”
    “我怀疑是你俩拖累了我的运气。”
    “少他娘的胡扯，我与老安不说运气爆棚，但也没这么坑过啊！”
    “走吧，这些不重要了。”
    三人又寻到了一条古道，在冥土的带领下，三人又绕了一大圈，冥土的逆天运气也得以验证。
    他们走过一些险地，但都有惊无险，一处设置了杀局的通道中，冥土自然地走过，竟一步也没有错。
    这就有点说不清了，他们一路摸索，在四通八达的通道中冥土误打误撞之中，竟发现了一处隐秘的暗室。
    建造的十分巧妙，就算王长安都找不到，可冥土却偏偏能发现。
    王长安相信自己的推测，这家伙的确拥有大命格，能绝处逢生，拥有大福报之人。
    三人闯了进去，暗室之中又有许多道路，通往不同地方。
    按照暗室之局，这些道路只有一条是生路。
    冥土随便选了一条，又发现了一间石室，又是诸多分路，冥土再选一条，三人又平安地走过。
    这运气简直了，再有一间石室出现时，里面分布六条通道。
    “我去，这墓主人也太坑了吧，这得多幸运才能挖到他的墓。”阴无敌无奈道。
    六条通道之上，都写有一个古字，或乾或坤，或生或死，或极或道。
    “走哪一条啊！”王长安问道。
    “死。”
    冥土一步当先，走进了死道之中，王长安和阴无敌也跟了上去。
    果然，如冥土所说的，死中求生，三人平安渡过，又是一间石室，上下通道足有一百零八道。
    阴无敌都有些头大了，这墓主是有多怕别人挖他的墓啊！
    冥土很淡定，随而走进其中一条通道中，三人又是走过了一圈，再见一间巨大石室。
    王长安倒是觉得有趣，这个墓主有点意思，这得坑杀多少人啊！