    “走。”
    冥土开口，如神一样的存在，这一次，他们走进的通道有些不一样了，没走几步就有莫名诡异力量涌来。
    “老冥，会不会选错了？”阴无敌问道。
    “不知道，但我觉得就该这么走。”
    “那就走到底，说不定墓主人就是想让人以为走错了，知难而退。”
    也不是没有这种可能，三人一路走了下去，心中不安很强烈，但走到深处时，并没有发现问题。
    三人一路走了下去，这条通道极深，他们走了许久后，通道越来越小，在道路上，直到通道闭合，变成了一个死胡同。
    冥土朝着石壁摸了又摸，也没什么发现，真是一条死胡同，可冥土不小心退了一步，一手按在一块石壁上。
    咻，咻，无数乱针暴射而来，三人一下子躲闪，细小如牛毛的针一下子刺穿了石壁。
    紫龙鼎挡击在前，当，当，一根根细小的针扎进了紫龙鼎壁，三人快速躲闪，乱针全方面暴射而来。
    速度极快，冥土连连后退，左右腾挪，王长安施展雷霆，万千雷霆封锁了四周。
    咻，一根细小的针穿过手臂大小的雷电，直射王长安而来。
    这东西逆天了，全方面射穿而来，破坏力惊人，连雷霆之力也能刺穿。
    冥土快速躲闪，一个躲闪不及，一根细针扎进了手臂，鲜血直流。
    阴无敌太阴之力石化全身，这地方太小了，完全避无可避，只能硬扛一切攻击。
    咔，冥土躲闪时，脚步混乱之下，竟踏中一下机关，一下子石壁之上，一道暗室打开，冥土顺势撞了进去。
    瓦特，这么神。
    “快跑啊！”阴无敌说道，王长安抵挡了几下，也冲进了暗室之中。
    此时的紫龙鼎上扎满了细针，如长出了牛毛一样，紫龙鼎嗡鸣一声，随而异火焚烧自身。
    三人一进暗室，就被眼前的一幕震撼了，宽广百丈的地宫之中，金碧辉煌，每一块地砖都是独特的神金所铸，雕上了细致的图案。
    一块连着一块，拼接出一幅巨大的图案，有十八根玉色长柱，上面镶着一颗颗巨大的灵髓，如宝石一样泛动华光。
    四面墙壁亦是用独特的青金所铸，上面刻满了诸多图案经文，叙说着墓主的经历。
    在地宫中央，堆起一层层圆形阶台，最上端摆放着一口神棺，棺盖未合，在周围，四座白金所铸的鸟兽守护。
    圆台之下，有八口古金箱，上面摆满了各种奇珍。
    在这里，随便拿一样都算得上无价之宝。
    地宫之中，有着可怕的道韵，虽然逝去万古，但那种若有若无的威压，却让王长安三人忍不住胆颤。
    三人向圆台走去，一路走上圆台，正当王长安向棺中看去时，阴无敌忍不住瞪大了眼。
    王长安也瞪大了眼，觉得惊慌，棺椁两层，其中躺着的那一位，王长安与阴无敌见过。
    寒山大矿之时，他与阴无敌初遇，两人便去探寻一座古墓，那时还偶遇了青色妖瞳。
    王长安记得清楚，这棺中女子与当时遇到的一模一样，那时，有一张古椅，那上面分明绘着血海尸山，连日月都是血色的。
    无尽血色中，有一人独立，傲立万古。
    那张椅子上，绘着万古神兽与诸天万族，寓意着一人坐镇诸天。
    那时，要不是青色妖瞳开口，他与阴无敌绝对不能离开。
    往事历历在目，总能让人不惊，棺中女子眉眼如初，可却让王长安与阴无敌感到惊悚。
    “怎么了，你们两个？”
    “我说我们见过她，你相信吗？”
    “怎么可能？”
    “是真的，上次也在一座古墓中，我记得有尊圣二字，沾染了她的道韵，便不能临摹。”
    “诡异的是，上次的古墓不是这一座，虽然那座古墓后来消失了，但与这里相差极大。”
    两次挖到同一个人的墓么？还是说不是同一个人。
    “老安，你看？”
    阴无敌指着棺盖之上的两个字，果然一样，依旧是尊圣两字。
    “管这样干什么？我们拿完东西快走不就行了么？难道她还能复活么？”
    冥土刚说完，浩瀚帝威镇压下来，一下子将三人压得跪下，棺中散发着无匹帝韵。
    “这是帝坟么？”
    影响了周围领域，三人如泰山压顶，动弹不得。
    王长安看了一眼阴无敌，阴无敌想起了什么，立马高喊。
    “前辈饶命啊！我是太阴妖皇之后，虽误闯仙墓但罪不至死啊！请前辈放我们一条生路。”
    阴无敌急忙说道，这种情况保住小命要紧。
    虚空之中涌出一丝丝气韵，吓得阴无敌拜伏在地。
    真的有生灵存在么？阴无敌与王长安不敢确定。
    但在这种帝威之下，任何人与蝼蚁无异！
    杀念一起，随手便可抹杀三人，帝威发动时，整座地宫似是被激发了一样，有大杀机在酝酿。
    这里的一砖一瓦都刻下不朽道纹，显然不是摆设那么简单。
    阴无敌连连磕头，王长安与冥土也跟着嗑了几个，什么面子，重要吗？不重要，保命才重要。
    果然，阴无敌说完之后，一切恢复如初，帝威散去，王长安也发现，这一具肉身所散发的不是圣威，而是纯粹的帝威。
    比起寒山矿那一具更为可怕。
    这是一具帝尸，哪怕不动，依旧有着惊人的力量，不容冒犯。
    冥土更是惊呆了，这也行，王长安也怀疑太阴妖皇一脉有着怎样的渊源。
    王长安也查过尊圣这两个字，但都查无结果，料想一下，尊圣或许不是帝号。
    远古大帝，哪一个不是赫赫有名，名传千古，毫不夸张的说，这些人是被万世传颂的存在，各家史记中应该有记载才对。
    可偏偏却是查不到。
    王长安三人恭敬地后退，突然，一块冰晶从棺中飘出，里面封印着一团真血，飘向了阴无敌。
    这是赠送？
    阴无敌愣了一下，自家先祖面子这么大，虽说是一代无敌妖皇，但也太客气了吧。
    “多谢前辈赏赐。”
    阴无敌连连磕头，最后接手拿过那团封印在冰晶中的真血。
    真血在手时，阴无敌感受到相同的血脉气息。