    这是太阴皇血么？
    阴无敌能感受这团真血的纯粹，以及封印其中的威能。
    是他祖先之血，太阴一脉的传承。
    三人恭敬地退出地宫，轰隆一声，石门重封，三人一下子被虚空牵扯了一下，出现在宝瓶山之外。
    “我去，老兔，你家祖先不会与她有什么关系吧，这么照顾？”
    “哎，你懂什么，这叫人缘好，福荫后代，不过，我敢肯定，这的确是我祖先之血。”
    “太阴一脉的皇血。”
    阴无敌说着，把人家冥土给羡慕了一把。
    三人出去，就阴无敌一个人收获了一把。
    “不用羡慕，你以后也会有的。”
    阴无敌臭屁道，三人刚打算回去时，整座宝瓶山震动，一股强横气息涌出，像风暴一样卷过。
    天地轰鸣，无尽的帝威镇压，如绝世神威拂过，宝瓶山一震。
    驻守在宝瓶的武者纷纷被气息碾压，一下子化作漫天血雾。
    宝瓶山发光，光芒冲天，灵气呼啸，将三人冲飞出去。
    三人不敢停留，与此同时，古荒城震动，第二天，有消息传出，进入宝瓶山的众多武者全部覆灭，无一生还。
    进入其中的势力可不止一股，帝威现世，也被一些人发现，消息一经传出。
    帝墓之说一时间甚嚣尘上，第二天，便有大势力降临古荒城，连古月皇朝都惊动了。
    阴无敌得了太阴皇血后匆匆闭关了，当冰晶打开的那一刻，王长安，冥土，白静一三人都在。
    要不是提前布置，浩瀚皇威足以震慑整座古荒城，王长安三人甚至被皇威压得站不起来。
    好在一脉同源，阴无敌能够与古皇血共鸣，随而将之吸收炼化。
    随后几天，宝瓶山异动，有异象连天，吸引了大量高手到来。
    王长安再遇皇甫九笙，在酒楼之中，皇甫九笙带着诸多高手，王长安下楼梯时，四目相对。
    坐在皇甫九笙旁边的是一个男子，身穿银色兽甲，顺着皇甫九笙的目光看到了王长安。
    “你就是王长安？”
    男子开口，身上的气息散发，一下子让四周的客人惊惧。
    “王长安，他就是打败尊的王长安么？”
    “不是吧，他是王长安，那个与尊争锋的绝世至尊。”
    随着男子开口，周围所有人都在瞩目，看向了王长安的目光中充满了敬畏。
    王长安又看了一眼皇甫九笙道，“又是你的人？”
    “王兄误会了，慕容兄不是我古月皇朝之人，而是来自长生世家。”
    “笙儿，你何必跟他解释，待我拿下他再说。”
    男子说完，抬手便向王长安捉去，什么天下第一，那是我慕容北海还未出世，要不然，轮不到你逞凶。
    慕容北海爱慕皇甫九笙之事，可谓人尽皆知，他出关后寻到定海城，却听说王长安当场不给皇甫九笙面子。
    敢折辱皇甫九笙的面子，就是跟他慕容北海过不去。
    “你打败了尊，让我看看你有几分成色。”
    慕容北海抬手捉来，符文组合成杀生之术，一下子封禁了周围空间，想一只手拿下王长安。
    王长安全力出手，他修为倒退得厉害，如今不过是王三层次，可无敌拳印与雄厚气血合一。
    一拳轰开了对方的一击，但符文之力震得王长安连连后退。
    “武道碑的天下第一，不过如此，王长安，你空有虚名罢了，待我斩下你的头颅，向世人证明，我慕容北海才是真正的无敌。”
    慕容北海步步逼来，那凶狂气息让所有人都难以承受。
    修为相差太大了，天人境对决王三境界，一掌拍来，将王长安逼得溢血。
    “嗯，这王长安为何如此脆弱，似乎难以反抗慕容北海。”
    “你懂什么，王长安与尊一战，虽然打败了尊，可自身修为尽失，如今一切从头再修，自然比不上慕容北海。”
    “王长安现在修为不过王者境界，这一战，必败无疑。”
    王长安杀意迸裂。
    “谁给你的胆子，趁我兄弟重修，对他出手。”
    冥土大喊道，从二楼一跃而下，逼开了慕容北海的气息压迫。
    “呦，还有帮手，一并镇压就是了。”
    “镇压，笑话，要不然我兄弟与尊生死大战，修为尽失，你岂是他的对手？定海城一战，尊无敌于天下，天下群雄无人能挡，那时，你怎么不出现？”
    “如今看我兄弟重修，就想乘人之危，踏着我兄弟的威名上位，看把你能的，天下还有你这样厚颜无耻的人。”
    冥土大喝道，语言中尽是反击。
    “看你长得人模狗样的，伪君子一个，天下武者要是都是你这模样，那还不如都死了算了，无耻至极。”
    “要打架是吧，来，来，让你冥爷教教你怎么做人？”冥土战意高昂。
    “哼，就凭你，找死？”
    慕容北海正欲动手，白静一站了出来。
    “凭他怎么了，怎么，你很厉害。”
    白静一的声音传出，所有人看向二楼，白静一恬静自然，绝丽容颜清尘绝世，她倚在栏杆上。
    慕容北海第一次见到白静一，白静一身上有着属于妖族独有的妩媚气息，更别说那窈窕身姿，天下无双的气质。
    慕容北海见猎心喜，听到白静一的话非得不气，反而大笑道。
    “仙子莫不是以为我慕容北海如此不堪一击。”
    “是不堪一击。”另一道声音传出，阴无敌出关了，也走了过来。
    一双红色眼眸，显得别样的妖异，身上的气息也有很大的变化。
    太阴皇血带来的蜕变仍在进行，此时的阴无敌绝对强横到一种地步。
    “你是谁？”
    “阴无敌，怎么，要与我一战，那就来吧，看我如何撕碎你的幻想，你差得远呢，小子，不知天高地厚。”
    阴无敌说道，身影一闪，出现在冥土面前。
    “老冥，你还没突破，让我来收拾他。”
    “不，老兔，你滚一边去，我来就行了，正好借他的手磨砺一下，正好突破。”
    “这小子虽然无耻，但毕竟出身长生世家，我若出手，三两招便能摆平他，你就难了，怎么着也得磨一会。”