    “我乐意你别管，这小子是我先发现的，我来就行了。”
    “老冥，你不要倔，干净利落地碾压他，才能让他知道蠢材与天才之间的差距。”
    “老兔你少放屁，别以为我不知道你融合皇血后突破了，想找个人检验一下战力，你以为我不知道你啊。”
    皇血，什么皇血？
    皇在古代有特殊的意义，那时候的天地，皇可不是像今天一样是自封的，动不动就自称人皇，皇主，那是对实力境界的一种认可。
    在荒古时代，甚至出过几尊古皇，有人觉得荒古时代的古皇与古之大帝身在同一境界。
    所有人看向阴无敌的眼光都变了，这丫的，不会真的有古皇血吧！
    不可能，绝对不可能。
    “知道你还说，我去先揍他一顿，然后你再打行不行。”
    “你俩有完没完，不行我就出手了，有这空我都打完了。”白静一说道。
    周围人全都吓傻了，大哥，人家是长生世家的传人，怎么你们一个个不当回事呢！
    口气一个比一个大，这就是王长安的伙伴么？
    还争着抢着上去，看把人家慕容北海气的。
    “找死。”
    慕容北海大怒，气息爆发，强大力量要震碎整间酒楼。
    “客官停手，停手。”
    掌柜的急的大喊着，慕容北海哪管得了这些，一下子气息爆发，整间酒楼轰的一下崩解。
    周围客人被掀飞出去，一个个砸得极远。
    “哼，看把你能的，老冥，别说我不给你机会，打死他。”
    “好咧。”
    冥土冲出，万圣冥王体终极奥义一出，如狂风一样炸开，符文道法齐开，冥土一双肉拳轰出。
    两者对上一击，瞬间，整条街道炸得崩碎，在古荒城中动手，吓得许多武者大骂。
    “哪来的疯子，在城里动手，这不得把古荒城打沉了不可。”
    “听说是长生世家的传人在动手，在挑战王长安。”
    “王个屁，王长安根本没出手，是他的朋友在出手。”
    “怎么回事？长生世家的传人难道不是去找王长安的。”
    “王长安与尊一战后，修为跌落的厉害，怎么一战？”
    ……
    冥土出击，施展浊字经，由万圣冥土体衍化冥王拳。
    冥王拳打出，气掀山河，有符文璀璨，暗蕴于血肉之中。
    以一力而破万法，虽是一拳，但却无比可怕。
    慕容北海自是不惧，身为长生世家，慕容北海学过无上经文，抬手便要施展帝术。
    无尽符文如光雨一样倒冲向天，慕容北海，无上帝经在体内运转，浩瀚气息涌出。
    大地颤动，符文穿空。
    慕容北海一人如镇压九天十地，所有灵气汇聚，如同仙瀑一下飞流而下。
    一人气息引发天地异变，有血气凶魔之影，吼落星辰，有大道星辰化作水滴，卷起仙瀑之术。
    “慕容家的长生帝术，斩仙瀑。”
    皇甫九笙说道，这是一种完整的帝术，为慕容始祖所创。
    传说，此瀑一出，逆乱时空，能斩仙弑神。
    慕容北海变得可怕，有帝术横击而来，冥土无惧，冥王拳如日光一样爆发，炽盛光芒掩过天地。
    两股巨大气息碰撞，无数房屋摧枯拉朽地破灭，罡风卷起，击飞了大片武者。
    光芒冲天，仙瀑飞落，时空一下子逆乱开来。
    在仙瀑之中，虚幻身影展现，有种令诸天战栗，让天地无光的大恐怖。
    庞大帝威镇压下来，冥土怒吼着冲起，又是一拳打出，仙瀑之水横扫而来，大道秩序破灭。
    道道仙瀑从天穹喷涌而下，无敌身影在展现，无敌之威压落。
    轰隆。
    冥土一拳挥动，气血燃烧，最为直接地轰进仙瀑之中，仙瀑之中，有符文大盛，运转条条法则。
    慕容北海一声叱喝，所有斩仙瀑之中，都有刀光斩出，截断空间，逆乱法则。
    “十万冥王拳。”
    万圣冥王体的终极大术，这是冥土最为臭屁的一击，王长安也见过，的确有过人之处。
    只见天地间被一拳粉碎，斩仙瀑被截断，拳芒之力强绝天地。
    “不自量力。”
    慕容北海说道，斩仙瀑回溯重现，巨大仙瀑之中隐藏一口仙刀，无声斩出，一击便斩得冥土大退。
    速度之快，刀光之强，都足以让冥土毙命。
    冥土全身发光，随而摆起一招架子。
    顿时。
    乾坤倾覆，天地轮转，大道符文化作道纹，伴以最强拳光轰出。
    “叫这小子别逞强，别逞强，毕竟差着一个大境界。”
    阴无敌说道，那模样让人看了，还以为是自家孩子不争气呢！
    长生世家的传人的确厉害，三两招之间，冥土便失了先机，落入了下风，再有几招，冥土就要败了。
    “没事，若到最后一步救下他就是了，再说万圣冥王体没那么容易死。”
    斩仙瀑越来越大，符文如水一样冲落，悬挂于天地间，慕容北海藏身仙瀑之中，冥土的拳印不断轰杀，可却无法破防。
    仙瀑冲刷之下，似是世间最强防御，能阻拦一切攻击。
    斩仙刀一出，便可轻易杀敌。
    听说斩仙瀑练到大成，能化星河为瀑，纵横世间无敌，是慕容家始祖的盖世绝学。
    古之大帝的传承帝术，不会轻易被人杀破的。
    王长安想起了皇甫九笙，她是不是也有相似的手段，在大苍与东方念白大战时，她还有手段未显。
    斩仙瀑中，仙刀一闪，瞬间斩开了冥土的防御，慕容北海一拳轰出，便封锁了冥土所有的退路。
    冥土觉得很憋屈，斩仙瀑虽然肉眼可见，可它是符文构建于虚空之中，越来越大，更有原始帝韵在散发。
    不断压制之下，冥土失了先手，反而一再避退。
    斩仙瀑也并不是固定的，凡是空间，皆可自现。
    “慕容北海，有种出来一战，躲着算什么本事！”
    “切，小子，这是我族无上帝术，你以为你是谁？杀你，我一只手都可以。”
    仙瀑暴涌而下，泛动着符文，一闪之中，一口仙刀斩击而来，冥土被一刀斩退，身上开始流血。
    冥土不服，施展另一种大术，瞬间，气血如烘炉一样燃烧，全身喷涌如霞，符文成光，衍化混沌气弥漫。
    双目有神光涌动，体表结出道纹，顿时，灵力滔滔，杀念可怖。
    雷霆之怒，化作惊天动地的一击。