    “没用的，慕容北海所施展的斩仙瀑仅是皮毛罢了，天人境与日月境更是一道难以跨越的鸿沟。”
    皇甫九笙开口，离王长安并不远，似在说给王长安听。
    “日月境对决天人境，家兄弟就是想玩玩罢了，若是同在日月境，谁胜谁负还不一定呢！”
    王长安自顾开口道。
    冥土惊天动地的一击终究是无法打穿斩仙瀑，十三招之后，冥土彻底落在了下风，被一刀刀斩退。
    噗。
    又是一刀斩落，冥土被一刀斩得吐血，所谓斩仙刀由符文所成，与斩仙瀑一体。
    数息间，冥土被劈成重伤。
    “我来吧。”
    阴无敌走出，想真正的破去斩仙瀑，击败慕容北海。
    “住手，都给我住手。”
    天地间迎来一声怒喝，大批高手降临，是其他道统的长老。
    “你们是想毁了古荒城么？”
    有人喝道，他们早已确定阴阳坟之说，正在宝瓶山观察呢，好家伙，要不是来的早，整个古荒城都要毁灭了。
    “聒噪。”
    慕容北海依旧出手，冥土挥动拳印，斩仙瀑逆转空间，撼动了整座古荒城。
    “可恶，要打出城去打，再敢动手，别怪我们出手将你们镇压。”
    一道气息横压而来，众人纷纷望去，恐怖气息比慕容北海还要强盛，竟然是证道境强者。
    “小子，有种出城一战。”
    “我来与你一战。”阴无敌应道，“慕容北海，少不要脸，以天人境欺压日月境，算不上什么大手段。”
    阴无敌说着腾空而起，一步踏出，便出现在斩仙瀑之前。
    “找死，那就成全你。”
    “成全我，怕你没这个本事，若是同阶你未必胜得了我兄弟。”
    “哼，废话，出城一战。”
    慕容北海说完，顺势冲起，阴无敌也跟了过去。
    “走，我们也去看看。”
    城中无数武者开始跟了上去，王长安也跟了过去。
    仅是瞬间，城外便有剑光扫荡而过，火光之焰冲天，一剑如仙。
    阴无敌斩出一击，大地不断崩裂，天空被一剑分为两半。
    不灭剑意席卷天地，毁灭剑光一剑斩开了斩仙瀑，让慕容北海脸色凝重了起来。
    这阴无敌，强得有些不像话。
    巨大的斩仙瀑被一剑剖开，更为强大的是，斩仙瀑竟无法第一时间愈合。
    阴无敌如猿猴一样，双腿一弹便冲天而起，手上拿着一把剑胚。
    天地间，庞大的妖皇虚影化为，太阴妖皇之力震动天地。
    “杀。”
    慕容北海大喝，顿时，流光飞布而出，一条条斩仙瀑在卷动，无数符文从天上冲下，四面八方，几十上百条斩仙瀑共同发光。
    有流水滔滔，发出惊雷之声，轰鸣不绝，符文之光散发异彩。
    一条条瀑布之中，皆有身影在其中，演绎不同的术与法。
    无数斩仙瀑之中，皆有斩仙飞斩出，流转符光，一下子冲杀过来。
    阴无敌显化万丈妖皇影，日月循环，撑天立地。
    “我有一剑斩神明。”
    阴无敌的剑挥斩下来，绝世皇威迸发，四周斩仙瀑炸开，条条斩仙瀑中，一个个慕容北海站在其中，共同衍化杀术。
    剑光扫荡下来，剑光浩荡，如神魔怒吼，数十里大山化作飞灰，一剑轰炸开来。
    哧的一声。
    一柄无比巨大的斩仙刀从天斩落，虚空之中，更大的斩仙瀑冲刷下来。
    刀剑齐齐炸开，虚空破裂，符文湮灭。
    阴无敌一手拍下，幻化巨大妖爪，随意撕开一条斩仙瀑，拎着绝世剑胚杀了进去。
    “我去，这家伙这么猛的吗？”
    有人惊声道，阴无敌直接杀进了斩仙瀑之中，相同于杀进了对方的领域。
    只见有太阴星辰砸落，掀动了整条斩仙瀑，有妖体万丈，轰杀而出。
    斩仙瀑收缩化作一片汪洋，随而慕容北海镇压，一双石化的大手，撕开了领域，绝世剑光如开天辟地斩灭符文。
    阴无敌太阴石眼一转，顿时间，瞳术冻结了一角斩仙瀑，有绝世剑骨斩出，在万千符文中杀出。
    慕容北海不由大怒，对方这是有恃无恐啊，敢这般行事！
    虚空真正的动荡，无尽的虚空之力降下，一条浩瀚万里的斩仙瀑形成，有符文如水一样冲刷。
    在其中，阴无敌周身被大道秩序封锁，随而以自身化为璀璨剑轮。
    一步步踏出，无匹劫光轰炸，剑轮化作千百万缕剑气，切割大道秩序。
    锵的一声。
    剑光一斩百万丈，立斩之下，斩仙瀑都无法包裹进来。
    “小子，你再强又能如何？在斩仙瀑中，我帝术无双，看你怎么破解！”
    “哼，雕虫小技，你还差的远呢，小子，以为掌握一两门帝术就无敌了，没有无敌的术，只有无敌的人。”
    “嘴硬。”
    虚空领域之中，斩仙瀑之水开始卷动，化作一片汪洋大海，惊涛叠起，劫光万重。
    阴无敌站立大海之上，剑气无匹，散布天地。
    绝世剑光斩下，将整片大海斩为两半。
    “死吧，逆流成空。”
    大海之下，无数海水化作斩仙刀冲起，如光一样流动，一切领域都受到制约。
    轰隆一声巨响。
    煌煌帝威压落，刀光无穷无尽，一点点射杀阴无敌。
    大海之上，有万丈神刀斩击而出，一举劈向阴无敌。
    “我也有一剑，足以伐逆天下。”
    阴无敌一剑指天，一轮十万丈的剑轮化为剑道神日，于神日之中，丝丝缕缕的符光在燃烧，剑光中伴着神光，阴无敌挥斩而下。
    符文震封天地，一剑成神。
    顿时，无数斩仙刀崩碎，巨大刀光一闪而碎。
    一剑划过大海，顺势斩向无边远处，剑气之中，有道道妖皇之气炸开。。
    “覆海合一。”
    整条大海化作仙光，形成两股潮水合击而来。
    阴无敌化身太阴妖兔，真身撑起，只手可捉星拿月，万丈身躯散发绝世皇威。
    一足踏下，轰的一下，斩仙瀑内部虚空都在炸开，无量符文蔓延，可怕妖力踏碎整片汪洋。
    阴无敌运转妖皇之力，如古皇降临，镇压诸天大道。
    一只妖爪划出，撕碎虚空，又一只妖爪探出了斩仙瀑之外。