    阴无敌撕开了斩仙爆，自身太阴之力涌动，竟然开始石化了斩仙瀑。
    绝世剑轮劈斩而下，斩仙瀑不断炸开。
    阴无敌的一击，竟真的破开了斩仙瀑的防御，剑气一横，截断了斩仙瀑之势。
    太阴妖影一足踏下，整片领域炸开。
    天穹之上，两轮如同血月的眼睛，血气缭绕，亦为天地披上了一层血色。
    恐怖气息如同古皇复生，无敌血脉真正展现，威压众生。
    “血色妖影。”
    阴无敌瞬间消失，在血色之中，所有斩仙瀑炸开。
    恐怖血色之下，无形气圈破灭一切，一道身影被拎出，砸落在地。
    条条秩序如神链一样涌动，无形的血色之中，有大道气息弥漫，剑气横掠，穿行如流。
    “帝术又如何？你还不是要败。”
    阴无敌一剑挥落，一剑之间，法则如海，符文自剑胚中发光。
    慕容北海感受到死亡的气息，一道光芒发出，护着慕容北海逃脱而去。
    阴无敌一剑斩出，直接覆盖数十里，将虚空彻底碾爆开来。
    “哼。”
    阴无敌转身回了古荒城。
    “老冥，看到了没，你还是差了点，区区长生世家传人，就把你打成这个样子。”
    “老兔，你少臭屁行吗？我很快就能突破了，到时，谁赢谁输还不一定呢！”
    “呦，老冥，你这是不服气啊，来，来，兔爷陪你练练。”
    两人打闹的一幕，其他人都有些不敢相信，长生世家的传人竟然这样败了。
    “慕容北海竟然败了，长生世家不过如此！”
    “你这就不懂了，慕容家的传人不止一个，慕容北海算不上最强之流。”
    “而且，帝家传人拥有帝家血脉不说，强大的还会修成帝体。”
    此事一了，阴无敌大胜，回到古荒城时，王长安几人也决定远行了。
    古荒城明显是个大坑，阴阳帝坟是有，可谁有那个实力去动呢？宝瓶山震动一下，天人如蝼蚁。
    但出乎意料的是，皇甫九笙竟在城主府再次宴请王长安，而且这一次，只宴请王长安一人。
    当请柬送到王长安手中时，王长安都有些意外。
    “这皇甫九笙不会藏着什么祸事吧。”
    “没事，有人请吃饭，难道还能不去，再说了，她不会这样杀我的。”
    当天晚上，王长安便去城主府走了一趟，皇甫九笙美艳依旧，似乎很看重王长安，所准备的菜肴多为奇珍。
    皇甫九笙很随和，身旁只有一名老仆，应该算是爷爷辈了吧，王长安看不透他的修为。
    “说来抱歉，王兄，慕容兄冒犯你的事，我忘了跟你说声抱歉，毕竟人是我带来的，却让王兄带来麻烦。”
    “殿下客气，今天的菜肴很好吃，不过殿下叫我来应该不是赴宴那么简单吧。”“王兄慧眼如炬，九笙的确有一事相邀，想请王兄加入古月皇朝，王兄放心，王兄若是加入，地位绝不低于我，而且古月皇朝将倾尽一切资源，助王兄登临绝巅。”
    皇甫九笙的话有着浓浓的自信，恍惚间，王长安竟觉得皇甫九笙有种无法匹敌之感。
    这种感觉，说不明道不清，但身为武者，对万事万物都有自己的感知。
    皇甫九笙绝不是慕容北海之流可以比拟的。
    “殿下说笑，古月皇朝潜远逐深，所拥有的底蕴早已不朽，多一个王某，少一个王某没什么关系。”
    “王兄太过谦虚了，天下英杰之辈，自我出道以来，入我眼者唯有王兄一人。”
    “王兄之姿，恐怕天下少有敌手。”
    皇甫九笙一改常态，言语中尽是霸气，这与之前有很多出入。
    “王兄若愿，古月皇朝必然助你走上巅峰，登临无上之境。”
    “实话实说，殿下曾与我有过嫌隙，皇朝之势更诡谲云涌，势力错综复杂，殿下能代表整个古月皇朝么？”
    “王兄不用多想，古月皇朝有大气魄，足以接纳天下英杰。再说，我皇甫九笙虽无大才，但亦是一言九鼎之辈。”
    “王兄若是加入，哪怕整个古月皇朝动荡，我依旧会站在王兄身边。”
    “殿下好魄力，但殿下有没有想过，古月皇朝是否会培养一个外人，助他走上绝巅。”
    “答案是不会，有大气魄不是古月皇朝，而是殿下你。”
    “王兄若是顾忌此事，此事简单！”
    “简单！”
    “正如王兄所说，古月皇朝会拒绝一个外人，那如果说王兄不是外人呢？”
    “什么意思？”
    “古月皇朝共有七位公主，王兄任选一位成婚就是了。”
    皇甫九笙格外的霸气，这话一说出口，那位老仆显然有些意动了，皇朝贵女要外许于人么？
    “那好，我选殿下。”
    王长安语不惊人死不休，认真地看着皇甫九笙，老仆有些愠怒，大公主是皇主掌上明珠。
    也是古月皇朝真正的传人，身含帝脉，拥有帝体，其他势力传人或许在蛰伏，但老仆人却是了解，皇甫九笙会是下一任的皇主。
    将来会执掌古月皇朝，成为古月皇朝的掌权人。
    俯视众生，执天下之牛耳。
    古月皇朝曾有祖训，后世子孙无论男女都可执掌古月皇朝。
    以前未有之事，却发生在这一代。
    皇甫九笙比世人所想的强大太多了，她太惊艳了，惊艳到皇甫各脉子孙都无法与之相提并论。
    平庸只是表象，无双才是内里。
    古月皇朝一直在保密，在外更是号称其传人还未出世，殊不知，皇甫九笙早已出世了。
    王长安失望了，皇甫九笙并没有一丝慌张，反而十分镇定。
    莲步慢缓，步步摇曳生姿，裙纱飘动，只见红唇中吐气如兰。
    “王兄若是愿意，九笙自然也愿意。王兄傲视天下，九笙自然也是爱慕。”
    皇甫九笙走来，白晳如雪的精巧容颜一点点靠近王长安。
    “王兄可满意？”
    “殿下之才绝不在我之下，殿下，刚才不过是王某玩笑吧了，再说下去，你的仆人可要翻脸了。”
    “王兄说笑了，我觅得良人，金爷爷会替我高兴的。”