    当皇甫九笙靠近时，淡淡体香入鼻，看着那张祸国殃民的脸，再看一眼皇甫九笙那任君采撷的模样。
    简直是在杀人，那抹胸似是包裏不住，看起来风光无限。
    王长安定了定神，在皇甫九笙耳边说道。
    “我原以为殿下是仙子，不承想，殿下是磨人的妖精。”
    “哦，那王兄喜欢仙子还是妖精。”
    “我都要。”
    “我有些醉了，谢谢殿下好意，不过人各有志，我自由惯了，以后的事谁说的准呢？”
    皇甫九笙轻轻一笑，那模样真的动人。
    “王兄，绝世仙金在手，天下恐怕再起波澜。”
    皇甫九笙轻声在王长安耳边说道。
    “殿下说笑了，仙金之说不过虚幻罢了。”
    “哦，真的是虚幻吗？”
    “落日城没有证据证明，但太祁山脉还是露出了端倪。”
    “王兄还想狡辩吗？”
    皇甫九笙静静地看着王长安，王长安还是否认，鬼知道皇甫九笙是不是在坑自己。
    “靖族的人可是言之凿凿啊，就算王兄没有恐怕也变成有了。”
    “王兄，你骗得了别人，唯独骗不了我。”
    皇甫九笙的玉手握住了王长安的手，一下子王长安如神魂惊醒，一下子挣脱开来。
    一时间，王长安有种被窥探的感觉，皇甫九笙眼中有着得胜后的狡黠之光。
    王长安发现了问题，是香气？
    王长安以为是皇甫九笙的体香，看来不是，这是中了招！
    “梦魂香为古之奇香，可让人心神放松，道门至高神术之中，便有他心通，我虽未大成，但也窥得一二。王兄，现在无话可说了吧。”
    “殿下说笑了，仙金完全是虚构的。”
    “是吗？你的神轮呢？”
    王长安有些惊讶，难道自己中招了，他心通真得能偷偷感观别人的世界？
    “一块绝世仙金，可铸造极道帝兵，就是古之大帝都为之心动，王兄好魄力，竟想融炼万法。”
    王长安心中一吓，这家伙怎么知道的？
    黑暗神轮与堕日仙金合一，王长安早已用掩盖了仙金之力。
    “你这不是神术吧，应是一种天赋，难以想象世上竟有这种手段！”
    “的确是天赋，并非神术，现在王兄可愿加入古月皇朝？”皇甫九笙问道。
    “殿下说笑了，王某闲散惯了，不愿卷入皇朝之中。”
    “王兄，实不相瞒，知道仙金不止我一人，慕容北海大败后，便有人游说他了，相信不久后，王兄就真的举世皆敌了。”
    “王兄，入我皇朝，我保你无事并且不会打仙金的主意。”
    “我若不答应，你要动手吗？”
    “王兄虽强，但现在修为跌落，不知剩下几成战力。”
    “只要我想，瞬息便可恢复巅峰。”
    “王兄，你不会舍得的，重修旧路或许正是印证无敌。”
    ……
    当王长安走出城主府时，不由地舒了一口气。
    谁说女子不如男啊！
    当王长安离开时，并没有加入古月皇朝，而是欠了一个人情，将来要还给皇甫九笙。
    第二天，皇甫九笙宣告天下，王长安正式成为古月皇朝的客卿，享有古月皇朝的庇护。
    消息一出，许多人震撼。
    “古月皇朝果然强大，连盖世无双的王长安都选择加入。”
    “是啊！有小道消息称，大殿下亲自游说，这才成功。”
    “这有什么，我还听说了，古月皇朝许下承诺，要选一位公主与王长安联姻。。”
    “真的假的，听说当今皇朝有七大公主，每一个都国色天香，倾国倾城，不知是哪一位。”
    ……
    刚开始并不离谱，后来传出消息，古月皇朝有意许下公主，与王长安联姻。
    这种消息一出，许多人沸腾，不过这事也没人证实，王长安知道，皇甫九笙这是要加大世人的印象。
    让所有人觉得，王长安被皇朝看重，将成一家人。
    皇甫九笙也说过，其他不朽皇朝，长生道统可能不会如此温和，仙金足以引发真正的杀劫。
    王长安没有想到的是，靖族竟还未放弃，在游说各族。
    王长安风波刚起，宝瓶山震动，有一丝绝世帝威涌动，一时间，中州各地皆震。
    如神明降临，天地似被压落，宝瓶山光华冲天连绵千里，大地震动，有赤凰如血，神威绝世，神龙席卷，飞舞苍穹。
    丝丝帝韵涌动，大量灵源喷涌，随而引发炽盛光芒。
    有古道统在出手，妄想以绝世手段打开宝瓶山，一下子帝威冲击，无数人炸开，血染宝瓶山。
    宝瓶山似乎不是一座山，更像是一座帝兵，有绝世恐怖。
    “大帝之威，果然是帝坟。”
    宝瓶山彻底化为禁地，许多人都不敢靠近，古之大帝，哪怕死了，依旧无敌于世。
    接下来将有大震动，其他长生世家将赶来，传说，会有人带来极道帝兵，要一探宝瓶山。
    这种消息简直让人抓狂，极道帝兵一出，如古之大帝重生，一切都将不复存在。
    有传言说，这里将会发生极道之战。
    古荒城开始动荡，有大量武者逃命，普通人更是不停留，生怕极道帝兵打沉了天地，祸及古荒城。
    许多人没有见过极道帝兵，但不用想，那都是惊天动地的存在。
    王长安一行人也要离开，王长安现在有些敏感，可冥土却突然进入悟道状态。
    他离天人境只有极薄的一线，如今将要突破，王长安几人只能等待。
    果然，第二天，古月皇主亲临古荒城，与其同行的，还有大批高手，一出现便横压了古荒城。
    司徒空城也来了，一些久负盛名的道统圣主亲至，连靖族都有老祖一辈的强人到来。
    弱小的武者也已跑光了，相反的是，来的多是天下雄主，主掌一方的存在。
    古荒城一天时间，域门与大阵四开，大批人马降临。
    有恐怖武者降临，气血之力横贯天地，如神日般照耀，亦有大妖降临，一声大吼，古荒城摇动不已。
    连战神殿，白鹿圣院，天宇圣宗都有强大人物到来，要知道，这些势力都曾蛰伏万古，底蕴深不可测。
    战族，天族等势力都有强者到来，一声大笑中，一道身影降临古荒城，带来十多个人，散发披肩，面容上有一道长长的刀疤。
    比常人高上一个头，满身肌肉发达，他一出现，连皇主都忍不住蹙眉。
    天下第一雄寇，柴莽。