    柴莽入城，让许多大人物都感到压力，这一位算得上后起之秀了，纵横天下，曾覆灭圣地，杀败古代道统。
    为人豪迈的同时，亦是腹黑心计之人，看起来像个壮汉，但却心细如发。
    可偏偏就是这个人，令天下道统头疼。
    在柴莽还未修为大成时，那时曾有道统围杀于他时，可他依旧活得好好的，反而让他坑害一大批人。
    许多人敌对柴莽，但柴莽大笑着跟他们招呼。
    “剑主，好久没见，想死我老柴了。”
    柴莽开心道，定海城的两大绝世人物，今日相见。
    许多人诧异，怎么说都是活了几百年的人物了，怎会如此活脱，柴莽看上去不老，像三十岁青壮，一身气血可怕到极致。
    与他一同来的，还有他的弟子褚图。
    柴莽大大咧咧，给了剑主一个大大的拥抱，剑主哭笑不得，两人年少时曾一路争锋，互有胜负。
    也算是英雄惺惺相惜了。
    “剑主，我可是听说你收了一个女娃，听说是吴家那丫头，叫她出来，让我见见。”
    “这便是。”
    “好侄女，来来，以后都是一家人，师叔没带什么重礼，这块玉骨便送给你把玩吧。”
    吴落雪看了一眼剑主，自家师尊与柴莽的关系这么好？
    “长者赐，不可辞，收下吧，以后叫他师叔就可以了。”
    “侄女多谢师叔。”
    “唉，你放心，我与你师尊也算师出同源，这一声师叔可不是乱叫的。”
    柴莽的话一出，周围的人一脸惊人，纵横天下几百年的雄寇与剑主竟师出同源。
    这也太惊人了，竟有这渊源。
    许多人看向剑主的目光都变了，这俩不会是师兄弟吧。
    可是这样的话，那师承何人？
    剑主与柴莽并不打算回应，以他们现在的实力，谁敢质疑？
    一些老圣主可是面色不善，柴莽杀过的人可是不少，要是与剑主师出同门，一个柴莽已经够头疼的了，再加上一个坐镇定海城，无敌三百年的中州剑主。
    想想都头皮发麻。
    恐怕就是一些顶尖圣地的老圣主，都未必是他们的对手。
    吴落雪接过玉骨，不由地惊讶，这是一柄剑骨，可惜折断了，不过剑道真意还在。
    算得上价值惊人。
    来的不仅是吴落雪，各大势力的传人多多少少都来了一些，甚至连坐镇妖境的长生世家也来了。
    这个长生世家出自妖帝一脉，封号仙帝门，轮日妖皇亲临，算得上绝世恐怖了。
    可来的不仅仅是他，玄境的玄道宗，北境的慕容世家，当代圣主亲临，极为可怕。
    九大仙门帝统，来了四个，其他五个没来，是真的相隔太远了，消息还未传到。
    事关大帝，不容有失。
    果然，来的人一个比一个惊人，更有一些凶人，并无道统，但自身凶名在外，也参与了进来。
    有的甚至是几百年不露面，一出现便引发热议。
    王长安有些着急，靖族也来了，来的是一位族老，十分可怕，修为远超天人境。
    皇甫九笙未必护得住自己，再说了，一些凶人，没有道统，真要动手，谁能挡得住。
    “老冥还未突破，这是出了问题么？”
    “不一定，他之前所走的路太过单纯，天人境极为特殊，晚点也很正常。”
    几人正说话间，一道恐怖气息镇压下来，一件古兵瞬间惊天动地，封锁了整个古荒城。
    此阵只能进，不能出，动手的正是慕容家的一位长老。
    一下子惊动了所有人。
    “王长安，给我出来。”
    慕容北海的声音响彻云霄，大批高手封锁全场。
    “慕容北海，他不是逃了，还敢来？”阴无敌怒道。
    “他们冲仙金来的，冥土突破后立刻走，我有神通可以逃脱。”
    王长安对阴无敌说道，这一次，不可避免。
    “老安。”
    “没事。”
    王长安走出酒楼，这可是城中残余的酒楼之一，王长安很平静，一下子，大批人马围猎而来。
    “慕容兄，这是何意？”皇甫九笙开口。
    “九笙，你有所不知，这王长安盗窃靖族的绝世仙金，靖族委托于我，让我们慕容家替他们寻回此物。”
    慕容北海开口，靖族的族老当即开口附和。
    所有人都惊呆了，绝世仙金，这是真的吗？
    一些顶尖的强人更是目露凶光，真有这种东西，今日的古荒城怕是要染血。
    “慕容兄，王长安已是我古月皇朝的客卿，你这是要与古月皇朝为敌。”
    “九笙你严重，慕容家与靖族渊源极深，他们被小人算计，我们岂能不帮他们寻回仙金。”
    王长安一步步走向慕容北海等人所在。
    “这是慕容家的意思。”
    皇甫九笙很强势，要逼慕容北海放弃，但慕容圣主却开口了。
    “侄女严重了，仙金的确是靖族请求我族追回，靖族族老在此，一切都可言说。”
    “哼，如何言说？圣主莫不是在开玩笑。”
    “住嘴，九笙你退下。”
    “父皇。”
    “退下吧。”
    古月皇主开口，九笙大为不满，但皇主还是让她退下。
    “仙金之事事关重大，不能由靖族说了算，再说了，这位族老，我想知道王兄是如何盗窃绝世仙金的。”
    吴落雪开口，竟开口声援王长安。
    “长辈说话，轮不到你一个后辈插嘴。”靖族的人回应道。
    “插嘴，王兄是我所见人杰中最为惊艳者，绝世仙金在任何一族都会视若珍宝，怎会丢失？”
    吴落雪开口，一时间，有些人开始质疑。
    这显然说不通，靖族号称黄金古族，再弱也不会到失窃宝藏的地步吧。
    绝世仙金举世难觅，任何一族都要珍藏，怎会失窃。
    “这位是吴氏传人吧，仙金在不在，等下便有定论？”
    靖族中有人站了出来，一些人有些诧异，这不是靖长生么？
    “定论，什么定论，有没有仙金与你们靖族无关吧。”
    “怎会无关，吴落雪你休要自误？”慕容北海警告道。
    “凭你也敢威胁我？来，来，三招之内，我无法斩下你的头颅，我吴落雪自裁以谢天下，你敢吗？”
    吴落雪的声音中尽是霸气，一介女流，公开挑战长生世家的传人，三招之内便要毙掉敌手。