    所有人的目光一下子盯着慕容北海，那意思不过是，你有本事你上啊！
    中州剑主的弟子，绝对强大！
    年轻一代来的人极多，都是一方奇才，其中不少更是圣子之流，连剑流殇，叶庭生之流都在。
    帝藏的消息传出，谁不想来分一杯羹。
    吴落雪于定海城中同代无敌，这可不是说说而已。
    “吴氏剑冢的传人果然可怕，听说她与尊一战，只出一剑，那一剑便斩伤了尊。”
    这是一位傲视同代的人物，有人说出了她的战绩，让一些道统的传人都为之惊艳。
    “你们以为是什么？她是突破了。”
    有老圣主目光如炬，一下子看穿了本质。
    “突破了，没有啊大人，她境界还是一样啊。”有弟子说道。
    “哎，是她手中的剑突破了。”
    老圣主的话一下子吸引了许多人的目光。
    突破了，这话的意思是她更强了，一些年轻奇才不由的凝重起来。
    “吴少主若想一战，我奉陪就行了，不用牵扯其他人，仙金乃我靖族之物，不用吴少主插手。”
    靖长生站了出来，吴落雪有些意动。
    “落雪，谢谢你了，靖长生，你要打也是和我打，忘记了吗，我曾亲手打穿你的胸膛，将你轰杀。”
    王长安出现了，他一出现，慕容北海忍不住冷笑。
    王长安，你死定了。
    “这就是王长安，打败尊的那一位。”
    “嗯，的确是他，这家伙强得吓人。”
    一些道统的圣女看向王长安，只觉得王长安很普通，虽气质过人，但并没有想象中的伟岸。
    “那不过是一道分身罢了，没什么值得提及的。”
    “哦，那真是遗憾啊！我亲手将他轰杀，早知道我就不杀他了。”
    “少废话，王长安，交出堕日仙金。”
    “什么堕日仙金，你们空口白牙就说我有绝世仙金，再说了，就是有那也是我王长安的，关你们何事。”
    “大胆贼子，偷窃我族仙金，还不伏罪。”靖族的一位长老说道，一下子便要将王长安定罪。
    “笑话，就凭你们靖族那仨瓜俩枣的，说出来也不害臊。绝世仙金，你们有吗？还你们的，来，来，你说一下绝世仙金长什么样？”
    “狡辩，当时在落日城，你抢走我族原石，还敢狡辩。”
    “你是脑子被驴踢了吗？当时你们追杀于我，我是在落日城中抢走一两块原石，你们已经逆天到这一步了吗？随便一块原石就能切出绝世仙金。”
    “少废话，王长安你想清楚了再说，这可事关你身家性命。”
    靖族族老说道，身上的气息横压下来。
    “哼，少威胁我，真当你们靖族无敌么？以为得到人王经就可以天下无敌了？”
    “什么，人王经。”
    “远古最强经文，震古烁今的绝世帝法。”
    一时间，连四大圣主都有些意动了，人王经堪称绝顶帝经，人王威名响彻古今，这足以让任何势力眼红。
    “什么人王经，小子你别胡搅蛮缠。”
    “我胡搅蛮缠，当日我杀靖天宇时，他可是亲口跟我说的，早在之前，靖族就有人进过绝世仙殿，拿到人王的传承经文。”
    “靖长生，你敢说你没修炼过人王经么？区区一个天骄，一道分身便可匹敌一位无敌至尊，这应该人王经的奥妙吧。”
    “绝世仙金，人王经，这事越来越有意思了。”轮日妖皇说道。
    在场的人，谁不眼红，一些人看向靖族与王长安的眼神都变了。
    这就像是两大绝世神藏，财露人前想不动心都难。
    “王长安，你想以此事掩盖绝世仙金的事，殊不知，今天你逃不掉了。”
    慕容北海说道，取出一件极为小巧的灵镜，照耀在王长安身上。
    “世上仙金虽是唯一，但仙金之间却是可以互相感应，我族先祖大帝曾炼制帝兵，这是余下的边角料，此镜一照，有无仙金，一目了然。”
    慕容北海的灵镜顿时发光，有龙纹覆盖镜面，属于绝世仙金的气息一下子弥漫出来。
    慕容圣主一下子变了脸色，这是真的有绝世仙金。
    “小子，看你怎么死！把仙金给我交出来。”
    慕容北海吼道，四周武者合围，防止王长安走脱。
    那面灵镜中，显化一团炽热之光，有金乌之影飞舞，有大道仙纹交织，深含道韵法则，不朽不灭。
    “小子，看你怎么狡辩？”靖族族老说道，自身逼近过来。
    “诸位，仙金是真的，那人王经是不是真的。”
    东凰族的一个长老突然开口道。
    “东凰鸣，你少他，娘的放屁，这是这小子污陷我族。”
    “什么污陷不污陷，小伙子拥有仙金那是人家本事，再说了，你能说人家的秘密，人家还不能说你家的秘密了。”
    “是啊，人王经的价值不在仙金之下。”
    两族对立，东凰鸣自然是不愿放过的。
    “不要废话，王长安交出绝世仙金。”慕容北海喊道。
    “笑话，慕容北海，你们慕容家的帝兵怎么不拿出来赠予天下人？”
    “那是我族仙金？”
    “笑话，张口闭口你族，你族怎么不把人王经交出来供天下修炼呢？我王长安把话放在这，想空口白牙夺取我的机缘，想都不要想，我王长安可以死，但绝不妥协。”
    “但如果靖族愿意拿人王经借我一观，仙金我可以交出来。”
    王长安对着所有武者说道。
    “仙金只有一块，分给谁合适，但人王经却不一样了，人人可以参悟。”
    东凰鸣又开口了，这一下子许多人心思动了起来。
    四大仙门立统在此，哪一个是好人，真有仙金，多半也轮不到自己。
    “诸位不要被王长安骗了，我族根本没有人王经。”
    靖长生开口，想要辩解一下，但人心是复杂的，一旦有了缺口，一切都难以平复。
    “我看不如让靖族交出人王经吧，这样一来，也可分辨事情真假。”
    柴莽开口，让所有人一愣，这个滚刀肉，真是阴魂不散，不过，我喜欢。
    众人的目标在这一刻多半是一致的。
    绝世仙金都有，谁敢说人王经就没有。
    “你少胡搅蛮缠，柴莽。”一位圣主说道，与靖族亲近。
    “呦，这是在威胁本座了。”
    柴莽说完，瞬息间出手，一下子镇封了天地虚空，大道力拍落。
    噗，那圣主被一掌轰杀，一切都只在瞬间。
    所有人连忙后退，忘了柴莽是何种人物了？