    “柴莽，你这是在行凶。”
    有一位老圣主喝道，全身血肉干瘪，一看就是活了许久的老古董。
    一身血气不再，可双目中有慑人的目光，杀意弥漫。
    “行凶，我柴莽一生行事皆如此？周老头，你少阴阳怪气的，不服一战便是，真当我柴莽这几百年没有进展不成。”
    “王长安，绝世仙金你是交还是不交？”慕容北海问道。
    “慕容北海我交不交关你屁事？你有什么资格说这话？”
    “找死，杀掉他。”
    “我看谁敢？”皇甫九笙喊道，“王长安是我古月皇朝的人，你们是想与皇朝为敌么？”
    “盗窃我族仙金，理应归还？”
    “如何证明那是你族仙金。”战司晨开口道。
    “慕容北海，这里是灵境，不是你家的北境天下。”
    “是啊！绝世仙金为王兄所有，凭什么让王兄交出来。”
    王长安看去，两道身影走出来，竟是鹿冷鸳与妖姬月，与尊一战时，王长安曾救过他们。
    “我也觉得不妥。”顾仙子开口，代表着一种立场。
    一时间，竟有五六位年轻至尊声援王长安。
    殷无道一脸无奈，他是真的没想到，王长安竟真的拥有绝世仙金，重明也来了，不过并未开口。
    “个人机缘，怎么能说是你们靖族的。”
    开口的人让王长安意外，竟然是褚图，他曾败于王长安手下。
    “我看此事有待商榷。”叶庭生开口，也代表了一方势力。
    “不行，绝世仙金一定要交还我族。”
    靖安同说道，身为靖族的一位大高手，申明了立场，如此多的势力，拖下去这件事就是不了了之。
    “年轻一代的事当由年轻一代来决断，不是说黄金盛世么？要走出无敌么？”东凰鸣反驳道。
    “你们东凰家这是找死？”靖族天骄说道。
    “谁死还不一定呢？东凰立族以来无惧任何敌手。你们这是无耻，想抢夺他人机缘。”东凰月开口，双方都有些火气。
    “四位圣主怎么看？”司徒空城说道，脸上无喜无悲。
    “仙金不容有失，不如先拿下这小子再说？”
    慕容圣主说道，看起来威严无比，不容置喙，修为到了这一步，可以称得上一声武道大拿了。
    “我看年轻一代的事还是由年轻一代解决的好，仙金的归属，当由他们自己去争。”皇甫天说道，意思有些明确。
    “剑主怎么看？”轮日妖皇问道。
    “年轻一代的恩怨由年轻一代解决吧，这个年轻人，我很喜欢。”
    “这样吧，我老柴说句公道话，老辈强者不得出手，其他的，生命由天，让各家弟子去争就是了。”
    柴莽与司徒空城共同发声，似有意护下王长安。
    “你们打不过大哥哥，就想抢他的仙金，不要脸。”
    一头巨大的妖犬走了出来，其背上坐着东凰语，东凰语形象大为改变，一下子拔高了许多，一身气质更是变化很大。
    “不行，这小子一定要死。”
    靖安同突然出手，全身气息爆发，一掌拍下，要镇杀王长安。
    慕容北海一示意，顿时，七位大高手齐齐动手，他怕真的让王长安翻盘了。
    手底下的人齐齐出手，顿时，整片大地炸开，一掌覆下，道纹磨灭生机，靖安同快速出手，王长安祭动大道神通，轰炸开来。
    他连连后退，动用虚空之力，一下子逃出数丈，不过靖安同已在证道境，瞬间杀到，想格杀王长安。
    千钧一发之际，王长安全身涌动时光，一掌擒来，王长安时光法尽出，仅是挣脱，便让王长安感到艰难，脸色苍白。
    可恶，欺我境界跌落，王长安刚突破王三境界，踏入乾坤一重。
    靖安同更为心惊，这小子实力不再，竟可以在自己手下逃生。
    六大高手合围，在阻止王长安逃离，靖安同再次杀来。
    “小子，你一定要死？”慕容北海喊道。
    “放肆，金爷爷救下他。”
    皇甫九笙开口，身旁的老仆正要跨出，慕容北海身边一位强者踏出。
    “哼，慕容北海，别忘了，这是我族辖地，不是北境。”
    “皇甫九笙，我再说一次，这小子一定要死。”
    “你族帝兵带来了么？”
    皇甫九笙开口道，所有人一惊，这是什么意思，要动用极道帝兵么？
    “笙儿。”
    皇甫天都有些诧异，皇甫九笙这是要保下王长安！
    “我再说一次，你族帝兵带来了么？”
    皇甫九笙前所未有的霸气，连皇主都失了颜色。
    这就是他的女儿么？慕容北海也感受到压力，皇甫九笙竟真的要拼命！
    “皇甫九笙，你想清楚，要掀起圣战么？”
    “要战便战，我族无惧。”
    皇甫九笙不似开玩笑，皇甫奇愣愣地看着自家长姐，竟这般维护王长安。
    “所有人动手，杀了王长安。”靖族的一位族老说道，一下子大批高手杀向王长安。
    “给我杀。诸位，想得仙金者就动手。”
    大片的人意动，靖族准备了很多，联合了许多势力。
    “小子，仙金是我的。”一位老古董出手了，一手探出，整个古荒城都仿佛被定住了。
    王长安祭动黑暗神轮，扭转时空，才堪堪逃过，老古董一出手，自身血气复苏，一层压过一层，干瘪的肉身一下子胀大了起来。
    满头白发也一下子化作黑丝，力量强大到禁锢虚空。
    数十道气息杀到，道道神光轰杀而来，王长安神通一念，将整片房屋摧毁。
    “MD，谁敢欺负我兄弟！”
    阴无敌一声大吼，太阴妖皇影冲击开来，一剑斩落，白静一九尾妖狐影卷动九尾，撕裂了虚空。
    两道身影杀来，阴无敌怒吼着，一剑斩掉数位武者，太阴之力翻滚，大批武者被轰飞出去。
    妖气纵横，神术打穿过去。
    一名武者刚出手，太阴之力将他石化，白静一手持刀鞘，挥斩之下古荒城变成一片废墟。
    噗，噗，十几人被一刀斩爆，两人战力逆天，施展大术，横推而来，打爆一个个敌手。
    符文洞穿四方，神能炸开，鲜血横溅，阴无敌与白静一出击，如绝世凶兽一样，杀得大片敌人倒退。
    “动手，杀光他们。”靖安同喊道。
    又有大批武者动手了，有人联盟了，准备杀人夺宝，皇甫九笙压不住一些狠人。