    他们凶狂多时，大不了逃遁天下，谁能轻易抓到他们。
    轰隆一声巨响。
    吴落雪出剑了，一剑劈杀，一下子劈开了真空。
    噗。
    十几位武道高手在空中炸开。
    “吴落雪，你敢出手？”
    有天骄质问，吴落雪杀的人是他们一脉的。
    “有何不敢？”
    吴落雪选择出击了，这位剑冢传人，剑气横贯而过，扑杀过去，许多人一个照面便已炸开。
    这一幕，让人头皮发麻，吴落雪真的蜕变了。
    “王兄，今日助你一臂之力。”
    鹿冷怨一声长啸，手拎天刀斩出。
    “来啊，不服就杀个痛快。”
    妖姬月也出手了，一拳轰杀而出。
    “找死，杀光他们。”
    有其他道统的至尊出手，阻拦妖姬月。
    “王长安，今天还你一次。”
    重明也选择出手了，伴着绝世剑光的，剑流殇也加入了战圈，风雪剑一击，剑气倒卷，撕碎了敌手。
    一下子，大批高手混战，靖长生也出手了，杀向了阴无敌，靖族的传人一个个也加入了战场。
    “大黄，我们去帮大哥哥。”
    大黄经历蜕变，如今实力更加强大了，带着东凰语冲杀进去。
    “小语太危险了，回来，回来。”
    “不是能让靖族得逞，东凰家的随我杀出。”东凰凯吼声道，东凰月随之杀了进去。
    “正气道沧桑，剑光扫清明，”
    剑流殇卷起漫天剑势，长剑铮鸣，战意直冲云霄。
    这批人都强得离谱，有的比肩老一辈强者，厮杀起来，手段不穷，血气横空。
    “年轻一代的事，什么时候轮到你们来抢。”
    叶庭生怒吼着，手中兵器击穿真空，将一位老辈强者贯穿。
    “有趣，王长安你得活着。”
    万龙圣体激昂，一步踏出，气血之力翻滚，殷无道也杀了出去。
    “王长安，我救你一次。”褚图说道，也杀了出去。
    一下子连王长安都有些震惊，叶庭生，褚图之流与自己有过恩怨，今日竟愿意相助。
    “杀。”
    一只巨大的手掌覆盖下，符文连成道纹，施展神术，光华齐展，天地为之摇动。
    靖安同杀来，以证道境杀乾坤境，这让王长安抓狂，境界天差地别啊，但是没办法，王长安只能应战。
    被逼得不断后退，对方出手一击，便引动大道秩序如链，单是如此，王长安就难以应付了。
    “我来会会你。”
    白静一拎着圣兵刀鞘杀来，要替王长安解围。
    其他人杀来，黑暗神轮发光，大道符文化为拳印，有鼎横击，有刀袭斩，王长安一下子斩掉一位武者。
    “怎么可能？他境界不是跌落了吗？”
    有人惊声道。
    王长安太过凶狂了，如战斗之神一样，一步掠出，横击四方。
    无尽劫光一闪，时光如水涌去，空间一震，一拳便轰杀掉一位奇才。
    “不要小看王长安，修为不存，但肉身之力足以斩杀强者。”
    有人喊道，这种人物，哪怕力弱也不可轻视。
    他所学之术太强了，黑暗劫光一闪而过，似雷似火，似神凰雷兽一样袭杀而出，绝世宝术一击之间便斩下了数个头颅。
    王长安化身绝对领域，哪怕是天人境，都可斩杀。
    他行动时，那些与他对峙的人才发现他有多么的可怕，杀念一起，映现眼瞳之中，似莲花盛放，一下子让人心坠魔障。
    王长安出身袭杀，一下子斩掉了很多人，甚至有人以神体横击他，但王长安肉身坚固，硬扛了下来，反而袭杀了对方。
    “这王长安的肉身竟强到这一层次。”
    有人怒吼着，一刀劈得数十里崩碎，整座古荒城开始动荡。
    有人祭出一块块阵盘，稳固了天地，要不然，这么多强者出手，足以摧毁一切。
    “杀。”
    阴无敌对决靖长生，阴无敌感到些许棘手，因为他无法快速解决靖长生，反而被他拖住了。
    吴落雪霸气挥剑，连斩无敌人物，一路横碾了过去。
    剑如雪花飘零，符如流光逆转。
    一招一式早已通神，她剑意大成，正在阻击一位老古董。
    至少活过千载，哪怕不是世间顶尖之辈，但也极度可怕了。
    吴落雪并未大意，一剑成而天地惊，剑剑袭杀之下，亦让那人无法脱身，随手一剑斩掉几位天人境。
    “年轻一代的事，当由年轻一代来解决，我辈武者宁折不屈。”
    鹿冷鸳说道，手中天刀绝世，随而斩掉了一位老一辈强者。
    战司晨身为战族传人，随而也杀进了战场之中，顾仙子尾随其后，加入了大战。
    大批人马还在观望，剑主，柴莽之流不出手，便不算是刻意针对了。
    事实上，正是他俩牵制了其他圣主，毕竟这两人的战力奇高。
    纵横数百年，尤其是柴莽，不知有多少人想杀他，但他却活得好好的。
    慕容北海身边的高手也被牵制了，东凰族正在牵制靖族，叶庭生等人正在激战。
    “我辈武者，何惜一战。”
    长剑在手，剑流殇第一次散发剑道神通，一剑杀出，敌手连反应都做不到，剑上有混沌符文，似一片星海宇宙被他炼进风雪剑之中。
    剑光所向披靡，自身剑意流转，层层扫荡开来，他寻到一个老一辈强者。
    以一剑之威屠掉了对方。
    强者陨落，血溅四方。
    妖神体正在怒吼着出击，自身妖体的奥义大成，连连杀进人群之中，为王长安阻拦强敌。
    “你们疯了么？你们这么帮王长安，绝世仙金还要不要了？”
    “废话，绝世仙金谁不心动，可我辈武者更应英勇无敌，就是要拿，我也要堂堂正正地战胜王长安。”
    叶庭生话音刚落，祭动至尊骨，上苍劫光无敌，面前敌手化作飞灰。
    天生至尊有天生至尊的傲气。
    “动手，阻拦者都得死。”
    轰隆隆，天上开始席卷风云，有雷劫在蕴养，所有人抬头望天，竟是天人之劫。
    冥土身上气息大涨，正在突破，顿时天地间卷动风雷，乌云滚滚而来。
    “是谁，竟在这时候渡劫。”
    “管他呢！杀就是了。”
    天上乌云滚滚，不一会儿，风雷齐动，有雷电劈斩下来，轰的一下炸开。
    “快，快让开，要是不让开，天劫会以为我们在帮这小子扛劫。”
    有人喊道，冥土坐在废墟之中，一个人靠近，想一刀结果了他，可却是这一刀，让天劫滚动，似有滔天怒火降下。
    道道雷光劈斩下来，冥土睁开了眼，周围人厮杀不止，他也感知到发生了什么事，天雷劈在他身上，但他却不防御。
    而是一头扎进了战场之中，强行出手，与一位老一辈强者对上一掌。