    天雷正好劈落下来，两人都被覆盖，一时间，那人出手挡雷，却让天上雷劫翻滚。
    天道不容挑衅，一道恐怖雷光劈落，要将两人灭杀。
    “小子你疯了，渡劫的是你。”
    “打的就是你。”
    有人吼道，但冥土丝毫不给面子，不断纠缠，万圣冥王体恐怖异常，雷劫之下还在不断恢复。
    “老冥，找修为高的动手，看谁扛得住谁？”
    阴无敌喊道，天下劫雷覆盖下来，顿时暴雨如盆，天雷之力大盛。
    许多人怒骂，冥土太不要脸了，拉着所有人渡劫。
    被天雷染上，无论是谁，无论有多高的修为，天劫都要比你高上一线，能活下来才算渡劫。
    在冥土的带动下，天上劫云大的吓人，重重雷霆之怒压迫下来，冥土再出一掌，带着怒火，对着一位老古董动手。
    那老古董吓了一跳，但还是被天雷覆盖，他只能击溃雷光，但随而属于他的劫雷也劈了下来。
    他活过数千岁之久，血气衰落不说，寿元更是不说，天雷主毁灭，让这些老古董最为忌惮。
    但是没用，冥土连连出手，他要不是阻拦天雷，便会被天雷轰炸，同时要面对冥土的袭杀。
    “老冥，把这家伙拖下去。”
    王长安传音道，一位在证道境立足上千年的老古董，血气衰败，可却打得王长安步步倒退。
    冥土听到后，冲击而来，天雷不断劈在他身上，万圣冥王体的恐怖体现了出来。
    那个老古董见到冥土，像见到瘟神一样四处奔逃，王长安对冥土出手，帮他击碎一道雷劫。
    天道震怒，天劫是天地对武者的考验，岂容这么多人挑衅。
    一道劫雷打在王长安身上，王长安不由大笑。
    “来啊，不够强。”
    王长安疯狂道，一只手掌拍上劫云，轰碎一片，顿时天道意志似乎被激活了一样，恐怖云雷滚动。
    这一击，所有人都惊呆，一道巨大的雷霆劈在王长安身上，王长安大笑道，比肉身之法。
    他斩去旧体，磨炼古今，符文与肉身合一，他身在乾坤境一重，所面临的天劫也就是乾坤五六重。
    他怕什么，王长安一笑，冲向了刚才袭杀他的老古董。
    “老家伙，来啊！看谁熬死谁！”
    王长安又是一击打上高天，天下劫雷都惊了颜色，青色雷光一下子如火焰一样，轰隆隆，疯狂劈落下来。
    王长安感受到，这种程度，相当于乾坤境七重了。他又是一刀斩出，天劫大面积扩张，一下子压落数十丈。
    所有人都感受到了天劫的毁灭意志。
    “还是不够，我们这么多人，怕你不成！来劈我们啊！”
    王长安大吼道，又是一拳打上高天，这时劫雷化为血色，红的妖艳，一下子劈斩下来。
    噗，噗，其他人承受不住了，天劫是无差别叠加，王长安面临乾坤九重巅峰的雷劫。
    其他人也一样增幅，有的人比较无语了，身在天人境巅峰，可却要硬扛证道境层次的雷劫。
    三两下劈得吐血，冥土也被劈得吐血，不过他大笑着朝其他人冲去。
    “快，阻击他们。”有人大喊道。
    这就是几个疯子，王长安对着其他人露出了森然一笑。
    王长安一下子盯上了靖安同，对着靖安同出手，白静一抬手一击，便截断了劈落下来的天劫。
    顿时，自己也被天劫认定为挑衅。
    “哈哈，我来试试。”
    褚图大笑道，也对天雷打出一掌，一下子天雷不断叠加，凶威越发可怕了。
    “来啊！看谁先死！”
    一些老古董无语了，他们的资质比不上这些年轻至尊，苦熬数千年，虽战力强大，但天劫却是差别对待的，以境界劈下神雷。
    刚开始数人被天雷锁定，后来被锁定的人越来越多。
    几十上百道天雷劈一起斩下来。
    “老家伙看你还不死。”
    王长安引来天雷，与靖安同纠缠，不一会儿，他便被天劫锁定了。
    “活得古老又怎样！气血衰退，如何与我等争锋。”
    王长安任凭天下雷劫劈斩下来，雷霆游走全身后会被他所吸收，更气人的是，王长安的修为在快速增长。
    他走过修行境界，突破后不会出现任何问题。
    王长安炼化天雷，一下子突破到了乾坤二重，借雷劫洗礼。
    王长安不由地发现了一座宝藏。
    他快速炼化天劫之力，不断出手，袭击一个个敌人，让他们一起扛雷。
    不是每个人都有如此肉身的。
    阴无敌有妖皇血脉，石化之身免疫大部分天雷，更有强大剑骨护身，自然无惧，白静一九尾代表九种属性力量，他观过狻猊术，自然能参悟。
    叶庭生之流，亦强大非凡。
    这样一群人在拼命传雷，一下子让整个古荒城成为雷区。
    年少至尊，个个气血滔天，硬扛天雷的不在少数，但一些老古董却连连被天雷劈得吐血。
    不过也有强大天骄在出手，要夺仙金造化，哪怕是天劫，他们也无惧。
    噗，靖安同大口吐血，这是他最为憋屈的一次，天雷将他劈成重伤。
    一道神矛贯穿而来，此时的王长安修为已至乾坤境四重了，修为一飞冲天，雷劫不断劈落下来。
    “哼，以为如此就能吓退我等吗？”
    有绝世至尊出手，朝王长安杀来，天劫也奈何不了他。
    “轮不到你杀他。”
    吴落雪说道，白衣胜雪，一剑替王长安挡下杀招，只身迎敌而出。
    “魔星出手，斩掉王长安。”
    有人呼喊道，一个身影杀来，许多老辈强者在硬扛天雷，不敢分心。
    王长安随而一掌打上高天，在黑色劫云中打出一道巨大的掌印。
    天雷更加凶狂，一下子压落下来，层层劫光轰杀下来，王长安黑暗神轮一闪而过，吞噬大片雷光，化作力量源泉。
    魔星杀来，分身七重魔身，刹那间杀到，王长安无惧，身藏虚空之中，一下子逃脱而出。
    “王长安，你不是自视天下无敌么？怎么不敢应战。”
    王长安再现身时，身上气息突破乾坤境五重。
    “笑话，你以天人境杀我乾坤境，还好意思叫嚣。”
    “哼，以为这样就杀不死你了么？”