    魔星在出手，与此同时，一道神念击来，要袭杀王长安。
    魂光无形，却快如闪电，王长安心念一动，于识海之中铸塔，衍化浮屠之术。
    无声碰撞之间，噗，那名奇才喷血，王长安神念成刀，哧的一声斩掉对方。
    “敢跟我拼神魂之力，找死。”
    又一位奇才杀出，要取王长安性命，慕容家准备得很充足。
    王长安不与他们当面对决，他掌握虚空之术，快速遁逃，可是出手的不是一个人而已。
    四五道身影合围而来，有妖王一脉的高手，施展天罡冰决，一下子冰封而来，有九面真身共同出击。
    王长安也感受到压力，不由地怒吼一声，天雷滚滚劈下，让他气息大涨，随而全身气息增长十倍。
    他虽斩去旧体，可已经掌握了太武神体的所有奥妙。在时光中，他走到神体巅峰，随手便掌握乾坤。
    施展太武神术，王长安无比可怕。
    单手斩出，可怕刀意斩下一位奇才的手臂，冰符封锁而来，一声怒吼之声起，随而步步出击。
    “王长安，交出仙金，饶你不死。”
    九面妖王说道，身为妖王一脉的顶尖人物，随而施展天地之冰，沾之即死。
    王长安施展神凰宝术，自身沐浴神火，以大道秩序为链，贯穿而来，冰火决杀之中，又有可怕刀光斩来。
    紫龙鼎嗡鸣一声，异火喷涌，无尽火焰燃烧而出，黄金道韵涌动，随而黄金稻穗显化天地，以黑色劫光为法。
    黑暗神轮之中，仙符发光，随而轰出绝世神通。
    噗，噗。
    王长安连斩敌手，有人怒吼，但无济于事，神通贯穿虚无，仙纹之力无敌，王长安再进一步，踏入乾坤第七重。
    气息大涨，黑暗神轮吞噬精血，化作滔天血气。
    王长安施展十方归墟，虚空成劫，层层虚空在一起涌动，几位奇才杀来，所有符文神通被隔绝。
    王长安势若雷霆，以太虚之术，斩出层层刀意，大手一抓，禁锢空间之道。
    一位奇才生生被王长安轰掉了头颅，以乾坤境对天人境而无敌。
    “此子大凶，杀。”
    九面吼道，九道真身袭杀而来，如幻如雾，战斗之力瞬息千变万化。
    “身在此境，依旧无敌。”
    王长安施展狻猊宝术，化形雷轮，道道雷轮轰杀出去，万千雷电贯穿四方，王长安转身杀向一位奇才，方仪刀哧的一声，斩下他的头颅。
    “此子大才，竟有如此战力。”
    剑主说道，慕容圣主的目光中有些阴鸷。
    王长安来回驰骋，如入无人之境，身上境界更是不断增长。
    “王长安无愧至尊之名，竟这般可怕，雷火齐出，横跨三大境界杀敌。”
    “他掌握了虚空与时光之术，要不然不可能与天人境周旋。”
    有些奇才并没有下场，看着城中一片废墟，一些人打出了真火，顾不得什么，大肆破坏。
    王长安在出击，一枚仙符在黑暗劫光之中，炽热璀璨，拥有不朽奥义，涉及诸天奥妙。
    王长安以拳光掩盖，随而斩下敌首。一刀一鼎齐鸣，化为阴阳之势，齐齐向前轰杀。
    “法天相地。”
    一头赤霄兽现出真身，张口吐出劫光，轰杀王长安，黑暗神轮一动，一闪而过，吞噬了对方的神能。
    天劫劈下，王长安由此踏入乾坤八重，气息再次拔升。
    “怎么可能这样提升？”有人惊声道，王长安像怪物一样。
    不断吞噬天劫之力壮大自己，这不是没人做过，但像王长安这样，不断提升的实属第一人。
    他连跨七阶，这种进境堪称恐怖。
    靖安同与一些老古董被天劫轰得吐血，不由大骂道，“小子，等天劫消失，看你怎么死。”
    王长安这才发现，许多人的天劫在减弱了，劫云在消散，王长安的天劫也在消散。
    “谁告诉你天劫结束了。”
    王长安冲上高天，一拳轰出，大声道。
    “天劫，来得更疯狂些。”
    瓦特，这是疯了吗？
    靖安同愣愣地看着王长安，这家伙不按套路出牌。
    王长安一击过后，天劫再现，为众人续上劫雷，白静一随手一刀斩上高天，斩碎劫云。
    天穹震怒，无尽雷光呼啸，暴风席卷，大雨倾盆，连劫雷都变为紫红色，布满了毁灭意志。
    “看你怎么死？”
    白静一骂道，被一个老古董压制，引发更大雷劫，看谁扛得过谁。
    瓦特，这群疯子。
    “好好，再来一击。”
    阴无敌一剑再斩劫云，让所有老古董胆寒，一下子恐怖紫雷轰杀下来。
    天道的毁灭意志在苏醒，谁敢这样挑衅天道。
    无形雷光之中，有雷电形成紫色雷劫剑，一剑剑劈斩下来，毁灭之力无比可怕，轻易洞穿大地。
    “天劫具现了，这群人不怕死吗？”
    紫色雷劫剑，一柄柄洞穿下来，全面轰杀下来，噗，一个老古董被斩得吐血，气血衰落，无法扛过此劫。
    有人连连吐血，阴无敌等人也感到压力，但比起一些老古董，这是彼消我长，怕什么，要死他们先死。
    阴无敌，冥土等人兴奋地嗷嗷叫，唯恐天下不乱，随而大范围引动天劫，雷电再次覆盖全城。
    靖安同气得肝疼，一道紫色雷劫剑斩落，轰得他吐血，阴无敌盯准时机冲了上去。
    “哈哈，痛快，天劫，来得更凶猛些！”褚图披肩散发，杀到癫狂，正打得一位老古董大退。
    “说了就是说了，仙金的事，由我们年轻一代来解决。”
    诸多道统的传人还在观望，此战未定，仙金，一切皆有可能。
    转眼间，王长安已到乾坤九重，他吞噬海量精血与天雷，自身气息不断冲击，随而一声大吼，踏入了造化境一变。
    王长安的实力大涨，随手拍死一位奇才，对着九面出手，击杀他六道真身，逼得他避退锋芒。
    吴落雪连败敌手，双指成剑，斩尽强敌，寻常天骄连一剑都接不下来。
    东凰月正在对决靖族天骄，靖长生先后被阻拦，东凰语与大黄在战场中横冲直撞，小姑娘修为奇高，斩掉了十几位强敌。