    “慕容北海，你还有更多人手吗？”
    阴无敌问道，他在出击，随手斩下了一位老古董的头颅，天劫之下，他的优势很大。
    年轻一辈正在快速屠杀，城墙上的四位妖皇圣主，一脸平淡，剑主也不在意，反正吴落雪无敌，他并不担心。
    柴莽更是心大，连连为褚图叫好，就差点手足舞蹈了，慕容圣主看着柴莽的脸色不善。
    皇甫九笙还是震慑一批人，让许多老古董无法出手，皇甫九笙连话都放出来了。
    谁敢出手，秋后算账，一些势力不愿撕碎脸皮。还有一些人心中冷笑，出了这古荒城，王长安必死。
    一些顶尖的老圣主之流，心都黑着呢！只不过现在不出手罢了。
    皇甫九笙压不住所有人，毕竟她还未执掌皇朝，说出来的震慑力不足。
    一些凶名在外的人物，也不惧皇朝势力，他们向来独立特行，孤家寡人的怕什么！
    天下之大，出了古荒城如鱼入大海，谁能找到他们！
    古月皇朝再强大，又能奈他们何！
    一些人开始合计，如何夺取仙金，一些道统甚至联合，风轻云淡地制下了杀人之策。
    一群老狐狸一个个笑得如沐春风。
    皇甫九笙心中暗叹，王长安能帮的我都帮了，这个人情，你将来要还！
    “哈哈，皇主，你家女儿如此维护王长安这小子，不会是喜欢这小子吧。”
    轮日妖皇笑着说道，皇甫天听完后有些狐疑，自家女儿也从没有这么地维护过人啊！
    “那还用问，我看这小姑娘红鸾星动，不过这王长安也是人中龙凤，配得上皇甫家的丫头，啧啧，这么一看，也是美事一桩啊！”
    柴莽笑道，丝毫不顾忌慕容圣主的脸色。
    “柴莽，你休要胡说。”
    “胡说，你刚才没看到吗？你家女儿连极道帝兵都要搬出来了，谁要是敢动王长安，她日后就要拎着帝兵，扫平道统。”
    “不，不，我看剑主的弟子也挺上心的，再一看，这也是美事一桩。”
    “哎，这倒没什么，那行，既然你们皇甫家不要，我们要了，那我可把话放在这了，那仙金的事，还得再议议。”
    柴莽大大咧咧地，要替吴落雪应下。
    “我的弟子，恩怨情仇皆随她去，若她有意，我不拦，若她无意，我不强加。”
    剑主开口了，别看剑主长得年轻，但能无敌坐镇定海城三百年，天荒之战死在他剑下的亡魂，不知多少。
    “不用王长安是谁的人，我慕容家都要他把仙金交出来？这是靖族的东西。”
    “靖族的东西，我看这事两说吧。再说了瀚州归属灵境，要管也是古月皇朝来管。”
    “剑主，柴莽，你们不用多言，这仙金我慕容家誓在必得。”
    “誓在必得，那得凭实力说话，你家的帝兵带来了吗？”
    “有没有帝兵，都可镇压你。”
    “那就试试。”
    “两位且慢，战局未定，此事还是后议吧。”
    ……
    皇甫九笙有些无语了，她都有种拎来帝兵镇压所有人的想法了。
    要不然，这件事的风波不会平息。
    场上，王长安踏入了造化境二变，修为再涨，让他气势变得可怕，自身领域镇压一位敌手，随手将他斩掉。
    王长安在出击，他顺势打得九面吐血，九面妖王有些惊恐，这王长安也太过恐怖了，简直无敌了。
    以造化境对决天人境，依旧无敌。
    “走，不要再与他们厮杀了，天劫之下，他们的优势太大了。”
    有人喊道，要撤出战场，许多人也感到压迫，许多老一辈天人境，修为虽高，但面对天劫时，自身肉身血气却扛不住。
    频频让人得手，这无疑让人抓狂。
    王长安怒吼一声，再出一击，这一次，天雷变为黑色。
    “这小子疯了，快逃。”
    可怕天威镇压下来，王长安再引动天雷入体，由此踏入造化三变。
    “这小子真的是疯。”
    有人拼命逃窜，这天雷席卷下来，许多人扛不住了，被天劫轰杀。
    王长安却步步高涨，全身符文大盛，他一步踏出，这一次，他瞬间杀到靖长生面前，与他对了一拳。
    靖长生绝对强大，不退反进，要与王长安厮杀时，一道天劫劈落，王长安利用破空梭遁逃，靖长生再次入劫。
    “王长安，你找死！”
    靖长生面对天劫轰杀，全身形成五色仙衣，阻拦天劫之力，随而杀向王长安。
    王长安一路遁逃，不断接引天雷，炼化于自身，自身血肉之中，雷道符文涌动，正在洗礼全身。
    血生曦，肉生霞，骨生光，王长安似在铸造绝世仙体，层层符文在重组，血气滔滔不绝。
    王长安一面感悟一面突破，在黑色劫雷之下，王长安的气息增长极为快速。
    靖长生追杀而来，随而被阴无敌一剑隔开，阴无敌手持剑胚杀来，挥动间，剑意呼啸而过。
    城中大阵不断加持，可城墙还是在崩裂。
    王长安接引海量天雷，黑暗神轮之中，仙符发光，吞纳天雷之力浩瀚生机涌向王长安全身。
    轰的一声巨响，王长安踏入了造化三变，神能从四面八方涌来，王长安一下子便稳固了境界。
    下一步便是日月境，一入此境，便称得上一声大能。
    “哼。”
    慕容圣主冷哼一声，突然出手，一只手掌轰向王长安，顿时，符文禁锢了一切，身为绝代圣主，一身修为深不可测。
    一掌轰杀之下，全城武者都感受到死亡气息。
    慕容圣主这是要一击毁灭全城，这一举动，让其他人一愣，这慕容世家也太过霸道了吧。
    “你干什么？”
    柴莽怒吼道，但慕容圣主无惧，一掌击出，要绝杀王长安。
    “可恶。”
    伴随着半空巨响，符文漫天，罡风穿流四面，王长安被一掌轰入地下，黑暗神轮隔绝了大部分力量。
    可王长安还是被一掌重创，掌印覆下，毁绝一切生机，这就是不朽境，无比可怕，超脱在上。
    一下子，生死奥义合一，将崩碎的肉身一下子扭转。
    生死之间，王长安肉身似枯木逢春，抽出一条条新芽，生死极限之间一步踏入日月境。