    在这一刻，王长安感受到生死奥妙，生命似乎在瞬间升华，向死而生，才会更加强大。
    黑暗神轮轰鸣，仙符之力涌现，王长安不再隐藏，一身气血跨入了更高层次。
    肩挑日月，肉身成劫，王长安一脚跺下，气息增长数十倍之多。
    噗，噗。
    慕容圣主的那一掌，虽然主要针对王长安，便也覆盖了全城，许多人被轰得吐血，甚至被击杀。
    “什么，慕容圣主的一击竟无法杀死他，还让他进阶日月境。”
    “你懂什么，这是生死神通，没想到竟被他所领悟。”
    有老圣主眼毒，一下子看出了根源，王长安已经被镇杀了，只是在那一瞬息如涅槃一样重生。
    王长安冷汗淋漓，险些被一掌拍死。
    “圣主还是克制吧，这样出手，终究为人所不齿。”
    剑主开口，虽然轻淡，但也算是一种警告，慕容北海瞪大了眼睛，王长安竟然还不死。
    许多人也是没了脾气，王长安一路高歌猛进，如今踏入日月境，战力更是逆天。
    王长安拎着紫龙鼎，对着一位奇才砸去，顿时，那人拎着神兵砸来，可一击之间，那人倒飞而出，手中神兵崩碎。
    王长安的肉身气力无比可怕，仅以肉身之力，比寻常天人境还可怕。
    王长安脚一蹬，冲杀出去，一鼎砸得对方吐血，再一鼎轰杀对方。
    一身精血被紫龙鼎吞噬，哧，方仪刀斩出，一下子斩下了一位奇才的头颅。
    周围人开始奔逃，这样的王长安不可力敌。
    “跑。”
    有人喊道，头也不回，一路冲上城墙。
    王长安借天雷之力洗礼全身，他开始运转玄妙法门，一下子各种术法合一，转头一闪，又一位奇才被格杀。
    王长安心血涌动间，抬手劈飞一位奇才，随而那人炸为血雾。
    王长安随手拎起一柄神兵掷了出去，化为恐怖凶兽影，一下子贯穿一位奔逃的奇才，一枪将他钉杀在城墙之上。
    这般战力，吓得其他人快速奔逃，王长安身上天劫未消，王长安再次出手，这一次，天穹之上，黑色劫雷形成了一个巨大的龙首。
    昂。
    一声龙吟响彻天地，随而一条劫龙轰杀下来，黑暗神轮扩大万丈，一下子将劫龙吞了进去。
    仙符发光，轰杀劫龙，无尽劫力化为神能，王长安拎起紫龙鼎，朝靖安同杀去。
    “敢对我出手，谁给你们靖族的胆。”
    王长安凶威绝世，以日月境对决证道境，靖安同被王长安砸得吐血，方仪刀隐于虚空中，一刀斩下。
    靖安同悲愤交加，与王长安交手，条条劫雷轰杀下来，王长安气定神闲，可自己却被劈得吐血。
    噗哧一声。
    方仪刀斩下了靖安同一臂，王长安施展体术奥义，横击出去，一下子打得靖安同倒飞。
    紫龙鼎祭出。
    一下子将他吞入其中，无量异火焚烧，他怒吼着要逃脱，王长安又是一刀斩下，将他劈杀。
    一身血气被紫龙鼎炼化，成为了资源。
    王长安再次出手，又一位老古董被王长安坑杀，天地都变了颜色。
    王长安一个个在出手，修为再进上涨，步入了日月二重，随手抹杀掉一位道胎。
    强势无比，让所有人都在避让，王长安横荡战场，将一位位敌手击毙。
    大片人开始奔逃，随而神凰掠过，十几道身影烧成劫灰。
    这种威势太强了，王长安的气息还在爆发，再入一层境界，日月三重。
    这样的战力让人胆寒。
    证道境出手被天劫所制，天人境出手，却无法与之匹敌。
    劫龙贯穿全身，王长安全身雷蛇游走，呲呲几声便被吞噬，天劫轰杀之下，王长安肉身一有伤势，他便逆转生机，让自身愈合。
    “王长安，我以后不再对你出手，不要再咄咄逼人了。我虽老迈，但你不要逼我自爆，大不了同归于尽？”
    对方疲于对抗劫龙，身上伤势极重。
    王长安没有回应，一下子劫龙贯穿下来，空间在手中化作一片飞叶，如纸张一样划斩而过。
    哧的一声，一下子斩下了对方头颅，王长安不受威胁。
    再斩掉一位老古董，这种人物放在一些道统，那是相当太上长老之流，一门老祖的存在。
    可依旧被王长安所斩杀。
    王长安在出击，大手一拍，便镇杀一位奇才。
    战场开始崩溃，无数人撤出战场，开始逃命，可一根根劫矛将他们贯穿，一身血气被紫龙鼎吞噬。
    叶庭生，吴落雪等人也斩掉了大批敌人，阴无敌与靖长生厮杀正酣，靖长生见大势已去，但主动撤走了。
    “靖长生，有种别跑啊！”
    靖长生无语，这慕容北海办的事太不靠谱了，竟错失了这样的机会。
    王长安全身符光大盛，连发梢都流淌神性，他在吞纳天地之力，一个个符文蕴含着无穷奥义，鲸吞四方灵气。
    日月四重，王长安又突破了一阶，气息更加可怕了，如魔神一样威压全场。
    这样的气息尤为可怕，如神如魔，根本不知道对方有多强。
    王长安一步踏出，似是时光回溯。亲手摘下了一个道胎的头颅。
    全场开始被肃清了，除了逃的部分武者，其他的都死了。
    其他人的天劫已经开始消散，王长安再出一击，天劫轰杀下来，这一次，只有他一个人在渡劫了。
    王长安站立大地，条条硕大的雷霆贯穿全身，劫龙轰杀之下，他依旧站立，不断炼化万法。
    仙符发光，有混沌气息弥漫，王长安周身所在，化为劫域。
    重重雷劫劈杀，王长安散发符光，有万劫不侵，万法不灭的奥义。
    远远看去，这是一个狠人，也不阻拦雷劫，而是选择在雷劫之中蜕变。
    “此子不凡，将跻身顶尖强者。”
    有人赞叹，一些圣子圣女更是惊叹，这样的人物，难怪可以打败强大的尊。
    “这也太厉害了吧。”
    一位圣女忍不住出声，一些圣女更是眸光流转，惹人怜爱，可一个个却看着王长安。
    眼神中尽是崇拜之色。
    “王兄真乃神人。”
    吴落雪说道，王长安已被雷劫淹没，可他的气息却越来越强，踏入日月五重。
    “老安，玩得也太大了吧。”
    冥土说道，这样毁灭雷劫之下，就是天人境也会被覆灭，但王长安却神色依旧。