    王长安借天雷洗礼，一路从乾坤境升到了日月境，这种速度不可想象。
    神能澎湃，生机不朽，王长安每吞纳一次，实力便增长一次。
    许久，天劫散去，王长安已恢复到日月九重了，这时，他也算是有了一战之力。
    “让诸位费心了，这般人情王某将来一定归还。”
    王长安开口道，要不是这些人出手，他恐怕真的会被绝杀在此地。
    “不用，本就是还你人情。”
    鹿冷鸳与妖姬月一起应道，这两人被王长安救过。
    “好。”王长安点了点头。
    “王兄，你可算欠我一个人情。”吴落雪笑道。
    “多谢仙子仗义了，王某自然记得。”
    “不用你谢，我们有自己的准则。”殷无道说道。
    “王兄客气了。”顾仙子，战司晨应声道。
    “上次你赢了，这次还你人情。”褚图说道，依旧嚣张，不过让许多人觉得亲近。
    剑流殇，东凰月等人没有开口，重明也没有开口，只是单独离开了战场了。
    “大哥哥，我们赢了。”
    东凰语骑着大黄，开心说道，大黄还是一脸不屑。
    “还行吧，马马虎虎有点至尊的样子。”大黄说道。
    “呦，这是进化成妖犬了。”
    “小子，不懂别开口，小子我揍你。”大黄臭屁道，王长安也是一笑。
    “大战刚刚落定，我却是有几句话想说给各位听，我王长安一生行事，无愧于心，我与靖族的恩怨那是我与靖族的事，轮不到其他人来管。”
    “谁要是不服气，年轻一代的，尽可与我一战，若败了，仙金拱手让人，我王长安决无二话，但要是你们败了，得用命来换。”
    王长安无疑是在宣战。
    “慕容北海，你可有意见，要是有，现在就下来，吴仙子说三招杀你，我只出一招，你接得下，仙金给你又如何？”
    “你若败了，跪下给我磕三个响头，我也不杀你。”
    王长安指名道姓，他在城中乱杀一通，战力有目共睹，气焰正盛，此时与王长安交手，必败无疑。
    “怎么，慕容北海，你不敢么？”阴无敌说道。
    “小子，你休要张狂，我慕容家不弱于人，我的兄长还未出世，要是出世，必杀你。”
    “不敢就说不敢，哪那么多废话。”冥土喊道。
    “我看年轻一代的事，各凭本事，不如制下约定，不朽境不得出手，其他的各安天命。”
    司徒空城开口，许多人暗骂，这不是废话嘛，王长安那么强大，同代之人，谁人可敢与之争锋。
    “是极是极，我老柴第一个支持。”
    “绝世仙金，黄金盛世，刚好，我相信各族还有后手，不如就这样议定吧。”
    轮日妖皇开口，竟然支持，一下子有三位绝世人物开口，慕容圣主冷哼一声，皇甫天自然也是支持。
    “王长安，仙金在你手上，不朽境可以不出手，但能不能保住就得看你本事了。”
    “消息一出，九境中隐藏的天骄恐怕会齐涌而来。”
    玄道宗圣主说道，也算是认可，一些老圣主不当回事，该杀还是要杀，该抢还是得抢。
    “这样吧，为防宵小之辈，不如我们共同制约，谁坏了规矩，那就扫平其道统，屠尽其族人，所有势力共同讨伐。诸位认为如何！”
    柴莽语不惊人死不休，想把所有人拉下战船。
    一时间竟也有人附和，原因是他们的门人如果抢得仙金，也要用这个规矩，至少轮日妖皇很有兴致。
    仙帝门的传人还未出世，也足够惊艳。
    一番操作下来，柴莽竟大模大样地让各大势力签名，这可把众人恶心坏了。
    看似无用，但实际上也定下了规矩，至少明面上，一些老圣主是不会出手了。
    “慕容圣主，你可不要坏了规矩啊！”
    柴莽拿着一张特殊的兽皮，让慕容圣主签下自己的名。
    慕容圣主冷哼一声，一道符文落入兽皮之中，代表他的意志。
    慕容家也有传人未出世，看谁活到最后。
    一场巨大风波之下，竟这样和解，当然，所有人也知道有人会出手的。
    “你又欠我一个人情，算两个了。”皇甫九笙传音道。
    “行。”王长安应声道。欠了就欠了，皇甫九笙的确出了大力气。
    几人正说话间，宝瓶山震动，有绝世神威呼啸而来，有瑰宝自山中飞出，一时间让所有人眼红。
    帝藏要开启了么？
    所有人可是为帝藏而来，一时间，竟有人冲出，引发了上百人追逐而去。
    王长安可是不敢停留，帝藏，那也得有命拿才行啊！不管那具帝尸是死是活，但绝对大恐怖。
    王长安见过她两次，隐隐怀疑那是同一个人，这样的话，那这个人绝对可怕，极有可能是两世身。
    古之大帝中，有的大帝再活一世时，会斩去旧体，涅槃新生。
    这样的恐怖，圣主去了，也要歇菜。
    王长安与叶庭生等人道谢交谈后，阴无敌一抬手，一片废墟中，所有木石飞起，道道符文护住了王长乐。
    阴无敌一把将她抱起，冥土突破了，王长安更是借机恢复修为，结果也不算太糟糕。
    “除非有极道帝兵，否则别去宝瓶山，那里有大恐怖。”王长安传音给叶庭生，鹿冷鸳等人。
    信不信由他们，也算是变相还他们人情了。
    众人一惊，王长安这是去过么？为何会这样说！
    王长安五人到齐，随而王长安趁人不注意，祭动破空梭，一下子消失在原地。
    王长安几人成功逃脱，宝瓶山异象如火山一样喷涌，霞光万道，仙气雾霭缭绕，更为惊人的是，无穷无尽的帝韵涌出。
    宝瓶山真的像一个宝瓶，坐落天地间，抖动一下，便是异象连连。
    古之大帝，令人心生向往，哪怕相隔数百里，所有人都感知到了大帝的威严。
    哪怕死去，依旧凌压九天十地。
    一些老圣主眼睛都红了，有的生命无多，有的窥视帝法，总之，不入宝山，死也不行。
    王长安一连破空数千里，总算是逃出来了，不过，这麻烦也留下了。
    “慕容世家恐怕不会善罢甘休，我们还是要小心的。”
    “不肯罢休的绝对不止慕容家，那些家伙没一个好人。”
    “那我们还游历么？”
    “肯定啊，怕什么？”
    “不行，先把丫头送回族内，她跟着我们太危险了。”
    “师尊，乐儿不怕，乐儿想跟师尊一起。”
    “没事，小丫头回到族里，你会有很多小伙伴，可以跟他们一起玩。”
    ……