    半个月后，瀚州太祁山脉，王长安终是返回了这里。
    在这里，有他培植的势力，铁甲军。
    玉台山之中，王长安一行人终于到达，王长安坐在高位，下面傅鸿，阳硕，花绣娘，乾老，王毅都在。
    经过这段时间的发展，铁甲军己扩展到十几万之众，不仅如此，铁甲军还有瀚州搜寻各地孤儿。
    异族入侵后不久，他们便开始了，时至今日，至少有三十万孤儿被送回了族内，还帮大苍迁移了上百万的流民。
    铁甲军可谓功不可没。
    他们也得到了族中资源的扶植，扎根太祁，实力雄厚起来后，开始辐射各地。
    玉台山被他们经营得十分强大，在这里，如同杏古部的另一个大本营。
    可惜的是，傅鸿，乾老这些人都没有突破天人境。
    还是停留在日月九重，他们被卡住了，无法再往前突破。
    天人境是一道大坎，这一点让他们有些为难，族中为他们送来黄金龙涎液，连生命精华都送了一批又一批，但他们就是无法突破。
    他们先后被族中召回，接受了族祭洗礼，可还是无法突破。
    连经文都参悟了不少，如今王长安来到，几人都有些羞愧。
    王长安也有些诧异，红绣娘修行浊字经，这可是荒古天书，为何会被卡住。
    可是一切摆在眼前，王长安也不能强求，唯一欣慰的是，王毅后来居上了，如今也在日月九重。
    族中先后为他洗礼，送生命精华为他蕴养，一路高歌猛进突破到了日月九重。
    这有点出乎王长安意料，资质好的突破不了，资质差的后者居上。
    要知道，傅鸿，乾老本来就是日月境，大量资源供应下，还在日月境。
    “突破一事急不得，先查漏补缺，完善自身，一切自然能够水到渠成。”
    王长安开口，五人总算松了一口气，王长安并没有问罪。
    “是。”五人齐声道。
    “王毅你很好，后者居上，修行一道最注重根本，你也不要急进。”
    “属下明白，几位也不要着急，待我们几人写下一些感悟，供你们参考，相信天人境就在眼前。”
    “多谢大长老。”
    当天夜里，王长安四人写下了突破天人境的感悟。
    一共四份，分给几人传阅，几人在一起研究了一晚上，王长安与乾老聊了一晚上，王长安觉得他心境不稳。
    他曾被靖族重创，虽然伤复，但那一股子英雄气也磨灭了不少，王长安与他谈心，指出种种缺陷。
    最终更是亲自动手，与乾老一战，让他重拾战意，一连几天，乾老的精气神大为改变。
    他背负太多，身为完颜古派的最后一代圣主，他梦想着光复完颜古派，也想为宗门报仇。
    可岁月如水，他蹉跎太久了，年华不再，似被岁月磨平了棱角。
    不由几声凄笑，恍惚间，旧事如尘，王长安念动真经，为他空明心境。
    他也曾天赋惊人，也曾与诸强争锋，他要回来，回来。
    不知不觉中，他竟然踏出了半步，随而匆匆闭关，当日便迎来了天劫。
    乾老成功进军天人境，这一举动，更是刺激了其他人，红绣娘心有不甘，她战力强大，没理由踏不进去。
    白静一亲自为她试法，以九尾秘术为她炼心，她与乾老不一样，她沉浸于旧事痛苦之中。
    花只是夫姓，一族丧命，唯她一人逃脱，亲眼看到自家夫君死在他眼前，此仇此恨，哪怕成为日月境，也无法消磨。
    白静一很有耐心，一点点指点，红绣娘的确有非凡之处，至少天赋很惊人。
    白静一发现她的修为根基无比深厚，这可不是一般人可以修炼到的。
    “早知道让东方明月那小子来一趟，道心种魔，对于心境法门最为了解。”
    王长安说道，傅鸿与阳硕也卡在了心境上，身在太祁，不管愿不愿意，杀孽是无法避免的。
    冥土倒是想指点王毅，不过两人所修方向不同，有些驴头不对马嘴。
    但冥土却说，解类旁通，万法殊途同归，硬拉着王毅吹了几天的牛，喝了几天的酒。
    王长安不禁感概，这货被阴无敌带偏了。
    阴无敌倒是与傅鸿谈论剑道，将一些心得共享，让傅鸿大为受益。
    数天后，红绣娘成功踏入了天人境，这番操作下来，五人中已有两人突破了。
    傅鸿，阳硕身为玉台山宗主与大长老，也感到了压力啊！
    拼命领悟，不过他们的资质比不上红绣娘，只得一步步领悟武道真解。
    王长安几人也不急，如今的铁甲军都受过族中洗礼，这些都是杏古部族人了。
    域门打开，连接大苍之地，距离太远，每开启一次，所耗资源颇多。
    王长乐被一队铁甲军护送，将送她回到族中，小丫头恋恋不舍，但还是很听话，她不想成为师尊他们的负担。
    王长安跟她讲了好多，族中有许多凶兽，有高大的黄金狮子，有手持神铁的朱厌，还有慈祥的爷爷，友好的族人。
    有许多黄金稻田，长得比人还高，还有飘浮的宫殿，有一座巨大的灵园，那里长满了灵药。
    还有很多跟她一样的小伙伴，还有一只七彩小鹿，会散发七种颜色，名字叫呦呦。
    太多太多。
    这些都让小丫头心生向往，她以前看不见，现在很渴望。
    她暗暗发誓，一定变得更加厉害，保护师尊与大哥哥。
    “哎，小丫头还是很懂事的。”
    阴无敌有些不舍道，这丫头天赋高，他很喜欢。
    “她的一生注定不平凡，一入剑修，性格尤为重要，太过宠溺也不行，再说了，族中最适合她修行。”
    白静一说道，阴无敌也认同。
    接下来几天，傅鸿与阳硕开始闭关了，他们有了一些感悟，不过一连几天没有动静。
    王毅倒没有那么着急了，王长安看过了，他刚突破不久，还是需要稳固下来。
    王长安为他讲解了许多修行法门，这一点，王毅学得极为认真。
    阴无敌也没有藏拙，传下了东皇大道经的部分真义。
    玉台山上，十几万铁甲，每日操练，如今的铁甲军，占据三大灵脉，十六座矿山，已然是太祁中围最强大的势力了。
    不过，琅琊天，群妖山，古墟洞三大势力依旧不可撼动。
    琅琊天更是如日中天，成为太祁无冕之王。
    数天后，古荒城有消息传来，四大帝门仙统与之诸多道统攻打宝瓶山，最后触动了一角帝阵。
    众多道统死伤无数，要不是出动极道帝兵，一群人没有一个可以存活下来。
    宝瓶山周围的地势都被扫平了，帝兵之下无生魂。
    众人才发现宝瓶山的恐怖，哪怕是威压天下的极道帝兵，也无法摧毁宝瓶山。
    经此一战，天下道统这才死心了，陨落的高手实在太多了。