    王长安静等了半月之久，傅鸿，阳硕两人终于突破，这也算了却了一件大事。
    王长安四人准备再次游历，四人破空而去，他们再出现时，已在落日城中。
    王长安清楚记得，那时的靖族何其嚣张，张口闭口便要抹杀自己。
    靖昆，靖冥等人更是一路追杀，最终被王长安坑杀。
    这里的坊市还在，堕日仙金便在这里得到的，王长安一出现在落日城中，为首的执事吓得胆寒。
    心中大骂，怎么这个凶神找上门来了。
    要知道落日城坐镇的强者也才日月境，如何抵挡这尊凶神。
    王长安拍着执事的肩头，让他不会紧张。
    “放心，我们与靖族的恩怨不会算在你头上，我们只是想找几块原石罢了。”
    “执事你应该不会给自己找麻烦吧，我想杀人，城中没人拦得住我。”
    “是，是，不会不会。”
    执事连忙说道，王长安看到了一大片的原石，他仔细翻找，最终取走了十七块，都含有神金。
    王长安当天又去了一趟城主府，抢走了城主府的宝库，一行四人这才离开落日城。
    王长安离开后，坊市的人不由大骂，因为王长安只用了一块灵石，便买走了他们十七块原石。
    靖族得知后，更是震怒，这是赤裸裸地报复。
    王长安与阴无敌几人，一路抢了下去，一连抢了十几座大城，这才离开瀚州。
    今日不同往日了，再想杀王长安，难了，靖族也没有派人追杀，因为除非动用祖地底蕴，要不然，于事无补。
    王长安凶名在外，古荒城一战，更是名动天下，靖族无奈，只能让王长安离去。
    王长安的事还在发酵，威名传荡山河，绝世仙金的消息一出，天下不再平静。
    有强者更是一路追到瀚州，不过王长安已经离开了。
    “可恶，他一定是掌握了某种重宝，要不然不可能来去如风。”
    一个老者说道，脸上尽是褶皱，如老树皮一样，身形削瘦，似皮包骨头一样。
    一双阴蛰的眼睛，透出这个人凶狠的性格，他的修为极为恐怖，仅是泻露，周围树木一下子腐蚀了。
    “绝世仙金，王长安。”
    一座宫殿之中，符文弥漫，有一道年轻身影站起，不由开口。
    “是时候出去走走了，顺便带来仙金。”
    “是，大人。”
    这是一座不朽道统，隐藏于幕后，他们的传人即将出世，无独有偶，有些古地复苏，他们的传人正式出世了。
    消息传出，引起巨大波澜，数天后便有消息传来，天宇圣宗的传人出世了，要约战王长安，让王长安应战。
    身为古代圣宗，天宗圣宗绝对来历惊人，底蕴深厚，之前一直有消息传出，如今的圣子不过是明面，真正的传人还在蛰伏。
    如今一语成谶，真正的传人要约战王长安。
    “不要脸，定海城时他们怎么不出世，如今却喊着要来挑战。”阴无敌骂道。
    “这有什么，我们不去应战不就行了，再说了，就是要战，也得他来挑战我，凭什么让我上门。”
    王长安哂笑，并不在意，仙金一事有麻烦，这是必定的。
    王长安有无敌道心，自然不惧这些，与尊一战后，他更是斩道，悟出更为可怕的路。
    他符文归一，本源归一，连太武神体都斩了，他领悟了所有奥义，术法合为神通，何惧天下武者。
    黑暗神轮之中，蕴出了唯一的仙符，这是他的道果，集自身本源所化，一念之间，便可以衍化完整的圣法。
    王长安放慢了脚步，游历山川大漠，夜观星辰宇宙，心中有了更为直接的领悟。
    他沉淀了许久，武道感悟无比深刻，日渐月深之际，开创了自己的术与法。
    四人游历大川，时不时驻足，此时，天荒法旨垂落各地，天荒形势不容乐观。
    不朽生灵仍在试图跨过界海，由天荒道祖共同烙印法旨，传颂天下。
    一时间，各地武者再次沸腾，有热血者征战天荒，浩浩荡荡，不断有人踏上了天荒之地。
    一座小城之中，看着义无反顾的武者，王长安其实有些意动。
    “我一直在思考重明的话，杏古部积弱，所以不得出世，但我辈武者的确应该为长生界献上微薄之力。”
    王长安开口，杏古部的成就来之不易，所以王长安无法答应重明。
    “老安，你不要多想，不用这样还重明人情，我们的策略是正确的，杏古部的确不可出征天荒。”
    阴无敌说道，白静一也点了点头。
    “我知道，杏古部不会出征天荒的，但我想去天荒看看，看看长生界是否真的羸弱，异域又强盛到何种地步！”
    “看看也好，也别说我们杏古部没有出力，听说有异族至尊逞凶，正好去会会他们。”
    白静一开口，算起来四人战力强大，去天荒也能杀敌。
    “走，去天荒踏出一条无敌路来。”
    王长安看着开启在天地间的域门，也跟随人流，王长安正在排队时，有人认出了王长安。
    不由地惊呼，无敌至尊王长安竟要去天荒杀敌。
    许多人沸腾，王长安的大名早已传遍山河，甚至有人还编成册子，画有王长安的相貌。
    再加上仙金一事，王长安可谓引起天下人的重视。
    “真的是他，无敌至尊，打败尊的那一位。”
    “王长安，这是活的。”
    “你还见过死的，没想到我们这小城竟然能遇上。”
    有人颤声道，这座小城许多人看来，甚至有人专门来看看王长安长什么样。
    轮到王长安时，负责传送域门的老者看到王长安，不由地对王长安行礼。
    “老朽李海见过王至尊，多谢王至尊力挫异族，为我长生界正名。”
    “您客气了。”
    “今日一见王至尊，顿觉人间深邃，王至尊这是要去天荒么？”
    “嗯。”
    “好，我辈武者应当如此。”
    王长安四人踏上域门，一下子降临在另一座巨龙城中，这里算得上百川归海，将这一地域的武者汇合一地。
    四人一入巨龙城，便引得很多人注目。
    “王长安，是他，他竟然来了。”