    巨龙城一下子沸腾了，这种无敌人物，风姿绝世，许多人远远观看，消息一下子传遍了巨龙城。
    王长安自然也引起其他武者的注视，其中有天骄，有奇才，但却没有人站出来挑战。
    “身怀绝世仙金，王长安要是去了天荒，多少至尊会趋之若鹜啊！”
    “大争之势本该如此，听说他在古荒中杀敌无数，寻常天骄连一招都挡不下来。”
    “尊何其强盛，却败在他手中，可见王长安的确有无敌之姿。”
    “这就有趣了，天荒界海有异族天骄逞凶，王长安一去，恐怕会掀起滔天大战。”
    “我可是听说了，异族中有不弱于尊的存在，在天荒威名极盛。”
    王长安身穿白衣，立在人群之中，他的气质超脱在上，让人忍不住侧目。
    巨龙城的主事听闻后，连忙赶来拜见，对王长安四人很客气。
    王长安觉得不一样了，不知不觉中自己竟真的名动四方，其他人见到，也要尊称一声王至尊。
    “靠，老安你说怎么就没人叫我一声阴至尊呢？”
    阴无敌笑道，有女武者时不时看来，与亲近的人小声议论着。
    “诸位，天荒告急，长生危难，我辈武者皆有守土保家之责，此去天荒，老朽祝诸位旗开得胜，英雄归来。”
    “诸位，请。”
    巨大的域门开启，一下子有虚空之力涌出，似是开辟了一扇门户，大批武者开始踏上征途。
    王长安四人也走了上去，一下子消失，周围时空倒流，神符通道带着众人冲向无尽远方。
    与此同时，王长安去天荒的消息也开始传出。
    并没有想象中的快，反而是漫长的，一个个符文发光，稳固了虚空。
    足足半个时辰，王长安一行人才降临天荒，一出来，便看到天空是灰色的，在这里，只有无尽的肃杀与血腥，无数精卫铁甲驻守。
    在天地的尽头，有恐怖巨城坐落，比星辰还要庞大，上面有一个个圣道印记，那是古来征战天荒的圣贤所留，是他们的大道。
    不少于十万道，也就是至少有十万圣贤在这里留下了本源印记，有的是道纹，有的神符。
    如同镶嵌在城墙上的宝石，一颗颗连在一起，组成了坚固不朽的巨城。
    一眼望去，那座圣城似是一道屏障，在其外面的，便是无垠界海，天荒是一片独立之地，也是长生界的门户。
    “武帝城，这就是武帝城。”
    有人喊道，忍不住兴奋，密密麻麻的武者传送而来，可相比于天荒，如同蚂蚁一样渺小。
    有人宣读了天荒的规矩，在这里，武者可以自由加入军团，也可以自己单打独斗。
    界海六万年大变，九星连珠之后，界海会浮出一块块古地，那里，是长生与天罗必争之地。
    界海之力削减得厉害，不过法则仍在，不朽生灵还不能轻易踏入其中，不朽之下，却是没有多少限制了。
    浮现古地有大有小，有的堪比数州之地，有的只是一座小岛，不过，这些古地都是遗迹。
    其中重宝无数，双方争夺厮杀，战况极其惨烈。
    与王长安一同降临的人，很快就行动起来，有许多人早有了解，加入了自己喜欢的军团，也有人自己组团。
    每隔百里，就有大量的势力在招募佣兵，有些古地太过凶险，需要大量人手。
    “先去武帝城看看。”
    王长安说道，四人冲掠而去。
    一连传送数次，王长安几人才看见这雄伟的圣城，一番了解下，王长安才知道，武帝城是一件帝兵。
    传说上古，长生帝尊时代，长生帝尊曾血战界海，战到了生命尽头，长生帝尊以自身祭炼成武帝城。
    长生界因此由来。
    所以，古往今来，后世圣贤征战界海，到了坐化之际，都会选择化道，将一生圣道印记化入武帝城中。
    为这座古城添砖加瓦。
    在这里，不仅能看到长生帝尊的伟大，还有古往今来所有圣贤的心血结晶。
    武帝城给人一种沧桑厚重之威，自古镇守长生界，经历了多少动乱。
    武帝城上的残痕，似诉说着一段段可歌可泣的故事。
    长生帝尊是上古最让人敬佩的人族大帝，共尊三世，传说他原本可以活出第四世，但他放弃了。
    古代的帝辛早已消失于岁月，王长安也不知道为何长生帝尊放弃了第四世。
    但无疑他是伟大，支撑了万古岁月。
    武帝城中有道祖坐镇，不朽大能驻守，在这里，时时感受到大帝道韵。
    天荒之中，有混沌法则运行，在这里，很适合武者的修行。
    武帝城中，万族共存，随处可以见到其他强大生灵，在这里，王长安了解到了异族的根本。
    太古时代，混沌神魔不朽不灭，横行天地，以万族为食，后有太古先民逆天伐神，展开太古神战。
    太古神战之后，万族强者陨落，神魔死伤众多，剩余者苟延残喘，只能进神魔巢休养。
    太古神魔第一次见识到了万族生灵的强大。
    为此，他们将混沌道土一分为二，以万族血肉衍化异族，异域由此而生，以异族掠夺万族气运。
    从太古时代一直狩猎而来，大帝亦不可避免。
    神话时代，帝落时代，一位位惊才绝艳的无敌人物都被收割。
    万灵为食，宇宙为笼。
    当王长安听到这样的话后，无比的震撼，连大帝都要被收割，成为神魔的“血食”。
    混沌神魔想收割万族气运，所以每到大帝出世时，就是宇宙纪元最为黑暗的时代。
    注定要打到天崩地裂，甚至有大帝打进神魔巢，想平定古今之祸，可最终却失败了。
    长生界与异域不可能和睦相处，万族如同待宰的羔羊，注定被血食。
    这样的话，无疑是血淋淋的，王长安也了解到，神魔巢不会轻易出手，只会收割最为巅峰的人物。
    这是不是远古的真相？
    王长安想起了宝瓶山那位，她没有被收割么？还是说她战死了！
    古之人王何在？为何没有记载，细思极恐啊！
    阴无敌，冥土，白静一三人也有些震撼，想想他们将来逆流而上，成就无敌，却要被人收割。
    想想都让人难以接受啊！