    他们还听到了另一件事，天荒之前险些被攻破，但有一口神棺显化，阻拦了异族强者。
    一口棺横陈界海，崩碎了不朽兵器，轰杀了不朽生灵。
    那种威势，令诸天强者都在胆颤。
    有消息称，那是一口帝棺，为古之大帝的棺椁，自虚空坠落，镇压当世。
    “走，这一次非得宰掉异族几个至尊不可。”
    阴无敌叫嚣道，这样想来的确得反抗，人为刀俎，我为鱼肉，这怎么行呢！
    “走，走，非得打死他们不可，现在宰一个，未来的敌人就少一个。”
    冥土叫嚷道，王长安与白静一也同意，四人联手，何惧异族至尊？
    四大凶狂人物当天便出了武帝城，直冲一块古地，因为古地无主，只能随机降临。
    四人刚一落地，顿时，神能轰杀而来，有凶兽在怒吼，原始符文璀璨，贯穿了大片地域，漫天山石飞溅。
    周围炸开，神能蒸腾。
    “我靠。”
    王长安叫道，一道剑光劈斩而来，一入古地便面临绝杀，王长安出手，万千神雷化为神刀斩出。
    一位暗影异族杀来，阴无敌大吼一声，“去你大爷的。”
    哧的一声。
    剑骨迸发道韵，大道之力燃烧，一下子贯穿了敌手，带出了大片鲜红。
    白静一与冥土出手，四人气息横压而去，王长安拎着方仪刀，四季道韵轮转，似天地在变幻，有道纹复苏，无物不破。
    噗哧一声。
    王长安斩下了一位异族天骄的头颅。
    “不要纠缠，快走，异族太强了。”
    有人喊道，现出妖体，一路杀出血路。
    王长安也愣了一下，怎么就太强了？
    再一眼看去，我去，数千道符光轰杀而来，密密麻麻的异族大军杀来，连大地都在颤动。
    王长安刚一回神，便随着众人向前逃去，符光洗地，覆盖方圆数十里，山崩地裂。
    异族大军杀气腾腾，有灵箭成片，一根箭矢落下，猛然间令大地炸开，夺目光芒一下子亮了起来。
    “哪里走，杀光他们。”
    一位异族少年说道，手持神兵，迸发蓝光，有蓝色符文汇聚，如朦胧雾霭一般。
    一击而过，将数位逃亡的天才截杀。
    大军冲锋而来，千军万马形成了独特的锋芒，有大气魄压来，势若奔雷。
    异族战兽嘶吼咆哮，有兽王张口吐出灵光，巍峨大山被一击打穿，有飞天战兽，双翅振动，神光裂开虚空。
    地上裂出上百里沟壑，形色各异的异族阵营中，不乏强大生灵。
    有的身披火焰，有的沐浴神光，道道身影袭杀而来，如飞舞的蝗虫一般。
    噗。
    一条黑色藤条洞穿一位人族奇才，随而一荡，黑色符文炸开，血雾弥漫。
    长长的藤条轻轻一划，比神兵还要可怕犀利，将一位天骄拦腰截杀。
    这一举动，让王长安无语了，怎么刚来遇上这种大战了呢？
    一杆杆长矛掷来，如箭雨一样袭杀，上面铭刻了独有的道纹，有破空之力。
    噗，噗，不断有人被一击贯穿，钉死在地上。
    吼，有异族战兽杀来，一爪子拍碎大地，张口撕碎了数位高手。
    黑气翻滚，对方一路追杀，王长安随手拔起长矛掷出。
    噗。
    一头数十丈的异族战兽被贯穿，当场炸为血雾。
    “人族至尊。”
    有异族发现了王长安的存在，联合众人围杀而来。
    铁甲冲锋，道道光芒掩杀而至，王长安连连出手，紫龙鼎一击，打崩了数十里大地。
    “别放走他，那是长生至尊。”
    有统领吼道，千军压来，阴无敌转身回头，双手按入地下，随而大片石刺从地下冲出。
    噗噗。
    连兽带人一起贯穿，白静一手持圣兵刀鞘，使出妖道真解，一击便轰穿了敌营，劈杀上百高手。
    一道身影追击而来，一箭射爆了大地，威势强绝，令王长安所在炸开。
    王长安挥动拳印，轰的一下，箭矢炸开，王长安以神念为光，一个符文宛若雷光一样照耀。
    噗。
    那位异族天骄一下子被震退回去，审判之矛破开虚空，将他身躯贯穿。
    异族大军还在冲锋，异族凶兽冲踏而来。
    噗，噗。
    长生界天骄被一刀拦腰截断，一个个奇才被轰杀，王长安紫龙鼎喷涌火焰，无量符光焚烧了数百人。
    “冥王拳。”
    冥土一拳轰出，轰杀上百铁骑，但漫天箭雨射来，有长矛破开音障，锋芒直指冥土。
    “走，对方还有人在后面赶来。”有人喊道，示意王长安几人逃离。
    “你们先走，我们阻敌。”
    王长安与阴无敌相视一眼，随而联手轰出一击，轰隆一声，上千铁甲被一击打残。
    王长安斩出一刀，虚空截断而去，连空气都被分成两半，形成气浪。
    噗，噗。
    一击将十几位高手拦腰斩掉。
    虚空之力无比锋利，连宝金都可分割，何况肉身。
    王长安出击，冲入敌军之中，紫龙鼎嗡的一声轰落，火焰之龙昂鸣，贯穿四方。
    太阴妖皇影踏落，撼动了整片大地，大地飞石射出，打在异族身上，令其瞬间石化。
    白静一冲天而起，妖道符文化作神光，一刀击溃敌军，冥土出拳，势大力沉，符光打灭了冲上来的敌军。
    “走。”
    王长安喊道，又有大军杀来了，几人快速奔逃。
    “可恶，这几人都是顶尖人物，不能放过。”
    异族天才喊道，生有蓝色道瞳，瞳光射出，令大地炸开。
    异族天骄带人冲杀而来，王长安四人冲进一片古林之中。
    快速消失，随而有古圣兵复苏，浩瀚圣力腾腾，圣符封锁而来，一击扫平了大片古林。
    十几位顶尖人物联手而来，大道秩序交合，一击拍下，古林大面积炸开。
    符光涌动，圣兵复苏向前镇压，滔天圣威击溃大山。
    王长安四人冲出许远，但敌军亦不肯松手，追击而来。
    “他们敢来，那就截杀他们。”
    王长安说道，阴无敌太阴之力涌动，包裹四人遁入地中，随而万千石藤从地上冲起，抽向追上来的敌军。
    “雕虫小技。”
    一位六翅异族说道，似是古天使一族，绽放符文，无数石藤炸开，随而一刀斩去，剖开上百里山林。
    强大可怕，眼光冷冽，十几个人带头追杀，身后大军横压而来。
    “草，不就是古圣兵么，这么狂，看兔爷不阴死你们。”
    阴无敌骂道，随而四人遁逃深林，一位异族生有重瞳，双目之中有符文卷动，蕴含着混沌之气。
    这是一位绝世至尊，可以纵横无敌。
    双目发动符光，整片大地被瞬息撕裂开来，可怕神威贯穿大地，王长安于地下冲起，一刀斩出，毁灭刀意与对方碰撞。
    王长安只出一刀，随而十几道身影合围而来，有证道境气息临近。
    王长安几人转身遁离，天地间有一掌形成，遮蔽了天空，随而拍落下来，有瞳术如光一样贯穿地下深处。
    令大地深处炸开，随而大面积坍塌。
    一息未平，古圣兵打落下来，那是一把神锤，威势极强，一下子便击穿了上百里。
    王长安几人气息一下子消失在古林中，大批铁骑冲杀而来，直接踏平古林。
    “都小心点，那四人很强，这样都能逃脱出去。”重瞳男子说道。
    身上披着战衣，这是一件秘宝，是一种神丝所织成的，泛动黑光，能与自身合一，迸发出无比可怕的力量。
    那双重瞳太过妖异了，如同一片宇宙一样幽深，让人无法注视。
    三位证道境统领赶到，如三轮太阳一样，有大道符文包裏真身，这是一种秘术，用以攻杀。
    “童洛，找不到他们么？”
    一位异族统领说道，重瞳男子摇了摇头，重瞳开天地，奥义无穷，可推衍大神通。
    可王长安一行人还是消失了，连气息都没有残存。
    “都小心的，这几人是年少至尊。”
    童洛说道，其他十几个天骄点了点头。