    黑暗神轮之中，王长安隔绝了自身气息，符与术升华。
    黑暗神轮隐于虚无之中，哪怕是重瞳也无法找到。
    “竟然是重瞳，小看异族至尊了。”
    王长安说道，童洛绝对是位顶尖人物。
    “三大证道境，不好对付啊！”
    阴无敌无奈道，对方还有古圣兵。
    不过惹上了王长安几人，他们也别想好过，王长安几人可不是善茬。
    异族大军撤退，几人无声无息地跟随过去，直到异族敌营之中。
    夜晚，黑暗神轮显照一下，封禁了一方时空。
    “敌袭，敌。”
    噗，噗。
    方仪刀斩过，两位异族天才被一刀绝杀，王长安开始行动，看谁杀得谁！
    哧。
    阴无敌剑骨一抹而过，又有数个营帐被四人覆灭。
    在王长安的封锁下，四人齐齐出手，王长安动用时光法，寻常奇才连反抗都做不到，就已经被抹杀。
    四人一路斩杀，连拔七十三座营帐，一声怒吼声起，一掌拍下。
    “好胆，敢在我眼皮底下杀人。”
    一位统领一下子杀到，但破空梭一闪而过，直接遁逃而去。
    一下子惊动了敌营，那位统领神识一扫，不由怒发冲冠，竟然被暗杀了这么多天才。
    敌营高手不断寻找，但都没有找到，只能连夜防备。
    这是一座大营，足有数万人马，王长安去而复返，再次潜入其中暗杀。
    又是一招见血，王长安几人再次袭杀，从异族天才身上找出大批资源。
    流血事件一度让三位异族统领抓狂，不得已，只能全军戒备，许多天人境高手巡视。
    三位统领更是以神识之力捕捉，但王长安几人却如同凭空消失了一样。
    童洛也有些意外，对方竟然敢这样行事，显然不是一般人物。
    第二天，敌军出动，数万人马要血洗这片地域，王长安几人又追了上去。
    这一次，足有上千铁甲被四人覆灭，连带上百天才被斩杀，这一下子，让异族统领都有些失控了。
    “有种出来一战，鬼鬼祟祟的算什么年少至尊。”
    有一位异族道胎说道，身上长着红色鳞甲，头生双角，全身燃烧着真火。
    王长安并没有回应，而是冷笑，有种别让证道境出手，老子一只手打死你。
    当天晚上，敌营戒备，可还是有十几位奇才与一位道胎被王长安绝杀，王长安杀完就走，不会停留。
    这一下，异族大军都显得臊动了，被人这样暗杀，简直是奇耻大辱啊！
    第三天，敌军大营并未异动，王长安嗅到了阴谋的味道，几人都没有出手，因为阴无敌感知到，敌营之中，被人刻下了阵纹。
    虽然隐晦，但石化之力还是可以感应到，只要他们一出现，就会被发现。
    阵纹覆盖了数万人的敌营，这种消耗无疑是巨大的，王长安几人退去，看谁耗得过谁。
    第四天，敌营还是未动，阴无敌盯着他们，王长安三人则选择出击，他们在寻找其他异族，准备狩猎异族至尊。
    有了更有把握，王长安顺利突破天人境，战力到达一种恐怖境地。
    这块古地名为紫川古地，按照王长安的理解，紫川古地足有一州大小。
    算得上广袤无边，几个月前，这片古地刚浮起来时，长生界与异族展开了激烈大战。
    在这里出土了许多至宝，连如今异族手中的古圣兵都是在这里所得。
    异族在这里占据了主动，长生界天骄也在反击，但成效不大，异族人马数倍于他们。
    王长安几人赶到一处宝地，在那里，正在发生抢夺大战。
    在山中有一口神泉，泉水可谓至宝，可助人突破，蕴含极大的药性力量。
    轰的一下炸开，大地都被掀开了，十几道身影在山中决战，异族高手打得人族天骄不断倒退。
    “啧啧，不堪一击，你们人族的肉身就是弱小。”
    “去死吧，还能分得神泉，不自量力。”
    “可恶，杀。”
    异族占据上风，以多敌少，这时，王长安出手，如蛰伏的猛虎，一下子扑杀出去。
    王长安抬手便是无敌神通，审判之矛贯穿其中一位。
    对方全力反抗，但神通之术一出，万法皆朽，王长安克制了对方的神术，让他无法出击。
    临到死，他都有些不甘。
    白静一现出九大属性力量，妖道真解的部分奥义已被她所掌据，滚滚神能化为一击，妖道之光覆灭了一位奇才。
    一下子连血雾都被符光磨灭个干净。
    冥土杀出，以万圣冥王拳轰杀一位异族天骄，这些异族都很强，但算不上至尊。
    有了王长安三人加入，战局一下子扭转了形势，王长安闪现一击，便轰穿了一位异族。
    三人追击出去，轰杀之下，异族天才被抹杀干净，只留下五个长生界的奇才。
    “王长安。”
    有奇才惊道，王长安竟然也来天荒战场了。
    这可是真正的无敌人物，连异族都认同的至尊。
    “怎么样，没事吧。”王长安问道。
    “我们没事，只是有点小伤罢了。”
    “你确定是小伤？”
    冥土打岔道，看着对方满身是血，还挺硬气，对方愣了一下，笑了一下。
    “你们是在抢夺这口神泉。”
    “嗯，王兄你别小看这口神泉，原本我们以为这只是一口普通神泉，但事实上大有文章。”
    “此泉水是三光神泉，采集日光，月光，星光精粹，日积月累而成。服用后，血气，肉身，魂魄都会变得坚固。”
    “还有这种好事？”冥土说道。
    “这样，神泉我们平分如何！”王长安开口道，五人没有意见。
    “王兄仗义，我替兄弟们谢谢王兄。”
    “不用客气，毕竟你们也出了力，同为人族，应该互为扶持。”
    说是神泉，其实泉水不多，只有三方大小，看起来清澈无比，与清水无异，可是王长安喝了一口后，全身散发神霞。
    魂魄，肉身，血气的确在洗礼。
    这简直是神泉啊！
    王长安说到做到，分给了五人一半，自己取走了另一半。
    “好东西啊！”
    冥土喝了一大口，全身神性光辉涌动，让他忍不住开心大笑。
    白静一喝完后很开心，妖道真解耗尽心神，正好以此弥补。