    高中的记忆逐渐清晰起来，那个时候每天中午只有五十分钟的休息时间，十二点四十到一点五十之间有七十分钟的自习课。
    说是自习，其实是大部分同学都会选择在桌子上午休一会儿，只有那些特别上进的同学，会伏案于书海之间，遨游在知识的海洋之中。
    周煜文记得，那个时候每天中午吃完饭，自己都会和刘硕去学校附近的桌球摊一直待到下午上课。
    有的时候也会去网吧打游戏，玩上瘾的时候就干脆不回学校，在网吧里一呆就是一下午。
    今天也不例外，吃完饭，来到桌球摊，刘硕熟练的从口袋里掏出一包皱巴巴的小苏，有模有样的叼了一根，然后讨好把烟盒子递给周煜文。
    周煜文摇了摇头：“我戒了。”
    “真的假的？”刘硕惊讶的张着嘴，香烟掉了都没去捡：“不是，周哥，你受了什么刺激？”
    周煜文没理他，兀自的拿起了球杆，自从读大学以后就没有再向这样迷恋于打球，再次在这家老人开的桌球摊上拿起球杆，一股熟悉的感觉油然而生。
    一个三十五岁长期处于亚健康状态下的男人，每天拖着疲惫的身子奔波在钢筋水泥的大城市，突然回到了十八岁。
    身体的鼎盛时期，那种轻盈，丰沛的状态让周煜文有一种说不出来的感觉。
    劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。
    人们在青年时期从来不会想到自己当时拥有的生命力是多么的宝贵，只有像是周煜文这样，一个三十五岁，身体越发沉重的时候突然回到十八岁才能感觉到，当时的状态是多么的完美。
    轻飘飘的就可以跳到两米三的成绩，肚子上六块腹肌若隐若现，丝毫没有肚腩的存在。
    不管是五感，还是六识，都格外的敏锐，周煜文感觉自己现在的身体状态，甚至比穿越前的十八岁更好！
    周煜文瞄准一直台球，快速出杆，只听砰的一声，球进了，花球。
    周煜文连杆，继续打球。
    “碰！”又进了。
    一连进了四球，周煜文可以确定，自己身体的敏锐程度与眼里真的比以前更好！
    是错觉么？
    “不是，周哥，你什么时候这么厉害！？”刘硕这个时候才发现，今天的周煜文，似乎怪怪的。
    回来了！
    都回来了！
    周煜文享受着年轻的身体给自己带来的那股兴奋劲儿，面对刘硕的话，只是道：“少废话！打球！”
    身体里充满了力量，周煜文抑制不住要发泄出来，最终他没忍住，跑到了宿舍的操场上，一圈又一圈，拼进全力的去奔跑！
    时值四月，春水初涨，春林初茂，校园里的迎春花一串一串的开放，紫玉兰高高的挂在树梢上。
    还有一簇又一簇不知名的花朵，在花坛里开放着，白的像雪，红的像霞，阳光正好，春风不燥。
    轻抚脸颊，是春天的味道。
    周煜文就这么铆足了力气，在操场上撒欢，感受草的芳香，风的轻柔，周煜文忍不住大声呼喊！
    此时不过是下午一点，操场上甚至可以说是一个人都没有。
    偶尔有路过的教职工看到操场上有个学生发疯了一样的跑步，心里不由嘀咕这是哪个班的学生又被体罚了！
    整整跑了一中午。
    浑身上下全部都湿透了，气喘吁吁的躺在草地上，闭上眼睛，感觉和整个世界都融为了一体，现在周煜文才真的可以确定！
    自己没有做梦！
    自己真的回到了高中！
    十八岁！你好！
    这个十八岁，周煜文不仅可以做到过目不忘，甚至体力更加充沛，随随便便一跳都能跳到两米七！
    脸不红气不喘的做仰卧起坐可以做三十个！
    跑步更是可以一口气跑二十圈四百米！
    周煜文不明白这些，他也不需要明白，他只当做这一切都是重生带来的福利。
    下午是个让人发困的时候，但是周煜文却一点都不困，他像是走马观花一样，把高中所学的所有课本都拿出来一遍又一遍的翻看着，他像是一个不知疲倦的海绵，疯狂的吮吸着知识，不管是哪一节课。
    周煜文看的都是聚精会神。
    似乎理解能力也变强了？
    以前要看三遍才能理解的数学题，如今知识掌握了方法脑袋里就自动的出来了解题步骤，反应能力，敏捷度，记忆力都有了一定的加强？
    遇到弄不懂的题目，周煜文毫不脸红，直接用手敲了敲前面的宋诗涵。
    “干嘛？”宋诗涵中午没睡好，不耐烦的问道。
    “嗳，这题我的步骤明明都对？为什么得不出答案？”周煜文不耻下问。
    宋诗涵看了一眼，无语的说道：“这题老师昨天不是刚讲过？”
    “你再给我讲一遍。”
    宋诗涵轻咬银牙、
    真讨厌！
    但是宋诗涵还是耐下心思给周煜文讲了一遍。
    周煜文恍然大悟：“哦对！”
    宋诗涵很无语，这家伙今天鬼上身了吧。
    宋诗涵才不管周煜文怎么样呢，继续转身趴着，趁着课间十分钟，赶紧休息一下，下节课还要好好听讲呢。
    就在她趴下。
    后背又被敲了两下。
    “嘶！”宋诗涵生气的从鼻子里发出一口粗气，不耐烦的转过头：“你到底要干嘛！？”
    “不是，这题....”
    “我也不会！别找我！”宋诗涵是真的被烦到了，声音特别大。
    其他同学听了看热闹的窃笑，不过心下也真的奇怪。
    周煜文今天到底怎么了？
    他该不会真的喜欢宋诗涵吧？
    周煜文歪了歪脑袋，就在宋诗涵吼自己的时候他又想了一下解题步骤，哦对，应该这么做！
    天呐，自己竟然会做数学题了！
    哈哈！高中的时候就特别喜欢做数学题，因为做数学题是最消磨时间的，做运算，时间不知不觉就过去了。
    周煜文沉浸在数学的海洋里。
    一节课接着一节课。
    等到最后一节课下课。
    周煜文又敲了两下宋诗涵的后背，宋诗涵现在后背都被周煜文敲成了敏感部位，整个下午都在警惕着，结果警惕了一下午没被敲，突然被敲，那种酥麻的感觉立刻传遍全身。
    “你到底要干嘛！？烦不烦！？”
    “给你！”
    宋诗涵一愣，却发现是两罐旺仔牛奶，再抬头，却发现周煜文一脸笑意的看着自己：“今天谢谢你！”