    周子扬看着在球场外面热情招手的江悦，并没有多么开心，反而有些无语，对面这个家伙五大三粗的跟个发情了的野猪一样，江悦这么说不是故意要害自己么。
    “悦悦，你这不是要故意坑周子扬吗？他怎么可能打得过王志永啊！”
    “是啊，王志永是专业的，周子扬一个理科生，怎么可能打得过王志永。”
    身边的人纷纷劝说道。
    江悦不以为然道：“我这不是给了他甜头么！他只要打赢了，我就是他女朋友，其他人想都想不来呢！”
    王志永这个时候示意暂停，然后来到了江悦的身边。
    “江悦，这把我赢了，你就做我女朋友好不好？”王志永说道。
    在那边围观的同学觉得越来越有意思了，学校两大男神对决不说，而且还加了赌注是江悦，这谁看了不迷糊。
    体育班的学生们也开始起哄。
    “就是啊，悦姐，你这样不公平！”
    “如果我们永哥赢了你做我们永哥女朋友！”
    面对众人的压力，江悦不屑的撇了撇嘴，问：“你会输么？”
    “我，我当然不会！”高高大大的王志永，在江悦面前却是突然结巴了起来，慌忙的解释说道：“我怎么可能会输啊！我初中就是校队的，如果我连他都打不过，我不是白打了这么多年篮球么？”
    “那你这不是趁人之危么？”江悦直接冷笑一声。
    “我...”王志永结结巴巴的说不出话来。
    半天，王志永说：“那这场球如果我赢了，你给我一个机会好不好？”
    江悦双手抱胸，什么话都没说。
    王志永说：“我知道了，江悦，你看着吧。”
    说着重新回到场上。
    此时的周子扬正郁闷，结果王志永还过来瞪着他说了一句：“你完了。”
    说完转身想走，周子扬说：“你等一下。”
    “？”
    “玩就玩把大的呗，1v1，谁输了就永远别接近江悦。”
    “wow~”
    听了这话别人更兴奋。
    江悦本人小脸都红扑扑的，好刺激。
    这正符合王志永的心意，王志永道：“这可是你说的，别说我欺负你。”
    “嗯，我不欺负你。”
    “说定了。”
    王志永伸手要和周子扬握手。
    周子扬面无表情的握手。
    然后两人暗中较量，周子扬脸上表情始终毫无变化，王志永脸上的表情开始变得痛苦狰狞，差点叫出来。
    周子扬懒得让他出丑，直接收了回手，淡淡的说了一句：“我很少欺负小孩。”
    说着，把手里的球轻轻一抛。
    砰！
    三分球，又进了。
    比赛正式开始，周子扬对王志永，极限1v1，王志永此时已经意识到不对，但是他毕竟是体育生，初中开始就打篮球，肯定要让周子扬先开球。
    周子扬也不客气，同学们一传十十传百，聚的越来越多。
    所有人都在那边七嘴八舌的议论，心想这不是纯属欺负人么。
    就是，听说王志永还代表学校去打过比赛，周子扬怎么可能打的赢的。
    江悦果然是心机婊，周子扬和王志永都被利用了。
    唉，周子扬怎么这么傻啊！
    要是我的话，我才不让周子扬这样呢。
    可惜人家看不上你。
    所有人都不看好周子扬，可是当球赛正式开始的时候，所有人都大跌眼镜，周子扬运球，王志永防守。
    王志永看向周子扬的眼中面露凶光，全力以赴，他心想打死也不可能让你过去的！老子可是号称一中的流川枫！没有人能从自己的手上逃走！
    刚说完，周子扬一个晃身，王志永立刻去防守，结果刚一动，周子扬的动作却是突然一变。
    假动作？
    就在王志永往左边防守的时候，周子扬一个晃身直接过了王志永，接着三步上篮。
    “哗！”
    所有的动作一气呵成毫无拖泥带水，甚至在周子扬进球的时候，王志永都没有反应过来。
    而全场已经开始欢呼起来。
    “周子扬球打的这么好？”
    “真的假的？”
    “王志永让他的吧？”
    “估计是，王志永可是校队的啊！”
    此时的王志永楞了一下，看着周子扬，却见周子扬不屑的拿过球在那边运球：“继续，三球定胜负吧？”
    说着，把球丢给王志永。
    王志永脸色铁青，不可能，自己怎么可能打不过周子扬？自己初一就开始打球！六年，打了整整的六年！自己怎么可能输给这个小白脸！
    错觉，刚才一定是错觉！
    王志永运球，周子扬防守。
    王志永想，这次一定不会失误！刚才只是错觉。
    于是王志永运着球，想着先给他一个假动作，然后直接来个三分，让他知道校队的实力！
    想着，王志永的脚刚往前面抬了一步。
    周子扬猛地一个截断。
    好快！
    王志永还没反应过来，球已经被周子扬拿走，拍了两下，又是三步上篮。
    球进了！
    “砰！”
    全场欢呼，篮球高高的落下，在球框下又高高的弹起，周子扬转过身，冷漠的看着王志永道：“结束了。”
    而此时的王志永还是没反应过来，怔怔的看着周子扬，脑子一片空白！
    号称一中篮球打的最好的那人！
    被老师说有机会打入cba的男人。
    仅仅两球。
    甚至王志永都没反应过来。
    我是谁？
    我在哪？
    我到底为什么和他打球？
    此时全场已经沸腾起来。
    “周子扬打球这么厉害？”
    “不是王志永让他的吧？”
    “怎么可能啊！你看王志永那样，明显不是让的好吧！”
    ‘我曹，周子扬太牛逼了吧！学习好，篮球还打的这么好！很难不爱！’
    “男神！简直就是男神。”
    “周哥！你他妈是我偶像！”刘硕直接跑过来，就差把周子扬抱起来亲两口了。
    “走吧。”周子扬收拾一下想离开。
    而这个时候王志永突然发话：“你等一下！”
    “？”周子扬不解。
    “刚才不算！刚才我没反应过来，是我小瞧你了！再来一次，这次肯定没问题的！刚才我都没反应过来！”王志永突然想过来，他刚才是轻敌了，自己怎么可能打不过周子扬，明明是轻敌了！是轻敌了！