    昆仑之山，暮雪皑皑，万山之祖，景象万千。
    凌空而下，浩浩荡荡，雪峰叠立，蛮蛮苍苍。
    西起帕米尔，纵横千里，分割南北。
    亡谷沙漠，绿洲湖泊。
    远古的佛佗阐宗，消逝的浩瀚古国。
    骇人听闻的神秘传说，
    转经筒下神圣的朝圣之路。
    消失的昆仑古派，神秘的大雪山神庙，风水相术中的无极之地。
    昆仑，
    藏着古往今来太多的传说，
    神秘到一代代人求索而不得。
    葬下了远古时代，
    也历经了岁月沧桑，仿佛没人能得见它真正的神秘。
    “古人诚不欺我，昆仑之墟，方八百里，高万仞，真正的腾龙之地。”
    王长安已在这昆仑山忍受了三年风雪，还是没有找到。
    王长安资质无双，修行十年，风水相术却已踏入大成之境。
    顶尖权贵见到他，
    都得称他一声地师尊上。
    比起性命，世俗权贵，在他眼中已没有了意义，如同脚下泥土一般？
    可他才二十八岁啊，心中不甘。
    求索于这昆仑之山，这也是最后的自救手段了。
    他是修行天才，短短十年，硬生生在灵气枯竭的时代中逆流而上，成就地师之尊。
    身为地宗的唯一传人，
    他极其有幸，又极其不幸，自幼早衰，生命力衰竭的速度多倍于常人。
    年仅二十八岁，
    却如同年过百岁之人。
    要不是有地宗的传承地蕴，兼他有逆天之资。
    修行之速，一日千里，他早已消亡。
    可肉体凡胎终有极限所在，修为再高也不过红粉骷髅。
    生命气机一次次壮大，
    却又一次次眼睁睁见它快速流失。
    老化病，无药可医。
    先秦时期，风水大师定山川河流，分布星罗，可改一族一朝之气运。
    最为强大者，以地师称之。
    曾与先秦时的炼气士并驾齐驱。
    古时地师一念间，
    山川变化，江流改流，
    称得上拥有改天换地之术。
    王长安要做的事极其逆天，
    要借万里龙气逆天改命，唯有如此，才能改变即将到来的死期。
    一路走来，昆仑之山，并不乏法葬大穴，洞天福地。
    其中最为突出的莫不出玉虚峰之鲸泉。
    鲸泉藏于玉虚峰中，称得上一等一的绝世好穴。
    鲸泉穴，
    气如万里河山连绵，
    运如万川归海汇聚。
    先人归葬，后世子孙，
    或位极人臣，权倾万里，
    或喜安富乐，富甲一方，空享百年运势。
    玉虚，昆仑，两派都曾在此峰建派并由此兴盛。
    哪怕史书只有寥寥几笔，都不能掩盖这曾经的武道发源地。
    可这地终究不是王长安要找的。
    他要找的是龙穴，真正的紫极尊贵之地。
    一朝天子，立国开疆，这气运，自是非凡。
    大唐盛世，高祖皇帝曾命袁天罡，李淳风，两人寻找天下龙脉。
    斗转星移，王朝更替，
    这本是天命气数，可大唐极致辉煌，万国来朝，百年盛世，人力物力早已达到巅峰。
    至此，皇帝不甘，贵为天下共主，欲将大唐流传万世。
    为了江山永固，大唐皇帝下令，斩尽天下龙脉。
    两人虽不忍天地之期，但数十年间，仍斩去天下龙脉之七八。
    以致后世，王长安要寻一处山川龙穴，却是难上加难。
    王长安曾翻阅地宗秘辛，
    地宗先贤，欲寻找福天洞地，却误入了昆仑深处。
    书上记载，前人到过昆仑，曾在大雨磅礴之夜，听得龙吟之声，声若惊雷。
    以地宗秘术窥探，
    见有金龙横冲天云，
    消失于无尽大山之中。
    先贤苦寻三年而不得，自感无缘此道，遂留下了后书。
    写明那日遭遇，
    留予后人寻找。
    王长安攀登大山，穿过冰雪，终于到了另一处高地，此地并未命名，手机上看不到信号，就是提前下载的地图都没有显示。
    此时，他已深入昆仑之中，在这里，指南针失灵，只能根据山川走向，天上日月分清方向。
    王长安登上大山时，心中顿感豁然开朗。
    一眼望去，
    群山重叠，山壑相间，覆以雪白冰色，称得上人间绝境。
    王长安猛然一看没觉什么不对，
    可仔细一看，
    却越看越心惊。
    这山川分布，大有不同。
    有种极为尊贵之气象，万象之格局。
    最终，他欣喜若狂，忍不住在冰山雪皑间大喊大叫。
    “哈哈。古人不诚欺我啊。”
    眼眸所向，远处五山齐峰，外围九条山脉，沟壑丛立，却独显一高之地。
    五山形似五指，如拳在握，制以五行，九条山脉连绵，合该九极之数。
    山脉丛生，却有三百六十五分脉，暗合诸天星辰之数。
    九五合一，汇与中谷，谷中生湖，如明珠暗缀。
    王长安暗暗生惊，若昆仑有龙脉，必合于地，此地为穹海，天罡地煞凝聚。
    王长安眼睛发力，地师望气，可见大地龙气所在。
    虽看不仔细，但那湖中，紫气汇聚如海，浓郁到看不到山川面貌。
    紫气尊贵，王长安马上出发，整个人蓄力一纵，从数十米高的山上跳下，大地轻颤，可王长安却豪发无损。
    王长安速度极快，
    虽不会飞天遁地，但一步数米，一纵数丈。
    若是常人见到，
    肯定大吃一惊，这已非人类极限。
    只有王长安知道，自己生不逢时，若在先秦时，灵气远非现在，他绝对可以踏入更高层次。
    也就是在那时，灵气枯竭，炼气士才消失在历史文时中。
    王长安急着赶去，
    短短两天，他便赶到了那片湖泊中。
    可到了却傻眼，哪有什么湖泊，竟是一片绿林，宛若宝石镶嵌在这广袤的天地中。
    海拔高达五千多米，
    常人在这里呼吸都极为困难，会出现高原反应。
    这里冰山丛立，可这里却有一片真正的绿林，不染风雪，似是上天遗漏，没有将这里染为雪色。
    一入大谷，便感到气温上升，王长安修为强大，但身上仍穿着厚厚羽绒，可在这里却暖和的吓人。
    在这山谷，气温足有二十度，简直是不可想象。
    “果然神奇，地气外泄，造就了如此盛景。”
    身为地师，分金定穴早已深入骨髓，穹海穴，即是绝世大穴，也是绝世的洞天福地。
    这里汇聚了大量天地灵气，在这里，让王长安看到了希望。
    王长安开始行动，夜看星斗，日观方仪，在这宽阔的丛林中寻找穴位。
    王长安一再寻找，终在山体断层裂痕中找到一处狭长的入口。
    地气喷涌，洞口也越来越深入地下。
    “咦，竟有前人的踪迹。”
    王长安顿感不妙，有前人找到这里，比他早来了，在山洞壁上写下了凶字。
    字体有血迹，显然是用古人用鲜血所写，血字生生嵌入了石头七分。
    像是一个人咬破了手指，在石壁上写下了这个字。可他的手指却比山石还硬。
    “好可怕的修为，以指代笔，却入石七分。”
    王长安心中不安，就是他现在，也绝不能以指写字，入石七分之深。
    这个人远超自己，却写下这样的警语。
    “罢了，反正活不长了，我倒要看看是怎样的凶地。”
    王长安直直走了下去，
    好在他修为已至地师，
    修得灵眼，夜能视物，
    即便黑暗无光，他的眼睛也可见。
    山洞深入地下，却越走越空旷，王长安走了足足半个小时仍不见底，此时，他见到了石壁上写了一段字。
    字不是汉文，而是古梵语。
    这是古印度佛教用语，地宗前人曾涉猎古佛教道义，自是看得懂。
    翻译过来就是：金身之境，喋血于此。
    古时金身，乃佛教的肉身法门，金刚不坏，欲修到这层境界，必非常人之毅力。
    金身罗汉境，竟陨身于此，太过非凡了。
    “为什么不写清楚，哎。”
    王长安再次看到警告，急得想骂人，你说不能进，倒是说明白为什么不能进啊，真是急死人。
    可事实就是他根本没有选择，
    只能硬着头皮进去，他的时间已不多了，最多一年，他便要化去了。
    一年时间，根本不够他再去寻找一处龙穴，进退都是死，那唯有置之死地而后生了。
    “怕什么，大不了一死，尘归尘，土归土。”
    王长安给自己鼓了鼓气，壮了壮胆，此时他感到热血上涌，直掠了下去。
    不久后，见到了有一具骷髅倒在路上，骨架散了一地，身上的僧衣早已破烂得不成样子。
    王长安检查了一下，骨头泛着轻微黄色，拿在手上重量远超普通人骨，坚硬如铁，这是金身境的遗骨。
    王长安知道那句话写得应该就是他了。
    这么说来，
    并不只有一个人或一批人来过。
    这般险地，竟有这么多前人搜寻到。
    古人的能力智慧，当真可怕。
    王长安一路走了下去，此时地气有了变化，他发现，浩荡地气之中，竟夹杂着浓郁的死气。
    肉眼凡胎不可见，可在灵眼下，就看得出来。
    这洞中有死物，到底是什么？
    这可是真龙穴啊，真正的九五之格，后人必出帝王的风水啊。
    整片昆仑山脉，所有地气都汇聚于此，毫不夸张地说，这里的地气绝对强盛到极点。
    足够支持开辟一方王朝，统摄万里河山的存在啊。