    身入地下百米，此时王长安已经快来到了地底了，这时的石壁上，泛着淡淡金光。
    石壁之上，俨然有着诸多画像。
    诡异的是，
    这些图案竟都发着光，
    把整个山洞都照得亮了许多。
    佛壁图案，庄严肃穆，威武不凡。
    光线虽然昏暗，但肉眼可见。
    王长安细细地观察周围，并没有发现什么异样，石壁图案，画得都是佛教图案。
    飞天佛佗，怒目金刚，画得那叫栩栩如生。
    有金光溢出，当真像极传说中的佛光。
    王长安端详了许久，
    发现所用画粉并非金粉，而且金粉也不会泛光。
    王长安先是怀疑放射性石灰，可在他记忆中，并没有相对应的金粉。
    诸天神佛，画得满满当当。
    可他也发现了不一样的存在，
    一块掉落的画石上，也有这种金粉。
    王长安抠下一点，在手上揉了揉，这份量，似乎与金骨相当。
    金骨，呀，金骨。
    王长安猛然一惊，
    这满洞的画像，竟真得是用金骨粉画得。
    王长安吓了一跳，太吓人了。
    唯有金身境，骨头才会异变，如同黄金。
    修行越深，颜色越深，
    大成者，骨与黄金无异。
    这是佛门的至高肉身法门，这得多少个金身才够画出这满山洞的图案。
    大凶，绝对的大凶啊。
    王长安吓得冷汗直飚。
    金身被佛门视若珍宝，与佛佗舍利一般，可却有人舍得磨灭这么多金身。
    这里，只怕是镇压着什么了不得的凶物了，倾尽一方佛教底蕴镇压。
    王长安细细准备，
    此行他带上所有身家，
    地宗先贤曾祭炼过一把剑，只有一寸余，如同挂件被王长安戴在胸前。
    这把剑，名为方仪。
    是先贤祭炼，可以说是地宗的传承之宝了。
    王长安将它拿了出来，以灵力催动。
    方仪剑恢复正常大小，锋芒毕露，削铁如泥，有切金断玉之利。
    剑身镌刻九洲地势之图，剑柄铭刻方仪二字，剑身有天地大德之力。
    历代地宗先贤都曾为它加持，将它祭炼，王长安手持七尺青锋，顿时精神一震，信心大增。
    此剑，非凡。
    就是古代佛门金身罗汉，他也可依此剑而战。
    王长安感觉到地气浓郁，此时已接近地底了。
    数百米之内，
    必达穴法所在。
    他谨慎无比，手中利剑，随时准备斩出强大一击。
    石壁光芒越来越亮，而在最后却暗了下来。
    王长安上前看了一眼，石壁上有爪痕，似是猛禽，足有寸余之深。
    “吼。”
    忽然一道身影从地下冲起，王长安心中大惊，连忙防御，以剑攻挡。
    噗，
    利爪如同划豆腐一样划破了衣服，瞬间深入血肉，划开了他的胸膛。
    鲜血直流，一剑如流光，斩击上去，整个人却被震得大退。
    气力惊人，王长安一击，少说也有七八百斤，却仍被击退。
    王长安大惊，
    方仪剑竟斩不开，这是什么凶物。
    黄色身影冲了过来，似人非人，似兽非兽。
    满身长满金色毛发，足有十几厘米长。
    似一头绝世凶兽，猛扑上来，王长安别无选择，提剑便斩。
    方仪剑斩在兽身上，竟如同金属相撞。
    划出火花来，那厮一臂挥来，有千斤之力，锋芒无比。
    “杀。”
    王长安也是杀伐果断之辈，心知无路可退。
    锵的一声，
    剑气迸发，浑身气势暴发出来，一剑挥来，有无往不利之气概。
    一人一兽，大战在一起，方仪剑斩得那厮避退，可此时身上却也鲜血淋漓。
    在交手间，王长安也认出了那是何物。
    那是半尸半犼的存在，
    人死为僵，僵五百年长毛，有白毛，飞天之变化。
    飞天僵尸之后，便是身化异族，化身为金毛犼。
    这是传说中僵尸的最高境界。
    要是成功，可以白天行走，为祸千里，无物可活。
    此物半尸半犼，人形还未完全转化为兽形。
    显然还没有成为真正的绝世大凶。
    “哪怕是死，也不能让你成功。”
    王长安怒目，身为地师，天地大道之一。
    自当正气凛然，
    这等凶物，应当是被不同人先后镇压，要不然仗着绝世宝地，早已成妖了。
    想必那时诺大的佛门，必定毁于一旦，倾一教之力才镇住了它。
    王长安厮杀不断，可也发现了妖物的异样。
    满是金发的手臂上，竟有一个金刚琢，刻有真言。
    怪不得，
    这般妖物，实力才如此，那时，它应是被重创，险些被击杀。
    王长安被打得连连倒退，大口咳血。
    此时，
    死气冲天，妖气弥漫。
    嗡，嘛，呢，呗，咪，吽。
    此时，满洞的佛壁似活了过来。
    佛语轻唱，似是古佛复生，满壁金光，向外弥漫，镇压而去。
    “吼。”
    此时那犼浑身冒出滚滚黑雾，金光覆盖，显化佛壁念力。
    王长安提剑便斩，一剑斩在头颅上，竟只是斩破了皮肤，未见骨肉。
    这般肉身，绝对恐怖。
    那犼已然到了极为关键的时刻。
    身上的金刚琢不断发光，要压制它的妖气。
    淡淡的佛影从石壁上显现，数量逐渐增多。
    最后，密密麻麻的佛佗共现。
    开口吟唱佛门金刚经，佛家念力显化，金光如潮，不断冲向那犼。
    吼。
    佛光照耀，让那犼不断后退。
    王长安找准机会，
    一剑如陨星般斩落。
    全身力量暴发，终是斩伤了犼，有青色血液飞溅。
    佛门的大念力，生生克制了对方，瓦解了妖气护体，让王长安一击得手。
    吼声震天，
    犼发起了狂，不顾一切要撕裂王长安，王长安一剑剑斩出，剑气如寒芒。
    噗。
    一剑斩在犼身上，溅起青色血液，可犼不管不顾，一爪刺穿了王长安下腹。
    以伤换伤，这妖物已生出了灵智，懂得这般行事。
    一爪爪划在王长安身上，王长安催发方仪剑气，也斩得对方青血溅地。
    噗。
    双方互斩一招后分开，可此时王长安已身中十几爪，鲜血不要命地往外流。
    金刚琢大亮，犼急得后退，大吼之间，身上黑气弥漫，竟能快速恢复伤势。
    “怎么可能？竟能吞噬地脉龙气疗伤。”
    王长安不淡定了。
    这已经超出了自然法则，
    身为地师，尚不能如此，可这犼竟然可以。
    王长安感知到，这里一石一砂，都在为这妖物提供力量。
    看着满身的伤痕，其中下腹与胸膛早已被利爪刺穿了，伤了五脏六腑，有这妖物，断然不可能借势改命。
    自身伤势极重，
    看着眼前黑雾缭绕而起。
    金刚琢发光，那犼痛嚎，拼命砸动手臂，想要脱困而出，王长安心中一横。
    若再迟个一二十年，真怕让它成功了，这里以佛门大念力构造，却也消耗得差不多了。
    “咳，咳。”
    王长安不断咳血，却又很坦然。
    “师尊，弟子没有辱没地宗之名啊，可恨我王长安，生不逢时，天妒于我啊。”
    “妖物，陪我一起上路吧，也算为这天下了却一件大事。”
    王长安心念大动，
    浑身冒起除障业火，整个人燃烧起来。
    昂。
    地脉震动，有龙吟之声，万里动荡，所有地脉龙气都在涌动。
    吼。
    犼恐怖地盯着王长安，它感知到浓郁的毁灭气息。
    这个人类，现在能杀死它。
    “昆仑神山，借龙气一用，助我斩妖。”
    王长安整个人变得璀璨起来，
    气息暴涨，浩瀚龙气席卷而来。
    方仪剑光芒万丈，如同神剑复苏，有一剑屠魔之大势。
    一剑，似有毁天灭地之能，狂暴气息充斥整个地脉。
    吼。
    犼冲击过来，它要打断这个人类，虽然它不明白为什么这个人类会突然间变得强大，但它一定要阻止他。
    地命术。
    乃地宗先贤所创，汲地脉龙气为己用，相当运转整片山脉的力量，强大无比。
    可凡人之躯，借来天地大势，却也承受不了，终要一战而亡。
    这是杀生大术，也是自杀大术，
    此术一出，不可逆转。
    王长安不后悔，地宗也是堂堂正正的浩然正宗，岂是贪生怕死之辈。
    “死。”
    一剑，势如流火，如大地覆盖而来，磅礴剑势，无坚不摧。
    光芒斩过，
    整个山洞被斩过四五十米的剑痕，犼被一分为二，死气冲天。
    王长安心念一动，地脉龙气加持壁画。
    万千佛光照耀，滚滚黑气被蒸灭干净。
    “果然，你还没死。”
    王长安看着一团黑雾，一个小小的犼出现，对着王长安咆哮。
    这是它的灵体。
    怪不得佛门圣贤，倾力来战，还杀不了它。
    犼仿佛知道了自己的处境，灵体化为黑光。
    王长安一剑劈出，黑光显形，犼的头颅被斩开。
    可黑光也化为利爪，刺穿了王长安心脏。
    王长安轻笑，他本就活不了，可犼被斩开了头颅，竟也富有人性，邪恶一笑。
    “想复活，想得美。”
    王长安再进一步，浑身抱住了犼，心念一动。
    昂，
    无穷地脉龙气环绕。
    狂暴龙气贯穿了两者，王长安整个人燃起业火，瞬间炸为血雾。
    恐怖的力量炸塌了整个山脉。