    王长安仿佛坠入深不见底的宇宙深渊。
    恐怖的风暴抑制住时间流速，一切缓慢而不可逆。
    生命一步步坠向那浩瀚宇宙，犹如尘埃坠入了广袤的海洋。
    周围严寒刺得入骨，
    连灵魂都仿佛被冻住。
    突然，时光飞快，光影万千。王长安整个人身在狂暴的引力下急速下坠，庞大引力将他生生撕碎开来。
    呃。
    王生长心中恐惧，阳光猛然撕裂黑暗。
    大喘着气，生生地坐了起来。
    转眼一看，
    自己竟没有死去。
    错愕地看着自己的身体，这副身体极其瘦小，仅有十岁出头，瘦骨嶙峋，连肉都没一块好的。
    身上穿着破烂的兽衣，让王长安心中一惊。
    猛然起身，牵动了身后的伤痕。
    呲的一下裂开了血痂，鲜血缓缓而流。
    痛。
    疼痛让王长安清醒，也让他心生戒备，多年的心性让他咬牙坚持，主动打量周围的一切。
    长长的矿洞，周围还有许多倒地睡觉的人，与他一样穿的极为破烂。
    这些人形体消瘦，蓬头垢面，在阴冰潮湿的矿道中栖身。
    周围弥漫着腐烂熏臭味道，肮脏，光线极低。
    王长安看着几步前的一个老人，嘴角溢血，身上已没了气息。
    再看他身上，瘀血一块接一块，显然是被人打死的。
    这样的人，明天就会被人扔出去，曝尸荒野。
    整个矿洞，死气弥漫，这里死过不少人。
    王长安握了握手，头痛欲裂，脑海中有着诸多记忆，让他仿佛人格分裂般。
    “借尸还魂？这已经不是我能用的手段了。”
    许久，王长安心中大定，也了解了这里的一切。
    根据死者记忆，这是一个崭新的世界。
    浩瀚，神秘都不足以形容，飞天遁地，手摘星辰都是可以做到的。
    这里是寒山大矿，为寒山部所有。
    寒山部为周围强大部落，为了开发寒山大矿。
    到处征战，弱小的部落，多被屠戮，幸存者被发配开矿。
    寒山大矿，占地极大，寒山部开掘年余，累死上千人，也仅是开发了皮毛。
    寒山出产极寒灵铁，可锻造灵器，就是在凡铁中掺入，也会锋利无比，一块极寒灵铁，价值千金。
    王长安并未声张，缓缓给自己止血，再这样下去，自己也要流血而死。
    王长安运转了地宗功法，周围灵气缓缓吸纳而来，轻轻地没入他体内。
    仅一会儿，
    王长安发现这个世界的灵气浓郁得不像话，这才是真正的修行世界。
    这时，
    他也发现这副身体竟与他前世一样，只不过这副身体才刚刚老化，原主就已经被寒山部打死了。
    原主也叫王长安，与他一样的名字，一样的体质。
    老化病又如何？
    师尊曾说，这是远古体质，只不过我前世生不逢时罢了。
    王长安的师尊曾说，这体质并非病体，没有灵气蕴养才会衰退。
    别说王长安生在远古，
    就是生在先秦时期，他也能一飞冲天。
    王长安吸纳灵气，前世折磨了他一生的病体，在这世界，修行灵气的速度竟无比快速。
    这种体质，简直是为这个世界而生。
    此时他也感知到，他的丹田里，竟有一块黑白两色的磨盘，环绕黑白两气，黑的，死气弥漫，白的，生机盎然。
    这让他想起了犼的死气黑雾，那黑雾可以说是死气妖化，十分强大，至于白气，王长安觉得这应是大地之气。
    大地生万物，生机自然强大。
    他与犼同归于尽，不想竟能生出这种变化。。
    神话传说中混沌有宝，名为灭世大磨。
    他体内的磨盘有些相似，墨白两色，看起极为神圣，上面遍布黑白纹理，极为古朴。
    黑白两气在丹田中运转，灵气大幅加快运转，灵气变得纯净无比。
    丹田饱满，一丝一缕的灵气流向全身，全身经脉在舒展，修复。
    “起来，起来。”
    王长安被惊醒。
    此时寒山部的族人，骑着枭狼，手持一条长鞭，一鞭鞭抽打地上的人，所有人被打得皮开肉绽。
    这些人双眼浑浊，已经绝望了，根本不敢反抗，寒山部太强大了。
    他们的人，满身穿着兽甲，手执铁戈利剑，跨下骑着威武的枭狼。
    一头枭狼足有三米长，两米高，轻易便可将这些奴隶撕成血肉。
    王长安也了解原主到第一个修行境界，血窍境。
    人体有九大血窍，
    九窍全开，全身气血轮转，生生不息。
    打开一个血窍，便拥有千斤气力，血窍境圆满，力有万斤，开石裂碑，轻而易举，十分强大。
    在大苍，诸祸横行，生民食不果腹，修行功法都被大部落垄断。
    一些小部落，只有粗浅的功法，别说更高境界，就是血窍都不能开辟。
    可寒山部，族人数万，大多都能开辟血窍，千斤巨力，对付这些小部族人，简直是掌握生杀大权。
    王长安不禁感概，不愧是修行大世，血窍境比起前世的淬血境，强大太多了。
    地上的人都重新开动了，王长安也混了进去，在他记忆中，原主的部落叫杏古部。
    族众两千余人，寒山部的枭狼骑，轻易地攻破了杏古族地。
    许多族人被当场斩杀，剩下的无论男女老幼，都被发配到寒山大矿。
    为避免闹事，族人都被分开了。
    原本原主是有几个族人一起在这个矿洞的，但现在只剩他一人了。
    王长安拿着铁锹，独自找了一条小矿道走了进去，寒山大矿太大了，除了出口，内部只有极少枭狼骑巡视。
    一旦被发现偷懒，最轻都是一鞭子，抽得皮肉翻滚。
    每个人每天最少要交一拇指盖大小的极寒矿石，足有一斤多重。
    若交不出，便要被打个半死。
    王长安轻轻地抚摸着石壁，他在感知，随后便拿起铁锹慢慢地砸了起来。
    山石被一锹锹砸开。
    果然，只砸了一柱香时间，便有一块小矿石闪烁幽光，被王长安捡了出来。
    拿在手上，沉甸甸的，足有两斤左右。
    王长安手里握着极寒矿石时，体内磨盘发光，手中的极寒矿石竟在快速失去光泽。
    这种变化，
    让王长安一愣。
    难道磨盘，还能汲取地粹灵铁不成？
    不成转念一想，地气龙脉，不就是一砂一石所生么？真要说起来，也有可能。
    不一会儿，手中矿石化为石灰，被王长安一捏，成沙石般散下。
    仔细感知，王长安体内灵气快速修复经脉，整个身体变得暖和起来，后背伤痕快速愈合结疤。
    气力增长了数十斤，让王长安有热血澎湃之感。
    这种能力简直逆天了，王长安顺着地洞，他比别人更容易找到矿石。
    不一会儿，又砸出一个极寒矿石，再次吸收了起来，全身气血涌动，体内暗伤全部恢复，王长安长长地舒了一口气。
    到了日中领吃食时，别人心力憔悴，唯有他精神饱满，眼神很亮，自身气血在不断壮大。
    如此辛苦劳作，吃食竟只有一块肉干，黑呦地像木碳，连碗稀粥都几乎看不见谷粒。
    怪不得寒山大矿开采年余，死了上千人，这般虐待，当真是人不如畜生啊。
    王长安只喝了碗米粥，有了灵气修行，气血逐日强大，王长安每次分食，都会盯着那些枭狼骑，以枭狼为骑，每一个人都很强大。
    他以灵眼感知，有个人体内有三处血光，显然是开了三窍。
    其他的人少得也开了两窍，王长安并没有这个世界的功法，只能自己借鉴摸索。
    他很有耐心，想用前世淬血功法不断壮大气血，直到他摸索出开辟方法，再开窍也不迟。
    一天下来，他摸到了七块极寒矿石，六块被他炼化，最小的一块被他交了出去。
    黑夜来临，所有人累得睡在地上，只有王长安慢慢摸索着各条矿道。
    极寒矿石在他眼中，如同在山脉中的一个个小节点，他可以很快找到。
    王长安根据记忆，当时另一个矿洞死了太多人，人数锐减，族人大部分被分在里面，按照矿洞走向，王长安有了计划。
    两者相邻矿道不会太远，挖穿不会太难。
    从此，白天黑夜，王长安每天都在挖一条新的矿道，时不时炼化极寒矿石，他的气力增长极快，现在的他，足有千余斤气力。
    相当于开了一窍的武者了，挖矿的速度加快了不少，耗时月余，王长安终于挖穿了两条矿道。
    咣，山石被砸穿，王长安看到另一条矿道的人。
    “小安。”
    附近有人刚好看到了王长安，试探着叫了一声。
    王长安回头，
    这是他的族人，名叫大壮。
    十四岁，之前身体很强壮，像头小牛崽似的。
    可几月不见，竟消瘦了大半，不复之前强壮的样子。
    “大壮哥。”
    “太好了，小安，你还活着，每天矿洞死那么多人，连阿叔都死了，我就怕你身板小，熬不住。”
    大壮迎了上来，很亲切地抱着王长安，拍着王长安后背，这让王长安感到了一丝温暖。
    他看得出，这大壮真心对他好，这种情真意切是模仿不来的，两人见面，分外亲切。
    “大壮哥，你瘦了好多。”王长安说道。
    “诶，在这矿洞，能活着就不错，寒山部这些畜生，根本不把我们当人看，奶奶的，终有一天，要让他们也尝尝这种滋味。”
    大壮骂道，哪怕身在阶下，也要骂个痛快。