    王长安问起大壮，才知今天大壮还没有挖到极寒矿石。
    “不仅是我，每天都有族人都挖不到，挖到了也要先给小风，小宁他们，他们太小了，根本受不了鞭打。”
    “寒山部落简直丧心病狂，小风，小宁才七八岁，在这矿洞，能挖出什么矿石，完全是等死啊。”
    “大壮哥，这些给你，以后你告诉族人，让他们跟我一起挖，肯定能挖到。”
    “小安，你怎么能挖到这么多矿石，足有十三块。”
    大壮显得激动，族人因为缴不上矿石，许多族人都受了伤。
    很快，大壮也带着王长安找到了一些族人。
    王长安也知道了幸存族人只有一千余人。
    最小的是王小宁，这丫头才只有七岁。
    族中青壮没有剩下多少了，两千余人，如今只剩下二分之一了。
    小丫头小小的脸蛋，沾满黑泥和石粉，但一双眼睛十分有神。
    族人宁愿饿着，也不会让这些小家伙饿着。
    王长安带领着几十族人进展很快，每天都能找到足够的矿石，甚至有了剩余。
    按着王长安的想法，顺着矿石走向，族人每天刨出的矿石只会越来越多。
    王长安借着矿石打熬气力，现在的他，一身气力已接近两千斤了。
    磨盘吸收了矿石精粹后，都会化作黑白二气，融入每一寸血肉中，王长安的体质在快速蜕变。
    王长安有感，汲取灵铁矿石修行，他的肉身极有可能会强化到这种程度。
    小小的身躯蕴含恐怖的力量。
    王长安也从老一辈族人口中得出了一些功法。
    杏古部也有数部功法，其中以长春功最为优秀。
    虽然粗浅，但王长安已经知道了血窍境的大概情况了。
    只要给他些许时间，凭他前世的武道理解，定然可以创出一套血窍境功法来。
    他们一路联络族人，一路挖出巨量的矿石。
    王长安每天取走了大量矿石修行，族人虽不知道为什么，但对王长安有着绝对的信任。
    王长安每天冥想推衍功法，直到丹田中的磨盘有了异动，在磨盘之上，浮现一副人体筋络，浮出了九个准确的血窍。
    每个血窍都蕴含着无尽的气血，气血滔天，这样的修士绝对强大。
    王长安没有急着突破，而是找到了族老。
    如今幸存的族人，就这个辈数最高，也就是王长安的爷爷辈了，如今幸存的只有四个。
    四人都曾踏上修行路。
    尤其老大王夏候，曾经修行到了第七窍，这在小部族，已算是一个大高手。
    如今他们都有伤在身，但仍然为王长生解释了许多疑惑。
    “小安，我们部族的长春功太过简陋，修行到了第七窍就很难再突破了。”
    王夏候说道，即便王长安能带着族人找到大量矿石，但修行不同于找矿石。
    “是啊，小安，寒山部落远比我们想象的要强大。”
    王夏二插嘴道。
    “他们掌握的功法远比我们强大，甚至能修行到血窍之上的境界。”
    “他们这些年杀戮征讨，并不仅仅是为了寒山大矿，也为了真正地破败其他部落。”
    “大爷爷，二爷爷，我知道了。”
    王长安还是了解了一些其他，比如看守寒山大矿的枭狼骑。
    他们一共有四百人，修为最高的达到九窍。
    修为最高的叫头狼，每一个人都统领一百骑。
    说到底，诺大的寒山大矿，奴隶矿工上万，却无法对抗这区区四百枭狼骑。
    修为相差太大了，九窍足有九千斤气力，普通人会被一招打死，根本没能力反抗。
    当夜，
    隔壁矿洞莫名死了上百人，
    消息传出，枭狼骑出动，可到最后，枭狼骑也不得不撤出矿洞。
    枭狼骑也死了许多人，王长安远远地看了一眼，那些尸体，并非只有的死气，而且伴有一种能量。
    这洞中有着鬼物么？
    虽不知道是什么东西，但让寒山部落封住了一个矿洞并下令任何人不得靠近。
    “小安，听说了吗？昨晚枭狼骑死了三十多人，这山里有尸体复活，听人说，青口獠牙，咬死了许多人。”
    僵尸吗？
    这地方虽然阴寒，
    但也并非什么绝世煞地，就算是尸变，能咬死三十多枭狼骑？
    “大壮哥，告诉族人，接下来不要分散，把族人都聚在一起吧。”
    王长安虽然不信但还是担心族人的安全。
    这些日子的接触，让他感受到巨大的归属感。
    前世，他本就是孤身一生，一生除了师尊，也就没有其他家人了。
    “好，昨夜，青罗叔的人也和我们汇在一起了。”
    “小安，你说，这矿洞真的有鬼物么？”
    “我觉得没那么简单，让族人休息时都靠近矿洞口，若真有事，也可以逃。”
    “嗯。”
    王长安转身便直回了矿洞深处，他回到当初砸穿过来的地方，仔细观察，并没有什么异样。
    王长安顺着胆子便走了过去，矿道的火盆还亮着。
    王长安很小心，感受到地气流动，看到一丝红光，顺着一丝红光，王长安跟了下去。
    一路上，看到许多鲜血，甚至是枭狼尸体，王长安看了一下伤口。
    果然，不是尸变，这伤口光滑平整，像是被被刀剑，一剑剖开。
    枭狼骨十分坚硬，能一剑剖开半边身子的利器，绝对不是凡铁。
    王长安突然明白了，以望气之术洞察，那一束红光，应是宝气。
    王长安很肯定，这矿洞，挖出了不一样的东西。
    极有可能挖出一件宝物，并非尸变杀人，而是宝物杀人。
    王长安仔细追踪了下去，在不同的矿洞中追寻，终于在一处矿洞停下来。
    刚停下来，王长安便看到一个身影消失，随后一把古剑向前劈来，王长安翻身逃过。
    铛，
    古剑直接斩在石头上，
    一剑，便把石头一劈为二。
    好家伙，这把剑绝对不凡。
    咻，
    古剑回射而来，王长安望气观之，这剑宝气夺目。
    猛然吓了一跳，前世的方仪剑只有青色宝气而己。
    珠光宝色，色以紫为尊，可事实上，王长安只见过一种，那就是青色。
    在地宗记载中，
    青色之上是红色，红色之上才是金色。
    咻，剑影冲来，王长安涌动气血，身体力量暴发，打偏了宝剑。
    一人一剑，大战了起来，
    这剑极快，威力却不是很大，如此宝物，不该如此。
    转念一想，王长安想起了刚才所见身影，虽然快，但应该没看错。
    “不要装神弄鬼的，如此重宝，你根本发挥不了多少实力，昨晚一战，肯定反噬了你，你坚持不了多久的。”
    “出来，我们谈谈，我也是被他们抓来的挖矿，你不出来，到了明日，寒山部落的强者到来，你就再没有机会了。”
    “哼，你怎么知道我的存在？”
    “若是真是这件古器有灵，以它的威力，别说杀人了，就是一剑劈开整个矿山都可以。”
    “呦，小子见识不错嘛。”
    “知道就好，别装神弄鬼的，我们谈谈，搞他一波。”
    噤。
    王长安说完，古剑在刺向王长安时停了下来，一块石头动了起来，显化为人，跟王长安差不多大。
    在这之前，完全看不出这块石头的异样啊，让王长安也感到诧异，大千世界，无奇不有。
    小男孩与常人无异，但双眼却是腥红色的，看上来气势倒是不错，颇为自傲。
    这腥红的双眼，让王长安想到了吃萝卜的兔子，不过男孩一下子便化为正常眼瞳。
    “看什么看，没见过兔爷的英姿么？”
    小男孩也不害怕，随手捞着古剑，将它缩小攥在手里。
    “你是兔妖？”王长安问道。
    “什么兔妖，没点眼力见，小子，兔爷是太阴妖兔，上古妖皇血脉。”
    小男孩炸的一下吼了出来，看起来十分狂傲。
    “小子，你很不错，有两把刷子，要不要跟兔爷混，保你吃香的，喝辣的。”
    “就你，都快被人打成兔肉烤了吃，还吹牛？”
    “安啦，安啦，要不是兔爷化形不久，岂容他们放肆，等我复苏妖皇血脉，区区蝼蚁，看兔爷不踩死他们。”
    “妖皇血脉，就你这样？”王长安鄙视道。
    “怎么，小子你不服啊？”
    “我的祖先，太阴妖皇那是何等人物，曾建立天地妖庭的存在，不要说这蛮夷之地，就是诸天，也是无敌的存在。”
    “那你这么弱，你祖先知道吗？”
    王长安一句话给噎了回去，在老子面前装十三，谁给你的底气。
    “算了，我堂堂未来妖皇就不跟你一般见识了，小子，我叫阴无敌，你叫什么名字？”
    “王长安，阴无敌你这名字是认真的。”
    “当然，我也要像先祖那样，纵横天下，盖世无敌，这名字，霸气。”
    “好了，别废话了，阴无敌，你这宝剑哪里来的？”
    “喂，喂。小子，兔爷跟你不熟，别打老子宝贝的主意。”
    “不打你的主意，说吧，我们去搞他一波。”
    “哎呀，小子，你倒是挺合兔爷的胃口。”