    王长安与阴无敌相谈甚欢，不一会儿便勾肩搭背的，王长安也听得许多信息。
    阴无敌这货虽然不靠谱，但传承血脉绝对是逆天的存在。
    他是一颗妖皇卵，
    才孵化出来不久，便有了如今的实力。
    更逆天的是，这家伙竟能穿行山脉，拥有石化能力。
    这寒山大矿中，有着一座古墓，虽不知道是什么年代的，但阴无敌昨晚偷入其中，竟真被他盗出了一把剑。
    听得这里，王长安也来了兴趣，是什么古墓，能陪葬这种宝物。
    “我也不知道，我被人埋在这大山中，前不久才出世，这古墓真的不简单。”
    “那你快带我去看看啊。”王长安着急道。
    “带不了，我的穿行能力现在一个月只能用个一两次，现在用不了。”
    “那你还出来？”
    “我没办法啊，那座古墓里绝对有大宝贝，可你们的挖矿速度太快了，用不了多久，就能挖到那里了。”
    “以我的能力，现在我绝对吃不下。”
    “所以你就跑出来惹事，拖慢速度。”
    “诶，这不是失算了嘛，怎么样，小安子，跟兔爷去搞他一波怎么样？”
    “搞是一定要搞的，那你什么时候能够带我穿行？”
    “昨晚失算了，炼化催动这青铜剑，结果被这古剑反噬了，估计一时半会走不了。”
    王长安也号了阴无敌的脉象，他的确气息混乱的厉害。
    王长安忽然脑洞大开，
    黑白二气能不能治疗别人呢？
    说干就干，王长安调动了一缕缕黑白之气，顺着手臂进入阴无敌体内。
    “我去，小安子，你这是什么手段？”
    阴无敌大惊，这种灵力也太强了吧，竟能梳理经脉，调理内伤。
    “别废话，运转你的功法试试。”
    良久，阴无敌眼神一亮，如同发现了宝藏。
    “喂喂喂，我喜欢女的。”
    “看不出来嘛，小安子，你的灵力这般强大，你和兔爷联手，那座古墓绝对是我俩的囊中之物。”
    王长安不得不说，可能前世没有什么挚友。
    阴无敌虽然挺臭屁的，但还是挺直爽的，两人谈得很来。
    借着王长安的黑白二气，阴无敌竟恢复了过来。
    两人密谋完，回到那个通道口，王长安直接用一块块废石堆成堆，堵住了通道。
    这个废石推在矿洞很常见，也不会有人发现什么。
    两人干完，阴无敌立马带着王长安遁向那座古墓，一种土色光芒覆盖住了两人。
    两人竟如鱼在水，随意穿行山石。
    不一会儿，两人便见到了一个庞大的墓门，墓前面还摆着两只镇墓兽。
    镇墓兽雕刻的极为精细，
    更为诡异的是，
    王长安觉得这两只镇墓兽很有灵性。
    明明是死物，却给人是活物的感觉。
    王长安不知道这个世界是否有风水一说，但以一条矿脉为墓地，看起来也有些奇怪。
    这难道不怕后人挖矿挖到自己的墓地吗？
    墓门已经被阴无敌误打误撞，打开了一条缝，两人直立墓道地宫之中。
    一入地宫，眼前的景象震撼了王长安，富丽堂皇，整座地宫，宛若黄金所铸，金灿灿的。
    风水格局异于前世，王长安都怀疑，这不是一座地宫，而且一座皇式庭院。
    抬头一看，天上竟不是沙石，而万里彩霞，仿佛置身在高原天地。
    地上栽满各式灵药，株株散发药香。
    有绝世大药，散发恐怖道韵，假山错落，细流成池，在池中，竟游着诸多龙鲤。
    “不，不对，我昨晚来不是这样子的，怎么变得这般气派。”
    “什么意思？”
    “兔爷也不知道，活见鬼，昨晚来时，这里明明就是一座地坟，环境阴暗潮湿，更没有如此金辉。”
    “老兔，你不要吓我。”
    “是真的，怎么现在进来就不一样了呢？不对，墓门呢，门消失了。”
    听完后，王长安吓了一跳，回头一看，果然连走进来的墓门都消失了，四周金碧辉煌，只见得整个庭院没有门户。
    庭院看起来只有几亩大小，可真正走起来时，却发现走不到院角。
    “偷天换地这是何等的手段啊。”
    王长安暗道麻烦了，两次所见不同，只能说这墓被人下了大手段。
    身在庭院之中，距离院墙远不过百米，可却走不到那里，无论什么速度，这个距离是不变的。
    “山河大阵？”
    “你说什么？”
    “这是一种绝世大阵，山河绻缩在方寸之间，无论我们的速度无论，山河大阵都会以相同的速度扩张。我们如同脚下蝼蚁，包围我们的是无尽山河。”
    “阵纹师，最为强大者，祭炼一方大天地为方寸，就是绝世大能，也别想走出去。”
    “阴无敌，你也太坑了吧，就这样被困死在这里，太冤了吧。快想想办法啊，你不是知道这种大阵吗？难道不会破解吗？”
    “我传承中并没有破解之方啊！现在我们如同蝼蚁，被困在一方大世界中。”
    瓦特
    王长安很无语。
    这个世界的手段果然逆天，竟有人能祭炼一方大天地。
    不过阴无敌能盗走宝剑，说明这个墓主人，并非不留生机。
    王长安打开望气之术，看到了一丝丝金色地气在流转。
    关键时刻还是得靠哥啊。
    “跟着我走。”
    “嗯，小安子，你行不行。”
    “这时候不行就只能等死了。”
    王长安顺着金色地气走动，金色地气浮现着不同区域，按照山川地势，地气流转只能同一方向。
    王长安腾挪移动，顺着不同地气走动，上百次改变方位后，天地变换，两人仿若穿行无边大山。
    随后两人猛然狂跌，整个人失重，狠狠地往下坠下。
    轰，两人重重地砸在地上。
    “哀呦，痛死兔爷了，小安子，小安子，你看。”
    “别鬼哭狼嚎的。”
    王长安骂道，这兔子，皮糙肉厚的，哪有那么容易受伤。
    两人砸在青色地砖上，两人一看，周围竟恢复了，两人出现在长长的地宫通道上。
    “不是方寸大阵，是碍眼阵法，厉害啊，小安子，兔爷差点都被骗了。”
    “不是差点，你本来就被骗了。”
    “瓦特”
    果然，风水术法各异，但这个世界同样有人修行这种法门。
    “快走。”
    两人顺着青砖地道，直正地通向了一处地宫墓门。
    墓门并不大，两米大小，但材质却十分特殊，这是一种极为珍贵的金属。
    “老兔，你的剑在哪里拿的？”
    “不是在这里，我们今天来的路跟昨晚我来不一样。”
    “我昨晚来的时候，是在一个小墓室里找到青铜剑的，而且这里根本没有其他墓室。”
    “大手笔啊，小安子你看这是黄纹古铜，坚硬无比，这可是上品玄金。”
    阴无敌刚说完就两眼放光，一副财迷心窍的样子。
    “能不能不要叫我小安子，叫我老安行不行。”
    王长安被一只妖兔叫小安子，以前世的心性，怎么听着别扭。
    “行，行，不过，小安子，啊不，老安，我们发财了，我们把这门拆了吧。”
    “极寒灵铁不过下品灵铁，这可是玄金啊，整座寒山大矿估计都没它值钱。”
    阴无敌猥琐地磨拳擦掌，运起气力，生推铜门，却发现脸都胀红，铜门都纹丝不动。
    “妈的，这门太重了吧，根本推不开啊。”
    阴无敌祭出古铜剑斩了上去，砍得火花四溅，却发现只能划出淡淡剑痕。
    除非能真正动用古铜古剑，要不然，阴无敌知道，这门是破不了的。
    王长安看了看，一只摸着古铜门，体内的磨盘生出感应。
    瞬间，
    古铜门大量精粹被汲取入体。
    磨盘发动，转化大量的黑白二气，王长安感受到浑身气力在疯狂暴涨，气血之力越来越雄厚。
    不一会儿，王长安大汗淋漓，全身气血轰鸣，这让阴无敌吓了一跳。
    “我靠，老安你没事吧。”
    “没事，不用管我。”
    气力不一会便突破三千斤了，丹田中黑白二气浓郁无比，全身经脉都大幅增强，体质变得更强。
    许久，王长安气力不再变化，可磨盘却没有停下，黄纹古铜庞大的精粹仍被抽取。
    一缕缕黄铜气体被炼化，吞入巨大磨盘之中，黑白磨盘如同一块宝金似的，散发着柔和光芒，让人感觉更加坚不可摧。
    直到光芒逐渐恢复，黑白磨盘才停止吸收。
    剩余的黄铜精粹凝练下来，凝练成十块拳头大小的铜块，散落在磨盘周围。
    轰，整扇黄纹古铜门轰然倒塌，这一幕吓呆了阴无敌。
    “你对我的古铜门做什么了，我的宝贝啊。你别坏啊。”
    王长安试着感知丹田的古铜块，随手一捞，便出现在手中，黄铜块一出现，王长安整个人险些砸在地上。
    古铜块落在地上，
    轰的一声，
    砸裂巨大的青砖石块，在地上出现一个大坑。
    好在松手快，要不然这重量非砸死自己不可。
    “我去，老安，这是什么宝贝，黄纹古铜也不可能这么重吧。”
    阴无敌上前，试着搬动这块只有拳头大小的铜块。
    “我去，老安，你怎么做到提炼了黄纹古铜的，这是黄纹古铜精粹，这绝对上升了一个等级，极品玄金，像一座小山一样重。”阴无敌尝试道。
    “诺，别说我不仗义，要是你能拿走，这算你的。”
    “嘿，老安，你还是嫩了些，小看兔爷，”
    只见阴无敌拿出一个白色兽皮袋，张开口子，一下子便把铜块装进去。
    “我去，这是什么宝贝。”
    “不认识了吧，这是我的兔囊，内蕴空间，自身天赋之一。”