    墓门大开，王长安两人小心翼翼地摸了进去。
    地宫很大，石壁上雕着古代图案，有些壁画已经掉落，连描绘的红粉都褪去了色。
    时间太久了，这墓室的时间让人感觉到很古老，辉煌。
    可时间太久了，失落了。
    没有什么可以抵挡岁月的流失。
    壁上，最大的图案，无疑是一个自穿白衣的女子，坐在一张古椅上，她身上带着宝剑，模样早已分辨不出来。
    可远远望去，却依旧让所有人感知到恐惧，连皮毛都在颤栗。
    在她之下，跪着十八个人物，神情恭敬，在壁画上，有日月神秀之画，更有远古神兽之图，不管怎么看。
    她都是神圣非凡。
    那模糊的神情，仿佛睥睨九天，纵横十地无敌，仔细看去，两人竟觉得头颅要炸开般。
    再看一下，那十八位人物也看不清模样。
    “奇怪，刚刚明明。”王长安神情一凛，仿佛周围有人注视着他。
    咚咚。
    心脏在急速的跳。
    “奇怪，她是谁？为什么敢用这种图腾？”
    阴无敌大惊，仔细看着古椅，那上面分明绘着血海尸山，连日月都是血色的。
    无尽血色中，唯有她一人独立，傲立万古。
    那张椅子上，绘着万古神兽与诸天万族，所有人都在臣服，诸族拜伏在地。
    一人，
    坐镇诸天，万族都要顺从。
    看不见模样，却让人越看越心惊，最后冷汗直飚。
    两人冷汗打湿了全身，不敢想象，看一副图腾，看得两人这般模样。
    “这一定是一位古代的盖世强者，傲立万古，纵世无敌，连天地都要为之颤栗。”
    “是啊，在我传承中相传，在古代，有着了不起的人物，能主宰一个大时代，镇压当世，古今无敌者而称帝，古往今来都难以寻觅出几个人。”
    “真的有人强到这种地步么？古今无敌？”
    王长安与阴无敌讨论道，他们对古代强者的传说很是向往。
    “嘘，不可乱说，要心怀敬畏，会冒犯那种存在。”阴无敌神情严肃，似乎很是忌讳。
    “不是吧，他们已经是传说了，难道还能再现不成？”
    “你不明白，有些超然存在，横扫世间无敌，那种存在，一念可毁宇宙沧海。”
    “那种伟力，不是一般人可以想象的，万古以来，那种人物，寥寥无几。”
    “他们站在绝巅，不可拂逆。”
    “这女君很强大但是不一定是帝者，古之大帝，需要任何人心怀敬畏，大帝不可辱，也不容置疑。”
    阴无敌对着壁画拜了拜，明明是盗墓的，现在却一副信徒的模样，像是虔诚地朝圣。
    “奇怪，这墓主生前实力超绝，这种人物，怎么会与我们这等贫苦之地相勾连。”
    细思极恐，难不成，这蛮夷之地，曾在古代璀璨，走出过无上存在，如这位女子，能让万族臣服。
    “你看？这还有一个人。”
    一眼看去，在壁画末端，画着一个男子，一身青衣，衣袍随风而扬，一双青色妖曈，异样邪魅。
    他不见其形，只有轮廓，但有双眼在传神，让人不禁感觉他长得英俊。
    “时代太久了，不见真容，难以辨认了。”
    “不是的，是我们境界太低，无法窥见，这画上有圣韵，想刻画下这种人物，自身的修为也极为恐怖。”
    “但对画上人来说，他太弱小了，只能画其形，不能取其意。”
    “什么？老兔，真的假的？”王长安大惊道。
    “那当然，有的人自身圣韵如同大道，画他们如同临摹大道，没有相应的修为是画不出的。”
    阴无敌的话让人都震撼，自身便是一种大道，这得多强啊。
    “这个人很恐怖，只是不知道名字，难以追溯。”
    “老安你看，这里有字。。”
    王长安指着壁画说道，那里有着字迹，是古字，许多字迹脱落，只剩下两个字，那两个字仿若力透千古，不容直视。
    “尊圣”
    两个字仿佛两**日，显化在眼瞳之中，一笔一画都散发着无敌气息。
    两人头颅炸痛，仿若有人在显化，显化一种道，镇压而来，那种道韵，重若山岳。
    圣韵传出，晕染而来，让两人都不敢再看下去，那里仿佛化为深渊，会让心神永坠黑暗。
    两个字，极有可能是那女子所写，沾染了她的气息，凝聚了她的意志，万古不散。
    王长安木然，到底多么强大，才能因一人而让两个普通的字，拥有非凡的力量。
    “找一找，看有没有好东西。”阴无敌说道。
    两人一阵寻找，在地宫中发现了大量的兽皮，只是时间太多久远了，残缺得厉害。
    两人可不管残不残缺，有多少塞多少，阴无敌的兔囊袋仿佛无底洞一般，上百张兽皮统统收了进去。
    兽皮上记录着一些修行法门，功法典藉，这都是王长安现在十分渴望的。
    这里宝贝很多但大多已经腐朽。
    这里储存的丹药，
    药力消耗，早已经没用了，还有大量灵药种子，就是不知道还能不能活了。
    两人还找到许多灵石，一块块只有拇指大小，都蕴含着大量灵气，用灵石修行，绝对事半功倍。
    重要的是，王长安发现了一个兽皮袋，整个皮袋，呈现紫色，看起非金非皮，上面刻满了细细的阵纹，坚韧无比。
    在阴无敌口中得知，这是用兽皮，掺加各种软金所铸，能装填诸多物体。
    在紫皮袋中，放着上万颗灵石，这些灵石蕴含的灵气更加浓郁，阴无敌说这是中品灵石。
    灵气程度，百倍于下品灵石，这可是大宝贝，王长安嘴都快咧到脸上了。
    “哈哈，发财就是爽。怎么样，小安子，跟兔爷混爽吧。”
    “别屁话了，快看看还有没有其他东西。”
    两人搜刮完，便往更深处去了，小小地宫通向更大的地宫。
    两人见到一颗颗玲珑珠镶嵌在通道上，玲珑珠十分珍贵，绝对的大手笔，
    通道越来越亮，直到他们来到了一座巨大的地宫中。
    地宫是一处巨大的溶洞，其中刻落了诸多阵纹，一条条延伸满整个地宫。
    整个地宫看起固若金汤，有种神圣气息。
    中间一汪寒潭，潭中长满了一株株水莲，在中间浮着一具巨大的冰晶神棺，冰棺透明，依俙可见棺中景象。
    “天心水莲，我的天，这可是大药啊，满满一潭，这得上百株吧。”
    “让我先看看，别急着动手。”
    王长安小心靠近，棺中封着一位女子，轻素罗裙，容颜绝世，让人心生荡漾，这种美貌实在是太惊人。
    世上谪仙恐怕都不过如此吧。
    女子长得清丽，脸上气色与活人无异。
    王长安看了看女子的手指，指如白葱，连指甲都是白里透红，并没有发生尸变。
    “老安，发财了，发财了。”
    阴无敌激动地喊道，地宫是圆穹建筑，在四周圆壁上，凿有诸多格子，每个格子上都嵌有玲珑珠，上面放着许多东西。
    其最让人瞩目的便是三个格子，纤尘不染，一丝灰尘都没有。
    第一个格子上便放着一个剑架台，放着一柄古剑，剑体沧桑，极其古老，但任谁一眼看到，都会知道这柄剑是绝世重宝。
    这剑，有淡淡剑意流转，更为重要的是有一股圣韵自剑中产生。
    第二格子放着一卷金卷，能看到中间打开的一角，有密密麻麻的古字，这种字，似乎不是字，而是大道载体，以此传承。
    第三个格子，放着一个小小的兽皮袋，虽然看不出袋子有什么，但显然绝对有着了不起的东西。
    这三个格子显得独特，肯定是绝世宝物，别的不说，其他格子众多，上面放着的东西也都是完好无缺的。
    这墓，不知道是什么时候埋葬的，可这些东西却能完整保存下来。
    咚。
    一些巨震，一道身影飞掠，阴无敌狠狠地砸在地上。
    这些格子上都布有阵法，根本拿不走里面的东西。
    阴无敌只是伸手去拿，整个人都被震得气血上涌，险些吐血。
    整个地宫，都运转极为庞大的阵法，王长安看着眼前的天心水莲，轻轻伸手去触碰。
    一股恐怖杀机瞬间碾来，王长安吓得大退，刹那间，仿佛远古凶神苏醒，恐怖杀念让人难以承受。
    天心水莲开始绽放光华，一朵朵花叶摇曵起来，圣韵扑天盖地，黄金圣光照亮整座地宫。
    两人却如坠寒滘，一缕缕杀机挤满地宫，两人如芒在背，墙壁上一条条纹路复苏亮起。
    瞬间，
    王长安感觉杀念下的自己缈小无比。
    还有，地宫中仿佛有意志复苏，要对两人下死手。
    这种感觉，很是惊悚，让王长安心脏急颤。
    “前辈饶命啊，我乃太阴妖兔，先祖皇血流尽，喋血苍穹，太阴一脉战死族人无数，为天地大义而死，如今，太阴一脉，举世难觅，难道前辈要诛杀英灵的后代么？”
    “求前辈饶命，留我一丝血脉。”
    阴无敌哭喊着，王长安以为没用，但恐怖杀气却停止了。
    “走吧。”
    两个字回应，这让王长安吓了一跳，真的有生灵存在，监视着他们。
    “谢前辈不杀之恩。”
    阴无敌拉着王长安立马跑出地宫，整个地宫却黯淡了下来，王长安回头，看到了一双妖异的青瞳。
    那双瞳，与画壁上的一模一样。