    两人一路出了主墓倒瞬间跃出整个大墓，再到了墓门口一看，哪里有墓，整座墓都消失了，仿佛不存在一样。
    王长安看了看，好在紫皮袋还在。
    这一趟，可谓赚得盆满钵满，一切有惊无险。
    不过也让王长安对太阴妖兔一脉更加好奇，到底是什么事，让那双“青瞳”手下留情。
    “怎么样？老兔，跟我回矿洞吧。以后跟我混吧。”
    王长安问道，阴无敌看了看王长安，故作深意。
    “好吧，看你不易，兔爷就可怜你，以后罩着你。”
    “滚蛋，老子用你可怜。”
    王长安带着阴无敌回到矿洞时，外面天已日中，王长安找到大壮等人，跟他们介绍了阴无敌。
    阴无敌倒也没臭屁，和大壮等人聊得开心。
    “小安，寒山部要来人了，听说要查清隔壁矿洞的诡异之处。听说那人是寒山部的少主，天生一双异目，很是神异。”
    “查呗，大不了，兔爷一遁，看他们怎么查？对了，大壮，你说那人长有一双异目。”
    “是啊，听那些枭狼骑闲谈，他们的少主，天生青色眼曈，能看破很多东西，修行天赋更是强大，现在已是开了六窍了。”
    “六窍，这有什么大不了，兔爷用不了几天，也能突破。”
    “老安，你也抓紧了，到时候，非掀了这矿山不可。”
    “好。”
    王长安的确准备修炼了，如今已知九窍分布，先突破了再说。
    王长安自己挖了一处小石室便开始修炼，运转黑白磨盘功法，功法一运转，周围灵气暴动，以一种异常速度涌来。
    这简直是掠夺，这种功法也太过霸道了，抽取周围灵气汇聚丹田。
    气血开始沸腾，黑白磨盘发光。
    体内黑白二气涌动，丝丝灵韵传出，大量灵气冲击窍位。
    嘭，
    第一窍被轰开，一切仿佛轻而易举。
    血窍之中，一丝丝血气弥漫，凝聚，黑白二气涌入血窍之中。
    整个血窍变得炽热起来，散发着淡淡金光，随着海量黑白二色没入血窍，整个血窍变成金色，如同黄金所铸。
    王长安整个人气血旺盛，一身力气开始突破五千斤。
    周围灵气不断没入，王长安很快完成突破。
    “师尊说得果然没错，这体质在灵气时代，非但没有衰老，而且修习速度数倍于常人。”
    王长安将经验整理出来，将来总结起来，王长安有信心，创造一部比长春功更强大的功法。
    阴无敌也顺利突破，按他的天赋，这根本不是问题。
    王长安找到了族老，杏古部如今就四位族老修为与德望最高。
    大族老王夏候曾经开辟七窍，王夏二，王夏军，王夏秀三位族老曾经都是六窍境界。
    杏古部本就不大，部落周围，危险密布，杏古村，说是部落，其实人口也仅是两千余人而已。
    相对于不知宽广的天地，这样的存在，无疑是海中沙石。
    大苍古地，凶险万分，这里的生灵似乎异样的强大。
    巴掌大的毒蛛，只需轻轻一吐，毒丝便能穿石，利脚一划，便能划痕青色山岩。
    有猛兽兽吼如雷，怒击可破碎山岳。
    有猛禽腾空万里，双翅可截断河流。
    杏古部，便坐落在凶险之地，山河浩瀚，不知其纵深，不知其广阔。
    杏古部太小了，凶兽林立，族人弱小，往往连温饱都有问题，更别谈修行资源，族中功法更是粗浅。
    没有资源与功法，要突破是十分困难的。
    王长安运转体内的黑白二气，帮王夏候疏理经脉，四位族老都被寒山部重伤，身上伤势很重。
    “噗。”
    王夏候吐出黑血，整个人大汗淋漓，表情愉悦。
    “大哥。”王夏军急道。
    “没事，哈哈，好久没这么畅快了，小安不仅治好了我的伤势，连我之前的暗伤也彻底地治愈了，畅快啊。”
    “什么，小安，你真的有此能耐！。”
    “三位爷爷，这是真的，这寒山大矿并非良地，我们要尽快逃出去。”
    王长安用了一天时间，治愈了四人的伤势，他们的修为也在快速恢复。
    王长安拿出了一些灵石助他们修炼，这让四人吓了一跳，这可是灵石啊，他们没想到有一天竟然能用灵石修炼。
    “小安，这灵石太宝贵了，你自己留着吧。”
    “放心吧，大爷爷，我还有很多，再说了，现在主要是带我们族人逃出。”
    …………
    王长安开始联络族中已开窍的修行武者，全族除了族老，能修行的才的七十人，大多人只开辟了一个血窍，最多的也只有三个血窍。
    还好开辟三窍的全族有五个，王青风，王青壮，王青守，王青绝，王青罗。
    这五人本就是族中狩猎队的成员，常年与猛兽厮杀，族中算得上倾力培养，这也让王长安很欣慰，至少比普通枭狼骑强。
    王长安也发现了族中年辈一代的许多人，资质极好。
    小风，大壮，小宁，小绝，小罗都算得上好种子，这在杏古部简直难能可贵。
    族人过千，可修行的人却十不足一，并非单一资源问题，更多的是长春功实在太差了，很难引起气感，踏入修行境界。
    王长安以前世地宗功法改良长春功，结合阴无敌，族人的经验，开创出新的功法。
    阴无敌的传承很强大。
    虽是妖体，但修行方式大同小异，单凭这一点，新的功法比起长春功就强大了十倍。
    新的功法很是刚猛，对灵气极为敏感，自身灵力雄厚，沉稳如山。
    加之在矿道成形，
    为了记念这种经历，
    所以经过族老的商议，最终这一功法名为旷道功。
    矿道与旷道同音，旷道功称得上极好的功法了。
    王长安分给了七十位开窍族人每人一颗下品灵石，别小看一颗灵石，一颗灵石足以让他们修炼一个月甚至更久。
    大苍之地，就是寒山部，都不一定能这样奢侈用灵石修炼。
    几位族老也没有闲着，而是在认真教授族人旷道功，杏古部并没有声张，所有族人都被下了命令，旷道功之事不能外传。
    第二天，
    族人照常挖矿，只是晚上便偷偷修炼起来，王青壮等人更是白天由族人打掩护，他们去修炼。
    三天后，有一队枭狼骑从远处而来，百人队伍拥护着一名少年，少年披着精致的兽皮貂，双目中有着青色寒芒。
    王长安很好奇，所以看得仔细，只是看得一下，那少年立刻心生感应，向王长安看来，王长安立马低下了头，并没有与他对视。
    阴无敌隐藏在山石中，他看得更加清楚，嘴角上扬。
    “怎么样？看到了吗？”王长安问道。
    “应该是青光剑曈，三十六异目之一，很了不起。”阴无敌说，“不过他还不算真正的青光剑瞳，现在只是皮毛而已。”
    “这种天资不错，可惜比兔爷我还差了点。”
    “别屁话了，这种异目很强吗？”
    “强是强，但这双眼仅仅是半成品而己，未必能完善，就算能完善，这贫瘠地方，难道他还能逆天不成。”
    阴无敌说得深有底气，王长安没有理他，少年检查后，没有发现异常，隔壁矿洞便重新开工了，又有大批矿工进去采矿。
    寒山部的少主名为洛青，他待在矿山两天，一再检查，但都没有发现异常，最后着急地离开了矿山。
    从枭狼骑的支言片语，王长安知道了寒山部在与另一个大部黑水部争夺一处灵矿，双方打得火热。
    洛青离开时，也从另一个矿道带走了上千矿工与一百枭狼骑。
    整个矿山只剩下三位头狼，枭狼骑人数只有三百而已，这让王长安越发觉得是机会。
    转眼间，一个月过去。
    许多族人接连突破了，王青罗等五人已突破到五窍境界了，算得上进展飞快。
    族中新增修行武者三十五人，小辈中，王大壮率先突破，王小风等人也随后突破。
    他们的天赋真的不错，至少在族中算是优秀。
    王长安奉行精兵政策，只有突破的族人才能获得灵石修炼，在这种情况，武者远比普通人有用得多。
    四位族老厚积薄发，都有所突破，王夏候已经八窍圆满了，一身战力可比肩头狼。
    王长安也了解到这些枭狼骑，根本就不是寒山部的精英队伍，只是旁落，最没用，所以才被派来看守寒山大矿。
    王长安与阴无敌突破得极快，如今都已经是四窍了。
    要是王长安愿意，他还能迅速突破五窍，但王长安还是忍住了。
    一点点地修行，让他的根基十分牢固，体内四道金窍黄金璀璨，浑身气力破万斤，就是头狼，王长安也有把握斩杀。
    只要族人再强大一些，到时候便要掀了寒山大矿。
    王长安和阴无敌并没有闲着，两人在矿山中穿行，挖取了大量灵铁，每当阴无敌坚持不住了，王长安就用黑白二气为他疗伤。
    上千号族人每天挖出大量矿石，上交了一部分，剩下的也被王长安收了起来。
    有了这笔资源，只要一出寒山大矿，他们便能迅速打造一个部落。