    王长安与阴无敌两人单是极寒矿石便收获了上百万斤。
    两人合作，可以说是挖走了寒山大矿的一大截。
    最后，紫皮袋实在是装不下了，王长安也觉得时机成熟了。
    族人实力每日剧增，王长安更是力破万斤，只要布置得当，这寒山大矿困不住他们。
    阴无敌告诉王长安，在寒山大矿上，生长着一种紫晕草，这种草没有毒性，且生吃无味，但却会造成人长时间昏迷。
    王长安便发动族人去联络矿工中的伙夫，他们负责烹煮上万矿工与枭狼骑的伙食。
    当然，枭狼骑每天都是大鱼大肉，而矿工只能喝着水粥与发霉的肉干，待遇天差地别。
    族人也联系了可靠的族落，现在大家身处同种境遇，寒山部不知杀了他们多少族人，他们怎能不恨。
    阴无敌带人挖通了四个矿洞，集中了所有武者。
    足有九百多位矿工开了血窍，虽然大多有伤在身，在总得加起来也是一股极大的势力。
    “小安，伙夫已经联络好了，他叫罗石，他妻子孩子都被寒山部杀死，这人绝对可靠。”
    “明早动手，一旦我们胜利，我们也可以尽快离开。”
    “好，寒山矿石都是每三个月送回族落一次，如今时间差不多，他们积累的矿石一定很庞大。”
    “老兔，三名头狼，我，你，还有大族老三人出手，要尽快将他们斩杀，减少人员伤亡。”
    “好。”
    在杏古部的运作下，整个矿山，大部人已经加入了这个计划，到时揭杆而起，万人顺应。
    王长安还考量了罗石，他本就是黑石部的族长，带领族人抵抗寒山部，自己被杀得大败，族人也被斩杀个七八，连妻子儿女都没能幸免，血仇之大，不共戴天。
    整个黑石部如今只剩下两百余人，罗石更是被打瘸了大腿，整个人都成了废人，被送到伙食房。
    第二天，按照正常情况，伙食房早早起来煮粥烹肉了，在没人的情况，罗石拿出了阴无敌给他们的紫晕草汁，整瓶倒入了兽肉中，香气依旧。
    不一会儿，
    兽肉被端上的餐桌，枭狼骑都呟五喝六地吃喝起来，这时，伙夫们才拎着一桶桶粥水分发给矿工们。
    只是今天，许多矿工看枭狼骑的眼神变得不一样子，许多人都在压抑，怕控制不住自己。
    他们回到矿洞，每个人旁边都放着一把铁锹，将碗中稀的跟水一样的白粥一饮而尽。
    紫晕草无毒，但药效却极快，不到半刻钟，枭狼骑却发现了不对劲。
    “东西不对，大家小心。”
    “嘭”
    一位枭狼骑踹翻了一名伙夫，整个人被踹出许远，砸在地上，没能再站起。
    “动手。”
    王长安喊道，一名名矿工拿起铁锹，疯狂地涌向枭狼骑。
    王长安一马当先，整个人如猎豹冲刺，一把抢过大刀，噗，将一名枭狼骑斩杀。
    “找死。”
    一名名枭狼拎起大刀，便要与矿工厮杀，奈何头晕得厉害。
    近千名矿工作为先锋，随而上万人暴动，王长安拿着大刀，一刀便斩杀数人。
    嚎呼。
    一名头狼骑上枭狼，呼动上百枭狼，也杀入了战场。
    王长安浑身灵气涌动，一刀巨大刀芒劈向那名头狼。
    阴无敌持着青铜古剑，不一会儿便找到了另一名头狼，青铜剑锋利无比，一剑斩断头狼的大刀，险些将他整个人劈成两半。
    诸多部落，此时，滔天仇恨让他们变得疯狂，噗，噗，仗着人多势众，直接碾上了枭狼骑。
    枭狼骑一个个大恨，奈何浑身使不力气，实力大打折扣。
    噗。
    王长安一拳砸死了一头枭狼，随后整个人血气卷动，整个人如兔脱迅猛一击，狠狠轰向头狼。
    “死。”
    头狼怒吼，持着大刀辟杀，数招之间，整个人被王长安砸得后退，连手中大力都被王长安砸得弯曲。
    “大寒刀法。”
    头狼施展武技，刀气泛出，整个人变得凌厉起来，他知道纵使自身没中毒，但眼前的少年砸得他气血上涌，震得他内伤。
    若不能全力斩杀，到时候死得一定是自己，一手大寒刀法被他运用得娴熟，一刀迎着一刀斩来。
    王长安也不惧，整个人暴发凶气，凌厉眼神中蕴含杀气。
    数招之后，王长安一拳砸塌了头狼胸膛，整个人被砸飞，撞在地上吐血不止，一下子便断了气。
    阴无敌仗着青铜剑，早就斩杀掉那名头狼，王夏候也在与头狼厮杀，但仗着二族老配合，顺利杀掉了那名头狼。
    “逃。”
    有人自知不敌，骑上枭狼便欲逃走，但都被阴无敌飞剑刺穿，王长安直入头狼大帐，果然找到了一个兽皮袋。
    打开里面装着数十个兽皮袋，这种兽皮袋制作很粗糙，每个只能装数万斤矿石，如今都被王长安收获。
    王长安翻找，找到了大寒刀法，它记载在一张兽皮上，被王长安带走。
    很快，大帐外暴发热潮，所有枭狼骑被一一斩杀，连枭狼都活不下几头。
    这次伤亡并不是很大，矿工仅死了两百余人，这算得极好的战绩了。
    大战之后，所有人先是欣喜，但接下来的是更大的空虚，族人已死，部落已散，剩下的部落该何去何从。
    寒山大矿被寒山部强者扫荡过几次，所以才算得上安稳，可走出矿山，外面的世界凶险无比。
    王长安也顾不得其他，他很想收拢所有人，但他知道，这很不现实。
    这里的人对自身部落有着极重的归属感，非我族群，其心必异。
    最后，一些稍大的部落独自离去，一些小的便与友好部落三五结行，诺大矿山很快便清静下来。
    只留下了青石部，黑石部与杏古部，黑石部都只余两百余人，青石部也只有三百人，两部本就是交好的部落。
    如今。黑石部罗石要投靠杏古部，青石部也在观望。
    “罗石兄弟，一旦你们加入我们杏古部，便代表着你们放弃了自己的部落印记，成为我们杏古部人，你可要想清楚了。”
    王夏候问道，罗石也想过了，如今的黑石部根本难以存活，族人要活下去，这便是机会。
    青石黑石没有犹豫太久便发了血誓，举族并入了杏古部。
    他们的想法不同于那些小部，明明剩下百十人，却依旧坚持独立。
    独立又如何？
    只不过被其他大部血洗罢了。
    今天是寒山部，说不定明天又是什么。
    在大苍，部落合并，也是常有的事，人少在某种程度上便也代表着弱小。
    很快，杏古部便准备行动，他们有足够的矿石，只要有了族地，很快就能恢复过来。
    这件事王长安早就与族老商议了，原先的族地不能再用了，寒山大矿是寒山部的重要物资。
    寒山部很快就会反应过来，除非能打败他们，要不然结果还是一样。
    寒山部执掌方圆万里，战甲过万，更有血窍境之上的强者。
    王长安选定了方向，根据风水相术，找到一块合心意的宝地其实不难。
    因为原族地也在东边，所以一行人选择向东而行。
    一路上，王长安才见到大苍真正的苍蛮，与他原主记忆中的残缺不一样，真正的震撼。
    一眼看不尽的茂盛古林，随处可见的百米大树，树干巨大得像擎天柱般，虫蚁凶兽多到难以计数，密林中时不时传出声声兽吼。
    声音造成的音波掀压着树林，十米高大的猛禽凶兽横空而起，双翅遮暗山林，翻山越岭的赤冠妖蛇，一头便有数十米长，张口便能吞食如大象般的黑豪獠猪。
    毒虫密布，猛兽成群，
    坚硬无比厚山泰猿，光是挥动大臂，便能砸塌成片古林。
    一行人小心翼翼地躲避这些凶兽的存在。
    现在想来，寒山大矿当真是奇迹，竟没有被这些影响，不过，身在黑暗潮湿的矿道中，也很难听到山外的动静。
    大山林立，错落在无尽山海中，雾气毒障无数。
    王长安真的很敬佩，人族竟能在这般情况下生存。
    王长安开路，阴无敌殿后，一路上，族人小心翼翼，不断磨去行走的痕迹。
    遇到密林，王长安也仅是砍下树藤开辟道路，就这样，他们穿得在山林中。
    好在族中老人孩子少，所以行进速度也不慢，漫无目的寻找适合族人生存的族地，无疑是一次远征。
    王长安仔细寻找，开始辨别山川走势，就这样，族人开辟了新的道路，族人披星戴月地赶路。
    王长安等人几天击杀一次猛兽，让族人制成肉食，用作干粮，时不时采集野果用以充饥。
    全族迁徙足足一个多月，他们早就走出极远的路程了。
    这种亡命旅程，也让他们惊慌失措，恐惧难安。
    路上有些族人犯了瘴气，好在王长安能医治他们。
    长时间的互帮互助，并肩而行，让黑石，青石部也真正的归属下来，如今，三族不分你我了，成为了可以相信的族人。