    一行人跋山涉水，终于，山势走向逐渐平缓，高山逐步落差下来，巨大的山丘形成。
    王长安运用风水之术，绝对这是一块风水宝地。
    这里共有七座大土丘，对应天上七星，如同七个又扁又平的山包撒在地上，中间还有水流形成小湖泊。
    这是地势平坦，虽然依旧长着巨树密林，但也水草丰盛。
    在小湖边，有着成群的斑麋鹿在水边饮水，黑角水牛也是成片出没。
    地脉龙气在这里汇聚，地脉交合，衍生百草，灵物丰富，不见毒雾障气，加上资源众多，足以在这里开辟一个大部落。
    “七星归极地，应天上北极星辰分布，又阖地利人和，有山有水，地底下有着七条山川龙脉交汇，在这里，一族气运兴盛。”
    七星归极地，在王长安前世也没见过这等风水，前世有名的风水宝地，如大贪狼，笔架山，状元第，与这风水相比，相着太远了。
    “找到了，我们找到新的族地了。”王长安兴奋地大喊。
    很快，所有族人开始欢呼，这块族地简直是块宝地啊，比起原先族地好得太多了。
    “所有人准备，我们以后就在那里立族了。”
    王夏候大笑，所有族人看着这一幅景象，便也加快了脚步。
    王长安选定了一座山丘，族人开始砍伐树木，一颗颗数十米高的树木被族人砍下，用以制作搭建临时住所。
    “不用急，先建熔炉，把极寒矿石冶炼出来，用以打造工具，分出一部人先去打猎。”
    王长安说道，族人便纷纷配合起来，各有各的忙活。
    有的族人去湖边挖泥，有的砍伐树木，有的狩猎。
    很快，
    一座两人高的熔炉被族人用泥糊了起来。
    王长安拿出大量的极寒矿石，族人早已掌握了冶炼技术。
    大火烧得很高，族人也在这里发现了灵药，对族人有大用。
    两千族人在这片山林，风风火火地干了起来，很快，族人，也发现了问题，这里虽然没什么大型凶兽，但也有一些凶兽。
    一连几天，王长安与阴无敌都不敢入睡，轮流与族中青年守着族人，直到第一批灵铁被族人冶炼了出来。
    族人开始铸造了工具，族地中，也传来了越来越多的打铁声，经过一段时间，族人已经开始打造兵器。
    锋利的极寒灵铁铸成一把把大刀，每一把都有上千斤，但拿在开窍武者手中，如虎添翼。
    族中统一打造，正式命名为旷刀。
    数人合抱的大树，在旷刀下，也只需几击便能砍倒，旷刀的出现，让族人的速率大大加快，实力也大大增强。
    王夏候四人找到了王长安，告诉四人要回原族地一趟，把杏古部的传承之物取回来。
    按四人的说法，这是杏古部的传承，不能遗失。王长安便也同意了，现在族落日渐成形，族人也有称手的兵器。
    四人骑着族中仅有的四只枭狼骑离去，这是寒山大矿的战利品，他们将一路返回，直到取回祖物。
    在记忆中，杏古部的传承之物是一口三足鼎，王长安都不记得具体样子了，不过四位族老坚持，王长安也没阻拦。
    现在杏古部外围，都筑起了树桩，用极寒灵铁打造的大钉钉合在一起，用以防御夜间猛兽。
    时间很快，族人已完成了对这片山林的初步了解，灵湖占地七百亩，湖中生着许多灵鱼，至今没发现什么大型水中凶兽。
    一个月悄然而过，
    族人开凿山石，砍伐树木，冶炼灵铁，打造兵器，一个小小的族落正式成形。
    经历了长途跋涉，许多族人提心吊胆，如今身在族地，一修炼竟有许多人突破。
    王长安也没闲着，收纳了青石，黑石两部的功法典藉，虽然一样粗浅，但也对旷道功有了借鉴，甚至改良了一点。
    大寒刀法被修炼后，王长安觉得这种武技也很粗浅，根本算不上高级。
    阴无敌便与王长安两人改良，经历上百次实战，创造出新的刀法。
    刀法共有三招，一招，刀出如寒芒，刀气迸发间，劈石裂金，一招，势大力沉，运起此刀，全身血气暴发，战力提升数倍，但所耗颇巨。
    最后一招是配合着刀法走位，在腾挪移动间灵活，像是一种配合步法。
    刀法被阴无敌取名追风刀法，王长安也懒得说什么。
    不久后，
    追风刀法开始传授族人，他们实战时，王长安要求他们将各自感悟记录下来。
    为此，王长安还用树皮，树根，制以前世方法造出了纸张，也用墨石做出了黑墨。
    王长安相信，终有一天，追风刀法，旷道功会逐一完善，成为了不得的武学。
    时间过很很快，王长安与阴无敌顺利突破五窍。
    真正让人震惊的是，
    王大壮，已经突破四窍了，
    可谓高歌猛进，而且他修炼时，浑身会生出金色纹路。
    王夏候曾推断，这是大道体纹，是一种古老体质，王大壮神力天成，仅仅四窍，便有上万斤力道，恐怖无比。
    为此，王长安还给了他十颗灵石，让他用以修炼。
    一个月来，族中修行者猛然增加，为了让族人变强，王长安大手一挥，令人挖出一方水池，往里面投了三千中品灵石。
    每日，族人取池中灵水饮用，在王长安这种操作下，杏古部如今已经有七百多人修炼了，主要也是他们修炼旷道功时间久了，自然有些收获。
    现在，下品灵石的消耗也上来了，王长安与阴无敌才一万多颗，这样消耗，让两人也有些心疼，不过，族落越强，获得的资源才能更多。
    像王青风，王青绝等人已经突破六窍境界了，连七窍都不离了。
    一个个气血雄厚，搬运山石，更是轻而易举。
    如今，族人越发强大了，王长安计划在这地方建起一座小城。
    可人手实在太少了，所以不得不放弃这种想法。
    来回一月，王夏候四人终于回到了杏古部，这次他们的速度更快了，他们一回来，看到族中变化，忍不住大喜。
    “祖物已取回，如今我们才是真正的迁族于此，待到日子合适，我们便在此立族。”
    王夏候带回了一口古鼎，浑身青褐色，应是青铜所铸，虽然锈迹斑斑，但云纹精美。
    三足两耳，有种稳若泰山之感。
    鼎壁之上，镌刻着古老图腾，其中有人族先贤共铸高台，祭祀天地的图案，又有山川树木，鸟兽虫鱼，禾稻播种，日月变化。
    古鼎之上，有着一道道伤痕，似是箭射刀砍，剑劈斧钺。
    甚至鼎身有着几道细细的裂痕。
    这个鼎仿佛是一部古史文明，见证了历史变迁，沧海桑田。
    这让王长安觉得，杏古部也许真的荣耀过。
    王长安以望气相术观看，这鼎上有着一缕极其细小的气运。
    古来九鼎称尊，帝王祭祀九鼎，可见鼎有镇压气运之用，今日，王长安也算涨了见识。
    这鼎残破至此，可仍气运不断，可见它的不凡。
    “把它交给我吧，让它镇压我们杏古部的气运。”
    “小安，你竟然知道气运一词？”王夏二质疑道。
    “给小安吧，他懂气运之说，虽然我没见过，但老一辈的确有这个说法。”
    “是啊，我也相信小安。”王夏秀说道，矿山之变，王长安功不可没。
    “气运不绝，族落不灭，这是古话，小安，这古鼎就交给你了。”王夏军说道。
    对于王长安，很多族人很是信服，包括族老。
    王长安丈量地窍，最终选定地脉龙气交合之处，把鼎放了上去，鼎一放上去就轻微嗡鸣，一缕缕地脉龙气从地下涌出，没入古鼎之中。
    嗡鸣声许久，这更是让族人感到惊奇。
    “小安，这是怎么了？”王夏候不禁问道。
    “没事，我借地脉龙气蕴养这口鼎，将来，就能汇聚我们一族的气运。”
    “竟有这种事，小安，你这一身本事到底是怎么来的？”
    “我也不知道，仿佛就是天生的，大爷爷，你就不要多想了，这东西，我也说不清楚。”
    “好，爷爷不管就是，这短短时间，我们的族落变得巨大，找个合适日子，我们便立族在此。”
    “我看下个月的日子不错，不如就下个月吧。”王夏军说道。
    “好，所有族人通知下去，下个月我们便准备立族。”
    王长安发现四位族老带回来的不仅青铜古鼎，更有一截树根，全身呈紫色，王长安感知到，这树根蕴含恐怖生命力。
    “小安，这根树根是很久之前的事了，当年的我的爷爷就曾想栽种它，只是没有任何办法，神奇的是，它不腐不烂，到现在都不知道多久了。”
    “大爷爷，把它给我研究一下吧，说不定我有办法呢？”
    “好吧。不过小安你也不要太在意，它少说几有年没动静了。”
    王长安研究了很久，运用黑白二气输入树根中，树根的生命力仿佛被激活了，只是，它像个无底洞，不断吸收黑白二气。