    王长安一连几天都在为紫树根输送黑白二气，它的生命气息也越来越重，最后扎出一颗树根须，在树皮别角上冒出新芽。
    果然，黑白二气能救活它，这棵树非凡，树体不腐不烂，这本身就很神奇。
    王夏候听闻树根活下，激动地几天睡不着觉，在他眼里，这是不可能的事。
    这根树根，不止一代人动过心思，这是祖物，说是宝贝，但谁也没能让它生长出来。
    王长安亲自选了地方，将它种在山丘上，而且为了养活它，地下埋了上千中品灵石，每天以灵水浇灌，这才让它活了下来。
    它很是非凡，抽出三条紫芽，只有几寸大小，但每天吸收灵气极其庞大，也由此，周围灵气向它聚拢过来，宛若天然聚灵阵。
    “这是远古宝树，紫阳宝树，这种宝物，别说现在了，就是在远古，那都是至宝一样的存在，紫阳树会结果，一颗紫阳果便能让人蜕去浊体，成就先天灵体。”
    阴古敌用了几天时间便确认了它的身份。
    在他的传承中，
    紫阳宝树是远古著名的重宝，甚至整个树都可以祭炼成重宝。
    攻杀之术十分恐怖，传说紫阳宝树是世界树的种子所生，虽然不真实，但却也体现了它的神异。
    按照阴无敌的说法，有这棵树，用不了多少年，这里便会化为福天洞地，真正的修炼宝地。
    紫阳树成形后，它会吞纳天地精粹，日菁月华，随而吐出一丝丝紫阳真气，一旦炼化，能强化修炼者的肉身。
    至此，紫阳宝树在族中那是老祖宗的待遇，耗费了再多灵石也在所不惜，族人每天仔细照料。
    日子很快，转眼一个月。
    这一个月来，王长安与阴无敌对古墓中得来的兽皮进行研究，果然得到了许多知识。
    其中就包括血窍境的下一境界，极骨境，人的血气在强大后，用以淬炼骨魄，全身骨进行四次淬炼，所以极骨境，又称四极境。
    四极境是一种全新的领悟，哪怕是完成一极，气力都在十万之上，所以极骨境是完全碾压血窍境的存在。
    从兽皮中也得知了许多其他知识，比如铭纹师，寻矿师，阵法师，这些职业都存在，而且极为稀少。
    铭纹师能铭刻兵器，比如旷刀被铭纹师铭纹，那它的属性将得到巨大提升。
    寻矿师，则是与风水师有着异曲同工之妙，不过他们寻的不是风水，而是各种各样的矿山灵脉。
    阵法师则是与小说中的阵法师一样的存在，不过这个世界的阵法师强大无比。
    对这一点，王长安深有体会。
    兽皮中也记录着一些功法典藉，都被王长安两人整理了出来。
    很快，立族的日子便到了，按照大族老的吩咐，全族成员都在这一天齐聚。
    “杏古我族，自古禀立，危难劫身，历苦甘来。”
    “迁族而立，未敢自专，上诉天听，下达幽冥。”
    “自此虔心，共开大和，薪火相传，皇天后土，神魔共鉴。”
    “我族，自今天起，正式立族于此，举族祭天。”
    “大兴，大兴，大兴。”
    王夏候说完，伏首跪地。全族跪拜，天地似有所闻，青铜古鼎竟冒起巨大青火，庞大地脉龙气被引动，整个鼎嗡鸣声传荡。
    王长安看得仔细，这口鼎在借地脉龙气愈合鼎身上的裂痕，举族共祭，一丝丝气运汇聚在鼎身上。
    杏古部斩杀了黑豪獠猪十头，斑麋鹿十头，黑面角熊十头，其他牲畜有头，用以祭天之礼。
    这些祭品都逐渐干瘪起来，庞大能量汇向青铜古鼎，被它吸收了。
    “大兴。”王夏候喊道。
    “大兴。”全族回应。
    “大兴。”
    “大兴，大兴，大兴。”
    全族齐声呐喊，声势浩大，青铜古鼎泛出丝丝青光，没入每个族人手臂上，不久后，每个人身上浮现了鼎纹。
    瞬间所有人都感知到亲切，血脉相融，鼎纹浮现，浩大念力汇聚，青铜鼎燃起数丈高的火焰。
    这种现象让所有人感到震撼，不过，鼎纹形成，似乎是一种认可。
    刹那间，王长安感到所有人变得纯粹，对杏古部无比热爱。
    这种变化让王长安感到震惊，王长安甚至可以确定，这些人永远不会背叛杏古部。
    青铜古鼎的不凡，让王长安确定这绝对是一件远古至宝，杏古部，也许真的有着辉煌的过去。
    按照流程，全族起誓，守护部落。
    祭天之后，王夏候成为了新的族长，其他三位族老依旧不变，杏古部召开了族会，定下了族中所有大事。
    在王长安的提议下，杏古部成立五大堂口，分为传武堂，战堂，工堂，药堂，长老堂。
    传武堂，负责全族修行，传授修炼功法的存在，至此，族人可以系统地了解修炼的各种问题，还有，为后世子孙提供修炼经验。
    战堂，负责司战之责，统领全族战力，战部用以征伐守土。
    工堂，负责全族铁矿生产，房屋建筑，包括开采矿石，生产兵器。
    药堂，负责种植灵药，生产粮食，同时负责圈养牲畜，甚至保障全族口粮。
    长老堂，决策全族大事，同时主管执法之责，负责功赏罚过。
    五大堂，最高者为堂主，堂主执掌一堂事务。
    传武堂，由三位族老担任掌教，王夏二成为堂主。
    战堂，由王青壮担任堂主，工堂由王青守担任堂主，药堂由王青风担任堂主，王长安成为了长老堂堂主。
    阴无敌，王青风等人成为长老，罗石改名王青石，青石部族长李辉改名为王青辉，两人成为了长老堂长老。
    两人被任命为执法长老，负责监督执法全族。
    长老堂共取四十名长老，挑选族中最强者担任，所以王青壮等人也成为了长老之一。
    很快，王青壮请求战部成立族兵，任命王青庸，王青绝为统领，抽取族中两百名武者成立旷道军。
    长老堂一经通过，马上付诸行动，族中许多问题也被指出，这些都有待解决。
    族中灵石，矿石消耗过大，人口过少，对此，长老堂也作出决议。
    由工部，战部负责寻找新矿，药部负责种植，至于人口，长老堂派出王青石，王青辉两人带队，寻找周围流民小部，让他们并入杏古部。
    各项大事很快执行了起来，只是碍于人口，许多事情只能暂时搁置了。
    王长安顺利再次突破，此时，旷道功经过全族不断改正，在血窍境已然十分完善了，能直接修到九窍。
    王夏候在成为族主后，整个人发生了极大的变化，修为突飞猛进，以极快的速度进入九窍圆满，此时，等待他的将是极骨境界了。
    而其他族人在立族后，也迎来一波暴发，许多人水到渠成地突破，根本没有难度。
    不得不说，冥冥中杏古部已经有了气运加身。
    族中对极骨境界只有大概了解，并没有完善的功法，但王长安与阴无敌也总结了一些法门，王夏候也没有迟疑，修炼起来。
    血气淬骨，本就十分艰难，为此，王长安为他提供了一百下品灵石，全族采集的十五株灵草也全用在他一人身上，并且让王夏候在紫阳树附近修炼。
    此时，紫阳树还未成形，聚拢灵气也有限，在它旁边修炼，会吸走它部分灵气。
    极骨境对于杏古部来说，将是全新的领域，需要有人先行，为族人摸索出道路。
    其中，王夏候数次出了岔子，整个人吐出精血，差点废掉了经脉，为此，王长安都将他治好，让他再次尝试。
    怪不得除了寒山部，其他小部没有极骨功法，这需要太多人去摸索了。
    要是普通人，一次不行就废了，可有王长安在，王夏候已经四次改变经脉运行了。
    每一次，王夏候经脉错乱，口吐鲜血时，甚至危及生命时，王长安都会将他再次拉回来。
    为了借用气运，王长安提议杏古部一月一祭，青铜古鼎也在族中的祭祀中越发神异。
    身上的裂痕恢复，甚至还脱落下一些铜锈，每当月祭时，青铜古鼎都会燃起青色大火，它在借地脉龙气与族运恢复已身。
    族中修炼者已过千人，族人越强，族运自然越强。
    这段时间，阴无敌并没有闲着，他总结出古墓兽皮出的一张古方，找族人试用，竟真的让人的体质大大提升。
    为此，族人开始采集凶兽灵血，加以药草，用以熬炼族人体魄。
    可惜，族些灵药不多，并不能用灵药淬体，要不然，族人将快速崛起。
    在灵石辅助下，王夏二，王夏军，王夏秀三人也修炼到了九窍圆满，为此，杏古部开始极骨境的开辟之路。
    一个月后，王夏候终于了解到了如何搬运血气的法门，并用以淬炼骨魄，全族一阵欢呼。
    一块块骨在王夏候体内淬炼，变得坚硬如铁，整个人的战力也在快速提升。
    四人经历数十次纠正，让王夏候最终成功，这还是有了古墓兽皮，对极骨境有了大概了解的情况下，要是寻常小部，哪来这么多九窍武者用以试验。
    此时的王夏候身处半步极骨，只要将全身骨魄淬炼一遍，便是一极武者。