    前后耗时颇久，杏古部也算有了对极骨境的初步了解，接下来便是不断完善这种“路子”。
    王青石，王青辉在这期间，也带回了数百流民，族中开始摸索这片地域，堪舆地脉，甚至对各种危险地域标识。
    在长老堂中，有着一副巨大山脉图，用整张耗角牛皮所制，上面用墨笔画出杏古部周围的情况，这是战部摸索出来的。
    族中将方圆万里的地域称为杏古区，相邻的便是寒山区域与黑水区域，地域很广阔，还没能探索完毕。
    此外，战部也在寻找合适的坐骑，在这广阔无比大苍中，若无坐骑，真的很难沟通。
    最终，战部发现追风妖狼，这种狼的速度十分可怕，性情凶唳，绝对的强悍。
    而且种族庞大，狼群数量远多了战部人数，以后扩张战部，也有坐骑填入。
    为此，战部遍布陷阱，出动族中强者。
    追风妖狼远超枭狼，凶悍可怕，而且极富灵性，强大的追风狼群与杏古部大战，甚至伤了数十族人性命，就是捕捉到也难以训服。
    族人无奈，只能准备斩杀它们用以月祭，但奇迹发生了，一次祭祀中，青铜古鼎浮现一道道青光没入了追风妖狼额头中。
    随后，追风妖狼变得温和，甚至额头上会浮现月牙印记，而且散发凶威。
    这种狼，身体变化很大，唯一可见的便是不断胀大的身体和变白的毛发，在族人眼里，这像是血脉觉醒。
    族人将它命名为追月妖狼，有了追月妖狼相助，很快，族中便收服了足够的狼骑。
    追月妖狼，算得上真正的一阶凶兽了，成长起来可媲美人族中的极骨境界。
    如今，族中为两百旷道军佩配了最为精良的旷刀，弓箭，打造了铁甲防身，连追月妖狼都装备完善。
    有了旷道军，杏古部才算得上有了自保能力，现在全体旷道军，修为都三窍之上，可以说是战力强大了。
    在月祭中，王长安拿出灵石，极寒灵铁，黄纹古铜精粹等矿石放置在青铜古鼎中，青铜古鼎的大火燃了三天三夜，最后，鼎身一震，脱落小片的铜锈。
    青铜古鼎似乎恢复了灵性，能主动吸收天地灵气。
    王长安也看到，族运日益增长，杏古部只会越来越强。
    王长安看着族落茁壮，如今已有六窍实力，气力达到两万余斤，浑身血气更是比凶兽还雄厚。
    他现在每开一窍，气力增长越发恐怖，刚开始是增长两千斤，如今一窍能增长五千斤气力。
    王长安开始为自己打造一把旷刀，掺入了黄纹古铜精粹，重量足有万斤，此刀锋利异常，足以斩杀凶兽。
    族中没有铭纹师，王长安只能以前世地宗功法祭炼，使得此刀更加强悍。
    铭纹极其繁琐，族人对此一窍不懂，倒是族中几个孩子有兴趣。
    尤其是王小宁，小丫头有着独一无二的天赋，一眼看见古墓兽皮上的符文，她就能懂个七八，其他族人看不懂的符文，她却能看得如痴如醉。
    小丫头修炼也很快，有了三窍修为。
    王长安也发现了，这年轻一代族人，天资都挺好的，王小绝修炼时被发现浑身赤热，体内血脉赤红如血，整个人狂化失控，连王青壮等人都制不住，打伤了许多族人。
    那一次，王夏候出手才制住了他，为此，族人担心了好久，只是随着修炼狂化次数多了，王小绝也能控制住这种天赋。
    修行也一再突破，到达五窍境界，虽然失控，族人害怕伤到他，可那时，他的战力绝对强大。
    出他高两三窍的族人都压不住他，战力极为恐怖。
    族中一副欣欣向荣，王长安便决定要外出了，他已经定好了目标，重新前往寒山大矿，他要了解寒山部与黑水部的战斗进程。
    同时寻找矿山，收拢流民，族中资源太少，人口太少，这些都是急待解决的事。
    再者王长安要验证一身战力，只有凶兽灵血才能更好的打熬体魄。
    阴无敌与他一起起程，两人准备很充足，这段时间，族人都对寒山部有了更多了解，连道路都开辟出一段。
    大壮知道后嚷嚷着要和两人一起去，如今大壮已经有了五窍修为。
    肉身很恐怖，坚硬如石，特别是出现金色体纹时，攻防无双。
    最终，王长安，阴无敌，大壮，小绝四人决定起程。
    大壮打造了一把巨斧，取名开山，王小绝则打造了一杆长枪，取名绝世。
    三人的武器都掺入了古铜精粹，都按万斤打造，对他们来，现在使用，太过吃力，哪怕背着武器，都算是修炼了。
    当然，族人很不放心，为他们配置了四头追月妖狼，每人带大弓一柄，灵箭三十支。
    大壮，小绝族中为他们两人佩备了兽皮袋，要不然，追月妖狼很难背得动他们的武器。
    “吼。”
    他们刚出走半日，山林中，一头数十米长的青岩蟒猛然一击，血盆大口袭来。
    王长安一跃，一拳砸向蛇头，青岩蟒被挡住了，尾巴一抽，数人合围的大树被一击抽得粉碎。
    阴无敌三人搭弓射箭，长长箭矢射穿了大事，直中蛇身。
    “吼。”
    青岩蟒身上溅出火花，坚硬的鳞片被射穿，但张口咬来，王长安整个人跃起，拿起旷刀斩下。
    呲。
    旷刀劈开了坚硬如岩石的巨大蛇鳞，一刀见血，一尾扫来，直接打得王长安后退
    “这畜生，好大的力道，来得好，正好看看我的战力达到了什么程度。”
    王长安不惧，一人一蛇大战，周围树木被扫得粉碎，王长安血气滔天，整个如同战神，雷霆出手。
    “追风斩。”
    数米长的刀罡斩出，青岩蟒迅猛咬来，轰，长长刀气斩开了厚实蛇鳞，一刀将蛇头劈为两半，血溅了一地。
    “好。”大壮笑道。
    “长安哥，你的气力恐怕已经接近三万斤了吧。”小绝说道，“这青岩蟒实力已经快成为一阶凶兽了，还是挡不住长安哥一刀。”
    “嗯，差不多，但还没三万。”
    “小安，你才六窍而已，已经远超一般九窍了。”
    “可惜了，这蟒差点成为凶兽，要不然，它的血就是灵血了。”
    阴无敌剖开蛇心，采集了精血，这血赤红无比，有着灵性物质，可惜还不是灵血，说完，兔囊袋一收，把蛇身收了进去。
    “走吧，不要在这耽误了。”
    四人骑着追月妖狼，一路向着寒山大矿而去，比如刚来时的漫无目的，现在的速度极快。
    王青石等人也曾往返，所以在山间还开辟了一些路段。
    四人也遇上了一些猛兽，四人一路上杀了数十头，这些猛兽还没成为凶兽，只能给四人练练手。
    几天时间，四人便赶回了寒山地域，他们路过一个部落，整个部落都成为了废墟，残垣断壁。
    一具具尸体倒在地上，没有一具是完整，地上还有血液腥气，周围有着猛兽出没，他们被人杀死，连尸体都被猛兽啃了。
    在废墟中，王长安找到一且儿童尸体被掩在木板下，整个人被一刀劈杀，身前的刀痕几乎将他斩为两半。
    “这刀痕从上到下，可见那人有坐骑，连老人孩子都不放过，直接踏平了这里。”
    王长安解释道，心中有凶手对象。
    “可恶，这也太狠了吧，连小孩子都不放过，他太多大啊，恐怕才三四岁吧。”
    “这木炭还有温度，他们应该被杀的时间不久，这种手段，应该是大寒部。”
    “在大苍，弱肉强食本就应该，但大苍有大苍的规矩，一般不会对妇嬬孩子下手，这些人，有些过了。”
    大壮冷冷道，这才多大，怎么下得去手。
    “丧心病狂，我看尸体上的刀痕都异常深，连骨头都斩断，这种武器，很可能是大寒刀。”
    小绝说道，这个部落可以说真正毁灭了，连尸体都没人埋，四人感到可怜，只能掩埋了。
    “按照部落规模，这个部落应该有千人左右，可死尸却极多，大寒部应该是下了死手啊。”
    “走吧，看看周围还有没有部落？”
    四人骑着追月妖狼离去，几个时辰后发现另一个部落，可结果也是一片废墟，死尸遍地。
    接二连三，几天里王长安等人遇到几个部落，结果都一样。
    “大寒部这是要赶尽杀绝啊。”
    “太可恶了，他们简直扫平了这一片部落，”
    “你们看，那山里好像有部落存在。”
    寻找了几天后，四人终于见到了一处有活人的部落，连忙赶了过去。