    这是一个山洞部落，族人都躲在山洞中生存，王长安赶到时，这些人面露惊慌，甚至极快地抄出武器。
    他们敌意很重，有人快速地传递信号，很快，数百人拿着各种武器围了过来。
    他们许多人身上有着血迹，甚至有伤在身。
    “部落朋友，我们是杏古部落的，路过这里的，我们并没有敌意，叫你们族长出来交谈。”
    “杏古部的，这是什么部落，不过他们的坐骑服饰都不同寒山部落。”
    “只要不是寒山部落，我们便还有活路。”
    部落中所有人戒备着四人，王长安从他们的交谈中得知了一些东西。
    “远来的朋友，你们找我们族长有什么事？”
    出来的并不是部落族长，而是一介老者，看起辈份极高，他一出来，族人便给他让出一条路。
    “有，我们想知道你们发生了什么事？”
    “老爷爷，你放心，我们并没有恶意。以我们的实力，别说你们现在身受重伤，就是你们完好，也不是我们的对手。”
    “嗯，老人家不信。”王长安看得出这些有很大敌意，虽然他们不是寒山部。
    “切，没见过世面，让兔爷给你们露一手。”
    阴无敌整个跃起，对着一块山石猛然一击，上万斤巨石被一拳打得粉碎。
    王长安也拔出旷刀，向着身斤一块巨石，一刀劈出，整个山石被劈为两半，刀气在地上斩出近十米刀痕。
    砰
    被斩开的巨石碎裂开来，王长安的实力大大震惊了这些人。
    “他才多大啊，就有这样恐怖的实力，杏古部是什么样的大部。”
    “是啊，他们几个都很年轻，但我看，修为都很强。”
    “杏古部的朋友，我是青雉部的长老青猛，如你们所见，我族遭遇大难，如今族人大多有伤在身，不过，我族也不惧任何手段。”
    “对，大长老说得对，我们不惧，不惧。”
    老者显得不卑不亢，族人也起哄道，毕竟他们一族，的确也有着血性。
    “老兔，给他们一些食物。”
    “好咧。”
    此时，王长安分明看得这些人有气无力，人数虽有数百，但有修为的少得可能，这大苍，最次都是猛兽，若是无修为，根本难以狩猎。
    阴无敌拿出兔囊袋，倒出数头巨大猛兽砸在地上，这种猛兽，让青雉部族人心惊。
    他们未受创时，也可以狩猎这种猛兽，可族中修为的人大多战死，族长伤重不起，现在根本不能猎杀这种大型猛兽。
    “先给你的族人当肉食吧，老爷爷。”
    “好，青雉部谢谢几位杏古部朋友了，大钟，你带人去忙吧。”
    很快，青雉部族人便料理起了猛兽，他们饿得太久了，族人受伤，打不到足够的食物。
    “远来的朋友，请你们进来一坐吧。”
    青猛带着四人进入了山洞，在山洞中，王长安等人看到大量伤员，还有许多孩子，这洞阴暗潮湿，他们躲在这里，可见也是被逼无奈。
    很快，王长安便见到青雉部族长青山，他受了极重的伤，身上缠着白布，脸色苍白，强撑着起身。
    “杏古部，我记得你们，你们也是这片区域的部落，听说之前也被寒山部扫灭了，怎么今天到我们这里了。”
    青山说道，身为族长，还是有些胆识的。
    “你说得没错，我们的确被寒山部重创，如今也已重新立族，如今，族中修炼者过千，早就不是之前的模样了。”
    “哦，你们杏古部倒是奇迹，竟比之前还强大了。”
    听到修炼者过千，这话一出，吓了青雉族人一跳，寻常部落，修炼者十不足一，这杏古部竟有上千人，的确算得上强大。
    “那你们找我们是？”
    “我们想知道贵部发生了什么？为何沦落至此。”
    “哎，寒山部这几个月来，大肆欺压各大部落，捉取流民为他们开采矿山，他们要求我们每月为他们贡献五名族人充当劳力。”
    “本来人口不多便是各部落的头等大事，这招无疑釜底抽薪，最开始，各部为了族人存活，不得不答应，最后竟变本加厉，要求每月贡献五十名青壮。”
    “这样，用不了一两年，所有部落都要灭亡，所以我们部落便也反抗了寒山部。”
    “我们杀光他们的百人狼骑，可他们太强大了，生生折损了过半族人，我们不得以才逃离。”
    “不瞒族长，我们部落虽强大，但人员却极少，所以贵部可以加入杏古部。”
    “不可能。”有族人反抗道，“别以为带来一些肉食，我们就会臣服。”
    “族长应该知道，寒山大部，族人数万，铁甲过万，这里虽偏僻，但寒山部不会放过你们的。你们能躲一时，还能躲一世，再说了，你们重伤在身，真的能存活下来吗？
    这大苍，凶险万分，你们现在连食物都打不到，等待你们的只能是灭活。
    我们杏古部，拥有强大功法，族中更有极骨境强者坐镇，别说其他，就我们四人修为都可以横扫青雉部，你们应该明白，在这里，你们挡不住寒山部的。”
    “族长，只要你们加入杏古部，你的族人可以修炼强大功法，能保证温保，还能抵挡寒山部。”
    “这。”
    “族长，我们杏古部中，原来便有其他部落加入，在我族，所有人一视同仁，有传武法门，有筑城之地。”
    在王长安的游说下，青山终于动容，许多族人也觉得这是个办法。
    总不能在这里躲一辈子吧，再说了，王长安有恶意，完全可以杀光他们。
    “好，我代表青雉部加入你们，希望你们说到做到。”
    “族长，你不用失望，在我族，你们就不用再这样担心受怕了。”
    王长安开始为青雉部的族人治疗，让他们能够行动起来，很快，青雉部便吃上一顿兽肉，全族人都开始相信加入杏古部是正确的。
    青雉部共有老少七百六十人，更让王长安震惊的是，他们一族竟掌有铭纹典藉，虽然不多，但真实存在，只是他们不懂应用。
    王长安让青雉部去联络他们友好的部落，王长安治好了青山的伤痕，让他亲自去游说，很快，便有另外一个小部愿意加入。
    他们的人口更少，只有三百余人，但这让王长安看到了可行的地方。
    很快，王长安带着青雉寻找部落，这片区域被扫荡个七八，往往要奔出数十里山路才能找到一个部落。
    王长安也发现，寒山部对几百人的小部只是捉人，反而是千人部落都被扫荡得干净。
    很快，王长安四人兵分四路，按照青雉部的说法，这一区域刚被扫荡，一月内，寒山部不会再来。
    王长安要做一次大的，抽走这一片的所有生民，将他们并入杏古部。
    半个多月时间，王长安四人带着青雉部收扰了许多小部，有的小部只剩下几十人，根本很难存活。
    聚扰的人数足有三千多人，这已经比杏古部族人还多了，不过，这一片也真正的被王长安搜刮干清了。
    “通知下去，让所有人准备迁徙。”王长安一下令，三千多人便浩浩荡荡地涌向杏古区。
    王长安也发现了寒山区生民众多，而远在数百里外的杏古区则少得可怜，王青石，王青辉两耗时许久才收拢数百人。
    耗时半个多月，三千多人顺利赶回杏古部，随着对道路的熟悉，两个地区交流也能越来越快。
    王夏候看着三千多人的浩浩荡荡地涌来，一时间竟不知怎么反应。
    “天哪，这就是杏古部，他们的族人好强大啊。”有人惊叹。
    “真的，随处可见修炼者，他们都开了血窍，以后我们也能开窍。”
    “对，对，我听爷爷说，杏古部一视同仁，只要加入就能修炼他们的功法。”
    “太好了，我们终于不用再担心受怕了。”
    赶来的众人，内心欢喜，杏古部远比他们想象的强大，灵气浓郁，所有的族人修为都很高，等他们看到旷道军。
    两百旷道军在训练，全身装备精良，刀法舞得威猛霸气，一头头追月妖狼更是凶悍。
    “这是真正的大部啊。”青猛开怀笑道。
    “通知下去，多杀些肉食，让这些族人尽快安置下来。”王夏候反应了过来，杏古族人也行动了起来，开始接纳这三千多人口。
    “大长老，族长请你去长老堂。”一名旷道军前来，要王长安去议事。
    王长安身为长老堂堂主，自是长老之首，只是听到大长老一词，不禁有些古怪，不然旷道军这几个月训练，变得军纪严明。
    很快，族中商定，明天便举得月祭，青铜古鼎能让这些人真正的归心，为他们烙上族印。
    王长安也听王夏候说起鼎纹，这是古时的一种族印，相当于大道契约，族人终身不得叛离。
    这种族印很古老神奇，听王夏候说，这不是普通存在，很有可能是远古族印。
    为此，他们找到了方法，能把所有人变成族人。