    王夏候下命，旷道军很快行动起来，他们斩杀了许多猛兽，维护秩序，安置族人。
    第二天，举族月祭，宽阔的山地上，站满了族人，王夏候再次祈告，此时的青铜古鼎越发神异了，在它周围灵气环绕。
    一声令下，旷道军当场斩杀了许多牲畜，猛兽，它们都干瘪了下去，庞大血精被青铜古鼎吞噬。
    王夏候开始口呼誓言，全族共念，最后全族伏地大拜。
    青铜古鼎嗡鸣，一道道青光泛出，没入新人手臂，很快，所有人都出现了族印，对杏古部产生了归属感。
    大祭后，青铜古鼎恢复平静，只是，它的气运增长了许多，一缕缕天地龙气从地上涌出，没入鼎中。
    这口鼎，灵韵荡漾，非凡神圣，王长安也发青了王夏候完成了淬骨，修为正式进入一极境界，三位族老的修为也在提升。
    王长安以长老堂主堂主身份召开了族会。
    “如今，族中人口已达六千人，人口剧增，这本是好事，但资源消耗也多了许多倍，不说别的，我们的极寒矿石已经消耗个七八，很难再维持下去了。”
    王青守便提出了问题，资源到底是最重要的。
    “这个问题很快就能解决，小风与小罗在我们杏古区发现了乌精铁矿和灵石矿，族人找到确切的位置了，这两个孩子有成为寻矿师的资质。”
    “太好了，只要资源充足，我们就能很快崛起，寒山部就不能再威胁我们了。”
    王长安也没想到这么快就找到了，当时，根据山川走向，王长安曾给过旷道军建议，结果真的找到了。
    “壮阿叔，你说的是灵石矿？”
    “没错，秋山灵矿已经被我们发现了，那里灵气极其浓郁，我们挖出了灵石。”
    “好，太好了，有了灵石，族人就能迅速突破了。”
    “但我们人手不够，旷道军只有两百人，我们分工太多，根本没有人手。”
    “那就扩军吧，从族中再抽取八百人，成为旷道军，还好，我觉得青石，青辉两位长老的方向错了，我们杏古区，生民极少，所以以后把目标族在黑水区与寒山区更好。”
    “同意，小安这一点也是我想说的，如今带回两千族人就说明寒山区的人口众多。”
    “那就这样，先让族人去传武堂接受旷道功，然后实施。”
    “好，没问题。”
    族会中，许多问题都被决策，待族人接受旷道功后，抽调两千族人开采秋山灵矿与黑山乌铁。
    杏古部也计划选五处山丘建立五座堂口，同时分割出种植园，圈养园。
    王长安下令收集各部功法，用灵石作为补偿，同时也探听寒山部的情况。
    最后得知，寒山部与黑水部暴发大战，双方都打出了真火，精锐尽出，最终寒山部大败，族中枭狼铁骑被重创，超过三千人被斩杀。
    连族主都被黑水部打成重伤，不可一世的寒山部大败，那条重要矿脉被黑水部占领。
    这个消息超出了王长安的想象，在王长安想法中，寒山部一定能把战事拖延下去，毕竟征调了那么流民。
    黑水部有意扩张，先后袭杀过寒山大矿与寒山部，寒山部能抵挡黑水铁骑，但寒山大矿却不行，矿工与枭狼骑被袭杀一空，造成了极大的血腥事件。
    王长安去看了一眼紫阳树，此时几根树枝有一米长短了，可那些灵石几乎被消耗一空，王乞安又布置了上千中品灵石。
    紫阳宝树，事关重大，王长安去了药堂，把古墓得到的灵药种子拿给王青风，这些种子被王长安用黑白二气蕴养过。
    有希望可以种出来，王青风开辟了三亩灵田用来种植灵药。
    王长安很快便重新出发了，这一次，他带着的队伍多了五十四人，青石，青猛，青山，青辉四人，外加五十精英旷道军。
    王长安四人直奔寒山大矿，青石等人则分成两批，赶往黑水区与寒山区。
    他们的任务只有一个，为族落寻找更多生力军。
    追月妖狼全力奔跑，可以日行千里，不过山路难行，王长安四人还是用了几天时间才赶到寒山大矿。
    王长安在想，将来随着他们修为强大，建立道路，也许，一天便可来回两地。
    “这寒山大矿还真是巨大，挖了这么久，还没有挖空。”阴无敌说道。
    “看他们的人数，应该有七八千人，这寒山部得毁灭多少部落才有这么多人啊。”王小绝说道。
    “这里应该重建不久，寒山部重兵把守，足足有五百枭狼骑。”
    “你们看，洛青。”阴无敌喊道。
    王长安果然一眼看到了洛青，不过此时的洛青整个人气质发生了翻天覆地的变化，整个人如同蛰伏的凶兽。
    哪怕隔得很远，那种惊人的蜕变让人忍不住惊叹。
    极骨境，他踏入了极骨境，这枭狼快的修行速度，而且，王长安可以肯定，洛青的战力肯定远超一般一极境界。
    那双眼睛青光内敛，丝丝剑气环绕，给人的感受那不是一双眼，而是两柄剑。
    这家伙也太强了吧。
    洛青骑着枭狼，带着上百枭狼骑离开了，走得很急。
    “走，跟上他。”
    四人很快动身，慢慢地吊在洛青队伍后面，洛青得着急，一路上，所有人都在快速赶路，似有什么大事一样。
    前后耗时四个时辰，王长安终于见到寒山部，寒山部占地极广，部落外面围着厚厚的石墙，石墙上，一排排族兵在严守。
    洛青一下子就进去，王长安四人守在远处山上，打量着这座部落。
    “他走的那么快，难道就是为了回族？不应该啊。”
    “没事，我们等等看。”
    四人守在山上，啃着肉干，喝着灵水，不一会儿，大门打开，此时天早已经黑了，却见大批枭狼骑涌了出来。
    隔着数百米，王长安等人依旧可以看到这支队伍的强大，每人装备精良，修为最低都有五窍之上，足足五千余骑。
    为首的正是洛青，随在他身边的有十几位族人，一身气血凝实无比，且气息极为强大。
    极骨境，寒山部战败后，仍有如此实力。
    “不是说他们刚败不久么？怎么还有这么强的实力。”阴无敌说道。
    “是啊，这实力的确强大，光是极骨境便有十六位，这应该还不是全部。”王小绝说道，眼神盯着远处。
    “他们到底要干什么？”大壮疑问。“难道还能兵袭黑水部落。”
    王长安细想一下，“还真有这种可能，以洛青的战力，寒山部的野心。他们绝不会甘心败给黑水部。”
    浩浩荡荡，五千余骑于茫茫黑夜出发，直压黑水区域。
    “他们算是倾巢而出了，老安，机会啊，他们偷袭黑水部，我们去偷他们寒山部。”
    “对啊，我怎么没想法，此时他们精锐尽出，防守必然少了很多，这么大的部落，一定有许多宝贝。”
    “对头，跟着兔爷混，保管有肉吃。”
    “大壮哥你和小绝留在这里接应，我和老兔去一趟。”
    “你们小心点，这部落一定还有极骨境。”
    “放心，兔爷有石化之能，穿行大地之术，区区寒山部，还不是手到擒来。”
    “走。”
    两人摸着夜色，一靠近寒山部，阴无敌便带王长安遁了进去，高墙之上的守卫，根本没能发现。
    寒山部灯火通明，数不尽的的火盆燃烧着木炭，一间间房屋相连，很快，两人就摸清了方向。
    在族中，有一个灵植园，占地极广，阴无敌冒出脑袋在田中打量，这里一株株灵药散发着萤光，空气中充盈着药草香气。
    “没有极骨境坐守，只有五个族兵看守。”阴无敌轻声道。
    王长安冒出了头，两人很快分好了任务。
    噗。
    王长安只用一招，便扭断了那名族兵的脖子，借着夜色，几个纵搞，再杀一人。
    灵植园虽然重要，但寒山部也不相信有人能进来偷药，打他们的主意。
    不一会儿，看守灵植园的人就被两悄无声息地干掉了。
    “动手。”
    两人看着满地的赤血灵药，虽然大多仅仅是刚入阶，但也远胜普通药草了。
    这赤血灵药显然是寒山部花了大力气培育的，怪不得寒山部有那么武者，赤血灵药能壮大人的血气，有助修炼，开辟血窍。
    两人如蝗虫过境，顾不得讲究，生生挖走了所有灵药，足有上千株赤血灵药。
    “老兔，这土也有灵性，应该是灵土，把它们一起挖走。”
    “放心，兔爷做事，保证寸草不留。”
    阴无敌拍了拍胸口，一双笑眼，一副猥琐表情。
    两人疯狂地挖土，这种土壤极黑，富含浓郁灵气，正好挖回去培养灵药。
    两人挖走了上百方的灵土，使得整个灵植园像被卷走地皮似的。