    “老兔，搞波大的。”王长安说道。
    两人看着远处建筑，相视一笑，两人很快没入地下，一直在杏古部中游荡。
    两人寻了许多，发现一处防守极为严密的地方，数十族兵腰跨长刀，执戈带甲地守在门口。
    那座石楼极大，大门都是厚重的灵铁所铸，没有窗户，进出只有一个大门，那门足有四米高，八米开阔，可想而知，这里面存放着大量资源。
    驻守的人修为极高，都是九窍境界，甚至有的人是半步极骨境，已经开始进行气血淬骨了。
    石楼有三层，看起来坚不可摧，墙上铭刻符文，显然，寒山部有着铭纹传承。
    铭刻后的石墙堪比灵铁，就是普通旷刀都砍不烂。
    外面重兵把守，甚至无懈可击，可大寒却想不到，王长安两人是遁地进入的。
    两人一出现在石楼里，便看到了各种各样的兵器架在一起，甚至放着上百个兽皮袋，里面装着灵药矿石。
    两人小心翼翼地收着了兽皮袋，收完后便开始收着兵器，这里的兵器很多，但大多破烂，上面铭刻着符文。
    年代久远，这根本不是现在打造的兵器，有的兵器甚至都快腐朽完了，只剩下了剑柄。
    “铭纹，寒山部就是从这些兵器上得到了传承。”王长安极小声地对阴无敌说道。
    “嗯，这些武器都很久远了，上面的符文很强大。”
    “这些很重要，要全部带回去，只要我们族人掌握，也会出现铭纹师。”
    王长安想到了王小宁，这丫头很有无敌赋，只是杏古部没有这种传承。
    许多兵器乱堆在一起，两人开始蹑手蹑脚地收着古兵器，生怕弄出一点声响。
    足足收走了全部古兵器，两人这才上二楼走去，二楼墙上嵌着鱼明珠，有着亮光。
    两人放着的是一些兽骨，这些兽骨各异，有的有天然的纹理，有的坚硬无比。
    有的青色，有的金色，这骨头中有着澎湃的灵性物质，这些都是真正的宝贝啊。
    在架子上，放着三支巨大的羽毛，整个羽毛如同玄金似的，足有三米长，拿在手上很是沉重。
    这是真正的凶禽羽毛，坚逾金石，一翅斩下，足以劈开山裂河，一根羽气就这么大，那凶禽至少都有几十米高大。
    在架子上，还放堆放着大量的兽皮，王长安打开一看，竟是寒山部对铭纹，功法的研究成果，上面还有重要的修炼法门。
    这才是真正的底蕴，无价之高，这些摸索出来的路，将大大推动杏古部的发展。
    爽啊，一波肥。
    王长安顾不得什么，快速收了起来，两人一阵扫荡后直接上了三楼。
    三楼并没有东西，只有一颗石蛋，足有一米大小，蛋面是鳞片形成的，表面泛着黑乌光芒。
    这颗石蛋，并没有感知到生命气息，看起来像是一个死蛋。
    “不管了，搬走再说。”阴无敌拿出兔囊袋，一口收了进去。
    就在石蛋离位后，整个石楼墙上亮起了光芒，咚，咚悠扬钟声响起。
    “糟了，快跑。”
    两人狂奔下楼，外面的族兵听到钟响，立马意识到宝库有失。
    “示警，示警，有人偷盗宝库，快开门。”
    两人落地，一下子遁了进去，这时，大批族兵冲进来，看到被扫荡一空的石楼。
    “快，快封锁部落，任何人不得进去。”
    很快，寒山部便反应起来，大批族兵在族中搜查，坐镇的长老纷纷出动。
    “到底是谁，敢偷盗我族灵园，挖地三尺也要给我找出来。”
    脾气暴躁的长老怒吼道，全族都动了起来，各处都在搜查。
    阴无敌带着王长安一路遁出寒山部落，一出部落，撒丫子腿跑。
    “快，快，走。”
    阴无敌喊道，翻身骑上妖狼，四人快速逃离。
    这次收获大的惊人，对杏古部的发展绝对是更上一层楼。
    当天夜里下起暴雨，天空中雷霆密布，轰鸣声响动百里，雨点打砸在四人身上，山中猛兽暴动，一双双腥红的眼睛在林中出没。
    雨点很急，四人身在山林中，无可遍免，不可天地中散发着狂躁气息。
    “砰。”
    恐怖身影迅猛冲出，数十米大树被撞塌，一头十米大小的黄金虎兽，一爪子拍来，直接拍翻了追月妖狼。
    王长安四人连忙翻滚而下，轰，一爪子，生生拍死了一头追月妖狼，张口便咬断了一头追月妖狼的脖子，鲜血溅了一地。
    恐怖虎威慑人，一双大目如同红色灯茏一样，瞬间，黄金虎兽动了，凶威弥漫，血盆大口袭杀来。
    速度快若闪电，一个扑杀，生生撞飞了阴动敌，一爪子挥来，锋芒无比。
    “它是凶兽，速度太快了。”
    王长安浑身气力暴发，六个黄金血窍迸发出近三万斤气力，开山裂石，拳印打出，造出音爆之声。
    轰，王长安整个人被砸出许远，虎爪刚猛，足有十万斤气力，整个个砸断了大树。
    噤。
    王小绝全身狂化，持着绝世枪砸出狂暴力量，在空中抽出音爆，上万斤的绝世枪展现凶芒。
    大壮全身亮起体纹，开山斧劈向虎身，他们两人同时杀出，黄金虎兽露出人性化表情，眼神中尽是不屑。
    “吼。”口鼻中白气喷出。
    黄金虎兽尾巴一击，生生挡住了大壮的开山斧。
    庞大虎躯瞬杀而出，拍飞了王小绝，阴无敌一剑斩在虎身上，竟只能砍出血痕，几个扑杀间，阴无敌被打砸出去。
    太强了，这黄金虎兽恐怕不是一般血脉，王长安忍着巨痛，体内黑白二气在恢复伤势。
    “追风斩。”
    旷刀斩出惊天一击，整个人气血涌动，一刀劈在虎头身上，黄金虎兽大口厮咬而来，王长安急退，一爪子迎来，林中一个个黄金虎兽身影杀来。
    数十只爪子从不同方向袭杀而来，劈无可辟，逃无可逃。
    太强了。
    噗。
    一爪爪砸飞王长安，吼，所有身影合一，王长安整个人被拍在地上，一只虎爪按住了王长安，庞大气力生生压碎了他胸骨。
    噗，王长安大口吐血，想不到，他连一只黄金虎兽都敌不过啊。
    “吼。”
    远处大林，在兽吼声起，一道道兽影冲崩大树，山林成片倒下，大地剧震，一股股强悍气息奔向大苍深处。
    黄金虎兽怒吼一声，随后放弃了王长安四人，快速奔向大苍深处，连回头都不回一下。
    很快，林中出现的身影越来越多，一道雷电划开天穹，也照亮了山地。
    一头肩比山岳的生灵，在闪电中浮现一双翅膀，头上生着黄金牛角，凶悍气息，沐浴风雷之中，王长安不知道那是什么生灵，但绝对可怕。
    大苍开始暴动，那黄金虎兽很急，要不然，可以斩杀王长安四人，实力差距太大了。
    “呸，等兔爷踏入极骨境，非生撕了这厮不可。”
    阴无敌大气说道，嘴角流血。
    极骨境，力开大山，传说强大的远古生民，有人将极骨境走到极致，真正的拥有了开山断江之能。
    王长安倒在地上，任天上雨水打在脸上，仔细感知，那一爪，生生砸断了他全身肋骨，刺穿了内脏。
    他伤得很重，大口吐血，往昔种种浮现，整个人变得虚弱，他回忆起年少时间，身在地宗，那时他病体缠身，唯有他的师尊不断为他寻觅良药。
    王长安意识模糊了起来，依俙听到了阴无敌叫他名字，但眼睛还是沉重地闭上了。
    黑白磨盘转动，散发黑白二气，整个身体都流淌出神圣气息，血窍之中，一丝丝黄金圣血流出，骨头在缓慢复位。
    “小安，你怎么了。”王大壮急道。
    “带上他，我们走，这大苍要有惊天变故了。”
    阴无敌说完，王大壮背起王长安，周围山林，猛兽涌动，阴无敌与王小绝只能杀出去。
    他们走出不远，一头双线巨蛇路过，身躯极为庞大，浑身蛇鳞浑若玄金，冷血蛇瞳扫视着大山，往深处追去。
    “到底发生了什么，这么多凶兽赶往同一目的地。”王小绝念叨着。
    “大苍之中，恐怕产生了什么了不得的东西，这才让所有凶兽都趋之若鹜。”
    “那头生黄金角，长着双翅的生灵，那是何等强大，我感受到他只有一个眼神就能真正的杀死我们。”
    “我们太弱小了，我现在担心的是小安怎么办，他伤得太重，服用灵药都没起色。”
    阴无敌三人带着王长安在山洞中躲避，外面雷电交加，山林中，一头头凶兽出现，他们都急着赶向大苍更深处。
    体内黑白磨盘散发光芒，六大金窍流淌黄金血液，身上浮现光华，神圣无比的道韵散发，整个身体都浮现大道纹理，一种无敌气息在体内酝酿，让阴无敌三人看呆了眼。
    王长安整个人都在以一种不可思议的速度恢复。
    “不可思议，老安这家伙不仅不死，还发生了某种惊天蜕变。”
    三人终于放下了心，阴无敌也拿出灵药分给两人，三人也疗伤起来。