    王长安第二天苏醒过来，感觉浑身充盈着强大力量，惊讶地发现，胸前断骨都恢复了，自己还突破了。
    第七窍成功开辟，而且整个人气力足有四万斤，这种变化很惊人，整个身躯变得更加强大。
    “老安，你醒了。”阴无敌喊道，“我就知道你小子是个祸害，想死都难。”
    “别屁话，小安，感觉怎么样？”大壮问道
    “很强大，已经突破第七窍了，气力超过四万斤。”
    “老安，你都不知道你昨晚多么的变态。”
    “是啊小安，你昨天整个人都散发着光芒，很是神圣。”
    几人对王长安讲解了自己身上的变化，让王长安一惊，竟有这样的事。
    “走，我们去看看，昨晚发生这么大变故，肯定有凶兽厮杀，我们去捡一下便宜。”
    “对啊，那可是凶兽，要是捡到一两头，便能取出灵血，用来打熬肉身。”
    四人开始行动，他们顺着树木倒塌的方向寻去，此时外面仍然是雷雨天气，不过对他们造不成什么伤害。
    追上数十里，一路上便看到许多猛兽死伤，甚至有许多是被直接踩死的。
    “吼。”
    一声微弱的吼声传来，声音很痛苦，整个身体倒在山地中，一个巨大的树桩刺穿了内脏，鲜血流了一地。
    长着虎躯龙头，头上紫色的龙角，上面冒着丝丝雷电，浑身覆盖着如龙鳞般的鳞片，看起来如同一副神甲一般。
    二十几米长的庞大兽身倒在地上，它遭受了重创，要死去了。
    “紫角龙兽，这可是有远古凶兽血脉啊，发财了，这家伙受了这么重的大伤，活不了了。”
    阴无敌大喊道，四人都很高兴，这头紫角龙兽，绝对比他们遭遇的黄金虎兽强大太多了，根本不是一个级别。
    “它连动都动不了，送它上路。”
    阴无敌说道，紫角龙兽看着眼前四只蝼蚁，想起身，但根本起不了，只能大吼一声。
    阴无敌搬起一块巨石，生生砸了过去，紫角呲出光芒，但它伤得太重了，根本没用，任大石砸在头上。
    很快，四人就砸死了紫角龙兽，阴无敌立马拿出兔囊袋收了进去。
    这一头紫角龙兽的价值比王长安偷盗的灵药矿石还大，光是这种特殊血脉，就很难杀死。
    每一片龙鳞，都有巴掌大小，一片接一片，顺着包裹身躯，如同黑金所铸，王长安甚至怀疑，这紫角龙兽是自己死的，因为龙鳞防御极强，根本砍不死。
    “快，跟上去，说不定还有好东西。”阴无敌喊道。
    四人也收获了十几头凶兽，但都没有紫角龙兽特殊，紫角龙兽这种远古血脉，用阴无敌的话说，这是遗种。
    一头凶禽，被打砸了半个身躯，一双翅膀如同玄铁，尸体很大，流淌着灵血，这算是大运气了。
    四人一路追了下去，翻山越岭，一连追了几天几夜，收获了大量凶兽尸体，最后不得已，只能放弃一些，收取灵血与特殊部位。
    几天时间，他们也尸体越来越少了，许多都被凶兽捷足先登了，剩不下给他们了。
    恐怕生灵路过，踩死了许多，凶威震慑了一些凶兽，让他们躲了起来，如今，凶兽也陆续出现了。
    “看来凶兽也和人一样，一些胆小的不敢去抢那出世的宝物。”
    “这还用说，那一夜，那头不知道什么生灵，肩比山岳，强悍无敌，这种存在，绝对的霸主。”
    路还很远，但四人也不敢追下去了，周围凶兽出没，而且很强大，再追下去，只怕连命都没了，四人急忙返回。
    这一趟，收获巨大，果然，人无横财不富，马无夜草不肥。
    四人去的时候只用了四天时间，回来却足足用了半个月。路上凶兽出没，强横无比，一头数十米的凶禽，双翅一震，卷起飓风，一斩而过，成片的古树被腰斩。
    太恐怖了，数之不尽的凶悍存在挡在了回去的路上，这让四人咬牙，回去别的不说，先把修为提升上来，要不然，真的提心吊胆。
    身在大寒地区还没觉得，走远了才觉得大苍恐怖。
    四人回到大寒地区，打听后知道，洛青真的兵袭千里，偷袭了黑水部落。
    黑水部顽强抵抗，双方死伤极大，最后，黑水部溃败，被斩杀了上万族人，不过枭狼骑也被打残了，死伤过半。
    双方都有极骨境陨落，血拼到最后，黑水部集全族之力反攻，双方战得胶着。
    洛青苦战不下，说来他运气不好，先是凶兽暴动，让黑水部有了戒备，要不然，这一战便可结束两大部落的战争。
    洛青退兵，双方都元气大伤，不过黑水部伤亡更大。
    寒山部先前大败，大败之下还敢偷袭，洛青在王长安心中，算得上个人物了，年纪轻轻，胆色不小。
    “走，先回族，两部大战，暂时分不出胜负。”王长安说道，他要回去提升实力。
    本以为万斤气力强大无匹，现在看来，太弱小了。
    四人顺着路，在路上也收扰了上百流民，顺带着回到杏古部。
    “他们回来了，回来了。”有族人大喊道，很多族人迎了出来。
    “小安，我们担心死你们了，那次兽潮太吓人了，凶兽遍地，我们为你们捏了一把大汗。”
    王夏二说道。
    “二爷爷，你突破极骨境了？”王长安说道，王夏二气血发生了变化，一身气势慑人，这显然是突破了。
    “嗯，我们三个老家伙也突破了，爷爷做梦都想不到，我竟然能成就极骨境界。”
    “这么说，我们族有四位极骨境强者了。”大壮开心道。
    “没错，你们刚回来，先去休息吧。”
    “二爷爷，我们这次收获很大，先是扫荡了寒山部，而后因祸得福，连凶兽尸体都有五十多只。”
    “什么？这是真的？”
    “当然，本长老出手，还不是手到擒来。”阴无敌臭屁道，被黄金虎兽打趴下的事丝毫不提。
    当成堆的凶兽尸体堆积如山时，族人都惊叹了，为了清点，工堂与药堂都派了充足人手过来。
    灵药矿石都有许多，看着上百方的灵土，王青风更是激动万分。
    族人开始行动起来，开采凶兽灵血，连他们的兽皮都要完整地剥下来。
    一切很顺利，直到紫角龙兽怎么斩都斩不动时，族人才彻底震惊了。
    “小安，这可是紫角龙兽。”王夏二说道。
    “嗯，是紫角龙兽，说来也是运气好，我们遇到它时，他已经重伤濒死。”
    阴无敌亲自拿着青铜古剑斩开龙鳞，族人拿出一个个大坛，阴无敌采了足足十五坛的灵血，它的精血更是可怕，有着极重的血腥气。
    精血不多，只有四坛，刚采集出来时，精血上浮青紫角龙兽，冲着众人厮吼。
    “太惊人了，这紫角龙兽不愧是异种，这已经不是灵血了，是宝血了，能够显化真形。”
    凶兽宝血极少，需要有特殊血脉或者自身强悍无比，自身精血异变。
    看着成山高的矿石，上千株赤血灵药，还有许多古兵器，成堆的兽骨，这些都是宝贝啊，能让杏古部在短暂时间里崛起。
    族人开始清点这次收获，最后收纳所有资源，王长安下令，让族人仔细研究古兵器上的铭纹。
    这一次，光是灵血便有两三百坛，灵药一千五百三十六株，极寒矿石四百万斤，兽骨一千三百多根，古兵器一千六百柄，石蛋一枚。
    兽皮卷足有一百八十多张，都记录着重要的修炼法门。
    很快，这些东西都整理了出来，这份成绩，让族中所有人敬佩。
    “大长老真的太厉害了，那么年轻便带回来这么多东西。”
    “是啊，这些灵血价值无量啊，若能以灵血淬体，修为将大大提升。”
    王长安也发现，王青石，王青猛四人很厉害，在这一个月里，竟为族中带来两千多人。
    他们分批行动，每招到几百人便由十位旷道军带回，特别是在黑水部，他们找到了大量流民小部。
    他们传回消息，已经在接触沟通了，很快就有奇效。
    “小安，你没有看错人啊，他们四个很厉害，如今族里已经八千多人口了，很快就能破万了。”
    “这次出去，寒山部与黑水部又开展了一次大战，他们消耗很大，肯定要捉更多人去开采矿石，为他们铸造武器。这是他们四人的机会。”
    王长安和王夏二聊一会才知道，秋山灵矿与黑山乌精矿已然开采，产量很大，每天都有上千下品灵石产出，这可以说是最好的修炼资源了。
    很快，族中举行了小祭，祭祀了一头凶兽与上百猛兽，这次小祭，主要是为同化王长安带来的流民。
    王夏候闭关不出，正在尝试二次淬骨，调动了族中资源，不过进程缓慢，已经半个月了。
    王长安倒是不担心，王夏候再怎么说都有族运加身，如今杏古族运日渐强大，应该出不了大事。