    收获了大量的兽皮，王青风等人在研究后收获很大，王小宁更是天赋惊人，直接领悟了铭纹奥义并尝试在旷刀上铭纹。
    小小的符文，蕴含着巨大的能量，符文沟通天地能量，一经铭刻在旷刀上，旷刀便承受不住，有的直接裂开，报废。
    小丫头失败了十几次后成功铭纹，将一把旷刀铭纹，旷刀变得锋利无比，且能用自身精血炼化，拿在手上，如同自身手臂一样。
    传武堂召集了资质最好的年轻人，用以培养铭纹师，阴无敌则开始熬练淬体液，如今凶兽灵药众多，加之灵药辅助，他要熬出一种大药方。
    淬体方很古老，效果极其强大，用了几天时间，阴无敌熬练成功，耗费了大量灵血，熬出了一罐淬体液。
    很快，阴无敌，小绝，大壮三人便借淬体液淬炼身躯并且成功突破。
    试验成功后，阴无敌便让药堂大规模生产，每一罐淬体液都需要耗费三坛灵血，五株灵药，还有各种药草。
    王长安去看了紫阳宝树，此时的紫阳宝树，已长有两米多高了，枝条间，紫气氤氲，灵气环绕，宝树通体散发淡淡紫光。
    王长安仔细查看，发现地上许多灵石灵气被吸收了大部分。
    族人在周围开辟出十亩灵田，用以栽种灵药，王青风告诉王长安，他给的种子都活不了，只有一枚足有成人巴掌大的大米能发芽。
    大米如同黄金，连抽出的芽都是金色的，他们觉得这是传说中的黄金大米。
    黄金灵米是古代先民培育出来的，每一颗大米都如同一株灵药，能潜移默化地改变人的天赋与潜力。
    王长风更是细心照料，第一天就把王长安收来的灵土堆了过去，如今，灵园有两大宝贝，一是紫阳宝树，二是黄金大米。
    长老堂中，王长安翻着一份记录，如今族中已有五千余人能修炼了，有了灵石矿，所有族人都能分配灵石修炼，加上旷道功强悍，每天都有人突破。
    一阵子不见，在灵石的辅助下，族中连九窍境都有六位了，八窍更有三十五位，旷道军全体都在三窍之上了。
    俨然一副大部气象。
    五天后，第一批淬体液被制作出来，王长安决定，先从族中修为最高者开始，各大堂主，各堂长老都先行分配。
    王长安更是下令，让九窍境界者都先行闭关，准备淬骨。
    传武堂中，所有长老都在研究兽皮成果，他们甚至发现了寒山部对极骨境的功法，给了他们很大的启发。
    王夏二，王夏军，王夏秀三人更是亲身试验，发现果然淬炼速度大大加快。
    极骨旷道功在逐渐完善，王小宁等人刚对各种骨文，符文进行整理应用，甚至编撰出《铭纹简要》一书。
    很快，《灵药种植》也被王长风整理了出来，他们对灵药属性，功用都有很大了解。
    族中开始收录各种经验，不断剖析寒山部的成果。
    王长安也选择了闭关，他并未用淬体液，而是直接用灵血淬炼体魄，灵血太过霸道，常人难以承受。
    王长安也发现了黑白磨盘能直接吞噬了灵血，而后淬炼成纯粹宝血，但转变的程度太小了。
    三四坛灵血才能淬炼出一滴，一滴宝血便蕴含着巨大血气。
    王长安取来了紫角龙兽的宝血，一接触，黑白磨盘便吞噬起来，在体内，一滴滴纯粹宝血，散发着可怕凶气，如同纯血生灵，七窍运转，疯狂吞噬起来。
    轰，体内再开一窍，很快，血气充盈起来，八窍共转，血气涌向第九窍。
    轰，王长安全身掀起可怕气息，体内九窍共存，浑身气力在突破，五万斤，五万五千斤，六万斤，七万斤。
    最终停在了八万斤，王长安感受到自己的身体仿佛干涸的土地迎来了雨水，整个人都在焕发更深层次的生机。
    九大金窍变得璀璨，散发金色光芒，炽热无比，如同九个小太阳一般，浑身气血炽烫翻滚。
    九窍涌出大量金血，黑白磨盘快速转动，王长安感受到，自己的血液在蜕变，整个人散发着恐怖凶威，如同凶兽一般。
    血脉进化，自己如同杂血凶兽向纯血生灵进化，全身血液流入九大金窍，由黑白磨盘淬出鲜红如无瑕红宝石般的血液。
    周围灵气汇聚身体，整个身体如同熔炉一般，汇聚天地能量，这种蜕变十分痛苦。
    身体一再开裂，皮肤上渗出大量黑血，血肉被一次次碾碎再恢复，王长安仿佛置身在天地碾盘中，被反复碾压。
    每次破灭后，身体便会涌出浩瀚生机，整个人精气神都在拔高，最后，王长安身体涌出金光，温度高得吓人，整个人如同一轮金日。
    天地灵气被掠夺后难以为继，王长安放出所有灵石，灵血，一颗颗中品灵石被抽走灵力，化为齑粉，灵气浓郁成雾被吞纳进来。
    王长安似乎在觉醒，昂，地脉龙气被调动起来，龙吟声起，庞大山河之力淬炼金身。
    无穷无尽的血气在喷发，一丝丝晶莹剔透的鲜血在蕴生，大量旧血被排出体肉，整个身躯，蜕胎换骨。
    一天后，体内平静下来，王长安七窍渗血，全身血污，整个人熬了过来，太痛苦了，血肉一次次被撕裂，一次次愈合，宛如千刀万剐。
    王长安走出闭关室，所有族人都惊呆了，王长安的样子太吓人了，王夏候，王青风等人赶来，看到王长安的样子，简直是血肉模糊。
    “小安，你怎么会这样？”王夏候急切道。
    “大爷爷，我没事，我突破了。”
    王长安并没有理会族人，走向灵湖，整个人一纵跃进水中，清洗全身血污。
    清洗后，王长安也震惊了，整个人皮肤宛若新生，神肌天成，全身蕴含着无尽潜力，整个人蜕变出出尘的气质。
    不过，王长安还是换了衣服便去休息了，这次蜕变，他的气力达到了极致，足有十万八千斤。
    一身战力媲美极骨境界，王长安甚至感觉自己超越了王夏二等人，他的肉身，蕴含着更为恐怖的潜力。
    “嗯。”王长安也发现了，他站在地上，方圆数十米内，地脉龙气不断汇入他的体内。
    王长安做梦也没想到，自己真的能借地脉龙气修炼。
    第二天，又有旷道军护送三百流民回族，这让族人又一阵欢喜，人口增长，杏古部就能发展成真正的大部落。
    秋山与黑山每天都能运回大量资源，传武堂更是开发各种训练，族人十二岁以下孩子，每天都要刻苦修炼。
    旷道军更是坚持不懈，每天训练到深夜，族中每天都有人突破。
    如气力暴涨，王长安便要打造自己的武器，他除了给族中的黄铜精粹，自己还剩下六块。
    王长安要打造的兵器很多，很快，王长安便决定铸鼎。
    前世神话中，神农鼎为无上神器，如今，杏古部也有古鼎镇压气运，古时天子九鼎，诸候七鼎，这鼎有着非凡的做用。
    王长安按照青铜古鼎的样子，打算造出一口黄纹古铜鼎，再说了，这鼎攻防兼顾，不失为很好的武器。
    工堂里，王青守带领着所有族人开始铸造，整个熔炉都用灵铁打造，能承受极高的温度，黄纹古铜精粹被投放进去，开始烧融。
    这把鼎，耗用了族中最好的灵铁，以黄纹古铜精粹为主，极寒灵铁，乌精铁为辅，还有大批灵石投入炉中。
    为了让铁石相融，甚至加入了紫角龙兽的宝血，熔炉之中，所有金属相熔，而后被浇铸成形。
    直到金属冷却下来，一口小鼎便出现了，开口半米，两耳三足，整个小鼎展现黄铜色，看起来坚固异常。
    足足十万斤，这口鼎，若能自主砸出去，恐怕能砸得山崩地裂。
    王长安用足了气力才能把它抬起来，王长安并没有为鼎上铭刻图案，此时的鼎壁平滑如纸。
    王长安自身精血将此鼎祭炼，而后找到一处地窍，将他放在上面。
    “你以紫龙血铸造，希望将来能镇压四方强敌，为你取名紫龙鼎。”
    紫龙鼎被放在族中，许多族人好奇，想要去搬动，发现鼎重十万斤，许多人根本撼动不了。
    王长安的自身血很神异，以自身精血供养，让四方鼎很快就有了一丝灵韵。
    四方鼎放置在露天中，无论风吹雨打，日晒雨淋，它都被王长安放在那里，王长安很有耐心，甚至投入灵石蕴养这口鼎。
    此鼎以凶兽宝血铸造，加之材料珍贵，很快就灵韵成形。
    王长安想起了前世地宗典籍中提到，地宗前贤曾铸成一把剑，未用精血祭炼，而是让它放在经阁中，渐渐灵韵大成。
    最终成为仙剑，破碎虚空而去。
    王长安于是为它讲经，前世佛家道藏，他都记得许多，每天讲经，让这口鼎灵性大增，甚至在王长安手中，它的重量变得轻盈。