    王小宁为族中旷刀铭纹，使它们成为下品灵器，就是极寒矿石，在旷刀下，也能如切瓜般斩开。
    而紫龙鼎仅用了半个月时间便蜕变为下品灵器，它没有铭纹，自己蜕变成为真正能够炼化入体的存在。
    紫龙鼎强大非凡，旷刀斩在上面，连痕迹都没有。
    大壮，小绝，阴无敌三人都很快出关了，他们也都突破到了九窍境界，阴无敌看着紫龙鼎，不禁心生喜欢。
    自从王长安铸鼎，族中也有许多人跟风，以鼎对敌也称得上强大。
    王长安又打造了一口大刀，刀背厚一寸，刀长三尺半，浑身用黄纹古铜精粹铸造，刀重十万斤，挥动起来，破空成音，一刀便可斩断下品灵器的旷刀。
    此刀依前世之名，取名方仪，刀身厚重，大开大合，此刀也是耗用了族中宝血所铸。
    紫龙鼎，方仪刀都没有铭纹，王长安都把他们族在地窍上蕴养。
    剩下的黄铜精粹被王长安送给了王夏候等人，让他铸造自身的兵器。
    黄纹黄铜精粹十分沉重，若无极骨境，很难真正动用。
    王长安开始了刻苦训练，每天背负紫龙鼎，舞动方仪刀，整个人不断被压榨，自身气力也在快速增长。
    族中成功种植了赤血灵药，黄金大稻也长到五米高，像是大芭蕉树般，稻杆上也抽出了禾穗，一朵朵白色小花盛开。
    族中派发了大量淬体液，王青守，王青风，王青壮等人已经开始进行淬骨，向极骨境进发。
    有了灵石修炼，族中高手如雨后春笋般冒出，短短时间，族众近万，修炼者超过七千。
    族中孩童更是以淬体液打熬身体，每天进行严格训练。
    族中开始用极寒灵铁与乌精铁铸造旷刀，成功制造出中品灵器。
    铭纹，真正地在王小宁手上应用起来，她自身修为也突飞猛进，已然达到七窍境界，成为一名铭纹师。
    在收拢的族人中，也有一些部落有一些铭纹传承，族中铭纹技术越来越成熟。
    族中九窍已经有三十多位了，八窍者更有一百九十多名，七窍者五百六十多名。
    族中召开族会，如今由于杏古部定族在此，一些凶兽也会闯进来，对族人造成巨大的威胁。
    族中决定建城，东西南北各十里，开采数十里外的青岩石为主体，计划墙高三十米，墙厚十米。
    “我们的人口太少了，虽然修炼者众多，能搬动巨石，但此项工程耗资太大了，估计很难完成。”
    王青守说道，建如此巨城，对杏古部来说，还是太难了。
    “青石他们传来消息，寒山部大胜，黑水部被灭了，他们在黑水区域足足收拢了上万流民，现在寒山部还没有掌握那片地区，流民小部很多，是个机会。”
    “我已经叫人回信给他们了，让他们尽快把人带回来，不过人口如此之多，需要时间。”
    王夏候说道。
    “黑水部被灭了，这也太快了，不是战况胶着么？”阴无敌问道。
    “具体情况不知，不过上万黑水铁骑被杀，族地被攻破，连族主都被杀死了，青石他们确认过了。”
    “那寒山部呢？”
    “寒山部也付出了极大代价，折损了很多枭狼骑兵，短时间，应该很难恢复过来。”
    “如今开采灵石矿山，族中除了长老堂，各堂都需要人手，建城计划我看还是推迟一些。”
    “我看也是。”
    王夏军说道，如今跨入极骨境，整个人精神抖擞。
    “还有消息传回来，寒山部也在到处捉人，但捉走的人不是捉去各大矿山。”
    “他们打败黑水部，有人曾见到有一些似人似兽的东西加入了战场，他们长有黑色蝠翼，吸人鲜血。”
    “我和老二他们想起了老一辈的说法，他们有可能是异族之一，血族。”
    血族嗜杀无比，而且比人族强大，天生能飞翔天空，但他们无比凶残。
    以鲜血为生的生灵，怎能不凶残，而且他们好食人血。
    族中最终决定放缓建城，着令三位族老三人带三百旷道军前往黑水区接应。
    王长安则交给了王青守另一个任务，全族铸造强弓硬弩，所有族人，无论男女老幼都要会搭弦射箭。
    王长安的话是得到全族支持的，身处同一片天空，迟早与血族一战。
    “洛青是个人物，到底是他利用了血族，还是已经出卖人族了。”阴无敌看着王长安说道。
    “是啊，这也是我想知道的。”
    “总的来说，这绝对都是敌人。”
    王长安想了想，第二天以长老堂发布命令，全族加大训练，哪怕是传武堂的孩子，天还没亮就要起来练武。
    族中长老更加严苛起来，全族变很疯狂，王长安甚至告诉族人，他们的敌人不止寒山部，还有血族。
    许多族人也意识到危险，疯一样训练。
    王长安也进行气血淬骨，他的气血极为强大，一丝丝血气没入骨魄之中，整个人的气力在不断增长。
    每天舞着方仪刀，练习追风刀法，一遍又一遍，直练到站不起来为止，黑白磨盘每天都会帮他治疗。
    太慢了，这程速度太慢了，第二天，王长安再次出族，这一次，不为别的，只为与别的凶兽厮杀，只有这样，才能更快突破。
    王长安四人最先寻找杏古部周围的凶兽，第一头便是独角龙犀，身上兽皮如同铠甲，一只独角，能轻易刺穿山石。
    独角能入药能炼器，很是宝贝。
    更重要的是，这家伙生命力极其顽强，口吐火焰，能焚烧山林，发起疯来，有开山之力。
    嗡。
    紫龙鼎瞬间砸下，庞大的力量砸在独角龙犀身上，独角龙犀二十多米的身躯被砸得后退。
    咻。
    数十米刀气斩开下，独角龙犀大怒，竟有人敢偷袭它，庞大火焰从口冲出，数十米火光冲天。
    刀罡被轰碎，独角龙犀一眼便发现了王长安，王长安站在大树上，一人一兽对视。
    呼。
    一颗颗火球喷出，温度很高，直接炸开山石，王长安一跃而下，方仪刀在手，十几万斤气力斩开火球，整个人逼近独角龙犀。
    独角龙犀无惧，蹬地往王长安杀来，王长安身法飘掠，全身气血涌动，九窍绽放光华，数十米的大地之力被王长安调动。
    “斩。”
    王长安劈出一刀，独角龙犀独角刺来，一刀斩击而过，整个头颅被一刀劈开，鲜血流了一地。
    硬如钢铁的皮甲被一刀破防，王长安上前，把手放在独角龙犀身上，独角龙犀的精血瞬间被黑白磨盘抽取。
    在体内，抽取的庞大血气淬练着骨魄，让王长安身躯一震，气力上涨。
    王长安猎杀凶兽，抽取它们的精血，随着对方仪刀的掌控，王长安的刀法越来越强。
    能牵引方圆数十米大地之力，一刀斩出，强悍无比，连凶兽都可斩杀。
    王长安一路深入，每天都在与凶兽搏杀，有时被凶兽重伤，死里逃生，他都挺了过来。
    全身骨头淬炼了六七成，很快就能突破一极境界。
    一路上，他也发现了十几株灵药，都被他服用，随着每日厮杀，身上的杀气也凌厉得吓人，面对凶兽时，心中再无惧意。
    整个人身上散发着凌厉气势，目如鹰隼，整个无时无刻不在蜕变。
    嘣。
    王长安坐在一块巨石上修炼，猛然间，整个大地动荡，王长安被震得掉在地上，抬眼望去，呼，狂暴的罡风席来，成片古树如纸破灭，巨石的山石被掀飞迎面砸来。
    王长安立马祭紫龙鼎挡在身前，铛，山石撞在紫龙鼎上，发出巨颤，整个鼎被砸得后退几分。
    啼。
    数十里外，一头巨禽遮天蔽日，浑身充斥着庞大的雷电，万千雷霆轰向大地，嘭，整片天地炸开，数十里化为焦土。
    双翅一展。
    万千羽气射向大地，成片山石炸开，凶悍无比。
    庞大身躯，追击而来，王长安这才发现巨禽在追杀着一个人，身穿紫色战衣，手持血色长剑气一剑斩出，数十里天空被斩断开来，在空中剖出恐怖剑痕。
    无限符文在空中炸开，巨禽袭杀而下，一只巨爪幻化下来，一击，便击沉了数里大地，整个大地震荡。
    “太古雷鸟，不要欺人太甚。”
    一剑祭出，血气冲天。
    滔天灵气狂卷，庞大剑意如剑河冲刷穹宇，一剑铮鸣，万千光华大盛，天地间仿佛化为一剑。
    这一剑，毁天灭地，似要捅破天穹。
    太古雷鸟，远古遗种，真正的无敌生灵之一，浑身沐浴紫雷，双翅一震，整片天空都被荡出一层层波纹。
    太古雷鸟口含雷光，轰，巨大雷柱冲击大地，庞大剑意斩出，整个天地都在动荡。
    雷霆万千，剑意汹涌。
    一人一禽，激杀在一起，造成的恐怖波动，生生影响了数十里外的王长安。
    一击之间，山崩地裂，天地变色，无尽雷电横扫而来，片片真羽炸开，化为无尽雷域。