    太古雷鸟是真正的远古凶禽，传闻太古时代便存在于世，为世间无敌种之一。
    逞凶于远古，强大无匹，凶名赫赫，曾与神王厮杀，打崩了天地，是远古魔禽之一。
    这头太古雷鸟已然长成，神雷三千，密布天穹，双翅一震，引动数十里乌云，天雷滚滚，无比强悍。
    庞大的雷域形成，太古雷鸟一爪击出，无数雷电化为一枝神羽，如一杆雷霆神枪破空而下，要一击必杀。
    这是它的天赋武技，一经使出，所有雷霆轰杀而下。
    紫衣老者，浑身暴发出可怕气息，天地为之震动，天地轰鸣，血色长剑，如神血所染，挥动间，有血河在身后形成。
    可怕血腥气让数十里外的王长安感到心悸，一剑，天地化为血色，一柄数十丈的血剑绽放无尽血光。
    无尽的剑意涌出，一剑劈出，天地失色。
    轰。
    整片天地飞沙走石，庞大的轰炸，让大地破裂，血气与雷光在空中炸出庞大光球，破灭了方圆数十里的生机，整片大地化为焦土。
    啼。
    一爪擒杀而来，紫衣老者怒而一击，长剑与禽爪厮杀，太古雷鸟的鸟爪，宛若神金所铸，一击而过，血剑鸣动，竟斩不开。
    太古雷鸟狂怒，仰天厮吼，天上乌云滚动，一条巨大的雷柱出现在天空间无尽雷电扩开来。
    太强了。
    王长安感觉这才是真正的无敌生灵，凶威无尽。
    太古雷鸟，无愧魔禽之名，吞杀神王，绝非戏言。
    一道庞大剑意掠起，横空而出，浩瀚古老的剑意充斥天地之间，紫衣老者，仿佛化身成剑，整个散发无尽剑光。
    剑光浮动，整个大山炸开，一剑剑斩向太古雷鸟。
    太古雷鸟死战不退，整个身躯俯击，一双大翅，斩击而下来，凶悍无比。
    一束雷电刺穿了衣袍，鲜血溅起半空，一翅破空斩来，血剑斩在鸟身上，一条细小的羽毛如神铁般刺穿了老者的小腹。
    剑气则在鸟身上斩出数米长的伤口，冒着雷电的鲜血溅出。
    以伤换伤，太古雷鸟是不要命的打法。王长安看得震惊，到底发生了什么事，让太古雷鸟暴怒无比，一路追杀。
    太古雷鸟落地，双翅挥舞，根根羽毛划过，如同一柄柄雷剑斩来，庞大血剑显化，一剑剑斩在雷翅上。
    太古雷鸟，身躯如山，足有数十米之高，激荡神雷，万千雷光不断轰炸，任血剑斩在身上，可怕雷光也不断重创紫衣老者。
    啼。
    太古雷鸟怒吼，万千雷电散开，五道幻化身影出现，每一头都张开大口，无尽雷电汇聚。
    “找死。”
    老者知道这一击十分恐怖，要打断对手，血光之柱冲天，无尽血气形成一片汪洋大海，一道道血剑祭起。
    一道庞大剑影，横贯天地间，挥剑斩去，要破灭一切，太古雷鸟口中无尽雷电轰下，天地炸裂。
    无尽罡气扫灭一切，一丝丝剑气冲来，碰在鼎上，打得紫龙鼎铛铛直响，在鼎上形成一道道剑痕。
    王长安看得恐惧，这要是斩在身上，不得被劈成两半。
    太古雷鸟身躯向外砸去，轰，大地再一次颤动，风暴狂来，许久才恢复平静。
    王长安立马向事发地冲去，整个人速度极快，两者大战，破灭一切，王长安一路畅退无阻，不一会儿便靠近了。
    临近了，看着太古雷鸟躺在地上，身上流着紫色雷血，轻声哀鸣，而紫衣老者身上被破出一个大洞，地上有一块巨大的盾牌，只不过已然破碎。
    太古雷鸟那一击，绝对可以杀死老者，这盾牌应该是他的保命手段，但仍然挡不住。
    老者死得不能再死了，王长安小心戒备着太古雷鸟，但它被斩断了心脉，已然无救了，不甘地哀鸣几声，最后断气了。
    王长安看到紫衣老者手上戴着金色戒指，王长安觉得这像传说中的纳戒。
    佛祖藏须弥山于芥子间，便是应用佛门大神通，掌握了空间之法。
    王长安扒下了金色戒指，拿在手上一握，浑身气力使出，金戒毫无变化，王长安便肯定了心中想法。
    这戒指是宝贝，王长安在老者上找不到其他宝贝，便放弃了，这太古雷鸟才是真正的宝贝。
    哪怕它死了，浑身都散发着无比恐怖的凶气，凶威不灭，魔气滔天。
    王长安拿出紫皮袋，却收不进太古雷鸟的尸体，太古雷鸟的尸体太大了，高足有五十多米，双翅伸展，足有百米，整个尸体如同一座小山一样。
    浑身羽毛如坚硬无比，一柄柄可以当成武器使用，重要的是它的血，蕴含雷霆，绝对是重宝。
    “罢了。试一下。”
    王长安双手放在太古雷鸟身上，咻，巨大如山的太古雷鸟竟消失了，王长安也感知到体内异变。
    黑白磨盘竟内蕴空间，混沌未开，无数星极之光充斥，太古雷鸟的尸体浮现其中。
    宇宙间，一盘碾盘在上，一盘碾盘在下，无尽黑白之气涌入，太古雷鸟被不断包裹，随后燃起大火，无尽祭炼后，天地磨盘消失，黑白二气消散，一颗布满雷纹的星辰便出现了。
    十米直径大小，雷霆滋生，蕴含无尽毁灭真义，就这样显化出来。
    “啊。”
    王长安痛苦大叫，无尽雷霆淬体，整个人痛苦无比，皮肤郓裂，一丝丝雷电在身上跳动，越来越多。
    一块块骨头在鸣动，无尽雷电在淬炼体魄，王长安咬紧牙关，脸面痛苦到扭曲狰狞。
    一个骨头快速蜕变，化为淡金色，无尽气血被淬炼后，气血大涨，王长安气血涌动，心脏咚咚而鸣。
    全身淋浴雷霆之中，口鼻吐纳都有雷光溢出，仅用了一刻钟，全身雷电平息，可这一刻间，王长安便渡秒如年。
    太古雷鸟不仅帮王长安跨入一极境界，还打开黑白磨盘，缔造雷星。
    王长安经过雷霆淬体后，整个气质一变，展开手掌，雷电在掌中跳动。
    吼。
    王长安听得兽吼，不敢停留，直接冲出许远，可他一动，发现的速度快若闪电，一步十丈。
    他的脑海中浮现了太古雷鸟的传承，雷霆为之所用，可炼身淬体，可极速攻击，千变万化。
    王长安一身气力达到三十万斤，如果动用雷霆之力，可以暴发杀伤力极为恐怖的一刀。
    王长安走向，不少凶兽赶来，它们先前感知到太古雷鸟在大战，不敢靠近，如今战斗结束，太古雷鸟的气息却消失了。
    许多凶兽反应了过来，太古雷鸟应该是死了，它的兽体可是无上重宝，吃了它，血脉便能进化。
    群兽赶来，却见不到太古雷鸟的尸体，只有一个人类的尸体，这个人类肉身蕴含着极大的灵性。
    吼。
    一头凶兽咬了上去，一头头凶兽围上，几下就把尸体给吃了。
    王长安跑出了极远，发现身后没有凶兽追来，这才松了一口气。
    王长安找了一处隐匿地方，这才拿出纳戒，王长安也从族中了解过，纳戒所用的材料乃是虚空石，虚空石十分珍贵难得，价值无量。
    王长安怎么也想不到，他竟然能获得一枚纳戒，这可是真正的重宝了，别说杏古部了，就是寒山部都没有。
    王长安用灵气炼化，发现这纳戒有着禁制，灵气无法炼化，王长安改用黑白二气炼化，黑白二气霸道异常，一会便解开了纳戒。
    在王长安感知中，纳戒中足有一方空间，长宽高各三百米。
    里面放着许多灵石，下品灵石足有三万枚，中品灵石两千，还有许多灵丹，宝贵的用玉瓶装着。
    有十瓶，每一瓶都有十颗，玄元丹三瓶，龙血丹三瓶，玉骨丹三瓶，还有一瓶通脉丹。
    还有三部功法，名为玄元功，血剑九重。逐云追月。
    这三部功法都很强大，玄无功是功法，血剑九重是攻击武技，逐云追月是身法。
    王长安在纳戒中发现了一颗巨大的鸟蛋，同样沐浴雷电，怪不得太古雷鸟会发狂，这抢了人家孩子，人家能不发狂吗？
    “诶，下辈子不要干这种糊涂事了。”
    王长安说着在纳戒中寻找身份信息，最终在纳戒中找到一块令牌，上面写着血剑二字，也不知道这是不是他的名字。
    不过，王长安想起了那横空而出的血色长剑，加上血剑九重，这血剑十有八有是他的名字。
    王长安还在纳戒中找到玄火莲，海花玄藤，这都是玄药，在灵药之上，玄火莲有三株，海花玄藤有七株，都是刚采摘不久，还能栽活。
    这是个猛人啊。
    这些玄药，绝对有凶兽守护，但仍被采摘，可见这老者的修为的确强悍。
    纳戒之中，还有着十三罐宝血，很不凡，一打开，血气便能形成一头暴力魔猿，拍击着胸膛，凶威依旧，王长安一下子盖住。
    收获满满啊，王长安忍不住大笑啊。