    不知不觉中，王长安已经出走一个月了，一路厮杀，如今突破极骨境界战力大涨。
    他一路参悟功法，更是从血剑九重与逐云追月中领悟出新的功法。
    他将之命名为雷刀与雷步，有了玄元功，进一步完善了旷道功，如今，他以灵气与地脉龙气修行，修炼速度远超同龄人。
    这种速度，称得上天才。
    王长安一路赶回族中，他一回到族中，便发现族中人口大增。
    王长安一打听，王青石等人竟然成功带回了一万六千多人，数量超过了原本族人。
    太惊人了，王青石上哪找这么多人。
    王长安走进族中，发现许多新面孔，族人已经有两万六千余人了，不过比起寒山部还是差了些。
    寒山部有族众七万左右，而且发展时间很长，底蕴深厚。
    “喂，小子，你哪个部落来的，怎么没见过你。”
    一个少年拦住了王长安，对着王长安说道，王长安看了一眼，这少年，眼神光亮，整个人有股强大的精气。
    言语间，中气十足，有种气势。
    “我叫王长安。”
    “王长安，没听说过啊，不过你记住，我叫王庭山，将来注定要成为顶天立地的存在。”
    王庭山正在大声吹嘘时，阴无敌走了过来。
    咣。
    阴无敌一巴掌拍在王庭山头上，痛得他捂头喊道，“谁偷袭我？”
    “还偷袭，小子，跟谁俩呢？”
    “无敌哥，是你啊！”
    “是个毛，知道他谁吗？他叫王长安，是长老堂堂主，信不信他一声令下，把你腿打断。”
    “别，别，安哥，误会，误会。”
    王长安看王庭山，做人机灵，不拘小节，将来或许真的能成事。
    “还不滚。”阴无敌笑骂道。
    “好咧，我这就走，这就走。”王庭山就要离开。
    “慢着。”
    “安哥，刚才是误会，不会真要把我腿打断吧。”
    “拿着，赏你的，好好努力，将来顶天立地。”
    王长安扔给了王庭山一罐灵血，王庭山一把接住，连声道谢离开。
    “这小子是个人才啊。”王长安说道。
    “嗯，很有铭纹天赋，不过就是臭屁了点。”
    “还能你臭屁。”
    “滚，兔爷那是实事求事，靠，老安你突破了，我还以为就我先突破了。”
    王长安也发现了阴无敌成为了极骨境，并且一双眼睛有所变异，应该修炼太阴石眼。
    两人曾私聊过，太阴妖兔传承中，有太阴石眼，修炼到极致，十分逆天
    “嗯，发现了，没错，太阴石眼，我的石化能力正式开启了，怎么样，这次有什么收获。”
    “收获很大，比上一次还大。”
    “不会吧。”
    “嗯，收获了三部功法，还有很多东西，还有这个。”
    “这是纳戒么？你发了，老安。”
    ……
    王长安找到王夏候四人，如今族中长老大多有事在身，大壮，小绝都在突破，所以王长安，阴无敌六人开了个族会。
    所有丹药都很珍贵，对于杏古部来说，只能先行培养最强战力，王长安给了五人，每人四颗丹药，让他们用以突破了更高境界。
    王夏候处在临界点上，如今有了丹药，很快就能突破成功。
    玄元功，血剑九重，逐云追月三部功法则让族中收录。
    王长安并不打算让族人直接修炼，旷道功日渐成熟，现在改修玄元功并不划算，再者，旷道功借全族之力不断完善，而玄元功有限。
    传武堂中，齐聚了全族天赋最好的人，并且所有长老都参与了功法完善，每当族人突破后，都需要记录突破时的感悟，这些感悟一直被研究。
    拿到功法后，全族便开始研究在旷道功的基础上加入玄元功。
    这是个漫长的过程，需要改变灵气运转，需要尝试，在玄元功中，族人对极骨境的各种变化有了更深入的了解。
    比如一极与二极境界的差异所在，如何提升淬骨速度。
    轰轰烈烈，日以夜继，族中英杰汇聚一堂，提出不同的想法并且试验，各种灵药随时准备，王长安还准备待命。
    经过不断研究，族中确定了九个方向，王夏军亲身试验，一一对比，有六种灵力逆转，被王长安救了回来，有三种都可以成功，取最好的一种。
    将最好的一种进行细化，又进行试验，最后完全成功。
    新的旷道功能修炼到四极境界，一路都可以说是畅通无阻，这比之前的功法完善了许多，突破率也将大大提升。
    在玄元功中，也记录着极骨境之后的境界，不过需要耗费后面更漫长的时间才能成功。
    王长安将海花玄藤与玄火莲种在了族中灵园之中，依着紫阳宝树，很快恢复过来，长势良好。
    王长安也取出了太古雷鸟的蛋与石蛋，将这两颗蛋放在紫阳宝树旁边，石蛋经用王长安的黑白二气蕴养，虽然有一丝生机，但几乎不可能复生了。
    王长安也不忍放弃，就当是任它自由生长吧。
    王长安看着族中灵园，不由想起了寒山部，心中不放心，由此调人驻守。
    灵园的看守人员也提升到了五十名，无论白天黑夜，灵园都在监控范围之内。
    两颗巨大的石颗也引起了族人的关注，王长安找来大批灵石铺在周围，希望两颗蛋能孵化出来。
    别的不说，若真的能培养一头太古雷鸟，对杏古部来说，简直就是护族神兽啊。
    王长安也发现太古雷鸟的蛋能自主吸收灵气，而石蛋，几乎感受不到灵气变化。
    王大壮，王小绝成功突破极骨境，两人突破后，掌握了自身独特的能力。
    跨入极骨境才是真正的武者，这时能吐纳灵气，浑身基能超越凡人。
    王青壮率先一步突破，接着，王青绝，王青庸，王青风，王青守，王青罗五人先后突破。
    王小宁年纪最小，却极其逆天，顺利突破极骨境，同时是族中最强的铭纹师，天赋震惊族人。
    为此，族中再次规划长老名额，把大壮，小绝，小宁三人升为长老，同时把青石，青山，青猛，青辉四人升为长老。
    前者都跨入了极骨境界，为族中顶梁，后者为族中做出突出贡献。
    如今，族中已有十五名极骨境强者了，在灵石与淬体液的辅助下，族中强者不断诞生。
    族众二万六千余人，旷道军增加到三千人，为此，族中为他们打造最为精良的装备。
    追月妖狼更是不断成长，每一头都有六七窍武者以上的实力，最强的已然与人族的九窍境相当。
    王夏候服用丹药，成功突破二极境界，实力更上一层楼，全族一阵欢呼。
    王长安用纳戒中的魔猿宝血熬炼成十三罐淬体液，三罐交给了三位族老，他们的根基算不上多强，需要增加肉身潜力。
    很快，族中举行月祭，这一次，族人斩杀了十头凶兽，拿出上千灵石，宰杀猛兽三百，堆积如山的矿石。
    族中祭祀的东西，代表着一族强盛，能汇聚族运，为此，族中下了血本，杏古部立族于此，一路兴盛，这与族运强盛有着分不清的关联。
    族人跪拜，真诚歌颂，一块块灵石破碎，一块块矿石失去光泽，凶兽猛兽干瘪下去，一种莫名的力量抽取了祭品的精华。
    青铜鼎鸣响，整个青铜鼎青光大放，古老的讼歌吟唱而起，族人沐浴在青光之中，所有人感到身体一震。
    嘭，嘭。
    一股股气息涌出，不知不觉中，许多族人顺利突破，一丝丝族运汇聚，震落青铜鼎上的铜锈。
    青铜鼎放在那里，显得神圣，庄严，似是一尊远古神祇盘坐。
    灵韵天成，涌出无尽神光而重收敛合一，族祭完成。
    “今，杏古部得天地所钟，立族兴盛，有族众二万六千余人，带甲三千，极骨强者十五，身处险地，当铸城自守。”
    “遂用全族之力，兴建一城，以保族落兴盛长青，诸位族人认为如何？”
    王夏候登上高台问道，杏古部早有建城打算，王长安也知道，许多族人担心受怕久了，想建一座城。
    这座城，就是他们的信仰，也是他们真正安心之地。
    “族主圣明，族主圣明，族主圣明。”
    “大兴。”
    “大兴，大兴，大兴。”
    无数族人兴奋怒吼，万人部落真正的运转起来了，早在一个月前，工堂便打造了大量开山工具。
    族中抽调了一万精壮男女，正式开山建城。
    以铭纹加持的巨斧开山，劈下一块块巨石，每一块都取两方大小，呈长方形，重万斤，族中极骨境负责搬运。
    他们用兽皮袋盛装巨石，运回族中，族中青壮则正式开挖地基，每个人干劲很足，上千头追月妖狼用以搬运泥土。
    工堂以乌精灵铁打造了一条条巨大的铁柱，打入地下，王长安他们早已规划好城的位置面积，整个墙体铁石结合，异常坚固。
    重要的防体部位都是乌精灵铁打造，现在，族中早已囤积了充足的矿石。
    传武堂如今懂得铭纹的人也有十几人，他们的任务刚是在每一块巨石上铭刻符文，使它们变得更加坚硬。
    这种手段已经让王小宁掌握并推广了，王长安他们也参加了这项工程。
    他们负责在石山中劈斩，能准确劈出一块块巨石，交由族人搬运。
    王青壮等人则负则搬运，砌墙，大量特制粘土能完全粘合巨石。
    全族一心，风风火火地筑城。