    族中速度很快，王夏候等人准备了好久，加上有了极骨境相助，搬动巨石速度很快，族人更是搭起各种木架，用以搭载巨石，速度也是不慢。
    每当族人累了便服用灵水，族中更是鼓励借此淬练体魄，也是一种另类修行。墙体每天推进一里，计划在两个月内建设完成。
    时间飞掠，如火如荼的建城工程只用了一个月便完成了，在杏古地区，一座小城拔地而起，高三十米，厚十米，在墙体中，更是插着一根根灵铁柱。
    每一块巨石都经过铭纹，整座城看起宏伟无比，比寒山部还要宏伟数倍。
    族中正式建立五大宫殿，用以五堂运作，五堂宫殿全部以灵铁为主体，各种稀有木材为辅助，每一堂宫殿建立在一座山丘上。
    这可是精细活，可难不倒工堂的匠师，他们对建筑有着独有的心得。
    族中冶炼技术早已成熟，工具精美，能打造出精美的房屋。
    族中开辟巨大的场地，计划铺造巨大的练武场，传武堂宫殿中还打造各种修炼室，供族人以后修炼所用。
    工堂更是开辟三千亩良田，计划用以种植各种谷物，每一堂都精细化，如传武堂，正式确立铭纹，习武两大课程。
    王青守更是任命王青罗为工堂副堂主兼长老，为族人设计铠甲旷刀。
    族中各项计划都在实施，王长安相信，只要完成，杏古部就算是步入正轨了。
    轰轰列列的族人不知疲倦，转眼三月过去，各项计划已然进入了尾声，族中更是将积累的矿石，灵石消耗一空。
    族中许多族人步入了九窍境界，正式运用气血淬骨。
    王夏军三人突破二极境界后，耗时近四个月，将血剑九重融入追风刀法中，取名九重旷刀。
    自此九重旷刀为族中攻击武技。
    九重旷刀，刚猛无比，体内凝练九重劲气，一重便能增加一倍战力，最为极限为九倍，
    逐云追月改动的极少，因为族中缺少身法武技，所以未能成功。
    逐云追月有两重身法，逐云，追月，练到逐云境，身若浮云掠动，身法提升一倍。
    追月则如天上明月，一念追之，速度身法，身法之速可为逐云两倍。
    这两部武技功法推出，全族共用，传武堂第一时间进行讲解，许多族人受益。
    四月余，族口人口已然到达三万之数，只是青石等人也发现了寒山部开始在关注人口了。
    他们不得不放缓速度，甚至放弃了许多小部落。
    王青罗经过多重试验，用紫角龙兽的龙鳞打造了二十套龙卫甲，全身用龙鳞与软金锻造而成。
    可抵挡中品灵器的攻击，即便王小宁铭纹出的中品旷刀，也难以砍破龙卫甲的防御。
    这种甲只有二十套，耗费了大量精力，虽然也仿制出其他，但都没龙卫甲强大。
    仿制的龙卫甲用凶兽兽皮，乌精灵铁打造，取名旷道甲。
    如今，全族旷道军已有四千余人，配齐他们的武器装备，便是族中的第一要务。
    四方城墙之上，四百名旷道军，配着精良旷刀，穿着精美旷道甲，每人还配置强弓灵箭。
    此时，族中景象大变，真正的拥有大部气象，经长老堂商议，正式命名此城为四方城。
    愿部落将来能镇守四方，横扫四方之敌。
    四方城建完后，族中进行了祭祀，此次大祭，青铜古鼎更加不凡，三寸气运于光天白日间显化。
    青铜古鼎上的铜刻更加清晰可见，浩瀚神圣的气息开始复苏。
    所有人感觉头脑清明，沐浴在青光之中。
    四个月了，灵园之中，紫阳宝树树开六米，每天都在茁壮成长，汇聚了浓郁的灵气，玄火莲与海心玄藤都散发着萤光，在中足摇曵。
    黄金大米收成二百二十一颗，每一颗都有巴掌大小，被族人取下后再次栽种培养，这一次，用上万下品灵石埋在泥土中，每天加大灵水灌溉，很快就抽出了新芽。
    紫阳宝树下，紫阳真气蕴生，虽然不多，但已然肉眼可见。
    两颗巨大的石荡，每天经受灵气与紫阳真气洗礼，太古雷鸟蛋散发着紫色神雷，气命气息强大无匹。
    王长安看着石蛋，抚摸着它的纹路，感知到它的生机在恢复，让王长安欣喜若狂。
    它熬过来了，在紫阳宝树的蕴养下，重新壮大生机。
    王长安用黑白二气蕴养石蛋，用了许多灵石铺垫在它周围，王长安感觉，这枚石蛋，来头比太古雷鸟还恐怖。
    王长安每天都在修炼，全身骨头变成金色，运转时。金骨发光，整个人浑身黄金战神。
    两件兵器也在变化，方仪刀生出纹路，紫龙鼎吞吐火焰。
    王长安在闭关，直到被阴无敌等人呼唤叫出，这才知道，旷道军发现了一处古迹。
    “什么古迹？”王长安问道。
    “不知道，有一队族人在千里开外的大山里发现的，初见时并无异常，可第二天却泛出光芒。”
    “那里似是一个门户，我去看过了，那里面绝对是一处遗迹，极有可能是古时洞府。”
    阴无敌显得激动无比，一处刚开启的遗迹，可想而知，得有多少好处。
    “还有其他人知道吗？”
    “已经在封锁消息了，一般人根本发现不了。”
    “走，我们现在赶过去。”王长安说完，一行人便匆匆上路。
    赶到时。
    王长安看了所谓的门户，那是一片霞光，并不强烈，杂着道韵，让人一看便觉得不凡。丝丝飘缈的气机从中飘出，有一条缝正在开启，细小的痕迹中，混沌之气弥漫。
    那是极光，如同星辰之光般璀璨，古老的气息，让所有人心神一震。
    上千旷道军驻守在外面，王长安看得仔细，里面的气机，极其古老，似是一座被封印的殿堂。
    “这里是被怎么发现的？”王长安问道。
    “有一队旷道军路过，却在这里绕了三天，然后才在这里发现了异常，据族人说，这里未开启时，他们是走不出这座山谷的。”
    “好神奇啊，明明是一座山，却内有乾坤。”王小绝说道，身上有着强大气机。
    “这里极有可能是一位大能开辟的洞府，如今重现天日。”阴无敌说得很有把握。
    “族里已抽调了最精锐的一批人，大多六窍以上，连风叔，庸叔他们明天就到，到时门户一开，所有人进去一搏。”
    “我可是听一些老人说过，这些遗迹，里面珍宝无数，一旦遇上就是天大的机缘。”
    “好，杏古部太弱了，我们需要变得更为强大以应对以后的变数。”
    ……
    第二天，门户中涌出光潮，照耀间，让所有人气血涌动，王长安等人大口吞吐着，体内金骨铮铮而鸣。
    许多族人发现了这种光潮蕴含着丰富能量，大量吸收，身体发生蜕变。
    三千族人到来接受，都是族中高手，修为极高，他们到来后，迎着光潮接受洗礼，一些人体质竟成功蜕变。
    许多族人沐浴神光，按照旷道功吐纳灵气，身上竟涅出一层杂质。
    光潮中蕴含着大量光能因子，门户越开越开，能量越来越澎湃。
    王长安四人如同无底洞般，大片光能被四人吞噬，体内一片暖和，所有暗伤瘀结一扫而空，借助庞大能量，金骨急速蜕变。
    呼，血气越发旺盛。
    门户开启持续了一天一夜，最终光潮消失，所有人从修炼中醒来，顿时感觉身体一轻。
    许多人突破了，再破一窍，九窍的族人也变成了半极骨境界，离极骨境不远了。
    “族运果然是好东西，一旦凝聚，我们受气运眷顾，会越来越强。”阴无敌兴奋道。
    这时王长安也发现身体反应更加协调了。
    光潮结束后，一个庞大的门户真正显化，如同水光般，打开了通道，让人可以进入。
    “杏古部的族人们，是危险是机遇，生死在天，靠自己了。”
    “生死无悔。”
    “生死无悔。”
    “走，出发。”王青壮大喝一声，拿起酒葫芦灌了两口，大步向前。
    “跟兔爷去吃肉，哈哈。”
    阴无敌早就雄纠纠，气昂昂地冲了进去，王长安等人也涌了进去。
    无限光在涌动，仿若开辟了古今通道，所有人心中一紧，时光似在流动般，所有一切显得梦幻。
    “好神奇啊，竟然是符文所构建的通道，开辟了空间。”
    王长安喃喃道，这种手段，即便在逝去的远古，也是极为了不得的存在。
    “吼。”
    一声兽吼，整个通道炸开一道光户，所有人被卷了进去，从半空坠落。
    兽吼惊天，杀声震天。
    噗，噗。
    殷红的鲜血飞溅九天，成片尸体铺满战场，成片尸体被打成血雾。
    吼。
    血盆大口鲸吞庞大血气，一头数千丈的巨兽，双翅一击而过，无尽空间被劈开。
    一道光矛，带着赤光，从天洞穿而下，轰，整片大地被掀起，成千上万的人被炸成血雾。
    巨兽击出无边烈火，空间扭曲得厉害，一支火羽击出，炸开了所有空间壁垒，黑幽的空间缺口显现出来。
    随之而来的一道庞大剑气，一剑劈下，剖开了星辰，截断了时空，巨兽暴怒，化为一轮火日，无限火光冲杀进去。
    噗，噗。
    王长安震撼之际，灵魂在被撕扯，黑白磨盘转动。
    浩瀚道韵涌出，让王长安恢复了过来，一口鲜血喷出。
    整个人坠落，速度极快，王长安一口鼎向下砸下去了。
    轰。
    如同陨石般轰击在大地上，大风冲了上来，减缓了速度。
    王长安回眼一看，所有族人竟被定在空中。
    “醒来。”
    王长安怒吼，祭出紫龙鼎，嗡。身上涌出金光，金光冲击上空。
    噗，噗。
    大片的人从幻境中坠落下来，大口吐血，成片的人从高空坠落。
    轰，王长安落地一踏，数百米大地开裂，整个人被弹出许远。
    噗。
    王长安身躯强悍，这伤不了自己真身，只是头颅要炸开一般，有力量在针对他。
    王长安祭鼎，紫龙鼎涨出十丈大小，要承接族人。
    许多族人下降得极快，落在鼎中，可有一些人刚醒过来，整个脸色胀红。
    轰，漫天血雾，小块的肉与骨炸落下来。
    “不。”
    王长安怒吼，气血涌动，整个人弥漫金光涌了上去。王长安知道，有些能量在作怪。
    嘭，嘭，族人一个接一个炸在空中，血腥雾气飘落。
    阴无敌三人醒了过来，也在大口吐血，不过他们在反抗，三人暴发血气，血气凝现，护住了最近的族人，在阻止空中的力量。
    那种压力，要将人碾灭掉。
    “快涌动血气反抗。”
    王长安怒吼，整个人踏地冲起，一冲数十丈，抓住周围的族人。
    轰，轰。
    成片的人砸在地上，大口吐血，甚至许多人被砸得血肉模糊，直直断了气。
    “啊。”
    王长安发飚，这是什么鬼地方，紫龙鼎挡击空中，发出嗡鸣声，随之被震落下来。
    噗，王青风等人不死，勉强护住了一些族人，一阵坠落后，痛嚎声遍地。