    族人还在痛嚎，可地面在颤动，杀气在凝聚。
    “古时画面再现，这是古战场的一角。”阴无敌大喊道。
    “小心，这地方异变了，千百万年来，这里早已妖邪了。”
    呜，地面颤动，王长安定睛一看，脚下竟有一只白骨手掌穿出地面。
    “防御，小心地面。”王长安大惊道。
    噗，噗。
    一只只白手掌刺穿了躺在地上痛嚎的族人。
    “老兔，救人，所有极骨境先行镇压。”
    阴无敌双眼涌出白光，大地泥土凝结为岩石，结出一片干净的地面，
    王长安吼道，紫龙鼎攻下。
    轰的一下，砸陷了一大片地，将一双双伸出的白骨砸得粉碎。
    王青风，王青绝，王青庸等人快速调动血气，轰杀地下白骨，一些人抢拖着族人进石地。。
    王长安，大壮，小绝三人速度极快，抢回重伤族人，族人也反应过来，连爬带滚进入石地。
    一阵抢救，三千余人，竟只救回了二千三百五十余人，刚进来，三千族中精锐便被重创。
    周围血腥气弥漫，许多族人脸色悲痛，才刚进来，近七百人死在了这里，连尸骨都存不了多少。
    “快，吃下去啊。”
    “噗。”
    “啊，啊。”
    一位族人连灵药都吃不下去，他的胸膛被一只白手骨刺穿，活不下来。
    “你们看。”一位族人惊声道。
    在远处，竟有血肉模糊的古尸挺出了地面，身上的衣服早已腐烂了七八，手上拿着的铁剑早已锈得看不出了。
    “这是血尸吗？”
    王青风惊道，族中曾有人这样说过秩事。
    “又一个。”
    人们又看去另一个方向，又有一个古尸爬了出来，拿着一杆铁矛，身上兽鳞战甲虽然有着厚厚黑泥，却没有完全腐朽。
    依俙可以见到那战甲的模样，浑身污血，连脑袋上都留下了一个死眼珠。
    另一只眼眶中中黑雾弥漫，有种恐怖的森寒。
    嘭嘭。
    地上一个个古尸涌了起来，四面包抄了过来。
    “见鬼，这到底是什么？”
    “古时战死的强者，死后不甘，化作怨灵般存在。”王青风说道。
    “先杀出去，要不然很难再冲杀出去了。”
    王青壮说道，服下灵药，气势一凛道。
    “伤者太多了，难以冲锋啊。”王青风喊道。
    “杀出去，要不然，都要死，他们现在怨念还没复苏，要是复苏，单凭怨气便能碾死我们。”
    阴无敌喊道，祭起石眼白光，青铜古剑在蕴势，要斩出一击。
    “随我杀出去，我气血强大，我来开路。”
    王长安喊道，紫龙鼎祭出，攻杀出去，砸得一具古尸崩碎。
    “冲。”
    伤势不重的族人先行冲杀，大壮开山斧一砸，如开山排海般，横击而出。
    小绝枪出如龙，左右袭杀。
    紫龙鼎护庇，王长安拿着方仪刀劈杀出去，身上暴发出数道大雷，轰杀开来。
    杀，成片族人祭出旷刀，斩下一具具古尸，这些古尸现在还没复苏，如同行尸般，任族人冲杀。
    呜，呜。
    成片古尸从大地下涌出，数量越来越多。
    噗，王长安斩过一具古尸，那具古尸空洞的眼珠仿佛恢复了清明，王长安连忙再劈杀一次。
    方仪刀斩过古尸时，锵的一声，有红色晶石倒出，在光线照耀下，光芒耀眼。
    王长安一把握在手中，仔细感觉，庞大的血气蕴含其中，小如指甲盖大小，却拥有难以想象的血气。
    “血晶，这是血晶，他们死前血气并没有流失殆尽，留下了一部分，凝成了血晶。”
    “这是宝贝，可恢复伤势，可突破血气屏障，强化血气，只有这种古地才有可能存在。”
    阴无敌喊道，生怕族人错过，哪怕在这种情况下，也要拿下血晶。
    “不是每个都有，极少。”
    王大壮连砸死几具古尸，连毛都没有。
    “看衣服，带金边的，应该都有。”
    小绝洞穿了几个人，从胸膛中取出血晶。
    “多拿点，保命，他们还没复苏。”王青风喊道。
    “还是不要耽误，能杀多少是多少。”王青庸回应道。
    “这是古战场，秘宝无数，只要我们能杀出去，资源不用担心。”
    王长安喊道，怕族人恋战，紫龙鼎黄光大作，砸击而出。
    族人边战边逃，杀出五里地，这时，大壮等人已经拿到了上百颗血晶了，这东西，一颗便足以开辟一窍。
    若是带回族人，可在短时间打造出一支强大旷道军。
    “吼。”
    一具古尸嘶吼出声，身上青色尸纹显现，双目变得赤红，随而腥红无比。
    古尸持剑杀来，动作开始灵活起来，一剑斩出去剑气涌来，打得紫龙鼎后退。
    “开始复苏了，先杀复苏的。”
    王长安持刀袭杀，全身骨发光，整个人如黄金战神般，一刀斩出数丈刀气。
    手一抽，取走了血晶。
    王长安开始翻跳，不断击杀刚复苏的古尸，大壮等人也在冲杀。
    “不要再耽误了，所有人一路冲杀出去，这鬼东西复苏了。”
    王青风吼道，许多族人身上血气沸腾起来，所有人齐力在冲杀，一些人背着伤者，被护在中间。
    硄。
    紫龙鼎被击飞，王长安被一震而退，一具古尸身上冒起了黑气，一爪击来，打得紫龙鼎倒飞。
    铛。
    方仪刀斩在古尸身上，尸体没有应声而断，而是传出金属般回响。
    古尸一手抓来，恐怖死亡气息涌出，铛铛，方仪刀被打得颤动。
    “给我破。”
    王长安涌动金血，方仪刀上，雷电弥漫。
    古尸被王长安劈为两半，王长安抽出血晶，向前杀去。
    族人冲杀出十里，碾碎了古尸无数，一些族人越杀越勇，有种凶狂气息。
    黑气涌起，一丝丝从地上漫起。
    古尸复苏，越来越强大，杀声四起，古老的意志再次挥动刀剑。
    紫龙鼎坚硬无比，可现在刀剑痕斩在其上，一股股气息在复苏。
    如远古先民在复生，杀气涌动。
    嘭，嘭。
    一些古尸干瘪了下去，瘫倒在地上，化作飞灰，一些古尸则双眼放出红光，黑气环身。
    “糟了，他们复苏太快了。”
    王青绝大喊道，他与几具复苏古尸征战，竟落入下风。
    一些族人也被杀退回来，复苏古尸越来越强大，透出刺骨杀气。
    “用血气，我不信，死去万古，还能再现。”
    王长安听过一些古闻，见识并不少，不信这些东西能复生。
    “一群死尸，如何能与我族旷道军相比，我也不信，族人们，随我杀。”
    “啊，暴发吧，血气。”
    滚滚血气散发炽热气息，四周掀起热浪，王长安金窍颤动，金光冲涌而出，黑气散溢，一些古尸瞬间倒地。
    血气，至阳至刚，可克万千邪灵。
    族人大规模暴发血气，一路冲杀出去，许多复苏古尸也在避让，王长安发现，金光一出，可克万物。
    一些复苏古尸，明明强大，但被金光扫过，立马虚弱不已，一刀便能斩杀干净。
    带着族人冲杀了数十里，可这时，许多族人已经血气亏空，难以再暴发血气伤敌了。
    大批复苏古尸还在追赶，他们似乎有一点意识，想耗死所有人。
    王长安心里着急，这里看不到边际，周围生着杂草，可地上土壤仍可见血肉尸块。
    “杀。”
    一声沙哑之声，从古尸口中吐出，让所有人吓了一跳。
    这是要逆天了么？
    “杀，我断后。”
    阴无敌喊道，石眼中暴发一束白光，大片古尸被石化，形成屏障，阻止古尸涌来。
    仅仅数息时间，一道气息涌出，黑色眼哐中恢复清明，拿起大刀，向前一劈。
    刀气透过光束，噗，噗，斩杀了几名族人。
    嗡，紫龙鼎攻去，王长安气涌动，在拼杀出一条大道。
    杀，族人奋力杀去，一个个古尸突然掠起，冲入人群中，噗，噗，血溅了一地。
    “可恶，杀。”
    旷刀斩出，王青风调动灵气，劈出十几米刀罡，斩掉一位。
    王青庸等人再次暴发，护着一群人后退。
    “给我破。”
    王小绝大吼道，绝世长枪刺穿数位古尸。
    “祭刀，劈出一条路。”
    上百位族人同时祭动旷刀，如今的旷刀都是灵器，可在体内蕴内，可隔空斩物。
    刀身如箭刺去，直冲杀开来，嗡，一口鼎形成，仅是虚幻，散发大威，砸得古尸崩碎。
    啊。
    噗，噗。
    古尸杀不尽啊，成片围了上来。
    “快杀出去，要不然逃不了了。”
    王小绝急吼道，噗，一刀斩在绝世枪上，震得倒飞十几米。
    生前本能的战斗，让这些古尸的战力在恢复。
    “老安，大壮，小绝，我们燃烧气血，照耀这片区域，所有人随我们杀出去。”
    “好。”
    大壮身上亮起金纹，金血冲起，覆映出金光。
    小绝身上赤光大作，血气掀起无边尘沙。
    阴无敌双眼石化，青色妖血如光染出。
    王长安燃烧金血后，天地间涌出金莲异象，莲光照耀片片，噗，噗，成片古尸倒下。
    四人站在四面，血气光华冲刷而过，内围古尸成片虚弱。族人挥刀便斩，他们也了解燃烧血气的代价。
    一片片古尸被击杀掉，
    杀了内部的古尸，燃烧血气比暴发血气更为可怕，但也更危险。
    燃得可是体内真血，若真的燃尽，要影响根基。
    王长安被金光覆眏，战力猛然提升，祭出紫龙鼎，攻伐一出，滔天威势不可阻挡。
    黄金光芒照耀，便有无敌之气势，那种恐怖澎湃力量，一击便可打沉一座山丘。
    紫龙鼎砸击四方，方仪刀一击便斩过数十位古尸，将他们腰斩。
    啊，啊。
    金光之下，大片古尸倒下，尸骨冒出黑烟。
    “走。”
    大片族人跟了上去，王青绝等人也先后燃烧血气，阻击古尸，可是他们却只是覆现淡淡红光，血气远不如王长安四人。
    血气是阳气，让许多古尸避让。
    大批人杀了出去，一路奔逃，复苏古尸这样拖在后面，有族人被追上，一爪抓破了咽喉。
    他们吞噬鲜血，壮大已身，有的甚至啃食人肉，变得更为邪异。
    他们如见了血的凶兽，便也停不住了。
    噗，一位族人胸膛被挖出一个洞，连心脏都被抓了出去，倒地而亡。
    一路逃奔上百里，王长安金光照耀，黑白磨盘不断为其补充血气，可金光仍在下降。
    王长安的“无敌身”，现在伤痕累累，连紫龙鼎都密布伤痕。
    族人倒了很多，凶狂的古尸真正巅狂了起来，双目尽是嗜血的光芒，
    让王长安不明白，一些复苏古尸明明拥有了远超族人的实力，可就是不发挥出来。
    他们在忌惮什么？