    “看，那里有座山，往那里逃。”
    王小绝刚说完，身后的古尸突然发狂了，许多暴动了起来，扑杀过来。
    噗，噗，许多族人断后阻击被一击杀死。
    “他们在阻止我们。”
    王长安九窍连动，涌出一丝丝金色血液，金血燃烧了起来，整个人金光遮日，可一些复苏古尸还是冲了上来，冒死斩杀族人。
    “镇压不住啊，他，奶奶的。”
    阴无敌怒吼一声，青色光芒涌出，不知燃了多少血气，暴发最强一击。
    “强的的阻敌，弱的先走。”
    “来一次轰杀，九重旷刀。”
    数十位族人凝聚劲力，道道刀罡劈了出去，刀气斩过大地，轰炸而起。
    王长安感到压力，血气快燃尽了，可这些古尸不要命往上冲，根本不怕。
    王长安大刀一劈，直斩出数十米刀气，破开了数十具古尸，许多族人向山狂奔而去。
    边战边退，族人不断倒下，数十人结阵防御，阻拦了古尸群。
    缠斗数十里，最终，王长安一行人冲进了大山。
    吼，吼，古尸停步了，看着那座山，畏惧了。
    说不出的诡异，这山竟让古尸畏惧，那些复苏古尸，有的停留了很久，眼神复杂。
    这是生前意志的本能，敬畏。
    那里仿佛是圣山，是他们不可仰望的信仰。
    一众人逃进山后，这里天地灵气浓郁到难以想象，生机勃勃的古林，就这样点缀在破灭的战场上。
    诺大战场，大多都是破败焦土，寸草不生，即便有，也只是枯黄杂草。
    可这里，大山云雾，灵气缭绕，有种天然的磅礴大势。
    一群人逃了进来，望向一边青草，一边荒芜的边界线时，其中一个古尸，看了大山许久。
    “再战。”
    古尸说完这两个字，杀气震动云霄，清晰无比的寒音，响彻大山周边。
    “什么，他要攻打这座山么？”
    “这到底怎么回事？不应该退去吗？”
    呼啸而来的冷冽杀气，王长安双眼看得极远，那是一位老者，即便死去多年。
    黑血从眼哐中渗出，他要出手，恢复一战气机。
    那种气势威压而来，逼得所有人蹭蹭后退，真的让人无法比拟。
    古老衣袍亮起金纹，漫天符文卷动，干枯手掌持刀向天，轰，远处十里大地开崩，烟尘如浪。
    一行刀光冲起，向前劈杀而去，斩向大山。
    “不会吧，这种人物没死？”
    轰，大山结出灵罡，巨大爆炸冲击，荡平数百里风尘，古尸双目恢复黑色，这是生前的模样。
    黑刀被握在手上，那是一把真正的古兵，看起锈迹斑斑，却仍然散发盖世气息。
    空间在波动扭曲，似乎黑刀复苏会压塌空间一般。
    “太可怕，这浩瀚的压力，他生前得多强啊。”
    “鬼知道，现在我只求这座山靠谱一点，不然，光是一抹刀气，便能碾碎我们，活不下来。”
    “该，这鬼东西，生前恩怨，还得留到现在清算。”
    “怪不得他们不出手，是看不起我们啊。”
    “废话，这就是强者生前的尊严，不屑杀我们这种蝼蚁。”
    ……
    “给我破。”
    黑刀斩来，如黑夜降临般，星辰耀天，肉眼可见漫天星光，夜色瞬间遮蔽天日。
    磅礴刀意冲宵而起，古尸璀璨暴发，如同浩日般燃烧。
    王长安看得仔细，古尸全身开始渗出黑血，无尽刀意开天般斩来。
    一刀出，万道尽崩，这种杀气，可怕到极致。
    大山不动，有流光划过，轰，黑刀尽崩，古尸炸灭，庞大冲击力被大山无形化解。
    天地恢复，那种级数的存在，竟这样灭去。
    仿佛根本不存在般。
    王长安看得真切，捕捉到了那道流光，崩溅在地上，那是一块碎金，击崩了黑刀，斩杀了古尸。
    就这样，所有人目瞪口呆，那种力量就这样瓦解了，掀不起风浪。
    又有一位古尸出手，一拳砸向大山，与此同时，又有古尸出手，他们并不散发气息，却显化出庞大身影。
    “金身立天，法天象地，这是最古老的修身法门。”
    一拳足以轰碎一方空间，四位古尸齐齐动手，合力冲涌出无尽金光，向前攻杀。
    噗，噗。
    金身消弥，一切都在瞬间完成，不甘的古尸灰飞烟灭，消失人间。
    四位可怕存在，就这样湮灭世间。
    在那一刻，黑白磨盘打开了王长安的瞳力，小王长安看到时光回溯，静淌的空间仿佛瞬间海枯石柱，古尸被时光冲刷。
    瞬间淹没，化作飞灰，没有什么是真正的不朽。
    震撼，这座山包含着什么的秘密，所有人背后发凉。
    一切归于寂静，古尸死去，震撼后。
    “走，找黑刀碎片与那块碎金。”
    王长安四人冲了出去，王长安找准了方向，连奔十几里，寻到了一块黑刀碎片。
    只有一寸多大，可却重得吓人，足有十几万斤之重。
    王长安记得大概，边跑边找，终是在一个大坑中找到那块碎金，小手刚要去拿。
    噗，噗，无数划痕覆在手上，碎金极小，那一击，燃烧了太多，残存的极小。
    只有血晶大小，王长安拿出紫龙鼎，承着碎金，一路奔跑。
    四人收获后连忙折回，大片古尸又被惊动了。
    好在安全回到了山上，紫鼎在动荡，差点被击穿了，许久，那块碎金才消停下来。
    “好家伙，足有二十万斤之重，大宝贝啊。”
    玉兔兴奋地大叫，所有族人也很羡慕，这是极为了不起的兵器，哪怕碎了，也是无价之宝。
    “大壮，你怎么找到四块的？”
    “运气好呗。”
    大壮找到四块，足有四十多万斤了，王小绝只找到一块，也才十七八万斤。
    当阴无敌看到紫龙鼎中的碎金，兴奋地大叫，拍着王长安肩膀。
    死活要跟王长安换，但被王长安拒绝了。
    “老安，你这块碎金看起很不凡啊。”王小绝看了看说道。
    “废话，老安，我真的怀疑你有大气运，这种东西都能捡到。”
    阴无敌吃味道。
    “这到底是什么？老兔。”
    “是啊，你倒是说啊，折了这么多族人，总不能空手回去吧。”
    大壮说道，有些猴急。
    “虚空仙金。”
    “什么，这就是传说中的虚空仙金。”
    “很贵重吗？”王小绝问道。
    “不是贵重，是无价之宝，这种东西，是真正的天地仙金，蕴含虚空之力，难以定义其价值。”
    “只有指甲大小便无法估算了。”
    嘶，所有人倒吸一口气，死再多人也算有了回报。
    “不再再纠结这些了，青庸，盘点人员，所有人尽快疗伤，这座山也许更危险。”
    族人动作很快，族人带了凝血散，这是灵药所制，发挥药力很快，一番统计后，族人仅剩一千七百余人了。
    收获了上万血晶，许多重伤的族人用吸收血晶后，竟真的恢复了过来，不用死去。
    “这东西简直是神物啊，直接吸收便能壮大血气。”
    “疗伤很有用，一粒就能恢复过来，宛若新生。”
    族人疗伤，王小绝等人寻找了许久，终于寻到了一处天然洞穴，一群人准备在这里过夜。
    天还没黑，这时，整座山川都变得阴郁。
    整片天穹似被什么遮住似的，让人看得不真切。
    王长安拿着血晶，补充血气，这座山也许才是危险的源头。
    那种级别的古尸，为何攻击这里，想来这里也藏着秘密。
    天色刚暗下去，整座山在轰鸣，王长安走出山洞，看到了山外，黑雾冲天，大山却在发光。
    这是对抗，金光在冲击，在扫荡黑雾。
    与此同时，山外浩大的战场上，有着巨大声响，山川破碎，无数白骨从地上冒了起来。
    呼。
    随之浩浩荡荡，上可罗天的骨手向前击来，音爆声起，骨手击穿了空气，庞大气势压来。
    滚滚黑气，惊天杀气，于黑暗之中杀出。
    金山剧烈颤动，金光溢出，形成守护。
    轰，数十里之巨的骨手，按了上来，嘭嘭，骨手对抗金光，骨手刚碰到金光时，许多白骨炸裂。
    诡异黑雾中冒出腥红血眼，于黑夜中可见。
    “杀，杀。”
    许多生灵浮现，浩瀚大军向前攻杀而来，许多鬼影暴发黑光，要冲击金山。
    巨大骨掌燃起金火，黑气涌动，似在扑灭金火，盖世巨力暴发。
    轰，空间激荡，万千金光粉碎。
    一只手指刺穿了光屏，要探击进来。
    周围古树纷纷炸开，金山摇动，十几里外的山洞，浩大神威压了过来，一路碾压而过。
    “抵御。”
    王长安被瞬间镇压，整个人坠跪在地，金血涌动，狂暴的气浪将他撞出去。
    丝丝魂力碾压而来，王长安发现整个人动不了，死亡近在咫尺。
    轰隆一声起，于山中升起璀璨光芒。
    光华绝世，星光幽隐。
    一剑，从混沌之中斩出，迎击万古岁月重现。
    无限剑意力透千古，混沌剑光扫灭万道，似是在复生，在嘶吼。
    所有神威如潮水般消退，所有族人脸色苍白，差点就被碾灭了灵魂。
    轰。
    漫天剑气冲涌，一剑斩开了骨手，万千白骨燃为灰烬。
    剑气一斩，将百里战场剖开，直斩出无限远，王长安看得震撼。
    剑光一掠，天地仿佛瞬间白昼，呜，黑暗生灵被一一斩过，金光复苏，如潮水般湮灭了无尽黑雾。
    剑光散下，化作萤光，护庇了金山。