    “太近了，往山里逃。”
    王长安说道，鬼知道金山能不能挡住。
    一丝威压便能镇杀他们的灵魂，根本无法反抗。
    那是灵魂层次的碾压。
    恐怖绝伦，震慑无敌。
    轰。
    整座山仿佛炸开了般，整个天穹被砸破，金光破碎。
    呼，风暴掀云吐月，整片天地都在动荡。
    噗
    许多族人忍不住气血上涌，大口喷血。
    所有族人望向山外，在那里，一角黑暗袭来，遮过星光，化作攻势。
    古老的神音传响，黑色光芒冲掠而起，大道气息涌动四方。
    王长安看得真切，那是一块皮，长着黑毛，从中涌无尽道韵。
    轰隆，天地轰鸣，谈不上多神圣，却让人心惊胆颤。
    黑皮上随而化出一拳砸在金山上，空间破碎，混沌气冲涌而出。
    整个金屏阵纹无数，如同天网，此时却被轰得咔咔而响。
    黑皮滴下黑色血液，化作一杆长矛，泛着无尽星光，无敌神威涌出，轰击上来。
    杀
    一声叱喝，数十里崩碎，天穹崩碎，长矛洞入金屏之中，金山似有所感，无量金光从山中各处涌出。
    金光覆盖天地，照亮四方，无数生灵阴吼，黑气蒸腾而灭。
    “法旨，这是什么时代的存在。”
    阴无敌显得紧张，法旨通天地，蕴含一个人的修为与意志，最为强大的生灵，甚至可以将大道铭刻，用以杀敌。
    数不尽的大道符文从黑皮上涌出，化出黑色大手，击穿金屏，随手一翻，便要掀起金山。
    哧。
    无穷剑意从大地中冲起，一剑便斩断了黑手，一块碎金，足有人头大小，燃烧了起来，伴着一道金色身影，向前冲杀而去。
    “虚空仙金啊，暴殄天物。”
    “我去，这么大的虚空仙金，沾染道韵，化作一种进攻手段，败家仔啊。”
    阴无敌急得大骂，这是什么层次的大能，这样不把虚空仙金当回事。
    可看着就是心疼。
    金光照耀天地，踏着金波，伟岸身影终是一叹。随而打出一击，这一击，拳印覆盖天地，炽光如大日般照耀，一击，百里虚空裂出大痕。
    黑雾被冲刷干净，在他出手时，封禁天地，他的拳印，璀璨万古。
    无敌拳印似在远古击杀而来，打穿了岁月。
    无敌于天地间的拳，一击便击中了法旨，黑色漫天，化出狰狞生灵，随之金光一荡，轰平了一切。
    “没有什么不甘的，灭去吧。”
    金影说完，金手一探，空间折叠，一只手，仿佛执掌浩瀚宇宙般，一手探向黑色法旨。
    轰，黑色法旨被击穿了，浩瀚无量光喷涌，天地仿若炸开一般，形成浩劫。
    罡气冲涌，掀灭天地战场，金山发光，抵挡住无边道韵。
    天穹仿若裂开了一道难以愈合的痕迹，大道崩碎成粉，光芒照耀如大日般。
    无尽的力量，就这样轻易间崩碎了法旨。
    风浪冲击，夷平了四方，无尽哀嚎之声响起，道韵荡平了不祥，所有黑暗生灵被一扫而空。
    伟岸身躯回首，仅看了一眼，孤声一叹，随之消失。
    金山中的王长安等人简直要窒息一般，他回首时，一丝威压扫过，差点将灵魂碾碎。
    一行人也不敢停留，阴无敌也不敢叫嚷，太吓人了，这绝对是一位大能，贯穿了古今。
    王长安一行人涌向金山深处，现在金山可以说是一道屏障，除非诡异生灵能攻杀进来。
    “终有一天，免爷也要达到这种地步，一念可崩天地万物。”
    “这才是立足天地间，一日不到这种地步，便如蝼蚁一般。”
    王小绝喃喃道，眼中尽是向往。
    逝去万古，还能再现，这本身就不可思异。
    王长安看着天空消散的身影，拳头握了再握。
    “不对，天地灵气怎么这么浓郁了。”
    阴无敌说道，周围灵气成雾，这简直是要液化了一般。
    “你们看，那里有萤光，似有东西在发散。”
    王小绝说道，所有顺势望去，高处真的有光芒泛出，有药香馨气，让人心旷。
    “是宝药，这么浓郁的天地灵气，一定是宝药。”
    阴无敌立马窜了上去，太阴石眼显化，生怕有什么意外。
    所有人窜了上去，顺着萤光指导。
    “真的是宝贝。”
    阴无敌上前，一汪黑泽上，生长着一株株异草，只有巴掌大的叶，却散发萤光，神异非凡。
    有一些还结出如樱桃般的果，上面赤光朦胧，让人垂涎欲滴。
    最为神异的是其中一株红树，仅有一米多高，围在中央，如花椒树般的生长，生的是红叶，却长出一颗颗的白色异果。
    灵气围绕可见，氤氲雾气与萤光合在一起，有种云蒸霞蔚的神圣之感。
    白色异果如同琉璃般，上面生着纹理，散发沁人香气。
    丝丝灵雾绕着白果飘动，灵液成雨珠点在上面。
    阴无敌上前，一把抄起一株，摘下红果，一口吞了下去，随而身体炸开一层风浪，全身胀红起来。
    身体红光照耀，双耳直立了起来，运转太阴功法，炼化了足足半个时辰才恢复。
    嘭，血气在凝聚起来，成功步入二极境界。
    二极境界所需资源颇巨，可现在，这小小果子，便足以再破一极，着实吓人一跳。
    “这应该是红樱朱果，为古时大药，可惜这些根系不正，不算正统的红樱朱果了。”
    “可惜啊，这么小的红果，竟让我再破一极，药力何其庞大。”
    “要是真正的红樱朱果，那该多好啊。”
    阴无敌说完，所有人望着这一片的异果，忍不住眼红。
    “先不要管这些，摘了再说。”
    “好。”
    一会儿，所有人小心翼翼地采摘红樱朱果。
    小小如葡萄大小的红樱朱果，竟每人采得一把，足有十几颗之多。
    白色异果足有三十六颗，每一颗圆润无比，上面的纹路让人感觉到它强大的生命药力。
    “这是玲珑玉果，算得上真正的异果了，需小心保存才行。”
    “让我来，用我的兽皮袋，应该能保存下来。”
    “没用的，这种异果，一旦采摘，药力用很快流失，老兔，仔细采摘，保存在你兔囊袋里。”
    “好，正好合兔爷的意。”
    每一颗异果都用玉石盒封好，收在玉兔的肚皮袋中。
    “传说中，玲珑玉果能让人洗经易髓，造出无瑕之体，也不知是真是假？”
    王小绝说道，一时间所有人都若有所想。
    “是真的，不过一般的玲珑玉果肯定做不到，至少我们这些做不到。”
    阴无敌说道，虽然一想嘴角唾液都快流出来了，但还是摇了摇头，不真切。
    “金山一定还有其他异宝，我们。”
    “还是先疗伤吧，我们折了这么多人，许多族人身上的伤十分严重了。”
    “是啊，宝贝再多了，也要有命拿。”
    一行人终是找了一处临时避险的地方，晚上，许多族人拿着血晶恢复伤势。
    王长安血气干枯，一手握着血晶，黑白磨盘自动汲取，不一会，一块血晶便碎为齑粉。
    亏损气血太多，王长安伤了根本，最后，王长安服用玲珑玉果。
    血气干枯再生，潺潺血气迅速恢复，王长安发现身体异变了，庞大药力在黑白磨盘的推动下，让全身洗礼蜕变。
    再生血气变得更加凝练，且掺入了丝丝金色。
    双眼激发金光，映现金色莲花，随后王长安也发现了，金色莲曈的强大，只要催动，周围时间变得缓慢，可望穿山石。
    这可比前世所修灵眼强大太多了。
    一夜，时不时有着巨响，金山数次发光，似在镇压，倒是族人取来了泉水，发现此地溪水竟含有灵气。
    所有族人都知道，这金山是一座宝山。
    “遇宝山而不入，非君子所为啊。”
    “呸，你不是人，何来君子？”
    “诶，你们不用争了，我早就看出来，我才是君子。”
    “不要脸。”
    ……
    阴无敌叨叨了一夜，王长安运用金色莲瞳观察金山许久，但还是没有看出什么异样。
    第二天，一行人开始向山里进发了，这金山在外围都能遇上异果，何况是更深处。
    一行人走了许久，收获了灵药上万株之多，这里可以说是灵药遍地了，连阴无敌都兴奋地大吼发财了。
    这真的是古时宝地，多年底蕴今日才开发，自然是好处多多。
    金山，坐镇于此，宛若打开一个亘古世界。
    “厚重？泰然？”
    王长安随着深处，感受到这片金山有种浩大气势，隐于山涧，匿于河流。
    气血调动，黑白眼睛中浮现金莲，望向这雄伟大山。
    金色莲曈之中，浮现那磅礴大势，一座神山，威压万山，能镇压万千大道，仿若天成之威。
    震撼非凡，丝丝灵威慑心间。
    大山之势，这便是大山神韵。
    巍峨雄壮，仿若神山，这种势与鼎似有相同。
    王长安观摩山势，越来越大的威压冲击而来，金山瞬间胀大，仿若太古神山压来。
    王长安金色莲曈汲取庞大血气，发光得厉害，金光照映而出，丝丝灵威抵挡磅礴大势。
    这座山变了，由无尽的大势形成，演变而来。
    所有人大惊，王长安快速闭眼，双眼渗出血水，摇了摇头，运用黑白二气恢复了起来，眼中色彩恢复了过来。