    凝聚一种势，用以攻杀，这般会成功吗？
    王长安如获至宝的想着，有种说不出的兴奋。
    一双眼，神彩弈弈，如有神彩。
    正当众人以为躲进金山就相安无事时，一声巨吼，一片古林中，大树成片倒下，一种兽威在激荡。
    声音如雷音一般，裂金穿石，周围树木纷纷炸成木屑纷飞。
    由远及近，一路上，古树成片倒塌，轰，一口炽炎，冲涌而来，古树中燃起大火。
    一只金色巨爪拍来，生生拍断了数十古树，庞大身影轰杀而来。
    众人慌张，一头金猊兽出现，浑身灿若黄金，头生黄金角，像极麟麟，脖子上挂着古老铜玲。
    怒气冲天，庞大兽威涌来，黄金火焰包裹全身，整片古林都焚烧了起来，
    这是远古异种，为纯血生灵的后代，光是那种威势，便让人感到威严。
    “人族，统统该死。”
    金猊兽开口吐人言，灵智已开，浩大杀机从身上涌出，四蹄冒起火焰，黄金角流淌密纹，有杀机在涌出。
    吼。
    一声怒吼，音爆冲击，四方树木簌簌而响，仅凭声音就震得许多族人吐血。
    蛮荒古兽的气息一展无余。
    周围温度高得吓人，金猊兽冲撞而来，火光冲天，一爪拍来，金炎卷漫。
    “杀。”
    王长安祭鼎而出，金猊兽当真可怕，一击便打得紫龙鼎倒飞，冲撞起来，成片族人被撞飞出去。
    王长安怒吼一声，方仪刀一劈而过，灵罡数十米，斩向金猊兽。
    青铜古剑掠空，剑气直袭金猊兽，要将它剖杀掉。
    “蝼蚁人类，敢反抗，哼。”
    金身一震，破浪刀罡都被震碎，一爪拍开青铜古剑剑。金炎护身，坚硬的皮宛若金甲，金猊兽看准时机，直接扑杀王长安。
    王长安反应得极快，身若流云，逐云身法大成。。
    “雷刀斩。”
    王长安怒从心起，大吼一声，恐怖灵气轰鸣而出，手上双手化出雷电，方仪刀一劈而过。
    数棵大树应声倒下，锋利无比的方仪刀，可切金断玉。
    金猊兽不断扑杀，一记雷刀，却让他痛得厮吼，金色火焰被斩开，斩出一道大痕。
    “小子，你找死。”
    “找死的是你。”
    金猊兽大吼一声炎爆，狂暴风焰炸开，许多族人被炸飞出去。
    金猊兽一爪拍向王长安，王长安施展武技躲闪。
    一爪拍下，大地被拍得震动。
    大枪如腾空龙蛇，赤火成战，王小绝一枪伴无尽枪芒，刺穿而来。
    “开山。”
    王大壮也攻杀过来，王青风等极骨境围杀而来，一口口旷刀斩出庞大刀气。
    强大的族人开始祭刀斩去，狂砸金猊兽，阴无敌双眼泛光在石化金猊兽。。
    “随我攻杀。”
    一排排人围杀金猊兽，战甲齐出，旷刀穿空，数十人结阵，搏杀金猊兽。
    “给我破。”
    金猊兽冲击一人，数十刀斩来，轰，金猊兽连连倒退，头颅上被撞出血痕。
    一爪轰去，阵柱纹丝不动，阵纹亮起，有种古老圣韵。
    反而迫得空间更得狭小，压制了金猊兽的空间。
    “该死。”
    金猊兽怒吼，拍飞数人，王长安一鼎砸了下来，恐怖重量砸得金猊兽倾倒。
    “困杀他。”
    王大壮大吼，身上金纹亮起，开山斧一击，抽中金猊兽的腿。
    噗。
    金猊兽疯狂反抗，气浪掀天，狂暴火炎轰炸，兽爪四抓，一个个族人被拍飞出去，大口吐血。
    金猊兽身上蕴出原始符文，化作巨大炎爪，轰的一下，无数火炎爆炸。
    天地灵气狂暴，张口一吐，恐怖火焰如洪水般倾泻。
    许多族人被灼烧，有的直接变为火人，金猊兽大口一咬，生撕了人身。
    “畜生，找死。”
    王青壮等人狂怒，不断劈杀，斩得金猊兽身上多处负伤，王长安放大紫龙鼎，一鼎压下。
    轰，整片大地都在颤动，紫龙鼎鼎将金猊兽砸进土里。
    开山斧砸在脑袋上，呜，金狻兽头颅被砸下去。
    金猊兽腿上石化，慢慢动弹不得。
    “吼。”
    “还狂。”
    王小绝气力，气力二十五万，砸得金猊兽头颅淌血。
    一连数击，砸得金猊兽哀嚎不止，渐渐地，声音都弱了下去。
    “嚣张啊，我呸，兔爷都没你狂。”玉兔踢了金猊几脚大骂道。
    “人类。卑鄙。”
    “卑鄙你个头，一上来喊打喊杀的。”
    王长安拎着紫龙鼎，上去一阵狂砸，直打得头颅溅血不止。
    “杀我族人，你要死。”
    王青风怒吼道，数十人伤亡，好在它还未成年，要不然困杀不了它。
    王青风等人直接拿着旷刀劈杀了金猊兽，赤刀斩在肢胫上，竟纹丝不动。
    防御力极度可怕，这还是血脉稀薄的遗种，简直刀枪不入啊。
    王青风等人也顾不得什么，狂砸金猊兽头颅，生生将他砸死，金猊兽庞大兽躯倒在地上。
    “这家伙，真不愧有古老血脉，既便淡薄，依旧逆天。”
    “是啊，这一头的精血，绝对比得上凶兽宝血，甚至更为不凡。”
    “它在幼生期，要是成年，我们早就被它吞了。”
    “装上它，我们离开这。”王长安说道，怕战斗会引来其他生灵。
    阴无敌一拖金猊兽，兔囊袋咻的一下，把数丈大的金猊兽装了进去。
    吼，远处有兽吼之声，所有人一慌。
    “走，离开这里。”
    所有族人立马撤退，连忙收起了族人尸骨，一群人快速离开。
    金山越发神异了，进了深处，灵泉玄瀑，祥云彩霞，宛若人间仙土。
    纯粹无比的灵气，让所有人精神抖擞，有数百米之高的参天古树，有时不时响起的兽吼。
    众人只觉天穹一暗，仔细抬头，一头猛禽，双翅如云，遮过阳荫，凶悍气息无匹。
    啼。
    一声啼鸣，惊得十方颤栗，浑身红羽，有着尾翔，如同月轮般的双眼。
    恐怖气息扫荡而过，一些族人被压得伏地，大口喘气。
    所有族人躲伏在地上，咔，远处一大片古树被破开，一只巨爪一探，按住一头巨大的龙象。
    龙象挣扎起来，可恐怖鹰爪如同神金所铸，无坚不摧，轻轻一划，便剖死了龙象。
    龙象，防御之力极为可怕，肉身之力巨大，可也挣不开一丝，被轻易杀死。
    啼，猛禽啸气成风，破开大片古树。
    凶气震慑林间，随而大口啄食了起来，一块块淡金色的象肉，蕴含恐怖血肉精华。
    “好恐怖啊。”一位族人说道。
    猛禽瞬间转头，双眼透过林密古林，随而一翅挥斩而来。
    “我靠。”
    王长安怒骂一句，成片大树如同割草一般斩过，锋利罡气斩过起伏的石岩。
    一种原始符文蕴含风劲，斩过成片古树，直切众人。
    所有族人大惊，紫龙鼎挡击在前。
    符文炸开，化出一根根神羽，锋利无比，窜行整片古林。
    厚厚石岩如豆腐般被洞穿，木屑纷飞，大树炸得粉碎。
    铛，铛，紫鼎被打得铛铛响。
    符文成爪划了过来，轰，整片大地炸开，紫龙鼎被划出深痕，差点被划破。
    所有族人被炸飞出去，撞开了周围树木，紫龙鼎快速缩小，挡在胸前。
    王长安首当其冲，一些符文在身边炸开，撞倒了数颗大树，强悍肉身硬抗了下来，但仍喷出一口大血。
    许多族人倒地不起，阴无敌被符文所化神羽洞穿肩头，流血不止。
    王小绝等人更是伤痕累累。
    这可比武技强悍得多了，这是它们的原始符文。
    猛禽只看了一眼，确认是人类后，不屑地回过头，继续进食。
    一群乌合之众，也敢偷窥，不自量力。
    许多族人痛嚎出声，强忍着，太强大，随意一击，便有这种可怕实力。
    原始符文在它们手上，如同盖世宝术般应用，轻易攻伐出杀生大术。
    “遗种，真正的遗种。”
    血脉比金猊更为浑厚，不可否认，只要它愿意，随时可击杀众人。
    好在它在进食，蝼蚁人类的血肉在它眼中，远比不上这龙象肉。
    王长安拿出红樱朱果吞服下去，庞大药力涌向全身，身体涌出金光，治疗伤势。
    黑白磨盘伴着黑白二气，修复内脏，王长安不知觉地昏了过去。