    一觉醒来时，王长安发现自己出现在一间巨大的破房子里，周围残梗断壁，地上半片红瓦上都覆盖了青苔。
    抬头一看，一座石相正对着自己，一群人围了过来。
    “小安，怎么样？”王青风急道，阴无敌等人也在等待着回应。
    “风阿叔，我们这是哪里？”王长安问道。
    “我们也不知道，这是我们找到的一座古城，残破的厉害，这是其中一间。”
    “老安感觉怎么样？”阴无敌问道。
    王长安动了动身子，感觉全身力量澎湃，身上伤势全部恢复了。发现自己再破一极，感觉到体质在蜕变，恢复力强悍了起来。
    体内血液黄金化，拥有的血气极为恐怖。
    “我恢复了。”王长安说道。
    “那就好，我就说这家伙命大，昏迷几天，也不会有事的？”
    “什么，老兔，你说我昏迷了几天？”
    “是啊，都快三天了。”
    “三天了，这么久？”
    “不然你以为呢？”
    王长安感知了一样，雷星周围混沌之气弥漫，如同宇宙开辟一般，极小的物质，看起来极为炫烂。
    “怎么样？风阿叔，我们族人伤亡多少？”
    “很多啊，现在剩下的族人已经不足一千五了，族中最精锐的人，折在这里大半了。”
    王长安望向周围发现很多族人气血猛涨了一大截，身上有灵气升腾。
    “极骨境。”王长安惊讶出声。
    “是啊，三天休整，有三位族人突破极骨境了，这也算是一种收获。”
    “多亏了血晶与灵果，才能这般突破。”王青庸开口道。
    “不能这样冒险了，族人损失得够多了。”王青绝说道。
    血晶与红樱赤果让许多族人突破，许多人已经突破九窍巅峰了，半步极骨境也有十几位了。
    这对于一个部族来说，都是巨大收获。
    “龟缩在这里，始终不是方法，族人的死亡，固然心痛，可大家别忘了，在大苍中，没有极骨境，完全是草芥。”
    “别忘了，我们是旷道军，是部族的守护者。”
    王青风主见道，一些族人也点了点头，只要一声令下，旷道军将死战到底。
    “龟缩，什么意思？”王长安问道。
    “小安，这座城有古怪，每到夜晚，有诡异生灵出现，我们只能龟缩在这里，就是白天，也不见得是安全的。”
    “风阿叔，这是一座祖庙么？”
    王长安问道，近处一座石相，有着灵位，还有两个站在门口的石相，手里举着一双灯笼。
    这像极了门童一般。
    “难说了，小安，你看，这里供奉的半人半妖，也不知是什么生灵？”
    一些雕像，兽首人身，一些是人首兽身，虽然有些残碎，可一个香炉灵位，都代表着香火供奉。
    王长安细细数了起来，总共有三十六尊石相，分布两排，最为主要的便是正中间的石相。
    他的面容俊朗，石衣飘扬，手握宝剑，额头上生有一眼，衣带，神情，无不表现这个人的与众不同。
    除了那只石眼，与人类并无分别。
    这尊石相，尊严无比，生前必定是所有石相之主。
    王长安看向石相，发现基石上刻着字痕，一人上前，抚摸起来，拿出石头磨掉青苔。
    屋上红瓦残破，这里历经风吹雨打，早已破败多时了。
    打磨许久，终见一行字迹。
    “定海妖王麾下，凤眼神将之位。”
    “凤眼神将，这是一位妖王的座下。”王青风出声道。
    “不会吧，一位神将，这般供奉香火，难不成，这是远古妖庭的旧址。”
    阴无敌都有些不相信，远古有妖族王庭，坐镇天下，统慑万妖，为世间强盛道统。
    这些阴无敌是有所了解的，即便他自己不知往昔，可有一些记忆还是传承下来。
    一些事能知道个大概，模糊不清。
    “不是妖庭，应该是凤眼神将的封地，或者说，这是他的信仰地。”
    “有可能，这城夜间有诡异，可却不敢靠近，显然对这里有所忌惮。”
    “诡异生灵，你们见到的是什么？”
    “阴灵，每到夜晚，这城里灯火通明，街上人来人往，可他们不是人。”
    “族人去打探，几位族人与他们接触，浑身冒起绿火，瞬间烧成飞灰。”
    “是啊，这事诡异的厉害。”
    “他们甚至向我们索要过路费，我们没有，他们便杀死我们。”
    “过路费？”
    “按照老兔的想法，那应该是祭纸，一种古老的祭祀纸张。”王小绝解释道。
    “这三天，我们也探索了城中一些地方，发现许多东西，有些甚至价值连城。”
    “可惜不知道所谓祭纸到底是什么？”
    …………
    王长安等到了晚上，这时，黑暗的夜色降临时，城中竟灯火通明了起来。
    渐渐地，门口那对石相手中的灯笼也亮了起来，明明没有灯芯，族中早已看过了，可还是能亮起来。
    路上，有商贩铺子，人声鼎沸，有孩童嬉戏，追赶玩闹，有可一旦生人靠近，便立马索要祭纸。
    在这里，有一些宝物，如一座巨大的阁楼，表面看起来破烂，可实际上藏有一些典藉。
    白天可见，可人却不能进去，曾有族人闯入，化作飞灰。
    显然在这里，没有所谓祭纸，根本难以取走宝物。
    这些典藉，不用想也很珍贵。
    也有族人在破落房子里发现了一块矿石，手一摸，整个人便被火光覆盖了，逃都逃不了。
    这就是这座城的诡异之处，宝物众多，但却不能拿走。
    按玉兔的说法，这座古城，极有可能是一位生灵的手段。
    所谓祭纸，可能是献祭。
    如果是真的，到底是谁，献祭了整座古城。
    王长安也感到了不可置信，亲自出门，可却被大片人追杀，王长安暴发金血，才得以逃脱。
    普通血气无法让这些诡异后退，唯有燃烧金血才让他们有所忌惮。
    逃脱过程中，一朵鬼火落在了紫龙鼎上，火焰经久不灭，紫龙鼎嗡鸣，仿佛都要被瓦解。
    王长安用金血蕴养紫龙鼎，最后才扑灭干净，可紫龙鼎颜色光泽都黯淡了许多。
    要是人身，恐怕早就被烧得不见尸首了。
    “真是诡异，一定要找到祭纸才行。”
    王长安也看到了一幢阁楼上，有一页金卷，能放出光芒，想来十分神圣之物。
    黑白磨盘有所触动，一直以来，能让黑白磨盘触动得没有。
    唯有那卷金卷，王长安只远远看了一眼，要不是知道古城怪异，早就从破窗中进去了。
    “找不到祭纸，我们只能离开这座古城。”王长安回来说道。
    “空有宝山而不能入，太可惜了吧。”
    “小安，现在不是我们要不要离开了，而是我们根本离不开，我们找不到城门了。”
    “什么意思？”
    “我们现在根本找不到城门，来时的路诡异消失了。”
    王青风说道，他们来的等二天就发现了这个问题。
    “我们被困在这里，难道有人想将我们献祭掉？”王小绝忍不住说道。
    “不可能吧，这都消逝了多少年了。”
    “等等，老绝说的并非没有可能，如今真的灭去，那我们现在见到的是什么？”
    “他的手段还未断绝，时至今日，仍有可能血祭所有人。”
    阴无敌冷声道，这座城，是死城啊。
    “这！”
    所有人愣了一下，这到底是什么鬼地方，有进无回啊。
    “当年血祭者留下了祭纸，有可能这便是后手。”
    “也可能是钥匙，打开古城的钥匙。”
    族人这也想不明白，但可以肯定，这祭纸是唯一的破解方法。
    族人无奈了，王长安等人不断探索古城，可却一无所获，一连数天，这时，王长安也发现了异常。
    阴灵开始靠近祖庙，似乎有了攻击意识。
    果不其然，祖庙也不是安全的，刚开始并不凶悍，只有一两个阴灵出手，
    到后来，成批阴灵冲杀而来，王长安等人也只得全力抵挡。
    “靠，真的要攻击我们啊。”
    阴无敌一剑劈出，斩碎了一位阴灵，阴灵成片涌来，寻常温和的阴灵，此时宛若炼狱修罗般，连杀气都让人一寒。
    “结阵，不要与他们接触。”王青风刚说完。
    一位族人身上冒起绿火，运用血气抵挡，可仍然被烧个干净。
    一个个族人身上战甲凝结，旷道功法轰出滔天气力。
    噗，噗。
    王长安与王大壮燃烧金血，只有金血可以抵挡这诡异力量。
    “小安，小心。”
    一头浑身冒着绿火的阴灵杀来，速度极快，王长安金光照耀，似一层宝甲，用以抵挡。
    王长安站在门外，疯狂斩杀阴灵。
    直到一只由绿火生成的手，拎住了紫龙鼎，恐怖绿火覆盖了紫龙鼎周身。
    王长安急着收回，要不然紫龙鼎也会被烧毁的。
    可是绿火难灭，绿光覆盖了紫鼎，王长安金光护体，雷星转动，大片雷霆轰击出去。