    紫龙鼎被烧得咔咔响，似要崩碎一般，王长安看了一眼。
    全力与大壮挡在门外，金光照耀，为族人减轻压力，若是正常生灵还好，可这阴灵，时不时冒起绿火，族人触之则死。
    “噗。”
    一位族人大口吐血，手上旷刀燃起绿火，旷刀坚持不了多久便崩碎了。
    紫龙鼎落在地上，任绿火燃着，鼎身上，有一道深厚的划痕，差点将它划破。
    “融入了那么多玄金，能不能抵挡下来，便靠你自己了。”
    王长安说道，手上方仪刀劈杀数十阴灵，金光护身，有种可怕气势。
    王长安越战越勇，极骨境族人全力挡在最外面，一旦被突破，将死伤惨重。
    族人奋力杀敌，足足阻挡了半夜，直到第二天，伤亡了三十多位族人，这种代价十分惨烈。
    “妈，的，这鬼地方。”王小绝怒骂道。
    “祭纸，到底在哪里，再找不到，我们都在死在这里。”
    “那东西根本没见过，怎么找？”
    ……
    王长安一夜鏖战，身上金血都快燃尽了，好在黑白磨盘炼化血晶才得以补充。
    身上伤痕累累，有的血肉直接被烧焦了，好在金血足够强大，能扑灭绿火。
    几次干枯后复苏，让王长安体体内血液越发金化了，现在不算是红色血液了，反而泛着金光。
    紫龙鼎被烧了一夜却没有崩碎，只是失去了所有光泽，王长安曾见过它蕴养出神秀灵韵。
    如今灵韵光泽不见了。
    王长安滴落金血，蕴养紫龙鼎，上千灵石倒入鼎中，连血晶都耗用了五十颗。
    紫龙鼎缓慢吞吸灵气，半天后，嘭，燃起了赤火，融炼灵石与血晶。
    “小安，紫龙鼎竟然熬了过来，重新有了灵性。”
    王大壮有些惊讶，大战开始时，开山斧大刀阔斧地杀伐，可遇上绿火，也损伤了灵性。
    紫龙鼎越烧越旺，将所有血晶与灵石吸收，稳立在地上。
    乒的一声。
    紫龙鼎崩裂开来，一层被烧灭的外皮蜕下，出现了更加赤黄的颜色。
    紫龙鼎宛若新生，嗡鸣了一声，荡开了外面包裹的金属。
    “老安，你这口鼎也太神了吧，竟然藉此蜕变了。”
    阴无敌看得眼红，紫龙鼎的进化速度太快了，王长安一招手，便可瞬间放大。
    鼎内，一片幽深星光泛动，真正的内蕴神秀。
    “内蕴神秀，它蜕变成玄器了。”
    阴无敌激动道，许多族人心中沉重，看着紫龙鼎蜕变，也算是一种安慰。
    嗡。
    紫龙鼎内含十丈空间，宝光天成，给人无坚不摧之感。
    噗的一下，紫鼎之中燃起火焰，可已经不是原来的赤火，火焰之中带着绿焰，温度高得吓人。
    “连火焰都蜕变了，它竟然吞噬了绿色鬼火。”
    “这口鼎真的非凡啊，能够自主蜕变。”
    王长安收回了紫龙鼎，紫龙鼎鼎入体，黑白磨盘转动，金血涌出，汇入紫龙鼎中。
    紫龙鼎嗡嗡而鸣，光芒亮起。
    王长安消耗了血晶，恢复血气，嘭，二极境界走到极致。
    不过，这一次王长安发现，金血更加凝练，体魄也有增长。
    “奇怪，杀阴灵，我好像身体有所突破。”王长安说道。
    “我也多破了一极。”王小绝说道。
    “我还以为是我一个人的突破。”大壮说道。
    不说不要紧，一说竟发现，所有人修为竟有所增益，这是极为神奇的事。
    “我想起来，我每杀死一个阴灵，都会化出一缕白雾，好像被我吸收一些。”
    “是啊，是有一缕白雾，我们吸收灵气战斗时，身体也会吸收白雾。”
    “天还有一个多时辰就要黑了，今晚，我们继续战斗，看看是不是有关系。”
    “好。”
    天刚黑时，古城再次灯火通明，这一次，阴灵比昨夜更加凶猛，一出现，便大规模杀来。
    这些阴灵，有老有少，有男有女，疯狂涌来，而且有强有弱，弱的也有六七窍的实力，强大足有极骨境实力。
    王长安祭出紫龙鼎，紫龙鼎蜕变后，绿火打在上面，瞬间被吞吸掉。
    紫龙鼎横掠而出，击杀一个个阴灵。
    王长安双眼看得仔细，击杀阴灵后，都有白雾溢出，有多有少，全身功法运转，吞纳白雾入体。
    白雾入体后，直接被身体吸收，细微之中，身体有所增强。
    “有用，这白雾很难得，积少成多，甚至可以洗涤身躯。”
    王长安说道，所有人一喜，这东西很宝贵，这无疑增加了身体的潜力。
    王长安击杀阴灵后，紫龙鼎疯狂卷动，吞纳四方灵气和雾气，紫龙鼎强横了起来，不断击杀阴灵。
    紫龙鼎泛着光芒，周围绿火被吸卷而来，许多阴灵没有了绿火，也难以逞凶。
    族人以阵法方位攻守，伤亡小了很多，许多族人一受伤，立马退下疗伤。
    紫龙鼎砸击出去，击杀阴灵，旷刀随之劈杀过去，短短一个时辰，击杀了上万阴灵。
    雾气大量散溢了出来，族人疯狂地吸收起来。
    一缕缕雾气蕴养内脏，仔细感受，身体在变强。
    一夜大战，旷道军越战越勇，许多族人更是藉此突破。
    紫龙鼎一夜收获了五千多缕白雾，如同云雾般，王长安进入鼎内吸收，一日修行，炼化白雾后，金骨中流淌着光泽。
    血生霞，骨生光，肉生曦，这是肉身三大极致表现。
    这种修行速度，简直可怕到极点。
    王长安等人也看到了希望，要是靠自己，炼化全身骨，不知道是猴年马月的事了。
    紫龙鼎能大量吞噬绿火，解决了难题，所有人都嗅到了变强的气机。
    “纯灵阴气果然是大宝，能将修行提升到如此地步！”
    “天不亡兔爷啊，老安，在这里修行大半年，足以。”
    “这是纯灵阴气？族中老一辈口中说的纯灵阴气。”王青风这才想起了这种东西来。
    纯灵阴气从古至今，名气极大，这是一种煞气，可却温和无比，而且炼化后，可以凝练杀气，增加战力。
    这种东西，可遇不可求。
    甚至可以易经洗髓。
    阴无敌显得激动，他的骨骼其实并不多，但以后修人形，还是得分化二百零六块。
    所有族人都感到兴奋，这也算是一种机缘，毕竟可以增加潜力。
    一连七天，族人的实力大大增强，开始全城寻找祭纸。
    祖庙也来回搜了许多次，还是一无所获。
    大战几天后，又有族人突破到了极骨境，前后足有七位突破了，而且许多族人已经逼近巅峰极限了。
    王青开，王青庸，王青绝等人更是突破到了二极境了。
    足足十七位极骨境，战力大大增加。
    出现的阴灵战力越来越强，而蕴含的纯灵阴气越多，这也算是一种磨砺。
    许多族人以血晶与纯灵阴气修行，修为比过去快了足足十数倍，这对任何人来说，都是诱惑。
    两天后，气力不再增加，可体质却有了提升体魄接近上品灵器。
    一拳足以打崩山岳，这绝非妄言，气血雄厚，年轻但眉目间有种绝对的自信。
    双目有神，有种少年朝气，这种气质，在无形中形成。
    古城中的阴灵越来越多，已经出现媲美极骨境巅峰的存在了。
    古城越发诡异了，出现的阴灵不再似前面那般，而是一个个如同杀戳机器般，毫不拖泥带水，一出手便是绝杀之招。
    现在，每一个族人身上，都有着浓厚的杀气，王长安更是恐怖。
    日日搏杀，族人对于功法的理解更深，剩下的族人，修为弱的也有八窍境了，只有一出去，突破极骨境，指日可待。