    阴无敌神秘兮兮地念叨，他走了很多地方，也看到了王长安说的金卷。
    他怀疑那页金卷便是祭纸。
    王长安便也决定尝试，于白天中尝试闯入阁楼。
    一踏入阁楼前，王长安便燃烧金血，紫龙鼎护身。从窗户闯了进去，一进入阁楼，紫龙鼎冒起绿火，这种火焰比阴灵携带的更为恐怖。
    紫龙鼎星辰之光涌出，星光都被点燃，恐怖高温，烧得紫龙鼎嗡鸣。
    王长安燃烧金血，庞大的金色血气如光照耀，可仍然挡不住火焰。
    “老安，快动手。”
    阴无敌大喊道，王长安浑身冒起大火，整个扑向阁楼中的案台上，那里，一页金卷纸，时不时会泛出金光。
    王长安一只手探向金卷，伸出的手指，被诡异绿火燃烧，金血涌向手掌，王长安速度极快。
    嘭的一下。
    金光抵不住绿火，王长安全身燃了起来。
    手掌抓住金卷，一把抓起，要往外逃去，全身的火焰太过恐怖，王长安破窗而出。
    把金卷扔在地上，紫龙鼎上绿火燃烧不止，王长安痛得大吼，金血涌向全身，可仍然抵挡不住。
    再过片刻，王长安便要活活被烧死了。
    “快救小安。”王大壮也有金血，燃烧金血，涌出金色血气如光涌向王长安。
    绿火难灭，这比阴灵的火焰诡异十倍，黑白磨盘仿佛被激活一般，黑白二气涌向全身。
    金光覆盖全身，体表火焰疯狂涌向黑白磨盘，化作一团火焰，被黑白磨吞噬。。
    王长安整个人都被烧焦了，心脏涌动心头血，全身都动弹不得。
    全身熟了个七八，要不是生命力强悍，王长安早就死了。
    火焰灭了后，随之而来的是，无尽的疼痛，如附骨之蛆。
    王长安面目全非，浑身焦黑，阴无敌连忙拿出一枚玲珑玉果，榨出汁液，一滴滴流入他嘴唇。
    一股股药力蕴养内脏，保证他的生机。
    王长安伤得极重，族人护着他回了祖庙，疼得直咬牙，一夜苦撑下来，王长安连昏迷都不行。
    疼痛无时无刻让他清醒。
    大量灵药抹在体表，王长安被绑成了一个蚕俑。
    黑白磨盘汲取了玲珑玉果的药力，用以全身，精纯药力助王长安血肉再生。
    金卷拿回来后，当夜，阴无敌拿着它面对阴灵时，阴灵竟没有攻击他，反而一夜无事。
    金卷纸极薄，可卷出十方面积，阴无敌也发现，金卷纸看似轻薄，可却坚硬无比。
    最为神奇的是，它竟然没有重量，至少阴无敌等人感知不到重量。
    轻轻一碰，竟可以飞上屋檐。
    “这是魂金吧，没有重量，在所有金属中，这是唯一的一种。”
    阴无敌显得激动，想起古时瑰宝，魂金。
    金卷纸有着一个图案，雕刻地极为美丽，这种东西，自古以来，极为罕见。
    可竟然被人制成了卷纸，上面并没有记录其他，只有精美图案用以装饰。
    “魂金是什么？”就是王青风等人也没有听说过。
    “简单来说就是灵魂之金，这东西可炼化入魂，铸成一件魂器。”
    “魂器。”
    王青风仿佛被噎住了一般，魂器，他听族中老人说起过，这种东西，能辅以灵魂修炼，甚至以此斩杀敌人的灵魂识海。
    灵魂的力量，除非强大生灵，要不然，普通修士是不可能应用的。
    “这东西，真的算是一件至宝了，多少灵药都不可以换到。”
    王青开说道，所有人点了点头，虽是第一次见，但也知它的价值。
    “这就是所谓的祭纸，大手笔啊，真是不把魂金当回事啊！”
    小绝看得眼热，他早就试过，绝世枪根本伤不了魂金。
    祭纸怎么用又成了问题，阴无敌想不起，这东西，他不曾遇到过。
    不过，阴无敌拿着金卷纸，可以横行整座古城，哪怕遇上阴灵，所有阴灵也会避让。
    这像是通行令般，他闯入了一座古楼，带回了上千古藉，大多古藉已经残破得的厉害，但仍有极大价值。
    阴无敌一天天地在城中搜刮，忙得不亦乐乎。
    可对王长安却是煎熬，伤势难以痊愈，反而一直拖着，对自身意志是极大的考验。
    黑白磨盘分解了绿火，不断涌出可怕热量，涅出身体杂质，五脏六腑都在强化。
    绿焰骨火。
    王长安也知道了这种鬼火的名字。
    阴无敌每天都带回了一些宝贝，不过许多古物也早已腐朽了，有价值的也不算太多了。
    血肉再生是个缓慢的过程，借助绿焰骨火的能量，王长安锻炼了五脏六腑，随而开始治疗全身。
    王长安服用了三颗玲珑玉果，这种异果，每一颗都比玄药好上百倍，他因此体魄更强了一步。
    说不出的强大，血肉蠕动。
    足足十天后，王长安才开始恢复，蜕下了一身皮，长出了新肉。
    光秃秃的头颅，配上有点圆的脸袋，像足了一个小佛弥。
    搞得小绝等人没事便摸一摸他的光头，王长安气得不行。
    耗用十块血晶，王长安才恢复了血气。
    王青风等人每天都在城中寻找，结果真让他们找到了一些宝金，十分珍贵。
    最重要的是，旷道军搬空了整座城的古藉，哪怕一言半句的破纸，都被保存带走，杏古部需要这些东西。
    阴无敌研究祭纸，耗时多日，才有一些眉目，可城中阴灵却诡异了起来。
    “我们得尽快离开这座古城，我有预感，这里会有惊变。”
    “是啊，现在走出去，浑身都忍不住冷颤，明明光天白日，却阴森无比。”
    王长安心中很是不安，阴灵不再局限于晚上，而是白天也出现了。
    不同于之前，现在的阴灵活灵活现，如同活人一般。
    王长安观察了很多天，也发现这是一座人类城市，并没有异样的生灵。
    只是每到夜晚，有女子哭泣声，十分凄厉，最开始仅是一个哭声，到后面，宛若一座鬼城。
    本来祥和面目的阴灵渐渐变了模样，有的残缺了半边脸，有的双眼渗血，有的残手断脚，更为恐怖的是，有的没有五观。
    最让人胆寒的是，在这里死去的族人，竟复生成了阴灵。
    没有了记忆，模样也很瘆人。
    这里在异变，也有可能是一次杀局。
    “老兔，到底行不行？我们要尽快离开这里。”
    王长安有些急了，所有族人心中也有些着急，阴灵杀不尽，即便杀死，也能第二天出现。
    这是一种手段，按照阴无敌的说法，这是一种古阵，不知是何人所布。
    王长安曾猜测是凤眼神将，可被阴无敌否决了。
    这种古阵，能从古运转至今，其手段，早已超脱凡尘，凤眼神将还不可能这般强大。
    “我明白了，祭纸是祭祀所用，那么这里是祖庙，古时祭祀应该在这庙里有所记录。”
    “区区小事，难不倒兔爷。”
    “老兔，你当真？这里空空如也，也不见文字雕刻，怎来的祭祀古语。”
    王大壮等人四处环顾，被困在此月余，也不见文字记录。
    “老兔，会不会是错了。”
    “不会，这祭纸需要相应的祭祀语才能应用，最好能找到吧，要不然，我们只能活活困死在这。”
    “仔细找，这里是祖庙，一定会有的，最不济也要找到那个时代的祭祀语。”
    阴无乱很肯定，所有族人开始翻砖掀瓦，找了足足一天，还是没有。
    连古藉都翻找了一遍，但还是没有所谓的祭祀语。
    玉兔看了看凤眼神将，随而动了，青铜古剑掠起，斩向凤眼神将。
    硄铛几下。
    石相被斩，那只凤眼折射出光芒，在地上印出一篇文字。
    “这也太神了吧。老兔。”
    “你不懂，古时祭祀是大事，有些祖庙设有祭司，祭司观天测命，洞察一族兴衰，掌祭祀事仪。”
    “祭司的传承极为苛刻，所以祭师会在祖庙设下手段，留下完整的祭祀制度，传于后人。”
    “观天测命，真的可以这般么？”王小绝疑惑道。
    “古时的祭司，的确有神鬼莫测之能，可惜，很难再见到这类人了。”
    “一般小族，根本不可能有知天命的祭司。”
    “强大祭司甚至能推测未来族运，灭祸患于未知，一些亘古大族，就是这般成长起来。”
    嘶，所有人倒吸一口气，这种人真的太神秘强大了。
    满满文字被记录下来，族人仔细观看，默默记住，要走出这里，这可是关键。
    身为极骨境武者，记忆力强大，看一遍便能记下大半，许久，字迹散去。