    “一旦祭祀，这座古城会被开启，我们可能出去，也可能进去一片未知之地。”
    阴无敌提醒道，这祭纸并没有记录，可能古人以祭纸为阵核，刻下了完整的传输阵。
    也可能，献祭了所有人的生命，为一杀局。
    又有族人突破极骨境了，现在的极骨境足有十八人了，这也是近期的武力巅峰了。
    族人商议后决定上路，不能再耽误了。
    阴无敌准备了许久，按照文字所记，要以供品献祭。
    族人拿出了许多东西，带来的灵血足有数十罐，全部用以献祭，包括大量的血晶，灵药。
    一口大缸，灌满了灵血，沉入了血晶灵药。
    众多族人以自身灵血流入，一切按照古制进行。
    金卷展开，族人开始口念祭祀语，上千人齐声共讼，金卷开始发光，越来越炽盛起来。
    一条条金纹从金卷上涌了出来，璀璨光芒照亮了整座祖庙。
    古老伦音响起，似是神佛禅音，似是圣人吟唱。
    光辉之中，折射出一副景象，亘古大城横截大地上，古老的城墙残破，鲜血染红城墙，遍布刀剑箭戟之痕。
    硝烟峰火无尽，滔天杀意，浓烈到极致的血腥，城下，早已尸山累累，残骸遍地，鲜血成河。
    有人族，有异族。
    破败城关中，跪着一个个人，神情肃然，细看之下，一个个人胸膛插着一把把刀。
    他们在吟念咒语，魔刀染血，在收割自己生命。
    以血为祭，以魂为祭。
    他们在献祭自己，他们的眼神坚定，无悔，慷慨赴死。
    无尽的恨意，眼中那不甘的绝望，都让他们疯狂，愿意以命相拼。
    咒语念完，灵魂熄灭，异变的尸纹，遍布全身。
    一个个人变成血尸，他们怒吼，挥舞刀剑，疯狂向城外杀去。
    无悔，只为倾死一战。
    金卷异象消失，恐怖气息震住了所有人，金卷一荡，整个水缸的灵血被吞噬。
    符文如海水般倾出，冲击在半空，塑造出一条金色大道。
    大道无边，仿佛是立于宇宙之中，根本无法看穿路的尽头。
    依俙可以看到诡异景象，但族人没有选择。
    “走，是死是生，全看天意。”
    灵血坚持不了多久的，王青风带着族人一涌而上，上千人齐齐踏上虚空大道。
    咣。
    大缸破裂，金卷纸飘飞而去，再次回到那座阁楼，被破坏的石像，重新接合，完好如初。
    消失的族人，宛若经历时空通道般，一冲而过。
    当族人再次出现时，吓呆了眼，依旧是祖庙之中，依旧是那座古城。
    “什么？我们又回来了。”
    “不一样，你们看。”
    众人往门户看去，看到了倒在碎石堆中的尸体，白骨死尸，这一点与他们最先看到的不一样。
    王长安看向凤眼神将的石相，发现，石相早已破败，石相全身，密布裂痕，这得多久之前的存在了。
    经历了漫长时光，石头都朽化开裂。
    依旧是三十多座石相，可每一座看起来都破败无比，完全没有之前古城的样子。
    “我们这是中了幻境吗？”王小绝喊道。
    “不可能，我们境界还在，你看，这兽皮袋里的古书还在。”
    有族人回应，他在之前古城突破，如今依旧是极骨境，修为没有倒退。
    “是啊，这到底是怎么回事？”王青风等人都疑惑不解。
    “不是幻象，难道我们真的去了一座鬼城不成？”王大壮说道。
    “老兔，你说呢？”
    “我也不知道。”
    “阿叔，会不会时间问题，这里比那里更破了点。”王长安说道。
    所有人一愣，这是什么意思。
    “有可能，我们经历了两个时间段的古城，这一座是现实的，那一座是过去的。”
    “这种解释很合理，不错嘛，老安，有兔爷的两把刷子。”
    阴无敌臭屁道，所有人开始仔细观察这座古城，发现，尸骸遍地，连衣服都腐烂得不成样子了。
    王长安等人第一时间奔向那座阁楼，想看一看金卷祭纸是否还在。
    “还在。”
    王长安感到不可思议，祭纸仍在，只是模样变成黑色，有一大块残缺了，也不散发光芒了。
    “呀，被破坏了。”阴无敌看了看出声。
    “是啊，没有了灵性。”王青风说道。
    这可是魂金，连灵器都不能砍伤，可仍然还是腐朽。
    或者说被人破坏了。
    “即便不能再当祭纸用，可它还是魂金，可以蕴养，铸成自己的魂器。”王青风说道。
    “难，太难了，魂器之所以难得，就是因为想要蕴养铸器，需要的魂力太多了，一人根本难以满足。”
    阴无敌说道，打破了王青风的幻想。
    “没事，我来蕴养。”王长宭肯定道。
    “可它已经残破了。”
    “没事，我想用它铸成新的魂器，我不行，便留给部落，终有一天，我杏古部也有魂器。”
    王长安握了握拳头说道，眼神中尽是美好。
    “好，小安说得对，我们一代人不行，便两代，终有一天能成功。”
    王长安收起了金卷，族人搜索整座阁楼，也发现了一些古藉，古藉都残破了，根本没什么价值。
    “这里有几杆兵器。”有族人说道，阴无敌立马赶到。
    一个架子上摆着六杆长枪，都是青铜色，锈迹斑斑，让人一眼便感知到年代的久远。
    长枪修美，上面刻着如云朵般的图案，有流纹如水，即便年代久远，可仍有慑人心魂的力量。
    铜锈内里，似蕴含着万丈锋芒。
    在这里竟有六杆长枪，浑身青色，古朴无比，让人觉得不可思议。
    “这枪有字，你看，古风。”小绝指着一杆柄上刻的字说道。
    “这杆也有，噬血。”
    “长风，追月，令花，噬血，索孤，傲龙，这是六枪之名。”
    王小绝拿起长风枪，铮，轻声枪鸣，一枪刺出，锋芒毕露，枪气如风涌出。
    “好枪，很是不凡。”小绝笑道，欣喜不已。
    铛。
    阴无敌拿着古铜剑斩在古枪上，金属之声震动，只见火花，不见枪断，这些枪大有来头。
    “连青铜剑都斩不断，很了不起，若重新祭炼，必然能重现这枪的威力。”
    “玄器，最少也是玄器。”
    “我们这里面用枪的不多，就小绝用枪厉害，老枪，挑一枝。”
    “好，我挑傲龙枪。”小绝说道，小绝上前，一手握住傲龙枪。
    昂，傲龙枪竟发出龙吟之声，整条枪颤动不已，王小绝大吼一声，恐怖气息压制傲龙枪。
    “这枪还有灵？”
    “你很骄傲，但我更骄傲。”
    小绝说道，身上浮现少年英气，他生而不凡，王长安初见他时，英姿勃发。
    傲龙枪剧烈颤动，震得小绝手掌发红，甚至有枪气流出，渐渐地，手掌流淌鲜血。
    许久，傲龙枪停了下来，也不知是不是被小绝折服。
    “傲龙枪真的是骄傲啊，难道还能是以龙血铸就不成。”
    阴无敌嘴欠道，咻，傲龙枪发难，一枪刺向玉兔，阴无敌持剑挡击，但被击退出去。
    小绝发力，恐怖力量包裹了傲龙枪，傲龙枪古停下来。
    “这枪，邪了。”阴无敌骂道。
    族人不知道其他枪是否有灵，只能全部收走，等回去再仔细研究。
    王长安也发现了，长风，追月，令花三枪看起来祥和，但索孤，噬血，傲龙却有种凶狂气息。
    一群人在城中搜索了三天，终是能搬得都搬了，古城不能久留，所以族人都撤离开来。
    一出古城，四周古林茂密，有着凶兽嘶吼之声，可这里又有问题了。
    不见来路，只看得到这带着蛮荒气息的无尽森林。
    鬼知道怎么回事。
    阴无敌忍不住大骂着，可一骂，轰，一条巨大树根抽击而来，咔咔，周围古树被抽开。
    密密麻麻的树根突刺而来，嘭嘭几声，几株大树树干炸开，绿色瘴气涌动。
    “我靠，有毒。”
    小绝说道，全身炽热无比，轰击而去，火浪滔天。
    众多族人运起旷道功，全身附带灵气，一截截树根燃烧了起来。
    火焰之光暴涌，一把把旷刀斩击开来。
    王长安一人当先，冲杀过去，恐怖战力，不一会儿便破开了几里之地。
    族人以火焰攻杀，一条条树根缩了过去，古林再次恢复。
    “都小心点，快速通过这片古林。”
    王青风说完，身法运行，所有族人一个个跳脱起来，踏着树枝腾跳。
    突然，天穹一黑，所有人抬头，一头恐怖雷鸟掠过，其身影真的庞大无比，一声啼鸣，响彻十方。
    丝丝雷霆跳动，恐怖雷威，让所有人心生恐惧。
    太强了，根本不是一般生灵，凶悍无敌。
    “迦罗雷鸟，这可是远古凶兽啊，血脉强悍无比。”
    阴无敌不禁震撼，对方的气势真的太强了，双翅一展，整个天穹布满雷弧。
    什么凶兽，在这种生灵面前，简直如同蝼蚁一般。
    “这算是纯血凶兽吗？”王长安看向老兔问道。
    “不知道，就算不是，恐怕也差不多了。”
    所有族人震撼，接着行动起来，这金山，绝对不是善地，保留着古代遗种与血脉。
    一行人跋涉数天，他们曾亲眼见过，一头蛮兽撞沉了大山，也搏杀过几头凶残的猛兽。
    直到他们看到了一个巨巢，方圆数百丈，广阔无比，那是迦罗雷鸟的巢，以龙血藤编织，坚固无比，坐垒在白山崖上。