    “这也太奢侈了吧，那可是龙血藤啊，每一条足有人腰粗，这得是多少年的玄药啊。”
    “呸，真浪费啊。”
    “老绝，要不然我们。”
    “想都不要想，那头雷鸟轻易便能击杀我们。”
    “不对啊，迦罗雷鸟即便强大，也用不着耗这么大的力气收集龙血藤吧，这些东西可不是遍地是。”
    “你们说，它会不会是产卵？”
    “这，不会吧。”
    “怎么不会，这是极有可能的事。”
    “老安，我们去看一下。”阴无敌对着王长安诱惑道。
    “龙血藤的确能蕴养血气，说产卵也应该有可能。”
    王青壮说道，所有族人望着那巨大的鸟巢，说不心动是假的。
    “若能得到一枚卵，那就如同宝藏一样。”
    “壮阿叔，你们带族人隐藏起来。”
    “小安你们不要乱来，那头雷鸟不好惹。”
    “安啦，安啦，我们只是去看一下而己。就是斩下一截龙血藤，也是巨大的收获了。”
    “风阿叔，我知道的。”
    王长安有些意动，随而两道身影飞快向前冲去，运起雷步，轻掠上山崖。
    人一旦靠近，便感觉到远古凶兽的气息，甚至让人无法定下心来，雷电的毁灭气机让人胆颤，
    王长安两人试探许多，才确定迦罗雷鸟不在。
    两人跳上了鸟巢，一眼望去，三个巨大的鸟蛋，散发着雷弧，能感知到强大的生命力。
    就这样族在鸟巢中心。
    “迦罗雷鸟的卵，这极有可能是纯血，老安。”无敌忍不住诱惑道。
    三颗鸟蛋，密布雷纹，其中有一团雷光蕴养在蛋内，极其浓郁的生命气息。
    那是原始雷纹，为迦罗雷鸟的原始符文，也为它们一族的传承技。
    三颗鸟蛋下，铺着一层层玄药，散发着玄药精华，源源不断地被三颗鸟蛋吸收。
    奢侈，太奢侈了。
    王长安不禁看呆了眼，这少说也有上万株了，就是一座药园都不见得有这么多玄药。
    迦罗雷鸟，这得耗费多大力气才能收集。
    “这几颗卵生下时间不长，这么多玄药，也只吸收了上千株，老安。”
    “动手，不要拿太多，每样十抽一便可以了。”
    两人狂飚而去，拿着一株株玄药塞进自己的兽皮袋。
    一丝丝雷弧电在身上，让阴无敌抽㗜，不过肉身强悍，哪管得了这些。
    王长安有种感觉，若是能偷得一颗宝卵，足以蜕变全身金血。
    纯血生灵，端得恐怖无比。
    “老兔，不要拿多。”王长安看着阴无敌失控的样子。
    “明白，明白。”阴无敌快速拿药往自己兔囊袋塞。
    两人抽选了不同玄药，匆匆拿了上百株，王长安看着鸟蛋，黑白磨盘涌动，他忍不住想摸一下鸟蛋。
    一只手摸了上去，呲，呲，狂暴雷电电击全身，雷霆涌向体内。
    随后，隔开了雷电，王长安退了一步。
    金色莲曈看去，这颗鸟蛋，他的生命气机下降了一些，显然被掠夺了一部分。
    “老安，你干什么？”
    阴无敌嘘声道，即便迦罗雷鸟不在，也不敢大声。
    “没干什么？”
    “快收啊，要不然，等下迦罗雷鸟就回来了。”
    王长安听是听着，可小手却摸上了另一颗鸟蛋，黑白磨盘再次抽取了雷霆。
    王长安又退了一步，感知到兴奋感，雷星上浮现两团雷霆。
    “老安，你疯了，这蛋偷不得，还是拿药吧，想啥呢？”
    阴无敌以为王长安疯了，想偷蛋，这蛋一偷，迦罗雷鸟发狂，方圆万里别想有活物。
    王长安小手再次摸上了第三颗蛋，雷霆之力狂暴无比，可瞬间就被抽取。
    三团雷霆在体内发光，蕴含着浓郁的毁灭气息。
    雷霆一道的生灵，分外霸道。
    这时也顾不得什么，连忙收走一部分玄药，啼，远处一声巨啼。
    “迦罗雷鸟的声音，逃。”
    两人撒丫头奔跑，路过一截突起的龙血藤时，噗，青铜剑还斩断了一截，阴无敌连跑带拖。
    “收着。”阴无敌一喊，将龙血藤扔向王长安。
    王长安速度极快，瞬间收进兽皮袋，两人刚跳下巨巢，狂暴的雷霆之鸟已掠过天穹。
    两人不敢动了，屏气停在巢下，阴无敌还对王长安做了一个嘘声指示。
    太快了，明明有百里之距，刹那间飞过，迦罗雷鸟停在鸟巢上。
    一双沐浴雷霆的眼晴，仔细看了一眼三颗鸟蛋。
    玄药少了一成，三颗鸟蛋看不出破坏迹象，可生命力却降了一些。
    这对迦罗雷鸟来说，简直是不可想象的。
    啼。
    呼，狂暴雷霆涌向四方，有人敢谋杀它的子嗣，不可原谅啊。
    迦罗雷鸟动了，雷霆扫击片片古林，巨大雷电瞬间轰杀四方。
    数十里之内，所有古林被扫灭掉，火焰燃起，好在它没有覆盖鸟巢，要不然，两人便要被灭了。
    一双慑人的眼，四处寻找“敌人。”
    说不出的霸道，一旦被它知晓，自要击杀一切敌手。
    它仔细感知，四处并无太强大的生灵，又看了一眼鸟蛋，鸟蛋依旧生命力旺盛，并没有危胁生命。
    远处，族人可是吓了一跳，如水桶一般的雷电击碎成片古树，好在他们在范围之外，可不然会被瞬间击杀。
    迦罗雷鸟很慎重，不再离开，这可苦了阴无敌。
    雷鸟的气息太强了，即便不发怒，身上也会漫出雷电，雷电顺着龙血藤弥漫。
    雷弧窜得远，直接连在阴无敌身上，呲，呲。
    阴无敌还不敢出声，甚至不敢动用血气，简直是被雷劈啊。
    王长安还很舒服，体内雷星不断吞噬大片雷霆，不一会儿，阴无敌被电得口吐白沫，好在王长安牵着他。
    不断吞噬雷电，体内雷团越来越多，迦罗雷鸟的雷霆密布毁灭之力，威能无比。
    “糟了，小安和老兔被困住了，我们要不要去救他们。”王小绝说道。
    “不要轻举妄动，迦罗雷鸟可不是那么好惹的，我们去，也只能白白搭了性命。”
    “现在只能看他们自己了。”
    直到黑夜来临，王长安已经在下面触电两个时辰了，雷星像个无底洞吞噬雷霆。
    足足一夜，阴无敌生无可恋，差点被电焦了，早上迦罗雷鸟出去觅食，两人这才松了一口气。
    “走，快走。”
    王长安拉着阴无敌离开，阴无敌全身都麻痹了，要不是所有雷电被王长安吸走，他会被电死。
    王长安生龙活虎，背着阴无敌离开了。
    “太好，终于没事了。”王青风笑道。
    所有族人也没有停留，快速离开这片区域。
    “发财了，上千株玄药，很多还是上品玄药，价值不菲啊。”
    “就是差点被雷电劈死。”
    “知足吧，挨一顿劈，能换回上千株玄药，还有什么不知足的。”
    “这倒也是。”
    一行人就这样穿行在古林中，时不时见到强大的生灵，就是遗种，纯血都有，强大到极致，根本不是一般人可以抗衡的。
    终于，他们找到了金山深腹之地，在那里，有古老建筑，疑是古代大能道场。
    人一靠近，无边道韵冲涌而来，整个人如同沐浴道韵之中，在这里，每一分每一秒，生命都在升华。
    这可让王长安等人兴奋无比，许多族人瞬间突破，说是道场，更多的像是古代强者的后花园。
    这是老树枯藤，小桥流水，有种安祥之感，更有返璞归真的韵味。
    野草肆意生长，可却错落有致，一条条鹅卵石铺成小路，门不闭户，窗而不关，就这样，任它这般。
    绿色青苔覆盖老砖，屋内纤尘不染，所有东西排放整齐，有茶，有酒，有棋，有字。
    再烦燥的心，走进这里都要安宁下来。
    院落极大，朱门青瓦，倒也显得高贵，可更多让人觉得心静如水。
    东西很多，珍宝更是不计其数，这里的东西，每一件都是无价之宝。
    单是一把坐椅，都是龙血木所制，龙血木，坚固无比，可数十万年而不朽，也可用药，价值无量。
    饶是贪财，在这一刻，也不妄动，这是太神圣了，仿佛是圣韵染晕出的净土，是武者的圣地。
    一壸酒，一墟剑，横断天涯。
    书桌之上，摆着这副墨宝，十个字，力透千古，可怕武道之韵弥漫，让人沉浸其中。
    十个字，宛若天地辟地般，斩击而来，什么山河，什么天地，都被一斩而过。
    噔噔，王长安瞪大的眼神中印现金光，身体连忙后退，十字，单是圣韵，便是难以企及。
    “所有人不要动这些东西。”王青壮下令道，越是神圣，越是不容褻渎。
    穿过这窗，还连着一片古院，古院有些破败了，在瓦砾倒塌在地，可却显得自然无比，让人觉得清宁。
    大道无形，这一定是位可怕的存在。
    一株葫芦藤扎根在院落中，条条老根如同虬龙盘卧，枯老的黄叶也剩不下几片了，
    藤上结出三个黄澄澄的葫芦，细看之下，每一个葫芦吞吐灵气，冒出丝丝混沌之气。
    “诸位远道而来，玄一久候了。”
    正当所有人看得入神时，一头老龟抖落了身上泥土，露出了身形。
    王长安曾看过那里，明明没有生命迹象，可如今却窜出一头老龟。