    王长安惊讶了一下，又看了一眼，这头老龟站立起来，随手在院中捡了根木棍当手杖。
    阴无敌等人寂声，许多族人围了过来。
    “前辈，我们偶闯遗迹，不知这是何处？我们又如何出去这遗迹。”
    王青风施礼道，这老龟看着就不简单，明显就是院子的守护者。
    “很好，圣院虽神圣，但你们不动一物，也算心性安分，随我来吧。”
    老龟缓声道，所有人暗叹好险。王大壮拍了拍胸，大呼一口气，差点就忍不住了。
    这头老龟年迈但绝对够强，别算着对他出手，开玩笑，一爪子拍死。
    老龟领着众人走过小道，来到竹屋，竹屋里摆着很多茶具，这让众人不解。
    “选一个吧，喝一杯古茶就能离开了。”老龟说道，所有人不信地看着老龟。
    “前辈，我们想知道这是什么地方？”
    “这是我主之院落，年代久远了，一切都不可追。”
    “前辈，你主是妖族大能？”王长安问道。
    “小娃子你定义的大能是什么层次的？”
    “我曾见过一头生灵，肩比山岳，一脚便踢碎了山岳，浑身散发恐怖气息，群山凶兽都不敢出声。”王长安描述道。
    “萤火于皓月，怎能对比。我主名为青衣，为一代妖庭之主，睥睨万载岁月，纵横天地，也许，大能不足以形容，巨擘或可一二。”
    “青衣妖皇？”老兔疑问道。
    “咦，你竟知我主名号。”
    “没有，晚辈只是偶然知道这个名号。”老兔吓了一跳，真让他说对了。
    “嗯，你有太阴妖皇的血脉，想来来历不浅。”
    “你们放心，妖皇陛下何其神勇，谋害你们，不值当。”
    “前辈言重了，我们并无此心。”王青风应道执礼。
    “我主起于微末，偏爱自然之道，一生快意，所以并不像其他妖皇般嗜血生杀，心中豁达气量已非常人所能理解。”
    “前辈说的是。”
    “自己挑吧。”
    茶杯众多，有竹制的，木制的，瓷制的，金制的，形状各异，有大有小却也精美无比。
    王长安选了一个竹杯，很普通，只是自己觉得宁静，阴无敌挑了一个金杯，雕着九条龙。
    小绝挑了个瓷的，画着春秋四景，大壮挑了个龙犀杯，看起来贵重。
    当所有挑好了后，拿在手里，杯中自动溢出茶水，茶香四溢，让所有人吞纳了起来。
    “好了，茶道亦大道，寓清于浊，寓浊于清，因人而异。诸位，请。”
    老龟说完，所有人小心翼翼，但还是品尝了起来，一些直接饮下，王长安犹豫了一下，也喝了下去，待所有人喝完。
    老龟这才郑重地看着众人。
    “这茶，名为大梦三千，诸位，顺行。”
    老龟说完，所有人双眼迷离了起来，一个个控制不住自己，昏睡了过去。
    等他们醒来时，已经是在遗迹出口外面了，一些族人醒得早，一两天便醒了，老兔，小绝等人是五天醒的，独有王长安，大梦七天七夜才醒。
    醒来时，王长安震动，身体说不出的舒服，体内金骨如同神金，简直恐怖无比。
    “三极？”阴无敌等人围了上来。
    “难道你们也突破了？”
    “废话。现在族中极骨境都不断有人突破。”
    “大梦三千，真的是无上之术啊。”
    王长安也发现了雷星异样，周围雷电弥漫，一团团雷电散发电弧，毁灭气息浓郁。
    “好神奇啊。”
    王长安只觉得现在的自己，真的很强大，头脑清晰到极致，那杯茶真的恐怖。
    “将人体的潜力都开发了出来，要是再喝一杯。”
    “不用想了，那应该是悟道茶，多少年难得一见。”大壮说着，被老兔打断。
    王长安再看了一眼四周，足足上百个极骨境啊，这得多大的造化。
    不过王长安都突飞猛进，他们也应该如此，再说一些族人早就到达巅峰。
    “走，回族。”
    王青风吼道，所有族人可以说是大难不死，活下来都不到一半，每一个都是大高手了。
    一行人飞快地赶回南城。
    “族长，回来了，族人回来了。”
    “好，太好了，走。”
    四方城沸腾了，王长安等人回来了，许多族人涌了出来，可当看到只剩下一半人时，所有人心里一寒。
    “极骨境，上百极骨境，这也太厉害了吧。”
    “极骨境，真的是极骨境，族人变得好强大啊。”
    “族长。”
    “青壮。”
    “好，好，你们回来就好。”
    “族长，折了一千五百六十人，我。”
    “不怪你，生死有命，怨不得谁。”
    宁丫头也跑了出来，一把向王长安等人跑过来。
    “小宁。”
    族人回归，带回了大量资源，单是玄药便有上千株了，这次收获巨大，族中战力翻了十几倍。
    这段时间里，族中也有一些变化，单是旷道军战力也提升了许多，灵园之中，灵气浓郁，黄金大稻成片生长，灵药众多，足有上千株。
    这放在以前，想都不敢想。
    更让人吃惊的是，王夏候已入三极巅峰，王夏军也到了三极境，众多族人也有所增益，族中繁荣。
    王夏候现在为一族之主，之前算得上平庸了，可如今却突飞猛进，冥冥中应有族运护持。
    族中清点了一下收获，这次带回古藉二千三百八十二册，有八成是残破的。
    红樱朱果足有一万三千多枚，每一枚都可以抵百株灵药。
    血晶八千六百多粒，每一粒都足以修行一窍，族人修行疗伤耗用了许多，玲珑玉果足有八枚，这可算是真正的宝药了。
    玄药共有一千八百多株，这是阴无敌不老实的结果，灵药三千三百多株，这是族人自行采得的。
    龙血藤一截，足有七百斤，腥红的药液如同龙血，这截龙血藤放有一些时间了，药力不如刚刚采摘时。
    为了防止药性散发，族人立刻进行了提炼，共得七十多瓶药液，连剩下的药渣都熬成汤药，给七八岁的孩子补身。
    王长安的收获很大，单是碎金与虚空金，魂金这三样便是无价之宝了。
    长枪六柄，族中无法判断它们的等级，只是所铸材料十分坚硬，连青铜剑都斩不动。
    族中很快作出分配，追月枪归王青壮，令花枪归王青绝，噬血枪归王青庸，索孤枪归王青守，长风枪给了王青风。
    如今，这些人都是三极境界了，修为突飞猛进，为族中大高手了。
    虽然刚突破，但一身战力不容小觑。
    王长安也发现，杏古部人口已经超过四万，王青辉四人也已经突破了极骨境。
    他们对族人贡献极大，族中的资源向他们倾斜，才有了如今境界。
    传武堂开始忙了起来，族人迫切想知道那些古藉，传武堂便日夜忙了起来，许多族人在记录与研究。
    其中保留的功法极少，但也有一些保留，族人的发现惊人，不断有好消息传出。
    价值惊人。
    其中的锻身决，更是肉身修行大术，族人一经修行，血气旺盛无比，整个人散发着极其可怕的气势。
    这是第一部完整的功法，能身躯三锻，如同金属锻造，人体能三次锻造，去除体中杂质。
    有了它，族人的资质潜力都将无限扩大。
    随后，探星步，赤火功，战甲决都被整理出来，这都是极为强大的存在，对杏古部来说，无疑是天赐。
    灵药种植，铸造炼器，铭纹阵法，武道划分，这些都有涉猎，杏古部瞬间拥有了难以想象的底蕴。
    族中各种资源都在分配，旷道军损失惨重，很快就扩军重整。
    阴无敌三人则闭关静修，他们刚突破，阴无敌真正的激发了古老传承，小绝与大壮也有了一些发现。
    族中下令修建英灵堂，供奉族中战死英杰，战死者，其家人子嗣都享有巨资补偿。
    族中进行月祭，这一次，青铜古鼎暴发光芒。有一丝一缕气运汇聚，所有族人于青天白日可见。
    族运昌盛，族中修炼者如雨后春笋冒出，极骨境在族人眼中已不是遥不可及的境界了。
    族中挑选了精锐，开始耗用各种大药资源，打熬筋骨，他们的成就远不止极骨境。
    每天族中练武场上，成片的孩童打起拳，舞起刀，搭弓射箭，每天饮用灵水，耗用灵药兽肉，每一个都毅力惊人，成就很大。
    甚至到了日落时分，他们还要研习功法，练习武技。
    族中旷道军更为严苛，他们的唯一任务便是修炼，族中资源优先供给他们，功法，武技对他们都是最先开放的。
    杏古部，日新月异，族中强者不断诞生，真正拥有了大部气象。