    传武堂每日研究，很快取得成就，再次完善旷道功，把赤火功融入旷道功之中，他们发现。赤火功与旷道功，大同小异，更为重要的属性相同。
    旷道功完善后，修习起来，全身气血如火燃烧，炽热霸道，全身覆盖赤火，强大无比。
    族中以探星步，逐云追月为身法，九重旷刀，战甲决防御，灵气主修赤火功，肉身主修锻身决，这一套配合起来，个人战力将大大提升。
    不过这种修行极其苛刻，每一个人都将耗用大量资源与时间。
    族运提升，青铜古鼎在不断恢复，甚至灵韵缭绕，许多族人发现在古鼎周围修行能快速提升。
    王长安拿了阴无敌的一些稀少矿石，都是在古城中所获得的，数量不多，只有十五块，小的只有指甲大小，大的有拳头大小。
    七块融炼进了方仪刀中，八块融炼进了紫龙鼎中。
    王长安还用碎金，虚空金融炼进一刀一鼎中。
    碎金与虚空根本火烧不熔，黑白磨盘自主祭出，直接碾碎了两者，黑白二气融炼，成功化入兵器中。
    一刀一鼎发生了蜕变，这种蜕变缓慢而持久，刀仪刀变得坚硬无比，生出黑色纹路，伴有无穷凶气，黄刀黑纹，看起来如同绝世凶兵。
    紫龙鼎融合了虚空金，能轻易破空，瞬移杀敌，可谓强大，不过距离在十米之内。
    一刀一鼎都伴有无尽灵韵，显得灵动，这是两件真正的玄兵了，蜕变仍在进行，这两种材料，都是无上珍宝，根本不可寻觅。
    王长安这次收获很大，境界突破三极，光是魂金便是无上瑰宝。
    大梦三千后，体内雷星发生异变，庞大的雷霆之力从雷星中散发，无时无刻不在淬炼自身。
    这种变化很惊人，王长安于大梦三千中领悟出不一样的战斗方式，随意一刀斩出，便可以斩出庞大雷刀。
    黑白磨盘中也出现了第二颗星辰，整颗星辰冒着绿色火焰，绿色火焰很诡异，跟绿焰骨火一样，但颜色更深。
    这种火焰，无物不焚，霸道绝伦。
    火星燃烧着绿火，炽热能量掀起层层热浪，这些无不昭示着火星的恐怖，这种火，不仅伤身，而且能燃烧血气本源。
    王长安融炼魂金，在黑白磨盘的帮助下，把黯淡的金卷融炼成一颗金色星辰，散发着魂力波动，王长安可以感知周围的细小变化。
    三颗星辰在一起，各自散发着庞大的能量，王长安也发现自身的恐怖力量。
    他的杀伤力远超之前，对灵气，地脉龙气的吸收更是之前的三倍，大梦三千中，他神游天外，梦回乱古，确定了自己武道的一些方向。
    王长安静下心来，先是修习逐云追月，探星步，再修习锻身决，旷道刀，战甲决，每一种都进行修炼。
    他服用过玲珑玉果与大量灵药，现在他并不着急，仔细淬炼身躯，消耗体内药力。
    方仪刀在手，背负紫龙鼎，每天挥刀上万次，每一刀都要求做到极致。
    王长安疯子般训练自己，他知道自己要做什么，做一位真正的刀道传奇，创造一种无上刀法。
    攻击无双，防御无双，攻击，他要以刀为主，防御，以鼎为主。
    王长安每天的变化都很惊人，身上凶狂之气更为凌厉，前一天还是和煦绵羊，后一天便成了洪荒猛兽。
    狂暴刀气时不时在身上溢出，一刀斩出，庞大气势，如神山厚重，威压而来。
    一人背负一山之气势，如同太古神山降临，恐怖神威，煌煌如天，一步踏出，如同凶兽出击，慧星撞地。
    白色刀芒，神雷无双。
    一刀，瞬间斩暴了巨大的山体，狂暴力量震撼周围，山石飞溅成灰。
    他的气势太强了，只凭气势便可震慑强敌无数，如今的他，肉身，魂力都可修行，防御，攻击平衡，真正可以算是同境无敌了。
    他所创第一刀，便是灭世雷刀。
    远超之前的雷刀，九重旷刀，这是他独有的武技，别人没有雷霆之力，根本无法修行。
    与人对决，一刀出，灭敌染血。
    对于第一刀，仅仅动用雷霆之力，雷星运转便可，无尽雷霆于体内暴发，归于一刀，无比强大。
    第二刀则更为恐怖，动用两颗星辰之力，雷火相生，力量远超第一刀，两种力量叠合斩出。
    只是王长安难以承受，第二刀霸道无比，雷火之力会瞬间撕裂他的经脉，强行动用，不死也得重伤。
    王长安不着急，他还有足够的时间强化肉身与完善第二刀。
    时间一转月余，王夏候四人服用了红樱朱果与龙血藤后突破四极境界，一举成为族中修为最高的人。
    庞大的药力甚至为他们洗髓易筋，增加潜力，一族之气运为他们加持，修行很顺利。
    四位族老变得年轻起来，恢复如同五十岁左右的样子，修为有进，自身生机自然旺盛。
    一头白发也黑了不少，整个人变得神采奕奕。
    阴无敌，王大壮，王小绝三人早已出关，完美稳固三极境界，他们还发掘了体内巨大的潜力。
    王大壮整个人如同一座山一样，整个人拔高了二十厘米，浑身气机变得极为恐怖。
    王小绝则出现了血色眼瞳，他无法控制，自身杀气浓郁到极致，狂暴气息如同绝世凶兽。
    阴无敌则真正地开启了妖皇传承，石眼变化更多，整个人能瞬间石化，能杀敌，能防御，战力强大。
    特别让王长安惊讶的是王庭山，这家伙没事嘴上飞飞，但对阵法竟有着得天独厚的天赋。
    古城所获书藉中有阵法书藉，硬生生让他读懂了，成功刻画了一个小阵盘，组成了一个小阵法，而后，一发不可收拾，领悟力惊人。
    除了他，还有另一个人也有天赋，名叫王冠，对铸造很有天赋，在工堂成功铸造出中品灵兵，这可是让工堂王青守都震惊的存在了。
    工堂中许多铸造师都无法铸造中品灵兵，这算是一次年龄的跨越。
    族人有天赋者不少，但以他俩为最。
    如今族中强者辈出，只要消耗完古城所得，杏古部将一飞冲天，那些古藉不是瞬间可以消化完的，需要时间。
    如今，族中掌有矿山两座，族众四万余，极骨境过百，九窍更是诸多，就是面对寒山部，杏古部也有足够底气。
    王长安静下心来，想把极骨境修炼到极致，如今身在三极境，一身战力远超所有，金血在体内流淌，已然变成了黄金颜色。
    一身金骨更是如同黄金所铸，蕴含着不朽生命，整个人如同纯血凶兽一般。
    王长安查过族中典藉，这种蜕变近几代人并没有出现过，可自己却真正的进化。
    金色莲曈更是出现得离奇，像是自己本能一样，天生拥有这种能力。
    王长安并没有找到答案。
    长老堂中，一副江山堪舆图，完整地展现了黑水，寒山，杏古部的地貌，甚至连极远的地方都探查了许多。
    其中便有血族的存在，血族占据了一座大城，据族人说，这是一座古城，年代久远。
    大苍之地，曾有人开辟道统，兴建王朝，也曾有妖族王庭，统慑万妖。
    大苍之地，并没有想象中的简单，只不过，数十万年的沧海桑田，王朝更替，一族，一朝的兴衰根本掀不起风浪。
    这血城，便是一座真正的古城，庞大无比，血族以此掌控了上万里山河。
    他们强大嗜血，甚至以人为食，圈养了方圆上万里的人族。
    寒山部便与其接壤，王青石等人调查过，寒山部打败黑水部的主要原因是，寒山部供奉一万流民予血族。
    寒山部毫不夸张的说，已经成为了人族的叛徒。
    杏古部也从不同部落中了解到一些情况，这大苍，是被遗弃之地。
    大苍子民，是土著野民，他们口口相传，但却不知道大苍之地有多大，大苍之外是怎样的情景。
    大苍太浩瀚了，大山无数，遍布凶机，若无绝对强大的实力，根本不可能探索这片天地。
    要不是机缘众多，杏古部哪有如今盛况，但他们的敌人还是太多了，寒山部，血族，这些都是。
    寒山区域位处北面，黑水区域位处西面，东面庞大地域则是血族。
    寒山部掌握了寒山区域与黑水区域，领土面积是杏古部的两倍以上，血族的领地更是比寒山部还要宽广。
    在牛皮上，杏古部被两大势力挤压在中间，只剩下了南边的一小部分。