    深夜的杏古部，灯火通明，一队队旷道军在城墙上巡逻，他们装备精良，虎目如炬。
    此时，族人大多已然入睡，一道黑点疾射而来。
    噗。
    一箭刺喉，随而一支支黑铁箭射来，噗，噗，一道道黑影于林中冒出，嚎呼，数千头枭狼奔涌而来。
    “杀。”
    杀声震天，刀光森寒。
    “敌袭，敌袭，噗。”
    千骑横卷而来，寒冷的大刀劈出，嚎呼，枭狼骑一头头冲撞而来，借着前面的枭狼，后面的枭狼踩踏而上，一跃上城。
    噗，噗。
    “敌袭，敌袭。”
    巨大的枭狼飞驰而过，一刀斩过，收割着一条条性命，旷道军临时反击，挥刀杀去。
    一个个族人拼杀呐喊，手中旷刀斩出，一道斩来，横扫了十几位旷道军。
    “极骨境，噗。”不甘的倒地身亡。
    “死战。”王青开吼道，他也是族中极骨境，一道巨大刀影劈杀而来，噗，一刀将他劈飞。
    四极境强者出手。
    嚎呼。
    一头头巨大的枭狼越过城墙，一跃而下，数千枭狼骑如黄河决堤，冲向族中腹地。
    咚，咚。
    族中战鼓响起，王长安猛然惊醒，迅速冲出，火光冲天，枭狼骑正在疯狂斩族人。
    成片木屋被冲塌，族人刚反应过来，便被一刀斩杀。
    “敌袭，敌袭。”王长安大吼。
    族中强者纷纷苏醒，拿起旷刀冲杀出去，一道道身影向远处冲杀过去。
    噗，噗。
    太快了，枭狼骑如入无人之境，一路斩杀，成片族人倒在刀下，一位位极骨境疯狂杀向族中腹地。
    王夏候等人早已苏醒，一道道气息涌出，杏古部族人在快速反应。
    嚎呼。
    一部分旷道军骑上追月妖狼，冲向火光之地。
    哀嚎遍地，血流成河，这简直就是屠杀。
    “我跟你们拼了，噗。”
    一位族人，被一把一刀腰斩，整个人被劈为两半，枭狼骑一掠而过。
    “该死。”
    王长安赶到，方仪刀挥出，庞大刀气一击斩出，噗，噗，十几头枭狼被一击腰斩，血流了一地。
    噗，噗。
    王长安怒吼，整个人一刀刀斩出，一头头枭狼被斩下。
    “第一刀，斩。”
    王长安一刀劈出，数十米刀罡横扫而出，阻击密集的枭狼骑，噗，噗，数十头枭狼被一刀腰斩。
    狂暴刀气撕裂了寒山部敌人，王长安如同杀神，一刀刀斩了出去。
    “极骨境，先杀了这小子。”有人吼道，示意先杀王长安。
    寒山部长老杀来，一拳轰杀而来。
    王长安斜视，一刀斩出，噗，整个人被一刀劈杀。
    “区区二极境，敢杀我。”
    王长安一个跃身，探星步一掠，噗，又一位极骨境被王长安一刀斩杀。
    阴无敌赶到，一头头枭狼骑脚下石化，青铜古剑泛出剑光，斩杀而去。
    族中强者尽出，一道道身影掠来，加入战局。
    “怎么可能？这么多极骨境？”寒山部一位长老惊慌，战场上，极骨境随处可见。
    这是怎么回事，成片强者涌来，加入了战局，枭狼骑军冲锋被拦了下来。
    噗，噗。
    族中极骨境向前杀来，一头头枭狼被斩杀，旷道军骑着追月妖狼开始对阵枭狼骑。
    噤。
    青光斩来，一剑枭首，洛青袭来，一剑斩向王长安，眼中青光化出剑气。
    铛。
    方仪刀回击，庞大雷霆轰杀而出，瞬间，杀气弥漫。
    王长安如同火山喷涌，无尽金光照耀，一刀斩出。
    洛青一剑扫荡，一头巨大狼影出现，无尽青光斩出。
    刀剑碰撞，炸出一处大坑，两人迅速后退。
    轰。
    紫龙鼎瞬间砸下，洛青惊退，一剑掠出，斩出数十米剑光。
    他的眼激出一道剑光，泛动着剑气，王长安不退反进，快速袭杀上去。
    铛，铛，铛。
    刀剑相撞，方仪刀斩得洛青后退，紫龙鼎放大，轰杀过去。
    洛青身影极快，整个人一闪数十米，锵，紫龙鼎挡在王长安背后，一尾青剑，刺在紫龙鼎上。
    “挡下了。”
    洛青的剑，无声无息，王长安也吓了一跳，好在他有魂星，能感知周围。
    吭。
    青剑回射，随而再次斩来。
    “这是他的剑瞳之剑，老安，不要大意。”
    阴无敌周围，两道身影在围杀他，都是四极境，身法诡异，配合着杀向阴无敌。
    阴无敌无惧，这两人杀不了自己，瞬间全化石化。
    “太阴。”
    阴无敌一剑斩出，周围扭曲，森寒到极点的太阴之力让所有人生畏。
    瞬间，周围冻如霜雪，寒冷到让人灵魂颤抖。
    噗，一剑斩下一颗头颅，吓了另一个人一跳。
    太快了，一名四极境强者就被这样斩杀，阴无敌斩出无穷剑气，一剑劈杀过去。
    大壮，大开大合，拿着开山斧，全身布满金纹，一斧便劈杀了一头枭狼，普通刀剑斩在身上，根本伤不了他分豪。
    王小绝血眼腥红，整个人凶狂无比，手持绝世枪，周围鲜血飞溅。
    王青壮领着战部的强者反向冲杀，他们分出一部分对付极骨境，其他人在清理枭狼骑。
    极骨境杀血窍境，无疑摧枯拉朽，一路碾压过去，王夏候等人早已杀得眼红。
    “少主，撤吧，情报有误，杏古部远比我们想象的强大。”
    洛青被王长安缠住，一缕缕剑气从他眼中冲出，他整个人仿佛化为了一柄剑。
    一柄横贯天地的剑，剑气无尽。
    噤，一剑射来，剑鸣出声，方仪刀横掠而过，狂暴刀气斩击出去。
    洛青一剑斩来，连空气都被劈开，无尽剑势碾压而来。
    雷星运转，刀气神雷一斩。
    轰，两人中间斩出数十米深沟，身影瞬间掠起，一刀劈杀，洛青快若惊雷，一剑剑杀来。
    两人杀出了真火，青光剑瞳暴发，无尽青光中祭出一剑，劈退了王长安。
    噗，周围的人不断倒下，或敌或友，杏古部可谓倾族而战了。
    嚎呼。
    旷道军战斗力强悍，他们的功法武技超过了寒山部，再说了经过与阴灵大战，他们的战斗经验丰富。
    “围杀他们。”
    王青壮大吼，二十几位极骨境形成一条战线，枭狼骑的冲锋被挡击下来，随而，力开山河，一刀劈杀一头头枭狼。
    “先杀极骨境。”
    王夏候四人正在激战对方五位极骨境长老，对方久战不下，心中震惊，五位杀四位，仍不能取胜。
    杏古部的战力超出了他们的预料。
    噗。
    一箭射来，杏古部中，许多族人持弓射箭，长长铁箭射穿了敌人。
    大批九窍境在围杀寒山族人，嚎呼，追月妖狼的体积更大，也更凶猛。
    一口撕咬住住枭狼脖子，撕下大片血肉。
    强者近身搏杀，弱者远处点射，数千枭狼骑的攻势完全被挡住了，上百极骨境，生生砸退了枭狼冲锋。
    洛青久战不下，心中大惊，他一身气血雄厚，气力无尽，可王长安太强了，生生阻击了他。
    任凭他剑光扫荡，瞳术进攻，王长安就是能挡下，与他厮杀不断。
    两人激战，同时身上染血，周围百米，早就被轰炸出一片，刀痕剑痕交织，两人如同凶兽般厮杀到巅狂。
    “少主，大势已失，先撤吧。”
    “想走，留下来给我族人陪葬。”
    “哼，就凭你。”
    “死，第一刀。”
    王长安动了真怒，一刀斩出如神山镇压而去，磅礴刀势冲刷大地。
    雷霆万千，光芒夺目。
    一刀，毁灭气息弥漫，一往无前，势不可挡。
    “撤。”
    洛青暴发，一股可怕力量在体内复苏，打出强大一击，生生震灭了大刀，逼得王长安后退。
    刹那间，王长安感知到无尽杀气，浑身汗毛颤立，一丝不可抵挡的力量横掠而来。
    这种感觉，似曾相识。
    一丝圣韵滔天，无敌威势碾压而来，似是神魔复苏，要瞬间磨灭王长安。
    黑白磨盘悸动，庞大地脉龙气被汲取，金光抵挡而出。
    噗。
    王长安退后吐血，洛青左右突杀，带着一部分族人逃去。
    “别放过他们，杀。”
    “别让他们逃了，旷道军集结，杀。”
    阴无敌长等人追扑上去，大片族人尾随，王长安拎起方仪刀，也追击了出去。
    许久，族人回归，寒山部留下一部人阻杀他们，被他们杀尽后便没有再追击了。
    洛青逃了，王长安气血翻滚难以平息，那到底是什么力量？神圣无敌，不可抵挡，洛青根本无法动用，但还是差点杀了他。
    “大意了。”王长安念叨着。
    要不是黑白磨盘，说不定真的被一招击杀，那种感觉，自己如同蝼蚁，如同迎击九天神灵。
    族中开始清点伤亡人数，伤亡近六千人，包括极骨境二十三人，要不是族中反应快速，再加上极骨境众多，难以想象会发生什么后果。
    灭族，如此之近。
    “我们大意了，在寒山区域带走这么多人，寒山部怎么会没怀疑？”
    王夏候开口道，所有人都沉默了，看着满地尸首，族人痛哭，每个人心情都很沉重。