    杏古部遭受了前所未有的重创，斩杀枭狼骑两千二百余人，包括极骨境二十一位。
    旷道军人员减幅极大，族中第二天安葬族人，族人痛苦不已，六千多人伤亡，英灵堂中，又增加了六千牌位。
    小的族人才几岁，可仍然死于战乱。
    大意啊，杏古部一路走来都太顺利了，忘记了真正的强敌，杏古部大意了，寒山部也大意了。
    他们根本不知道杏古部有如此众多极骨境，要不然又是另外一种结果。
    相比于杏古部，寒山部也不好受，先后大战，如今族中枭狼精锐遭创，连他们的极骨境都死了二十一位，说不上胜负。
    “召回青石他们吧，他们已经暴露了，太危险了。”王夏军说道，叹息了一声。
    “已经派人去召回了并且派了新人去监视寒山部。”王青壮回应。
    “族人情绪低落，要让他们尽快恢复过来，另外，全族备战。”王夏候下令道。
    “是。”
    “传武堂已经消化了大部分古藉，很快就有好消息传来，族中资源向极骨境倾斜，我们需要培养顶级战力。”
    …………
    族人斩杀了所有枭狼，连大战的枭狼尸首都用以月祭，这次祭祀，只为告慰族中亡灵。
    青铜古鼎泛着青光，不断嗡鸣，似乎是在悲鸣。
    族人很快恢复情绪，复仇火焰高涨，每天严苛修炼起来。
    很快，王青石等人回归请罪，但族人一致认为他们无罪，王夏候亲自公布。
    这是部落的必经之路，又怎能怪罪于他们。
    经此一疫，族中强者才认识到他们还不够强，不足以庇护部落。
    王长安也在拼命修炼，疯狂锻身，修炼刀法。
    族中开始采摘黄金大米，让所有极骨境服用，黄金大米能让人潜移默化地改变修炼天赋。
    族中玄药也开始动用了，让许多族人突破二极境界，此时，族中也整理出了极骨之后的境界。
    开藏境。
    人体有五大宝藏，对应人体五脏，洗炼五脏代表由内而外的强大。
    开山藏，力可开山断江，与极骨境有着云泥之别。
    同时，开藏境是真正的修行大境，极难修行，跨度极大，一藏之差，如同天垫鸿沟。
    这是修行壁垒，许多生灵终生不可跨越。
    族人已经在古藉中找到修行开藏境的法门，结合旷道功，逐步完善，前人的功法经验，为杏古部打开了开藏境的大门。
    族中所有的四极境全部闭关修炼开藏境，只有诞生开藏境，杏古部才有把握灭掉寒山部。
    这血海深仇，不得不报。
    族中情绪高涨，浓浓愤怒火焰燃烧全族。
    王长安也有着担心，洛青已然到达四极之巅，以他的天资，极有可能先一步突破开藏境。
    唯一可能阻止他的就是寒山部并没有开藏功法。
    在大苍，功法断层的厉害，想修行开藏境，很难。
    人体五脏极其脆弱，难以经受灵气洗礼，这也代表着开藏境不可能一蹴而就。
    王长安还有时间，他在三极境打磨多日，仍感觉还有进步的空间。
    如今的他，气力无尽，浑身金血蕴含无尽气血，生命气机强大，就是普通二阶凶兽，王长安也可一战。
    可这般强大战力，仍不能斩杀洛青，甚至还差点被他斩杀，洛青可以说是王长安遇到的第一个天才劲敌了。
    要知道，一阶凶兽等同极骨境，二阶凶兽等同于开藏境。
    王长安，阴无敌，王大壮，王小绝四人正式在紫阳宝树下修炼。
    这是王长安开辟出来的修炼场地，紫阳真气对锻身决，有着极大的用处。
    太古雷鸟的蛋，生机盎然，时不时溢出雷电，王长安能感知到，它快要出生了。
    石蛋也饱含生机，周围弥漫着恐怖气息，似是绝世凶兽的蛋，凶威如匹。
    杏古部还未反击寒山部，可不久却传回了消息，寒山部被灭了。
    这个消息猝不及防。
    杏古部全族震惊，再次确认，派去的人所见寒山部化为废墟，族人被屠戮一空，他们从尸首上判断，竟是血族的手笔。
    “找到了吗？”王长安等人被惊动。
    “没有，足足近五万人被屠杀，干瘪的尸体成片，唯独没有找到洛青的尸体。”
    “没死，他逃脱了？”
    “没事，小安，血族灭了寒山部，区区一个洛青成不了气候。”王夏二说道。
    “他们为什么要灭寒山部，说不过去，之前还是盟友，寒山部还送了上万血食给他们。”
    “我们赶到时，了解了一些情况，好像是寒山部得了一件重宝，不知怎么的走漏了消息了，血族这才下了手。”
    “什么重宝？”阴无敌好奇道，什么宝贝让血族急不可耐，灭掉了寒山部。
    “寒山区域在之前曾有人目睹天降流火，有流民说看见是一块骨，包裹着白光坠落，寒山部离得近，最先赶到，他们当天夜里便袭击周围小部，杀了足足上千人，无一活口。”
    “看来寒山部得到了了不得的东西啊。”王长安说道。
    “寒山部与我们两败俱伤，元气大损，不过还是保留了极大的战力，血族的实力远在我们之上。”王青壮分析道。
    “这倒是真的。”王青风附和道。
    “那块异骨一定不简单，血族灭掉寒山部，也是为了保密吧。”
    “洛青没死，那块骨很有可能在他身上，派出旷道军搜索，如果发现他，不要动手，等待我们赶到。”
    “好的。”王青壮很快传下了命令。
    “前车之鉴，派人盯着血城吧。”阴无敌说道，族人也同意。
    长老堂中，所有长老进行了议论，很快便传出了不同的命令，族中对血族更加重视了。
    能灭掉寒山部，也能灭掉杏古部。
    杏古部再次出动，这一次不仅搜索洛青，监视血族，更多的人用以收拢人口。
    血族给杏古部的时间不会太久的，他们刚刚大战，损耗极大，一旦恢复，杏古部也会被波及。
    少了寒山部，杏古部的动作很快，大肆搜索流民，将他们护送到杏古部。
    杏古部每天进行祭祀，不断有人加入，族中人口一再增长。
    族人控制了寒山大矿，黑水大矿，并派出足够的人手接管。
    杏古部可以说是接收了两地大部分人口，耗时一月，人口已逼近六万人。
    族中分配人手，分工明确，他们正式兴建大量居所，杏古部从未拥有过如此人口。
    新加入的族人看到杏古部宏伟的城池，强大的功法兵器，莫不震撼。
    每个人身上烙印鼎纹，修行旷道功。
    人口增长也给杏古部带来庞大压力，族中不得不停止收拢人口了，粮食资源都成了问题。
    杏古部无力掌控黑水区域，寒山区域，便开辟了通道，辐射周围，在城外开辟了巨大的坊市，用以各部易物。
    许多大点的部落拿着仅有的资源，到杏古部来交换良好的灵铁，兵器，灵药。
    “杏古部可真是童叟无欺啊，上次二小子捡到一个石头，看不起什么，就是沉重了点了，在杏古部换了十株灵药，整整十株啊。”
    “是啊，那种矿石，我们根本不知道那是宝石，蕴有一粒宝金，杏古部还是给了大价钱。”
    “这杏古部当真正公道，如今我们换到了坚硬的灵铁与灵药，很快就能装备族人了。”
    杏古部的名气越传越远，为此，旷道军出动，于穷山恶水间开辟了一条条大道，斩杀大批猛兽与凶兽。
    为了开采各大矿区，杏古部还与其他部落立下契约，无论他们开采多少，只要分给杏古部七成，剩下的便归他们。
    小部根本不可能拥有矿脉，三成也足以让他快速积攒资源。
    杏古部公开道，挖出的矿石也可与杏古部交换灵药，灵石，矿石兵器等。
    秋水灵部由杏古部自己开采，灵石珍贵，族中不可能把它交付出去。
    除此，三大矿区轰轰列列地进行大规模开采，每个矿区久而久之都有上万人开采。
    旷道军负责维持秩序与安全，每日挖出的产量远超杏古部自己所挖。
    族中节省了大量人力，族人能专心修炼武道。
    为此，族中制定了严格的易物标准与规则，每天坊市一开，便可以看到大批人流。
    坊市中不得打斗，不得强买强卖，不得恃强凌弱，这是所有人都得遵循的规矩。
    甚至，只要向杏古部交付租金，他们也可以在坊市中开摊。
    一度清冷的杏古区域，渐渐变得人声鼎沸起来。