    咔。
    紫阳树下，大量紫阳真气汇聚，雷蛋渐渐裂出裂痕，一只鸟喙刺穿蛋壳。
    嘚，嘚，啄了出来。
    “出世了，这太古雷鸟出世了。”王小绝激动喊道。
    “这家伙好强的生命气息。”
    几声蛋裂声，一头足有一米大小的稚鸟便出生，呲，呲，一条条细小的电弧在跳动。
    啼。
    叫声明亮有声，虽然未有羽翼，毛绒绒的，但一身凶悍气机很是不凡。
    “不愧是太古遗种，这般强大。”阴无敌说道。
    咔，咔。
    小家伙一出生后，便咔咔吃起了蛋壳，蛋壳中蕴含着它所需能量。
    “小安，这便是太古雷鸟么？”王青绝问道，今日他坐守灵园，刚好看到太古雷鸟。
    “嗯，绝阿叔。”
    “阿爸，以后我们一族便有太古雷鸟了，等它长大，便可以成为我们一族落的守护兽了。”
    太古雷鸟一睁眼便看到王长安几天，便把王长安他们当成亲人，亲呢地跑了过来，王长安试着摸了摸它。
    它还蹭了蹭王长安，显得可爱。
    小家伙刚出世，族人给他准备了兽肉，它也能一点点啄食，根本不用担心进食问题。
    小家伙吃饭中看到了灵园中的玄火莲，海花玄藤，赤血灵药，便撒开脚跑了过去。
    “我去。”阴无敌喊道，“小安伙别过份了。”
    王长安一个掠身，探星步一踏，整个人飞快赶上小家伙，啼，小家伙看着王长安，示意王长安看向玄火莲。
    “好，给你吃一株，不能全吃了，你听懂了吗？”王长安问道，小家伙若有所思地点了点头。
    吭哧。
    一株玄火莲几口便被它啄食了，吃完后，庞大药力让太古雷鸟胀红，不过雷电散发后便恢复了正常。
    “我去，这么小，吃下了极品玄火莲都没事，这家伙逆天了。”
    “它消化药力的速度好快啊。”
    “小家伙，以后我兔爷便是你的头号大哥，你要听我的话，知道吗？”
    啼，太古雷鸟小眼神一转。
    “呦，看不起兔爷，看来没经过兔爷的毒打啊。”
    “别吓他。”王大壮说道，摸了摸太古雷鸟。
    小家伙所快就被全族所知，阴无敌每天便带着小家伙四处溜达，明着叫熟悉环境，暗着叫遛鸟。
    小家伙的体积也是一天一个样，少说一天也要吃上百斤兽肉，像一个胀皮球，一天天胀大。
    双翅长出了新羽，虽还不会飞，但绝对的霸气神俊。
    族中小孩时不时爬上小家伙的背，想要与它玩耍，有时没事，有时一个个被电得哭爹喊娘。
    太古雷鸟的出世，也给族中孩子带来了一些乐趣，族中看着太古雷鸟一天天成长，很是欣慰。
    小家伙一身铜皮铁骨，强大异常，一根根羽毛跟利剑似的，身上的雷霆也越发强大了。
    王长安还在闭关，他摆下了风水阵，借用了整片地气，汲取紫阳真气，甚至吸收矿石增强自身。
    吼。
    王长安身上发出似野兽般的嘶吼，庞大的力量在体内淬炼，锻身决的第一锻，身若灵铁，千锤百炼方可突破。
    为此，王长安以绿焰骨火燃烧自己，黑白二气不断反复疗伤。
    黑白磨盘借助了整片地脉龙气在王长安的全身施加恐怖压力，大片灵石化为齑粉，灵气充盈中，王长安一次次撕裂血肉。
    极致到痛苦，也疯狂无比。
    每当身体撑不住时，黑白二气便会为他疗伤，每当痛苦撑不住时，魂时便会发光，安抚灵魂。
    终于，王长安极致蜕变，在狂暴灵气中肉身一锻成功，整个人涅出体内杂质，一股庞大生机，洗刷全身经脉。
    肉生曦，骨发光，血生霞，一切都在显化出来。
    一缕缕灵气，紫阳真气，地脉龙气被每一寸血肉吸收，整个人气血涌动，散发着炽热光芒，王长安整个人如同金日坐镇在灵园之中。
    层层金光散发，周围灵药疯狂生长，就连族人被照耀，也会觉得体内灵血涌动，一些族人沐浴在金光中，顺利突破。
    许久，金光散尽，王长安恢复，此时的他感知到身体被滋润，这种感觉，如同干涸沙漠遇到雨水般，极度渴望。
    这是王长安第二次有这种感觉。
    王长安体内涅出一层厚厚的血污泥，在清洗后，王长安整个人宛若新生，每一寸皮肤蕴含不朽神性，连头皮都散发着淡淡神辉。
    惊人的蜕变，带来的无尽的潜力，王长安呼出一口浊气，整个人绽放凶悍气机。
    阴无敌赶来，看到王长安的样子，忍不住惊叹，这种蜕变太惊人，说是脱胎换骨也不为过了。
    在这种情况下，动用雷刀都是无比强大，一击可击穿大山。
    “一个月了，终于完成了一锻身。”王长安开心道。
    “锻身决很强大，很有可能是远古锻身法门，不同人修行，收获却也不同，老安，你这是锻身决推衍到了极致啊。”
    阴无敌羡慕道，他也尝试过，但太痛苦了，让他不得不放缓锻身速度。
    王大壮与王小绝也一样，很有成效，但潜力越大，锻身的痛苦与代价就越大，他们一受伤便只能用灵药恢复，进度不可能这么快。
    王长安算是特例了。
    “怎么样，老兔，族里有发生什么事吗？”
    “有，族长突破失败了，其他三位族老，现在还没摸到门槛。”
    “那大爷爷怎么样了？”
    “放心吧，用了龙血藤等玄药疗伤，已然恢复得差不多了。”
    “族中总结出开藏境也是有门槛的，潜力太低很难进入。”
    “不应该啊，族长他们先后用了那么多灵药资源淬体，难道还不行吗？”
    “不行，药堂堂主已经研究出龙血药方了，这是一份古丹方，龙血药方本来是要用龙脉凶兽的，但没办法，只能用凶兽血取代，耗用十六种玄药，三十七种灵药，族中也要搜刮许久才能凑足一份。”
    “几位族老，他们修行的太快了，根基本就不深厚，所以族中已经让他们夯实基础了。”
    王长安也了解到，族中开始注重根基，尤其是极骨境，现在都以夯实根基为主，要不然，很难突破开藏境。
    族中也用凶兽灵血，混以灵药，为族中强者洗礼，更是鼓励他们外出与凶兽搏杀。
    在这一个月里，阴无敌也没闲着，青铜古剑被他祭炼，融入了数粒宝金，这可是难能可贵的存在。
    当初得到的碎刀片也被他淬炼进了青铜古剑，青铜古鼎已然拥有了玄兵威能了。
    它本就不凡，如今一点点在恢复。
    王小绝则融炼了绝世与傲龙两枪，新的绝世枪，绝对的强悍，为了这件事，王小绝花费了大量精血，好在族中掌握了火阵铸造的方法，要不然，根本熔不了。
    开山斧也在大壮手中得到了提升，威力无匹。
    王长安也去看了方仪刀与紫龙鼎，平常无事时，王长安便把它们放在地穴之上，任他风吹雨打，日晒雨淋。
    王长安相信，终有一天，这两件兵器会自己蜕变成为绝世大兵。
    王长安看着一刀一鼎，随后便讲起了锻身决，探星步，赤火功，一部部功法被王长安念出。
    一刀一鼎静静地立在那里，并没有丝毫变化。
    王庭山不愧是阵道天才，短短时间，竟学会了刻画阵纹，研读古阵书藉时，天马行空，偏偏还让他成功了。
    他研究的第一个阵法便是聚灵阵，刻画完整的阵盘，放置在灵园中，灵气只进不出，很快就有了成效。
    最让族中欣喜的是，这家伙研究出防御大阵，虽然刚入流，但也让族人欣喜若狂。
    他研究的阵法取四方大阵，刚好以城墙为阵基，族中打造了四百柄阵旗，每柄都有一丈之长，以灵铁铸造。
    这事刚提出时，族人反对，还是阴无敌，王小宁等人力捧，最终才决定施行。
    四百柄阵旗，消耗无疑是巨大的，旗杆以灵铁铸造，旗面则以灵铁，软银铸造，软银很是难得，灵铁加入其中，坚硬程度不变，但却如布料般柔软。
    好在一个小部掌有一座小小的软银矿，杏古部花了大价钱买下了整座小矿。
    冠王成了工堂手艺最强的几个人之一，所有的旗面都由他铸造出来，制造精良。
    为此，王小宁刻画铭纹，王庭山刻画阵纹，让每柄阵棋都蕴含着阵道之力。
    四面城墙上插上了阵旗，一位二极境族人站在城外，整个人斩出一刀，轰，百面阵旗发光，挡住了这一击。
    族人随步加大力量，一刀又一刀被阵光挡下，阵纹连接整座城墙，城墙后建立阵柱，每条阵柱中都储存着上千下品灵石。
    阵柱加阵旗，形成了防御阵法，阵纹发光，阵法便笼罩了整座四方城。
    按照族中实战，阵纹最多可防御二极境的战力，超过二极境就有破灭的危险。
    可王庭山却说阵法还未完善，族中阵柱才四根，只要加多数量，完善阵法，阵法威力还可以加强。