    王长安已到了三极境极致，下一步只能进步四极境界，不由地想出去走动一下。
    他要斩杀二阶凶兽，以此检验自身战力，阴无敌已经决定全力修行锻身决，便没有与他一起。
    王长安带着方仪刀，紫龙鼎便上路了，一个人就这样行走在大苍之中。
    体悟修行，也不失一种方式，有着前世地宗修炼的影响，王长安也觉得这样并没有什么不好。
    吼。
    一头巨大的凶兽冲出，王长安只看一眼，浑身暴发雷霆一击，一刀斩出，山崩地裂，生劈了它。
    身躯一锻后，第一刀在他手中变化无穷，威力暴涨。
    无尽雷霆，带着毁天灭地的意志，也有着绝世威能，一挥而过，雷霆成罡，山石崩溅无数。
    “太弱了，看来要去寻找二阶或特殊血脉的凶兽才行。”
    王长安喃喃道，暗自打量自身的变化，普通一阶凶兽，挥刀可杀，根本不用费多大力气。
    一路向东而行，王长安见到巍峨的古城，那是一座古老遗迹，远古依存至今，可却被血族侵占了。
    随手斩杀了几只血族，他并没有停留，单凭现在战力解决不了血族。
    王长安远跨数万里，途中甚至偷袭了一头凶禽，压在它背上，逼它飞出极远。
    大苍，雄落无数，山脉重叠，恐怖巨兽蛰伏，绝世凶兽嘶吼，高山林密，遮天蔽日，毒虫猛兽数不胜数。
    人族，算得上最弱小的一方了。
    当天夜里。
    王长安便感受到不一般的气机，天地气氛压抑，往日兽吼连连的大苍，今夜却离奇的安静。
    天上不见星月，随而雷蛇密布，惊雷夺声，狂暴的大雨袭来。
    狂风四起，雷电狂舞，雨势大的吓人。
    王长安站在山顶上，一道道巨大雷电划破黑夜，在林间炸起火花。
    雷霆，天地之力，无穷无尽，任何东西在其狂暴面前，都显得脆弱。
    王长安静静地观摩，站在山上体悟。
    疯狂的王长安生出纳天地雷霆之力为已用的想法，所以大胆用方仪刀直指天穹，自身以雷为引。
    轰隆。
    无尽雷霆倾泄，一道巨大的白线照亮了整片天地。
    雷霆逼近时，那种毁天灭地的意志，那无穷的雷光，如同灭世一击。
    王长安直面雷霆时，才知道雷霆之威的可怕，弱小，太弱小了，人类之躯怎能抵挡天怒，无可抵挡，只有一死。
    死亡的绝望在王长安眼中迸发，死亡已然逼近。
    自己根本反应不了，连逃都逃不了，太小看天地雷霆了，这是在找死。
    无尽雷霆狂吐而下。
    黑白磨盘感知到危险，无尽混沌之光喷涌，整座山的地脉龙气被汲取。
    一轮数十米的大磨盘显化，圣韵无穷，一种无敌圣威扬起，雷霆轰炸而下，无尽混沌之光阻拦雷霆。
    轰。
    雷霆之柱轰在黑白磨盘上，黑白磨盘上显化无尽道纹，黑白交织，无穷的雷霆被收入其中。散溢的雷霆打在王长安身上，狂暴的力量差点撑暴了王长安。
    啊。
    王长安全身密布雷电，双眼化为雷霆之眼，口鼻之中有雷光冲出，整个人变成了雷霆之躯，一条条雷电从体内溢出，周围化为焦土。
    雷霆来的快，去的也快，很快，连接天地的雷霆消失了。
    王长安则迎来了全身雷霆冲刷，经脉破碎，身体开裂，鲜血流出，整个人别说其他的，连动都动不了。
    王长安忍不住昏了过去，体内黑白二气流转，不知过了多久，冰冷的雨水打醒了他。
    睁开眼，天空还是乌云密布，根本不知道过了多久，这雨势下得越来越大。
    王长安强撑着起身，发现体内经脉受伤严重，从纳戒中取出玲珑玉果服用，开始练化药力。
    庞大药力在体内快速修复经脉，融合雷霆之力经脉重塑，王长安发现经脉变得更强了。
    浑身各处布满雷霆，黑白磨盘中，雷星异变，遍布条条雷纹，在整个雷星中，蕴含着一个巨大的符文，散发着无尽的雷霆。
    “雷道符文，这是什么操作？”
    王长安也感知到全身体魄的变化，全身经脉之中也蕴含着雷霆之力，雷星泛动光芒，无尽雷道符文涌向全身。
    体内血肉，根骨都蕴含着雷霆之力，连金血，金骨都布满毁灭气息。
    王长安完全消耗玲珑玉果，这种异果无比珍贵，可还是不能完全修复全身经脉。
    先后服用灵药，玄药，连凶兽灵血都服用，他耗时许久，都不知道时间，可天上乌云从未散过，这大雨还没消停。
    怪异了，哪有这般大雨，都不知下了多少天了。
    离奇的是，这段时间，周围竟无一声兽吼，要知道这可是大苍啊。
    压抑的气氛并没有随着下雨而变得缓解，反而是越发压抑，就好像整个天地被镇压了一般，有什么东西在压迫天穹。
    王长安盘坐山顶，在大雨中静悟天地雷霆，轰隆，庞大的雷电照耀天地，都给王长安带来不一样的感觉。
    在古藉中，曾有生灵观摩天地，创造出恐怖的术法神通，王长安原以为不可能，但现在反而觉得那是真的。
    观想天地，并非不可能，只是需要大毅力之辈。
    王长安也发现了，抵挡雷霆之力，耗用了太多地脉龙气，整座山所有树木都枯萎了，那种感觉像是抽走了他们的生机。
    他也知道，若不借助地脉龙气，他绝对挡不住那毁灭雷霆。
    如今天地昏暗，不知日月，王长安便也没急的离开了，静静地开始疗伤。
    杏古部中族人早已发现了异常，叫回了在外的族人，所有人都心生不安，这大苍似有什么变故。
    天上乌云像是巨大黑幕，下了这么久雨，也不见有一丝阳光，王长安估摸着这雨，至少下了半个月。
    天地压迫越来越大，似是要天塌了一样。
    此时，远在万里开外的大苍，一道道黑影掠过天穹，他们散发着强大的威压，无边大雨落下时，自动分开，根本淋不到他们。
    为首的强者掠过，一丝灵威扫荡而过，惊动了地上的凶兽。
    轰。
    成片古树粉碎成屑，一道庞大的凶兽冲起，厮咬而去，一道灵威瞬间撕碎了它，化为漫天血雾。
    “可笑，连血脉都没觉醒就敢阻拦我等。”
    一个少年说道，一身修为强大，凌厉气机压迫着周围。
    “大苍之地，我看也没什么了不起啊，就是长老们太小心，一再告诫我等。”
    “就是，我一路走来，不知斩杀多少这样的凶兽。”
    一群少年不屑地议论了起来，那些长老则无奈叹了一口气。
    “放肆，你们随意扰动凶兽，要不是长老们在，那些凶兽不敢抬头，要不然，你们真以为自己无敌么？”
    一位青年训斥道，这群孩子天资极高，出身极好，这本是好事，可也眼高于底，太过骄傲。
    “青长老不用在意，师弟们只是闲谈罢了。”
    一个少年说道，眼神中尽是淡然，在他看来，这就是小题大做。
    “罢了，年轻人有些傲气也是好事，总不能像我这样死气，凡青算了吧。”
    为首的老者老神在在，一双老眼仿佛阅尽沧桑，在他眼中，少年天骄，有些少年意气并没有什么。
    “是，大长老。”
    “长老，我们匆忙赶来大苍，到底是为了什么？”一位弟子问道，为了此事，精锐弟子齐出，远赴大苍，而所有长老也没有解释。
    “罢了，现在已经身在大苍，告诉你们也无妨，此行大苍，为了一桩天大的机缘，这桩机缘，足以改变你们的一生。”
    凡青解释道，身后所有弟子大惊，改变一生的机缘，怪不得让宗门重视。
    为了不泄密，竟然全程没有透露一丝消息。
    大长老身边一个少年也听到了凡青所说，眼中却尽是平淡，没有泛起一丝涟漪。
    大长老看了一眼，此子不凡，天赋，心性都是上上之选，不愧为宗门首徒。
    “念白，你怎么想？”大长老问道。
    “我手中剑，自可荡平一切凶险。”
    少年佩剑独立，他本身静立，没有任何动静，可似乎他所站之地便是天地中心，宇宙中心，无论何时，耀眼异常。
    不动一言，眉目间尽是睥睨天下之气势，所谓天才，不知有多少匍匐在他脚下。
    他，身经百战，无一合之敌。
    天才绝世。
    “好，我们瀚海宗用了巫天古镜推衍，占此先机，你们所有人听着，这是无上机缘，得一便可让你们站在众生之上。”
    “众生之上，这是什么机缘，这么厉害。”
    “那是当然，要不然，你们以为巫天古镜是凡物么？每用一次都要消耗海量资源。”
    有弟子解释道，瀚海宗出动弟子上万，奔赴大苍，所图甚大。
    所有弟子在这时已然激情澎湃，每个人都觉得热血沸腾。