    “他们是谁？来这干什么？”
    王长安发现了瀚海宗的人，他们在茂盛古林中扫一块巨大的空地。要不然，王长安不可能发现他们的存在。
    足足上万武者，且修行地极深，王长安甚至肯定他们不是大苍的人。
    他们穿着华贵，王长安看得仔细，一个弟子拿起兽肉啃了几口便扔掉了，大苍子民绝不会这般浪费。
    生活在大苍，食物都是极为难得的，王长安隐藏身形靠近观察。
    “咦，大苍流民。”一个长老睁开了双眸说道。
    “不用在意，只是一个小孩子吧，没必要在意。”
    “这倒也是，比起我宗，蝼蚁罢了。”
    王长安以为自己隐藏得很好，但对方的长老已经发现了他。
    “机缘应该在今晚出现，告诉所有弟子，都注意些。”
    “是。”
    瀚海宗势力庞大，如今出动精英弟子过万，长老数百，他们显然志在必得。
    果然，不一会儿天更黑了，雨却停了，但天地间压抑到了极致。
    “他们一定有所图谋。”
    吼。
    山林深处，一头黄金斑虎站立起来，一啸而起，顿时，其音，裂石穿空。
    轰隆。
    周围山林崩塌，狂暴兽威涌向四方。
    斑虎足有数十丈，额头有图腾亮起，虎虎生威。一啸之间，顿时，群山百兽共同咆哮，似在回应。
    斑虎身上，黄光大盛，兽威席卷四方，一爪拍击出去，顿时击开数里山林。
    所有古林被一击粉碎，巨大兽躯向前奔腾起来，随之万兽涌动，奔向瀚海宗所在。
    啼。
    深山之中，有庞大凶兽涌出，数十丈的飞禽，响翅一震，庞大气浪掀开了丛林。大苍，凶兽无数，真要论起来，这是兽族的天下。
    王长安躲得极远，本来躲得好好的，可一头青头豹到来，一足踏裂了山丘，兽威震撼人心，让王长安连忙撤退。
    那青头豹只是看了一眼他便离开了，太弱了不配让它动手。
    吼，吼。
    山林中，天空昏暗下来，忽忽然变成血色，乌云之中破出一轮血月，显得诡异。
    一头头巨大凶兽布满林间，凶威滔天。
    百万兽族，瀚海宗也是无惧，他们有自己的骄傲。他们可是瀚海大宗啊，执掌无尽山河，雄视漫长岁月的存在。
    锵。
    一位长老背上长剑铮鸣，随而光华大盛，一剑出击，斩击而出，顿时，天地炸开，光量无尽。
    一剑，劈击出来，轰的一下，数十里大山被截为两半，恐怖剑气喷涌。
    剑气密密麻麻，剑意横亘在天地间，恐怖剑术，震撼无比。剑气呼啸而过，周围树木山石纷纷瓦解开来。
    “青衣长老出手了，切，卑贱之族，竟敢与我们争锋？找死。”
    一个弟子冷笑道，身为瀚海大宗的弟子，哪一个不是万里挑一的天才，岂容他们放肆。
    “呵呵，当年的流放之地，还能反了天不成。”
    东方连城轻屑道，他是瀚海天骄，东方念白正是他的族兄，心中傲气凌云。
    瀚海宗的大长老只是望了一眼了大苍深处，随而闭眼养神，他身处强大境界，并不畏惧。
    天地间压抑的厉害，时而响起惊雷，可却没有雨，只有无尽肃杀之气。
    王长安也在等待，这些人围在这里，一定有所图谋。
    轰，一道庞大的雷电骤然冲过天地，照亮了山林，所有人瞪大了眼望着天穹。
    天地被斩开了，无尽的混沌之气冲涌而出，空间中，一个个火点出现，随之冲撞下来。
    “天降流火，这便是无上造化。”
    黄金斑虎开口说道，似乎在告诉其他凶兽，这是机缘。
    天火从天而降，瀚海宗所有人都站立了起来，一颗颗陨石包裏着巨大火焰冲击下来。
    “为了几块陨石，值得这么大阵仗。”
    王长安不解，随而瞪大了眼，金色莲瞳看到了一块火陨石，其中包裏着一把古剑从天而降。
    “重宝。”
    王长安激动地大叫，只看了一眼便感受到天地间有一股浩大剑气在激荡，天火的距离十分遥远，难以想象那把古剑的巨大。
    呼。
    一颗火陨石掠过众人头顶，叙降而去，狂暴的火气划开了一座大山，在地上裂出巨大的沟壑。
    许久，只听到轰的一声，火光冲天。数十里大地被震荡起来，整个地皮货像是被掀动了一般。
    狂暴力量冲击，形成巨大的啸风，瞬间淹没了周围，飞沙走石，数人高的巨石如同沙砾般扬起。
    轰，轰。
    极远之地，火光冲天，轰炸声不断，哪怕身在百里之外，依旧感受到可怕震动。
    恐怖能量一波掀过一波，焚灭一座座巨山，大地被砸出一个个巨坑。可怕能量让人不敢轻易靠近，足足两个时辰后，这股热量才消散开来。
    周围上百里化作飞灰，焦土遍地，随而金霞之光冲天，照耀了整片天穹。
    “重宝，抢。”
    斑虎大吼一声，庞大身躯奔腾起来，直接冲向那片烧焦了了土地。所有顶级凶兽动身了，整片山林被撞塌开来，兽吼惊天。
    啼。
    一头火禽，身上炽火如同烈日般，神翼一展现，冲出数十里，整片天空都被烧红。
    “所有长老出动，弟子待到明日，能量消退才能进入。”
    “遵令。”大长老说完，数百人飞渡而去，化作一道道流光，冲杀出去。
    “找死，人类。”
    火禽看到一道流光冲击而出，定晴一看，浩瀚剑气斩来，一位青衣长老对它出手了，要趁机毙掉它。
    呼，火焰焚天，数道赤火化作神羽，洞杀而去，炸开片片天地。
    吼，一只兽爪，直抓一位长老，噗，将他生撕，巨口一咬，生食了尸首。
    “赤虎，你敢？”
    青衣长老怒吼，长剑扫来，斩出无尽剑气，整片天地覆盖庞大剑意，天地都在共鸣。
    无量光华自剑中喷涌，一道道剑光，冲击如潮水，似要淹没赤虎。
    “哈哈，有何不敢，这是大苍，真当是世外么？”
    数十丈赤虎，奔腾起来，呼啸如风，庞大兽纹自身上亮起，赤虎大口一张，天地灵气呼啸而来。
    轰。
    赤光如柱，冲击出去，剑气与兽纹对轰。数十里大地炸开，光芒照耀大地，赤虎抬手一击，天地浮现巨大虎爪，拍击而去。
    轰，剑光冲天，吼，一头凶兽出手，瀚海宗长老一个个身上灵力如海，气息犹为恐怖。
    战斗余波掀云吐月，整片山河都在动荡。天火乱坠，成群轰炸大地，如天女散花。
    王长安站在山顶看得仔细，他看到了一颗极偏的小火苗坠向北边。
    心中大动，王长安追了了过去，奔腾起来速度极为快速。
    “咦，有一颗小天火偏离了，向北边坠去。”一位弟子说道，所有人抬头望去。
    “派两个人过去，虽说可能是没用的东西，可毕竟说不准啊。”
    “可是大长老说。”
    “无妨，去吧，有一个野民已经动身了，想混水摸鱼，我们瀚海宗的水不是那么好摸的，墨周，墨海，你们俩去，顺便把他解决掉。”
    “是。”
    东方连城下令，两个弟子走出，随之划空而去。王长安的速度极快，刚冲出数十里，便感知到有人追来。
    王长安运用逐云追月，整个人一掠而去。
    “哼，速度倒是挺快的，我倒要看看，这山野贱民有何能耐？墨海，让他跑。”
    “有点意思，做蝼蚁就要有做蝼蚁的觉悟。”
    “山野贱民，还能翻天不成？哈哈。”
    王长安的速度极快，但对方更快，此时，他们与王长安的距离并不远。
    小天火向北边斜坠，恐怖热量点燃了路过的山顶树木，王长安很敏锐地感知到了这一点。
    一连追出数百里，这时，只听到轰的一声，造成的声浪极大，有火光燃起，又极速地熄灭下去。
    足足半个时辰，离天火坠地已经不离了，这时，后面恐怖灵力袭来，要瞬杀王长安。
    “小子，看你忙了这么久，也不枉我们亲手杀你了。灵力涌动，有拳印在发光，如狂海之潮冲涌。
    恐怖气息让王长安一凛。
    这便是所谓的世外大宗么，拥有这般底蕴，拎出一人，随意出击，却能击出这样浩大的力量，如光能涌出，拳印杀至，狂风四起。
    “呔。”
    王长安怒然回击，方仪刀挥动向后斩去。
    即便是世外大宗，怎能这般蛮横，动不动便要取人性命，如杀鸡宰羊一般。
    两者都出手，炸开了一片树林，飞沙走石，周围一切尽数毁去，王长安被掀退，顺势冲出去许远。
    “嗯，竟能躲过我随意一击，这大苍难道还有传承不成。”
    “别管这么多，杀死他，不知死活的东西。”
    墨周出手狠厉，整个人灵力暴发，一个身影直碾而过，如绝世凶神，杀机凛然。
    呼。
    灵力组成一柄长枪，洞杀而来，所遇山石直接炸开，直指躲窜中的王长安。
    太惊人了，似是一头巨兽，锁定了他，要将他撕成粉碎。感受如芒在背，杀气腾腾，紫龙鼎向后砸去，灵枪被砸得粉碎。
    王长安在全力出手，即便背对两人，浑身灵力催动紫龙鼎。紫龙鼎一击，震荡出无边罡气。
    哧，王长安身形如风流窜。
    砰。
    紫龙鼎被拳印击退，身后两人暴涌气息，浑身灵力涌动，这种气象很惊人，两人周围，浑厚灵力汇聚，向前轰杀。
    世外当真恐怖如此么，随便两人就能把灵力修炼到这种程度，其中一人踏出，体内灵力，如神匹般凝聚，涌动巨大的灵气波动。
    “开藏境。”
    王长安惊呼，这种修为远超极骨境，墨周出手，一手挥劈而出，狂暴灵力如同天刀般斩来。
    王长安往后一看，这哪里是手臂之力，简直是逆天之刀。
    天地灵气被抽取，王长安看得仔细，那是一种武技，墨周整条手臂变成琉璃般，快裂如同天刀。
    王长安不敢大意，双方差距极大，王长安可是走到金骨层次，在极骨境可谓极强。
    对方的修为太惊人了，绝对不仅是一藏之境，灵力汹涌如海，滔滔不绝，再者，他们掌握高深武技。
    王长安明白要快速出手，要不然很可能被瞬杀。
    紫龙鼎暴发，如同山岳般厚重，无尽火焰似是怒火焚烧天地，紫龙鼎如神山撞去，似要击穿天地。
    王长安连出数击，紫龙鼎轰杀数次，破开了对方的杀招，向后砸去。
    墨周两人先是惊讶，随而眼神一寒，一介山野贱民，拥有这样的力量。
    “干掉他。”
    “不能留。”
    两人同时出手，轰隆，三人暴发大战，王长安且战且退，墨海祭动身上一件灵兵，向前斩来，墨周只是幻化一刀，便削平一座山丘。
    王长安越战越心惊，对方灵力强大，进攻速度极快。
    噗。
    墨周得手一击，打得王长安措手不及，不一会儿，王长安身上便有了数道伤势，王长安大惊，哪怕对方是开藏境，王长安也觉得不甘。
    “小子，受死吧。”