    小家伙急了，对方在藏拙，原本以他的速度，可以甩身，可现在却被缠住了。
    对方的符技很圆润，根本不见其出处，无其形，却攻伐无比。
    小家伙的符技太原始了，或者说是粗糙。
    这是致命之伤，观鼎修行，要修出完善符技，以个人观点臆想领悟，终是比不上一代代人完善来得强。
    小家伙第一次在武技上被人碾压。
    噗，小家伙硬拼一击，整个人被砸飞出去，换取了脱身，可忍不住咳血，顾不得伤势，小家伙全力奔逃起来。
    轰，山崩地裂，两道灵力轰炸开来，两人紧紧杀来。
    小家伙咬牙切齿，心中恼恨。
    双方距离逐渐缩小，眼看着就可追上时，天鼎轰的一下砸出，墨周一击打在天鼎上。
    嗡
    天鼎震退了墨周，随而喷涌无边大火，生生用火浪逼得两人一退。
    哧
    一道灵矛擦过了小家伙肩头，连宝甲都刺穿了。
    鲜血涌了出去，三人追赶间，凶机毕露，一些灵兽吓得不敢动弹。
    小家伙冲得极快，疯狂地消耗血气逃命，三寸金莲翻动金叶，一时间，小家伙的速度又快上了一些。
    对方太强，追击上百里，小家伙调开了方向，不向坠落之地奔逃，而是折了一个角直奔。
    印花很聪慧，只要得手，就是小家伙不回族内，也会把东西带回去。
    小家伙疯狂破开周围树木，整个人如同凶兽在奔跑，在山间冲掠，横行而过。
    许久。
    一道光芒迫近，小家伙用天鼎阻击，噗，天鼎急坠，轰得炸开一座小山。
    小家伙被击中，浑身宝甲破裂，后背被炸开。
    小家伙看了一眼，这件凶兵竟是一块骨。
    被人祭炼，拥有极为强大的力量，澎湃冲击力重创了小家伙，小家伙吐血逃亡。
    “连灵骨都杀不死，这小子不能留。”
    墨周起了杀心，狠厉出手，要一击毙掉小家伙。
    以自身血让灵骨复苏了起来，那块骨复苏，如同一颗小太阳般，有符纹在流动，庞大凶机涌来。
    轰。
    灵骨暴发无尽符光，配合着墨周一击，打出恐怖一击。
    随之山崩地裂，小家伙咳血不止。借着狂暴灵力，小家伙夺路而逃
    小家伙心中大恨，无端之祸啊。
    大苍此时，厮杀不止，许多生灵被诛杀，强大的凶兽，一击便毁掉大山，让大地破碎。
    小家伙坚信，自身血气雄厚常人，这是唯一的生机，耗下去。
    灵脉境再强，灵力终有耗尽之时。
    双方追赶数个时辰，追击上千里，小家伙也发现了，灵脉之力，确实绵长，两人放弃了流火坠落之地。
    毅然决然地追击上千里。
    小家伙都忍不住破口大骂，太可恨了。
    “周围有些不对，怎么百里没见到兽类。”
    墨周发现了不对劲，这大苍，兽类众多，怎会百里空寂。
    就算是他们大战，也不可能所有兽类都避让。
    “不管了，先杀了这小子再说。”
    小家伙体内金莲涌出道韵，流淌全身，让小家伙不断止住伤势，可小家伙的确流了太多血。
    逃。
    小家伙心里只有这一个字，对方太强了，那块灵骨便足以击杀自己。
    在符技上吃了大亏，让小家伙无奈。
    小家伙又硬撑一个时辰，他不与后面两人正面对抗，一旦两人逼上来，天鼎便时不时砸击。
    好在追风纹领悟的还行，在三寸金莲的加持下，小家伙得以逃命。
    奇怪，明明奔跑数个时辰，此时天应该已经亮了，怎么还未见破晓黎明。
    这时，连小家伙都发现了不对劲，周围无声，一片黑暗，光源极其微弱。
    就算小家伙，也只能依俙看清周围。
    小家伙回头，两个家伙仍吊在后面，逼得小家伙不得不跑。
    又跑了很久，小家伙发现了不对劲，回头已不见两人踪影，四周寂静地可怕。
    不知不觉中，不见了树木丛林，这是一片开阔地。
    诡异，在十万大山的大苍中，竟然跑着跑着有了开阔之地。
    轰隆，小家伙听得身后动静，有数千米之远，有符光在闪耀。
    罡风袭来，时不时听得一些惨叫。
    声音凄厉。
    “是他们。”
    小家伙迷糊了，两人怎么了。不知不觉中，浑身起了鸡皮疙瘩？
    惨叫声持续了很久，最终没了声响，小家伙不禁打了个寒颤。
    诱敌吗？可他们明明占了优势，那声音也太凄惨了些。
    可小家伙已是惊弓之鸟，这样诱敌，成功极小，两人不可能这般愚蠢。
    小家伙过了一会儿，发现了两人真的没有追上来。
    小家伙小心翼翼地折了回去，离得数百米，双曈一亮，有金光闪现。
    嘶。
    小家伙看到了两人已躺在地上，一再确认下后，小家伙觉得他们两人死了。
    小家伙上前，两人死得很狰狞，尸体如同苍老了数十岁一般。
    皮肤开裂，黑色血液浸润了衣袍。
    小家伙再一看，两人身上布满了黑色纹路，诡异。
    小家伙看到两人身上都有一个精美的兽皮袋，这东西远比自己的兽皮袋来得精美。
    大苍真的无法比拟世外。
    小家伙不敢触碰，用赤刀割断了腰断，取了过来。
    小家伙得手后，心头一紧，连忙奔逃起来，逃出许远，小家伙也不知道为什么跑，只是突然有种危机预感。
    小家伙停了下来，发现天还没亮。
    这有些不寻常了，小家伙拿出龙血藤，嚼了一小块，随而吞服一口宝液，浑身血气在快速恢复。
    磅礴药力在体内流淌，血气涌动，小家伙随后吐出瘀血，后背伤势，足可见骨，连宝甲都碎裂了。
    不灭昊血经运转起来，血气滔滔不绝，炽热如火，不一会便缓和了伤势。
    过了很久，小家伙伤势都开始结痂了，至少需要数个时辰，可天还是没亮。
    细思极恐啊。
    小家伙发现不对劲的地方，这要是对劲，那才是有鬼。
    小家伙想起了墨周两人的死亡，死得诡异无比，他们到底遇到了什么。
    双方追赶距离不过百米，可却不知发生了什么？
    这问题大了，小家伙感知力极好，可却什么都没有察觉。
    小家伙打开了两人的兽皮袋，空间极大，发现了成堆的灵石，所蕴的灵气十分浓郁。
    中品灵石，足有五千之数，在两人的袋中，小家伙还发现了数本功法符技。
    小家伙打开看了看，这对杏古部来说，又是一次进步。
    其中涉及到的修行讲解，更是让小家伙大开眼界。
    一代代人的耕耘探索，对修行境界的理解很是完备。
    小家伙看得出来，墨周两人绝对不是什么重要门徒，就是边缘人物，要不然也不会被派出来杀自己。
    可他们的秘藉还是让小家伙大为震惊。
    世外大宗，当真强大到这种地步么？普通弟子掌握的底蕴甚至超过大苍一方姓氏部落。
    可能在他们眼中，大苍子民如同蛮夷。
    呼。
    正当小家伙错神时，猛然发现自己的手上竟染上了黑色的纹路。
    纹路快速蔓延了上来，顺着手臂，覆盖上面。
    小家伙体内金莲似乎是被惊醒了一般，金光大盛，全身竟忍不住抽㗜起来。
    剧痛随之而来，小家伙这才发现自己中招。
    无声无息，纹路已蔓延全身，金光在疯狂冲刷全身经脉，一缕缕黑雾在渗入。
    更为可怕的是，脑袋似要被撕裂了一般。
    这纹路竟要撕裂神魂，如同灵魂之技。
    小家伙强忍剧痛，脑海中竟生生冲出一片空间。
    极小，有黑雾在涌入。
    小家伙感知到生命力在流失，意志在消亡。
    噤。
    三寸金莲疯狂开阖，金光冲向脑海。
    一片金纸遁入脑海，金纸发光，所绘景象十分古老，不可追溯。
    金纸如同开天辟地般，劈开了了黑雾，而后包裹了那片空间。
    黑色纹路十分邪恶，小家伙双手在干瘪，浑身血气被侵蚀一般。
    三寸金莲涌出无边道韵，符光炽盛如阳光一般。
    金莲在开阖，赤火符火火光大盛，如同神日般，所有光芒在冲刷在黑雾。
    随之，雷符复苏，其他符纹大盛起来，全部暴发。
    血液逐渐干涸，这种消耗太过恐怖。
    不灭昊血经在疯狂运转，小家伙找出宝药生啃了起来。
    三寸金莲疯狂吞吐灵气，十方灵气涌入体内，小家伙身上皮肤郓裂。
    “我要活下去。”
    这是小家伙心中唯一的念想。
    三寸金莲在透支小家伙的血气根本，所有原始符纹都在发光。
    搬运血气，在抵抗黑雾的入侵。
    可怕的是，小家伙全身都在萎缩，血气干枯下去，所有皮肤都在衰老。
    如同老人皮般，随时脱落。
    灵气强行涌入，暴乱无章，使得全身都在剧痛。
    小家伙错愕地发现，手上指骨竟已经被侵入了，不再是金色，而是一层黑雾形成了纹路，烙印在上面。
    死亡，腐败的气息在弥漫。
    小家伙发现那块指骨已经不能在动用了，整只指头都僵硬了起来。
    逃，往何处逃？
    无处可逃，绝望。
    这地方，叫天天不灵，叫地地不灵，小家伙感到恐惧。
    死亡威胁很剧烈，这时除了大口喘气，完全无法防御。
    三寸金莲暴动，四周灵气都被抽干了，小家伙打开了兽皮袋，把所有灵石倒了出来。
    哗啦一声。
    五千中品灵石都堆在眼前，小家伙也倒出了自己的兽皮袋。
    拿起宝液一口喝光，指头已经一根根变硬了，随之整条手臂开始麻木。
    眼角之下开始渗出黑色血液，随而耳鼻溢血，黑色血液很是不祥。
    如附骨之蛆，难以清除。
    剧痛让小家伙面目狰狞，脸上密布黑色纹路，似钳入了皮肤骨骼。