    魂星越发强盛，所有金血在快速燃烧，化作金光在冲刷经脉，骨头都在发光。
    能不能活下来？这是最后的希望了。
    周围灵石一块块碎裂，大量灵气溢出，刚一出现，便被抽取干净。黑色纹路变得缓慢，但仍是一块块骨在沦陷。
    此时，王长安只能感受到全身的痛苦，却难以动弹了，一些骨头已被黑化，体内生机在丧失。
    王长安流着血泪，紧咬着牙，连痛嚎都叫唤不出。黑雾弥漫入丹田，随之涌向黑白磨盘。
    金血燃烧，像是金灯一般，在照亮黑雾，呲呲之声，黑雾被燃烧。灵气与血气筑起了最后的防御，王长安双眼都蒙上黑色纹路。
    眼不能见，耳不能听。
    极致痛苦中，却连昏迷都做不到。
    黑雾涌向了黑白磨盘，似要同化磨盘，磨盘也在反击，不顾一切，奋力阻止。
    砰。
    一块块灵石碎裂成粉，王长安身体如同无底洞似的，鲸吞着灵气。
    时间过得极为缓慢，王长安痛不欲生，连牙齿都快咬碎了，可磨盘仍然无法战胜黑雾，血肉干瘪得厉害，连头发都在大片脱落。
    金血燃烧到极致，王长安气血干枯了下去，但炼化灵气的速度却远超平常，时间一点点滴落，灵石破碎过千时，王长安才堪堪耗过一刻钟。
    黑色纹路长遍了全身金骨，弥漫着死亡气息。全身神曦霞光也被磨灭掉，不带任何色彩。
    这到底是什么，无人告诉他。。
    诡异的力量似乎能破灭世界的一切能量，这种能量似乎亘古而存，难以磨灭。
    金血吸收庞大灵气，夺目金光燃烧黑雾。
    可黑色纹路还是长上了头顶，随之蔓延，一种浩大气息如同猛虎般苏醒，神圣道韵激荡而出，王长安身上弥漫出恢弘道音。
    磨盘真正地发威了，所有灵石瞬间破碎，浓郁灵气被抽取干净。磨盘中似乎蕴孕着一片世界，那片宇宙在发光，展现一种可怕的能量。
    恐怖金光弥漫而出，照耀内外。
    大片黑色纹路在消退，王长安身上展现出无上威能，恐怖金光照耀整片黑暗。
    天地呼啸。
    道韵挤满天地，无上圣洁之光映照天地之间。
    王长安金骨上的黑色纹路被一一清除，只感到身体一空，精气神被抽取，整个人的意识在快速模糊，并不受人为控制。
    大苍血乱一夜，远古遗刻现世，让所有人疯狂。大长老手持一柄宝剑，剑意横空，照耀山河。
    一道剑光显化于黑色天穹，比星河还要璀璨，恐怖剑意如星光映现。
    一剑，大道哀鸣，神魔授首。
    一剑在手，横扫四方敌，强大的气息横推山河。
    吼。
    大苍深处，有黄金身影出现，持一口黑色阔刀，直接杀出。双方激战，随而大苍沸腾，强横凶兽尽出，抢夺机缘。
    杏古部中，所有人都感到心惊胆颤。
    “太可怕了，东方到底发生了什么事，小安在那里吗？”
    王夏二急切问道。
    “小安向东而东而去，是不是很难确定。”
    “战斗的波动能影响到我们这里，可见他们的力量之强。”
    “这种力量远超我们理解的范围了。”
    许多弱小的凶兽根本都不敢冒头，他们感知到深深地恐惧，灵魂在颤抖。
    王长安终于醒了过来，可真是惊心动魄，自己竟活了下来。试着运转功法，全身经脉胀痛得厉害，根本难以运转。
    身处无边黑暗，此时战力全失，大难不死的侥幸又变得害怕起来。
    王长安仔细翻找，确定自己耗用了所有资源，连灵药都没剩下一株。不断调息，忍着剧痛，缓慢运行灵力。
    数个时辰后才恢复了一截经脉，有了灵力滋养，全身逐渐好转。
    王长安不敢再停留，他试着回去找回路，可发现根本没有来时的路。
    这片世界没有阳光，唯有金色莲瞳可依俙辨道路，可却难以看尽地貌。
    黑白磨盘自动汲取天地灵气，不断吞噬，许久便会涌出一股暖流，帮王长安修复经脉。
    再次修复经脉后，王长安也发现全身经脉在变强。
    “这是蜕变吗？”
    生命仿佛越进了新的层次，王长安发现了周围没有了黑雾，灵气十分稀薄，必须要走向更远。
    黑雾到底是什么？王长安并不知道，可是这种物质真的很霸道。
    忽然，漫天黑雾涌来，包裹了王长安，要将他吞噬。
    “又来。”王长安吓了一跳。
    可痛苦的事情并没有再发生，那些黑雾一靠近王长安，黑白磨盘便涌出庞大吸力，疯狂把黑雾吞噬进去，仿佛得到食物一般，好久才平息下来。
    漫天黑雾被吞进了磨盘之中，全身舒麻之感涌来，体内气血在快速恢复。王长安忍不住大声欢呼，因祸得福。
    诡异的发现，磨盘之中有了第四颗星辰，第四颗星辰漆黑如墨，它没有自行运转，静静地停在空中。
    所有金骨颤动，传出一种律动，身体在调息，很快便恢复了大部分经脉。
    磨盘随之平静，似乎耗尽了黑雾中的能量，王长安看着远处有一团黑雾，便冲了过去，这可是机会啊。
    可冲过去后，王长安震惊了，或者被吓了一跳。随处可见的尸骨，在腐朽的骨头上，有一点点黑雾附着在上面。
    黑雾，这是从各种尸体上淬取出的东西。
    王长安走了下去，这座尸场，简直无敢想象，用肉眼根本看不了多少，连走数里，所见都是尸骸。
    这些尸骸有些极其怪异，有着骨翼，有的十几米之巨，还有一些骨头是带有色彩的，显然不是人骨。
    这片天地难道是一片坟场不成，王长安也是心颤得很，有些尸体还栩栩如生，可一碰便化作飞灰。
    黑白磨盘无所顾忌，抽取着天地间的黑雾，黑雾会被黑色星辰吞噬，到了这一步，好坏也说不准了。
    他们因何而死，又为何归弃在这片坟场，无从得知。
    王长安也发现许多东西，随手便可捡到一柄武器，可是轻轻一便腐朽了。
    王长安不甘心，看到一具人尸栩栩如生，盘坐在地上，手上握着一把剑，剑尖插在地上，仍有凛冽的杀气。
    “这得多好的兵器啊？”
    王长安感叹，可这把剑一样腐朽了。时光无情，淹灭了一切。任风华绝代，惊才艳艳，可依旧得灭去。
    王长安走走停停，都不知道自己过了多久，有些困得不行，也只能就地睡觉。全身不断舒张，气血强盛起来。
    磨盘不断涌出暖流，洗涤全身，让体内金骨越发璀璨。每一块骨都蕴含着不朽生机。
    王长安时不时感到困倦，每次醒来，肉身都在提升。
    “奇怪，这里有植物。”
    王长安感到新奇，第一次在这里看到植物，一株黑色的小草便在他脚边。
    他蹲了下来，仔细看了看，感知到这黑色小草蕴含着恐怖能量，一把把它拔了起来，黑色星辰立马便有了反应。
    庞大能量涌入全身，自身体质在不断跃升，金血变得更加旺盛。
    “蜕变，真的在蜕变。”
    王长安曾在族中了解过，古时人族孱弱，所以伟大先民花尽心思，让自身发生蜕变，达到更强层次。
    黑雾代表着腐朽，死亡，这是死亡物质。
    这里的小黑草便由这种物质生长而来，每一株都有不朽能量。
    王长安一路走了下去，吸收所有的小黑草，自身经脉恢复速度惊人。
    渐渐地，王长安发现了一谭黑呦的水谭，谭中布满黑色液体。液体蕴含着浓郁的死亡物质，对别人来，触之则死，对王长安来说这是无上宝液。
    王长安整个人躺了进去，黑色星辰运转了起来，无尽死亡之力汇向黑色星辰，黑色星辰一点点凝实。
    王长安身体上的伤势以肉眼可见快速恢复，经脉愈合，散发着神性光芒。
    体质突飞猛进，很快，整个人突破四极境界，修为在快速恢复。
    王长安眯了一下子眼神，等再次睁眼时，他已经身处密林，天地恢复，这种手段简直匪夷所思。
    看到自身体内澎湃的灵力，整个人的生命契机无比强大，肉身堪比下品玄器，强悍无比。
    力破百万，真正做到力可开山。
    王长安试着动用黑色星辰，想调动死亡之力，可却发现黑色星辰根本不为所动。
    死亡之力一出，生机断绝，万物凋零，瞬间腐朽死亡。
    想想都激动，但王长安现在用不了。