    王长安没时间管其他，确定了方向，往流火坠落的地方赶去，希望还来得及。
    几个时辰后，王长安找到了那颗流火，在地上砸出了数里大坑，好在这个世界浩瀚，地质坚硬，这么大的冲击力道没有发生连锁反应。
    王长安冲了下去，大坑周围燃为焦土，很快就挖到了那颗流火。
    这颗流火包裹的竟是一副石刻，四四方方的，上面画着金色纹路，王长安只看了一下，感受到庞大的压力。
    这石刻极其古老，像是有生命一般。
    宝贝，大宝贝啊，王长安用纳戒收了起来，飞身离开，按他估算，他被困的时间不会太久。
    王长安不敢直接返回部落，他很谨慎，一向东远行，若是瀚海宗发现墨周两人死亡，定会前来寻仇。
    他留下了痕迹，走出远了，留下的痕迹越来越小，甚至会小心翼翼地磨灭自身留下的痕迹，驱赶猛兽践踏。
    这次外出，王长安可以说是收获满满满，一身战力激增，说不出的强大，不仅在战力，连生命层次都蜕变了，就像是猛兽蜕变成了凶兽一样。
    王长安离开后，瀚海宗弟子赶到，打量着王长安留下的痕迹。
    “东西不见了，墨周两人也杳无音信，追下去。”
    “宗门长老刚经历了大战损失惨重，命我们不得逗留，我们藏是追下去，短时间很难有结果。”
    “师兄，这痕迹很新，应该是刚留下不久，那个人离我们并不远。”
    “大苍凶兽蛰伏，杨师弟，你若想追那便去追吧，反正我是不愿意为了两个废物大费周折。”
    杨权这才想起了这位师兄与东方连城不合，东方连城目中无人，得罪的人太多了，而墨周两人又是他的人。
    杨权也知道了这位师兄根本不想追查下去，他得到了遗宝，哪顾得了两人的死活。
    “师兄说的是，这大苍凶险异常，我们还是返回吧。”
    “师弟说的对。”两人相视一笑，开始折返。
    瀚海宗的大长老身受重伤，上百长老被杀，大战后，双方都算得上两败俱伤。
    大苍之中走出恐怖强者，执一口阔刀，生生杀退了瀚海宗，重伤了大长老，抢走了重宝。
    瀚海宗也收获了数十件宝物，为了不与大苍凶兽纠缠，瀚海宗强者只得暂时撤退。
    “念白不愧是绝代天骄，受天命眷顾，竟然获得了三件遗宝。”
    “是啊，重要的是他的战力，再过一两年，恐怕就要追上我们这些青衣长老了。”
    “宗主亲传岂是儿戏，不过你们有一点说错了，念白的战力早就在你们之上了。”
    大长老呼出一口浊气，整个人显得庄严，他出口道出了真相。
    “什么，在我们之上，他才多大啊。”
    “不用在意，天才不同于普通人，念白的特殊，你们根本不能理解。”
    东方念白盘坐在树上，整个人在吐纳间，霞光四溢，有无尽圣韵晕染周围，整个人超凡脱俗。
    听着长老的话，东方念白无丝毫波澜。
    几天后，瀚海宗正式撤离大苍，他们死伤众多，东方连城没见到墨周两人，也当两人死了。
    王长安向东走了许多天，终于放下心来，这么多天没有人追来，显然墨周两人并没有那么重要。
    王长安不知不觉中闯入了新的地域，周围的灵气极其浓郁，一头头凶兽筑巢于此，二阶凶兽随处可见，三阶凶兽也有。
    一头头凶兽没有发生争斗，很和谐地相处，看到这，王长安明白这里有着超越三阶凶兽的存在。
    整片山谷都是它的领地，统领着所有凶兽。
    是时候返回了，不知不觉中他走过了极远，料定没有追敌了。
    王长安耗时半月赶回了杏古部，一路走来，他越发觉得那块石刻是了不起的东西了。
    无形中施加一种精神压力，让人如同面对浩瀚大海，无尽宇宙一般，有时如大山压顶，整个人会被压得喘不过来。
    有时观摩头昏脑胀，但头痛之后便会感受到全身的变化，头脑清晰无比。
    那条条金纹，蕴含着独有的神韵，观摩之形千变万化，可如山石，可现大海，可诞混沌无极之象，星图浩瀚之景。
    这不像是一种纹路，反而像是一部浩瀚古老的大经，只是王长安无法读懂。
    王长安回到杏古部，王夏候等人又重新闭关了，为了开藏境可谓费尽周折。
    阴无敌三人成功突破四极境界，肉身也有很大的突破，三人临肉身一锻的时间不长了。
    只差临门一脚，询问后才知道三人有意放慢，他们想在极骨境中打磨出更强的肉身根基。
    “太快了吧，老安，你这已经是肉身一锻巅峰了吧。”阴无敌惊讶道。
    王大壮，王小绝两人也盯着王长安看了许久。
    “很强悍，已经逼近肉身一锻极限了，小安，你是怎么练的。”
    “看你们的样子也进步很大，怎么样，有什么收获吗？”
    “还行吧，老兔炼成的太阴石眼，那双眼睛一闪，可石化敌人肉身，连树木花草都可瞬间石化。”
    “小绝的狂化能力更强了，我的体纹也在进步，总感觉我们有用不完的力气。”
    “来，给你们三个看个宝贝。”
    王长安拿出石刻，阴无敌瞪大了眼，“我去老安，这宝贝哪来的！”
    “前些日子不见天降异象吗？”王长安把一路所遇仔细地说了一遍。
    “可恶，这瀚海宗也太狂妄了吧，真把我们当野民一般对待，想杀就杀。”
    “是啊，太欺负人了，总有一天，我们也要让他好看。”
    “这是一种灵魂冲击之术，只要我们能够解'读就能掌握它。”
    阴无敌激动地抚摸着石刻，太惊人了，这块石刻为无上重宝。
    “我也觉得它是无上重宝，不过这种金纹，我们根本无法解读。”
    “没事，以后总有办法的，而且我觉得这很可能是一部完整的远古大经，被人以金纹留世，既然留传下来，就有办法解读。”
    远古石刻放在长老堂中，王长安试过了，自己最长只能观摩百息左右，阴无敌三人不信邪，当天夜里，一直观摩石刻，直到后来头疼欲裂，三人实在坚持不下去了，才发现这石刻的恐怖。
    王长安也很惊讶，以三人的天资竟无法撑过六十息，只要临进六十息，整个脑袋像是要炸了一样。
    “太恐怖了。”阴无敌说道，不得不服气。
    王长安有魂星阻挡，虽然无法应用魂力，但还是比他们三人强大一些。
    王大壮，王小绝两人大汗直流，整个人像虚脱了一样，连走路都没了力气。
    长老堂自成立以来，只有四十名长老，可如今族中极骨境共有一百七十人，九窍境更是众多。
    庞大的族落，有人勤快自也有人庸懒，有人天赋无双也有人资质平平。
    族人众多，难逃有偷奸耍滑之辈。
    这些人虽不至于叛族，但他们也带来了不好的影响。
    族中需要更精细的运作，分工了，王夏候闭关，王长安做主召开族会。
    族会的目的很明确，杏古部发展至今，有些问题急需解决，极骨境越来越多，资源分配都是头等大事。
    原有的四十位长老已然不适合了，传武堂，战堂，工堂，药堂，长老堂开始议定长老人数，从此以后，每一堂都拥有十二位长老，五堂合计六十位长老。
    五堂长老拥有议事权，能参加族会，他们全部隶属长老堂长老管制，从此以后，族中大小事由五堂长老共同商议，由族主决策。
    另外，族中成立执法长老，族中强者经历考验凭自身能力加入，便可享受长老待遇，但不能参加族会议事。
    执法长老分布五大堂口，拥有行察，监督之责，除战事外，无生杀大权。族人乱法，生死由长老堂判决。
    族中明立族规六十八条，族人严于律已，族中风气开始转变。
    族中奖罚分明，有罚必有赏，无论是任何一方面，只要对族中做出贡献的都予以奖赏。
    王长安去看了太古雷鸟，这小家伙成长惊人，短短时间便成为了一阶凶兽，它的潜力远不止于此，族人都在等待它成年。
    如今的它，身高五米，双翅一展足有十五米，每天食肉数百斤，重要的是它掌握雷霆，这一点与王长安相似。
    啼。
    太古雷鸟看见王长安，便过来蹭着他，它极富灵性，带着王长安在灵园中走动，示意王长安它要吃灵药。
    王长安倒是没有拒绝，喂给了它一株海花玄藤给它，小家伙兴奋地啼叫起来。
    如今的灵园，灵草丰茂，一片片金色的稻田结出一颗颗巴掌大的黄米大米，整个灵园，被阵法包裹。
    紫阳宝树甚至长到了七米高了，散发着浓郁的紫阳真气，族中会定日抽取极骨境到此修炼。
    紫阳真气淬体，无疑胜过诸多灵药，不过名额有限，族中每次只抽两三名，空气中散发的诸多灵药因子也可助长修为。