    灵园周围，上百旷道军防守，王长安对灵园很重视，这上百旷道军，每一位都有八窍修为，加上药堂长老坐镇，防守力量可谓强大。
    王长安走过黄米稻田，看着灵药欣欣向荣，淡淡萤光飞舞，周围灵气浓郁，紫阳宝树下，更是生机繁茂。
    玄火莲散发炽热气息，莲花盛开，吞吐灵气，它的药力在不断积累，很是难得。
    石蛋沐浴在紫阳真气之中，它生机恢复，只是时间太久了，王长安也不知道能否孵化出来。
    七百亩灵湖荡漾，幼小的孩子在水边嬉戏捕鱼，城中景落有致，族人精气一新，这绝对是大部气象。
    王长安无比自豪，短短时间，他亲手筑造了杏古部的崛起。
    “山河远阔，人间烟火。”王长安觉得安逸，也觉得另样非凡。
    走过英灵堂，见过青灵古鼎，它越发神异了，光天化日中，青光弥漫，神韵天成。
    王长安抚摸着这口鼎，上面的刀伤剑痕无不见证着一个时代的过去。在金色莲瞳中，一缕缕气运缭绕，汇聚在一起，快速地浮动着。
    一角铜锈蜕下，显化精美云纹，古朴庄严之感迎面而来。
    “若有可能，我希望你聚拢十方大运，我们在此开辟一个属于杏古部的时代。”
    王长安对着青铜古鼎说完，转身离开，不一会儿，嗡，青铜古鼎无动自鸣，似乎是在回应王长安的话。
    城外坊市人来人往，杏古部在坊市中获得了巨大的利益。
    阴无敌三人还在长老堂中奋战，他们契而不舍，真的与远古石刻磕上了，不过收获极大。
    族中繁荣昌盛，可危险随之而来。
    咚，咚。
    城墙战鼓响起，许多族人戒备，王长安立刻赶了过去，一跃上城，看着城门下立着一道人影。
    尖耳獠牙，全身长着鬃毛，手掌上长着黑色指甲，说是指甲却如同兽甲一样尖锐，身穿黑袍，整个人阴森恐怖。
    “血族。”王长安一眼便认了出来，这是异族之一。
    “杏古部，我叫血冥，叫你们能说事的出来。”
    不一会儿，阴无敌等人赶到了，王夏候闭关，王长安便是最大的存在了，连三位族老都受他管制。
    “大长老，你看这！”
    王长安摆了摆手，对血冥道，“你们血族到我们这里干什么？”
    “你是谁？乳臭未干的小子。”
    “放肆，这是我族大长老。”王青绝吼道，王长安的实力与威望无可争议，岂容外人挑衅。
    “呵呵，杏古部的大长老竟是一个乳臭未干的毛头小子，也罢，小子你听着，我奉我族主之命，命你们杏古部每月交出血食五百，上贡我族。”
    “什么。”无数族人心中怒火中烧。
    “尖耳獠牙的东西，我看你是走错地方了。”
    阴无敌杀气毕露，王长安感知到对方也是极骨境，这般实力算不得什么。
    “走错地方，呵，要不是我族仁慈，早就灭了你们，现在只需向我族上贡罢了，你们有什么不满足的。”
    “五百人，真把我们当血食么？”
    “你们人族本就是我们的血食，有何不可？每月只要交出五百人便可平安无事，多好的买卖，要不然早踏平你们了。”
    所有人怒火中烧，纷纷看向王长安，只要王长安一声令下，立马把血冥剁为肉沫。
    王长安看了周围几个人，眼神示意了一下。
    “大人说的是，不过，我族立族于此也是有些本事，不知你们有何本事让我们屈服，说不定你们的族主修为比我们还低下呢？”
    “笑话，就凭你们这些卑贱的血食，也想与我族相提并论，你们听着我族有开藏境，这是你们无法匹敌的存在。”
    “开藏境。”
    所有族人都有一些惊慌，血族竟有开藏境强者，王夏候突破几次失败，到现在还没有消息。
    “刚突破的开藏境能强到哪里去，你们族主不一定比我们强多少。”
    “笑话，族主大人已是二藏境强者，岂是你们可以抵挡的，乖乖交出血食，要不然有你们受的。”
    王长安显得惊慌失措，看了一眼阴无敌，阴无敌眼睛一亮，便明白了。
    “大长老，那可是开藏境强者，我们不可能抵挡啊，怎么办？我们还是交人吧。”阴无敌说完踢了王青绝一下。
    “是啊，大长老，我们不想死啊？”王青绝明白了过来，那真是一把鼻涕一把泪，这五大三粗的壮汉，竟没有一丝违和感。
    “求大长老答应了吧，我们不想死啊。”王小绝哭嚷道。
    Wow
    一些族人也开始反应过来了，一个个惊慌失，措，哭求王长安供奉血族。
    “是不是，我们交了，供奉，你们便不杀我们。”王长安也显得惊恐，说话都有点紧张。
    “那是当然，只要你们按时供奉，自然可以保命。”
    “大长老，快答应这位大人啊。”阴无敌哭喊道。
    “是啊，大长老，血族仁慈才给我们活着的机会啊。”
    “开藏境可以杀光我们啊，大长老，你快答应血族大人啊。”
    周围哭声一片，王长安不断感概，都是人精啊，有几个愣头青族人刚想反对，但被人示意后也明白过来了。
    演得那叫一个真啊，一个个声泪俱下。
    “大人，可否给些时间筹备，我们杏古部一定上贡。”
    “是啊，大人放心，我们一定挑选最好的族人去上贡，求大人开恩啊。”
    “给你们十天，把人送到我族，要是超过十天，那你们就准备承受我族怒火吧。”
    “不敢，大人，我们一定送到。”
    “对，一定送到，一定送到。”
    “谅你们也不敢。”玄冥趾高气昂的离开了，等他走后，所有人脸色一冷，杀气弥漫。
    “靠，真把他们当成神了。”王小绝骂道。
    “五百人，亏他们敢说出口，兔爷我呸。”
    “小安你怎么说？”
    “绝阿叔，派人去各大矿区，召回所有八窍境以上族人，通知壮阿叔，战部集结，所有强者要在今晚赶回来。”
    “小安，你是要？”
    “先下手为强，后下手遭殃，这玄冥一人前来，可见好大喜功，目中无人之辈，他所言十有八九是真的。”
    “二藏境界，我们办了他。”王长安说道。
    “哈哈，够胆，我喜欢。”阴无敌笑道。
    “怕的是不止一人是开藏境。”
    “不用担心，我们今晚就能突破肉身一锻，凭我们的战力，多上一两个开藏境，也可缠住。”
    王大壮说道，他们三人本就在临界点，打磨的差不多了，只要原意便可突破。
    “大壮哥说的对，若有开藏境，我们就是杀不了，也可缠住他们。”王小绝说道，四人都有这种底气。
    “族长已经在突破的关键时刻了，可能出不关了。”
    “没事，只要我们大胜，族长也就突破了。”王长安说道。
    当天晚上，杏古部的各地强者都赶了回来，族中极骨境一百七十人，九窍境七百五十三人，八窍境足有千余。
    所有族人都在准备，连夜整备，所有人都带足了充足的弓箭，每一根铁箭都是用三锻灵铁做箭头的，杀伤力极大。
    为了对付血族，杏古部早有准备，族人都善于骑射，百步穿扬。
    “来了。”王长安说道。
    “大长老，您叫我。”王庭山一脸懵，王长安突然要见他，一位旷道军立马把他带了过来，他都以为自己犯了什么大错了。
    “行了，不用拘着了，我还不知道你。”
    “好咧，你有事早说，吓得我这小心肝受不了。”
    咚。
    “嘶，好痛。”王长安敲了王庭山一记头颅，痛得他直吸冷气。
    “少不正经，族里的事你也知道了。”
    “知道。”
    “我们就要出战了，族中空虚，你小子有天赋，我把杏古部交给你了，无论如何，在我们没返回前，你给我守着它。”
    “大长老，有没有好处？”
    “嗯。”
    “诶，为了族中大义，我王庭山拍着胸膛跟您保证，城在人在，我像是那种见利忘义的人吗？”
    “好，城在人在，你说的。”王长安笑着道，“好处没有，等我回来请你喝酒。”
    “好咧。”王庭山笑应着，“那大长老，我先走了。”
    “嗯，对了，下次可以叫我老安。”
    “好。”王庭山看着王长安，两人年岁相近，王庭山回答的别样认真。
    他走了，向上摆了摆手。
    族中除了王小宁，王夏候外，族中所有极骨境齐出，就是王夏军三人也出关应战。
    族中八窍之上的有近两千人，又从旷道军中抽选出一千精锐，合成三千铁骑，这三千人是族中最强大的战力了。
    “废话我也不说了，想来大家也知道，血族凶残，若我们败了，这四方城中，所有的族人都将被屠戮，父母孩子无一幸免，所以我希望你们记住。”
    “此战必胜。”王长安吼道。
    “必胜，必胜。”声势浩大，威势冲天，所有族人执刀戴甲，威严强大。
    “出发，扫平血族。”
    轰隆隆，三千骑直奔血城。