    族中强者尽出，这一战，事关生死啊。
    王长安显得谨慎，所有人直接绕开了原来的道路，绕出极远，玄冥虽无头脑，但血族并不是。
    “有把握吗？壮阿叔。”
    “小安，你放心，一切都已经打探清楚了，我们杏古部也不是吃素的，血族安排的暗哨守卫，我们之前早就摸清楚了。”
    噗，噗。
    王青绝，王青庸带着弓箭前去，两箭便射杀了血族的前哨，所有人很快跟上。
    “据我们了解血族共有十七万族人，这样的数量，绝对庞大。”
    “无关紧要，只要我们一击得手，重创乃至灭掉他们都不是问题，我们的刀箭上都抺上了毒液。”
    “不管如何，我们都要赢。”
    三千人终于到达了血城，一路上耗时两天，他们选择了最好的地方，所有人分成三批。
    所有极骨境充当第一批，他们的任务是在打开城防，在最好的情况下不惊动任何血族。
    第二批配带弓箭，负责弓射，第三批则骑着追月妖狼，进行冲锋碾杀。
    当天黑暗了下来，族人人静守在林间，他们不发出一点声响，追月妖狼都在更远的地方，蚊虫叮咬，他们也没有发出声响。
    他们摸得很近，血族的作息与人族无异，直等到深夜，王长安带领百余人开始摸索前进。
    血城巍峨宏大，但防守力量却不是很大，百步一岗，这样的距离对极骨境来说，无疑太大了。
    血族做惯了土皇帝，就是之前的寒山部都没有进攻过他们，其他小部更是没这个胆量。
    王长安轻点城墙，一个跃身便撺上了城墙，人影一闪，噗，一名血族被一刀割破喉咙。
    他死死捂住脖子，但却连声音都发不出来，上百人一跃而起，每个人都有准备。
    几十息间，他们就干掉了整面城墙上的血族，足足上千名血族，他们的境界太低了，极骨境可以瞬杀他们。
    第二批族人开始上城，他们占领有利位置，城门守卫也被王长安杀死，但放弃了打开城门，城门太大，打开无疑会制造巨大的声音。
    很快，其他三面城墙所有守卫都被肃清，事情比他们想的顺利，本以为血族至少也要派极骨境坐镇，可竟没有一个极骨境。
    “壮阿叔，告诉外面的人，计划变动，放弃狼骑，直接进城暗杀。”王长安取消了强攻的方法，直接暗杀。
    王长安他们不知道，异族强者为尊，等级森严，强者是身份的象征，他们不会屈尊来这里守夜的。
    族人放弃了追月妖狼，开始大批潜入。
    血城十分浩大，王长安带领极骨境等人直取城中，那里住着血族最强大的族人，九窍境暗杀外围，剩下的族人占领城中各处，强弓以待。
    王长安也发现血族十分奔华，族人太多用夜光石照明，镶在居所各处，道路通明。
    族人动手很快，城中夜防的杂兵，很快就被肃杀干净。除了流血声，再没有一丝异响，一间间房屋被潜入，一个个血族在睡梦中被击杀。
    王长安站在一处宫殿外，这宫殿极大，且防卫众多，显然是大人物的地方。
    “看我的。”太阴石眼流转白光，瞬间石化了守卫头颅，王长安一跃，一刀划过斩杀另外守卫，速度极快。
    王小绝接住了尸体，轻轻地放在地上。
    王长安潜入了宫殿，阴无敌三人紧跟其后，王青庸，王青绝两人负责警戒，很快王长安摸到了一间房屋，打开房门，潜了进去。
    探星步运用到极致，连声音都没有传出一丝，睡梦中的血族老者猛然睁开了眼。
    “你。”
    一抹刀光划过，方仪刀割断了他的头颅，这位血族修为强悍，要不然不可能感知到危险。
    噗，噗，阴无敌等人先后得手，这片宫殿很大，有许多房间，很快，四人集合，王长安比了三根指头，阴无敌也比了三根，王小绝，大壮则比了两根。
    足足十位极骨境死在他们手里，四人对视了一眼，看向了更深处的宫殿。
    屠杀正在悄然进行，对于杏古部来说，杀一个极骨境比杀十个九窍境有用的多。
    百余人分工明确，他们很多人甚至在不惊动守卫的情况下暗杀成功。
    一极境界只负责最外围，二三极负责更深入的地方，而王长安他们负责最中心的区域。
    对于血族，族众十七万，正常情况下极骨境应在两百到三百之间，加上血族有完整的功法，这个人数应加上一百人，再按他们掠夺的资源，加一百人。
    血族掌握三座矿山，其中还有一座是灵石矿，按照灵石产出，极骨境数量得加上百人。
    如此算来，血族正常情况下有五六百极骨境，加上灭掉寒山部损耗一些，估计应在五百之数。
    杏古部机遇连连，族中强者先后洗礼，又进出遗迹，服用朱樱红果，灵草玄药，血晶又经功法加持，肉身锻造，重重机缘下才有百余人。
    实力很悬殊，但杏古部也只能冒死来战，王长安打定血冥好大喜功，加之实力悬殊，血族一定不会堤防杏古部，老虎岂会畏惧猪狗？
    方仪刀已是玄器，能大能小，在王长安手中化为匕首，收割一个个血族强者。
    王夏二，王夏秀，王夏军三人身为四极强者，连开藏境都尝试过，虽然没有成功，但也算半步开藏强者了。
    三人人老心狠，暗杀起来头头是道，手刃三十多个极骨境，这种成绩十分惊人，他们也发现了血族的妇孺，一样下了死手。
    这不仅仅是部落之间的战斗，更是种族之间的战斗，所有杏古部族人都被下了死令，血族者，无论男女老幼，杀无赫。
    “开藏境。”
    王长安四人守在一处宫殿外，这是一座古殿，血城本就不是血族所有，乃古老妖庭治下城池，年代久远。
    宫殿通明，装缮的十分精美，重要的是，这是最为庞大的宫殿了，十分恢宏大气，整个宫殿都是灵铁所铸，连檐角都刻画精美兽纹。
    四处装点着各式金属，两座巨大的门前铜兽，一看就是用宝贵金属铸造。
    打死王长安都不相信，血族有这种能耐打造这么庞大的古殿。
    这样的消耗，根本无法承受。
    恢宏大气，宫殿高达十五米之巨，门纱都是用金丝所编造，一扇宫门光是重量便有数万斤了。
    铸造这样的宫殿，所损资源不可想象，王长安肯定这是古城遗留下来的。
    “解决他比解决所有极骨境都划算。”阴无敌轻声道，四人不敢靠近，躲在百米开外观察。
    极骨境于血窍境是量变，而开藏境于极骨境则是质变。开藏境远比极骨境强大的多。
    “有四队守卫，每队十人，都由一个极骨境带领。”
    “真正的难度是悄无声息地杀掉他们，我们才可以暗杀。”
    “很难做到，四人中最弱的都是三极境界，不可能一击必杀还没有声响。”
    四队分守四个方向，并不是走动巡逻，而是定点站岗，他们背靠宫殿，虽然隔得远，但不足以完成瞬杀。
    杀死三极境强者，王长安可以一击必杀，但也一定会发出声响，力量造成的破坏无法避免。
    “敌袭，噗。”
    “敌袭，敌袭。”
    “杀光他们。”
    呼，血城号角吹响，警钟鸣动，声音传荡全城，王长安四人心惊，暴露了，这时杏古部族人也顾不得什么了，撞门闯入，劈杀敌人。
    咻，咻。
    许多血族刚冲出房屋，一支支铁箭从远处射来，洞杀了他，噗，噗，杏古部成批人冲杀。
    城处，留守的族人听到声响，嚎呼，带领上千追月妖狼直奔城门，咔，咔，族人打开城门，
    “上狼骑，冲杀他们。”王青风吼道，许多族人翻身跨上狼骑。
    旷刀泛着森寒刀光，所有族人杀声冲天，血族强者纷纷被惊动，可许多人刚冲出来，便迎来杏古部强者的狙杀。
    轰，狂暴刀气漫卷，有极骨境暴发大战，整个血城都真正的乱了起来。
    “杀光他们。”王青罗怒吼，旷刀斩出，腰斩了一位血族，追月妖狼凶气毕露，庞大身躯冲塌房屋，许多族人快速翻上狼背，数百骑一齐掩杀。
    噗，噗。
    血溅落地，双方拼杀在一起，杏古部有了先机，很快，形成了铁骑冲锋。
    速度极快的狼骑碾压了阻拦的敌人，大刀一劈，但斩下敌人首级。
    一支支铁箭从各地射杀，嘭，一个血族冲开房顶，一双血色肉翼挥动而起，石瓦散落砸在地上。
    “极骨境，死。”
    咻。王青风一箭射出，箭支穿过天空，惊起声响，一箭直射对方。
    “血体。”一位血族大吼，背后撕裂出双翼，一双大翼挡击刀剑。
    一位位血族长出肉翼，未到极骨境，他们无法动用双翼飞行，但是却可用它们杀敌。
    每一把旷刀都锋利无比，以灵铁所铸，王小宁亲手铭纹，许多血族，连人带翼都被直接劈杀。