    “血冥你害了全族啊。”一位血族长老吼道，不甘地被王青壮斩杀。
    血冥回到族中跟所有族人说，杏古部人口众多，但弱小无比，连极骨境也寥寥无几，他们的大长老还是一个孩子，他一去，杏古部吓得直接投降。
    族中本是不信，可血冥大闹，说是给了十天之期，要是杏古部不送人来，他脑袋都不要了。
    族中长老细想，也对，杏古部才立族多久，没有什么底蕴也是正常，所有人都打消了戒心，他们自信可以随便碾压杏古部。
    他们灭掉立族很久的寒山部也是一样容易，血族在这片地域，有着绝对的权威。
    噗，噗。
    大片血族人被斩杀，追月狼骑成片冲锋，强大的弓箭手四处射杀，整个血城乱作一团。
    轰，恐怖的气息冲天，古殿中有强者出动，宫门一开，所有守卫都拜立在台阶之下。
    “好胆，敢偷袭我部，哼。”血族族主出现，冷哼一声。
    血族族主名叫血幽，威名远传，可谓如雷贯耳。血幽双目腥红，无穷的杀气在周围弥漫，整个人如同怪物一般让人敬畏。
    “所有人出动，出去杀敌。”血幽下令，四队守卫快速离开，可血幽却没有离开。
    他脸上挂着残忍的笑容，嘴角上扬，张了张嘴露出獠牙。
    他一步步慢慢地走向王长安四人，仔细地观察着周围。
    “出来吧，我倒要看看你们怎么杀我？”血幽双眼望向王长安四人藏身之地。
    “还不死心。”一个巨大的拳印轰向王长安四人，四人原以为血幽在诓人，没想到真的找到他们。
    轰，灵气轰杀间，房屋倒塌，碎石木屑纷飞，四道人影掠出，王长安整个人化为雷电，一刀斩向血幽。
    嘭。
    血幽狂怒，挥拳杀去，拳影打出音爆，噤，一剑斩落，如银河倾泄，长枪绝世，枪芒直突。
    轰隆，周围灵气炸开，血幽手臂挥杀，手指冒出锋利无比的尖爪挡住了绝世枪，开山斧砸击而来，血幽冷笑，区区极骨境，敢来杀他，可笑。
    腥红双眼中浮现无尽杀机，血幽不退返进，每一击宛若天崩，锋利的手爪如同刀剑，挥舞起来。
    漫天雷霆被轰开，狂暴拳印砸在紫龙鼎上，紫龙鼎被砸得颤动不已，血色灵气凝聚拦住青铜古剑。
    无形灵罡形成，绝世枪与开山斧轰在上面，王长安瞬间击出一刀，斩开灵罡，咻，刀气劈向血幽。
    血幽涌动灵气，一拳打出，拳印发光，刀气崩碎无形，狂暴灵力横扫，打得四人避退。
    “笑话，区区极骨境想杀我血幽。”血幽速度提升，一爪撕向王长安，王长安无惧，体内雷霆涌动。
    “第一刀。”
    无尽雷霆蔓延，一条条雷霆卷动在一起，无比狂暴的毁灭意志展现，王长安站在原地，整个人被雷霆包裹。
    一刀斩落，雷光照亮黑夜，无穷刀气斩开数百米，雷霆之下，万物皆灭。
    血幽不禁吓了一跳，这是极骨境该拥有的力量么？怎么这么可怕？
    煌煌之威，如同天怒，一击，山崩地裂，数百米大地被轰炸，无尽雷光冲刷而来。
    一击，周围房屋被震塌无数，尘沙漫卷。血光冲天之中，血幽身影浮现，一双血色肉翼挡在身前，无尽红光内敛。
    “好强的极骨境，哈哈，能亲手斩杀一位人族天骄也是无上荣耀啊。”
    血幽话刚说完，无尽白光覆盖，阴无敌的眼中，无尽太阴之气凝聚，一个浩瀚宇宙浮现，宇宙之中，太阴之星浮立，无尽神威涌出。
    血幽全身浮现白点，整个人都在一点点石化，王长安击出紫龙鼎，轰杀过去。
    王大壮，王小绝同时掠起，狂暴灵力轰向血幽。
    血幽浑身冲起血光，强行挣脱白光，一拳轰向紫龙鼎，倾刻间，超过百万斤力度打在紫龙鼎上，紫龙鼎泛着金光，倒射出去，而后快速回到王长安身边。
    血幽双翼挥斩，疯狂绞杀，挡击王小绝与王大壮。
    “玄兵。”血幽看着紫龙鼎，认定这是玄鼎，以他的力量就是灵兵也可打碎。
    血幽心中大恨，杏古部连玄兵都有，这四人的实力如此之强，他要是再不脱身出去，族人都要被杀个干净。
    “废物。”血幽急得大骂，血冥真的是族中罪人。
    轰，不远处有强大的灵气波动，王长安看了一眼，又一个开藏境，不过他的气息并没有血幽强大。
    阴无敌与王小绝两人脱离，快速赶了过去，王长安与王大壮成犄角之势逼向血幽。
    “四去其二，凭你们两个还能挡住我吗？”
    “挡不挡得住，得我们说了算，你说是吧，血幽族主。”
    王长安倒不着急，他们暗杀了那么多极骨境，加上突然袭击，血族绝对遭受重创，王夏二三位族老更是负责清除四极境。
    族中极骨境都已经进行肉身洗礼，修行锻身决等强大功法，一身战力绝对强悍，王长安有绝对信心。
    只要开藏境不出手，杏古部已锁定了战局。
    “就凭你们！找死。”
    “找死的人是你！”王大壮吼道，“吃你爷爷一斧，金纹开。”
    王大壮怒吼一声，全身浮现条条金纹，王大壮宛若凶兽复苏，瞬间，浑身气力暴涨，身躯拔高三寸，一斧抽爆空气，轰向血幽。
    方仪刀挥杀而去，这一击，王长安极速挥斩。
    血幽浑身涌动无数血光，一道道黑影从体内掠出，所有黑影泛出白光，共同打出一击。
    周围一切纷纷炸裂，王大壮力破百万，开山斧挥舞起来，大开大阖，气势无双。
    “劈，劈。”
    王大壮狂劈而去，王长安雷光斩过，一刀刀劈杀黑影。
    “血光大法。”
    无穷血光冲刷，一种无形压力形成，向王长安与王大壮侵蚀而来，王长安与王大壮的血气竟不觉燃烧了起来。
    血气疯狂燃烧，可拼血气，我王长安怕过谁啊！
    王长安浑身散发无尽的雷霆之光，无数雷霆符文暴动，雷星展现，一刀横扫而去。
    “开。”
    一刀横扫而过，雷霆轰杀四方，无尽血光被冲刷，血光化作无尽血雾飘零，而后两个巨大手掌形成，瞬间轰压向王长安。
    轰，王长安被拍入地下，庞大刀光掠起，无边雷光斩出，一根血矛瞬间洞穿王长安，一件赤火形成的铠甲出现防御，轰的一下，王长安身上凝聚的灵甲就被轰碎，整个人砸了出去。
    噗，王长安大口吐血。
    漫天血雾化作一只只血掌轰杀而去，一道黑影出现，展现巨大獠牙，噗，咬在王长安身上。
    雷霆震动，黑影炸为黑雾，肩头的伤口涌出鲜血，一道道黑影出现，袭杀王长安。
    “杀。”
    王大壮散发炽热金日，血幽双翼挥动绞杀，双方轰杀，紫龙鼎砸击而去，无边火焰喷涌。
    “死。”血幽燃起红火，恐怖拳印轰杀而来，方仪刀格挡，数招间被打得后退，双翼如灵剑挥斩而来。
    红色光芒闪出，血幽带着血光砸向王长安，王长安被砸退出去，太可怕了，超过两百万斤力道，开山斧劈来，血幽卷动灵气打出一击，势大力沉，王大壮疯狂砍杀。
    铛，血幽一拳砸在王大壮胸口，金纹形成防护，打出了金属声，王大壮大吼一声，挥斧斩下。
    噗，血幽被劈断了一只肉翼，整个人如同雷击。王大壮硬接了他一击而不死，硬是斩数了他的肉翼。
    “死。”血幽再次砸向王大壮，拼死一击，王大壮被砸入废墟中，大口喷血，气息有点萎靡了下来，金纹黯淡，随后昏死过去。
    “灭世雷刀，雷星，开。”
    王长安真正的疯狂，浑身金血疯狂消耗，整个人气息暴涨，夜空中，一颗巨大的雷星浮现半空，无边雷霆散发，毁灭气息弥漫，王长安举刀，无边雷霆随刀而动。
    “斩。”
    无尽符文冲涌，条条巨大雷霆轰向血幽，整片地域被雷刀覆盖，轰，无尽雷霆狂暴轰杀，一击，轰炸出百米大坑。
    王长安挥动方仪刀，又一刀劈了下去，整个人灵力不继，喘不过气来。
    王长安大吸一口气，提刀冲杀过去，血幽被王长安一刀破防，刚想反应时，又一刀斩下。
    毁灭之力，何其霸道，让他来不及防御，青长安提刀杀来，方仪刀飞劈而去，噗，方仪直砍在血幽肩上。
    方仪刀砍断了肩胛骨，整个刀身都没入了血幽身影。
    “要死，一起死。”血光大涨，轰，狂暴灵气炸出巨大的灵波，轰，周围一切都被摧毁，方圆千米内，一切都化为废墟。
    “老安。”阴无敌刚厮杀完，整个人被掀退出去，狂风呼啸而过。
    “自爆，族主自爆了。”一位血族长老浑身是血，难以置信道。
    “他们的族主死了，杀光他们。”阴无敌吼道，血族无心再战，所有族人疯狂追击。
    阴无敌两人刚杀死血族大长老，王小绝承受了巨大攻击，如今重伤，阴无敌也顾不得他，整个人奔向王长安所在。