    “老安，大壮。”阴无敌看着周围一片废墟，心都凉了半截。
    “大壮。”阴无敌看到废墟里大壮的手，立马跑过去，掀开了压在他身上的石土，将他拖了出来。
    王大壮伤的极重，整个人昏迷不醒，气息微弱，阴无敌立马拿出玲珑玉果，这是他仅剩的一颗了，被他炼出药液喂给王大壮。
    “老安，你在哪啊！老安。”阴无敌喊道，周围没有回应，阴无敌急得四处寻找。
    咳，咳。
    王长安大口咳血，一手撑地，整个人坚持着，脸色潮红，气息不稳。
    太强悍了，王长安几乎要把内脏都咳出来了，整个五脏六腑都受到冲击，紫龙鼎挡在王长安前面，护住了他，要不然，他真的要死了。
    “老安。”阴无敌欣喜地叫了一声，跑了过去。
    “我就知道你死不了。”阴无敌笑道，王长安喘得说不上话了，摇了摇头，整个人仰着头躺下了。
    阴无敌拿出灵药炼化成液体，喂王长安服下，王长安体内黑白二气流淌，周围灵气在不断涌入。
    “大，咳，大壮哥呢？咳，咳。”王长安咳嗽问道。
    “他伤的很重，不过你放心，命是保住了。”
    阴无敌扶着王长安起身，很快，王青壮和王小绝赶来，王青壮看着四人都受了重伤，专门留下保护四人的。
    王青壮浑身是血，可见杀了血族之多，王夏二三人还是有些能耐的，斩杀了几个四极境，其余族人很多人得手后便联杀绞杀血族。
    血族的极骨境死伤众多，已经被杀得了个八九，杏古部的人正在大肆剿杀血族。
    到处都是喊杀声，一支支铁箭射杀逃跑的血族，极骨境开始清场，占着强者人数之优，杏古部完全占据了主动。
    血族四散溃逃，许多血族逃遁出城逃向大苍深处，他们没得选，大势已去。
    直到天亮，城中的喊杀声才平息了下来，经此一战，杏古部可谓大胜，不过伤亡也是极大的。
    这血城真的很庞大，至少是四方城的十几倍以上，大多地方都是荒废的，血族只占据了重要的地方。
    族中大胜，一天后调动大批族人清理血城，血城比四方城更适合发展，古时选址于此，说明此地不凡。
    王长安也简单看了一下，这里地脉龙气比杏古部还要旺盛，地理条件也更好，由此坐镇方圆数万里，管辖各地。
    杏古部开始清扫战场，统计死亡人数，族中收缴了血族的所有功法，他们来不及带走，连下品灵石都收获了七万多枚。
    在血城中，血族囚禁了许多人族，足有两万六千余人，绝大部人都是皮包骨头，血族每次都抽取他们的血液食用。
    王长安命人收纳所有人口，派人给他们分发食物，恢复他们的自由。
    在血族灵田中，也发现了许多灵药，对于族落来说都是将来的底蕴。
    王长安听着旷道军的报告，此次战死族人一千三百六十二人，其中极骨境三十一人，九窍境三百二十人。
    对于杏古部来说，这种伤亡难以接受，英灵堂中又要加入一千三百六十二个牌位，想想都觉得心痛。
    不过斩杀血族超过十万，其中包括他们的族主，大长老，又有众多极骨境，这便是杏古部唯一值得庆兴的地方了。
    王长安派出三队人马，立马接掌了血族三大矿区，同时收拢所有矿工。
    第三天，王夏候终于赶来了，如王长安所想，他们大胜后，王夏候便可入开藏境。一族气运为他所用，若不能突破，那就真的对不起这么多族人的心血了。
    五堂长老也有人战死，便由堂主钦定执法长老顶上，很快，在所有长老商议后，杏古部决定暂时把血城当成战略城池，以此拱卫杏古地区。
    并非血城不好，而是建设如此庞大的城池，需要耗费大力气，很难一时间完成。
    族中也派出了旷道军收拢流民，如今，他们成了这片地区新的霸主了。
    不用再顾忌寒山部与血族，如今，血城地区，寒山地区，黑水地区，杏古地区都握在了杏古部手中。
    族中进行大祭，这一次，用堆积如山的血族尸体进行大祭，猛然间，青铜古鼎涌出澎湃灵力，为五万新族人烙印鼎纹。
    “大兴。”
    “大兴，大兴，大兴。”
    在族人的呐喊中，一丝丝气运汇聚，青铜古鼎变得有一丝朦胧神圣之感，无尽灵韵冲刷着族人，每一个人都感受到澎湃的生命力。
    整个人都飘飘欲仙，大口吐纳灵气，这种灵韵像是洗礼，为族人增强根基。
    王大壮昏迷不醒，族中动用所有玄药，血晶，甚至王长安用黑白二气为他疗伤，但都没有醒来，这让王长安感到不安。
    族中人口在大幅增长，如今族众十二万之多，每天还在增加，杏古部需要更多人口管理这片地域。
    血城中，族人开始大肆开垦灵田种植，清理城中废墟，血族并不看重这些，但杏古部看重啊。
    杏古部有志把这里发展成一个庞大兴盛的族落，甚至在此开辟一个时代。
    许多族人都在养伤，王长安带着王大壮，与阴无敌等人返回杏古部疗伤。
    血城由三大族老与王青壮留守，这等战力除非开藏境出手，要不然绝对可以防守。
    如今，族中掌握七大矿区，加上一座小软银矿，其中更有两条灵脉，可谓是掌握了这里所有的资源。
    各堂开始运作起来，许多事情都在快速处理，新加入的族人很快适应了下来，被分到各堂，旷道军扩增到两万人。
    全族每天都忙得热火朝天，不得一丝松懈，真正地坐拥了这里的所有资源，只要给杏古部时间，绝对可以催生一个强大的部落。
    王长安一直照看王大壮，他的状态很奇怪，生命气机一直没有变化，直到现在，王大壮身上弥漫出可怕的圣威。
    这种圣威一出，任何人不得靠近他，整个人亮起金纹，比起之前更加的璀璨，金光成茧包裹住了王大壮。
    道韵涌动，梵音响起，点点圣辉撒落四方城，天地间浮现一尊庞大的神魔虚影，看不真切，周围弥漫着无边混沌，盘坐在亘古宇宙之中。
    浩大神威无穷无尽，随后消失，在王大壮所在房子周围，一头头圣兽浮现，兽吼惊天，无尽光辉汇向王大壮。
    所有族人都被惊动了，阴无敌看到这个景象肯定王大壮进行某种觉醒，很可能一飞冲天。
    王长安也放心了，他去找了王庭山，欠他一顿酒总是要还的。
    “老安，你终于来请我喝酒了，你都不知道，你们出战我多担心。”王长安捧着一坛灵酒，这是族中灵水与灵果所酿。
    王庭山一把接过王长安的酒，毫不客气地闻了闻道“香，好酒啊。”
    自顾自的拿出了两个大碗，倒上一碗大喝了起来。
    “老安。别客气啊，快喝。”
    “那你倒是倒上酒啊。”
    “哦，哦，不好意思。”
    “不好意思，我看你没有什么不好意思的。”
    “嘿嘿，还是老安你懂我，大家都这么熟了，有什么不好意思的，对了听说这次，我们彻底解决了血族。”
    “没有，还有数万血族逃入了大苍深处，不过强者都被我们消灭了，应该翻不起浪花。”
    “那就好，老安，这座城我可是用心守着啊。”王庭山大大咧咧，但还吁很可靠的。
    “对了，最近的我研究出了完整的聚完大阵，只要布置得当，整个杏古部都能包裏进来，就是需要消耗太多灵石。”
    “没事，这次我们收获了七万灵石，还占据了一条灵脉，往后我们的灵石资源会越来越多的，若是需要，我可以全力支持你。”
    “走，老安，带你看一样好东西。”
    王庭山拉着王长安走进里屋，王长安也发现王庭山的住处，灵气比别处浓郁。
    王庭山取出一个铁箱，亲手打开，里面放着一个巴掌大的圆盘，王庭山拍了它一下。在上面一条条细小的纹路运转起来，周围灵气瞬间涌入。
    阵盘被激活，一缕缕的剑气涌出，锋利地绞杀着周围极小的范围，王庭山拿出一把旷刀靠近。
    铛铛铛。
    旷刀被无数剑痕划过，发出锐利声音，大阵剑气在绞杀旷刀，甚至握刀的手都被震得颤抖。
    “这是阵盘？”
    “没错，我用了六种灵铁铸造，精心刻画了上千条阵纹，这些阵纹一旦激发，便可激荡锋利剑气用以杀敌。”
    “这么厉害。”
    “当然了，这叫惊世剑阵，我研究了许多材料才复原出来的，一旦真正应用，杏古部将固若金汤。就是有一个坏处。”
    “什么坏处？”
    “惊世剑阵一旦激发，消耗十分恐怖，而且要布置可以覆盖全城的阵，至少需要上万个这么大的阵盘。”
    “上万个恐怕就是有，你一个人也制造不出来吧。”
    “所以啊，我需要制造一个巨大无比的阵盘，再联合阵旗，阵基，以此囊括全族。”
    王庭山笑着说道，看向王长安有种贼兮兮的感觉。
    “惊天剑阵很强大，随着我们逐步完善，刻画越多越多的阵盘，终有一天，就是绝世大能也打不破杏古部的阵法。”