    王庭山喋喋不休地介绍着惊天剑阵，甚至拿出了完整的阵图，密密麻麻的阵纹画满纸张，一摞摞地叠起。
    王长安也坚定王庭山的想法，若直的能打造这个强大的阵法，杏古部无疑多了一种手段。
    可一听资源消耗，王长安更是吓呆了，这阵盘不仅需要灵铁，还需要玄金，宝金，甚至要储备十万灵石做为阵源。
    玄金难寻，更别说宝金了，而且需要的量十分巨大，后续完善大阵消耗资源更是恐怖。
    怪不得王庭山扭扭捏捏，绕来绕去，这种消耗就是杏古部也吃不消啊。
    不过王长安还是加开了族会，在族会上，王庭山详细地讲解了惊世剑阵的强大之处，一听，所有族人欣喜若狂，但一听到资源消耗，一个个像萎了树叶的茄子。
    “消耗太大了，光是储备阵源就需要十万灵石，我们全族全部身家也就这个数了。”
    “我们坐拥两座灵石矿，这倒还是次要，重要的是上哪寻找那么多玄金，宝金。”
    “庭山长老，这种消耗能否减少。”
    “不行，惊世剑阵是叠加形大阵，要组建这么大的大阵，这是最低条件了。”
    “诶，怎么可能完成，根本拿不出这么多资源。”
    长老们议论纷纷，根本拿不住主意。
    “好了，大长老你怎么看？”王夏候问道，所有人便看向王长安。
    “没有什么好说的，我觉得惊世剑阵一定要组建，你们都忘了我们怎么打败血族的，若血族有惊世剑阵，我们还打得进去嘛。”
    “没有灵石就去挖，没有玄金就去买，没有宝金就去搜寻，这大苍矿产丰富，甚至我们走出更远，一定还有其他大部存在。”
    “就是，我也觉得大长老说得对，谁能预料到我们的下一个敌人是谁，这方圆数万里看起来广大，可比起整个大苍，一定算不了什么？”
    “阴长老说得对，我觉得惊世剑阵不可能一子成功，可以先行动起来嘛。”
    阴无敌大力支持，如今的族会决策十几万人生死，为了不排资论辈，所有人都得长老之位称呼。
    最终，王夏候决策，所有长老同意修建惊世剑阵。
    族中开始大规模运作起来，在各地搜寻各种珍贵矿石，甚至在坊市中高价求购，各大矿区每天运来巨量的矿石。
    工堂大规模提炼灵铁，每一块灵铁都进行九锻去杂，王长安动用黑白磨盘之力，淬取灵铁精粹。
    三位族老再次闭关，杏古部在寒山部，黑水部原扯建起寒山城，黑水城，以此管辖各大地区。
    各城都开设坊市，灵血，灵药，兽肉，兽皮矿石，武技都可以交易，四大地区所有部落都被记录在册，受杏古部管辖，为此，杏古部庇护各部，各部也要上缴资源给杏古部。
    杏古部开始统计各地人口，如今四大地区人口在五十万左右。
    这算得上地广人稀了，没有许多年，人口很难增长起来，主要是血族，寒山部，黑水部杀得太多了。
    血族以人为食，寒山部，黑水部四处抢掠，两部还发生大战，死亡人数极多。
    杏古部为了让整个地区变强起来，流出许多功法武技卖给各部，只有整片地区发生蜕变，所有人变强才能快速发展。
    一条条大道被杏古部开辟出来，以此连接各大地区，加速人口流动。
    其他部落一旦交换到需要的资源，功法，一定程度的崛起，便可以猎杀凶兽，族人可以用灵血洗礼，部落就会进入良性循环。
    杏古部推行开垦荒田，种植灵谷，训化猛兽，除杏古部外，其他三城成立龙卫军，人数为一千人，挑选各族强者加入，负责巡查，管辖地区各部。
    血城地区占地极大，王青辉，王青石两人共同执掌血城龙卫军，王青石则执掌黑水城龙卫军，王青山执掌寒山城龙卫军。
    四人被封为城主，拥有对各部的绝对权威，负责各地的一切事务。
    一切都在有条不紊的进行着，族中强者经历血城一战后，许多人开始突破，极骨境人数已然达到一百七十人，恢复了原来水平。
    王青壮，王青绝，王青庸，王青风，王青守等人更是进入了四极境界。
    王小宁修行更是一日千里，如今已成为真正的铭纹师，按照古藉介绍，王小宁应该已经是一阶铭纹师巅峰了，自身修为也达到二极境界。
    王庭山则在一阶阵法师，王冠则是一阶铸造师，他们三人都收着许多学徒，为族中培养人手。
    王青风则是种植师，为族人培养黄金大米与灵药，族中可谓百花齐放，涉及了各种修炼者。
    如今杏古部东有血城，北有寒山，西有黑水，三城拱卫，唯独缺了南面，为此，旷道军开始进军南面。
    与此同时，族中旷道军摸索更远之地，他们要寻找其他的大部。
    王大壮成功苏醒，他苏醒，混沌之中出现神磨虚影，手执开天斧，一斧劈开混沌，无边大道秩序破碎，天地逆转，混沌开天。
    王大壮体内觉醒了一种独有的大道符文，战斗符力觉醒后，王大壮整个人气质发手了极大的蜕变，整个人宛若骄阳，有种无敌气概。
    力可开山断海，王大壮步入四极之境，肉身比玄兵还要可怕，黄金血液在体内流淌，金纹附身，每一条宛若天地神纹。
    整个人凌厉无比，无穷战意睥睨天下。
    族中对王大壮的身体变化进行的研究，详细地记录了前后变化，突破感悟，为此翻遍了古籍，从古籍中得到了完整的解释。
    天地有符文，蕴养世间万物，强大的凶兽生灵，一出生便蕴含原始符文，人体也同样拥有，人族生来潺弱，所以要经历觉醒过程。
    血脉符文一旦被觉醒，整个人会发生了极大的变化，天地祝福，符文洗礼，这种情况被称为天赋者。
    每一个天赋者都拥有独特的大道符文，他们算是从百万生灵中脱颖而出。
    王长安也拥有雷霆符文，可他却不是觉醒血脉，而是黑白磨盘的能力，王大壮觉醒的符文很独特，称为战斗符文。
    战斗符文遇强则强，有战不死，为战斗而生，甚至阴无敌都无比羡慕这种天赋。
    王大壮的战力突飞猛进，甚至让王长安感到压力，战斗符文不仅赋予王大壮无穷战意，更赋予他可怕的生命力，整个如同蛮龙一般。
    王长安不甘示弱，每天练刀祭鼎，一步步在完善第一刀，雷霆之力的狂暴，毁灭属性，他都还没领悟。
    王长安想把第一刀推衍到极致，一刀出，无论何等强敌，都要覆灭在刀下，这是王长安的宿愿。
    为了更快感悟雷霆，王长安把太古雷鸟都用上了，太古雷鸟双翅一震，一条条小手大小的雷电劈在王长安身上，王长安没用黑白磨盘抵挡，每一次都被都劈得皮开肉绽，甚至连身体都被烧焦了。
    王长安运转功法吞噬雷电，狂暴雷电被炼化为灵力，蕴养全身经脉。
    “老安也太狠了吧，不行，这样下去，我们就要被他甩下了。”阴无敌说道，王小绝深以为是地点了点头。
    王大壮直接巨大的山石修炼战体，阴无敌与王小绝每天对战厮杀，连练武场都打崩了几次。
    族中四位长老训练自己的消息传出，太狠了，顿时全族振奋，掀起修炼狂潮。
    “二狗子，快给老子滚去修炼，没看到大长老们都在刻苦修炼吗？”
    “阿爸。”
    “还不快去，这个月突破不了，看老子不抽你。”
    “阿爸，别打了，我去修炼，我去修炼。”
    全族一阵鸡飞狗跳，许多人疯狂训练起来，特别是那些本来偷懒的孩子，一个个被大人鞭策教训，一个个苦不堪言。
    王长安每天凝气挥刀数万下，甚至在雷电中练刀，每逢阴雨天，他都跑到山巅，引雷修行，这种疯狂的修炼方式吓坏族人，真是不要命了，好几次都是被族人背回来的。
    这样的日子过得极快，不仅三位族老突破开藏境，连王青壮等人也开始尝试闭关突破了。
    王长安四人却都没有突破，而是疯狂挖掘自身潜力，转眼三月，四人都发生巨大蜕变。
    阴无敌与王小绝后来直接与二阶凶兽厮杀，每次生死搏杀，都让他们越发坚毅。
    在死亡的危险下，阴无敌觉醒太阴符文，能石化，能冰封，甚至化阴为阳，掌握太阳之力。
    阴无敌甚至在林中石化了一棵巨大的龙须树，连树叶都化为石头，这种能力逆天无比。
    王小绝在挑战二阶凶兽霸主时，被骨刺刺穿了身躯，可他熬了过来，不仅没死，还逆天觉醒出了狂血符文。
    动用狂血符文，整个人狂化，防御，攻击之力都会大幅提升，甚至整个人都会冒出红色火焰包裹，只要身体可以承受，这种符文可以无限增幅。
    王小绝最极致能瞬间增幅两倍，若是遇上不可敌的敌人，甚至可以燃烧狂血，战力可再次拔高。