    在一次大祭中，青铜古鼎卷动方圆数十里灵气，无穷的青光神韵迸发而出，这一次，青铜古鼎脱落了所有铜锈，整口鼎展现了原来的样子。
    青鼎古鼎涨大数十丈，浮空而立，吞纳日菁月华，浩瀚圣威展现。
    昂，青铜古鼎复苏，听到龙吟之声，鼎声长鸣，一缕缕族运汇聚成一条气运金蛇，绕着青铜古鼎浮动。
    天地光华涌向长老堂中，荒古石刻被牵引，破空落入青鼎古鼎中，无边的青火燃烧，一条条金纹变化成经文显化在空中。
    “快，记下这种经文。”王夏候急得大吼，所有族人反应过来。
    族人快速抄写经文，经文极长，有三千余字，由金纹化字而成，青铜古鼎光华万千，聚拢天地光华，一会儿，青铜古鼎变小，整口鼎落在地上，光芒黯淡。
    完整的经文很快就被族人整理了出来，这是一部真正的古经，杏古部研究远古石刻良久，但并没有任何收获。
    现在却被青铜古鼎解读出来，神奇的是除了记入书藉中的经文，许多族人记不起经文，看过之后记忆会立刻模糊。
    这更显得这种古经的珍贵了，法不轻传啊，这部古经蕴含着非凡的力量，远古石刻也就此破碎了。
    青铜古鼎黯淡无光，显然用了大手段，短时间很难恢复，族中运来灵血，灵石蕴养青铜古鼎，藉此让它恢复。
    “好强大的经文，这是真经啊，不落凡俗。”
    古经名为《道经》，以道为经，开篇之句便让人觉得深远。
    道为无形无色，无自无我，遇水则柔，遇石则刚，万穷之极，物道之变，聚沙成塔，聚气为灵，聚一拢而衍周天。
    以无穷而化有穷，以有极而化无极，形无所形，意无所意，道即万物，道即天地，道即宇宙。
    无生死之变，无大道之锁，无虚实之数，自我为道，道法万千。
    …………
    道经一读完便让王长安觉得震撼，无生死变化，无大道枷锁，无虚实之数，一人为道，万道皆通。
    万物，天地，宇宙，都可以随心，有极，无极，有穷，无穷皆可变化。
    道经为指引的无上经文，王长安从中所受启发极大，其中甚至讲叙生命奥义法门。
    太惊人了，这样的古经简直是无上宝藏，一个人修习感悟，便可开启自己潜力。
    其中所讲之道，非常人能理解，至少生命枷锁，生死轮回都不可见，又无论理解。
    王长安觉得很有启发，却又捉不住这种启发，古经文时刻铭记，可有时念着念着却忘了。
    “无极变有极，无穷变无穷，宇宙，天地，变化。”
    王长安读经，渐入疯魔，有时念着念着整个人神魂颠倒，天地轮转，自己身在旋窝之中。
    有形，无形，虚实，生死，这些都太过奥妙了，不知道什么时候才是彼岸。
    王长安枯坐在山巅，他闭眼沉思，于茫茫黑夜中观看星辰，于灼灼大日中感悟日月，日夜轮转，黑白交替，阴阳合一。
    王长安不知怎么地，于昏暗之中，梦见无尽雷霆，万般色彩，极致升华，一点雷光，化作满天繁星，一丝雷电，衍化周天星辰。
    浩瀚雷海归为沙砾，庞大宇宙归于虚无，不知不觉中，他看到极为瑰丽的世界。
    雷霆化沙石，化狂潮大海，化万物，化天地，化宇宙。
    我即万物，万物即我。
    王长安悠悠醒来之时，发生自身全身覆盖着厚厚血污与尘埃，整个山巅化为劫土，所有的花草树木都不复存在。
    在这一刻，王长安确实达到了一种新的境界，无关修为。站在山巅，自身仿佛融入了天地之中。
    “老安，你终于醒了，你知不知道足足一月，这山巅雷电交加，时时狂风呼啸，你的身上散发着恐怖的气息，压得我都喘不过气来。”
    阴无敌说道，王长安这才震惊，一个月了么，自己竟在山巅枯坐了一个月，怎么感觉时间很短。
    不过收获极大，王长安能感受到自己的强大。
    王长安心神一动，无尽雷霆涌出，王长安抬手起拳式，无尽雷霆化出数十米太古雷鸟，伴着雷霆之威，无尽凶兽之威，一拳打出，一座巨大的石崖彻底崩塌。
    王长安再次动手，身后衍化数十米高海潮，层层水浪向前拍击，一拳打出，无尽雷霆化为海水，连绵海潮汹涌，拳印击穿了数十米古林，一棵棵古树被海潮拍击得粉碎。
    “我去，老安，这是什么手段，这么恐怖。”
    “我从道经中领悟出来的，雷霆之力，可化万物，或凶兽，或道兵，或山川大海都可以。雷霆之力可分散，也可凝聚。”
    王长安自信自己若再遇血幽，第一刀斩出，一击便可击杀对方。
    “好强啊，比我领悟的更变态。”阴无敌喊道，“老安你不是人来的，还让不让人活了。”
    两人很快返回族内，经过数月发展，杏古部算是稳定下来了，四大地区管理的井井有条，族中极骨境突破二百之数，王青壮顺利突破，成为第二代族人中第一个突破开藏境的存在。
    王庭山可忙坏了，族中可是按照他的要求收集各种矿石提炼，旷道军甚至走出极远之地，艰难地换回了一批珍贵矿石。
    在工堂的领导下浇铸了巨大的阵盘，阵盘足有十米直径，厚一米，呈原形，由多种灵铁，玄金，宝金混铸而成。
    王庭山那是爱不释手啊，可新的问题来了，浇铸如此巨大的阵盘，如何祭炼，为此王庭山做了一件天炉人怨的事。
    王庭山要求全族以精血祭炼，本来众长老是反对的，可是王庭山却说，如果不祭炼，阵法的威力不能尽善尽美，就这么多资源就算是废了。
    所有长老只好捏着鼻子认了，以血祭炼，不知要耗用多少心血。
    每天上万族人都会炼出一丝精血打入阵盘之中，并灵力锻造阵盘。
    王庭山则日夜刻画阵纹，刻画阵纹耗费诸多心神，这些族人都看在眼里，所以族人也自愿每天抽出一丝精血锻造阵盘？
    族人对阵盘也是满怀期待的，族中甚至拿出灵石炼化，用以锻造阵盘。
    当夜，大苍异动，巨大的兽吼之声中大苍深处传来，兽吼之声传荡，身在杏古部的族人都震惊异常。
    随之一道道冲天光柱出现，辉眼光芒清晰可见，王长安看着那冲天光柱，很快就召集了阴无敌三人。
    “走，去看看。”王长安说道，四人带着武器便赶了过去。
    王长安四人奔向一道光柱，赶到时发现光柱周围弥漫着浓郁灵气，甚至于灵气化成雾水飘浮，太惊人了，许多凶兽赶到，疯狂地撞击光柱。
    光柱冒出海量天地灵气，周围凶兽越发凶狂，吼，一道黄金角兽，金角如同黄金所铸，凶兽异常。
    许多凶兽避让，黄金角兽冲击光柱却没有被撞退，反而瞬间被光柱吸了进去。
    王长安也发现了气息比黄金角兽还强的凶兽却撞不进去，似乎光柱设立了门槛。
    杏古部反应过来的不止是王长安，王青壮等人也出城查探，这大苍，共有上百道光柱。
    王青壮已然开藏，他也学着凶兽冲击光柱，可依旧被弹回，光柱丝毫不动。
    “骨龄限制吗？”王青壮发现能冲进去的都是年幼的凶兽，甚至血脉都很强大。
    “应该是一种秘境，能限制某种条件，老安，我们进去。”阴无敌解释道。
    “好。”
    四人奔向光柱，吼，一头头凶兽向他们厮咬而来，王长安一刀斩下，轰，生生斩出数十米刀痕，四人在凶兽间跳掠，一下子靠近光柱，四人冲了进去。
    王长安只觉得天旋地转，很快便定了下来，发现周围出现一大片湖泊，整个人出现在秘境之中。
    可王大壮等人却不在他周围，应该是随机传输，王长安倒也不着急，以他们三人的能力，自保绰绰有余。
    嘭，一道剑光斩出，水面破开，昂，一个庞大的的蟒头冲起，掀起滔天巨浪，数十丈身影出现，凶悍地盯着一道人影。
    一身白衣，手执一柄黑剑，浑身不沾丝毫水汽，一人执剑而立，丝毫不惧这二阶凶蟒，在王长安看来，这凶蟒至少比肩人族二藏境界的强者，而且血脉强大。
    那少年修为与他着不多，尚未开藏，人族天骄对战二阶凶兽，却有这般定力，不简单。
    “人类，好胆，竟敢偷袭我。”
    “哼，偷袭，哈哈，我剑流殇何需偷袭，就是当面一战也可杀死你，化龙果，我要定了。”
    “狂妄，让你看看水泽天蟒的强大之处。”
    无尽水浪掀动，水泽天蟒动怒，万千水柱冲向剑流殇，剑流殇气定神闲，一剑，剑气环绕，那一刻，周边剑光流转。
    “一剑成空。”
    庞大剑气斩下，巨大水柱被分流，一道巨大黑尾扫动，万千湖水扫出一层水波，剑光荡下，少年与水泽天蟒厮杀。
    “化龙果，这是什么宝贝，难道传说是真的，蟒可化蛟，蛟可化龙？”
    扑咚，
    王长安潜入湖泊之中，按照这种情况，这湖底肯定有宝贝，整个人潜下湖底四下寻找。