    茫茫湖水之中，越往下越冰冷，越黑暗，王长安一点点地下潜，压力也越来越大，足足下潜五百米了，这是压力已经大得吓人了。
    王长安感受地脉龙气的走向，找准方向潜下去，金色莲瞳可窥探黑暗水下，王长安也终于发现一处巨大的洞穴。
    王长安游了进去，洞穴之中有光幕阻当，王长安进去其中后，发现了一株巨大龙血珊瑚，无尽生机喷涌，灵气澎湃汹涌，龙血珊瑚占地数十米，其中大根的珊瑚如同树干一般。
    “宝药，这龙血珊瑚就是真正的宝药啊。”
    血珊瑚之中结有一颗巨大的果实，赤红无比，有着灼热气息，人一靠近便感觉血液翻滚，王长安看得出，这株果实已经快成熟了。
    果实上有着龙纹，有着龙脉气息的威压，这就是水泽天蟒口中的化龙果。
    在洞穴之中，早已听不到上面的动静了，王长安犹豫了一下，还是决定等化龙果真正的成熟。
    若是此时取走不失为一件宝物，但王长安觉得太浪费了。洞穴极大，但王长安翻了一遍也没找到其他宝贝，这时化龙果红光大涨，一丝丝果实流出。
    “要成熟了，快啊。”王长安念叨着。
    化龙果红光越来越强，热度越来越高，瞬间，整个洞穴动荡，整个湖泊的灵气汇聚而来，狂暴的灵气形成灵气潮汐，卷动了所有了灵气。
    糟了，事情大条了。
    这般动静，恐怕已然惊动了剑流殇与水泽天蟒，事实上，化龙果的成熟不止汲取了整片湖泊的灵气，还沟通了天地灵气，整个湖泊中心形成了巨大的旋窝，一条巨大的灵气柱在汇聚。
    “化龙果成熟了。”剑流殇整个人展现独有的剑意，水泽天蟒也是凶狂了起来，不禁如此，一头头凶兽被吸引了过来。
    吼，一头巨大的暴血魔熊出现，迈着巨大的步伐，站在山间，吼动着声波，一头凶禽，在天空中盘旋，浑身黑羽瞬间暴射下来。
    整个湖面炸起，剑沉殇也感觉自己被包围了，可冷峻的双眼扫过周围，轻哼一声，一剑挥起，狂暴剑意横扫而去。
    “斩。”
    剑流殇黑剑鸣动，一道剑意沟天连地，无穷杀气弥漫，整个人化为绝世剑神，一剑斩向黑羽王鹰。
    片片黑羽炸开，一道巨大的黑翅向下挥落，无穷黑光划破剑光，轰，黑剑与之对抗，整片湖面掀起滔天巨浪。
    吼，林中暴血魔熊出动，搬起一块巨石甩向水泽黑蟒，巨大的蟒头撞碎巨石，一熊一蟒厮杀了起来。
    嘶，水泽天蟒一扑便厮咬下暴血魔熊的一块血肉，巨大的熊爪砸击蟒身，刺穿了鳞片，两者打斗，周围山石纷纷炸开。
    一剑成光，挥之斩落，层层水浪掀起，剑流殇站在水面之上，一只数十米巨爪虚影探下，庞大的剑气绞动，嘭，剑光冲天。
    黑羽王鹰一击击轰出，鹰爪漫天，撕碎一切，打得水面波涛不止。
    庞大灵力凝聚一头头巨鹰冲击而下，一剑剑斩开，剑流殇一冲而起，剑鸣惊天，无边剑势似火山喷发，一剑斩落，一丝丝剑气燃烧成光。
    破空一剑，斩伤黑羽王鹰，黑羽王鹰痛得，一击宝光从天而降，汇合漫天灵力，一击，整个湖面被击塌下去。
    洞穴之中化龙果散发着迷人的果香，整株龙血珊瑚在快速干枯，所有灵性药力都被化龙果汲取。
    整个洞穴内灵气液化，化龙果鲸吞无穷灵气，一条条龙纹在红果上亮上，龙脉之威压制王长安靠前。
    好强啊，一枚果子竟能散发龙威，不可思异。
    龙血珊瑚全部枯萎，化龙果变得炽热起来，像是一枚火龙珠一样，周围灵气被快速汲取，而后，化龙果真正成熟，所有光芒内敛。
    王长安伸出手，迅速摘下了化龙果收进了纳戒，整个人撒丫子跑出洞穴。
    “谁？”
    水泽黑蟒暴动，它感知到天地潮汐结束了，可化龙果的气息却完全消失了。化果实这种天地灵果，哪怕深在海底，只要成熟，方圆数十里都可闻见药香。
    轰，一道巨大黑光打向整个湖泊，掀翻了湖水，水泽黑蟒冲入了湖泊之中。
    剑流殇一双剑目也盯着整个湖泊，王长安疯狂上潜，问题是他不能在呼吸，只能寻找湖边上岸。
    王长安一冲上岸便冲向无边树木之中，身后水泽天蟒巨大的蟒头扑出水面，厮咬而来。
    “好胆。”剑流殇追击上去，一剑劈向王长安，黑羽王鹰与暴血魔熊也追击上去。
    周围树木都被两大凶兽冲塌，黑羽王鹰击下一道道黑羽，锋利无比，巨大的山石如同豆腐一样被刺穿。
    王长安一步步探出，整个人雷光随行，在巨大的树木间闪跳翻掠，方仪刀挥出，一刀斩断了一条巨藤。
    “小子，那是我先发现的。”
    剑流殇吼道，剑气荡平了周围树木，黑剑击出，一剑劈开山石，山石飞溅，王长安轻笑，任山石打在身上。
    “黑羽，截住他。”暴血魔熊说道，口红人言。
    啼，黑羽王鹰一翅劈开成片树木，锋利羽毛杀来，王长安祭出紫龙鼎，一击砸退巨大的黑翅。
    “诸位，试试这一刀吧。”
    王长安忽然停下，回身间，无尽雷光绽放，一柄雷刀不断放开，浩瀚符文涌出，刹那间神圣无敌道韵涌出。
    一刀，沟通天地，无尽雷霆奔放，一刀横挥，斩出巨大刀芒。
    狂暴的雷霆之力，伴着毁天灭地的意志，方圆百米的所有古树纷纷炸为碎沫，雷霆之力冲刷而去。
    水泽天蟒追得大紧，一刀斩来，整个身躯砸了出去，头颅上厚重的鳞片破碎，划出巨大的刀痕。
    “我去，这小子在藏拙。”暴血魔猿震惊，拼命砸出一拳，拳罡轰炸，大地被炸出大坑。
    剑光激荡，剑流殇也被震退，这家伙，好强的力量。
    一刀逼退了暴血魔熊，水泽天蟒与剑流殇，这一击，很恐怖，那种毁天灭地的意志很可怕，让人如坠深渊。
    凌厉的刀气，霸道无双，是个狠角色。
    剑流殇来了兴趣，剑步暴发，整个人如同剑光穿行，所遇树木纷纷炸开。水泽天蟒厮吼，愤怒追击，暴血魔熊挥动双臂，撞塌一棵棵树木。
    “给我开。”
    铮。方仪刀与黑剑相撞，震荡出一层罡风，剑气与刀气碰撞，仅一瞬间，王长安便分开退去。
    轰，数十头暴血魔熊幻影出现，向前奔跑，所遇山石树木纷纷撞塌，暴血魔熊追了上来，一只熊掌汇聚灵力，向前拍击而来。
    巨掌一拍，古树被直接拍断，巨掌一只接着一只袭来，独有的符文向前轰杀。
    王长安向后一抡，一记刀罡劈去，直接炸开了一块巨大山石，掀起的石头飞向四周。
    “想挡我，暴血怒吼。”
    吼，狂暴的音波层层向前冲去，巨大的树木碎裂，厮吼之声，裂石穿金，独有的天赋发动，王长安回头就是一刀，音波震来，王长安一跃而起，地下山石突然炸开。
    无数黑羽袭杀而来，紫龙鼎涨大，铛，铛，黑羽打得紫龙鼎鸣动，紫龙鼎喷涌火焰冲天，黑羽王鹰张口汇聚灵气，一道灵柱冲击下来。
    水泽天蟒张口喷出数十米毒雾，周围树木纷纷腐烂，紫龙鼎大口一张，无尽火焰顺着着黑雾烧去。
    两人三兽追赶着，破开一片古林，冲出了平原，王长安整个人附带雷电，速度应用到极致冲击出去。
    一出平原，狂暴灵气轰杀而来，啼，黑羽王鹰击下一只浮天巨爪，轰，整片大地被击塌，王长安翻身掠过。
    巨大的剑光斩来，兽吼冲击，黑雾冲击，王长案身边时不时炸开。
    我去，这些家伙以多欺少，不要脸。
    “那不是剑家天骄剑流殇嘛，嗯，三头二阶凶兽和剑流殇在追杀一个人。”
    “快，截住他，他一定得到了什么宝贝。”
    十几个天才反应了过来，开始拦截王长安，一道巨大枪影洞穿而来，噤，一刀劈碎枪芒，王长安一掠而去。
    “来得好，交出宝贝。”一个少年持枪直指，在王长安前面拦截。
    方仪刀在王长安手中挥动向前，一枪刺穿而来，方仪刀一刀砍在枪杆上，王长安随意一击，狂暴的气力震碎了他的手骨，整个人被瞬间震荡出去。
    噗，双手尽废，那人惊恐地看着王长安掠去，就这么随意一刀，甚至不动用灵气，竟险些杀死自己
    “废物，连他随便一刀都挡不住。”水泽天蟒暴怒，可就是追不上王长安，这个少年强得不像样子。
    “一起出手，拦住他。”剑流殇吼道，前面十几个少年共同出手，或刀或剑向王长安斩来，要把他截停。
    “第一刀，灭世雷刀。”
    庞大刀光横扫而过，浩瀚符文一闪，十几个人如同木块一样粉碎，炸开漫天血雾，连他们的灵兵都崩碎开来。
    太强了，一些人赶来目睹了这可怕的一击，没有任何技巧，仅凭一刀，十几位世家天才弟子被一刀粉碎。他们要死都不明白，为什么这一击如此强大。
    无情。