    “化龙果在他身上，你们想要就阻拦他。”剑流殇吼道，周围打斗早已惊动了许多人，化龙果这种逆天灵果竟被人得到了。
    “追。”一位天才弟子喊道，带人立马追击上去，随而许多人跟着追了上去。
    在天元秘境中，王长安一人被一大群人与凶兽追杀，一路狂奔。
    “失算了，这些家伙很难甩掉。”王长安原以为凭着自身极速，可以快速甩掉他们，没想到加入追杀的人越来越多。
    紫龙鼎向后一砸，无数灵力打击，顿时一些人被砸击出去，剑流殇一剑斩来，逼得王长安不得不出手挡击一下。
    人越跟越多，喊杀声越来越大，一些不明所以的人都加了进来。
    “兄弟，那家伙得到了什么重宝，这么多人追杀。”
    “我听说是化龙果。”
    “什么化龙果，那是一部化龙古经。”
    “什么化龙古经，我怎么听人说是不朽帝经。”
    “靠，没一个靠谱的，明明就是龙灵仙金。”
    “什么，小子交出龙灵仙金，饶你不死。”
    “小子交出帝经。”
    “小子交出化龙果。”
    “小子交出化龙古经。”
    一群人像打了鸡血似的，我去，一些人懵了，这小子得了这么多宝贝，怪不得这么多人追杀，很快跟着喊了起来。
    “靠，老子什么时候得到了帝经了，还化龙古经，龙灵仙金？”
    “小子，这么多重宝，你一个人吃不下的。”
    “就是，也不怕追杀至死。”
    天元秘境外，一群世家大能正在饮茶论道，突然间有人报告，有一个小子得到了帝经，化龙古经，龙灵仙金，还有化龙果。
    “怎么可能，你们没看错。”一众老者脸上出现了震惊的表情。
    身处他们的境界，更明白古往今来有些人走到了什么样的境界，那种境界寥寥无几，自古少见，漫长纪元都未必有人能够到达。
    睥睨诸天，世间无敌，一人便可镇压一个时代。
    世人尊称大帝，他们所创功法，称为帝经，帝经古来稀少，且为帝族不传之秘，除了自家族人，就是有人偷得一式半招，也要被他们追杀至死。
    这种的传承谁能不眼红，别的不说，单是帝经，就值得天下道统齐出争锋。
    “弟子没看错，古灵镜忽然出现一个画面，一个少年被众多天才弟子与凶兽追杀，那些天才口口声声要那少年交出不朽帝经，仙金等宝物。”
    “什么，天元秘境竟然有帝经传承，还有不朽仙金。”
    “走，我们去看看，这到底是怎么回事。”
    古灵镜前人山人海，一个庞大的大阵在维持古灵镜的显化，在镜中可以看到天元秘境中的一些情形。
    王长安也是无奈，这群家伙真的是胡说八道，可自己没办法解释啊。
    这种情况只要他一停，绝对是众矢之的，没有人会住手。
    王长安大恨，这是什么鬼，一枚化龙果还扯出不朽帝经来，帝经可不是什么古经都可以叫的，必须是大帝所创才能叫帝经。
    “小子，交出来宝物。”
    一条巨大枪影向前砸来，无边灵气打下，王长安闪身掠过，数道灵力轰杀而来，无奈出刀斩开。
    “剑流殇拿了不朽帝经，暴血魔熊拿了龙灵仙金，水泽天蟒拿了化龙果，黑羽王鹰拿了化龙古经，你们明明拿了重宝，却想稼祸于我，想的美。”
    “我不甘啊，大家联手打开洞府，你们得了重宝却想杀我灭口，可恨。”
    王长安边跑边吼，身后的人一听，这小子哪来这么能耐得到这么多重宝，一些人看向剑流殇的眼神都变了。
    “大家不要听他瞎说，等杀死他，一切都明了。”剑流殇吼道，谁都怕被数百天才弟子围攻啊。
    “我瞎说，你敢停下来让人检查吗，不朽帝经就在你身上，帝经一出，无尽帝韵为你洗礼，现在你变强了却想杀我。”
    “这家伙有可能真的是替罪羔羊啊，实力强大，但剑流殇一人三兽却追杀了一路。”
    “剑家天才剑流殇真的有可能得到帝经。”
    “大家信我啊，剑流殇得到的帝经叫不朽剑经，我们本来有七个人，为了不泄密，他生生杀了其余五个人，只剩下我一人逃亡啊。”
    “胡说八道，交出化龙果。”剑流殇怒道。
    “怎么样，不敢说不朽帝经了吧，大家信我。”
    一些人开始神情变化，不朽帝经，谁能承受这种诱惑。
    “小子，去死吧。”暴血魔熊打出恐怖一击，王长安用紫龙鼎一挡，整个人被砸飞了。
    “噗。”王长安口吐鲜血，亡命奔逃，“你们这些家伙不得好死，想污篾我。”
    王长安拿出灵血不断吐出，在后面的人看来，王长安真的中招了，看着他亡命奔逃，不禁信了几分。
    “剑流殇，不朽剑经真的在你身上？”一位天才弟子质问，越发觉得王长安是背锅的。
    “胡说八道，哪来的不朽帝经，分明是这小子胡诌的。”
    王长安不禁觉得火力小了，许多人犹豫了并没有对王长安出手了，而是怀疑起了剑流殇。
    “小子，交出化龙果。”水泽天蟒快速掠过众人，向王长安吐出毒雾，王长安以紫龙鼎护身，整个人被毒雾冲刷。
    咳，咳。
    王长安再次吐血，“你们好狠啊，杀了我五个兄弟，还想灭我口，我不甘啊，咳，咳。”
    王长安看到一处巨大的悬崖，奋力冲了过去道，冲到悬崖之上，纵身一跃，大喊道：“我死了也不能让你们得逞，诸位，重宝真的不在我身上，我以死明志。”
    王长安想都没想，跳下了千丈断崖，这种高度，极骨境也要被摔得骨断筋折，很难活下来，极骨境还不会御空飞行。
    所有人追到了悬崖上，可却没有勇气追下去，这千丈断崖，有云雾遮盖，深不见底。
    所有人不禁看向了剑流殇与三大凶兽，黑羽王鹰倒是干脆，俯冲追击了下去，可剑流殇，水泽天蟒，暴血魔熊却没办法追下去。
    “剑兄，刚才那位兄弟信誓旦旦，言之凿凿，甚至不惜跳崖明志，他已身受重伤，显然会没命，这不朽帝经，我看你还是交出来吧。”
    一位天才弟子立马开口道，其他天才弟子看向两大凶兽也是虎视眈眈。
    “就是，剑流殇这么多人在，你还想独吞不成。”
    “就是，不朽帝经应该共同参悟，对大家才公平。”
    “该死。”
    剑流殇骂道，看了看这千丈断崖也很是无奈。他可以追下去，但不死也要重死，这小子哪来这么大底气。
    难道是临死要坑自己一把，够狠，剑流殇不禁气笑了。
    古灵镜外，剑家大能看着剑流殇，不禁也怀疑剑流殇是否得到了帝经，其他大能也异目连连，都盯着古灵镜。
    王长安盘坐在紫龙鼎中，向下坠落，王长安凝聚全身金血，密密麻麻的雷霆缠绕全身，凝聚战甲以此防护全身。
    轰，紫龙鼎砸在山底，瞬间大地开裂，地上出现一个巨大的深坑，扬起巨大尘土。
    王长安整个人一震，无尽雷霆守住，生生抵消了这种冲击力，王长安拍了拍衣服走了出来。
    “想跟安爷斗，你们还不够格。”
    啼，天穹一道黑影俯冲而来，王长安不禁一笑，这黑羽王鹰当真穷追不舍，忘了它会飞这一茬了。
    “也罢，解决掉你，正好看一看第二刀的威力。”
    王长安气定神闲，黑羽王鹰一爪探下想要擒杀王长安，王长安随手一招，紫龙鼎冒出无边火焰，火光冲天，向上击出。
    嘭。黑羽王鹰的鹰爪被震开，整个身躯被震得倾斜，所快划翔，绕着停在地上，一双鹰眼死盯着王长安。
    “人类小子，你没受伤。”
    “哎，其实你不应该追下来的，我本来拿了化龙果就想安静离开的，不想你们穷追不舍，闹出了这样的动静。”
    “哼，交出化龙果，那可是王药。”
    “诺，这果子在这，不可你可能拿不走，这样吧，我出一刀，你若接得下，我便把化龙果送你。”
    “狂妄无知。”
    “好吧，等你能接下这一刀你再说这话也不迟。”
    半空浮现两颗星辰，一颗沐浴雷电，一颗包裹绿火，雷火交加，庞大的重力挤压而下，似是两颗星辰镇压着整片天地。
    刹那间，天地共鸣，狂暴的毁灭意志在刹那间绽放，整片地区被雷火覆盖，一种无穷杀意形成，王长安如神魔复苏一刀斩出，雷火之力瞬间淹没了黑羽王鹰。
    “不，小子你藏拙。”
    那一刀像光一样掠来，在巨大的鹰眼中扩大，嘶，黑羽王鹰奋力反抗，可整个身躯被一分为二向后倒飞，砸入巨大的鼎口中。
    嘭，巨大的赤火燃烧起来，黑羽王鹰的肉身灵力被紫龙鼎吸收，紫龙鼎很快恢复了正常，黑羽王鹰被紫龙鼎完美吞噬。
    王长安长长地呼了一口气，第二刀还是太过霸道，不是经常用，用多了经脉会疼。