    王长安也大概知道了自己的战力，就是二藏境界的天才，自己也可以斩杀。
    王长安快速离开，谁知道等下还有没有人追杀下来，断崖之下倒是别有洞天，只不过天色暗了下来，整个山底便有些阴森恐怖了。
    阴风呼啸，天上月光黯淡，王长安发现了一处石壁山洞，便打算在山洞中过夜，好歹能遮风挡雨吧。
    走进山洞便觉得阴森恐怖，洞中还有一些兽骨尸骸，王长安找来枯木，直接燃起火焰。
    长长的石壁刻画着一些古画遗迹，用黑白颜料所画，许多都分辨不出来了。
    王长安拿着火把，照着石壁走去，一步步地照看着石壁所画，时间太久了很难辨认，或许很有价值，但都没用了。
    石壁很长，足足有数百米之深，但王长安看个来回，也看不出东西。
    “啧啧，真是无缘啊，不知道画得是什么啊。”
    道为无形无色，无自无我，遇水则柔，遇石则刚，万穷之极，物道之变，聚沙成塔，聚气为灵，聚一拢而衍周天。
    以无穷而化有穷，以有极而化无极，形无所形，意无所意，道即万物，道即天地，道即宇宙。
    无生死之变，无大道之锁，无虚实之数，自我为道，道法万千……
    王长安默默念起了道经，这道经很有大义，每次温读都有不同的感悟，王长安可是领悟了万物变化后才能记住完整经文的。
    王长安坐在火堆旁，口中念着古经，身后伊石壁上，一点点光华溢出，一副副古图在印现。
    王长安念得入迷，根本没发现这石壁变化，待到他停下念经时，不禁回头一瞥，猛然站了起来。
    石壁之上所有的古画完整了起来，第一副画着一头神兽麒麟，麒麟脚踏火焰，身上的鳞片栩栩如生，有一种独有的神韵，可王长安也看不出其他。
    第二幅图刚是一头饕餮静卧在无穷尸山血海中，看得让人一寒，第三幅画，是白泽戏水图，第四幅则是苍龙起深渊，第五幅则是狻猊戏雷霆。
    五副画很有神韵，便王长安也看不出什么道道来，不一会儿，古画消失了，石壁恢复了原样。
    “这到底是什么，传承吗？”王长安观察了许久，正在这时，石洞之处传来脚步声，王长安立马严阵以待。
    一头两米高的黄色土狗驼着一个小女孩走了进来，小女孩只有十三岁，黄色土狗发现了王长安，对王长安吠了几声。
    “大黄，不可以对别人叫，这样是不行的。”
    小女孩拍了拍大土狗的脑袋，那头土狗便没有再叫了，反而庸懒地靠近火堆，把小女孩放下便呆拉着脑袋侧卧着。
    “不好意思，大哥哥，我和大黄找不到住的地方，周围又太黑了，所以看见这里有火光就过来了。”
    小女孩穿着精美，一身华丽的劲衣，手脚佩戴着各式护具，还拿着一把镶嵌红玉的白银剑，一头乌黑长发垂落后肩，小巧精致的容颜一看就是美人胚子。
    王长安发现小女孩带着的护具都有精美的纹理。这一身装备显得贵气，不过王长安也不至于动了心思，抢一个小女孩，那多没品啊。
    “没关系，小妹妹，你一个人进来的，这也太危险了吧？”
    “大哥哥，我可是很强的，再说了，有大黄保护我呢？”
    “这就是中华田园犬，就是放大了点，你保护它还差不多。”王长安摇了摇想道。
    “外面太危险了，你不应该一个人进来的。”
    “那大哥哥，我能跟着你吗？”
    王长安一愣，看了看小女孩，本想拒绝可又觉得这小女孩跟自己很有缘一样。前世他修习过佛法，佛说五百年前的回眸才换今生的擦肩而过。
    佛门的因果造化，也不失为一种缘法。
    “跟着我很危险的哦，今天我就被几百人追杀，你确定要跟我。”
    “没事，大黄的速度很快的，要是有人追杀我们，我们可以逃得掉。”小女孩信心满满地说道。
    “靠这土狗还不如靠自己？不对，这狗什么眼神。”黄色土狗白了王长安一眼，眼神中尽是不屑，好像是在说，就你这样，还几百人追杀，吹牛呢？
    “我去，你一条土狗还看不起本长老，知不知我王长安是谁，切，算了不跟你一条土狗一般见识。”
    “对了，大哥哥，我叫东凰语，你叫什么？”
    “我叫王长安。”
    “王长安，好独特的名字啊。”
    “小丫头就是会说话，平凡就说平凡，还独特，竟然还有姓东凰的，小妹妹你的名字很霸气。”
    “呵呵，是吗？”
    “东凰，这种复姓可是没见过。”王长安暗想着，“罢了，就护这小丫头一程吧。”
    “大哥哥，这墙上画的是什么呀？”
    “是一些古画，不过我看不出有什么特别的。”
    “古画，我怎么看不出来呀。”
    “好吧，给小丫头你露一手。”王长安说道便念起了道经，道经传颂间，石壁再次亮起。
    “呀。”东凰语不禁惊呼出声，这石壁真的显化出这种古画。
    不同于王长安看得云里雾里，东凰语看得真切，心中观悟，朦胧间，王长安看到东凰语的身上浮现一头赤血真凰，神凰一出，整个洞穴都显得神圣起来。
    原本死静的石画在东凰语眼中，神兽复苏，牵引着她学习不同的法。
    青长安念着道经，念着念着，自身气血快速运转起来，自身散发的血气被石画所吸收，东凰语观摩古画，似乎要消耗某种能量。
    石画复苏，神性光华包裹东凰语，王长安不禁瞪大了眼，靠，老子看了一夜，连个毛都没得到，这丫头却这般轻而易举。
    人比人，气死人啊。
    王长安也发现，石画在灌输某种力量，如同阵法，王长安就是阵源之力，自身消耗血气维持大阵。
    道经念起来越来越难，浑身血气显化被石壁吸收，体内金血在快速耗用，每念一字便消耗一丝。
    石壁古画越来越活灵活现，神兽之威挤满山洞，东凰语盘坐在那里，五头兽影绕着她游动，王长安消耗越来越大，到了现在，每念一字，体内金血便消耗一滴。
    雄厚气血滚烫炽热，化作血气光华溢出体内，被石壁汲取，王长安看着东凰语便也决定帮小丫头一把。
    道经念动间，自身血气正在燃烧，金骨铮鸣，金血涌动，无尽血气光华从体内汇向石壁。王长安大汗淋漓，脸色也随之苍白起来。
    到了最后，每念一字，都是在淬取自身精血，石画完全显化，无穷圣光包裹着东凰语，圣光洗涤全身，天地伦音吟唱，圣威滔天，整个人都在发生蜕变。
    足足一个时刻，这时石画黯淡了下去，王长安也停止了念经，好在停下了，要不然王长安真的坚持不住了。
    脸色苍白无比，整个人失了精神，王长安无奈笑了笑，拿出一个灵水袋，往嘴里灌了几口灵水，拿起一株灵药炼化起来。
    “看什么看，死狗。”王长安不爽道，老子拼死拼活，都快榨成肉干了，你这死狗一脸不屑，这是几个意思。
    “汪。”土狗回应了一声，东凰语浑身圣光包裹，神圣得不可侵犯。
    第天早上，东凰语真正醒来，一双明亮的眼睛看着王长安，王长安吓了一跳。
    “大哥哥，你醒了？”
    “怎么样，有没有从画中得到什么武道功法。”王长安问道。
    “没有。”
    “没有，白瞎了，不会吧，我看你昨晚不是挺神圣的吗？圣威滔天，圣光洗礼。”
    “真的没有武道功法，不过大哥哥，我好像觉醒了我体内的天赋。”
    “哦，那还行，要不然耗用这么大精力就太亏了。”
    王长安也知道血脉天赋一旦觉醒，整个人都会发生蜕变，成为所谓的天赋者，王大壮经历生死才成功，这小丫头竟然这么容易。
    东凰语的额头上有一个赤红色的印记，那像是一头真正的神凰蕴含在神额之上，小丫头只觉得自己神力惊人，浑身充满了力量。
    “汪汪。”土狗看到东凰语，便屁颠屁颠的围了上来，谄媚地叫了几声。
    “大黄。”东凰语摸了摸土狗的头。“大黄，你出去打点食物回来，我们吃饭。”
    土狗屁颠屁颠地跑了出去，不一会儿便带着两只红眼兔回来，王长安自是费力，扒皮洗好便架在火堆上烤了起来。
    “大哥哥，好好吃，大黄，你说是吧。”
    “汪。”
    “死狗。”