    东凰语骑着大黄开路，王长安也陪着小丫头走出山洞，东凰语几次让王长安也坐在大黄背上，可大黄几次把王长安甩下。
    这死狗记仇得很，不过王长安也无所谓，懒得跟大黄计较。
    王长安也了解到了赤血真凰的强大之处，按照东凰语的说法，在他们家族中，觉醒赤血真凰血脉的人极少，这种血脉号称不死真凰。
    能够如同凤凰一样涅槃重生，沐火不死，极其地强悍，不过王长安也不羡慕，他自己也是绝对的强大。
    如今第二刀一出，同阶无敌，很难有人可以与他一战，这是王长安的认知。
    东凰语带着王长安直奔一处遗迹而去，按照东凰语的说法，那是一座宫殿，门口有一个金身傀儡坐镇，任何人去，都只有一个要求。
    战胜他便能进行宫殿，金身傀儡很强，东凰语之前挑战，数招便被击败了，许多人连一招都接不下。
    王长安不由来了兴趣，那金身傀儡每次与人对决，都会压制修为与对手同阶，同阶一战，竟有人一招都接不下。
    东凰语信心大涨，觉得可以与他一战，这一次一定可以进入宫殿。
    很快，两人赶到时，那座宫殿建于半山腰上，许多天才弟子围观，不断有人上前挑战，可无一不是败退。
    “这傀儡简直同阶无敌啊，这么多人都是被一招击退。”
    “可不是么，除非十杰亲至，要不然谁能真正的杀进去。”
    “听说有人已经去找剑家天才剑流殇了，相信很快就会来挑战。”
    “剑流殇那家伙很是恐怖，听说得了不朽帝经，断崖山上一战，一人凭着绝世战力，逼得所有人罢休。”
    “最后自证清白让人搜查，可身上并没有不朽帝经。”
    “这家伙有这么大战力！”王长安念叨着，剑流殇很强，但不至于能逼得所有人退步，唯一的解释，那家伙与他一战中有所保留。
    “让开，让开，王观宇来了。”一名少年骑着一头黄狮坐骑，身上淡淡的霸气凝聚，整个人气质出尘，他的到来，许多人为他让出了道路。
    “战。”
    王观宇站起，整个人眼神一动，呼，海面潮水形成，无边海域波动，嘭，一头巨大的鲲鹏从水下跃起，一种磅礴大势向前撞击。
    王观宇站在狮身上打出一拳，石破天惊，如神鲲撞海，携万海狂潮之力撞击，金身傀儡亮起金色眼珠，手中大刀挥起，一刀劈向王观宇。
    周围的人纷纷避让，唯有王长安两人一狗站在不远处，静静地看着这一战。
    “小子不要命，强者对决造成的波动不是你可以承受的。”
    “这位兄弟谢谢你的提醒。”
    “哎，好言不劝该死的鬼，小子，你自求多福吧。”
    “切，还真有人敢站得这么近，真当自己是十杰么？”
    轰，拳印与大刀相撞，造成恐怖气浪，但王长安还是静静地看着，他的身前一缕刀气劈开了气浪，大黄如泰山稳立，老神在在，连东凰语都没有一丝影响。
    这死狗还是有点本事的。
    王观宇看向王长安一伙，眼神平淡，看不出喜怒。
    王观宇真正的动了，整个人散发磅礴大势，鲲鹏跃海，扶摇万里，无穷水潮向前压去。
    一个拳印发光，如凶兽鲲鹏之力打出，一头巨大的鲲鹏随着拳印向前轰撞而去。
    铛。
    金傀大刀一斩，无穷刀意斩开了拳印，破开鲲鹏跃海的异象，大刀向前劈来，王观宇势如雷霆，整个人浑若排山倒海，一拳拳打出。
    铛，铛，王观宇身后无敌气势冲天，气血之力运转，整个人如同一头凶兽，拳印打得大刀颤抖。
    惊人气势暴发，两者对战，罡风冲击席卷，王长安整个运起刀势分开气浪，静静地观看。
    王观宇气血如龙，气力惊人，他的拳印炽热，无敌气势冲天，腾挪厮杀间与金身傀儡打得难解难分。
    “小丫头你说，要是我们现在进去，这金身傀儡还能阻拦我们吗？”王长安说道。
    “大哥哥，恐怕不行吧。”
    “可以试一试。”王长安说道，整个瞬间暴发，整个冲向宫殿，一记雷刀斩向宫殿之门。
    轰，庞大的冲击瞬间破开了宫门，巨大的宫门一层光幕被砍得波动，王长安祭起一刀斩落。
    “小子，你敢。”王观宇吼道，这家伙要冲破防御，强行进入宫殿之中。
    “进犯者。”金身傀儡暴怒，提升了修为之力，一刀劈退了王观宇。
    “第一刀。”
    轰，无边雷霆归一，一刀斩破整个光幕，一头巨大的黄影瞬间冲了进去，王长安也冲了进去。
    “可恶。”王观宇怒吼道，许多人发现这个方法可行，正准备发动时，整座宫殿涌出恐怖能量，无边阵纹被激活，形成了巨大的防御阵法。
    后面的人不可能再用这招杀进去了，金身傀儡也无可奈何，他不能进入宫殿，只能死守宫门。
    “再有乱闯者，杀无赫。”
    “那你就给我让开。”王观宇发怒，杀向了金身傀儡，金身傀儡再次压制与王观宇同阶，两者厮杀起来。
    王观宇有把握可以杀败金身傀儡，可现在让王长安先进去了。
    大黄带着东凰语先行进入了宫殿，王长安尾随其后，“大哥哥，你说的方法真的可行。”
    “快，快找宝贝啊。”王长安催促道，以王观宇的战力，很快就能突破金身傀儡的防御，进入宫殿。
    大殿之中，浮着两颗光团，一颗浮着日字，一颗浮着月字。
    “日月封禁。”东凰惊呼出声，王长安不解地看向东凰语。
    “大哥哥，这是两种极为强大的封印术，称为日禁与月禁，这里面封印着两种传承，我们一人一种吧。”
    “好。”王长安也不废话，伸手探向日禁光团，咻，日禁快速反应，就要逃脱，王长安瞬间祭出紫龙罩住光团。
    东凰出手月禁快速闪开，一头神凰光影掠去，月禁分化数十团光团遁去，这时大黄拍出一掌，一掌将月禁拍了下来，其他光团散去。
    光团中封印的不是功法武技，而是一块石晶，一枚莲骨封印其中，只有两寸大小，这块石晶只有拳头大小，却有无比沉重。
    神物，王长安直觉告诉自己，这是无上神物，真正的无上至宝。
    东凰语打开了光团，也是一块石晶，不过石晶之中，封印着一股神血。
    “快，收起来，我们再去扫荡一圈。”王长安收起了石晶，大黄带着东凰语狂奔而去，宫殿所大，一座传承宫殿，留下的东西必定惊人。
    王长安打开一间房间，房间架子摆着许多块矿石，都蕴含宝金，王长安还发现了龙血石，这可是增加气血之力的宝物啊，不管三七二十一，王长安全部打包。
    东凰语在大黄带领下，更是一路洗劫，两人如蝗虫过境，这时王观宇突破了金身傀儡的防御，也冲了进来。
    “可恶。”看着被洗劫一空的宫殿，王观宇追了下去，终于三人在一座大厅相遇大厅之上，有着七团光团，每一团光团中浮着一种金属。
    “王金。”
    这可是王金，打造王兵的存在，每一块都价值惊人。
    “小子，交出宝物。”王观宇看着王长安，王长安却笑了，“宝物能者居之，我若不交，你又能怎样？”
    王长安回头对东凰语说，“小丫头，去收宝物。”
    王长安拿着方仪刀，整个人逼向王观宇。
    “好，好，敢跟我王观宇这样说话，你是第一个。”
    轰，拳印与方仪刀轰击，这座宫殿十分坚固，两人厮杀竟无法撼动一砖一瓦，不过雷霆之力还是挤满整片空间。
    王长安与王观宇如同凶兽般搏杀，两人对撞，空间都炸出音爆，无尽神威激荡，王长安大开大阖，方仪刀所向披靡，逼得王观宇不得寸进。
    “小子，你找死。”王观宇大怒，东凰语已经捞走了三件王金，只剩下四件了。
    第一刀斩出，狂暴雷霆轰击四周，呼，鲜鲲鹏之力冲击而来，浑身气血暴发，王观宇一拳镇压而来。
    煌煌大势，如同天怒，王长安无惧，向前杀去，两道身影纠缠间，灵力不断爆炸。
    噤，宫殿之中又出现一人，剑流殇看着空荡荡的周围，也追了下去，很快就看到了王长安与王观宇在厮杀。
    “是你，果然没死。”
    剑流殇狂野地笑着，死盯着王长安，不过他并没有动手，而是快速出手，抢走了两件王金。
    “剑流殇，帮我镇压他，所有宝物平分。”
    “小子你真是让我好找啊。”剑流殇笑道，手上抽出黑剑。
    “哼。要动大哥哥，大黄，我们打死他。”