    噤，四人很快就被宫殿传输了出去，一出宫殿，外面大把人围观。
    大黄驼着东凰语飞奔，速度快如闪电，一下子掠出数十丈，剑流殇一剑斩出，都追不上大黄的速度。
    王长安一出现，整个飞奔逃下山，快速逃离，剑流殇转身追击王长安，王观宇穷追不舍。
    “小子，有种别跑，公平一战。”王观宇厮吼道，凶气张狂，他要动用真正的底牌斩掉了王长安。
    “就凭你。”王长安不屑道，除非他进开藏境，要不然不可能打败王长安。
    王长安口号是喊得挺响，但也不愿意与王观宇厮杀，剑流殇绝对会联手对敌。
    大家都在极骨境，可王观宇的气息很奇特，有种开藏境的波动，他快突破了。
    一路奔逃，王观宇，剑流殇两人穷追不舍，而此，传承宫殿关庇，再一次天元秘境开启，宫殿再会再现，所有人都明白了有人得到了这次的传承。
    “追，他就是得到传承的人，他的身上有宝物。”
    “化龙果在他身上，剑流殇上次追杀的人就是他。”
    一人认出王长安，振臂一呼，群雄响应，自恃天才的弟子都追了上去，他们都想风一杯羹。
    “我靠，又来。”王长安看着身后数十人追击，这些人的战力都很强大，王长安也是哭笑不得。
    一个时辰，王长安真的无奈了，这些人狠了心要追杀自己了，一大批人被甩开，可又有人加入，灵气消耗极大。
    “各位大哥，别追了行不行。”王长安无奈道。
    “交出传承宝物，我们就不追。”
    “那你们就是要我的命。”
    “小子，有种别跑。”
    一群人气喘吁吁，不过还在硬撑，两个时辰后，真的是吐血，三个时辰后，太阳都快下山了，还在追杀，四个时辰后，天终于黑了，王长安逃进了一片古林。
    仗着夜黑，摆脱了所有人。
    古灵镜外，许多人目瞪口呆，这小子也太能跑了，一路上，上百人在断轰击，还硬生生让他跑了。
    “可恶，又让他跑了。”剑流殇也快到极限了，真的跑不动了，体内灵气无比稀少。
    “等我今夜破境，再找也不迟。”王观宇愤恨道，他本该第一个进宫殿的，可如今一根毛都没捞到。
    王长安好不容易喘了口气，开始恢复灵力，可心里越想越气，哪有人被这样追杀的，这是第二次了。
    王长安不由地生气了，忽然间灵光一闪，心里有了主意。王长安运用黑白磨盘，开始鲸吞大量灵气，周围地脉龙气纷纷被汲取。
    直到半夜，王长安才得以恢复了，可也消耗了上百下灵石，今天的王长安算得上狼狈无比了，身上的衣服都被炸开了一些，破破烂烂的。
    王长安拿出所有龙血石，又拿出化龙果，一口啃了下去，庞大的药力开始在体内游走，一丝丝龙血从龙血石中抽取出来，
    昂，一条血龙在体内翻滚，一缕缕龙血气在淬炼全身。
    化龙果，顾名思义吃了它一举化龙，体内金血正在快速涌动，血气变得更加凝聚，宛藏黄金液体，再无瑕疵，整个经脉都在强化。
    一条条龙纹浮现在身体上，灵力，药力，地脉龙气不断冲刷，一条条龙纹化作一片片龙鳞覆盖在身上，天上月华被汲取，汇入体内。
    王长安手臂化为龙臂，全身龙化，狂暴的血龙凝聚全身金骨，骨鸣血动，昂，王长安发出龙吟之声。
    王长安化作人形暴龙，全身皮肤长满龙鳞，废血顺着龙鳞渗出，整个人如同厚上一层血泥，药力还在持续，王长安一点点炼化。
    龙鳞越来越厚，在月光散发金属光泽，血肉被撕裂，庞大药力不断愈合周身，体白神性弥漫，霞光自照，王长安可谓走到了极致。
    一朝化龙，王长安的肉身强大了无数倍，体内灵气澎湃，生机无比强盛。
    第二天天明，王长安才算停止了这次蜕变，全身龙鳞消失，自身跃进了开藏境界。
    找了一条山溪，王长安洗去全身血污，换上了新的衣服，整个人容光焕发，生机勃勃。
    王长安原地返回，想要找剑流殇等人算帐，一路上发现找不到剑流殇。
    嘭，一条石棍凝聚灵气，一棍打在一位少年后头，少年瞬间昏倒，王长安俯下身子，带走了他腰间的兽皮袋。
    嘭，嘭。
    王长安光天化日敲黑棍，一个个人中招，被王长安打得昏死过去，身上的宝物被洗劫一空，甚至连衣服都扒个干净。
    两天时间里，不断有人中招，搞得天怒人怨，人神共愤，可王长安可没这觉悟，叫你们追杀老子，追杀个屁。
    王长安一脸满足，打劫了这么久，收获众多啊。忽然间，天地震动，天元秘境中乌云密布，有光柱冲天，所有人都看到了那硕大的光柱。
    大地之中，一座巨大的大山拔地而起，顿时风云卷动，所有人都看到了有圣光从山上弥漫而出。
    许多人开始往事发地赶去，王长安也赶了过去，这明显又是一桩机缘。
    一头黄金狮子怒吼之下，翻越山岭赶来，一双狮目如同大灯笼似的，一身兽皮如同锻子铸造，啼，天穹之上有不死雀降下浑身沐浴火焰，温度高得吓，有双头昆蟒赶到，一头神洁，一头邪恶，来得都是难得一见的远古遗种。
    许多天骄赶来，占据地势之利，一个个横目以对，生怕让人开了先手，剑流殇与王观宇都已经出现，王长安打量了一下周围，阴无敌三人并没有出现。
    王长安一出现，剑流殇这家伙便发现了王长安，可拔起而起的大山，金光弥漫，圣韵滔天，他并没有与王长安动手，而是选择了罢手。
    王观宇一双利目射来，让王长安发觉，王长安对他点了点，开心地笑着。
    “这小子。”王观宇也没有动手。
    凶兽一头头排在一起，许多凶兽吼叫，光是声音便让人心惊，许多人脸上尽是忌惮。
    “小子，你还没死。”暴血魔熊发现了王长安，声音洪亮，让许多人注意。
    “你都没死，我怎么能死？”王长安怼道，吼，水泽天蟒怒气冲天，对着王长安咆哮。
    大山直耸云顶，高不见顶，圣威如匹，让所有人敬畏，金光涌下山脚，一阶阶青色石阶形成，长长的石梯直通山顶。
    一块巨大的石碑出现在四个大字，莫问天梯，神山无比神圣，对任何生灵都是至命诱惑。
    “是莫问天梯，五百年才出现一次，成功登此天梯者，都可以得到造化。”
    “天元秘境的最终传承，李家子弟随我一起登天梯。”
    “都滚开，人类。”黄金狮子怒吼，一爪子拍了过去，许多人被拍成血沫，滔天凶兽一个个对人类下手了。
    黄金狮子奔着天梯而去，双头昆蟒也快速追了上去，所有凶兽都涌向了莫问天梯，人族少年一个个不甘示弱，也冲了上去。
    “可恶，斩。”有少年天才出手，长枪直劈一头凶兽，将它直接劈杀。吼，凶兽疯狂地冲了上去，许多人与人族天才厮杀，这天梯才走了一，小段，已经死了很多人了。
    “走，登上去。”所有人齐动，疯狂冲向天梯，天梯宽广，足有数十丈之宽，可容纳身躯庞大的凶兽登山。
    嘭嘭，许多人刚一踏上去，身体一个踉跄，整个人就被砸在地上，天梯每一阶都有独有的压制力量。
    王长安也跟着人走了天梯，即然有压抑，那不可能所有人都能成功，王长安便也不在意快慢了。
    第一阶踏了上去，全身灵力运转一滞，被某种力量压制了一下，且自身重力发生变化。
    王长安走得很慢，一阶踏着一阶，周围灵威已经越变越大了，剑流殇等人已踏上了数十阶，还在快速往上冲。
    “莫问天梯，没想到匆匆五百年了，只要能走过一半路程，便能接受神山馈赠，爬得越高，收获越大，也不知道这一次有多少人可以做到。”
    “是啊，上一次我可是只走了三分之二的路程而已啊。”
    王长安也发现了，每十阶重力挤压便增加一倍，第十阶是一倍，第二十阶就是两倍，以此类推，甚至对灵气的运转都有压制。
    王长安一步步走了上去，身上压力越来越重，黄金狮子吼动一身，庞大身影已经冲到极高的位置了。
    一步，一步，王长安看着台阶，当走到二百三十阶时，这时，自身重力已然达到了二十三倍，剑流殇已经在四百阶之上了，此时他的速度已然慢了下来。
    “滚开，人类。”一头凶兽后来居上，一路上打翻了许多人，巨大身躯一跃数十阶，直接冲起，王长安看了一眼，竟然是远古遗种，昆吾兽。
    昆吾兽十分霸道，一爪子拍翻了许多人，正在冲向更高的位置，直到逼近王长安时，一爪向王长安拍来。
    爪子靠近时，王长安冷声道：“谁允许你靠得这么近的。”