    昆吾兽猛然一惊，王长安整个人气息如渊如峙，在刹那间，它有种错觉，他被一头绝世凶兽盯上了。
    可伸出的爪子已经收不回来，心一横，加大力度拍了过去。
    一道雷光纵立，一闪而过，狂暴雷刀劈出，轰，昆吾兽被一刀斩飞出去，狠狠砸在山脚下。
    吼，昆吾兽不甘地嘶吼，王长安回头，顿时杀机弥漫，整个如同杀神一般盯着昆吾兽，昆吾兽不由地退了几步。
    王长安冷哼一声，昆吾兽嘶吼过后，便又重新登天梯，可它对王长安是真的忌惮了。许多人看向王长安，也是有些畏惧。
    “这就是被剑流殇追杀两次不死的人物，果然够强。”
    “的确很强大，昆吾兽都不敢放肆了。”
    王长安走了四百阶，这时自身感知到了一些压迫感，好在肉身坚固，先后蜕变，按照王长安的推算，至少可媲美佛门金刚。
    在前世绝对是最顶绝的肉身境界了，加上自己的强大修为，已然超越。
    剑流殇微喘着气，他自身压力已然达到了五十倍，可又有所不同，踏上第五百零一阶时，所有人脸色都变了。
    体内灵气都被压制了，运转灵气十分艰难，重要的是，这时，每踏一个台阶都承受着一种灵魂威压。
    剑流殇目光坚定，速度还是很快，王观宇不甘示弱，两人并肩往上走，天地灵压冲刷而下，让多人止步。
    王长安很快也到了五百阶，一步踏了出去，感受着周围变化，可也不在意，黄金狮子已然跃过七百阶，血脉强大。
    远古时代，黄金狮子曾吞杀神王，他们一族也是绝世凶兽，拥有黄金血脉传承。
    在一千阶时，黄金狮子的速度也慢了下来，不死雀与双头昆蟒也是一样，血脉之力也难以逆天，自身承受百倍重力。
    百倍重力可不仅仅是筋骨血肉，还包括五脏六腑，就是心脏都是极大的负荷。可纵观整个天梯，他们才走了十分之一的路程。
    “怪不得说，古往登顶难，这莫问天梯的确神异，再走下去，压力会越来越大。”
    许多人走到这一步，脸色胀红，大口喘气，根本难以再走上去了，天地间充斥的灵压也越来越强，让人忍不住胆寒。
    “不行了，走不上去了。”一名弟子双脚如灌了铅似的，连抬都抬不起来。
    天地灵威冲刷而下，每个人都如同汪洋中的孤舟，那种恐怖威压如同一座大山压在每一个人心头，灵魂都在颤抖，一些人坠入了无穷深渊，一些人被黑暗吞噬。
    肉身与灵魂的双重压力，让许多人不由地停下了脚步，能走上千阶的人已经算是天才人物了。
    许多人被王长安超越，他的速度不快不慢，一步一阶，停下的人都震惊地看着他，太强了，这样的威压都无法阻止他的脚步。
    一个个身影越爬越慢，剑流殇与王观宇看着后来居上的王长安竟然在逼近，这可不能忍，两人一鼓作气，一路爬上了三千阶。
    这时，连汗水滴落都快如闪电，身上的衣服都沉重起来，浩瀚灵威冲击而来，如同深渊恶魔撕向识海。
    “走过三千阶便是天才了，走过五千阶便可为绝世天骄，走过七千阶便是绝世妖孽，登顶者必为少年至尊。”
    “剑流殇，你还行不行啊。”王观宇笑道，剑流殇回了一记白眼。
    “少年至尊。”剑流殇咬牙道，整个人如一柄绝世宝剑，要刺穿天穹，一股磅礴剑意向上压去，剑流殇再次走了上去。
    “不错，动用真本事。”王观宇身上浮现鲲鹏之力，鲲鹏之力不断逆流而上，破开层层压力。
    “哼，想登顶，那也得有那个能耐。”黄金狮子浑身金光闪辉，狮威冲天，一头头远古遗种显化血脉之力，向前走去。
    剑流殇等人成功跃过五千阶，还在持续攀升，王长安也对剑流殇高看一眼了，此时的他才踏上四千五百阶，可压力已是大的吓人。
    等剑流殇，黄金狮子一列到达六千阶时，他们都暴发血脉之力才得以再次上升，可王长安并没有血脉之力，他的肉身远超常人，更凝聚了星辰之力。
    灵气运转变得缓慢起来，肉身有了负荷，可走过五千阶，王长安还是没有暴发雷霆之力。
    “我去，那家伙真是变态，全程都没动用血脉之力，硬生生凭肉身之力走上五千台阶。”
    “你们看，剑流殇已到了六千二百阶，要知道，莫问天梯古来便有定论，走过五千阶便是绝世天骄，走过七千阶便是绝世妖孽。”
    “不愧是王族世家培养的传人，这般恐怖。”
    “那几头遗种也是恐怖，凶兽肉身本就比我们人族强悍。”
    三千阶已没人快速在莫问天梯上爬升了，每进一步都是一种挑战，许多人被压得整个伏在台阶上，便还是不认输。
    剑流殇成功踏上了七千阶，这是王长安才五千五百多阶，王观宇看了看山下的王长安，不屑地笑了笑，王长安爬得很吃力了。
    “我看这小子还怎么狂，都不知道能不能爬上这七千阶。”
    黄金狮子也追了上来，七千阶是个分水领了，踏上此阶，可称之为绝世妖孽了，这时灵压冲刷而下，整个人像是被封印住了一样，举步维艰。
    “不错，流殇这小子可堪大用，轻易就上了七千阶，已然是绝世妖孽之资了。”
    “剑家的传承在这小子身上可算大放异彩了。”
    “虽然比不上十杰天赋，但也相差不远了。”
    “这还不是他的极限，相信他还可以再走上一段。”
    剑流殇大汗淋漓，连气息都开始微喘了，王长安已然走过了六千阶，还在向他们逼近，这时王长安沐浴雷霆，借着雷霆之力向上走去。
    七千阶，王长安也踏上了这一层次，离剑流殇只有三百多阶距离了，王长安一步步踏上，连黄金狮子都不禁回头看了看王长安，这个人族少年，潜力惊人啊。
    “七千阶，这到底是谁家的弟子。”
    “是啊，肉身潜力无尽，整个人气血旺盛，生机勃勃，这七千阶看起来对他的压力不是很大啊。”
    三百阶，二百九十阶，二百五十阶，二百阶，王长安真正靠近了剑流殇，一步步追了上来。
    “人类小子，好旺盛的气血。”双头昆蟒闪着嗜血的光芒，邪恶蟒头说道。
    七千五百阶了，王长安离剑流殇只有一百多阶了，此时体内雷星运转，无尽雷符在血液中跳动，整个人沐浴雷光。
    过了许久，剑流殇终于踏上了八千阶，这时每进一步，威压就强大一分，剑流殇已在大口喘气了，身上背负的重量让人感到室息。
    王长安站在七千九百六十阶，离剑流殇只有四十阶了，可王长安还在向上爬，没有停下休息。
    不死雀看着王长安，整个身影如同剧烈燃烧的火团，它看了王长安一眼，眼中凶机毕露。
    “不要想着对我出手，要不然，我会把你扔下去。”王长安冷眼看着不死雀，不死一脉的弱者，真是拽上天了。
    现在连凶兽都对老子有意见了，昆吾兽就算了，不死雀竟还敢对自己动杀机。
    王长安还是走了上去，剑流殇咬了咬牙，沉重地踏上了新的一阶，绝对不能让王长安超越自己啊，他内心在嘶吼咆哮。
    王观宇也是一样，怎能输给王长安这家伙呢？黄金狮子冷哼了一声，艰难地往上爬。
    王长安还是追了上来，与他们平阶了，这时，王长安再次踏出一步，浑身密密麻麻的雷霆环绕，雷道符文涌动，王长安气血在体内轰鸣。
    王长安逐渐拉开了与众人的距离，一阶一阶地加远，不一会儿，剑流殇暴发一股先天剑意，磅礴，古老深天的剑意横亘在天地之间。
    在这股剑意的加持下，剑流殇一举反超王长安，踏上了九千阶，可这时，周身剑意崩碎，肉身被压垮，整个人一手撑地，连呼吸都困难起来。
    九千阶，九百倍肉身重力，这已经是极限了，他与王观宇一样成功突破开藏境，本以为可以轻松碾压王长安，可王长安就像狗皮膏药一样，生生粘着。
    王观宇鲲鹏之力都崩碎了，可他只能停在八千九百九十九阶，最后拼命上了一阶，可这一阶却让他全身皮肤开裂了，鲜血渗了出来。
    黄金狮子也到了极限，在九千阶止步了，可仗着兽躯强悍，想往上踏几步，却生生踏不上去，这算是他的极限。
    他们都知道神山会馈赠，登得越高，收获的机缘也更好。
    王长安走上了九千阶，这时他也大口喘气了，体内雷星与火星同时运转，王长安借用地脉龙气运转功法，整个人凝结雷霆战甲，王长安踏上了九千零一阶。
    “不，怎么可能？”王观宇接受不了，这个卑贱的家伙竟比自己强，剑流殇不甘地起来，想要追上一阶，要天地灵威压下，让他再次低下了身子。
    一阶，两阶，三阶，王长安气喘吁吁的数着。