    王长安身后浮现雷火双星，仗着雷火之力，一步步踏上了莫问天道，可走到了九千七百阶时，身后星辰浮影破碎，这时足足九百七十倍重力挤压。
    庞大的灵威冲击下来，体内魂星自动防御，可王长安也真的走不动道了，太重了，每走一步都是对生命的挑战。
    “战。”
    王长安轻语道，抬起一脚，向前踏了上去，这时浑身打颤，双脚忍不住地抖动起来。
    踏，踏，
    王长安就是想知道自己是否能登顶，他想知道所谓少年至尊，到底是什么样子的。
    旷道功快速运转，牵动着全身灵气，气血发光，金骨发光，血肉发光，强大的生命力生生扛住了全身重力。
    “不。”
    剑流殇大吼一声，浑身冲起剑意，一道先天剑意在威压中凝聚，剑流殇咬着牙，再次向上踏了一步。
    黑白二气在体内流转，王长安暴力驱动下，全身有些血肉开裂，黑白二气在快速恢复，王长安想起了道经所讲，有极化无极之术。
    锻身决运转肉身，借着庞大压力，王长安淬炼全身筋骨，举步维艰啊，直到天黑，王长安才踏上了九千九百阶，这时，自己已化为一个血人了。
    化龙果残余药力在体内消耗，灵气运转变得十分缓慢，整个人光是站着就是极大的负担。
    王长安停在九千九百阶上，他为了走了这九百阶，已然燃用气血之力，可眼前百阶，已如天地鸿沟。
    王长安拼命走了上去，全身骨头都发出声音，似乎已近到了极限，大口吞纳灵气，周身上一缕缕刀气在汇聚。
    噗，王长安用了半夜时间走上了九千九百八十阶，这时，气血亏空，金骨都出现了裂痕，一路上，每一阶台阶都留下了血迹。
    王长安坚持不住了，嘴角都在溢血，这时头脑昏沉，有极无极，有穷无穷，黑白生死在道经中都可以逆转，猛然间顿悟道经。
    一丝血气猛然间分裂，一生二，二生三，三生万物，以一缕血气衍化血海，无穷无尽，体内生机猛然大涨，天地间，道韵冲刷而下。
    整个人如鱼得水，瞬间血肉中的不朽神性快速裂变，无穷无尽，以有极化无极，以有穷化无穷。
    大道之音传响天地，天地秩序条条显化，，整个人绽放霞光，无边圣韵从体内滋生，血肉重生，气血化海，嘭的一声，王长安似乎挣脱了生命的枷锁。
    周围时光截停，莫问天阶发光，一尊人影从山顶之上走下，天地万物静止，唯王长安看到了那人影走了下来。
    那是一个青年，就这样慢慢走了下来，他每走下一步，王长安全身都在开裂，这个人太强大了，明明收敛了气息，可还是影响了周围时空。
    时空在他面前都变得脆弱，他走到王长安对面时全身裂开了，黑白磨盘发光，护住了王长安的肉身，一双紫瞳看向王长安，轰，魂星开裂，王长安识海破碎，神魂裂开。
    七窍流血，神魂开裂，意志湮灭前看向那道人影，他要看看这是何等人物，也算是临死所愿吧。
    王长安金血流尽，真灵湮灭，死气在体内滋生，生机灭去，怀着万千不甘，生命寂灭。
    第二天一缕阳光照射在王长安身上，王长安许久没动，剑流殇也发现了王长安的异样。
    “寂灭了，他死了？”剑流殇惊声道，王观宇不禁看向了王长安，可感知不到王长安的生命气机。
    “死气弥漫，他死了。”王观宇说道，浑身不见半点生机，王长安全身干枯僵硬。
    剑流殇硬上了九千五百六十阶，这时他已经走不动了，他的体质特殊，动用了他的天赋，可莫问天梯的登梯时间为一天时间。
    一个个人与凶兽被传输出去，剑流殇看着王长安的方向也被传输出去，剑流殇出神山时，一枚剑草出现，被剑流殇拿在手上，剑草上蕴含着一种大道剑意。
    “哈哈，那小子不自量力竟然死在了天梯之上。”昆吾兽兴奋地大喊，他收获了一滴纯血凶兽的精血，内心十分欣喜。
    “切，我还以为人族要出一个少年至尊呢？”不死雀笑道。
    轰，一道巨大的光柱轰出，双头昆蟒大尾一抽，数十人倒飞而出。
    “人类，交出天龙丹。”双头昆蟒刚下天梯，便发现一位少年得了一枚天龙丹，这可是大宝物啊。
    一头巨虎瞬间发动袭击，拍死了临近一人，一头头远古遗种盯上了人族天才的宝物，顿时，一头凶兽厮碎了一位人族天才，鲜血溅了一地。
    “你们敢？”一位少年天才怒吼道，挥起大枪，恐怖灵力涌动，一枪刺出，一只巨爪拍来，震动周围空气。
    “为何不敢？现在就杀光你们。”昆吾兽吼道，数十米身躯发狂，浩瀚符文涌出，一击，周围大地开裂，一爪子把人拍成了碎肉，强悍的獠牙咬碎了人骨。
    “杀光他们。”黄金狮子吼道，一道金光冲击而出，水泽天蟒，不死雀，暴血魔熊等纷纷袭杀向人族天才，一道道符文亮起，兽影遮天，
    轰，一道剑光斩下，黄金狮子大吼着，一道灵魂冲击波吼出，剑光崩碎，周围一片人被震飞，黄金狮子阔口獠牙迎了上去，一口吞了数人。
    一团团火焰轰出，周围化为火海，不死雀挥动双翅，火焰之力涌动，连大地被焚为焦土，黄金狮子冲向剑流殇，黄金符文流转，一道金光冲击而去。
    双头昆蟒一头喷毒，一头喷火，巨大蟒头瞬间撕碎了人族天才的身体，鲜血飞溅。
    “你挡不住的，为了登天梯你耗用了大量精力，哈哈，最终你所得还是归我所有。”
    黄金狮子百丈金光涌动，一只巨大狮爪轰向剑流殇，剑流殇一下子被拍得吐血，手中黑剑忍不住颤动。
    巨大的轰击，打得大地震动，黄金狮子涌动金光，向剑流殇杀去。
    “想不到吧，我们在藏拙。”
    黄金狮子袭杀剑流殇，几击之间，山崩地裂，黄金狮子一爪子拍碎了大地，符文运转，凶威滔天。
    一颗巨大狮头展现天穹，猛然间，符光成剑轰杀而下，要削斩剑流殇，剑流殇不由心中大恨，若非自己逞强，何至于此。
    “不。”一位天才怒吼，一头巨虎瞬间张开血盆大口，将他吞入口中，鲜血飞溅，巨大的凶爪踏过了尸体，符文翻飞。
    群凶暴动，血染山林，剑流殇亡命逃离，王观宇也被重伤，不甘地逃向更远处。
    “可恨，待我伤好了，一定要杀回来。”
    “你没机会了。”
    一头大力灵猿，背起一块巨石，向王观宇轰去，顿时乱石炸出，王观宇怒吼，鲲鹏之影硬撼大力灵猿一击。
    两者缠斗，一座山脉被砸出了巨大的豁口，王观宇以极大的代表杀退大力灵猿，逃了出去。
    “杀光他们，人族天才一个不留。”
    双头昆蟒吼道，毒雾连石头都腐食掉，黄金狮子等势不可挡，剑流殇，王观宇败退，其他人很难杀退这等凶兽。
    大片古林被轰开，天崩地裂，一道道符文淹没了大山，群兽追击不断巢杀人族天才，黄金狮子抢走了许多宝物。
    吼，一吼天地惊。
    不知过了多久，王长安体内，一缕死气逆转为生机，干枯之体，滋生血气，灵气一点点汇聚而来。
    肉身弥合，道光普照，魂星在一点点愈合，王长安的生命力在一点点恢复。
    时间一点点过去，日升月落间，王长安双眼张开，顿时，自己宛若新生。
    王长安浑身符文密布，他看着空荡荡的天梯，没有向下的台阶，只有向上的台阶，王长安觉得身上再无那种压力，整个人仿佛融入了这片天地之中。
    一阶又一阶，王长安一下子便登上了最后一阶，整个人一闪便出现在一片巨大的战场中，一道巨大的石碑浮起显化字迹。
    “死而后生，破而后立，生命重塑，初步领悟道经奥义，潜力者，是否接受圣战试炼？”
    “圣战试炼？”
    “圣战试炼，百战不死，方为至尊。”
    天地间有恢宏声音响彻，王长安也在考虑，到底要不要参加所谓的试炼。
    “我现在退出有什么憋端吗？”
    “无憋端，无奖励。”
    “那我通过，有什么奖励？”
    “圣战试炼有十大秘术，有缘者可得之。”
    “好，我接受。”王长安说道，都到这里了，难道真的空手而归。
    “试炼开启。”石碑之中，大量光芒涌出，王长安看去，石碑之上浮现一道道身影，一个个名字烙印在石碑之上。
    一个名字烧着火焰泛出光芒，一道身影出现，少年沐浴火焰，一个个火道符文跳动，少年出现时，天地轰鸣，无穷大势宛若天压下来一般。
    少年一出现，用一种怪异的眼神看着周围。