    “还是排在百战榜最后一位啊，罢了，反正都已经千古前的事了。”
    王长安看到了那个带着火焰的名字，叫炎无神，想必就是眼前这少年，这少年穿戴服饰都极为古老，显然已经不是这一代人的事了。
    “初级试炼开始，时间为一刻钟。”恢宏战场之中，有声音响起。
    “小子，准备好了吗？”炎无神说道，王长安下意识回道，“好了。”
    咻。
    炎无神一出手，王长安还没反应过来，整个人被击飞出去，太快了，王长安都看不清，炎无神冷意一笑，一条火龙轰杀而来。
    “结束了，小子。”炎无神说道。
    火龙涌动，一个个符文发光，瞬间爆炸，周围化为火海，王长安用紫龙鼎挡击下这一击，王长安这才看清炎无神所在。
    “玄兵可救你一时，救不了你一世，绝对实力面前一切都是徒劳的。”
    炎无神笑着走向王长安，是吗？王长安祭出方仪刀，无边雷霆挥出一击，刀气绞杀而去，紫龙鼎伴着火光砸击出去。
    轰，无边的火焰燃起，紫龙鼎被一道火焰挡住了，无边雷霆被炎无神一手撕碎，火焰之力在他手上，仿佛神金坚固，无坚不摧，纵然是紫龙鼎都砸不动一丝火焰。
    “哼。”
    炎无神探手向王长安抓来，顿时，以炎无神为中心，辐射出巨大的范围，王长安瞬间被压住了，无敌意志锁定了王长安。
    天地仿佛都被镇压了，无敌意志一出，王长安仿佛面对着绝世杀神，这种强大的意志，高高在上，不容反抗。
    王长安第一次遇到这么恐怖的少年，一手抓来，自己竟无法反抗，内心意志消沉，噗，王长安整个人倒飞而出，吐出鲜血。
    “嗯，有点意思，竟然自创自身，换取从手中逃脱，不过，还是没用，你还没领悟无敌意志。”
    炎无神仅用一个眼神，王长安周围天地仿佛被定住了一样，一团巨大火焰凝成一个手掌向王长安轰杀而来。
    “第一刀，灭世雷刀。”
    王长安身后浮现雷霆星辰，无边符文跳动，一条条雷霆汇聚，数十米雷光劈出，伴着毁灭意志轰杀而去。
    炎无神还是不在意，一团团火焰冒出一只只手掌，轰向王长安，雷霆之力破灭，刀意被粉碎，一只手掌打在王长安胸中，噗，大口吐血。
    不可能，明明同为一藏境界，为什么相差这么大，王长安先后蜕变，自以为达到了一种惊人的地步。
    “杀。”王长安怒吼一声，拔刀挥向炎无神，雷霆与火焰冲击不断，但炎无神仅仅数招，便砸得王长安后退。
    “亲身搏杀，你也不行。”炎无神说道。
    “火光拳。”炎无拳一拳砸出，无尽火焰在拳头上蜕变成光芒，一拳砸出，王长安斩出了第二刀，狂暴的力量被一拳砸破，那火拳还是砸向了王长安。
    王长安怒劈数刀，炎无神闪身一击，速度快若闪电，轰，王长安被砸在地上，滑出好远。
    嘀嗒。
    王长安站了起来，嘴角的血滴在地上，炎无神慢慢地走了过来，一拳打出，无数火光辗压，王长安被砸出了许远。
    炎无神站得极远，随手打出一拳，一个巨大的拳头包裹无数符文，轰向王长安，正当王长安面临死亡时，火光消失。
    一刻钟，刚好一刻钟，王长安躲过了一劫。
    王长安脑海中，炎无神出手的一幕幕在浮现，这个人太强大了，绝对的强大，王长安甚至觉得他根本没动用全部实力。
    无敌意志笼罩全场，那种面对他时，无法反抗的意志，真的是极度可怕。
    王长安快速运用黑白二气恢复，只要他恢复的够快，就一定还有机会，王长安也感受到了那种压迫感，不死即生。
    呲，一道雷霆在王长安手中跳动，王长安不由地运用道经，雷霆一分为二，二分为四，快速扩大起来。
    “雷霆之数越多，雷霆之力反而溃散，万物有利必有弊。”炎无神盘坐在战场中间，整个人身上的火焰不断跳动。
    “你的意思是压缩雷霆之力。”
    炎无神并没有回答，而是静坐，王长安便尝试了起来，体内雷霆之力在不断压缩，四道压为两道，两道压为一道。
    雷霆小了许多，但其中充斥的能量却狂暴了许多倍，半个时后，王长安成功了，雷霆杀伤力增强了许多倍。
    “初级试炼开始，时间两刻钟。”声音再次响起，声音刚落，一记火拳轰杀而来，王长安用雷霆斩出，一道细小的雷光斩开了火焰，将之分开。
    “有用。”王长安刚说完，铺天盖地的杀机锁定了自己，死亡恐怖在心中弥漫。
    “给我破。”王长安还是咬牙拎起方仪刀向炎无神斩去，炎无神一笑，杀气凝结成冰，让王长安整个人都冻住。
    轰。王长安被砸飞出去，炎无神一记火拳打出，战场都颤动了起来。
    “咳，咳。”王长安用方仪刀格挡着，但还是震得气血上涌。
    “不错，能在杀气凝结时格挡，说明你很有战斗天赋。”
    咻。炎无神这一次杀来，拳头不由地重了起来，王长安以雷霆凝结战甲，一拳就被炎无神击碎了，紫龙鼎砸向炎无神，一重火焰凝结，超百万斤巨力的紫龙鼎被震得后弹。
    “袭杀术。”
    炎无神与王长安近身袭杀，他的战斗天赋太强了，纵然王长安仗着方仪刀之利，可炎无神双拳砸得王长安吐血，每一刀刚挥起，在关键节点被炎无神打断。
    炎无神拉住王长安的手臂，整个身躯一撞，饶是王长安都气息不稳，身体吃痛，王长安挥刀劈杀，可数招间，王长安大口吐血，炎无神招招厉害，根本毫无破绽。
    在无敌意志的压迫下，王长安也开始能够反抗了，杀气禁锢时，王长安也能反抗一下，不至于一下子被打死。
    王长安连连中招，苦撑着耗过了两刻钟，王长安庆幸自己活了下来。
    “你太小看无敌意志了，无敌意志又称武道意志，是自身武道的体现，有我无敌，唯我无敌，天地无敌。”
    炎无神说道，王长安也发现这炎无神在指点自己，王长安不禁思索起无敌意志来。
    有我无敌，唯我无敌，天地无敌。
    王长安细细想着这些话，同时在快速疗伤，现在对战炎无神只能说王长安扛揍。
    “初级试炼开始，时间为三刻钟。”
    话音刚落，王长安冲劈出一刀，整个人蓄力一击，一头巨大火兽从炎无神身后浮现，吼，巨大火浪喷出，火兽冲杀而来。
    轰，雷刀一击，两颗星辰运转，无尽符文涌出，王长安如同蛮龙般冲击。
    主动出击远比防御来得更实在，至少不用落了先手。火兽轰杀而来，火光冲天，一刀划开，王长安斩向炎无神，一具巨大的火神形成，炎无神向前拍出一掌。
    无边火焰瞬间轰炸开来，头头火兽冲击，王长安挥刀劈碎。
    “火无定形。”
    一头头火兽凝聚，围杀王长安，火神一掌拍击，王长安欲逃，无边的火焰化作火链，围困了王长安。
    轰，王长安被一掌拍在地上，一头火凤形成，轰，整个战场再次动荡，紫龙鼎挡击火凤撞击，方仪刀劈出。
    刚反击火凤，一把掌抽来，王长安整个人被砸飞了出去，撞在地上翻了几圈。
    “任何一种力量推衍到极致，都是千变万化的，试试这招吧，火雨洞杀术。”
    炎无神一抬手，天上凝结一把把火枪，咻，咻，瞬间漫天射来，整片战场被覆盖，王长安被炸了出去。
    “看来，这一次，你撑不了三刻钟啊。”
    “未必。”王长安说道，运用黑白磨盘疯狂汲取地脉龙气融入自身，身上的灵力在快速恢复，王长安再次袭杀炎无神。
    “斩。”
    王长安一跃而起，十几米雷刀对着炎无神斩落，炎无神笑了笑，挥拳一击，任刀光斩过身躯，王长安瞪大了眼。
    一拳轰中王长安，噗，王长安被砸飞出去，再次砸落地上，炎无神一步步走来。
    “怎么回事？”
    “我已经说过了火无定形，你用一把刀斩过火焰，火焰依旧燃烧，这是我的天赋，也是火的真义之一。”
    王长安仍不死心，整个人忍着痛再次躲闪了起来，一次次被砸中，可也熬过了第三次试炼。
    炎无神还是风轻云淡，他根本不在乎王长安的存在，两人隔着千古，不过一种武道的对撞罢了。