    王长安一次次逃脱炎无神的追杀，顺利耗过了第四次，还好随着作战时间长，休息时间也在变长。
    王长安全身一块青一块红的，全身都被炎无神打得遮体鳞伤，炎无神时不时为王长安讲解，让王长安恍然大悟。雷霆之力在王长安手中也有了长足的进步，近身格斗，战斗技巧都在提升。
    “初级试炼开始，时间为一个时辰。”
    王长安猛然吓了一跳，第四场才四刻钟，也就半个时辰，现在时间翻了一倍。
    “想不到吧，越往后，时间幅度越大，下一次便是两个时辰了。”
    炎无神说道，可王长安早已动手了，一条巨大的雷光轰杀而去，炎无神一闪而过，他的速度还在提升，一道火枪洞穿而来。
    紫龙鼎快速放大，张口便吞下火枪，方仪刀一劈，可刚劈出一刀时，一把火枪洞穿到王长安面前。
    好快。
    王长安暗道，火焰炸开，一只拳头迎了上来，纯粹无比的火焰之力，瞬间破碎了王长安的防守，无敌意志瞬间扩展，炎无神气息一再提升。
    “让你看看什么才是无敌意志。”
    炎无形涌出浩瀚气息，周身一片虚幻异象，天坠流火，地喷岩浆，无边无际的火焰布满整个天地，一道道火焰向前燃来，暴裂无比，焚天灭地。
    吼，一尊火焰之神在异象中形成，手持一把火焰神枪刺出，整片空间凝住，刹那间，王长安如同被火海世界困住，火焰神枪刺出，王长安忍不住颤抖。
    毁天灭地的无敌意志冲击而来，在这种意志加持下，炎无神如入无敌之境，王长安大吼一声，心中凶唳之气冲天，整个人挣脱开来，轰，王长安还是炎无神砸飞出去。
    “这只是意志压迫而己，真正的动用意志，你的一招一式都拥有无匹的力量。”
    炎无神一跃冲向王长安，一道拳头凝聚，顿时，整个人如同一座火山喷发，无边气势让王长安觉得自己缈小无比，火焰意志，万物皆焚。
    每一丝火焰在炎无神手中都暴发无穷神威，睥睨天下的气势瞬间碾压了王长安。
    “杀。”王长安吼道，轰，雷霆之力破灭，王长安吐血倒飞，炎无神追了一步，一拳无限放大，王长安再次受创，金血喷出。
    “大日烈焰拳。”
    一个个拳头轰杀而来，滚烫无比的火焰连空气都烧得扭曲，一个拳头衍化一**日轰杀而下，无边火焰化作日光，点点洞穿而来，王长安全身战衣破碎，整个人淌血。
    王长安疯狂汲取地脉龙气恢复，不断反击，可还是一次次被炎无神砸得吐血。
    终于撑过了一个时辰，全身骨头都如散了一般，王长安躺在地上运起功法，气血涌动，道骨铮鸣，整个人一点点恢复自身。
    很快就是第六场，第七场，炎无神的实力一再提升，王长安也慢慢习惯了炎无神的追杀，他的实力也在快速提升，甚至面对炎无神的火焰意志都可以反应了。
    王长安反思自己手中之刀到底该附予他何等意义，他的刀应该是一往无前的，应该是破灭一切，无可抵挡，他的刀，不仅仅是刀，更应该睥睨天下，横推世间一切敌的。
    层层气息涌出，王长安整个人气质一变，无穷刀意从身上涌出，锋芒无比，带着毁灭苍生的意志，在这股刀意面前万物皆毁，万物皆灭。
    无穷刀意涌出，一缕缕刀气周身汇聚，王长安站起宛如天刀耸立，在这一刻，他的身躯似一口仙刀，任何靠近之物都要粉碎。
    试炼开始，王长安站在原地，缓手抬刀，刀意冲天，雷火之力化作刀光，一刀向前斩去。
    炎无神静静地看着，抬手便击出数十条火龙，王长安一掠而出，刀气密布，整片空间布满了绝世刀意。
    第八场，第九场，第十场，王长安如同打不死的小强，一次次与炎无神搏杀，炎无神也拿出了实力，一次次把王长安打得吐血不止，甚至筋断骨折。
    王长安周身刀气涌动，浩瀚不朽的毁灭刀意流淌，整个人散发着至强至圣之感，刀道意志冲天。
    “无论何种强敌，一刀足以。”王长安气势滔天，功法运转间，气血如长江大海奔流，轰隆不已，每一块骨都绽放神性光华。
    王长安仿佛置身天地中心，天地围绕他旋转，杀气冲天，一刀，天地共鸣，神魔辟易。
    王长安再战炎无神，场次越来越多，只要他不死，就要战下去，这是他的信念，百战不死，方为至尊。
    “领悟刀道意志，不代表你可以胜我。”炎无神说道，一拳粉碎庞大刀意，王长安依战不敌。
    战到最后，王长安连胸口都被炎无神打塌了，几次濒临死亡，可又活过来了，王长安已然麻木，他也忘了自己在这里厮杀了多久了。
    十场之后，所有试炼时间都是十六个时辰，而恢复时间则在缩短，王长安若不能极致突破，到最后斩杀炎无神，那死的人一定是他。
    时间一天天过去，大战百场后，王长安与炎无神迎来最强对决。
    王长安自信飞扬，哪怕面对炎无神这等强者，他都可以毫不畏惧了，自身达到了最强姿态。
    “一招定胜负吧，若你不能打败我，死得人一定是你，别忘了我只是当年所留意志罢了。”
    “好，这一刀敬你炎无神，也敬我王长安。”
    轰，两股滔天意志对撞，空间炸开，王长安无穷刀意充斥整片天地，方仪刀挥动，无尽的火与雷融合，符文冲击成光，湮灭一切。
    炎无神身后浮现一轮神日，万丈神火焚灭天地，一记拳印轰来，天地轰鸣，大日神焰流光而来，万物破灭成灰。
    天刀煌煌，宛若天怒惊雷，一击贯穿了了火海，破碎了虚空，一缕缕刀意汇聚，斩过炎无神的神日，将之剖为两半。
    炎无神身上浮现了淡淡刀痕，将身躯分为两半，无穷刀意绞杀着他，让他无法复原。
    世间任何一种力量修到尽头，都可以说是无敌的，火无定形，但王长安的毁灭刀意却可以劈开了他的肉身。
    炎无神眼中并无不甘，王长安百战不死，又领悟了自己的刀道意志，算得上是天才了，可惜，他仅是一缕意志，若千古前相逢，定然可以成为知己。
    千古悠悠，万骨成尘，多少不甘尽埋黄土，炎无神败了，也欣慰地笑了。忽然间，他身上涌出无穷战意，随而消散在天地间。
    “初级试炼完成，试炼者成功领悟无敌意志，击败炎无神，炎无神，大日神焰体，古代至尊天骄。”
    “第二战，对战蛮天狂。”
    第二个名字开启，一道人影出现，他一出现，整个人如同蛮兽一般，身高比王长安高出两个头，他也是少年模样，可却凶狂无比，他的排名还在炎无神之上。
    王长安快速出手，一刀瞬斩在蛮天狂身上，蛮天狂一笑，狂霸肉身崩碎刀气，一拳打出，狂风呼啸，力量大到无限，王长安用方仪刀档击，巨大力量震退了王长安。
    呼，蛮天狂脚一蹬，整个人冲向王长安，一双肉拳疯狂砸来，铛，铛，哪怕是方仪刀都被打得铛铛响。
    蛮天狂的战斗如狂风骤雨，一拳接着一拳，仅着肉身之力，生生打得王长安无反击之力，蜉蝣之力如何对抗龙象，萤火之光如何胜过皓月。
    “太弱了，蛮龙击天。”
    一头巨大的蛮龙虚影出现，巨大的虚影挤满了整个战场，蛮天狂一拳打飞了王长安的刀，王长安忍不住吐血。
    蛮天狂得势不饶人，王长安拎着紫龙鼎砸去，咚，巨大的鼎鸣声，蛮天狂肉身硬撼紫龙鼎，咚，咚，打得王长安气血翻滚。
    王长安运起雷霆之力，一鼎砸在蛮天狂拳头上，蛮天狂大臂一扫，砸得紫龙鼎都拿不住。
    噤，方仪刀祭起王长安接过，一刀斩下，蛮天狂身上浮现蛮龙虚影，双掌合拍夹住了方仪刀。
    一只手手指弯曲成爪，一手抓来，王长安踢了对方一脚，整个人暴退，蛮龙冲击整个战场炸开，王长安运起灵力，连劈数十刀，庞大刀意劈开蛮龙。
    蛮天狂杀到，一拳砸来。
    “不可能，大哥哥不会死的。”东凰语哭着道，小丫头从别人口中得知王长安死了，她与大黄赶到莫问天梯时，神山已然消失，找寻不到。
    “大黄，你说大哥哥还活着长，你说对不对？”
    “旺。”大黄回应了一声，莫问天梯一战，许多人陨落，天元秘境中，凶兽与人族天才也厮杀不断。
    “大哥哥，小语还有王金要给你呢？”