    王长安与蛮天狂大战不止，蛮天狂肉身犹如蛮龙一般强悍，重要的是他的肉身气力之强，简直如怪物一般。
    王长安勉强撑过了第一场，这时，全身都承受极重的内伤，黑白磨盘在为王长安疗伤。
    “战。”
    第二场开启，第三场开启，王长安越战越狂，他也如蛮天狂一样凶狂起来，热血沸腾，几次筋断骨折，王长安也咬牙坚持，蛮天狂全程不发一语，他是一个不折不扣的战斗狂魔。
    他在被蛮天狂轰击时，体内疯狂运转锻身决，借着巨力淬炼身躯，恐怕这也是最疯狂的淬体了，几次耗尽心血，逆转生机才换自己活下来。
    锻身决十分高深，每一锻都是十分艰难，之前王长安以为自己已经接近第二锻，可经历百余战，肉身不断突破，他还是没有进入第二锻。
    身法，武技，可谓是千锤百炼，刀意一次次被蛮天狂磨灭，一次次在破灭后凝聚更强刀意，雷火之力更加狂暴，一刀劈出，整个战场都要颤动。
    一战战大战下来，王长安终于可以适应蛮天狂的进攻方式，探星步在王长安手中发挥到了极致，速度一闪数十米，整个人战斗起，凶悍无比。
    王长安变成了如蛮天狂一样的野派，因为不直面蛮天狂的攻击，自己就很难战胜他。
    王长安最开始刀鼎防护，到了最后甚至放弃了兵器之利，主动与蛮天狂肉搏，蛮天狂如同打铁的锤子，而王长安就是那块铁。
    两人对砸了一拳，王长安手上缠绕着密密麻麻的雷霆与火焰，一拳砸在蛮天狂的巨大拳头上，两人都被震退，王长安退了十几米，而蛮天狂只退了一步。
    整条手臂都承受了巨大的冲击力，虽不至于再折，可也生疼无比，王长安看了一眼，拳头上淌出鲜血。
    “哈哈，好，够胆量，敢跟我蛮天狂比拼肉身之力，小子，我越来越喜欢你了。”
    蛮天狂说完，整个人冲杀过去，王长安闪躲间不断击出拳头，无尽符文在蛮天狂身上炸开，两人不断搏杀，但王长安胜少败多，平均蛮天狂砸中两次，他才砸蛮天狂一次。
    一拳砸在王长安身上，体内锻身功法便汲取这庞大的力量，分散全身淬炼，可这种锻体方式也有弊端，王长安也承不住，时不时被砸得吐血。
    每当王长安肉身被打得快不行时，王长安便选择了战术撤退，拖到下一场再战，蛮狂证明，狂也是需要资格的。
    探星步运用到极致勉强拖延时间，王长安一次次肉身锻造，他的身体感知越来越强，战斗技巧甚至能追上蛮天狂。
    三十场，四十场，一场场地熬过去，到了最后王长安气力提升，能与蛮天狂互相搏杀。
    百战之后，王长安以最凶狂的方法与蛮天狂正面肉身搏杀了半天，身上骨头都断了十几根，最后一击，生生砸崩了蛮天狂的脑袋。
    “初级试炼完成，试炼者肉身增强，领悟近身战斗，击败蛮天狂，蛮天狂，大荒蛮龙体，古代至尊天骄。”
    “第三战，黄金龙象。”
    “初级试炼完成，试炼者打破龙象劲，击败黄金龙象，黄金龙象，纯血生灵，古代至尊天骄。”
    “第四战，嗜血魔熊。”
    “初级试炼完成，试炼者击败黑暗之夜，击败嗜血魔熊，嗜血魔熊，纯血生灵，古代至尊天骄。”
    “第五战，龙无尘。”
    “初级试炼完成，试炼者击败龙之战身，击败龙无尘，龙无尘，龙血战体，古代至尊天骄。”
    ……
    王长安遇到过可怕纯血生灵，也遇到过绝世天骄，百战榜，囊括的不仅是人族，而是万族天骄，有阔口獠牙，手持黄金大刀的纯血生灵，也有天赋异禀，能力超凡的异兽。
    每一位都极端的可怕，在各自领域都是无上至尊，光是黄金龙象的龙象劲，就让王长安大开眼界，随意一击，劲力万重，势如破竹，有倾覆诸天之力。
    王长安还遇到了狻猊，这种为雷霆而生的恐怖雷兽，这一战，雷霆所化雷矛刺穿了王长安的胸膛，雷霆在狻猊兽手中，简直是无双天赋，让王长安打破了对雷法的认知。
    王长安真正的忘记了自己厮杀过多少场了，也不记得具体时间，只有不断地战下去，才能活下来。
    真正恐怖的是遇到一位叫夜无光的刺客，手持一把匕首，运用天赋时天地黑寂，无法感知，一次次在王长安身上划出伤痕。
    甚至匕首刺穿过王长安的心脏，最后黑白二气逆天，为王长安逆转生机才让王长安活了下来。
    九幽皇蝶，向无尊，龙帝天，深渊劫龙，一个个了不起的生灵，最终都被王长安所败，他们真的很强，堪称绝世。
    王长安不知经历了多久，才杀到石榜之上只剩下十个名字，为此，试炼给了王长安充足的休养。
    那十个名字，每一个都光彩夺目，滔天圣韵从字里行间涌出，天地共鸣臣服于那十个名字之下，王长安不知道他们有多强，但对战他们，名为圣战。
    王长安借用了很久的时间，在这期间，他消灭了各方法的隐患，一身实力有了长足的进步，比起初时，不知强了多少倍。
    “开启圣战。”王长安对石碑说道。
    “圣战试炼正式开始，第一战穷奇。”
    吼，一头巨大的穷奇出现，浑身包裹着黑色煞气，煞气冲天，这是古之凶兽，亦为天地巨凶，穷奇所至寸草不生，万物不长。
    背生双翅，身躯如虎，长着黑色鳞片，凶煞之气冲天，一声怒吼，惊动十方风云，这是真正的大凶生灵。
    煞气冲击而来，地上都结出冰霜，双翅挥动向着王长安杀来，王长安直接爆发最强战力，煞气冲天，无光黑光冲击而来，张口吐出黑火。
    毁灭刀意斩出，一刀斩出，天地运转皆同力。穷奇一闪而过，双翅振动间，天崩地裂，连空间都荡起波纹，一道道符文击碎刀光，轰，气浪掀天。
    雷星，火星浮现，王长安燃烧血气，刀光掠过，整个战场动荡，无尽符文轰杀而去，穷奇张口，一道巨大漩涡出现，王长安打出所有灵力符文瞬间被吞噬。
    轰，一道黑煞气柱轰出，王长安再次斩出第二刀，挥刀一击，层层雷火之光形成刀光斩出，气血燃烧，化为最强一击。
    咻，穷奇浮现巨大的兽影，拍出一掌，黑暗符文在掌间形成幽光，覆盖周围，王长安被一击击退，嘴角忍不住溢出金血。
    要知道王长安经历百战，战斗技巧，感知，力量，肉身，他都是强到极致了，随意一击，宛若天崩，可在穷奇面前却还是不够。
    穷奇宝体，纵然是方仪刀都难以破防，任刀光斩在身上，穷奇身上弥漫出层层黑光，呼，周围化为黑暗，再次恢复时，王长安全身沾染黑色煞气。
    煞气冻结灵气，雷火之力爆发恐怖高温，血气炽热无比，可黑色煞气还是越来越多，直至包围了王长安。
    穷奇煞气涌入了王长安体内，瞬间冻结了体内灵气，穷奇一道甩身，一只黑翅砸飞了王长安。
    战场上，王长安胸骨都碎了几根，浑身冰冷刺骨，连气血都化解不了煞气的冰冷，王长安感觉全身都要被冻住了。
    这时，黑白磨盘形成恐怖吸力，穷奇煞气汇向黑白磨盘，王长安猛然挣脱了煞气包裹。
    “竟然能化解我的先天煞气，那就灭了你。”
    穷奇好奇地看了一眼，瞬间发动袭杀，王长安拼命抵挡，可败势已定，撑过第一场时已伤痕累累。
    接下来便是第二场，第三场，王长安也了解了穷奇的厉害之处，穷奇煞气是先天煞气，汇聚天地四煞，分别是凶煞，尸煞，血煞，死煞。
    王长安也发现体内黑色死亡之星吸取了穷奇煞气后，竟能开始运转，这可是死亡之力啊，一切生命都要灭亡的力量。
    王长安在厮杀中一次次被打得肉身开裂，尤其是穷奇动用杀术，煞气凝血术时，黑暗瞬间笼罩，王长安全身气血被瞬间截停，穷奇一击便可击杀王长安。
    王长安凭着黑白磨盘吊命，几次肉身被洞穿，最终成功突破二锻，至此，肉身之力大涨，王长安觉得击败穷奇的机会来了。
    穷奇煞气是先天煞气，每一缕先天煞气都蕴含着非凡能量，王长安每次死里逃生，借着黑白磨盘不断炼化穷奇煞气，百战不死，方为至尊。
    苦战百场后，王长安迎来最终决战。
    噤，王长安全身金血瞬间燃烧，金骨涌出大量光华，全身潜力压迫到极点。
    “给我开。”
    黑白磨盘中大量穷奇煞气瞬间涌出，运转四大星辰，四大星辰虚影浮现在王长安身后，仅打开瞬间，所有经脉被恐怖力量涨碎。
    四种力量汇聚，一刀斩出，数百米刀光横掠而过，噗，穷奇被瞬间腰斩，那坚硬宝体，生生被斩灭了生机，魂力击穿了识海。
    王长安也倒在地上，大口吐血，星辰之影消失，王长安也昏死了过去。