    神性光雨一点点落在王长安身上供他吸收，王长安猛然醒来，这次大战彻底地伤了根本，经脉都破碎了。
    “圣战完成，试炼者击杀穷奇所留本源意志，获得神性光雨洗礼，恢复已身，试炼者是否还要继续挑战。”
    “我可以现在退出吗？”
    “可以，可随意获得机缘馈赠。”
    “十大秘术呢？”
    “唯有战过百强，才有机会获取十大秘术。”
    “十大秘术到底是什么，可以解释一下吗？”
    “十大至强之术，不可描述，不可意传。”
    “只剩下九个名字了？那我现在是什么实力，少年至尊吗？”
    “百战不死，方为至尊。”
    “战。”王长安也想看看十大秘术，到底是什么？何术敢以至强称之。
    王长安迎来了第二场圣战，对战大宇夔龙，这种生灵掌握星辰本源，可吞噬万千星辰成长，星辰之力无穷无尽，霸道无比，大宇夔龙堪称无敌圣族。
    王长安被击败了无数次，大宇夔龙年幼期有一个致命弱点，那就是未炼化逆鳞，逆鳞外显，王长安以伤换死，成功熬了下来。
    第三战，对战饕餮，第四战，对战虚空神兽，第五战，对战不朽噬金兽。
    第六战对战岁月金乌，第七战不灭长生体丘长生，第八战，至尊圣体尘无殇，第九战，混沌道体无根生。
    大战中，王长安一再提升，突破到了二藏巅峰，一身战力惊天动地。
    莫问石梯之上只剩下一个名字，只有一个字，鸿，以鸿字为名，冠绝万古，成为百强之首，这个字似乎有万重神威，镇压了所有姓名，它如一日，永镇莫问石碑。
    王长安也知道，这只是他年轻的一缕战斗意志重现，王长安战败了九十九位无敌少年强者，可面对这个字时，王长安还是感到忌惮。
    这个字是那人亲身所留，字迹染血，不屈战意从此字中涌出，哪怕时隔万古，那人所留战意依旧惊天。
    “鸿，凡体，无敌至尊。”
    莫天石碑浮现了对鸿的评价，只有四字，无敌至尊，王长安不知无敌至尊到底有多强，可让王长安震惊的是他竟是凡体。
    王长安走来，那九十九位天骄，哪位不是血脉天赋超群，这个鸿竟是凡体，无血脉体质，硬生生杀到了榜首。
    王长安不由地兴奋起来了，没想到竟能遇到这种人物，以肉体凡胎超越万古天骄至尊，这个人，值得王长安去崇拜。
    王长安拿出最好的状态迎战，可并没有人影出现，而是出现一块巨大的古碑，古碑之上一个小小的拳印钳在古碑之上。
    “圣战第十战，古碑留迹，百击不成功，试炼失败。”
    王长安看着拳印，这个拳印比起王长安来有些小了，王长安看得明白，这是一个女生的拳印，比他的小上一号。
    鸿，竟然是个女生，这也太不可思议了，莫问天碑的至强者，竟然是位女生。
    雷星浮现，无边雷光从天穹中倾泻，王长安以拳头凝聚雷霆之力，全身气力达到极致，黄金肉身如同蛮龙盘般复苏，一拳砸在古碑上，大地震动，掀起巨大风暴。
    王长安收拳而立，古碑之上，连一丝拳印都没有，这古碑，坚硬无比。
    “再来。”
    王长安大吼一声，全身沐浴雷火，雷光照辉，无穷杀气凝聚，自身无敌意志涌出，整片天地仿佛被掌握，两颗星辰转动，体内符文爆发符文之力。
    轰，古碑纹丝不动，一丝拳印砸进了古碑，可古碑泛出光芒，瞬间恢复。
    王长安平静地看着古碑，鸿能做到的事，他凭什么做不到。
    “奶奶的个熊，我就不信这个邪了。”
    “二锻境，开。”
    王长安浑身气血凝聚，肉身二锻，周身如玄金，坚不可破，王长安祭出方仪刀，一柄数十米大刀凝聚，无穷杀气逆发，地上结出冰霜。
    斩。
    王长安一击斩出，风云卷动，刀罡如匹轰在古碑之上，古碑斩出一道刀痕，可不一会光芒闪出，瞬间恢复。
    王长安笑了，这古碑当真古怪，鸿击出一拳。拳印深入古碑三寸，万古不灭，可自己却留不下一丝痕迹。
    “罢了，试试我的无敌领域吧。”
    王长安笑道，整片天地气机顿然一变，经历如此之多的大战，面对一个个如同怪物一般的无底生灵，王长安也领悟出了不一样的东西。
    这种东西叫领域，无敌意志运用到极致的升华之境，这是王长安用命换来的东西。
    王分安观想了杀败的生灵，饕餮，虚空兽，岁月金乌，大宇夔龙，炎无神，丘长生，尘无殇……
    一个个无敌生灵，他们的尸首堆成山丘，他们的圣血汇聚河流，一人独站在血海尸山之上，整个天地都蕴含着毁灭苍生的意志。
    一丝丝刀气泛着混沌之光，杀气滔天，无穷符文运转，整个天地都化为刀道领域。
    王长安全力出手，天地轰鸣，无穷灵气汇聚，一种无敌意志充斥天地间，神威压世，王长安化为一柄刀，斩开万古岁月，方仪刀斩开古碑，毁灭刀意经久不息，石碑之上雷火之光不灭，一道刀痕斩落在石碑上。
    无边神光从古碑上弥漫而出，王长安所留刀意被粉碎，古碑恢复，只不过这一次，一道道细细的痕迹留了下来，而且随着时间在变淡，直到消失。
    王长安一击击斩在古碑上，他只有百击机会，有时王长安甚至停下时思数天，每每有所收获时斩出至强一击。
    古碑上留下的刀痕也越来越深，时间越来越久，从一分深处到一寸，再从一寸到两寸，每一个阶段都是一种领悟。
    轰，王长安突破三藏境，三藏境，肉身五脏洗练其三，一身精气喷发，生命力极其旺盛。
    这一战是没有时间限制的，王长安耗时数月之久，最终，一刀斩在古碑之上，刀意不朽不灭，至强刀意，带着毁灭气息在古碑上留下了一道三寸深的刀痕。
    顿时石碑爆发无量混沌之光，十尊身影盘坐在宇宙之中，空空扭曲，时光破碎，浩瀚气息神圣无比，天地不朽，日月永恒，不朽不灭，十道身影散发神采，化作光团向王长安掠来。
    王长安伸手抓向其中一团，抓住时，整个人昏死过去。
    当王长安再次醒来时，整个人已经出现在大山中了，头颅胀痛，可脸上还是忍不住兴奋大笑。
    “哈哈，嘶。”王长安大笑，又疼得倒吸冷气，他得到了秘术之一，岁月流沙，神魂灌顶之法，让他领悟了这种至尊无敌术，只要逐步修炼，便能掌握。
    岁月流沙影响时间流逝，浩瀚时光如同掌中流沙，可一寸光阴化万载，也可万载岁月化寸光，涉及时间领域的无敌秘术。
    怪不得不可言传，不可描述，王长安兴奋地大叫，如今的他，强到离谱啊。
    “开心啊，想不到，我竟能走到这一步。”
    “小子交出宝物，饶你不死。”几位少年听到狂笑后赶来，料定王长安得了什么宝物。
    “囚龙爪。”王长安一手探出，一只巨大龙爪瞬间囚住了一位少年，将他拉到身前，王长安可是从那些天才身上学到了不少武技。
    王长安看着他少年道，“天元秘境到现在开启多久了？”
    “三藏境，你，你。”
    “说。”王长安喝道。
    “五个月，五个多月了，别杀我。”
    五个月，果然时间流速改变了，仅仅五个月，我从极骨境到现在的三藏境界，修行之速可谓一日千里。
    “好啊，敢打劫我。”王长安的眼神扫过其他几个少年，几年顿时感觉天地被囚禁了一样，惊天杀气锁定了他们，死亡气息弥漫。
    “不敢，不敢，只要你不杀我们，我们把宝物全部给你。”
    “也罢，刚好我心情好，交出东西然后滚。”王长安说道，几人麻溜地扯下兽皮袋交给王长安。
    “靠，这么穷，你们混得也太惨了吧。”王长安打开了一个兽皮袋，看到里面放着几十块灵石与几株灵药就没有其他了，大声破骂道。
    “您有所不知，这已经是我们全副身家了，我们太弱了，得到了一些宝物也被别人抢了，这不走投无路了，才想找几个弱的敲黑棍。”
    “是啊，我们真的没宝物了，那些凶兽与各族天才弟子厮杀，双方死伤惨重，到了最后一些人直接干起了抢劫勾当，我们已经被抢光了。”
    “靠，老子看起来那么弱啊，打斧头打到老子头上。”王长安都被气笑了，这几个倒霉鬼也太穷了吧。