    “您有所不知，说起打劫有个家伙那真的是太缺德了。”
    “是啊，那家伙所到之处，可谓毛都没少一根，主要是他太强了，能把人石化定住，拿着一把青铜古剑挟持，我去，一个个连内裤都被扒光了。”
    “我去，真的这么缺德？”王长安说道，这货十有八九就是阴无敌。
    “不止呢，这家伙听说长得猥琐，还去偷看女孩子洗澡，敲黑棍之所以突然兴起，就是因为这家伙打劫的人太多了，有时连迷药，陷阱都用上了，手段千奇百怪。”
    “这家伙还放出话来，东西是他凭本事抢的，有本事就抢回去。”
    “他的实力如何？”王长安问道。
    “很强，许多天才人物都被抢过，这家伙一身实力真不是盖的，如今已然到了三藏境界了。”
    “三藏？”
    “没错，这家伙抢的宝物太多了，大部分灵药资源都被他炼化了，实力蹭蹭往上走，加上前阵子，一个古洞府出世，这家伙抢了不少宝贝。”
    “天元秘境宝物众多，有人说进天元秘境前开了神藏，现在已然有五藏境强者出现。”
    王长安没有打劫五人，反而和他们聊起了许多事，这五个月里，天元秘境到处都有宝物出世，涌出了一大批强者。
    开藏境，一藏宛若一重境界，竟有人突破到五藏境，这算得上是奇迹了。
    王长安了解了最近发生的事后便决定放了五人，几个穷鬼真的让王长安都看不起他们。
    王长安也有了目标，所创刀法的缺陷他早就明白了，星辰浩瀚，可雷星并非真正的星辰，百强之中，便有修习星辰之力的存在。
    这一点，王长安只能慢慢完善，如今自己所学颇多，战斗技巧可谓强大。
    天元秘境中，灵气卷动，有巨大光芒冲天，一座巨大的宫殿在天地间浮现，瞬间一种种宝物喷发而出。
    “天元圣殿竟然在这一届开启，机缘啊，我来了。”
    “天元圣殿，远古天元宗的主殿传承。”
    “快，快动身前往。”
    一道道身影飞掠，吼，一头头凶兽快速动身，奔向天元圣殿，庞大的灵气涌出，天元殿开启时，霞光万丈，无边道韵涌出，神圣无比。
    琼岛浮空，瑞光无穷，无量混沌光涌出，伴着仙音，神圣而不可仰望。
    这就是天元圣殿，随着时间推移，天元圣殿越来越庞大，一头巨大的神禽拔出冲地，直冲圣地，一道道剑光淹没天地，道道凶吼惊天，战斗余波惊天动地。
    大地都在颤抖，无尽宝物倾泻而下，所有人都疯狂了，凶兽发狂，层层大地被击穿，战斗余波席卷方圆千里。
    王长安看着一道巨大的光影冲来，伸手化出龙爪瞬间接住，一块晶莹剔透的紫色灵石出现，足有拳头大小，蕴含着海量灵气。
    “上品灵石。”王长安也有些震惊了，竟然连上品灵石都喷涌了出来。
    “挡我者死。”黄金狮子怒吼，生生撕碎了挡在身前的凶兽，抢夺一道宝物。周围已经乱了，种种大术爆发，打得周围动荡。
    一道道光柱轰杀四方，一位位天才疯狂出手，王长安一纵而过，速度飞掠，一件光影被王长安截住，拿在手上。
    是一块龙血石，王长安不由地加快了速度，整个人冲起，一条条雷霆化作锁链，囚住一道道光影，一下子便得到了十几道。
    王长安看见天空冲下来一颗雷霆光影，瞬间冲击过去，吼，一头凶兽一爪拍向王长安，王长安一拳击出，轰，巨大的凶兽被打飞出去，砸出许远。
    王长安伸手探向那团雷霆光影，可一道剑光斩来，打断了王长安的灵气凝聚，一柄柄灵剑冲杀而来。
    “雷晶是我的。”少年说道，浑身剑意喷发，一剑挥斩而来，吼，一根巨大的骨刺也向王长安洞穿而来，空气中击出音爆之声。
    噤，一口巨大的紫龙鼎形成，无边符光运转，铛，剑与骨刺轰杀在巨鼎之上，剑与骨刺崩碎，王长安运转紫龙鼎涨大，向少年镇压而去。
    身后一头青色巨豹，口中冲出一道巨大青光，原始符文击出，周围空气被荡开，王长安一刀运起，庞大刀气瞬间劈出。
    吼，青光被斩碎，刀意冲天，无边刀光汇聚，噗，巨大青豹被一刀劈为两半。
    轰，紫龙鼎向前压去，数百万斤巨力砸向少年，一剑巨大剑光扫在紫龙鼎上，紫龙鼎泛出无边火光，向前镇压而去。
    数道人影兽影腾空而起，灵气涌动，想要夺取雷晶，哼，一道横劈而出，噗，噗，周围纷纷化为血雾。
    王长安一手抓向雷晶，将之拿在手上，一头巨兽忌惮地看着王长安，一道道人影赶到，冷眼看着王长安，杀机毕露。
    雷晶不大，只有小拳头大的小，却蕴含着磅礴雷霆之力，一道道小小雷霆符文在其中跳动，这是天地雷霆偶然结成的晶体，十分珍贵。
    王长安刚一落地，整个人再次冲起，一道道巨大的身影轰杀而来，王长安运起第一刀，瞬间十几头凶兽炸为血雾。
    数十件宝物从凶兽身上炸出，王长安一只只灵手汇聚，抓向一道道宝物，许多人先后出手，抢夺宝物。
    天元圣殿再次荡出大批宝物，宝物漫天，所有人都要发狂，一些人盯着王长安的眼睛也挪向整个天空。
    抢。
    一只只灵力汇聚的大手抓向各地，宝物多，但人与凶兽更多，一道剑光击出，斩杀数十人，抓住一件重宝。
    吼，混沌兽向前杀来，拍杀数人，大口吞下了一枚宝果，兽吼连连，一只只巨大凶影轰杀周围，大术横暴，符文漫天，最为顶尖的人物都在出手。
    一道道气息强横，动起手狠辣无情，人身被凶兽撕碎，凶兽被天才斩杀，大战真正爆发了。
    王长安收获了上百道宝物，他甚至截杀了数十头凶兽，抢夺了他们的宝物。
    “星辰金。”
    不知谁大吼一声，黄金狮子的狮爪探向了一块遍布星光的金属，无尽星光涌动，一块金属流转万千星辰，所有人不由地看向那块宝物。
    “黄金狮子，住手。”一位天才怒吼，这可是星辰金，所有人都得疯狂。
    “星辰金是我的。”黄金狮子喊道，巨大身躯暴发金光，一道巨大的剑光斩来，劈开了空气，形成了断层，阻击了黄金狮爪。
    轰，王长安的紫龙鼎镇杀了敌人，再次回到了王长安身边，王长安击出紫龙鼎，砸向黄金狮子。
    “天痕剑光。”剑流殇出现，一剑斩开另一头巨兽，双头昆蟒吐出两道光柱，轰向剑流殇。
    剑流殇周身剑气激荡，无穷剑意斩下，顿时山崩地裂，王观宇冲起，一只手捉向星辰金。
    轰，黄金狮子被王长安一鼎砸退，巨大的紫风鼎十几万斤重，伴着符光轰杀，威能无尽，一鼎镇压而去，黄金狮子在倒退。
    一道剑光轰向王观宇，打飞了星辰金，阴无敌冲涌而来，周围一道道石柱从地上冲起，阻拦众多凶兽与天才。
    吼，不死雀轰出巨大火线，石柱崩碎，一只巨大的凶兽砸向不死雀，王小绝狂化，一拳将一头凶兽打成血雾。
    王大壮舞动开山斧，一道宝物坠落，混沌兽与双头昆蟒向他冲杀过去，大地开裂，随而砸击出一个个巨坑。
    天上宝物已然减少，星辰金几次易手，诸强争夺，王长安与阴无敌只看了一眼便默契地出手了。
    一道黄色身影驼着东凰语在诸多凶兽中奔跑，东凰语不断得手，抢得了诸多宝物，可随之而来便是一头头凶兽追杀。
    血溅成灰，一头头凶兽与天才倒在地上，刀光剑影，符文灵力轰杀不断，飞沙走石席卷。
    “小子，你还没死。”
    黄金狮子怒吼，剑流殇与王观宇也发现了王长安的存在，王长安极为快速，一刀截住黄金狮子的狮爪，又挡下了剑流殇与王观宇的进攻。
    阴无敌快速冲向星辰金，一头巨大天鹏杀向阴无敌，凶气冲天，无尽神光轰杀而下。
    王长安拍出一只雷火巨掌，拍向天鹏，剑流殇，黄金狮子腾空轰向杀王长安，第一刀展现，轰，天地为之失色，一刀横扫而过，剑流殇与黄金狮子被劈退出去。
    地上许多凶兽冲起，阴无敌一双石眼爆发白光，一条条石藤从地上冲出，捆住了所有凶兽，王长安追上星辰金，将它抓在手上。