    “怎么可能，这小子怎么这么强大？”
    黄金狮子震惊道，一道雷刀劈开了它的防御，在身前巨大的伤口正在淌血，王长安的强大，远超想象。
    剑流殇握剑的手在颤抖，整个手掌皮肤裂开了，自己迸发所有剑意竟挡不住王长安一刀。
    一刀之力，击退黄金狮子与他，恐怖的刀意席卷周遭，要不是退得快，两者都会被王长安斩杀。
    他有种错觉，王长安所施展的并非最强战力，可他已然难以抵挡了，他可是剑流殇啊，除了十杰，他还未惧怕过谁啊！
    王长安与阴无敌冲向更远之地，一番厮杀，抢夺了许多宝物，连凶兽宝血都得到了多种，混战之下，死伤众多，全场能站着的都是强者了。
    王长安还抢到了一株藤蔓，有十八条小藤在舞动，浓郁的生命气息吸引了所有人的注意，阴无敌把它收进了兔囊袋中。
    “攀天藤，这种重宝真的存在？。”
    “这可是传说中的道种啊。”一个个人眼神贪婪。
    天元圣殿爆发圣光，恢宏仙音传响，真正具现出来，所有人纷纷看向了圣殿，圣殿开启，王长安与阴无敌快速掠动。
    “圣殿开启，冲进去。”
    大批人与凶兽冲向圣殿，王长安快如闪电，一下子遁入圣殿之中。
    一股滔天威压瞬间施加在王长安身上，庞大无比，再定眼看去，一座巨大的石碑出现，种种浩瀚的武道意志流转。
    王长安一步踏出，顿时天地变幻，一头巨大的神魔向王长头镇压而来，王长安一笑，区区幻象，能挡得住自己。
    任由神魔之影击过自己，自己还是一步步走向了石碑，一道巨大剑光斩来，王长安大吼一声，直接崩碎了幻影。
    “我的心志早已千锤百炼。”
    王长安说道，石碑之中，不断涌出各种异象，有远古神魔，上古诸帝，远古先贤，可都无法阻止王长安，他心若磐石，坚不可摧。
    王长安靠近了那块石碑，一手按了上去，一道巨大神光冲出，识海之中，朦胧之中更加清晰。
    星辰道经，一个模糊的身影出现，体内星河运转，一颗巨大的星辰散发无穷光芒，整个宇宙在体内开辟，浩瀚神力宛若神魔。
    圣威滔天，星辰如雨点般坠落，一人一拳打出，浩瀚星河被瞬间击穿，波及无数星辰炸裂开来，形成巨大的能量冲击。
    浩瀚经文在脑海中浮现，随之发光汇聚天地之能，化作一颗颗星辰运转，一副巨大的星辰图在脑海中浮现，宇宙开辟，混沌之初，一切景象都在脑海中印现。
    星辰功法，王长安曾在百强之中遇到过，这种大道前人早已探索过，不过王长安并没有亲眼见过功法运转，如今王长安亲眼所见经文奥义，星辰大道。
    一个人在体内蕴养星辰，形成体内宇宙，借天地星辰之力淬体，强悍无比，开辟星辰之道，一个人爆发，宛若一个浩瀚宇宙在迸发无穷力量，强大无比。
    星辰之道于王长安而言是可以借鉴的存在，至少前人走过的路，终会留下重要启示，武道石碑光芒散去时，王长安也醒了过来，随之整个人出了圣殿，出现在地上。
    “果然如此，我之前的猜测没有错，体内星辰终究只是缈小砂石，比不得真正星辰，不过终于找到了方法。”
    天元圣殿的前人以无上仙金为星核，缔造了一颗宇宙太阳，以此运转整个浩瀚宇宙，将一颗颗星辰具现，围绕着太阳运转，以此推衍星辰大道。
    宇宙之力何其浩瀚，一人身怀如此力量，战力何其逆天，可惜这位前辈并没有将这条道走通，只是借助星辰之力练就星辰之体。
    仙金举世难寻，这天元宗的圣贤仅仅以指甲大小的大罗仙金便可以缔造宇宙太阳，在体内衍化宇宙，可见仙金的珍贵。
    王长安也不得不承认这位前辈的确强大，想来也是霸绝天地的存在了，天元宗竟有过如此辉煌，可惜了，时间湮灭了一切。
    道道人影出现脸上浮现狂喜，王长安也发现大部分的人是闯不进去的，或者说他们承受不住那种威压。
    对王长安来说轻而易举，可对其他人来说，这是极大的挑战了。
    “古雷师兄，就是这小子抢走了星辰金，攀天藤也在他们身上。”一群天才围着一人，其中一人指认王长安道。
    “小子，交出宝物。”
    王长安看了对方一眼，一股气息涌出，竟然强大无比，灵力雄厚。
    “五藏境。”王长安惊讶道，竟然真有人到达五藏境界，出现在自己面前。
    “小子知道就好，古雷师兄已经进入五藏境界，乖乖交出星辰金还有其他宝贝，不然？”
    “不然怎么样？”
    “不然死。”那位弟子杀气道，长枪直指，这时阴无敌等人出现了，剑流殇，王观宇，黄金狮子等也围了过来，他们都想得到星辰金。
    星辰金是极道王金，价值无量，这样的宝物足以打造最强王器，攀天藤更是传说中的道种，任谁都要心动。
    “有本事就来拿来啊，真当我们怕了你们。”王大壮说道，巨斧扛在肩头，一脸不在意道。
    阴无敌，王大壮，王小绝三人已经向王长安靠近，手中兵器早已紧握。
    “是嘛，我黄金狮子偏要试一试，你们四个能不能挡住我们所有人。”
    “挡不挡住我不知道，不过兔爷饿了，正好吃黄金狮子头。”
    “就是，这家伙长得壮实，一看血脉非凡，说不定能取下几罐宝血来炼药呢？”王小绝说道。
    “狂妄。”
    “阴无敌，我们的账还没算呢？”王观宇说道，看向阴无敌。
    “呦，忘了兔爷敲过你黑棍，你叫什么来者，兔爷还是那么句话，有本事抢回去。”阴无敌笑道，王长安看着身边三人，一段时间不见三人变得好狂啊。
    不过狂妄更多的是对自身实力的绝对自信，三人都已跨入三藏境，气息如山。
    “好啊，我们也喜欢抢劫。”一位少年出现，一身气息爆发，也是五藏境。
    “金月，你也来了。”古雷说道，金月出现拿着一把大刀，凶威逼人，额头上有着一轮金月印记，浑身有着月光，看起来非凡。
    “加上我。”一把火枪洞穿而来，一头凶兽背上站着一位少年，无穷凶气激发，少年散发着凶兽气息。
    “兽无影，你也来了。”
    周围涌出一道道人影，一头头凶兽，他们的目标都是王长安，谁叫王长安得了太多宝物了，抢了数百道宝物，包括雷晶，星辰金，龙血石，攀天藤等。
    “大哥哥，小语来帮你。”大黄驼着东凰语出现，东凰语软声道，可她并不能带来什么杀伤力。
    “小语不用你，你自己先走就行了，他们还没那个能力。”王长安说道，根本不惧什么，五藏境如此，黄金狮子，剑流殇之流更如此。
    “那什么王观宇之辈就交给我吧，我可以尽快击杀然后再去杀其他的。”王大壮说道。
    “不，大壮，他是我的，兔爷自己解决，不就是抢了他一株宝药么，天天大惊小怪的。”阴无敌说道。
    “那就黄金狮子，不死雀，混沌兽几头凶兽给我，我尽快杀死他们。”王大壮指着黄金狮子几道身影说道。
    “不，大壮哥，他们交给我，正好试验我的狂化战身，你去打那个叫什么古雷的，五藏境了。”
    “不用，五藏境交给我，我一人扫平他们。”王长安说道。
    “不公平啊，那我打什么？”王大壮说道。
    “这么多人，剩下的随你挑。”
    “那行，剩下的听着，你们的对手是我王大壮，别找错人了。”王大壮憨憨地喊道，可其他人刚是怒火中烧。
    瓦特。
    太不尊重人了，这四个家伙竟把他们分来分去，而且丝毫不把他们放在眼里，在场至少有几百人，几百头凶兽，就这样被划分了。
    最后一个更过分，一人挑战所有剩下的，什么时候他们这么不值钱了，他们可是天才，可是凶兽，而且还是强大层次的，弱者根本进不来这天元秘境。
    “好好，我倒看看，你一个人如何抵挡我们三大五藏境。”古雷笑道，金月，兽无影二人同时盯上了王长安。
    “小子够狂敢挑战我黄金狮子一脉。”黄金狮子双眸充斥着杀意，王小绝一脸平静，一股若有若无的慑人气息游荡着。
    “不服，那就打呗，有什么大不了的。”王长安说道，“怎么样，三位，可以动手了吧，别说我王长安偷袭你们，给你们时间准备。”
    “哈哈，我兽无影第一次听到这么狂的人。”兽无影说道。“金月，古雷，你们俩不要动，我自己宰了他。”
    “看不起谁呢？说一打三就是一打三。”王长安说道。
    “道种我们有，星辰金我们也有，雷晶，龙血石，宝药，宝血，我们都有，还是那么句话，胜者拿走，输了的把命留下。”
    “老安说的好，不服来战。”