    “哈哈，够狂。”兽无影笑道，脸上尽是杀意，“受死。”
    吼，黄金狮子一吼，所有凶兽暴动，瞬间大战触发。
    兽无影身上浮现一头头凶兽幻影，穷奇，麟麟，白泽，化水，黄金圣狮，龙头天蟒等等，顿时，浩瀚凶威如同远古神兽复苏，数十头凶兽怒吼。
    “万兽天拳。”兽无影变得高大，一头头凶兽化作圣光汇聚，一个巨大的拳印镇压而下，兽无影全力一击打出。
    “万兽，你连百兽都不到，还有连凶兽真意都不能模仿出来，算不得什么，第一刀。”
    刹那间，雷星闪现半空，无穷雷霆之威碾压而去，无敌意志封锁天地，万千符文跳动，一刀，天地寂灭，刀意冲天。
    “出手，斩了他。”金月说道，王长安的气势太吓人，气息如长江大海，杀气凝聚如同杀神。
    巨大的刀影轰杀而来，一轮寒月向前轰出无穷血光，金月一跃而起，打出恐怖一击，古雷冲天而起，周围荡起真空，杀意已起。
    王长安一刀挥刀，数百米刀气漫卷，毁灭意志斩过兽无影的拳印，凶兽幻影纷纷崩灭开来，一刀寂灭长空。
    噗，兽无影整个人砸了出去，撞塌了一块巨大山石，顿时山石崩溅，整个人被轰了进去。
    身后惊人气息杀来，王长安抡起方仪刀，一刀向后斩出，恐怖杀气瞬间冻结了周围，一刀逼近，金月大刀与方仪刀斩在一起，锵，金月大惊，强大力量震撼了自己。
    “三象之力。”金月奋力跺了一脚，借助大地之力抵挡，但还是被王长安随意一击击退，整个人蹭蹭后退数十米，一步步踏在地上，大地都被踏裂开来。
    可怕，仅凭肉身之力便击破了自己，足足三象之力，太古龙象刚出生便有千万气力，所以后人称为一象之力，可王长安那一击，没有动用任何灵力，仅一刀便斩出三象之力。
    咻，王长安瞬间消失了，靠近了金月，金月大惊，太快了，这家伙怎么这么快，一刀挥斩而来，连忙抡起大刀抵挡，噗，一刀斩过，手中大刀崩碎。
    “给我暴。”无穷月光涌出，伴着符文向前轰出，月华凝聚形成防御，轰，整个身影被砸飞了出去，在地上滑出长长的地沟。
    吼。黄金狮子大吼，无穷金光涌出，杀向王小绝，王小绝双眼猩红，整个人凶戾之气冲天，狂暴力量手撕凶兽，一手捉住一头凶兽，将它甩了过去，砸出巨大的沙尘。
    “吼你个头啊，吼。”王小绝一枪洞穿而去，直接向黄金狮子逼进，顿时金柱轰杀而出，王小绝一拳砸开了金柱，万千金符破开，一脚踏下，一头凶兽被砸入了地下。
    阴无敌与王观宇，剑流殇厮杀，太阴石眼不同动用，地上时时冲起一根根石刺，一众天才被洞穿，青铜古鼎不断斩出，数十米大地破碎。
    王大壮拎着开山斧，大开大阖，金纹护体，坚不可摧，整个人如同巨人一般，一斧子便砸死了数头凶兽。
    整个战场天崩地裂，凶兽动用原始符文，打出一道道巨大光柱，火焰冲天，灵力漫卷，四人独战群雄，王长安仅用一击，天地杀念尽出，顿时击飞了古雷。
    王长安随手一挥，上百米雷霆之力汇成一片刀光斩出，轰，十几头凶兽被一刀横斩而过，王长安持刀入兽群，一刀刀斩出，吼，大批凶兽惊吼，开始溃逃。
    轰，月光斩。
    一轮寒月斩击而来，轰在大地上，方圆被一击打沉下去，金月一拳拳砸向地坑，他身上衣服破碎，全身都在淌血。
    一轮寒月再次轰杀而下，整片大地剧震，金月身上体质开动，月华战体开启，浩大气息涌动。
    “古魔战体开。”古雷开启了古魔战体，一丝丝黑暗雷电在身体上跳动，暴动最强战力，迎着王长安所在打出疯狂一击。
    “兽王身，开。”兽无影身上兽吼惊天，一道道兽影向下轰杀，大地被打得动荡。
    三人合击，顿时，一道巨大的光柱轰杀而下，方圆数里被生生打沉下去，三道身影停在，半空，看着这恐怖能量，不由地笑了起来。
    “哈哈，那小子被镇杀了。”不死雀说道，顿时联合黄金狮子，双头昆蟒等杀向王大壮，王大壮力可开山，一斧头掠过，生生劈开了数百米大地。
    “天痕剑光，杀。”剑流殇斩出这恐怖一击，阴无敌全身石化，顿时无穷太阴之力封印天地，一头巨大的妖兔身影，如同神魔般觉醒。
    天地都在动荡，狂暴风波层层荡去，王小绝狂化战身，打得大地破碎，一条条裂痕触目惊心，一枪轰开了不死雀，不死雀爆发巨大火焰，蒸灭大地，可绝世枪洞穿，穿过了不死雀的身躯，鲜血飞溅。
    “天罡狮吼。”黄金狮子吼动天地上顿时地崩，无形音波冲击王小绝，王小绝一枪轰击，巨大枪影砸得黄金狮子倒退。
    毒雾袭来，王小绝回头，狂化战力，一枪劈碎了双头昆蟒的一颗头颅，顿时血液飞溅，吼，双头昆蟒大惊失色，这个人类太强了，一身战力不断暴涨。
    “斩杀你。”王小绝说道，狂霸战气实化血腥之气，红色血气缭绕，顿时一枪百米大枪洞穿而下，轰，双头昆蟒被钉在地下，整个大地炸裂。
    王小绝冲击上去，目光锁定了黄金狮子，黄金狮子顿时使出狮身金影，仅红血狂霸气一枪打下，巨大身影被砸趴在地上。
    王大壮战斗符文，本就为战而生，生生劈杀了数十头凶兽，一些天才袭杀，也被一斧子砸死，整个横碾过去。
    噤，血海尸山浮现，恐怖杀气凝实，三人全身冰冷，一抹刀光斩过，顿时古雷三人才反应过来，巨坑之中，王长安一脸平淡。
    咻，整个人跃起，一刀挥斩，天地共鸣，武道领域一出，一刀惊艳。
    噗，三人的身躯都断成两截，不可置信地看着王长安，王长安随手捞走了三人身上的兽皮袋，这一刀太过平淡了，快到众人都看呆了，六截尸首坠落时，他们才知道王长安一刀斩了三位五藏境。
    “逃。”黄金狮子吼道，这四人一个个恐怖如厮，剑流殇也发现了不对劲，看着王长安大开杀戒，转身快速逃去。
    “剑流殇你。”王观宇说道，阴无敌一脚踹出，王观宇砸落在地，不过剑流殇都跳了，自己也要跑。
    许多人发现了不对劲快速溃逃，王长安一刀挥出便斩下了十几人，黄金狮子等凶兽更是分不同方向逃去。
    四人追杀，大批凶兽与天才被斩杀，到了最后剩下十几个天才被四人围住，他们都受到了战斗波及，身受重伤，逃不了才被围住了。
    “杀光他们还是？。”阴无敌看着十几人退守在一起，都受了重伤，根本无法再战。
    “算了，交出宝物，饶他们一命。”王大壮说道，他好战，但有自己的原则。
    “杀他们就太欺负人，老兔，我们不杀伤残，算了。”王小绝也开口道。
    “听到没有，不杀你们，交出宝物，对了你们别不服气啊，你们这么多人围攻我们，不杀你们便算是仁慈了，哼。”阴无敌说道。
    “交，我们交。”十几人快速扔出自己的兽皮袋，战战兢兢地看着四尊杀神。
    “滚。”王长安说道，十几人才扶着一起逃跑，太恐怖了，一下子被四尊杀神盯上，连逃跑都不可能。
    “我还是仁慈啊！”王小绝叹道，这些对他们出手，本就应该杀尽。
    “小绝，做人要有自己的原则，杀这些残兵算不得什么。”王长安道。
    “快啊，你们仨别愣着啊，打扫战场啊。”阴无敌说道，屁颠屁颠地跑来跑去，捡起一个个兽皮袋，口中不断呼着，“发财了，发财了。”
    四人清理战场，兽皮装都有两百多个了，加上一些凶兽遗留下来的宝物，一下子捡了许多宝物，连凶兽灵血都采集了许多。
    “痛快，可惜吃不上黄金狮子头啊，要不然就大圆满了。”王小绝说道，这次天元秘境，他们绝对是最大赢家。
    “放心，以后有的是机会，区区黄金狮子，下次办了他。”
    “黄金狮子连血脉都没完全觉醒，这些都是小角色，但剑流殇除外。”阴无敌突然说道。
    “怎么了？”王长安问道。
    “那个剑流殇有古怪，我与他交手，他给我一种神圣气机，我在逼他出手，可他一直都在隐藏。”阴无敌说道。
    “嗯，我也有这种感觉，王观宇就没有。”王长安说道。
    “看来以后要小心这个人。”王小绝说道。