    不一会儿，王长安便看到一道黄色身影出现了，东凰语不由地拍了拍大黄。
    “大哥哥，你没事吧，都怪大黄太胆小了，一见你们打起来，便带着我跑了。”东凰语说道，埋怨地看了一眼大黄。
    大黄一脸不屑地看着王长安，顿时王长安击出一掌，拍向大黄，大黄一个急闪，轰，王长安一掌轰开一个大坑，大黄还是慢条斯理地走着。
    阴无敌三人眼睛一亮，这条黄狗不简单啊。
    “没事，小语，我都说了他们还没那个能力杀死我们。”王长安说道。
    “诺，大哥哥，当初我们一共得了五块王金，诺，这四块是还给你的。”东凰语拿出四块王金，顿时阴无敌等人瞪大了眼。
    这可是王金，打造王器的存在，这丫头就这样拿出来了。
    “傻丫头，这是你自己拿的，自己留着吧。”王长安说道，东凰语还是有点让王长安欣慰的。
    “不，小语有一块就够了，这四块还给大哥哥你。”
    东凰语不接受，还是给了王长安四块王金，王长安也不推脱了，阴无敌两眼放光，一脸激动。
    “我去，死狗，你什么眼神？”王长安骂道，大黄一脸意料之中的表情，看得王长安都不好意思了。
    “旺。”大黄叫了一声，踱着步慢悠悠地走着。
    五人休整后便离开了，按照东凰语的说法，天元秘境只能开藏境及开藏境以下进入，且进入有骨龄限制，开启半年便关闭。
    算算时间，半年时间也快到了，五人一狗也没耽误，趁着还有时间，开始在天元秘境中搜刮一场，但也没得到多少宝药。
    轰隆隆，天元秘境中颤动，所有人与凶兽都感觉自己被召唤一般。
    “大哥哥小语要走了，大哥哥保重。”小语刚说完，连她与大黄一起被一道光柱照中，一人一兽消失。
    “保重。”
    王长安四人站在原地，顿时光柱照应，四人被传输了出去，耗时半年，四人已然蜕变，一身战力惊天。
    “走，回族。”四人快速往杏古部遁去，一路上，心情前所未有的畅快。
    “回来了，四位长老回来了，快通知族长。”有人大喊道，很快族人便涌出出来。
    王夏候，王青风，王青壮等人赶来，看着王长安四人忍不住欣喜。
    “回来好啊，好，小安你们的变化很大啊。”王夏候说道，王长安也是一笑。
    “大长老，你们去了哪里？是那些光柱么？”王青风说道。
    “是的，风阿叔，那里叫天元秘境，我们四人在那里厮杀，获得很多宝物。”王长安说道。
    王长安回来后，便觉得半年来变化很大，许多族人神采非凡，蓬勃生机，极骨境族人都多了许多。
    王夏候更是突破到了四藏境界，临近五藏境界了，族运大涨，王夏候等人的修为更是突飞猛进。
    王夏二，王夏军，王夏秀三人已然进入三藏境界，王青守等长老则是在二藏境界，这算是极快了，若在之前，别说开藏境，就是极骨境，族人也不敢想象。
    四人盘点了此次收获，宝药三株，这可是万年以上的大药，药力充沛，族中长老若是服用，可以轻易再开一藏。
    王金共有八块，其中四块来自阴无敌三人坑抢来的，这种金属极为珍稀，本身蕴含道纹，从某种意义上已然属于道金之列了。
    极道王金一块，这是星辰金，王长安所有，龙血石一百九十三块，雷晶一块，火晶一块，凶兽宝血共有一百七十罐，凶兽尸体七十多头，玄药七十五株，上品灵石一百三十块，中品灵石五千七百多块，下品灵石十三万七千多块。
    宝金十七块，灵药三千多株，兵器七百多把，获得功法武技七十多种。
    最大收获当属道种攀天藤，生有十八条藤蔓，只有半米长，按阴无敌的说法，每一条藤蔓现在就可以算是一株宝药，它越长，价值越大，最为重要的是，它是道种，可成长为无敌存在。
    到时，一条藤蔓堪比一柄大道之兵，有它坐镇，如同镇族神藤，将来，成就不可限量。
    攀天藤虽然弱小，但每一条藤蔓上都有独特的道纹，道韵流转，生机勃勃。
    王长安以自身精血喂养攀天藤，攀天藤一阵发光，汲取精血后，王长安便与攀天藤有了亲近之感。
    王长安来到灵园，将它栽种下去，顿时，十八条藤蔓舞动，泛动青光，天地灵气被吸纳而来。
    紫阳宝树在这半年里竟然已经结出了果实，一颗颗如同龙眼大小，紫阳果蕴含着浓郁紫阳真气，每一颗都是奇珍。
    周围灵药众多，这半年多，族中更是加大了对灵园的投入，每天以灵水浇灌，灵石碾作沙石埋入地下，整个灵园，灵气氤氲。
    “咦，竟然蜕变了。”王长安轻声道，远外王青风走了过来，“惊讶吧，这株玄火莲正在蜕变，向宝药进化。”
    “嗯，风阿叔。”王长安道，“应该是紫阳真气的缘故，让它有了蜕变机缘。”
    王青风与王长安聊了许久才离开，灵园之中，黄金稻田一片连着一片，每一株都挂着丰硕的果实。
    王夏候下了命令，传武堂的孩子每天都可以吃一顿黄金粥，以此改变根骨，族中极骨境以上则分配了大部分，普通族人也有一些分配，只不过少了些。
    随着黄金稻不断培育，黄金大米的产量也越多越多，族人得到的机会也在增加，普通族人最差的三五天也能吃上一顿。
    别小看这一顿，相当于炼化一株灵药，黄金大米能潜移默化地改变人的根骨。
    王长安还看了石蛋，这颗蛋现在生机磅礴，而且王长安感觉它有可能要孵化了。
    太古雷鸟现在已然是二阶凶兽了，长到十几米高了，王青壮带着它出去狩猎，与它配合，曾击杀过二阶高级凶兽。
    王长安回到长老堂，在长老堂中推着一些文案，王长安一个个打开，上面记载着族中一些决策还有族中情况，许多事要王长安决定的，但他不在，只能由族中长老决策。
    其中一件文案写着，杏古部已然拥有极骨境五百七十名，一藏境十二名，二藏境十名，三藏境三名，四藏境一名，现在加上王长安四人，族中共有开藏境三十位了。
    这种速度太过惊人，直到王长安看到了族中大祭便明白了，如今的青铜古鼎，一条金色气运蛟龙的在鼎周围绕游，虽然只有三寸，但却无比凝实。
    族中执掌了四大地区，掌握人口五十万，族众十二万余，族人修为日益增长，族运越来越雄厚，形成了良好循环。
    重要的，族人修习道经，道经带来不一样的修炼感悟，这种大道之经为族人打造了深厚根基。
    王长安四人带回来的资源很快就分发下去了，凶兽宝血，下品灵石这些资源对王长安四人并没有太大作用，用以培养族人最为合适。
    所有灵药则分配给了药堂，让他们用以熬练药方，为族人筑基，龙血石，中品灵石等分配给了族中极骨境，玄药，上品灵石分配给了开藏境。
    王小宁成功铭纹了上品玄器，冠军与王庭山则用了半年时间在完善惊天剑阵，巨大的阵盘上刻满了无数阵纹，族中还打造了数千阵兵，阵柱，以独特的分列方式分布全族。
    战部堪舆了更远的山川地势，也接触到了更多部落，至此，战部还与一些部落冲突，爆发过大战。
    半年时间，杏古部又强大了许多倍，若以今日之势力去打血族，不用偷袭，直接斩杀了所有。
    血城，寒山城，黑水城在王青石，王青辉四人手中管理的井井有条，半年的休养生息，四大地区前所未有的昌盛，生民归顺，杏古部掌握了前所未有的大势。
    王长安翻过一册文案，上面写明了，三万旷道军每个月的变化，族中人才济济，每月开采矿石众多。
    族中每天训练严苛，许多族人更是天不亮就起身修炼，传武堂中，话多孩子都修习有成，小小年纪便有一身不俗战力。
    王长安把方仪刀，紫龙鼎放置在族中，转身便宣布闭关了，阴无敌三人也处理好一些事后闭关了，他们有一些东西要消化。