    王长安在长老堂中闭关，拿出沉重的石晶，这是封印在日禁中的宝物，按照东凰语的说法，日月之禁很古老，也很强，能保护封印之物不损不坏。
    王长安全力出手，击碎了石晶，石晶碎裂时，圣韵激荡而出，不朽气息涌出，一块莲骨浮现，一条条细小的纹理密布，每一条纹理都充斥着毁天灭地的无敌力量，似乎是被前人封印，王长安以精血祭炼，很快便让莲骨平静下来。
    莲骨印现经文，其中封印着一部古经，名为太玄古经，太玄古经以修习魂力为主，是灵魂修习秘法，这种法无疑价值惊人，灵魂秘法，何其稀少啊。
    莲骨神性不朽，一点点展现浩瀚的古经，王长安身在其中，宛若游历星空内外，见证宇宙生灭，一时魂力大涨，全身精血祭炼莲骨，莲骨一点点渗入王长安体内。
    噤，黑白魔盘神光大作，不朽莲骨泛出温和神光，慢慢融入了黑白磨盘之中。
    莲骨进入黑白磨盘中，魂星大放金光，不朽莲骨涌出一丝法则之力，太玄法则如同天地秩序，天地颤抖，宇宙崩灭，瞬间影响浩大星空。
    王长安身躯一震，莲骨的力量太强了，仅泛出一丝，便让黑白磨盘都在颤抖。
    莲骨光芒大盛，竟主动融入了魂星之中，一层层法则之力流淌，不朽神性涌出，顿时，魂星遍布大道神光，不朽神力快速融合。
    王长安大惊，魂星在无极混沌中快速涨大，璀璨魂星中心永恒不朽的神性力量正在凝练，莲骨上一条条道纹破封出不朽力量，它的力量浩瀚，魂星正在快速涨大与蜕变。
    无穷无尽的魂光运转，莲骨的不朽法则不断完善魂星，莲骨化作一颗金色星核，瞬间魂星变得纯粹无比，金光璀璨。
    一个个太玄符文在魂星上涌动，化成了一条条天地法则与无穷秩序，魂星涨大起来，顿时无穷混沌之光被吸附而来。
    一百米，三百米，七百米，一千米，魂星涨到了直经一千米，无穷无尽的魂力在涌动，魂星的巨大，其他三颗星辰看起来极为缈小，体积相差了百倍。
    魂星蕴含着不朽不灭的气息，王长安运转太玄古经，顿时，魂星运转，一点点金色魂光在形成，王长安的感知力也越来越大。
    浩瀚魂力远超雷霆与火焰之力，王长安一直无法动用第三刀，因为第三刀涉及魂力修习，强行动用，动辄经脉碎裂，头痛欲裂，如今好了，太玄古经完美解决了这个问题。
    真的让王长安兴奋的是，天元圣殿的前辈以无上仙金形成太阳星核，而现在，不朽莲骨也形成星核，换句话说，这块莲骨等同无上仙金。
    魂星也因而蜕变成真正的星辰了，王长安可以真正动用魂力了，王长安忍不住开心大笑。
    魂星大变，黑白磨盘也涌出无穷不朽神能，顺着经脉涌动，王长安的肉身快速蜕变，王长安由此肉身蜕变，步入三锻之境。
    身体涌出不朽神能，经脉强大无比，这次洗礼让王长安踏出一大步，修成宝体，整个人流淌着不朽神辉。
    王长安越来越强大，砰。气息一变，整个人跨入了四藏境界，浩瀚气息涌出，惊动了守在外面的旷道军。
    “大长老突破了，这种神威也太强了吧。”
    “安心守着，我们的任务是守护大长老突破，其他事不能分散精神。”
    “是。”
    王长安突破得很快，他感知到身体在畅快吞吐灵气。
    王长安修习一个月的太玄古经，收获惊人，气息如深渊大海，他成功出关了。
    “恭喜大长老突破。”四位守卫，一位执法长老恭敬道。
    “你们辛苦了，对了，阴长老他们出关了吗？”
    “禀大长老，还没有。”执法长老说道，他叫王青龙，身在一藏境界，算是族中后起之秀了，可面对王长安仍感到极大压迫感。
    “好，你们退下吧，龙长老把这个月族中文案给我拿过来。”
    “是。”王青龙快速告退。
    王长安看着族中文案，这一个月来，族中突破极骨境的有三十人，可没有族人突破开藏境。
    在大批资源培养下，族中许多人堆在了四极境，可就是冲不进开藏境，开藏境需要一些底蕴根基，许多人突破太快了，根基自然跟不上。
    王长安批注了一条命令，命令族中四极境去与凶兽搏杀，每天修习道经，要他们把根基打熬到极限，甚至压制修为。
    族中月祭开始，王长安把一块王金，诸多玄金，宝金，以及上千下品灵石，倒入青铜古鼎之中，青鼎古鼎涌出火焰，火焰熔炼了一天一夜，青铜古鼎焕发神采光芒。
    气运蛟龙胀大了一些，大口吞纳着天地灵气与地脉龙气，月祭之后，王长安去巡查了旷道军，及三城龙卫军，如今旷道军之中强者辈出，三城龙卫军也是精猛之兵。
    问题不大，有了家底后，杏古部更注重高端战力与后辈培养这在杏古部是重中之重，族中功法在开藏境界已然完善，开辟完整。
    王夏候借助宝药顺利突破五藏境界，身为族中修为最高的人，王长安开始传授族人太玄古经，可太玄古经十分珍贵，这是无上瑰宝让王长安心有芥蒂。
    道经与太玄古经都算得上无上古经，这样的古经会不会流传出去，为此，王长安询问了王夏候，得知青铜古鼎拥有封印神识之能，族中除了王长安四人外，修习道经的族人都曾被封印。
    道经神圣无比，许多族人见过便忘了，所以族人很难修习，为此，族中打造了金卷被青铜古鼎炼化后，从那时起，道经由青铜古鼎直接烙印在族人识海之中，并完整封印。
    族人烙印的经文清晰可知，可一旦被外力侵入便会破碎消失，保证不会流传出去，而且神识封印后，口不能言，字不能写，只能心中默念修习。
    妙啊，王长安这才发现，自己真的太小看这件祖传古鼎了，本来镇压族运已是神圣非凡，竟还有这种大手段。
    事不宜迟，王长安亲自刻写金卷，将一万七千余字的太玄古经刻写，青铜古鼎炼化后，王长安叫来了一位长老试了一下，果然可行。
    王长安以魂力侵入那位长老识海时，两部古经瞬间破碎，根本不给人任何机会偷窥。
    道经可开启肉身宝藏，修行大境，太玄古经可谓魂修之术，以此可衍生种种魂术，以魂术杀敌，最为恐怖。
    有了这两部大经，杏古部可谓根基深厚，如今功法武技更是繁多，足够族人修习起来。
    族中强者开始烙印太玄古经，修习这种古老经文，魂力一天天在增长。
    王长安熔炼了星辰金与诸多金属，把它们融入了方仪刀之中，方仪刀由此蜕变为下品宝器，它自身重量已然接近百万之重。
    王长安又用了王金熔炼紫龙鼎，紫龙鼎也蜕变为宝器，一刀一鼎变得灵动无比，放在地上，时不时涌出强大气息，一刀一鼎神威蕴含着滔天杀气。
    阴无敌等人突破后出关，先是接受了太玄古经，后是用王经融炼兵器，将他们的兵器威能大大提升起来。
    四人耗用了四块王金，青铜古鼎耗用一块，一块用以祭炼阵盘，留给了王庭山，一块留给了王夏候，身为族主得拥有一把强大兵器。
    最后一块给了王小宁，王小宁想用王金铭纹，以此作为自己的铭纹兵器，为此，王夏候打造了皓月刀，王小宁则打造了一件金刚琢。
    王庭山拿到了王金后更是不停地祭炼，整个阵盘在倾族之力祭炼后，拥有着绝世杀机，一旦运转，整个大阵将笼罩整个杏古部。
    王长安又去看了攀天藤，攀天藤周围堆满了石块，这些都是灵石，被攀天藤汲取了灵力后化作石块，王青风每天浇灌了大量灵水，这攀天藤就像个无底洞一样，每天耗用大量灵石。
    王青风还发现攀天藤吸收凶兽宝血精华，为此，每天用十罐灵血浇灌，连宝血都耗用了几十罐。
    攀天藤每条藤蔓都长到了两米多了，就这样绕在地上，每一条都布满道韵，为此王青风还在攀天藤周围修炼。
    王长安一边修习太玄古经与道经，一边修习功法武技，夜晚还要练刀，他成功炼化了雷晶与火晶，让雷霆之力与火焰之力更加强大。
    在修习太玄古经后，王长安能成功运用第三刀，魂刀一斩，直接斩灭对方的灵魂。