    “三十年之期已到，又是到了收割的季节，诸族共识，血洗大苍。”
    “血洗大苍，血洗大苍。”
    轰，巨大的轰击声轰塌了整片大地，噗，一个被击飞出去，撞塌了部落石屋，道道巨大的身影冲入部落，顿时哀号之声不绝。
    一道道巨影冲入，斩杀大批人族，屠戮部落，一根巨大的铁枪呲呲串起了三四人，巨大的嘴巴撕咬人肉，鲜血飞溅。数之不尽的身影扑杀而来。
    “赤鬼异族，噗。”
    “蝼蚁，乖乖成为我族血食。”巨大的手掌捏住了人身，一口咬掉了脑袋。
    “哈哈。香辣美味啊，这才是我族的口粮啊。”一头身高丈余的赤鬼族说道，随意击杀人族。
    赤鬼族，长有人身，身高一丈，赤红如血，脸上生着极其扭曲的鬼脸，长有锋利獠牙，如同金针一般，赤鬼族为大苍异族。
    “不，放开孩子。”一位提着大刀冲杀过去，噗，一头赤鬼还是咬断了那个孩子半边身子，一条舌头还舔舐了一圈，显得享受。
    “阿爹，阿娘。”
    “小虎，快跑，噗。”
    噗，那位父亲被一脚踢飞，撞塌了石屋，一只大手把他拎了出来，噗，几口生吃了他，不消半个时辰，一个千人部落就被数百赤鬼族食用干净，血腥之气冲天。
    赤鬼族大军压境，所过之处，一个个部落被摧毁，无论男女老幼都被吃个干净，根本留不下活口。
    大苍各地暴乱，罗骨族，白鳞族，魔狼族等异族血洗大苍部落，整个人大苍顿时哀号遍野，数不尽的异族肆虐各地，一个个大部被摧毁，无数人被生吃掉。
    无数人亡命奔逃，大批异族追杀，誓要将所有人杀尽。许多异族以杀人为乐，在他们眼中，人族就是他们圈养的牲口，大苍之地就是他们的牧场。
    杏古部的战部巡逻军很快便发现了情况，消息传回，顿时全族震动，王长安等人立马整备大军，异族血洗大苍，杏古部必与之一战。
    “命今其他三城收缩战力，将所有部落生民快速收拢进城。”
    “人口太多了，很难一时间收拢。”
    “壮长老，你带三千旷道军驰援寒山城，诸多部落没有收拢前，决不能让异族屠戮一空了，龙卫军加快收拢人口进城。”
    “是。”
    “罗长老，按照传回的消息，我们大概有一天时间准备，传令放弃所有矿山，马上召回所有族人。”
    “是。”
    王长安发出一道道命令，族中追月妖狼骑马上动身，经过长时间经营，如今杏古部各区道路平坦众多，一天时间足够召回人马了。
    王青壮亲率族中三千旷道军出击北面，支援寒山城，按照传回的消息，敌人从北面横扫而来。
    诸多异族共同出手，意在扫荡人族各部，王长安召集了族中长老布防，杏古部如同战争机器一般运转起来。
    直到夜黑时，所有族人都已披甲带兵，杏古部城墙上，守卫族人增加到六千人，无数弓箭手准备完毕，药堂中，大量灵丹液被分发出来，族中阵基填充灵石。
    刀剑锃亮，寒甲泛光，族中执事长老都已经通知布防，闭关的族人被叫出，工堂仍在铸造兵器。
    一颗颗玲珑珠镶嵌族中各处，族中一片通明，这让族内没有盲区，所有族人都划分了战线，每一处都有强者防守。
    王夏候领着族人进行大祭，这一次，族中吼声如雷，万众一心，声势浩大，青铜古鼎在呐喊中泛出无穷青光，一条巨大金龙幻影显现，随而消失。
    所有族人都感到心神一震，心中涌出不屈战意，一切都有条不紊地进行，主要是杏古部已经不是之前的杏古部。
    当天夜里，各大矿山的族人先后赶到，最迟的人都在第二天破晓时赶到，大批族人赶回了杏古部，大大增强的杏古部的防御力量。
    “老安，族人已然防御完成了，有王庭山与王冠在，这座大阵足以抵挡强敌，我们是时候出击了。”阴无敌说道。
    “是啊，我们已然完成防御了，是时候增援寒山城了，寒山城虽然经我们修缮但真的不一定能抵挡。”
    “好，我们准备出发。”
    王长安跟王夏候说了一声，让他与三位族老坐镇族中，四人带两万旷道军出击北面。浩浩荡荡的旷道军直追北面。
    大苍各地暴乱不止，血流成河，大批人也涌向了寒山城方向，漫山遍野的异族嘶吼冲杀，有的骑着凶兽，直冲寒山城。
    王青壮，青青庸，王青绝联合王青山的龙卫军防守寒山城，按照王长安的的思想，要么全面阻敌，要么步步阻击。
    寒山城便成为血战的第一战场，三千旷道军战力强大。
    “这里有大部存在，族人们快逃。”
    “毁了你。”
    轰，一支巨大的狼牙棒击杀逃亡人群，狠狠砸向寒山城，寒山城之中，一道凝练的刀光斩击，刀光如雪，狼牙棒被劈飞出去。
    “族人们，给我屠了这座城。”异族领袖下令，成千上万的异族发动。
    王青壮站在城墙之上，冷眼看着冲杀过来的异族，形象各异的异族发起猛攻，王青壮场起手，手一挥，顿时大地颤动。
    不远处高山上，大树被撞塌，三千旷道军骑着追月妖狼冲杀而下，大地震动，刀光森寒。
    “杀，杀，杀。”杀声震天，巨大的狼口撕咬异族，一把把旷刀挥斩而出。
    鲜血飞溅，狼群踩踏冲锋而过，三千旷道军如刀锋一样横切整个战场，一道道刀光斩击而出，噗，噗，成片异族被斩杀。
    “杀。”城中上千龙卫军与数千城中武者随着王青山杀出，逆着异族冲锋，王长壮手持追月古枪，一枪掷出，磅礴灵力化出数十丈枪影，直轰异族之中。
    轰，成片的异族在一击间丧生，王青壮孤身杀入异族之中，手一召，追月古枪横扫，枪锋所向无敌。
    “找死，人类。”
    一个巨大的赤鬼族头领手持巨大狼牙棒，挥舞杀来，巨大身影给人一种压迫之感。
    “人不人，鬼不鬼，杀你一枪足矣。”
    王青壮说道，不由地气息涌出，一枪洞穿而去，数十位异族被掀开，巨大的狼牙棒被击碎，噗，一枪将之洞穿，灵力涌动，顿时炸为漫天血雾。
    “异族之类，安能天命？传令众生诛之，杀之，屠之，灭之。”
    王青壮虎豹之音传遍战场，一时间，呐喊之声响应。
    “诛之，杀之，屠之，灭之。”
    许多人振奋，大批异族被掩杀干净，大片的山林被夷为平地。
    “人类，死。”一把金刀斩向王青壮，劈开数百米丛林，山崩地裂，王青壮涌动全身气血，打出狂暴一击。
    顿时，灵罡炸裂，无穷灵力撕开周围，王青壮几个纵掠，拿起追月古枪轰出巨大一枪。
    王青绝手持令花古枪，王青庸手封噬血古枪，两人联手一击，上百道枪影如雨点般射下，噗，噗，一个个异族被钉杀在地上，随之化为血雾。
    开藏境的气息波动，直接威慑战场，旷道军全力掩杀，噗，噗，旷刀斩出一道道刀光，古林轰炸不断，异族越来越多，整个战场厮杀之声不断。
    “先破城。”一位赤鬼族头领说道，领着许多异族杀向寒山城，王青山一刀斩落，丈余身躯被一劈为二，王青山骑着追月妖狼杀出一条防线。
    呼，一支巨大的狼牙棒砸中了追月妖狼，轰，王青山整个人被撞到城上，一只巨大的利爪挥杀而来。
    王青山惊慌闪躲，口中不禁说出血族二字。
    “上次没杀光你们，还敢出现。”王青山手持旷道，斩出九重旷刀，探星步闪掠，噗，血族被斩为两半。
    旷道军拼死冲锋，借着装备精良，三千旷道军冲锋数万异族，异族发狂围杀旷道军。
    “锋矢军阵。”王青绝，王青庸吼道。
    全军变幻阵形，如同尖尖的箭矢，一箭穿过异族大军之中，王青绝，王青庸两人浑身浴血，杀到颠狂，为三千旷道军开锋。
    旷刀一掠便有一名异族倒下，巨大的狼骑，撞塌了异族大军，异族大军开始溃逃了，时至半夜，战事才得以平息。
    “盘点人手伤亡，其他人轮流防守。”王青壮下令道。
    很快便有人清点完毕，旷道军伤亡近三百人，龙卫军与城中武者折损近千人，这一战，死伤颇多，王青壮不由地脸色铁青。