    虽然杀敌众多，但千余人的伤亡还是太大了，今天一战的异族可以说是敌方散勇之流，连开藏境都没见到。
    王长安领着两万旷道军赶到，一到寒山城，周围可谓血腥之气冲天，看着漫山遍野的尸体，不由地让人震撼。
    王长安带人入城，不由地让寒山城所有人鼓舞，寒山城中，集结了众多部落，他们也派人出战，死伤颇多。
    寒山城中，无数人欣喜，王长安大军的到来，无疑给所有带来胜利的信心，看着两万旷道军整齐入城，一些人不由地感叹杏古部的强大。
    “奇怪，怎么领头的竟是一个少年。”一个武者说道，看着奇怪。
    “别乱说，那是杏古大部的大长老，权势极大，听说杏古部的崛起与他有很大关系。”
    “权势算什么，我听人说的是这位大长老修为绝顶，都不知斩杀了多少凶兽。”
    “那其他三位少年也是长老？”
    “是，都是杏古部的长老，修为极为强大，别看人家小，就是我们城主也得听他。”
    “这么厉害。”
    “那还用说。”
    王青壮，王青山等人亲自接王长安入城主府，看着王青壮等人脸色不好，王长安不由地问起战况。
    “今天一战，旷道军伤亡三百，城中龙卫军与武者伤亡近千，伤亡太大了。”王青壮说道。
    “是有点大，但敌军伤亡呢？”
    “斩杀异族过万，具体数量没有统计。”说起战果，王青壮也算是安慰了。
    “但这些只是异族前锋，我们还在队伍中发现了血族的存在，他们与赤鬼族联合。”
    “上次我们还太弱，没有杀尽他们，阿爸，这次我们肯定可以杀光他们。”王大壮说完，王青壮点了点头。
    堂堂十万之众竟被数千人击溃，各大头领被击杀个七八，族人死亡过万。
    “鬼云，你们赤鬼族到底行不行，我们罗骨族儿朗可以屠戮数万里，斩杀了所有人类强者，圈养数万血食，怎么到了你这就不行了。”罗骨族族主笑道。
    “老骨头，你别得意。明天我亲自去走一趟，杀光城中所有人类。”
    赤鬼族主顿时大怒，他们也得知了杏古部有开藏境的存在，顿时派出鬼牙参战，每一个鬼牙都是赤鬼族的强者，第二天，更多的异族涌来，这一次，赤鬼族强者尽出，要一举击败寒山城，吃光所有人类。
    鬼云长得奇丑，身高足有五米，全身赤红如血，锋利牙齿让人一寒，他带领着十几万赤鬼族人与血族涌到寒山城下。
    一声进攻，数百个鬼牙发起冲锋打击出无边灵光，红色符文爆发，周围灵气蒸腾，他们一出手，一种森寒杀气迎面而来。
    “鬼牙军，赤鬼族的强者部队，专门屠戮各族。”有难民惊声道，数之不尽的异族蜂拥而来。
    巨大的兵器砸向寒山城，吼，寒山城中上万旷道军早已布防在周围，一声令下，一头头追月妖狼嘶吼，旷道军冲锋而出。
    轰，城中巨大的刀光斩出，斩出一条巨大的血路，空气如同水波一样荡去，一只只血色大手拍向城墙之上。
    王长安一刀祭出，狂暴灵力斩击而过，雷霆之力奔腾，血色大手全部崩碎，一道道血光轰杀而来，雷光四溢间，无穷刀意斩出，
    天地动荡，赤鬼族杀声震天，一只只高过三米的赤鬼持着狼牙棒轰向旷道军，旷道军上，一位位极骨境劈击出巨大刀光，轰击整片山林。
    “死。”阴无敌吼道，一剑掠过，数位异族被一剑斩为血雾，浑厚灵力冲击四方。
    铛，一只鬼牙舞着铁棒，一棒杀来，气力惊人，青铜古剑相撞，顿时灵力震荡，阴无敌猛然发力，浑身白光暴动，咔，鬼牙四肢石化，噗，一剑掠过，斩下他的头颅。
    数道凌厉气机杀来，太阴石眼冲击出无量白光，大地之上道道石柱冲击起来。
    “给我开。”一位鬼牙冲击而来，撞碎道道石柱，猛烈气息直逼阴无敌。
    王大壮身上浮现巨大神魔影，手持巨斧，一斧挥出，神魔之威无尽，噗，噗，大片异族被挥斩成两半。
    “狂化。”王小绝只身冲入异族之中，长枪横扫，血色战气涌动，整个人如同火山喷涌。
    “吼。”鬼云对天嘶吼，顿时大批异族避开了王长安等人，直扑寒山城。
    轰，巨大刀光横扫，上百异族被腰斩，无穷雷霆轰击成光，毁灭意志碾压而去，王长安手持方仪刀，一刀斩过上百赤鬼族，鲜血飞溅。
    “杀了他。”鬼牙涌来，开藏境界的鬼牙气息如山，挥舞着狼牙棒一击打崩山石，数道鬼牙追杀而来。
    轰，一道数十米大的狼牙棒砸向王长安，铛，一口巨大的鼎挡击，狼牙棒震碎，在地上炸出数十米大坑，数十异族被震飞出去。
    “第一刀，斩。”
    王长安吼道，雷星运转，万千雷霆覆盖周围，无穷杀气凝结空气，一刀挥舞而过，毁灭之力斩过数头鬼牙，将之炸为血雾。
    轰，一道巨大的狼牙棒轰隆一下，数十旷道军被打飞出去，鬼云出手，挥舞着狼牙棒破开旷道军的防御，十几万异族冲杀寒山城。
    噗，噗，
    上万赤鬼族冲锋，砸死了上百旷道军，一头头追月妖狼被砸死在地上，啊，杀，王青壮怒吼，拿着追月古枪，砸飞一个个赤鬼族人。
    “围杀他们的至强者。”鬼云吼道，上百鬼牙快速围击过来，身高体大的赤鬼族冲到寒山城，一道利箭射出，噗，铁箭穿空，射穿了敌人的喉咙。
    “攻破城池，杀光所有人类。”大批血族凌空飞起，利爪挥舞，城墙上一位位旷道军迎战，箭影射出音爆。
    噗，一位赤鬼族捉住受伤的旷道军，张口撕咬掉他的头颅。
    “死。”
    一位旷道军挥舞大刀杀向赤鬼族，一刀劈断了对方手臂，又一刀斩掉了对方头颅，噗，一支巨大的狼牙棒砸飞了他，巨大的身影跃上了城池。
    一道刀光斩过，巨大身躯截为两半。
    上千赤鬼族冲上寒山城，咻，咻，铁箭射穿了头颅，杀，成片赤鬼族倒下，城墙上的旷道军持刀斩下，短兵相交，噗，噗，大批鬼牙迎了上来。
    数千人冲杀在一起，旷道军坚甲利刀，气血滔天，大片鲜血染红城墙，大批异族尸体坠落城下，城墙上，上千血族扑杀城墙上的弓箭手。
    “探星步。”一位执事长老运用探星步，几个腾闪间，大刀斩断了对手鬼牙的手臂。
    “城中所有男儿，不怕死的都随我杀上去。”城中大批武者响应，上千人冲上城头。
    “分步围杀。”
    王青绝吼道，领着人从安翼撕开开，王青庸立马会意，带领族人合夹一处，旷刀纵横而过，斩下大片异族。
    “反击，反击，杀光他们。”
    赤鬼族各大头领领着上千人冲杀，巨大的狼牙棒砸在追月妖狼身上，砰，大批追月妖狼被赤鬼族砸死，上万异族联合冲锋，生生撞开防线，狼牙棒一击便能砸出巨大伤害。
    “开藏境的斩杀他们的鬼牙部队。”王青壮吼道。
    “死。”
    轰隆之声震撼战场，方圆上千米的大地被一击覆盖，坚硬的山石崩塌下去，掀起巨大风沙，一击，上千人覆灭，一道巨大刀光斩击开来。
    “紫府境。”王长安惊道，鬼云竟然是紫府境，王长安击杀太多赤鬼族了，鬼云真正爆发，与王长安爆发大战。
    “人类受死。”
    鬼云吼道，浑身爆发红色符文，拎着一条巨大狼牙棒，伴着滚滚黑气轰去，符文横空，扫荡周围。
    “第二刀，斩。”王长安怒吼。
    天穹之上，雷火双星运转，狂暴雷火之力似从九天之上冲下，无穷灵力汇聚，杀气凝结，一柄巨大的刀撕裂空气，直斩鬼云。
    巨大的狼牙棒挥舞开来，方仪刀与狼牙棒一击间，周围灵气震荡，紫府境之力冲天，砸得王长安后退。
    “死。”鬼云砸出数击，打得周围大地破碎，道道符文淹没而来，气息澎湃如海。
    噤，巨大火光冲天，火焰符文跳动，至强至圣之感涌出，紫龙鼎轰开狼牙棒，整片大地颤动，王长安一身气力爆发，金光照辉，无穷杀意凝结，血海异象喷发，尸山累积。
    王长安于血海尸山之上斩出强大一击，顿时，刀道领域包裹天地，周围一切被刀意撕碎。
    一击，周围数千米粉碎开来，巨大波动掀翻了无数人。