    王长安暴发强大一击，刀光冲天，刀意直耸天地，万千刀气斩向鬼云，狼牙棒破碎，鬼云被砸飞出去。
    “好，好，竟然能伤到我，是我太小看你们这些血食了。”鬼云大笑道，话音刚落，一道巨大刀光斩击下来，数百米大地被分开。
    “啊，死，我要你死。”鬼云吼道，身上气息一再提升，但王长安一击而出，无穷刀气破灭一切，毁灭意志碾压众生。
    “谁死还不一定呢，以为步入紫府境就天下无敌了。”王长安说道，破灭之刀斩开虚空，恐怖刀光湮灭一切。
    轰，紫府之力暴发，数千米震动，一头巨大的血兽凝聚而出，滚滚黑雾冲涌四方，血色符文横击而出。
    天崩地裂，兽吼惊天，两道人影厮杀在一起，一道巨大的血兽影被一刀劈开，方仪刀一斩，气血滔滔，浑身散发无敌气概。
    王长安一往无前，手中大刀斩击而出，有我无敌，百战不死。
    “动手，杀光他们。”王长安喊道，王小绝，王大壮等人再次暴发，可怕气息涌动，浴血而战，宛若神魔。
    “旷道军，结阵。”王青壮喊道，所有人开始集合，极骨境向外碾去，砍翻一流头异族生灵，开藏境则分开击杀鬼牙强者。
    种种功法武技暴发，族人燃烧气血，顿时杀气冲天，一个个旷道军浴血而战，大军向前碾去，有人远射，有人近攻，战场之势在改变。
    王青壮长枪一刺，虚空一震，开藏境之力撕碎了数十异族，一位位执事长老互相攻守，顿时，大军重整，数千旷道军冲杀起来。
    “杀，杀。”一个个族人悍不畏死，拼命向前杀去，王青绝，王青庸两人开路，带人来回掩杀。
    大军纵横，龙卫军与城中武者在城墙上死守，阴无敌斩落十几位鬼牙抽身而出，一剑斩出，天地失色，太阴之力封锁空间。
    噗，噗，大片异族生灵被一击斩杀，无影石藤从地上长出，向前抽杀而去，嘭，嘭，道道身影被抽爆。
    王青壮大枪一出，成千上百道枪影洞穿而出，噗，大片异族倒倒枪下，旷道军杀性大涨，所有人都在疯狂屠杀异族。
    赤鬼族头领也带人杀，成片的人炸开。
    “祭刀，斩。”王青壮吼道，成个上万的旷道祭出，顿时万千旷刀飞斩而去，大片异族被斩杀，一层旷刀斩下，又一层飞起斩落。
    噗，噗，成千上百的异族被斩杀，鲜血飞溅。
    “肉身，开。”一个个族人身上泛出肉身光芒，锻身决开启，让他们的战力再次提升，一个个如同杀神般，挥刀斩敌。
    噗，噗，旷刀所向无敌，数百位极骨境族人斩出道道刀罡，大片异族被劈杀，异族败退。
    “怎么会，这群血肉怎么这么强？”
    旷道军气势如虹，一位位持刀杀来，硬生生在十万计的异族中杀出空白区，族人大战，炽热赤红凝成战甲，旷道九重不断叠加斩出。
    王长安数击间击退鬼云，一道巨大鬼爪轰杀而下，刀光一寒，斩击出无量刀光，嘭，血兽之影被一刀斩灭，鬼云再次被砸出去。
    王长安身上受了一道巨大爪痕，金血流淌，运起旷道功，灵力快速封住伤口，周围数千米早已被打沉了，紫府之力十分强悍。
    紫府对应人体六腑，为人体内修之境，这一层境界更加深厚，鬼云一身气力超过十象之境，可王长安还是成功抵挡住了鬼云。
    紫龙鼎泛出滔天火焰淹没鬼云，一只鬼爪探出砸飞了紫龙鼎，王长安纵身一跃，刀光冲天，无敌意志斩出极强的一刀。
    “可恶，蝼蚁。”鬼云感觉神魂被镇压了一般，王长安的无敌意志如同天怒，天威煌煌，血海尸山之异象浮现眼中，杀气凝结成实质，整个人斩出一刀，如同死亡一击。
    鬼云大怒，明明自己的力量远超王长安，可还是被压制，无敌意志压住了他，让他忍不住心颤。
    “死，死。”鬼云拼命杀来，王长安静气归心，一刀斩出，无边的刀意直耸天地之间，一刀，符文如光，毁灭之力冲涌。
    轰，大地再次崩塌，王长安探星步踏出，整个人冲击出去，一刀斩出，鬼云抵挡中再次被砸飞出去。
    阴无敌等人正在带头冲杀，大片异族被掀翻，旷道军斩下一道道身躯，尸堆如山，血染大地。
    “吼。”鬼云大吼，无数赤鬼族疯狂起来，向前旷道军冲锋，数万异族疯狂冲杀，有的甚至不惜自爆。
    寒山城上，大片武者杀到癫狂，手中刀剑都砍钝了，有的杀到最后，拎着铁棍挥舞，不断有人倒下。
    “杀死这群畜生。”有武者喊道，拼命刺穿了一个血族，连捅数枪。
    “杀。”城上旷道军死守城墙，整个城墙都被打塌了，可防线还是被死死守住，吼，数之不尽的异族再次涌来，大刀斩出凌厉刀光。
    “第三刀，斩。”
    王长安一声叱喝，风云卷动，动用魂星之力，一刀迎空斩出，并无雷火之光，如同斩在空气之中，王长安只是初步掌握第三刀。
    鬼云大惊失色，整个神魂仿佛被劈开了一般，不由地被重创，王长安一刀挥斩而下，鬼云连忙躲闪，噗，鬼云还是被劈下一条手臂，血液飞溅。
    啊。鬼云痛苦大嚎，王长安再斩一刀，雷霆之光形成一层，瞬斩而去。
    “哈哈，我要你一起死，爆。”鬼云自爆，巨大的光圈炸出，周围一切都纷纷炸开，王长安肉身运转到极致，体表上结出雷火战甲，紫龙鼎挡击。
    轰，方圆数千米化为劫土，噗，噗，一道道身影被巨大的风波轰杀掉，罡风打来，许多人被瞬间轰飞出去。
    “他们的族主已死，杀光他们。”阴无敌喊道，无边石藤轰杀而去，王大壮战斗符文暴发，劈杀数百异族，王小绝狂化后，绝世枪直接将异族砸得炸开。
    “杀，为族人报仇。”王青壮喊道，王青绝，王青庸等人联手轰杀。
    “怎么可能，族主大人死了，为族主大人报仇，杀光他们。。”一个鬼牙吼道，带领许多人拼命杀来。
    噗，噗，阴无敌等人快速斩杀一个个鬼牙，大战片刻后，许多异族开始溃逃，旷道军杀性大起，一个个化为杀神，追杀而去。
    爆炸的中心，王长安浑身衣服破碎，满身血痕，大口咳血，可脸上尽是开心，自己的战力已然强悍如此，紫府境强者都杀不死自己了。
    “这一召，血幽没杀死我，你也杀不死我。”王长安咳嗽道，气血不顺，全身骨头像被震散了一样。
    “大长老没死，族人们杀光他们。”一位执事长老喊道，许多人振奋，王长安于许多族人而言，无疑是定海神针般存在。
    “杀，一个不留。”王长安喊道，功法运转，黑白二气疗伤，整个人气血轰鸣，金光溢出，滔天血气正在恢复伤势，肉身三锻，堪比宝器，生机强大。
    旷道军一路追杀，大片异族被斩杀，寒山城周围异族也开始溃逃，王青山身上数道狰狞伤口，整个人看着退去的异族，不由地狂笑。
    “他奶奶的，不服来战啊，咳，咳。”王青山咳嗽，鲜血染红了全身，一身的杀气。
    阴无敌领人追击百里后折返，十几万异族被斩杀个七八，此战大胜，可许多族人也倒在路上，燃烧气血直接战死。
    大军返回时，寒山城中所有人都没有欢呼，看着这遍地尸体，许多人热泪盈眶，忍不住哭泣。
    “大虎，你怎么就这样走了，痛死为父了。”一个父亲抱着自己的儿子，忍不住落泪，一双老手擦都擦不住。
    “老头子你这辈子就是不服输，你是好样的，儿子为你感到骄傲。”一名大汉抱着半边身子说道，自己的老父亲战死，连尸体都被撕咬掉一截，不完整了。
    往日历历在目，开战时，自家老头子交代过，若他战死不必为他哭泣，大汉默默收敛了父亲的尸体。
    城中哀嚎一片，死者众多，别说寒山城武者，就是旷道军都死伤众多，这一战，可谓是极大的消耗。
    打扫战场时，一名赤鬼族临死发出不甘的声音，“你们以为你们赢了么？血食，罗骨族大军早已杀向你们的主部。”
    “杀了他。”王长安说道，一名旷道军领命，拿着旷刀一刀斩下了他的头颅。