    杏古部外，以罗骨族为首的异族大军正在进攻四方城，族中强者尽出，惊天剑阵运转，滔天剑气绞杀大片异族。
    罗骨族强者疯狂轰击大阵，城墙之上，一支支铁箭射爆了一个个异族，上千阵旗发光，形成不世剑阵，阵幕阻挡了异族的入侵。
    王夏候等人时不时出手，打出强大一击，将冲击的异族轰成血雾，族中旷道军足有七千，加上众多族中强者，王庭山坐镇在阵盘之上，不时轰出杀招。
    王庭山一拳打出，无穷剑气汇成数十米巨拳砸下，强大剑气绞杀成片异族，族中阵柱发光，所有阵纹都在联合，噤，一柄巨剑从城中斩出，剑光纵掠千米，大片异族被瞬间斩杀。
    罗骨族强者出手，疯狂轰击剑阵，可剑阵不开，他们就是打不进来，一道剑光掠过便收割一条性命。
    “剑气如流，开。”王庭山大吼道，轰，顿时城中所有阵纹发出刺目光芒，阵柱之中庞大灵气在涌动，无穷无尽的剑影从城中飞出，漫天飞舞。
    咻，咻，一道道剑影飞掠杀去，噗，噗，直接洞穿一个个异族将他们斩杀，万千剑影纵横，大片异族被击杀，轰，骨族强者不得不暴发灵力，轰击大阵。
    噗，一道剑影刺穿了数位异族，嘭的一声穿过巨大树干，王庭山坐镇阵盘，阵盘周围上百位极骨境强者为阵盘加持灵力，阵盘之下十万灵石正在疯狂消耗。
    罗骨族强者不禁傻眼了，他们进攻了足足一天了，可杏古部还是纹丝不动，罗骨族大军已被斩杀过万，再这样打下去，整个计划都要落空。
    轰，一根巨大的骨刺洞穿而来，巨大的冲击灵力轰在阵幕之上，阵幕闪烁光芒，一道巨大身影砸出滔天一击，强大气息如大海狂潮般涌来，拍击在大阵上。
    “紫府境，可惜你还是不行。”
    “狂妄。”
    骨刺向里刺入半米之深，阵纹发光，王庭山怒目，随手挥舞，城中一道巨大剑影斩击而出，劈出一道凝练剑光，瞬间，巨大身影被斩退。
    “不服气，那就杀光你们。”
    王庭山的声音城外十里，一道道剑光如流光一般轰出来，轰，城外大片土地被覆盖，古树被劈中，瞬间炸为木屑，罗骨族被劈中，瞬间被分尸。
    大片罗骨族被从天而降的剑光斩杀，他们长着骨刺，坚硬无比，可在剑光之下还是被斩杀了，一位紫府境带领着数十开藏境进攻杏古部，至今未能得逞。
    只要罗骨族强者靠近，夏候等人立马在城墙上劈出刀光，时不时偷袭斩杀一两个罗骨族强者。
    大片流光轰杀，罗骨族真正动怒。
    “我不信你们这群血食能挡住我。”骨族强者怒吼，“全军冲锋，给我砸开这座大阵。”
    十数异族一涌而出，从四面轰击四方城，一道道刀光从城中斩出，劈杀罗骨族强者，大阵发光，无穷剑气绞动起来，噗，噗，成片罗骨族被瞬间分尸。
    “给我破。”紫府境罗骨境强者以骨刺轰击大阵，成片剑气被砸崩，数道流光斩出，不断阻拦他。
    城中拍出一只巨掌，由无穷剑气凝聚，一抹抹剑光在手掌中泛动，一掌打出，瞬间天地动荡。
    “想镇杀我，笑话。”
    罗骨族族主大吼道，对着巨掌不断轰击，巨掌拍下，瞬间拍死上千异族，族主大吼一声，数十支骨刺从体表射出，轰向大阵。
    无穷剑气再凝一掌拍出，无穷剑气向下绞杀，罗骨族族主罗古不由地愤怒，浑身灵力涌动，打出全力一击。
    可散溢的剑气还是拍下，再次轰杀上百人。
    “可恶，待我破城，定要杀你。”
    “哼，我等你，记住我叫王庭山。”
    王庭山怼道，真当我怕了你，大由地身边的守卫说，“给我把全族灵石填充上，所有族人向阵柱灌入灵力，看我灭了他。”
    “是，山长老。”守卫很快就去调动灵石，族人疯狂向阵柱灌输灵力。
    一只巨大手掌伸出城外，再次镇杀而下，罗古大吼，可还是被镇退出去，滔天灵力击杀上千异族。
    王庭山翻手拍向攻城大军，巨大手掌拍下，瞬间数千异族被打死打残，再一手轰出，大片异族被拍成血雾。
    “可恶。”罗古发狂，燃烧骨血，直冲大阵，大阵之上，一道剑光斩出，瞬间击飞了罗古，巨大剑光劈杀了成片的异族。
    王庭山也知道罗古强大，身在紫府境，从某种意义上来说，他已经超越了杏古部所有族人了，惊天剑阵无法在城外杀死他。
    王庭山在等，等异族势弱，那时他才可以放手一搏把罗古引入阵中杀死他。
    “怎么不是要杀我吗？我就在城中央，坐镇中心周围上百强者，你不是要杀进来吗？”王庭山的声音再次响起。
    “庭山在干什么？这是在激怒对方啊！”王夏二说道。
    “那小子不是鲁莽之人，按他的想法来。”王夏候说道。
    “啊。”罗古发狂，疯狂砸击大阵，一根骨刺在手中暴发光芒，打得大阵颤动，王庭山一掌掌拍出，不断镇杀成片的异族。
    “蝼蚁，你等着。”罗古发狂，恐怖力量砸在大阵之上，王夏候皓月刀斩出数十米刀罡，阻拦罗古进攻。
    刀罡斩在骨甲上自动崩碎，罗骨族防御力惊人，普通攻击也只能让他暂停一下，根本伤不他。
    “族长不用管他，斩杀其他开藏境便开，我要引他入阵。”王庭山的声音传入王夏候等人耳中，王夏候等人没有迟疑，快速出手。
    王庭山大肆轰杀异族大军，大阵显得动荡起来，这让罗古感觉到了希望，城破就在眼前，一只巨手掠过，再次震退了他。
    “想破阵，没那么容易。”
    “杀。”罗古怒火冲天，时不时被击退，族人被大肆轰杀，不可谓不怒。
    王长安整理了寒山城一战的伤亡，旷道军折损超过四千人，重伤两千余人，城中龙卫军与武者死亡三千余人，此次伤亡近万人。
    寒山城也可以说是在这一战中尽毁了，城墙倒塌，许多房屋也受到波及，再加上王长安要回援杏古部，只能放弃寒山城，待到来日再重建。
    王长安派一位执事长老领一千旷道军带领城中所有人向血城进发，现在血城可以说是最好的防御之地。
    王长安领着一万五千旷道军驰援杏古部，有王庭山在，王长安相信就是罗骨族绕路进攻杏古部，王庭山也可以抵挡，拖到他们返回。
    一路上，许多旷道军吞服灵液灵药，用以恢复，王长安也吞食灵液，这一战，他消耗也很大，身上伤痕还狰狞吓人。
    杏古部战况激烈，无数异族疯狂轰击，他们入侵这片区域后，发现杏古部早有防范，偷袭都不成功，巨大的剑阵，无数的阵旗，都阻击了他们的进攻。
    “还杀不进来吗？废物，我就说你杀不进来。”王庭山叽笑道。
    “可恶。”
    罗古疯了一样轰击大阵，终于大阵裂出一户缝隙，罗古以一根骨刺轰开，只身冲了进去，他进攻许久，杏古部不能真正地让他受伤，这让他信心大增，以为杏古部是防御之阵厉害罢了。
    “小子，受死。”罗古一身气息惊人，磅礴杀气杀向城中，他已经想象到那小子的下场了，心中忍不住兴奋。
    王青守，王青罗，王青风等人早已等候，在他们周围，上百极骨境围在一起，瞬间灵力涌动，王庭山真正开启了惊天杀阵。
    一个个阵基，一条条阵纹在发光，随后整座城都在发光，无穷剑气凝聚，罗古直冲而来，可当他冲入时，整个训练场被镇压了。
    无穷无尽的剑气在合围，剑光密布流转，他离王庭山只有百步之遥，可整片天地已然化为剑域。
    一丝丝剑气吹过，坚硬的骨刺被划过深痕，剑气越来越多，无穷剑光激荡，轰，巨大的剑瞬间杀下。
    “死。”罗古含怒打出一击，轰向王庭山，狂暴一击震动了王庭山周围，但很快被剑气瓦解，罗古快速避开巨剑冲向王庭山。
    十步之遥时，他打出一击，面对狂暴一击。王庭山面无惧色，双手合十，噗，整个人被震得吐血，上百极骨境吐血，罗古正欲杀上去，可一道剑光冲下，剑光冲天。
    无边剑气，剑光瞬间合围，一柄剑洞穿而下，罗古整个骨甲开裂，全身灵力疯狂抵挡这一剑。
    “镇。”王庭山吼道。
    “镇。”
    上百人回应同时摧动阵盘，上万灵石化为齑粉，无穷灵力凝结，光剑再次刺下，噗，光剑刺入罗古血肉之中。
    “杀。”王庭山吼道。
    “杀。”
    上百人再次暴发，这一次，数万灵石被汲取，光剑洞穿而下，噗，罗古被一剑刺穿，整个身躯被钉杀在地上。
    “噗。”
    罗古脸色胀红，密布小骨块的脸上显得扭曲，他想说什么，但说不出来便死了。