    城外的异族正在疯狂轰击杏古部，王庭山等人重整大阵，惊天剑阵再次轰杀出去，罗古的尸体被扔出城去。
    顿时所有的异族恐惧，他们的族主竟然被斩杀了，巨大手掌再次拍出，数百异族被拍灭。
    成片异族开始溃逃，这时罗古族中一个领头的走出，嘶吼一声，顿时所有异族安静下来，狰狞的眼神望向杏古部。
    “紫府境，罗骨族竟然还有紫府境。”王夏二惊讶道。
    “他的气息涌动，无法完全收敛可见是临时突破。”王夏军说道，一直都在观察。
    “怕什么，能杀他一个，也能再杀他一个。”王夏候说道。
    “我罗源发誓一定要斩杀你，将你们全部屠尽。”
    “有本事就来。”王庭山浩大的声音回应道。
    “撤。”罗源带着众多异族就此退去，“这座城，我会回来的。”
    当王长安带人赶回时，见到了众多尸体，族中一片安详，不由地感叹，惊天剑阵的强大，王庭山等人受了伤但也斩杀了紫府境的存在。
    “小安，寒山城怎么样了？”王夏候说道。
    “大爷爷，寒山城已经战毁了，剩余族人已赶向血城安置了，寒山一战，旷道军受了极大的创伤。”王长安回道。
    ……
    王长安听到罗源突破紫府境放下狠话时，便派出数支小队，负责打探罗古族的动向，杏古部有大阵守护，可黑水城与血城却没有。
    为了安全起见，阴无敌带领五千旷道军，上百极骨境赶回血城，王小绝，王大壮带领五千旷道军赶回黑水城，王长安坐镇杏古部。
    族人收集了如山的尸体献祭青铜古鼎，为此壮大族中气运，王长安回到灵园疗伤，缓慢地吞吐灵气。
    他体内的魂力无穷无尽，可惜他修行太玄藏经时间太短，一时间难以动用，魂星体积远超其他三星，它是一颗真正的星辰，蕴含星辰之力。
    王长安运起旷道功，气血轰鸣，天地灵气汇卷而来，整个由内而外地散发不朽神性，霞光万重洗涤真身。
    服用灵药后，王长安炼化一丝丝灵气逐步恢复伤势，良久，吐出一口浊气。
    王庭山等人也在疗伤，经此一战，损耗十七万下品灵石，这对杏古部来说无疑是巨大的，十七万灵石可谓是伤了老底了。罗古横闯阵法被杀，可也伤了族中上百强者，需要耗用大笔灵药恢复。
    太玄古经十分奥妙，分有不同境界。第一层魂力凝聚，一丝一缕凝聚，似雾气化水，一点一滴，王长安始终不入这一层。
    对于魂力而言，他只是粗略地应用了，算不上什么，可就算是这样，他依旧以此斩杀紫府境。
    十大秘术的岁月流沙，王长安感悟地也极其有限，这种手段极其霸道，强者甚至可以扭曲时光，王长安开始思考自己的种种。
    数天后才有消息传回，罗源带着残部一路奔向了北方，投入了罗骨城之中，这是罗古族的大本营，族众众多。
    旷道军的人一路追查下去，在五万里开外的北方有一座十分壮观宏伟的异族巨城，名为夜黑城，那里是异族的老巢，夜黑城周围有着许多异族据点，拱卫着夜黑城，罗骨城便是其中之一。
    夜黑城是异族的大本营，不仅血族，罗骨族，各式各样的异族都在城中生活。
    夜黑城外，人骨遍地，一条条长藤绑着一个个流民，一串串被押入夜黑城中，按照侦查的族人的估算，夜黑城中的异族不少百万，他们生生屠戮了方圆数万里的疆域。
    大批部落被屠杀殆尽，存活的人各处逃奔，在这片领地，夜黑城拥有绝对的统治能量。旷道军也发现异族避开了一些弱小部落，这像是在播种，只有强大的部落才会被洗劫。
    待到来日那些弱小的部落繁衍生息，逐步强大后，异族再会将他们连根拔起，用心险恶啊，这样一来人族犹如韭菜，割过一茬又茬。
    “可恶，这是把人族当成畜口般圈养。”
    半个月后，罗古族，白鳞族，魔狼族主三族共同出兵，罗源卷土重来，这一次，异族足达五十万余，誓要踏平杏古部，自己的大兄死在杏古部，复仇的火焰注定燃烧。
    “异族来袭。”杏古部中守城旷道军反应了过来，敲响了战鼓，整个杏古部如同惊醒了一样，大批族人匆匆备战。
    王庭山坐镇阵盘之上，惊天大阵全面复苏，滔天剑气向外涌去，数十万异族疯狂涌了上来。
    长着厚甲利爪，形体各异，快速冲向四方城，一道巨大的阵光亮起，将他们阻挡，一柄大刀斩出，将一头魔狼族斩为两半。
    “杀，踏平这座城，吃光这些血食。”一位罗骨族头领吼道，身上涌出数十根骨刺，疾射而去。
    “死。”王青守快速出手，身上开藏境的气息涌动，一拳轰杀而出，巨大拳印暴发光芒，那名头领被直接轰杀，一道道异族身影冲起，各种光波轰杀而来，如同陨星砸在阵幕上。
    三道强大的气息冲天而起，三位紫府境共同出手，数十位开藏境同时暴发，顿时整个大阵都在动荡，城中所有族人都感受到压抑的气息。
    “快跟上，上城墙。”一位旷道军喊道，带领族人涌上城墙。
    王长安与王夏候等人看着来攻的异族，不由地感知到白鳞族与魔狼族比罗骨族还强，他们的族主也比罗源气息强大的多。
    一道巨大的狼爪拍击上来，整个大阵都在动荡，王庭山大喝一声，上百族人摧动了阵盘，一道巨大剑光斩击出去。
    “雕虫小技，今日必定屠尽你族。”魔狼族族主魔狼吼动着，一只巨大魔爪拍碎了剑光，一击轰在大阵上。
    “破。”白鳞族族主白无鳞喊道，一道巨大白光泛动着片片鳞片，无量灵力轰击而来，噗，城墙之上数位族人隔着大阵被镇杀。
    罗源大吼着，挥舞着巨大骨刺，炸在大阵之上，数十道异族身影狂轰大阵，大阵被打得一阵波动。
    “我倒要看看你们能挡得住多久？”罗源笑道，顿时化为一道数十米大的骨刺，轰在大阵之上，噗，城墙之上大片族人被震得后退吐血。
    “给我开。”骨刺再次暴发光芒轰杀而来，白无鳞，魔狼再次出手，共同轰出巨大光波，符文爆炸，噤，王长安在城墙之上，隔空斩出一刀。
    无形的魂力锁定了罗源，罗源顿时感知到危险，连忙暴退，魂刀散去，可那种悸动却深深让罗源记忆。
    “啊，这小子有诈？”罗源痛苦道，提醒其他异族小心。
    “是魂力，没想到啊，这边荒之地竟还有人懂得应用灵魂之法。”白无鳞笑道，“好啊，攻破这座城，魂力法门就是我们的，这比屠杀十座城更有价值。”
    “魂力，没想到啊大苍人族还有传承未断。”
    王长安不由地皱了皱眉，异族强者竟然能认出魂力之术，不过这些日子，他对太玄古经很有收获，对魂力很亲近，魂星能在体内自转，时不时诞生魂力。
    王长安再斩一刀，瞬间覆盖了白无鳞，白无鳞心惊，但仍被斩中，不由地痛苦起来。大片族人在城墙上斩出道道刀芒，阻杀攻上来的异族大军，王长安出手，时不时逼退白无鳞等。
    在他体内一丝一缕的魂力在凝聚，他的手挥舞着着不仅是刀，更是他的道，是他的魂。
    王长安猛然拔刀一斩，一位开藏境的罗骨族灵魂瞬间被斩灭，从半空中坠落，王长安冷目一刀斩出，再一刀杀了一位开藏境。
    灵魂攻击，无形无迹，白无鳞等可仗着修为强横退避，可其他异族却不行。
    “第一刀，灭世雷刀。”王长安出手，雷刀横斩而出，噗，噗，顿时数位开藏境异族被一刀腰斩，尸体坠落。
    “不惜代价，攻城。”罗源吼道，“我不信你的灵力无穷无尽，能杀光我族五十万儿郎。”
    漫山遍野的异族手持兵器，有的吞吐血光，有的挥舞骨爪，一道道攻击如同流星般砸在城上。
    “那就杀。”王长安说道，城墙上，一道道灵箭疾射而出，一道道刀罡轰灭一个个异族，一位位旷道军正在疯狂劈斩，成片异族被斩为两半。
    “真当我族怕了你们么？杀。”王青风吼道，开藏境的枪芒轰出，横截大片异族，被之砸飞出去。
    “轰隆。”大阵被轰炸得凹陷，无穷剑光轰杀，可抵挡不住三位紫府境共同轰杀，王长安不由地斩出第二刀，巨大刀影斩击而出，轰，大片异族被雷火之力炸为血雾。
    血雾漫天。
    王夏候等人大片轰杀攻上来的敌人，成千旷刀祭出，重重刀气在九重雷刀的摧发下暴发巨大的威力。
    “给我开。”魔狼口中吐出一把大兵，拎起黑色魔刀，巨大的刀影斩击而来，大阵被斩出一道大痕。王长安冲出城外，瞬间拔刀，体内无穷的魂力涌动，三大星辰浮现虚影，一刀横扫而去。
    无穷刀意瞬间碾碎成片异族，无敌领域封锁长空，王长安的杀气凝聚，血海尸山异象凝结，血腥之气弥漫，杀气冲天。
    第三刀斩过，巨大刀痕斩过，魔狼噗的一下吐血，王长安的杀招太过惊人，哪怕他能挡住雷火之力的狂暴，但灵魂识海中，一记刀光斩过，让他不由地恐惧。