    刀意直耸天地，刹那间，无敌意志隔绝天地，在白无鳞眼中王长安就是一柄刀，一把贯穿虚空的刀。
    灵魂险些被斩灭，直面王长安时白无鳞才第一次感知到恐怖，一个人族小子，以区区开藏境界竟然将他逼入险境。
    白无鳞不由地错愕，这个少年太强了，趁自己攻击大阵，一刀强袭自己，从而伤了自己。
    王长安动了，瞬间挥刀斩去，白无鳞浑身覆盖白色鳞片，拿着一把古戟，向着轰杀而去，铛，王长安震退间翻身而起，再一刀斩下。
    巨大刀光覆盖了方圆千米，无穷杀意轰下，白无鳞手中古戟砸出巨大的光芒，一戟横掠而过，周围空气炸开，大地震动，成千上百异族被瞬间掩没。
    轰，王长安与白无鳞打得大地颤动，王长安自身暴发光芒，雷火符文冲击如光，一丝丝金血在体内涌动，全身气力暴涨。
    “先杀了这小子。”魔狼吼道，罗源也冲杀过来，三大紫府境联手，王长安探星步应用到极致，整个人身法飘逸无形。
    “杀。”王长安寒声道，方仪刀挥刀浑圆，他的刀法自成一体，铛，铛，三大紫府联手轰杀，可方仪刀不断挡击，刀光密集到连水泼不进去。
    “斩。”魔狼大吼一声，魔刀截杀，方仪刀再次铛得一声响起，斜提挡格，杀伐攻守，方仪刀颤动，在王长安手中如同神兵。
    轰，巨大剑阵被数十位开藏境轰出一道裂痕，上千上万异族疯狂轰击，最终，王夏候等人杀出，旷道军冲杀。
    “死。”罗骨族的强者轰出一道巨光，手持巨大骨刺轰向王青风，王青风长枪横扫，巨大的冲击之力震飞了数十位异族强者。
    “给我合。”王庭山正在弥合大阵，族中灵石消耗太大了，现在很难一时间恢复大阵，轰，巨大的轰击声起，十几位开藏境异族轰在大阵裂痕上。
    “可恶，紫府境。”王庭山大恨，白无鳞等紫府境的攻击太大，加快了灵石损耗，如今族中灵石早已不足。
    裂缝不断变大，族中极骨境强者拼命挡击异族大军，不时有旷道军杀了出去。
    “这小子有门道，一时难以杀死。”白无鳞说道，“罗源你去攻城，我与魔狼截住他。”
    罗源快速退出战场，王长安伸刀一斩，铛，魔刀劈来，再次被方仪刀挡住，王长安的战斗技巧无比强悍，从百强之战中汲取了大量经验，经过王长安的推衍，这种攻防之法堪称完美。
    “小子你留不住我的，看我屠了这座城再来杀你，为我大兄报仇。”罗源喊道，挡住了那一刀后便抽身了。
    轰，巨大的刀光斩过，逼退了魔狼与白无鳞，王长安向罗源扑杀而去，白无鳞，魔狼快速拦截王长安。
    “第三刀，灵魂寂灭。”王长安瞬间停住，回头斩出一刀，方仪刀从上到下地斩落，白无鳞猛然一惊，魂力冲击而来。
    “爆。”白无鳞暴发无穷白光，瞬间抽身，像遁身术一样遁离上百米，白无鳞这才反应了过来，王长安是在算计他，根本不是要拦截罗源。
    罗源冲向城口，可一道流光轰下，一口鼎猛然坠下，轰，罗源以骨刺横挡，仍被砸飞出去。
    “小子，我要你死。”白无鳞近乎嘶吼道，那种遁身白光，显然要付出极大代价的，连自身气息地下降了许多。
    罗源砸飞了紫龙鼎，紫龙鼎放大数十米，向下镇压。
    “给我定。”
    罗源从身上脱落一块血骨，暴发血光，冲向紫龙鼎，与紫龙鼎对轰，巨大声响炸得周围山石崩裂，上百异族被震杀。
    轰，罗源以骨刺向大阵砸出一击，魔狼的魔刀快速斩来，王长安斩出一击，三星浮现，一刀力开山河，炸出无数刀光。
    王庭山自感无力回天，族中已无灵石填充大阵了，“诸位长老，大阵已破随我一起杀敌。”
    “杀。”所有长老立马起身，冲向了城墙之上，族中所有强者开始最后一搏。
    阵幕寸寸崩裂，罗源疯狂轰击大阵，大阵瞬间破碎。
    “你敢。”王夏候怒吼，皓月刀斩击而来，瞬间劈向罗源，罗源气息大动，噗，王夏候被一拳轰得吐血。
    “区区蝼蚁，谁敢挡我，儿郎们杀光他们。”罗源吼声道，声音让所有异族疯狂。
    “冲。”族中极骨境快速冲下城墙，向异族大军中杀去，王庭山最后驱动了阵盘，城墙之上，所有阵旗飞起，噗，噗，每一杆阵旗阵纹亮起，洞穿一位位异族。
    上千阵旗掩杀，掀翻了大片异族，成群的旷道军冲杀而去，王庭山拎着一把旷刀也冲杀出来了，阵旗杀敌是最后手段了，大阵已破，留着无用，不如杀敌来得痛快。
    杀声震天，成片的族人与异族厮杀，族中老少皆出动，两军混战，鲜血飞溅，王长安快速冲起，不断轰出可怕一击。
    “哈哈，那小子被拦住了，看你们怎么死。”罗源狂道，突然间，一条巨大石藤从地上冲起，向罗源抽杀而去。
    轰，罗源大刺挥舞，轰炸不断，一道巨禽泛动雷霆之力，炸杀大片异族，双翅一挥，雷光无尽，阴无敌一跃而下，提剑向罗源杀去。
    “阴长老来得好，困住罗源只要紫府不出手，这些畜生我们杏古部无惧。”王青守兴奋道，提着索孤古枪，砸飞一个个异族。
    “旷道军结阵冲杀。”王青风吼道，带领着族人来回冲杀，城中大批族人涌出，追月妖狼冲入战场，撞飞一个个异族。
    噗，噗。
    双方杀得眼红，杏古部族人更是拼命，哪怕是传武堂的孩子都冲入了战场之中，他们虽小，可根基深厚，搏杀一两个普通异族还是没问题的。
    “可恶，老狼，你快出手，我来拦住他。”白无鳞也发现王长安的力量极限，魔狼想抽身离去，可王长安却立马用刀截住了他。
    铛，铛，王长安出刀越来越快，一下子将魔狼逼回。
    魔狼暴发无量魔气，手中魔刀森寒，向王长安连斩数十刀，连大地都被瞬间踏裂了，可见用力之强，王长安只是游走，并不是硬接。
    古戟扫来，王长安不由地打出一击，短兵相撞，王长安眼中暴发金光，一道魂光斩出，白无鳞瞬间如遭雷击。
    “小子你休想留住我。”魔狼说道，只身冲出，杀向杏古部强者，王长安不，再阻拦，两道人影已然从远处掠来，冲向魔狼。
    血城与黑水城都派人临视各地，异族来袭这么大的事情绝对瞒不住王大壮等人的耳目。
    身为开藏境强者，以他们的速度很快便能赶来，一板开山斧很快砸向罗源，王小绝，王大壮全力暴发，与罗源厮杀。
    大战掀天，道道气息涌动，刀光剑影，血肉飞溅，王长安斩出数十刀打得白无鳞不断防守。白无鳞都快气疯了，他的力量远超王长安，可王长安就像芝麻一样握在手中，任他如何发力都握不碎。
    “怎么可能。”白无鳞与王长安狂战千回，最终一刀斩碎他的鳞片，鲜血溅出。
    “你太弱了。”王长安说道，正如自己当被面对炎无神时，力量境界相差不大，可战力却天翻地覆。
    “死，你给我死。”
    白无鳞暴发白光轰杀，无穷刀气凝聚，王长安一刀斩出，白无鳞真正地被斩中灵魂，整个一愣。
    “岁月流沙。”王长安瞬间截住了时空，强大的力量稳定了时间流速，一刀斩下，噗，白无鳞退了几步看着王长安，一条血线从上划到下，开始迸溅鲜血。
    王长安身体猛然有抽空感，发动秘术消耗庞大灵力，让他都不禁灵力亏空，不过王长安很快恢复，提刀杀向异族中。
    噗，王长安直接动用灵魂之力，一刀斩杀一位开藏境，王长安如猛虎出山，一刀一个，王青风正在被一位四藏境异族压着打时，王长安一刀斩杀对方。
    “风长老，去杀极骨境。”王长安说道。
    “是。”王青风不由地精神一振，向着极骨境杀去。
    “杀，杀，杀。”
    远处杀声震天，千骑卷动冲锋。
    王青壮领着七千旷道军从远处冲杀而来，王青猛也带领旷道军杀入战场。两股旷道军一左一右撕开了战场两翼，一路冲踏而过。
    “杀。”王青石怒吼一声，拎着旷刀劈出九重，刀影，瞬间斩杀数十位异族，异族也发狂，坚固的骨刺洞穿了一位族人的身体。
    杀，一层层的尸体倒下，王长安疯狂斩杀对方的开藏境，很快扭转了战局。
    。