    无数石藤从地上涌出，抽向罗源，罗源疯狂轰击，周围石藤纷纷破碎，太阴之力一点点渗入，罗源身体部位被石藤打中之后，竟出现石化，全身开始僵硬起来。
    王大壮，王小绝快速轰向魔狼，双方造成了巨大的伤亡，王小绝与王大壮越战越勇，已然掌握了主动权。
    噤，王长安一刀袭杀一个开藏境，异族的开藏境远多于杏古部落他们杀起极骨境族人来，手都不抖一下，王长安斩杀数十开藏境，异族开始恐慌。
    王长安太恐怖了，一刀一个如入无入之境，异族强者被不断斩杀。
    “可恶。”魔狼怒吼，可他却被王大壮王小绝两人拦住，强大的攻击打得他难以脱身，看着王长安大肆屠杀开藏境，不由地怒吼。
    王长安快速冲向罗源，看了一眼阴无敌，阴无敌一笑，“罢了，杀他太麻烦了。”
    太阴之力涌出，一刀斩落，罗源快速奔逃，可阴无敌早已封锁了他的道路，一刀斩过，雷火符文炸开，啊，罗源痛苦大吼，一条手臂被王长安斩下。
    刀光太快，王长安再次出刀，罗源吓得想逃，已无心再战了，数不尽的石藤冲起，困住了罗源，一刀斩过罗源如遭重创，王长安冲起，一刀斩下他的头颅。
    “族主，族主死了。”有罗骨异族惊慌道，王长安与阴无敌同时冲向了魔狼，魔狼真正感到了危机，王长安就是一个大恐怖，何况现在三大紫府只剩下他一人。
    吼。魔狼早已吓破了胆，一心想逃，可王长安四人早已围住了他，魔狼与四人交手间不断负伤，最终开山斧将他劈为两半。
    “不可能，族主大人。”
    “废物，连血幽都不如。”血幽面临死境敢一死决然，可魔狼却不敢，贪生怕死不仅仅是人族，异族也一样，他不敢自爆，只能活活被王大壮劈杀。
    “清理所有开藏境。”王长安说道，四人同时出动，瞬间飞奔而去，族中极骨境死伤极多，好在杏古部族人大多肉身锻造，实力强大。
    噗，噗，王长安四人快速截杀异族强者，极骨境与开藏境都挡不住四人的挡击，仅仅数息之间，整个战场形势已然大变。
    “杀光他们，为族人报仇。”王青风吼道，带领着大批族人反扑，杏古部参战族人足有十万，虽死伤众多，可活下来的人却越战越强，浑身散发着血腥气。
    杀，杀。
    旷道军大规模反扑，许多族人拎着旷刀劈杀不断，一个个异族倒下，异族全面溃逃，铁箭射杀一个个异族，三族联军被杀得溃逃。
    王夏候等人开始快速击杀成片异族，王庭山浑身的英雄气，虽不过极骨境，但却杀得数位异族强者避让。
    “哈哈，痛快。”王青龙笑道，身上气息涌动，竟在战斗之中突破开藏境，许多族人拼杀到最后，自身潜力被逼迫出来，修为突破。
    战争是最大的淘沙场，能活下来都是金子，这样的大战，每一位族人都要面对数倍于自己的族人。
    “逃。”一位异族吼道，大势已去，再战已无用，异族全面溃逃，杏古部却追杀而去。
    一路上，伏尸遍地，大批异族被射杀斩杀，经此一战，杏古部可谓大胜了，成片的异族尸体被带回，堆积如山。
    工堂的人没有休息，忙着帮全族修复旷刀，大战之后，兵器折损了许多，也仗着兵器之利，杏古部才能真正地大胜，族人所佩戴的兵器都是灵兵以上，由王小宁等人铭纹。
    许多异族败在灵兵之下，旷刀可以斩断他们的刀剑，将他们劈杀，灵园之中，大批灵药都被采用，用以治疗族人。
    太古雷鸟落在城墙之上停在王长安面前王长安面前，王长安前摸了摸它道，“多亏了你，小雷。”
    啼，太古雷鸟回应一声，它飞行速度极快，将来踏入三阶，速度将更加惊人。
    “小雷已经能应用雷霆之力，将来能成为我族臂膀。”王夏候看小雷欣慰道。
    “这一战，恐怕死的族人不在少数啊。”王夏候不由地叹息了一声，族人许多重伤。
    “是啊，不过能战胜这么多异族已经十分难能可贵了，要不是小安他们能斩杀紫府境，我们根本挡不住他们。”王夏军说道。
    族中休整了一夜，族中伤亡才被整理出来，死亡足有三万四千余人，极骨境就有二百三十位，受伤人数更是众多。这种打击，对杏古部来说无疑是巨大的。
    这一次英灵堂中，增添了三万四千块灵牌，加上之前寒山之战，密密麻麻，根本数不过来。
    数天后，全族共祭，广场之上，二十几万的异族尸首堆成大山，青铜古鼎泛出绿光，尸山涌出滔天血光涌向青光古鼎。
    昂，一道巨大的气运金龙浮现在杏古城上空，随后消失，青铜古鼎爆发青光，青光沐浴之下，许多族人伤势好转，大批人突破。
    “大兴。”王夏候吼道。
    “大兴，大兴，大兴。”举一族之力祭祀，这一次献祭二十几万异族尸体，让杏古部气运大增，三寸气运化成了一尺之长，一条金色气运蛟龙越发明显了。
    许多族人突破，族人锐减，可战力却快速弥补上来了，族中经此大战，有上百人突破极骨境，数千人向上突破一阶，王青龙等三位族人突破开藏境。
    此次大战算是真正地打退了异族，在俘获的异族口中，杏古部也得知了异族共识，三十年的血食之约。
    每三十年，大苍异族便会血洗大苍人族，可更让人憎恨的是知道这个消息的不仅是各大异族，还有世外人族。
    其中牵扯的事情引人深思，任大苍人族如何挣扎，他们都不过是被圈养的血食罢了，夜黑城中有更强的存在。
    杏古部也发现了人口的增加，不仅是杏古地区，血城地区，寒山地区，黑水地区都涌入了大量人口，甚至有远来的大部，古河部，人口竟有两万人。
    古河部长途跋涉而来，他们在东面遭受到异族血洗，一路被追杀而来，族人本有七万余人，可一路战斗，剩下的族人仅余两万余人。
    剩金的两万余人大多都是族中青壮，古河部原本让族人护着族中妇孺先行逃离，剩下的族人阻拦异族追杀，可事与愿违，先行的族人反而遭遇了大批异族。
    等到族人赶到时，先行的族人早已被血洗，妇孺小孩统统被杀尽，吃光。
    他们一路浴血奋战，逃到了血城地区，为此惊动了血城龙卫军，他们一路上血战不死，每个人都很强大，带给血城地区太多不安定因素，杏古部出动大批强者前往血城。
    王长安四人都被惊动了，不为别的，只为古河部也有开藏境强者，王长安不由地觉得古河部也是倒霉透顶。
    他自己曾向东而行，走出极远都不见古河部所在，怎么一逃跑，先行的族人却被异族杀光。
    王长安领着王青壮前往血城，阴无敌，王大壮，王小绝三人有了感悟，正在闭关，自然只能王长安出动，身为族中第一强者，自然有着绝对的震慑力。
    王长安与王青壮到了血城之后，听完了王青辉的报告，古河部到来后倒也没做出什么出格的事，只是其中的开藏境让王青辉忌惮不已。
    “走，去会会这古河部。”王长安说道。
    “好，大长老稍等，我马上集结人马。”王青辉说道。
    “不用了，就我们四个人去。”王长安说道，王青辉看着王长安，想起王长安的战绩，这可是可以斩杀紫府境的主，不由地有了底气。
    “是。”王青辉与王青石应道。
    四人骑着追月妖狼到了古河部的驻扎地，古河部划地十里，围成了一块驻地，一靠近，便有古河部族兵围了上来。
    “诸住止步，这是我族驻地。”一位族兵开口道，说话间不卑不亢，一身气血惊人，在杏古部中也算半个强者了。
    “告诉你们族主，我们杏古部的大长老来访。”王青壮说道。
    “稍等。”
    古河部一个族兵得到指令后急着往族地禀告，很快，七道身影出现，七人都是开藏境，最强的一人已然到了五藏境，这一点倒是出乎王长安的意料。
    王夏候倾一族之力才到达四藏境，可这古河部竟有五藏境，老者气息惊人，但脸色却不是很好，显然受了伤。