    七人之中，最强为五藏，四藏境也有两位，剩下四位，一位二藏境，三位为一藏境界。
    “老朽古州海见过各位，敢问贵部大长老所来何事？”老者似乎并无半点情绪，就很平常地看着王长安。。
    老者的眼神所亮，一眼便认准了王长安是大长老，这一点倒是让王长安有点意外，他刚才故意退了几步，让王青壮为首，可老者还是认出了他。
    “血城之地归属我部管辖，我族刚刚击退五十万异族，斩敌八九，击杀紫府强者四位，开藏境上百，这才保住了此地的安稳。”
    “你们既入我地，当为我部管辖，你们可愿？”
    王长安慢慢看着老者说道，可老者脸色还是没有半点变化，这一点倒让王长安觉得这人很睿智，有种年老不死是为贼的感觉。
    “哼，就凭你一个毛头小子敢让我部投诚，让你管辖，就凭你？”古州海长子古龙大喊道，十分不服气。
    “放肆，我族大长老岂是你能恐吓的。”王青壮三人大喝道，顿时气息外涌，古河部族人也有气息涌动，所有人都一触即发。
    “龙儿不得无礼。”古州海说道，古龙还是一脸气愤，想他古河部曾为大部，坐镇一方，如今竟要被一介少年说道。
    “族主，大兄说得对，这小子凭什么管辖我部。”古虎说道，身为四藏境强者有着自己的傲气。
    “好了，人家远来是客，你们兄弟俩消停些，毕竟我们停留之地是别人的地盘。”古州海说道。
    “地盘不重要，有本事尽管拿去就是了，我给你们机会。”王长安说道，既然你们不服，那就按拳头说话。
    “哈，小子你够狂啊，区区四藏境敢口出狂言，那好，这地方我们古河部要了。”古龙笑道。
    “我说话算数，听说你们还剩两万余人，杀了那么多人，再杀两万也不过如此。”王长安说道。
    “狂妄。”古虎说道。
    “哈哈，你说我们大长老狂妄，我却想说你无知，我们大长老连神府境都杀过三个，你以为就凭你们七个开藏境，可以挡住我族英杰。”王青辉说道。
    “就是，开藏境我族都不知杀了多少，怕你们，这地盘，你们有本事就拿去。”王青壮怒道。
    “小子，你别吹牛，紫府与开藏相差极大，你们根本不可能杀死紫府境强者。”古龙应道，他不服气，他战力强大，以四藏境抗衡五藏境尚可，可对紫府境却是不可超越。
    紫府境的强大，他又不是不知道，哪怕古州海都挡不住紫府境的一击，这小子何德何能能击杀紫府境，这可不是抵挡抗衡，而是击杀。
    “哦，既然你说我不能击杀紫府，那好你出手吧，只要你能挡住我一击，我便允许你们占有此地，从此以后你们不受我部管辖。”
    “好，比就比，我就不信同为开藏境，你能强到哪里去。”
    王长安说道，古龙立马应道。
    “龙儿。”
    “父亲，就让孩子击败此人，为族人占有此地。”古龙信心满满。
    “是啊，父亲，大兄的战力有目共睹，我也不信这少年能逆天。”古虎附和道，其他古河部族人也纷纷附和。
    “小子你别反悔。”
    “慢着，你赢了，此地归你所有，那你输了呢？”
    “那你想怎样？”
    “你们归降加入我族，从此之后，只有杏古部，再无古河部的存在。”
    “哼，小子你休要诓我，以区区十里之地换我一族性命，不够。”古龙喊道。
    “好，若你赢了，那座血城归你们所有，这样总行了吧。”王长安笑道。
    “好，一言为定。”古龙喊道，自以为胜券在握。
    “老人家，现在后悔还来得及，不后悔么？”王长安问道。
    “罢了，若你真有如此能耐，我们古河部便认了。”古州海说完，王长安从狼背上一跃而下，平稳地落在地上，走向了古龙。
    周围空出了一块极大的地，古河部驱离了许多族人。王长空一脸平静，竟然敢瞧不起自己，这家伙也真有点狂啊。
    “准备好了吗？如果好，你可以随时动手。”王长安说道，话音刚落，古龙便瞬间发动，巨大的拳头击杀而来。
    周围空气一疑，无敌领域之中，王长安对周围的感知敏感到了极点，在金色莲瞳之中，古龙的速度变得缓慢下来。
    王长安闪过，噤，一刀横斩，古龙毛丝断落，方仪刀已在咫尺间架在他脖子上，巨大的拳势打出，可却打不到王长安。
    古龙一脸震惊，快，太快了，王长安的速度已然超越了他的反应。
    “这个不算，我只是热热身罢了，我还没喊开始呢？”古龙狡辩道。
    “小子输了就是输了，别耍花样？”王青壮喝道。
    “不算就是不算，你硬要这样说，我输了我也不服。”古龙说道，王长安笑了，“那就重来吧，这次记得喊开始。”
    “开始。”古龙立马动手袭向王长安，可杀气瞬间凝结，一种冻入灵魂的冷让他如坠冰窖，他只感到自己被王长安的气息镇压住了，如一座太古神山压在自己身上。
    王长安的气息可怕到极点，如同绝世凶神一眼便定住了他，那种毁灭苍生的意志让人心神摇曵，忍不住地颤抖。
    轰，古老整个身体被王长安砸飞出去，撞在不远处一棵树上，大树被撞塌，古龙砸落下来。
    电闪火光之间他已经败了，古龙不由地震撼，心中嘀咕，这小子也太变态了吧。古河部的众人看得一眼沈重，王长安出手太快太强了，轻易便击败了古龙。
    “我败了，但我还是不输，除非再让我打一次。”古龙喊道。
    “再一次就再一次，来吧。”王长安说道，古龙冲来，王长安手举刀，并没有涌动灵力，而是平淡地斩落，轻绵绵地斩在空气上。
    “这小子疯了吧。”古虎说道，以为王长安澎湃大意了，却不想古龙瞬间如遭雷击，整个人痛得冲不到王长安面前。
    “这是什么力量？”古龙喊道，“痛啊。”
    “还不服？”王长安问道。
    “不服，这是什么妖法，有种等我恢复与我光明正大打一次。”
    “好，那就打一次。”王长安笑道，许久，古龙再次冲了上来，这次他刚出手，浑身强大的气息迸发，他不管一切，要以绝对力量击败王长安。
    岁月流沙一发动，王长安周围一层波纹荡过，古龙瞬间被截停了，轰，整个人被王长安砸在地上，王长安控制了力量，可也把古龙砸在地上许久。
    “我不服。”
    “够了，龙儿，我们古河部的男儿不是输不起的孬种，输了便是输了。”古州海说道。
    “还是族主敞亮，不过小子你不用耍心眼，你败在我们大长老手上不亏，连紫府境都不是我们大长老对手。”王青壮说道。
    “罢了，小子我承认你没吹牛我输了。”古龙说道，许多族人一叹，王长安太强了，简直让人绝望啊。
    “老人家不后悔了？”王长安问道。
    “族主。”一位开藏境喊道，眼中有所不甘。
    “小友玩笑了，我们古河部还是有些信用的，既然输了，便只能听小友发落了。”古州海说道。
    “不要有所不甘，你们加入我族，我保证会享受到平等待遇，再说如今异族大动，你们真的能挡住异族？”
    “加入我族才能共谋大事，拘泥于一地得失，终究不能长久。”王长安说道。
    “老朽受教，今日便带族人归降杏古大部。”古洲海说道，很快，王长安带领古河部两万余人返回杏古部。
    在青铜古鼎的见证下，两万余古河部正式加入了杏古部，他们的手上一样被烙刻上鼎纹，自此，杏古部可以说是弥补了亏损的战力。
    古州海改名王州海，古龙，古虎也改为王龙，王虎，王州海为五藏强者，古龙，古虎为四藏强者，王天一为二藏境界，王进，王明，王修三人则为一藏境界。
    族中开藏境便增加了七位，极骨境增加五十六位，而且有十几个已然是四极境界了，这两万余族人可谓精兵强将，大多都是族中青壮。