    古河部的到来，带来的不仅是族力的提升，更多的是他们的修行法，他们能在大苍修炼到开藏境可见功法强悍。
    族中收获了古河功法，这套功法都是古河部一代代人摸索出来的，同理，族中也允许古州等人观看族中功法。古河部的功法为族中紫府境的修行提供了更多的方法。
    王长安四人带回来的功法中便有涉及紫府境，这也是王长安一见罗古便知晓他所处境界叫紫府境的原因，紫府对应人体六腑，共有六重境界，一腑对应一重。
    古河部也有一些天资卓越之人，比如王紫衣，她是王龙之女，是绝对的天才人物，背负长弓，一身英气，以箭术杀人，十分恐怖。
    身穿紫衣，整个人如同紫衣战神，一头乌黑长发如同银河垂落，气质绝尘，仙气飘飘，虽然只有四极境，但一身战力惊人，她不服王长安，向王长安挑战，三次被王长安打败，可她的箭却射穿了数十米大地。
    “待我突破开藏境再与你一战。”王紫衣说道，对自身有着绝对信心，王长安也感叹，若同处四极境界两人或许可以一战。
    王紫衣英姿勃发，整个人散发着惊人气质，光是站在那里便也会让人高看一眼。
    王天一精通阵法，他的到来可以说是与王庭山互为印证，只用了一天时间，他们便对惊天剑阵作出了巨大改变，两人相见恨晚，开始厮混在一起。。
    古河部的铸造，铭纹，武技传承都对杏古部有着巨大作用，王州海等人也真正的认可了杏古部。
    血城，黑水城安置了大批流民，甚至为此扩大了各城的龙卫军，许多强大的流民加入，经历此战，涌入杏古部各地区的人口超过五十万。
    杏古部也收扰了一些强大部落与部落被毁的落单强者，族众越来越多，杏古部也再次开采各处矿脉。
    杏古部也从古河部的情况中了解到，夜黑城正在大面积扫荡东部，他们的目标不是人类，而是一处王兽领地。
    夜黑城出动了最强战力，数十尊紫府境，兽王领地，凶兽众多，双方苦战，短时间很难决出胜负，这也是古河部没有被扫灭的原因。
    数天后，阴无敌三人，顺利出关，王长安整顿了四千强者，罗骨族，白鳞族，魔狼族，赤鬼族他们都掌有一座城池，虽然拱卫夜黑城，但相离极远。
    从掌握的情况上来看，夜黑城短时间不会出动强者，族中资源消耗极大，虽然恢复开采矿山，可还是不能弥补战争损耗。
    王长安取罗古城，阴无敌三人分袭三城，经历此战，四族战力空虚，这是机会，四支大军分开袭向四城。
    深夜后，王长安带着人马靠近了罗古城，一路奔袭速度极快，王长安随行者都是族中强者，王龙，王虎两兄弟也在其中，自从上次一战后，古龙算是真正为王长安折服。
    “杀。”上千狼骑冲向罗古城，噗，噗，旷道军冲上城墙，疯狂击杀异族。
    “杏古部，是你们？”一个异族恨道，噗，王长安将他斩为两半。
    噗，噗，一千人向城中杀去，罗古族开始溃逃，王龙，王虎两兄弟更是一路冲杀，这一千人马，最差的都是九窍境，极骨境上百，精兵强将如虎入群羊，顿时杀得人仰马翻。
    轰，巨大的刀光斩杀一个个敌人，罗古族开始溃逃，杀，上千追月妖狼开始在城中横冲直撞。
    “可恶，儿郎们，随我杀光这些血食。”一位罗古族头领喊道，城中喊杀之声冲天，刀光剑影下，一条条性命被收割。
    “死。”王长安大刀横扫，一个个异族被一刀腰斩，数之不尽的刀光冲杀，一个个异族化为血雾。
    “反击，反击。”罗古族强者急得大喊，兵败如山倒，许多异族被杀得胆寒，根本不敢硬拼，相比之下，杏古部更像择人而噬的异族。
    城中大片房屋炸塌，一头头追月妖狼撕咬罗古族，一巴掌就能拍死一个异族，巨大的狼躯横冲直撞。
    轰，磅礴灵力涌出，数位开藏境的异族向王长安杀来，王长安一刀斩过，轻易斩杀三位开藏境，整个人如同蛮龙一般，击飞一大片异族。
    “怎么可能？逃。”一个开藏罗古族喊道，王龙王虎两人杀出一条血路，成片异族倒在他们脚下，旷刀击出，击杀大片异族。
    一道骨刺击来，古龙大惊，这磅礴的灵力瞬间击退了他，骨刺炸开，在地上炸出一个深坑，一道人影杀来，根根骨刺不断击来。
    噤，身为罗古族的半步紫府境，离紫府也只剩极薄的一线，罗中挥舞着一根骨刺，击飞了数十位旷道军，向着王龙杀来。
    “好强，联手。”王龙对王虎说道，对方气势惊人，王龙，王虎联手迎了上去。
    “血食，死。”罗中吼着，身上覆盖一根根骨刺，一身骨甲带着极大的防御，王虎，王龙大刀直劈，轰，三人大战，成片房屋倒塌。
    噗，方仪刀掠过，一个个异族被斩为两半，大批异族在溃逃，王长安带人一路追杀。
    “骨刺四方。”
    根根骨刺洞穿虚空，向四面杀去，瞬间成片大地倒塌，罗中拼死一战，打得王龙王虎两人倒退，十分强大。
    王龙王虎暴发四藏战力，势大力沉，手中大刀不断斩出，周围风尘四起，在一起大喝之中，罗中被王龙两人斩杀。
    王长安一路清扫，一千人气势如虹，生生攻破了罗古族的族地，罗古族人被杀得四散奔逃，再无反抗斗志，一路逃向城外。
    王长安冲进宝库，看到了堆积如山的灵石兵器，闯入灵园，看着无数灵药散发荧光，王长安带人搜刮了罗古城，凡是有用都被族人搬走。
    “哈哈，发了，罗古族积累的巨大的资源将为我们所有。”王龙兴奋道，下品灵石至少有数十万颗，灵铁数百万斤，灵药数万株，最为重要的是，他们发现了灵园之中生长一株宝竹。
    宝竹青翠如玉，散发着浑厚的灵力，在它周围，生长着数十株玄药。
    “通灵宝竹，怪不得灵园之中灵气如此浓郁，能滋养数万株灵药。”王长安惊讶道，通灵宝竹算得上奇珍，不仅能聚拢天地灵气，还能助人悟道。
    它的祖根便是悟道神竹，这无疑是一桩极大的机缘。
    王长安命人挖起，连灵土都被族人铲平收走，城中建筑中嵌着的明珠也被族人撬出。族人还发现罗古族有一座地下城，囚禁着数万人族，他们都身戴铁链，被囚禁在黑无天日的地下。
    王长安带人折返，罗古城的资源无疑让杏古部恢复了战争损耗，与此同时，阴无敌三人偷袭其他三城，也收获了大批资源，异族掠夺的资源不在少数。
    回到杏古部之后，族人欢呼，王长安发现这次收获大得惊人，四城光是囚禁的血食便有十一万，这十一万人无疑是巨大的收获，只要有人，杏古部就能快速发展。
    杏古部收纳了十一万人，在族中大祭，为他们烙印鼎纹，这些大的多骨瘦如柴，长时间短少食物补给。
    他们能在黑暗环境之下活下来，无疑经历了巨大的痛苦，他们心性更加坚毅，对生命更加渴望，也能很快认可杏古部。
    杏古部将十一万人全部安排进血城，血城宏大，可守卫力量却不足，再者，有充足的人力建设血城。
    果然，在进入血城几天后，大量族人补足精神后，对修炼有着难以言说的执著，大多族人对自己可以说是苛刻到了极致。
    这次收获二百一十六万下品灵石，十七万中品灵石，毫不夸张说，这灵石都足以堆成小山，灵药十三万株，玄药二百一十九株，收获宝竹，灵铁，灵兵近千万，玄金百余块，宝金七十多块。
    四人还带回了异族功法，虽不能完全修炼，但也可以借鉴，杏古部族众超过二十五万，正式划分杏古部四城为杏古域，而把夜黑百城划为夜黑域。
    杏古域虽小，仅有四块地区，但人口众多，如今人口已过百万，之前各地开辟灵山荒田也有所收获，寒山城再建，以此拱卫本部。
    这一次，族中大刀阔斧，异族势大，血城，寒山，黑水三城各自扩军三万，以此加大兵力。