    族中大批资源下发出去，许多族人开始突破，工堂与药堂更是忙碌起来，配用灵药与铸造兵器。
    王长安亲手将通灵宝竹移进灵园，此时的灵园可谓福地，有了紫阳宝树，攀天藤，一株玄火莲蜕变的宝莲，还有数千亩的黄金大稻，灵药上万株，灵力浓郁到了极致。
    紫阳宝树已然结果，一颗颗长着纹路的紫阳果通红，浓郁的紫阳真气缭绕，紫阳果已经开始成熟了。
    一颗紫阳果可让人脱胎换骨，蜕去浊体，成就先天灵体，这就是远古宝树的威能，可谓说是无上之宝，一树的紫阳果会为杏古部带来源源不断的强者。
    “怎么样？大长老，我这灵园可还可以？”王青风从远处走来，笑声道。
    “风阿叔，这紫阳宝树在你手上才是物有所值，其他人没这个本事照料。”王长安笑道。
    “你小子就爱取笑阿叔，这宝树天成，只要资源足够，任谁都能把它养活。”
    “不过终于要熟了，光是它所消耗的灵石便不下十万，每天用灵水，灵液灌溉，数千亩的黄金大稻为它供养灵气。”
    “是啊，它若成熟，杏古部能造就许多高手。”王长安回应道。
    “传说中一颗紫阳果便能造就一位先天灵体，若是真的，那我们就可以快速崛起，小安，夜黑城的威胁远不止我们现在所见。”
    “是啊，异族势大，我们现在无法抵挡。”王长安也感到了压力。
    王长安与王青风在灵园中闲逛，攀天藤十八条藤蔓已经长到一米多长了，在风中挥舞，灵动无比，那颗石蛋依旧没有破开，不过生命力旺盛。
    王长安去看了王小宁与王冠，王庭山，王天一等人，不过他们都忙得很，王长安也没打扰，王夏候突破五藏境后，修行变得缓慢起来，王州海恢复后也在修炼，可两人都没能突破紫府境。
    紫府境没有想象中的那么顺利，哪怕族运大涨，王夏候也是未能成功，王夏军，王夏二，王夏秀，王青壮等族人则纷纷突破，族中战力再次上涨。
    为此，王夏候，王州海开始重锻肉身，每天修习道经与太玄经以此增强根基。
    王长安四人也开始修炼起来，王长安开始修习百强之术，他要将炎无神的火焰拳法，蛮天狂的肉身，穷奇的攻击甚至鸿的拳印全部修习一遍。
    在心中观想所有生灵，将他们的绝技重现，王长安每天耗用灵石修炼，从早到晚，每天练拳过万，体内魂力不断汇聚，魂星一震，他的魂力由此大涨，能清晰感知周围的事物。
    王长安，阴无敌，王大壮，王小绝四人也开始每天的对练厮杀，王长安教阴无敌三人修习无敌意志与战斗法门，四人在互相攻伐中领悟，于自身大有裨益。
    在王长安一次次拳砸脚踢中，阴无敌三人可谓进步神速，可是感悟无敌意志并不是那么简单的事，需要时间积累。
    一个月后，王长安四人进入五藏境界，战力大涨，王长安肉身之力超过十象，肉身神性不朽，蕴含强大生命力，在王长安的意志镇压下，阴无敌三人战力也猛然提升，对无敌意志感悟极深。
    与此同时，紫阳果成熟，王青风采摘了两颗，王夏候与王州海先行服用，他们借此冲刷全身经脉，剔除身体杂质，历经两天成功，成就先天灵体，修习速度大大增加，凡体与灵体的差距极大。
    王夏候与王州海并没有一鼓作气突破，而是更加刻苦修习锻身决，道经与太玄古经。
    王青风为王长安四人送来了紫阳果，他们都在五藏境界，是族中战力最强者。
    王长安吞服后，体内灵力凝结，黑白磨盘大放光华，浑身感知到很温暖，他的灵气更加雄厚，这个过程续持了一天，一天后，王长安身上涅出一层杂质，感知到澎湃的生命力。
    不朽神能在金骨中蕴生，血肉无瑕，可谓至强。阴无敌三人也有所变化，整个人精视无比。
    王龙，王虎，王青壮，王青风等人也先后服用，这一次紫阳宝树结果三十枚，族中开藏境只有二十八位，剩下两枚给了王庭山与王小宁，紫阳宝树乃天地灵根，只要资源充足，相信不久后便能再结紫阳果。
    十几万下品灵石堆在紫阳宝树下，时不时有灵石碎裂，灵力被紫阳宝树抽取，攀天藤底下也一样灵石堆积，供养这棵道种。
    杏古部想把它培养成镇族神藤，每天都由王青风亲自打理，黄金大米产量日渐增长，传武堂中所有孩子每天都食用，这批孩子的资质很好。
    许多族人也得益于黄金大米的滋养，修为突进，王长安四人白天练刀练拳，晚上则坐在通灵宝竹周围感悟古经。
    每次修习太玄古经，头顶之上，巨大的魂星浮现不时散发魂力波动，以魂力为星，王长安修炼魂力的速度远超常人。
    忽然间有种水到渠成之感，王长安步入了太玄古经的第一层，这时魂力实质化，脑海中凝聚，咔，地上一块灵石被魂刀斩为两半。王长安释放刀道领域，方圆千米的动静全部了然。
    岁月流沙在王长安的参悟下也有了进展，王长安感知到自己对时光之力的把握。王长安炼化过雷晶，火晶，借此机会重锻雷火之力，雷星火星都变得威能恐怖。
    “雷霆之道，瞬息万千，变化无常。”王长安喃喃道，自身感悟到了极点，身后一株雷树虚影，花开百米，绽放雷霆之威。
    一个月后，王夏候与王州海顺利突破紫府境，这可是比肩三阶凶兽的存在了，族中一片大好，族中月祭时，气运蛟龙又变长了一寸，部族兴盛。
    这时，血城龙卫军得到了一个消息，夜黑城在与王兽大战中，死伤无数，连紫府境与三阶凶兽都伤亡上百，夜黑城是在抢夺某种宝物，不达目的誓不罢休。
    为此，王长安四人变得不安分起来，这可是机会啊，四人连忙向夜黑域赶去，他们潜入一座座城池，偷盗各大宝库，短时间内获得的资源十分巨大。
    四人游荡数十城，所过之处，无一失手，斩获的资源无比丰厚，光是下品灵石就有八百余万，这就是挖都不知要挖多久。
    “怎么样？老兔，搞，他一波大的。”王长安说道，夜黑城征战王兽领地，死伤众多，想来防守薄弱。
    “好，我也要看看夜黑城有什么样的宝贝。”阴无敌说道。
    “走，洗劫夜黑城。”四人赶到夜黑城下，不禁感叹夜黑城的宏伟巨大，在王长安的认知中，血城算得上十分巨大的，容纳百万之众毫无问题，可这夜黑城比血城还要大上一倍。
    重要的是，城墙由金属所铸，城高六十米，如同一座大山落在地上，城中住着各式的异族强者，夜黑城非异族强者不可居住，可以说夜黑城是异族身份的象征。
    夜黑城之所以得名，只因为统治此地的异族为夜黑族。夜黑族全身暗黑，覆满鳞片，长有牛角，身高比人族高上半个身子，他们的战力强悍，由此统领各大异族。
    借着阴无敌的土遁之力，四人在地下穿行，在城中绕了极远，王长安运用魂星，能感知到城中数十道强大的存在，每一道都在罗古，白无鳞之流之上。
    城中生活的异族并不多，但都很强，这是王长安不得不承认的。王长安四人不敢放肆，时不时确认方向，在城池之下绕了几天。
    族中强者很多，花了几天才确认了具体的位置。阴无敌四人小心地从地砖上钻了出来。四人蹑手蹑脚地出现在一座巨大的阁楼中，在外面，守卫众多，可见这里的重要。
    王长安轻缓地走动，看着周围装饰，明显这不是宝库，不由地看了一眼阴无敌，阴无敌摇了摇头，没道理啊，这里重兵把守，又极少人出入，显然就是宝库啊。
    阁楼之中装点奢华，四人小心地搜索一番后，也发现了一些东西，但价值都不大，所以原封不动，正欲撤走时，王长安觉得不对啊。