    “不对，这地方怎么比我们在地下感知的时候小呢？”王长安凝气成声，传入三人耳朵中。
    “是小了许多，地基那么大，怎么就只有这么大呢？”王大壮说道。
    “这里连点好东西都没有，可却这么多人守护，显然很重要，应该是有什么暗室，找。”阴无敌说道。
    王长安看了看周围，这层阁楼足有上千平，周围装饰奢华，但却没有宝物，这明显不对劲啊。阴无敌与王长安双眼发光，最终目光被一面墙隔绝了。
    嘚，王长安轻轻点了一下，一根指头点在指墙上，上千斤气力都不能破开墙面，有一条细小的阵纹亮起，阴无敌三人眼神一亮。
    四人一阵翻找，金色莲瞳仔细顺着阵纹寻找，十几次试验后，所有的阵纹都归向了一根柱子，王长安数次后发现柱子上的细小灰尘，在金色莲瞳中，所有物质无疑都在放大，有一处地方灰尘少了一些。
    王长安让阴无敌确认后，太阴石眼也发现了细小的变化，王长安一手按了上去，咔，墙上一面石板凹陷进去，出现一个足够让人通行的通道。
    四人小心翼翼地摸了进去，石板很快复原，通道消失，一走进石室，顿时光芒璀璨，这间石室摆放着各种各样的珍宝。
    散发着光芒的宝金，璀璨黄光的金剑，发光的兽骨，封存的宝药，真正让人心动的是，中间放着三个密封的箱子。
    每个箱子四四方方，如同一个大盒子一样，没有锁扣，一条条阵纹遍布在箱子上，王长安涌动气力，但还是没有打开。
    “先收起来这阵纹一旦强行开折，里面的东西也会被毁掉。”阴无敌说道，三个箱子被四人收起，石室之中，一件件宝物被四人收了起来。
    “大收获啊。”阴无敌说道，取走了一株封印在玲珑石中的极品宝药，药龄万年，服后它，足够让阴无敌突破到紫府境。
    四人动作很快，收取了一波宝药，最后四人溜出了石室，正欲走动时，一道阵纹猛然亮起，王长安四人暗叹不好。
    “逃。”阴无敌带着三人立马遁入地下，城中一道恐怖气息瞬间笼罩全城，一道神识在城中搜索，城中数不尽的强者被惊动。
    “不要原路返回，往相反方向逃。”王长安说完，阴无敌便带着三人冲向城外。
    到了城中空旷之地，天穹之上，一道巨来的手掌拍下，轰，方圆数千米被一掌拍入地下，阴无敌噗的一下溢血，王长安涌动黑白二气注入阴无敌体内。
    噤。一道巨大尖光从天上冲下，直入地下百里，在王长安周围炸开，整片大地被掀开，王大壮，王小绝两人灵气结罡，四人被炸得吐血，一道恐怖气息向这边冲来。
    “往下面逃。”王长安道，阴无敌身上太阴之力涌动，强行带着三人向地下深处冲去。
    轰，一道巨大的刀光斩开大地，再次扎深百米，一道浑身长满黑色鳞片的夜黑族强者夜墨出现，神识涌动，向地下感应而去，追寻踪迹。
    “主阁阵纹示警，显然有人侵入，全族戒备。”夜墨感知越往下，神识越模糊，不由地下了命令。
    一道道强者行动起来，他们分布全城，仔细感应地下动静，大地之下千里，阴无敌大口咳血，夜墨顾忌夜黑族人，没有全力动手，可那恐怖力量还是轻易重伤了四人。
    “紫府之上的存在。”王大壮咳着金血，不由地笑道，“败得不冤，太恐怖了，这还是他全部的力量。”
    “噗。”王长安大口咳血，在后背上一道巨大的刀痕斩开了血肉，深可见肉，直接剖开整个后背。
    “老安，你没事吧，奶，奶，的，终有一天，兔爷要掀了夜黑城。”阴无敌说道，明明石化了全身，要不是王长安替他挡击一刀，那抹刀光绝对能斩杀自己。
    “没事，好强啊，一击便可要我们的命。”王长安说道，体内黑白二气快速疗伤，他的生命力强大，骨肉之中蕴含着不朽生机。
    层层金光从体内涌出，伤口快速止血，王长安恢复一些后，阴无敌带着三人再次下潜，深入千米之下，这时，四人在地下感到一些怪异，越往下，灵力竟越浓郁。
    “这地下的灵力也太活跃了吧，这地下一定有一条巨型灵脉。”阴无敌说道，王长安三人深以为是，四人一阵寻找，真让他们在地下两千米找到了灵脉。
    灵脉巨大，蜿蜒曲折数十里，所蕴含的灵石不可计数，王长安以金色莲瞳观看，这夜黑城绝对是一块真正的宝地。
    地下灵脉如同一条神龙盘踞，甚至分有四支如同四爪，地脉龙气旺盛，在地下，四人都可感知到灵力的充沛，这条灵脉仿佛不是死物一般，而是一条地龙潜伏在地底。
    在灵脉的更深处，下潜三千余米有一处晶莹之地，每一块灵石都如同宝石一般晶莹剔透，不含任何杂质。
    “极品灵石。”阴无敌找到了这种极为纯粹的灵石，要知道，一颗极品灵石相当于一万上品灵石，灵力纯粹到极品，任何修为都可以直接炼化。
    极品灵石蕴含的灵气也非上品灵气可比，要知道一颗下品灵石足以让血窍境武者修炼一月，可见极品灵石蕴含灵气的恐怖。
    这是地下灵脉最为核心的一部分，足有十几万颗，王长安等人也发现在极品灵石中，凝有一层稠密的灵液，紫色灵液有着馨香，汇集在一起。
    “地脉灵液，这应该就是传说中的地脉灵液了，位列天材地宝，没想到能让我们碰到。”阴无敌兴奋道，在地下停留竟发现了这等宝物。
    “这就是大难不死，必有后福啊。”王长安说道。
    地脉灵液号称拥有医死人，肉白骨之神效，每一滴灵液都夺天地之造化，蕴含着磅礴生机，王长安四人不由地取出一滴，服用下去。
    顿时体内灵力汹涌澎湃，强大灵力涌向四肢，伤势在快速愈合，体内庞大生机让王长安四人精神一震，足足一个时辰，王长安等人才完全炼化了一滴地脉灵液。
    王长安背后的伤已然完全愈合，体内灵力充盈，不愧是疗伤宝物，恐怖如斯。
    “好宝贝啊。”王大壮说道，服用地脉灵液后，不仅伤势恢复，修为还有所增长。
    “我有宝瓶可以把它们带走。”阴无敌说道，从自己的兔囊袋中拿出一个宝瓶，这可是他在天元秘境中敲黑棍得来的。
    阴无敌用宝瓶小心地收取，宝瓶内有很大空间，可只能装盛液体，阴无敌一直觉得鸡肋，没想到现在可以派上用场。
    整条地下灵脉才凝聚出一小池子，在极品灵石的间隙中，不断有灵气液化，虽然缓慢，但却是在不断形成的。
    这可是地脉灵液，属于万年难得一遇的宝物，有各种神效，传说只要还有一口气，地脉灵液都能将人救回来，说是保命圣药都不过，阴无敌四人一阵商量，最终放弃了挖取极品灵石的想法。
    这地下三千米，毫不夸张的说，算是极为隐秘的地方了，再加上这独特的地理位置与灵脉能催生地脉灵液，这就是一处可再生的宝藏。
    地脉灵液的价值很难用灵石估算了。只要保护得当，地脉灵液可随时来取。
    夜黑城中，夜墨正在四处感知，甚至出动了数十紫府境分别感应，不过神识之力越往下便越艰难，岩石阻挡，别说是紫府境，就是夜墨也感知不到地下几千米的地方。
    王长安四人也不敢再浪了，再在城里逗留，无疑是找死，虽然阴无敌的天赋逆天，能让众人在地下呼吸存活，可在地下终究是压抑难受。
    四人一路潜逃出去，在没有惊动夜墨的情况下逃出城去，一路绕了一大圈，最终才决定返回杏古部。