    杏古部长老堂之中，王庭山与王天一被叫来，他们的目标是三个箱子，三个箱子都被阵法封印。
    “好繁琐的封印，不是一般的东西不值得这么大的手段。”王庭山说道。
    “能破解吗？”王长安说道。
    “老安，别人可能不行但我王庭山是谁，我可是立志要当世间最伟大的阵法师的存在，终有一天。”
    “少贫，大概要多久？”王庭山打断道。
    “一个月吧。”王天一与王庭山仔细打量后说道。
    “这么久，你们俩也太差劲了吧。”王大壮说道。“老山，就这还最伟大的阵法师。”
    “老壮，你这么说就太过分了，这种阵法封印不是一般手段，一旦失误，里面封存的东西也会自毁。”
    “这可是我们四个用命换来的。”王大壮说道。
    “行吧，我们俩尽早摆平它。”王庭山说道，三个箱子就被两人带走了。
    近千万下品灵石，这是杏古部前所未有的财富，当看到积累如山的灵石与宝物时，王夏候等人不禁大吃一惊。
    偷盗了数十城才换来这些资源，光是宝金都有许多，足够为族人打造宝兵，宝药有三十七株，每一株都有万年药龄。
    地脉灵液足有一大桶，十几万滴，这才真正价值惊人的东西，想来也是那条灵脉经年累月所积累。
    “好浓郁的灵气，这是什么宝物。”王夏候震惊道，看到地脉灵液那蕴含的恐怖灵力不由地震惊。
    “族主，这可是地脉灵液，真正的天才地宝，号称疗伤神液的存在，也是命大，我们才得到了这种宝物。”阴无敌笑道。
    “天才地宝？这得多少价值啊？”王夏军说道。
    “无法用寻常灵石衡量，这东西，可遇而不可求。”
    “太好了，小安，这批资源绝对能让杏古部空前强大。”王夏候激动地说道。
    “总共三十七城的底蕴都被我们洗劫一空，估计现在异族头疼着呢？”王大壮笑道。
    “是好事也是坏事，现在我们太弱了，一旦异族发现大举进攻，我们根本不可能抵挡。”王长安说道，“大爷爷，您把这批资源逐层分下去，杏古部要以最快速度崛起。”
    “好，小安，你放心。我们现在实力日渐强大，只要再熬个数年，未必不能扫平夜黑域。”
    “太长了，异族不会给我们这么多时间的，夜黑城很可怕。光是紫府境便有数十尊，这还不是我们看到的全部。”阴无敌说道。
    “嗯，我们得尽快突破。”王大壮也是心有余悸，夜黑城的强者随便一击便击杀四人，不得不说很惊人。
    族中的极骨境都被加集，每人都被分发十滴地脉灵液用以修炼，按照极骨境的实力，炼化一滴地脉灵液也要三四天时间。
    王庭山与王小宁炼化紫阳果后突破开藏境，如今族中极骨境千人，开藏境二十八位，紫府境两位。
    王青风集合了上千灵药，上百玄药，加上几十株宝药混以地脉灵液，按照古药方提炼出五十瓶玉琼宝液，玉琼宝液光是打开，灵力迎面散发，每一瓶都蕴含着海量药力。
    所有开藏境都分发了一瓶用以闭关修炼，大批灵石下发，就是血城，黑水，寒山三城都得到了海量的资源，龙卫军以极快的速度扩建。
    族中开始大规模突破，时大时有人进阶，全族洋溢在突破的喜悦中，为此，杏古部战力再次突飞猛进，要知道哪怕再进一阶，战力也会数倍于之前。
    王长安取出百滴地脉灵液混以灵水浇灌紫阳宝树，刚一浇灌，紫阳宝树猛然吞吐海量精气，天地精粹涌来，紫阳宝树猛长到十米之巨，每一条粗大枝条散发荧光，天地灵力汇聚，紫阳真气浓郁到极致。
    短短三天，紫阳宝树再次开花结果，这一次，满树的紫阳果凝结，变化惊人。
    不愧是远古宝树，先天灵根的存在，炼化地脉灵液如同鲸吞牛嚼一般，直接拔高了身形，结出果实。
    王长安同样以灵水混以地脉灵液浇灌攀天藤，攀天藤由此长出十米长的藤条，十八条藤蔓在空中挥舞，泛动灵威。
    “不愧是道种，每一条藤条坚韧无比，宝兵难伤。”王长安感叹道，攀天藤由此进入二阶灵植，每天都在汲取灵液壮大，十八条藤蔓舞动，可斩杀一藏境强者，通灵宝竹也变得神秀无比。
    其他灵药，宝药，黄金大稻经过稀释后的地脉灵液浇灌后都蜕变了许多。
    太古雷鸟也修为大进，比肩四藏境界，为此，王长安交给王青风一万滴地脉灵液，让他用以培养灵植。
    王长安在灵园开始闭关，将一身气力不断攀升，浑身气血旺盛无比，金光从体内涌出，服后一滴滴地脉灵液不断强化全身，王长安也发现了早衰体的异样。
    现在的他已经是五藏境强者了，气血滔天，精气无尽，汲取天地灵气与地脉龙气汇聚全身，按理来说，他的身体应该精气充足，可每次突破时都感到灵力枯竭之感。
    最初时如同干涸沙漠，现在也一样出现这种感觉，而且伴着一种让人心颤的感觉。
    王长安吞服一滴滴地脉灵液，庞大的灵力与生命精华一入体内被会吞噬干净。
    王长安如同一个无底洞不断汲取，足足消耗了上百滴地脉灵液，魂星涌动，内视全身筋骨，王长安要找到这具身体的问题所在。
    每一块骨头，每一寸血肉都被王长安仔细感应，上到头颅，下到脚跟，王长安都观看了一遍。
    “不可能，问题到底出在哪呢？”王长安找遍全身，可还是没看出什么问题，早衰体在他踏上修行路时经过灵力滋养，身体早就没有早衰的症状。
    要不然他现在变得如同四五十岁中年人一样。
    “罢了，玩一次大的。”
    王长安全身灵力涌动，地脉龙气疯狂上涌，黑白磨盘渐渐发光，百米巨大的魂星运转起来，魂力汹涌，神识暴涨。
    这一次，王长安全身筋骨齐鸣，体内虎豹雷音，强大的神识扫视全身，在体内血肉之中，一条黑色血脉从上到下组织全身，可这条血脉干枯，像死物硬堵在体内。
    “这是我的血脉吗？完全枯死了，怪不得啊。”王长安小声道，这条血脉完全枯死，怪不得阴无敌等人都可以血脉觉醒，自己却不行。
    王长安吞服地脉灵液时，所有生命精华与灵力都涌向了这条血脉，像是一种难以愈合的暗疾，需要治疗。
    王长安匆匆出关，开始在族中功法阁中查阅各种古籍，甚至请功法阁的长老帮忙寻找，最终王长安从古藉中得到答案。
    这种情况极少，被称之为血夭，有的人血脉逆天强绝，需要特殊的方法才能觉醒，有的在生死间才会觉醒，有的需要特殊属性，有的需要特殊灵药，特殊功法。
    每种血脉各有不同，一旦错过觉醒时期，血脉便会枯死，血夭往往发生在十二岁之前，特殊血脉彻底枯死，不能再生且终生不能血脉觉醒。
    王长安得到了答案，不由地叹了一口气，生在杏古部，条件何其艰苦，连前身父母都战死了，族人对于血脉了解得不多，要不是王长安等人四处搜刮，根本不可能知道还有血夭这种情况。
    王长安苦笑，只能说自己不幸运，这种极其渺茫的事情竟发生在自己身上，功法阁长老看着王长安，不由地劝王长安宽慰。
    “什么，大长老竟然是血夭之人，终生不能觉醒血脉，怎么会。”
    “是真的，大长老拥有特殊血脉，不过却枯死了，太可惜了。”
    “什么，小安竟是血夭之人。”王青等人壮得到消息后一片震惊。
    王长安是血夭之人的消息开始在族中盛传，族人都为王长安感到可怜，血脉枯死，终生不得觉醒，王夏候，王夏二等人赶来安慰王长安，王长安不由苦笑。
    “大爷爷你们放心，就算没有血脉，我依旧强大不可匹敌。”
    “小安，你这么说我就放心了，天下强者之术何止万千，血脉仅仅是其中之一罢了。”
    “是啊，小安，你的战力比我们强多了，没有血脉并不能代表什么？”
    “族主，各位长老，我想族中以后对血脉应该更加重视，如今全族才几个人觉醒，每个觉醒血脉的人的天赋者都是万中无一的天才啊。”王长安说道，“我错过了，族中其他孩子不能再错过了。”
    “大长老说得对，是应该对孩子们更加注重。”
    ……
    王夏候许久等人才离去，王庭山当晚来找王长安喝酒。
    “怎么样，没事吧，大长老。”王庭山笑道。