    王长安再次闭关，这一次，他细细地感知到血脉的特殊，王长安试着用黑白二气滋养，可却无济于事。
    王长安想象过若他现在觉醒血脉，那自身战力会提升到何种程度，可惜假想就是假想。
    这条黑色血脉表面着细小的纹理，蕴含着某种天地至理，在血脉中本来蕴养一种特殊符文，可现在却完全消失了。
    王长安隐隐觉得自身血脉很强大，任王长安动用何等灵力都难以清除，这条死脉某种意义上与他共生，是血肉的一部分，但终究是一处死物。
    功法运转间，黑白磨盘光芒大作，黑白魔盘牵引血脉，黑白磨盘不断化出一道道光芒包裹死脉，将它压缩。
    王长安魂力有限，每动用魂星观看，便要休息一会，在不断的压缩中，整条死脉不断从身体四肢有骸中抽取出来。
    最终成功压缩成一团被黑白磨盘收获，在黑白磨盘里，黑色星辰主动融合死脉，黑色星辰涌出死亡之力，快速运转间，王长安感知到极大的力量。
    死亡之力恐怖无比，能斩人生机，灭绝生命，是世间最为恐怖的力量之一，在黑色星辰中蜕变出一种符文，顿时自己可以掌控死亡之力。
    王长安这才肯定自己的血脉天赋与死亡之力有所关联，强大到极致，哪怕夭亡了，在黑白磨盘中依旧激活了黑色星辰。
    王长安解决了死脉后，在地脉灵液的帮助下，成功淬炼一腑，一身实力翻天覆地的变化，十五象，三十象，五十象，一身气力暴涨，直到拥有百象之力，一身气血惊人。
    全身涌出神圣光辉，有道韵在流传，王长安自己好像成为一具道体，神圣无比，在开启第四星辰后，王长安整个人如同一口神炉，熔炼了四方灵气。
    神光湛湛，煜煜生辉，整个人散发着神性光辉，王长安服用地脉灵液稳固修为，直到第二天才正式出关。
    阴无敌三人早已出关，他们也进入了紫府境，一入此境，可谓十倍战力于之前，浑身气质都发生改变。
    王龙，王虎，王青壮等人也修为大进，离紫府境已然不远了，地脉灵液将批量为杏古部创造高手，紫阳宝树经过浇灌后，紫阳果成熟，瞬间为族中大批极骨强者蜕去浊体，成就先天灵体。
    一入灵体，修行天赋大大增加，已脱离凡体限制，自身修行增长快速，大量资源的覆盖下，杏古部发展空前迅猛，强者辈出。
    “咻。”一支由灵气凝聚箭自天穹射下，钉在王长安跟前，一道阵柱之上，一道债影手持长弓，身穿紫衣，长飘动间，气质绝尘。
    “一战。”
    轻灵的声音带着绝对的自信，墨发飞扬，说不出的英姿飒爽。。
    “好，你我一战，也让你心服口服。”王长安笑道，自身修为压制下来，保持二藏境界修为，王灵儿修行极快，借着地脉灵液突破到了二藏境界。
    “同阶一战，你要败。”
    王紫衣没有废话，开口就是霸气。
    许多族人纷纷驻足观看，阴无敌等人听闻，立马赶来凑热闹。王紫衣修行天赋极强，战力强大只是踏上修行的日子短，可一身战力在古河部是出了名的。
    “俺家紫衣就是霸气，好女儿打趴他。”王龙大喊道。
    “大侄女打趴他，打趴他。”王虎也大喊起来。
    “大长老，先说好啊，同阶一战，你可不要仗着修为强横就欺负人啊。”王龙喊道。
    “紫衣好样的，敢挑战大长老。”
    “小妞加油，打败这小子。”阴无敌喊道，“你要是打败他，兔爷便送你一块王金，为你打造称手长弓。”
    “好。”王紫衣回道，王金可遇而不可求，阴无敌竟以一块王金作为奖励。
    “紫衣妹子你要是能打败小安，俺大壮送你一株宝药。”王大壮笑道。
    “我也一样送一株宝药。”王小绝开口道。
    “三位长老竟出了王金，宝药作奖赏，价值太惊人了吧。”
    “我也想去挑战大长老。”
    “别做梦了，大长老放个屁都能嘣死你。”
    “好啊，年轻一代争锋，正好印证我族欣欣繁荣之态，我宣布，谁若能同阶战胜大长老，赏宝药一株，地脉灵液百滴。”
    顿时全族欢呼，王夏候开口便代表了全族，所有人都在为王紫衣加油呐喊，要知道族中资源分配是有限的，抢来的资源都属于王长安四人的，四人拿了大头，剩下资源都是按照族中贡献相应分配的。
    其他资源，包括开采矿山，坊市所得，分给族人的资源也是层层分配，虽然总数多，但分到个人手中未必有多少，王金，宝药不可能人人都有。
    “加油啊，妹子一鼓作气打败大长老。”
    “打败大长老。”
    “打败大长老，打败大长老，打败大长老。”
    一时间搞得族人热血沸腾，好像自己上场似的，纷纷为王紫衣壮威，同阶一战紫衣未必会输，虽然败过，但不代表没机会。
    “开藏境的杀伤力终究太大，在族中难以真正动用，城外一战。”
    “好。”王紫衣应道，对于这一战，她有自己的把握，这批资源她拿定了。
    四方城外远处，一方山地间，王夏候等人停在远处观看，一声开始，两道人影同时动了。
    “好快啊，根本看不清楚大长老他们的身影。”
    王紫衣冲击上来，拉起长弓，一道灵箭形成，弦开箭射，顿时，周围树木炸开，灵箭射爆了树木，射向了王长安。
    王长安一拳轰上，雷霆之力炸开灵箭，一手探抓向王紫衣，王紫衣无惧，临近直射，箭光炸开。
    两道人影缠斗，在林间极速交手，身影飞掠，王长安出手极快，一手凝出雷刀斩开大树，直逼王紫衣。
    王紫衣嘴角一笑，拎着长弓砸来，狂暴气力砸向王长安的面门，王长安一闪而过，一记刀光斩出，王紫衣弓弦一颤，一道灵箭射崩了刀光。
    王紫衣主动逼向王长安，王长安不由一笑，弓射之道在远不在近，可王紫衣却敢与自己这样搏杀。
    这小妞够自信。
    “紫衣这丫头竟然舍远求近，这不是扬短避长了么？”王夏候说道。
    “是啊，虽然说近战之术不差，可大长老身经百战，近战之术更加恐怖。”王青龙说道。
    “紫衣侄女不是莽撞之人想来必有深意。”王虎说道，对王紫衣很是看好。
    “不可能赢的，老安的强大不是一般人可以想象的，而且我感觉到他这次闭关突破，身上有一种全新的锐气。”
    “阴长老，你就这么看不起我宝贝女儿，我告诉你，这丫头定能打趴下大长老，为我出口气。”
    “是有些不一样，好像是大病新生之感，这一点不比之前，虽然小安之前很强，但现在更强。”王大壮也肯定道，他们深知彼此间的深浅。
    轰，一棵巨大的古树在两人灵力撕扯间炸开，雷霆之光斩过，一箭箭射崩刀光。
    “灵弦之箭。”
    王紫衣身上涌出紫色光芒，刹那间，她手一拉，天地间一道道箭影对准了王长安，四面八方都被封锁。
    轰，一团巨大的雷电冲击四面八方，一条雷电打向周围，一道道灵箭射在雷霆之上，雷光炸开，成千上百支灵箭持续射向雷团。
    王长安以雷霆之力密防，一支灵箭射爆雷光，王紫衣紫光大作如同神魔之影，一支神箭射穿虚空。
    嘭。
    整片树木炸开，连漫天树叶都炸为粉碎，王长安一刀劈斜了箭影，箭影炸出一道大坑，王长安冲击而出，如蛮龙冲撞天地，一步便势如天倾。
    王紫衣几步快闪，整个人脱跳而出，纵闪躲过。
    “近身搏杀你不如我。”王长安说道，身前树木炸得碎裂。
    “是吗？接我这一箭再说。”王紫衣手持一支黑色古箭，顿时灵气汹涌，一箭射来，虚空破碎，细小箭影瞬间胀到数十米之巨，封杀天地。
    所有树木被轰碎，一箭射入地下，顿时整片大地炸开，掀起了巨大风暴，一箭射爆了方圆百米，封杀范围全部炸开。
    王紫衣再次拉弦，箭影再次射下，整片大地都被射爆，炸成了数百米的箭坑，王紫衣手拎长弓一角，浑身灵力涌动，一把巨弓之影砸向箭坑中心，砸塌了箭坑。
    “嘶，紫衣长老这也太强了吧？”一个族人说道，王紫衣身为执法长老，这战力震撼全族。
    “我去，这小妞厉害，连下杀手啊。”阴无敌调侃道。
    “很强，肉身之力在二象左右，加以灵力暴杀，很棘手。”王大壮点评道。
    “加油，我的宝贝女儿，打败大长老。”王龙大喊道。