    “这丫头的本事已经到了一种极为强大的境界，要击败她小安怕是也不轻松啊。”王夏军笑道。
    “是啊三击之下，方圆数百米被夷为平地，这战力太强了。”王夏二道。
    一记雷刀冲起，顿时王长安的气息掀开了层层沙土，王紫衣红唇微开道，“就知道你没那么弱，罢了，要击败你总要费些手段。”
    “这小妞还藏拙，有点意思，这战力不俗啊。”
    “一箭成空。”
    王紫衣说道，王长安已经动了，紫光大作间，天地之间，一道巨大虚影浮现，天地间，一支神箭射穿虚空，王长安冲起，一刀斩出，雷火之光覆灭神箭。
    一支灵箭炸开，王紫衣快速冲向王长安，周围浮现点点箭芒，咻，无数箭影射向王长安。
    “第一刀。”雷星浮现，王长安一刀斩出，雷霆之力斩碎灵箭之影，无穷雷刀斩开了树木，逼向了王紫衣。
    一箭射来，雷霆被射爆开来，王紫衣身影快闪，王长安恐怖杀气凝结，血海尸山的恐怖异象震撼心神，王长安如同杀神碾压而去，向王紫衣斩落一刀。
    恐怖意志挤满天地，王紫衣如坠冰窖，在这种意志下不由地心生恐惧，雷火之光斩开一切，向王紫衣劈来。
    刀光斩过，成片大树倒塌，刀气斩在地上，在远处劈出半圈巨大刀痕。
    竟然躲过了，没有领悟无敌意志的人，竟能在这般情况下脱身，不对，是速度，不可形容的快。
    “恐怖。”王紫衣出现在远处，嘴角喃喃道。
    “好快啊，那么近能躲开老安那一刀。”阴无敌说道。
    “刚才一刹那她就闪出许远，很快，我竟无法捕捉到她的速度。”王大壮说道，王夏候等人也看呆了，王紫衣的速度太吓人了。
    “应该是觉醒了某种力量？”王小绝肯定道。
    “喂，你看清楚了吗？”一个族人问旁边的族人道。
    “看个毛，完全看不到啊，好像是在刀光迸发间闪过。”
    “太快了，我竟然看不清。”王龙也有些震惊道。
    咻，王紫衣动了，身形一闪，长弓砸向王长安，王长安金色莲瞳之中，王紫衣一出现速度就变慢了起来，铛，方仪刀格挡，挡住了长弓一击。
    咻，咻。
    王紫衣不断跳闪，不断出手，灵箭不断射爆大地，王长安的速度也在提升，王长安不断挡击一支支灵箭，王紫衣数十次出手，每一次都被王长安挡下。
    在王长安的感知中，方圆一里化作领域，在领域之中，天地万物都可感知，王紫衣出现得再快，也无法破防。
    “没用的，动敌意志能感知周围万物，小妞根本破不了防的。”阴无敌说道。
    密密麻麻的刀气散布周围，王长安一刀斩过，顿时劈碎了许多残影，刀影斩过空气，停留在王紫衣脖子上。
    一缕秀发落地，被刀气割断，王紫衣一脸震惊，王长安竟能准确地感知自己的存在。
    “这是什么能力？”
    “无敌领域，我只是初步掌握，这种意志形成独有领域，能清晰感知周围万物。”
    “如何练成？”
    “百战不死。”
    “我输了。”王紫衣开口道。对于这场胜负，她并不在意，脑海中仔细比对她与王长安的差距。
    “诶，终究还是败了。”王龙说道，脸上有着一丝懊恼的样子。
    “大长老不可力敌啊。”王青龙喊道。
    “虽然我败了，但我还没动用我觉醒的力量，待我掌握你口的无敌领域，再与你一战。”王紫衣开口道。
    “嘶，这还不是紫衣长老的全部实力么，要是动用，那该多强啊。”有族人倒吸一口冷气，震撼道。
    “是啊，说不定真的能战胜大长老呢？”
    “你的觉醒力量是什么？”王长安不禁好奇道。
    “飞仙体。”
    “什么，竟然是飞仙体。”阴无敌震惊道，这种体质竟然会出现在杏古部这种小地方。
    任何体质，冠以仙体二字，便代表着一种极致，飞仙体便是速度的极致。
    “飞仙体，传说中的无敌仙体么？”王大壮说道。
    “掌握天地极速，为世间至强体之一，哪怕初步觉醒，她的速度也可比肩紫府境。”王小绝说道，他对许多古籍记载很清楚，再说了，飞仙体古来赫赫有名。
    他初时在古籍中见到飞仙体时还吐槽，谁起的名字，飞仙体叫得这么普通，可了解后不由地震惊了。
    飞仙体的第一代觉醒者名为单飞，故而命名为飞仙体，飞仙体掌握极光之速，号称世间极致，逆天的是飞仙体的修行速度也一样飞快。
    “不要急着突破紫府境界，先掌握无敌意志，这样对你来说，根基更深。”王长安也听到了王小绝等人的话，飞仙体的强大毋庸置疑。
    虽然王紫衣只是二藏境，初步觉醒，但对飞仙体来说，突破紫府境根本不是什么难事。
    “好，好，若是飞仙体，我族又增加一位无上英杰，我宣布此次奖励依旧奖予王紫衣。”
    “族主英明，族主英明。”王龙喊道，激动着。
    “这老头子明着坑我们。”阴无敌笑道。
    “阴长老，你们也不可太小气。”王夏候说道，阴无敌轻笑，从兔囊袋中拿出一块王金，扔给王紫衣。
    王大壮，王小绝两人也拿出了宝药，顿时王紫衣收获满满。阴无敌等人看向了王长安。
    “老安，你不用表示的吗？这可是我族英杰啊，你身为大长老难道不应该拿点宝贝出来吗？”
    “拿着。”王长安从纳戒中拿出玉琼宝液扔给了王紫衣，王紫衣眼疾手快地接着了。
    “老兔你突破没用玉琼宝液。”阴无敌说道，王长安点了点头，族人很快就返回了城内。
    王紫衣的飞仙体还要进一步觉醒，族中资源开始向她倾斜，工堂用王金与诸多宝金为她铸造一张紫色长弓，王小宁亲手铭纹，取名落日。
    落日弓耗尽工堂心血，一出世便是中品宝兵了，坚固无比，全身流淌灵韵，王紫衣不由地喜欢。
    阴无敌三人加上王紫衣每天不断厮杀感悟，在通灵宝竹的帮助下，四人领悟得极快。
    “解出来了，终于破解了，来人去叫大长老。”王庭山与王天一兴奋无比，他们破解了箱子封印。
    王长安等人很快赶来，看着三个已然被解封的箱子不由地兴奋。
    “快，快打开，让兔爷看一看有什么宝贝。”阴无敌急不可待道。
    咔的一声，第一个箱子被打开了，里面显得空荡，只是封存着一个小盒子，打开小盒子里面放着几片绿叶。
    绿叶之上，神韵天成，封存如此之久，未有一丝丝枯萎，青翠欲滴，仿佛刚从树上摘下来一样，这无疑是惊人的。
    “这是菩提叶？”王小绝仔细确认着，把它拿在手上，不禁感到神清气爽，精神空明。
    咔，第二个箱子打开，里面封存着的数罐真血，罐子一开，顿时凶气滔天，属于王兽本源真血，一共有七罐，代表着七头王兽。
    “好恐怖啊，这可是王兽真血，要得到就要击杀一头王兽。”阴无敌说道。
    “夜黑城果然恐怖，竟然击杀了七头王兽。”
    “每一滴王兽真血都蕴养着滔天血气，堪比王药的存在啊。”
    “快，打开第三个箱子。”阴无敌催道。
    咔，第三个箱子打开，里面放着的竟是一块异族骨头，骨头上刻着一个个细小的经文，王长安以灵力催动，瞬间涌出完整篇章。
    “不对，这经文是错的，每个字都是错乱的排序。”王庭山说道，所有人也发现经文根本说不通。
    这是一种手段，保护着这种大术，没有特定的手段，常人根本无法解读，王长安等人也一脸愁色。
    空有宝山而不得啊，这种大术叫归葬一气，光听名字就觉得举世无双。
    “字与字之间根本没有规律可寻，完全错乱，少说也有一万字，根本排不出。”王小绝观察后说道。
    “这到底是怎么排的，一个个字排，排到天荒地老都解不出啊。”阴无敌不由说道。
    “刻画这种大术的人还真是小心翼翼，根本不给任何人机会偷学啊。”王长安笑道。
    “不对，这块骨头很古老，这很可能是古代的一种手段，这得用古代的方法来解。”王庭山说道。
    “问题是我们没有啊，除非有个老怪从古代活到现在。”
    “活到现在。”王长安与阴无敌相看一眼，不由想到了什么。