    青铜古鼎周围，王长安四人取出一罐王兽真血倒入青铜古鼎之中，顿时，吼，一头恐怖王兽浮现虚影响对着王长安等人咆哮。
    青铜古鼎发光，顿时击溃了王兽虚影，大量火光从鼎中涌出，古老神韵涌动，王长安拿出异形骨投入鼎中，顿时，龙吟之声响彻，青铜古鼎散发无穷威能。
    一行字迹展现出来，王长安等人不由地拿笔记录，一行行显化出来。
    “果然，这是正确的顺序。”阴无敌激动道，一行行字迹不断浮现，这是一种完整的大术，道经与太古玄经奥妙无穷，如今再增一种攻杀大术，杏古部将如日中天。
    片刻之后，完整的经文闪耀，都被他们记录了下来，归葬一气真正的落入杏古部手中。
    王长安看着完整的经文，不禁感概这青鼎古鼎的古老与神秘，能解读这种大术。
    归葬一气，又称归藏，修行这种大术每天天晓时分抽取自身灵力与一缕天地之气，归于一处，日积月累，待到遇敌之时，一击释放，威力惊天动天。
    王长安等人了解了全篇经文后就销毁了纸张，接下来的族人若是想学习便得通过青铜古鼎传承。
    王长安运转归葬一气，顿时体内灵力快速消耗，凝结气海，气海一成，王长安抽取自身刀意归于气海，一丝丝雷霆，火焰，魂力，死亡之力汇入气海之中。
    天晓之时，天地间一缕紫气被王长安抽取入体，顿时气海灵力压缩，化为一股归葬之气。
    四人修炼后不由地感叹这门功法的强悍之处，很快，王夏候等人被惊动，族中强者开始修炼归葬一气。
    毫不夸张地说，归葬一气是对敌大术，一击打出，可越阶杀敌，是保命手段之一。
    这种重宝被杏古部所得，无疑会引起惊天动荡，夜黑城还在扫荡王兽领地，一旦腾出手来，发现重宝遗失，必然会四处杀掠。
    菩提叶只有四片，分给了阴无敌三人与王紫衣，供他们领域无敌意志，要知道王长安领悟无敌意志耗时良久，这是一个极其缓慢的过程。
    阴无敌三人每人分配了一罐王血，王紫衣拥有飞仙体倒不急着用王血修炼，王长安拿了一罐，王夏候，王州海各拿了一罐。
    只有最强战力突破，杏古部才有更大保障，杏古部派人密切关注着东部战局，东部王兽乃是一头银角夔龙，是真正的王级生灵，血脉独特，拥有真龙血脉。
    夜黑城城主夜白，带领麾下部众，出动数百紫府境，无数开藏境，携风雷之势杀向银角夔龙的领地。
    银角夔龙统慑方圆数万里的凶兽，部下三阶凶兽众多，双方久战，死伤众多，银角夔龙血脉强大，战力滔天，任是夜白也难以取胜。
    战事愈演愈烈，夜黑城已伸手四方，只要击杀银角夔龙，纵横十万里将再无敌手，这片区域将为夜黑族所有。
    可夜白低估了银角夔龙的强大，双方苦战数月，打崩了数千里的山河，可仍然无法杀死银角夔龙。
    杏古部各城人口不断增长，大战影响极广，许多人族涌向了杏古域，血城，黑水，寒山三城所管人口超过一百七十万人。
    不过大战至今，王长安也得到了消息，银角夔龙伤势极重，如果不出意外，它很可能要被夜白所击杀，听到这一消息，王长安不淡定了。
    “不，银角夔龙不能败。”王长安思绪万千，最终决定出发。
    王长安从族中取走了十瓶玉琼宝液，一定要有人牵制夜白，要不然，杏古部将迎来毁灭。
    王长安带着太古雷鸟飞向银角夔龙的领地，数万里外所见，大地崩裂，山川倒塌，无数凶兽伏尸，异族遍地，王长安一来，一位族人便向王长安报告了战况。
    银角夔龙所在为夔龙山，那是一座巨大的山岳，底下有着灵脉，灵气充足，有着许多凶兽栖息在那一片山川，那里也是银角夔龙的核心领地。
    夜白前天携着一口王刀杀了进去，被银角夔龙击溃，可银角夔龙这几天一直都在吼叫，似乎是最后的余威了。
    “大长老，银角夔龙似乎是到了生命尽头，这几天任何凶兽都不能靠近它，所以。”王青安说道，他是这一支旷道军的头，修为更是刚突破一藏境界。
    王青安的意思，王长安也懂，可惜他不得不去啊，若是银角夔龙被击杀，这片地区就没人能挡得了夜黑族了。
    杏古地区，人口众多，如今可以说是一块巨大的肥肉，再说了，白鳞，赤鬼，魔狼，罗骨四族被击败，异族还会再来的。
    王长安独自一人向夔龙山进发，一路上凶兽狂暴，数之不尽的凶兽都在吼动，它们在拱卫它们的王。
    夔龙山占地数百米，仞高千丈，山势雄伟，在夔龙山中，一道巨大的身躯正在吞吐着气息，遮身龙鳞，长有四足，与真龙无异，只是头生银角，这与真龙不符。
    阴无敌正在闭关，王长安无法打扰，只能一路收敛气息，爬上了这雄伟之山，一路上，三阶凶兽巡逻，可都没能发现王长安的存在。
    王长安一出现在巨大的洞穴中时，银角夔龙一身气息涌动，一双龙目盯着王长安，在它面前，光是气势便让王长安感到了压力。
    “人类。”银角夔龙开口人言，对着王长安说道，盘绕的身体上有着巨大的伤口，真血流淌，难以愈合。
    “夔龙，我并没有恶意，我来这里是来帮你的。”王长安说道。
    “胡说。”银角夔龙暴动，浑身气息如同狂浪一样拍来，一时间，王长安不田地被逼退几步，银角夔龙的气息瞬间惊动了数十头三阶凶兽，顿时奔涌而来。
    “等一下，等我说完。”王长安吼道，银角夔龙足有百米之距，一只龙爪停住，那恐怖的气息一凝，凶狂无比地看着王长安。
    “你还不能死，你一死，这片地域就没人能挡住夜黑族，我们人族一样挡不住，所以我来救你，也是救我们自己。”
    “你是他派来打探虚实的。”银角夔龙说道，声音大得吓人。
    “夔龙，你身受重伤，坚持不了多久你就会被他击杀，对他来说这个时候虚实不重要了，反正你一样要败的。”
    “吼。”洞穴之处，一头头凶兽杀到，气息外放，给王长安一种压力。
    “我凭什么相信你？”
    “这是玉琼宝液与地脉灵液，我能够帮你疗伤，我能治好你的伤。”王长安喊道，对银角夔龙来说，王长安还是有些太弱了，对它构不成威胁。
    “夔龙，你相信我，我们现在身处同一境地，只有你活了，我们部落才能存活下来。”
    “与其眼睁睁地被夜黑族杀死，不如相信我，只有我才能帮你。”王长安喊道。
    “昂。”银角夔龙一声龙吟，顿时洞外凶兽奔腾，所有三阶凶兽离开了，银角夔龙盯着王长安道，“我的伤很重，你怎么治疗？”
    “你先服下这一瓶玉琼宝液。”王长安打开玉琼宝液，药气馨香，银角夔龙张口一吸，宝液从瓶中流向龙口，龙口一闭，所有药力涌向全身。
    “有用，但药力太弱，不足以治好我的伤。”一会儿，银角夔才开口说话。
    “没事，我还有。”
    王长安一口气打开了九瓶玉琼宝液，银角夔龙大口一张，吞掉了所有宝液，身上的气息有所缓和。
    但巨大的伤口不是能够轻易愈合的，要不然以它的龙躯早就愈合了，巨大药力在体内涌动，那道十几米长的伤口泛出一丝丝光芒。
    足足十瓶玉琼宝液才让银角夔龙伤势缓和，接照它的伤势，王长安不来，最多半个月它也要死。
    “这是地脉灵液，你试试。”
    王长安打开了地脉灵液，虽然只是一小瓶，但足有上百滴，银角夔龙再次吞下灵液，许久，王长安看到银角夔龙的伤口上有一丝丝黑气溢出，伤口在愈合。
    “有用，伤口在愈合，这两种灵液中有澎湃的生命精华。”
    银角夔龙不再流血了，伤势缓和了许多，王长安从纳戒中再拿出十瓶地脉灵液，足足上千滴，银角夔龙不断痛苦地从体内逼出黑气。
    这是夜白所留的黑色灵气，在体内乱窜，让伤口难以愈合。足足半个时辰，银角夔龙气息恢复了许多。
    “这是王兽真血，你再服用下去。”王长安有些肉痛地拿出了王兽真血，他自己才一罐，足够让他修炼到很深境界了。