    银角夔龙看着王兽真血，不由地盯着王长安，王长安不由地说道，“这是我从夜黑城偷来的，王兽非我能斩杀。”
    “我知道，只是不解罢了。”银角夔龙大口吞下王兽真血，顿时浩瀚灵力在体内涌动，磅礴血气修复伤势，让银角夔龙不由地吼叫一声。
    炼化王兽真血需要时间，此时在千里之处，夜白不由地开心大笑，银角夔龙被他重伤，他在等，等银角夔龙虚弱，只要再过一两天，他便可以斩杀银角夔龙。
    夜黑族也将成为这一带唯一的霸主，夜白不由地笑了，他的身上也有一些伤势，但都无关紧要。
    银角夔龙服用王兽真血后，身上伤势好转，大片伤口在结疤，浑身充斥灵力，王长安动用黑白二气助它疗伤，一夜后银角夔龙伤势好了个七八。
    银角夔龙一身龙威浑厚，龙鳞足有巴掌大小，坚逾金石，可仍然被一刀破防，可想而知，夜白那一刀的强大。
    “人类小子，你叫什么？”银角夔龙问道。
    “王长安。”
    “你治好了我的伤，这块龙脉石送给你。”银角夔龙口中吐出一块一米大小的石头，上面有着一条青色龙影。
    龙脉石一出现，淡淡龙威传出，像一条真龙纯正无比，王长安不由地想起之前传闻夜黑族进攻夔龙山的原因就是为了一件宝物，王长安本来不信，现在信了。
    龙脉石是拥有真龙血脉才有的伴生石，这是一种极其稀少宝物。
    “没错，夜黑族也想得到我的伴生石，碰巧我的伴生石有两块，一块被我炼化了，这一块送给你。”
    “难道夜黑族也能用它进行血脉觉醒？”王长安说道。
    “世间生灵都一样，任何种族都有血脉觉醒，龙脉石能纯化血脉浓度，助人觉醒血脉。夜黑族的血脉不凡，最纯正的称为夜王族。”
    银角夔龙讲道，王长安仔细摸着龙脉石，身体却没有任何异样，只能收起龙脉石，这也算是银角夔龙的大手笔了。
    银角夔龙经过休养，在王长安的帮助下，伤势尽去，甚至借助地脉灵液更进一步，战力比之前强上一截。
    王长安跟银角夔龙说了夜黑城还有一位恐怖强者时，银角夔龙并没有在意。
    夔龙山外传来恐怖波动，吼，吼，无数兽吼之声，异族大军再次进攻夔龙山，银角夔龙涌动身躯向外飞去。
    王长安偷摸着跟了过去，天空之中，异族强者林立，无数凶兽奔涌，一头头三阶凶兽严阵以待。
    “昂。”银角夔龙一见夜白，顿时吞吐一道巨大的光柱，向前轰向而去，吼，底下万千凶兽吼动，对着异族大军开战。
    竟然“你的伤好了。”夜白震惊道，携带一口王刀，向前斩击而去，王者之战，顿时天崩地裂，地下厮杀不止。
    银角夔龙双角泛出银光，无穷灵力汹涌，天穹之上，一头头真龙虚影向前轰杀而去，夜白一刀斩出，天地轰鸣，山河颤动，一刀在空中斩出一道恐怖巨痕。
    连虚空都在崩碎，银角夔龙一吼，天地之间，雷霆滚滚，乌云卷动，万千神雷轰击，夜白头生双角，浑身黑鳞泛动黑光，一道恐怖如深渊的刀光斩开雷电。
    地上凶兽与异族厮杀在一起，一道道异族尸体倒下，嘭，一头巨大三阶凶兽被一刀劈为两半，夜黑族强者怒吼，双方杀到眼红，凶兽巨大身躯轰杀而去。
    锋利的爪牙将夜黑族强者撕成碎片，成片古林崩碎，山石飞溅，一道道灵光轰炸，将整片大地吞没，大山崩塌，血溅成灰。
    王长安在巨大的战场之中隐没，随手便收起一具具尸体，这些尸体都蕴含充足血气，可带回月祭，王长安在战场中不断隐藏，收获满满。
    “人类。”
    一位异族强者发现了王长安，可王长安一击而过，将他劈为族两半。
    “刚入紫府境叫个毛。”王长安斩过后说道，收起尸体，再次向战场中奔去，一头巨大的三阶凶兽倒下，王长安直奔而去，双眼忍不住发光。
    噗，一位紫府境的夜黑族强者刚斩杀一头三阶凶兽，自身元气大伤，方仪刀暴起，一刀将他劈杀掉，尸体被王长安收走。
    “人类，死。”一位紫府境巅峰'夜黑族族强者暴起，向王长安杀来，王长安快速奔逃，王长安冲向一头三阶凶兽天青铜牛，夜黑族强者的气息引起了天青铜牛的眼光，哞，天青铜牛与夜黑强者对上了。
    王长安快速奔逃，紫府境巅峰之战开启，顿时大地颤抖，无边灵气狂涌，道道灵光成柱，互相轰杀，符文冲击成光。
    “天青铜牛加油啊，干死他。”王长安说道，天青铜牛巨大的身体冲向夜黑强者，双方缠斗，不一会便见了血，王长安一见有机会，疯狂斩出第四刀。
    噗，一刀偷袭成功，夜黑强者受伤，天青铜牛牛角发光，一道符文轰杀而去，顿时夜黑强者被重创，王长安掠起，噗，一刀枭首。
    “牛哥，我是老大夔龙的朋友，你明白吗？”
    天青铜牛看着王长安，王长安示意了一下，天青铜牛哞的一声，冲向远处大战，王长安这才一笑，这傻牛还是可以的。
    王长安收起夜黑强者的尸休，奔向下一处战场，王长安时不时偷袭，斩杀了许多强者，一时间让夜黑城损失了七八位紫府境强者。
    天穹之战不断延伸，随而在远处山谷爆发惊天光芒，狂风呼啸，银角夔龙携万千雷电轰杀，夜白战意滔天，身为夜黑王者，浑身黑气迸发，一刀斩过十里山谷，将大山分割。
    “怎么会，你的伤好了还进阶了。”夜白说道，他苦战银角夔龙数月，想拖死对方，事实上，他也做到了重创银角夔龙，只消时间一到，银角夔龙绝对要死。
    可如今银角夔龙越战越狂，身上迸发龙威，天地间雷电翻滚，嘶吼间，天上乌云卷动，百米身躯散发丝丝真龙之威。
    “可恶，撤。”夜白的声音传荡战场，顿时一道牛角号吹起，数以万计的异族撤退，银角夔龙大吼一声，万兽奔腾，一路追杀下去。
    王长安也知道想靠银角夔龙杀死夜白，无疑是异想天开，王长安快速收拾地上残尸，这场大战远远没有结束。
    王长安一路乘坐太古雷鸟返回杏古部，王长安拿回了龙脉石，这可是宝贝，放在传武堂之中，供所有人领悟。
    每一个天赋者都是天才，拥有血脉符文，自身战力远超凡体血脉，在服后菩提叶后，阴无敌四人在通灵宝竹之下感悟枯坐。
    倒是王夏候与王州海用小部分王兽真血顺利进入了二府境界，紫府境，一府一重天，战力也有巨大的差距。
    紫府境是自身境界最后的完善境界，每炼化一府，身体就完善一步。
    “靠外力终究不是自身实力。”王长安开始每天苦修归葬一气，每天朝阳初升之时，天地之间蕴含天地紫气，归葬一气只适合在朝阳初升时修炼，所以任何人修炼都只能日积月累，时间一过便没有先天紫气炼化了。
    “天地紫气太少了，这样何年何月才能积累到击杀王者的一击啊。不对啊，功法之中只写明天地之气，那我体内的黑白二气也有地脉龙气，是不是天地之气。”
    王长安不由地考虑道，运转归葬一气功法时，牵引黑白磨盘吐出黑白二气，黑白二气运转后归于气海之中，顿时灵力压缩气海，化为一缕归葬之气。
    “真的可行。”
    王长安不由地欣喜，黑白磨盘蕴含星辰之力，本身如同一片天地，黑白二气也能如天地紫气一样炼化灵力，归于气海。
    “这么说，我可以随时炼化灵力化入气海之中。”
    王长安每炼成一缕归葬之气，都要损耗自身百分之一的灵力与一缕天地之气，这还是王长安天赋异禀，功法运转到极致的速度，可如今只要自身愿意，每天都可炼化全身灵力化入归葬气海。
    气海之中，只有三缕归葬之气，这是王长安用三天时间炼成的。王长安说干就干，拿出地脉灵液，一滴吞入口中。
    炼化庞大灵力后，自身灵力充盈，王长安便调动黑白二气炼化灵力，一缕归葬之气形成，归于气海之中。
    王长安拿出地脉灵液不断炼化，体内气海之力越来越充盈，王长安也觉得这种功法逆天，寻常人只要日积月累下，就能爆发出恐怖一击。
    创造这种大术的前辈实在是逆天，可就是太慢了些，现在王长安自身弥补了这个缺陷。