    一个月后，王长安从长老堂中出关，一个月里，他消耗了大量灵石与地脉灵液，在气海之中，归葬之气足有上千缕，这蕴含着十倍战力于自身的恐怖一击。
    不过个人灵力损耗也极大，反复炼化灵力对自身精神压力极大，王长安不得不停止了这一手段。再炼下去，他怕自己会跃落境界，所以选择了出关。
    王长安出关后，便看到阴无敌三人兴高采烈，他们三人终于领悟了无敌意志，自身战力提升了许多。
    王紫衣起步较晚，还在通灵宝竹之中枯坐，区区月余要领悟这种手段是极难的，难道服用菩提叶，悟性百倍提升，也是需要时间。
    王长安对阴无敌三人讲了银角夔龙的事，夜白的强大带给三人巨大的压力，哪怕银角夔龙恢复伤势，也不可能完全牵制住夜黑城。
    “自身强大才是真正的强大啊。”王长安说道，阴无敌三人也点了点头。
    “若是服用兽王血，我们的实力会在短时间突飞猛进。”王大壮说道。
    “族人战力的提升也很重要，这一个月来，全族有上千人突破极骨境，族力日渐增长，我在想，只要几年，我们就有足够的力量自保。”
    “夜白退回城后发现宝库失守，说不定动荡又要来了。”
    “血城建设很快，三万龙卫军已经组建，我们三个去看了一次，很强大。”阴无敌说道。
    “现在我们统领多少人口了？”王长安问道。
    “我们了解过了，两百万，四城领地人口共计二百万左右，这一个月我们收拢了很多人口。”
    “人口越多，目标也更大啊。”王小绝叹声道，现在流民四散，杏古域成为一块吸铁石，吸纳四方流民，目标太大了。
    “没有人口，我们谈何发展？为今之计，只有我们崛起才能抵挡万千异族。”阴无敌说道，“对了老安，庭山之前跟我说，他与王天一在研究一种更强大的阵法，不知成功了没？”
    “族卫去把王庭山，王天一两位长老叫过来一下，说几位长老找他聊聊。”阴无敌对一位族卫说道。
    “是。”族卫应道。很快，王庭山，王天一赶来。
    “呦，老安出关了，大长老。”王庭山一脸嬉笑调侃道，王长安一脚踹了过去，王庭山被踹飞出去，王庭山也不生气，站起身来拍了拍身上泥土走来。
    “肉身二锻不错嘛。”王长安说道。
    “小意思，小意思。”王庭山笑道，王天一倒是拘束一些，不像王庭山这样脸皮。
    “对，惊天剑阵已然更加完整了，为此我俩联合了山川地脉，惊天剑阵不再仅靠灵石供养。”
    王庭山拿出了一幅阵图，在上面密密麻麻地描绘着各种阵纹，阵基，阵旗的分布。
    “八千阵旗，这手笔倒是大了起来。”王长安说道。
    “那是当然，经过我俩研究，整个大阵威力提升十几倍，若是现在白无鳞等来攻城，定然可以斩杀他们。”王庭山自豪道。
    “还不够，我们的目标不是紫府境，而是夜黑族的王者，挡不住他们就意味着我们要灭亡。”王长安一盆冷水泼在脸上，让王庭山与王天一不由地担忧。
    是啊，王者无敌，那种力量远不是这种阵法可以比拟的。
    “难道没有阵法可以抵挡王境强者么？”阴无敌说道，看着阵图，他也知道王庭山两人尽力了，杏古部从无到有发展到现在已经十分不易了。
    王庭山与王天一沉默了，那样的阵法现在还没有办法。
    “工堂最近在干什么？”王长安打破了话题问道。
    “忙着铸鼎。”王大壮说道，王长安一脸疑惑。
    “我们的族鼎有灵，想铸造三个子鼎镇守其他三城，这样一来，一鼎镇一城。”
    ……
    王长安先后询问了许多事，总得来说，杏古部一片欣欣向荣，工堂铸造三口子鼎后月祭，三鼎分别为寒山鼎，血城鼎，黑水鼎，倾族中珍稀金属铸造。
    这一次，王长安拿出了许多异族，凶兽尸体，顿时青铜古鼎嗡鸣，青光覆盖三口铜鼎，铜鼎之上浮现一道道云纹。
    三口子鼎附带着灵韵，拥有着灵性力量。
    三口子鼎被连忙带往其他三城，用于其他三城祭祀，一天里，青铜古鼎不断散发着青光，其他三城进行祭祀，青铜古鼎聚拢四方气运。
    气运金龙虚影浮现，散落片片光雨，顿时许多族人修为突破，在青铜古鼎之上，一条三尺气运蛟龙真实凝聚。
    族运大增，全族显得安详宁静，王小风竟在这种情况下觉醒火系血脉，真正的成为天赋者。
    大战暂停，杏古部有意重建古河部，计划在原址之上建成古河城，古河城所在，有三条矿脉，已经派人开采。
    经过王青风长时间的照顾，紫阳宝树结出的紫阳果为族中增加了许多先天灵体，攀天藤更是成长迅猛，十八条藤蔓长到五十米长，挥动间，灵威如海。
    按照王长安的推测，攀天藤也然在二阶之巅，很快就能成为三阶灵植了。这像是为族中增加一位坐镇灵园的紫府境强者一样。
    夜白在大败之后退回夜黑城，当天，夜黑城震动，身为夜黑王者的他，宝库竟然被人偷盗洗劫了，不由地大动肝火。
    数之不尽的异族出动搜查各地，可都没有什么发现，大战数月，夜黑城损失极大，一时间也没有对杏古部出手。
    像杏古部这样的存在，在夜黑族眼中不过大一点的蝼蚁，早收拾，晚收拾一样，哪怕白鳞四族的惨败，也不足以引起夜黑族的重视。
    “江山多骄，英杰如流，唯战天，战地，战万灵之强者，可为天地人杰，如今天下大泽，万古同流，起天荒狩猎募集天下之才。”
    正当杏古部在全族备战夜黑族之际，一页法旨从世外飘荡而来，无穷皇威众天穹散落，整片大苍之地震动，各族强者入大苍，进行天荒狩猎。
    一艘艘黑金战船进入大苍上空，战船之上，一位位少年英杰头角峥嵘，风华正茂，出尘气质远非大苍子民可比。
    或佩宝剑神戟，或坐立各异，一个个天才战意迸发，目光如隼般扫过下方大地。大苍树高林密，蛮兽众多，时不时吼动，战船之上，各家天才时不时看上一眼。
    “这大苍还有什么像样的人物？”一位天才少年看着底下山河，不由地笑声道。
    “东方兄，天荒狩猎可是不分生灵的，或凶兽，或异族，或是下方野民，只要斩杀相应修为的，都可以算是功勋点。”李开白说道，身为李家天才，自然是有所把握。
    “野民，就凭这些流放罪人的后代，他们能有什么传承。”东方原说道，目光不屑。
    这大苍人族，功法断绝哪有什么像样的人物，战船之上强者林立，每一个都傲骨嶙峋。
    “修为不重要，用这些罪人后代磨砺一下战技还是可以的。”又一个天才开口道。
    “各家子弟，战船已到大苍目标，现在请自主下船，天荒狩猎即刻开始。”
    一时间，巨大战船之中一道道人影跳下，仗着修为飞掠而去，放眼望去，战船成千上百，各自投放诸多天才子弟。
    大苍变得动荡起来了，许多天才刚降落就遇上了强大的凶兽，大战不可避免，顿时山崩地裂，无数天才扫荡大苍各地。
    天荒狩猎，王境强者不得下场，其余的生死由天，法旨席卷各地，让各地生灵敬畏，王长安等人也看到了法旨神光，那颂旨之声传荡万里。
    “这就是世外，仗势欺人。”阴无敌说道，“什么天荒狩猎，不就是一场屠杀罢了。”
    “寻常部落根本挡不住这些天才子弟。”王大壮说道。
    “这对其他部落来说无疑是恶梦，但对我们杏古部来说是机会，下令各地巡查，一旦发现各族天才，立马上报。”王长安说道，身边族卫立马去传令。
    王长安还传命其他三城，全力捕捉世外天才，最好就是活捉，不能活捉的就杀掉。