    一个部落之中，一道巨大剑光斩开了部落，瞬间许多族人被斩杀，几个世外天才冲杀进来，对着这个部落一阵轰杀。
    “你们是谁？噗。”一个族人刚拿起大刀便被一个少年斩杀。
    “大兄，杀，为族人报仇。”一个个族人拿起武器向世外少年冲杀而去。
    “不自量力，给我死，你们这些贱民。”少年名叫李源，一刀挥动间，斩杀一个个部落子民，几人如虎入群羊，不消片刻，整个部落的人都死在了他们的手上。
    大片的天才子弟冲入大苍部落，见人就杀，在他们看来，这就是他们的功勋点，杀人如麻，血城之中，王青石在得到消息后亲自带人追击李源。
    敢在血城的辖地动手，无疑是找死，王青石带领上百龙卫军追击。
    仅仅一天，王长安的长老堂中，便有数道折子，打开一看，全是世外天才杀人夺宝的事，他们的手段极其残忍，有十几个部落被屠杀殆尽。
    仅仅一天便造成了上千人的伤亡，黑水城，血城，寒山城的强者正在追击这些人，龙卫军调动，负责围剿。
    很快，王青壮，王青绝，王青庸三位长老也被指令出去追杀世外天才，他们都是开藏境巅峰，离紫府境仅有一线之隔。
    他们负责追杀的世外天才只开一两藏，实力悬殊，族中强者出击，向四周散去。
    王长安看着一份报告，上面写着一个世外天才名叫东方原，已经达到了开藏境巅峰，一日间便杀了上百人，龙卫军正在围剿，为此，王长安叫阴无敌亲自出手，定要活找此人。
    “放心，我一定把他捉回来，这样的人，不斩首示众，怎么平息民愤，真当我部子民想杀就杀嘛。”
    半夜，东方原带着东方家两个天才正在一处休息，他们也发现了杏古部的存在，有人在追击他们，不过他们逃得极快，加上他们的修为极强，杀光一支十人旷道军。
    “想找我们，估计他们到死都找不到吧。”东方原笑道。
    “是啊，区区山野贱民，要不是有功勋点我才懒得杀他们呢？”东方夜说道。
    “大兄，杀人最多就是你了，你还是抢掠了人家丫头少妇，怎么样，滋味不错吧。”东方空说道，几人见到有资色的女人，不由色性大发，这些人进了大苍，便无法无天起来。
    “切，山野贱民比不得我们世外的姑娘，啧啧，不过滋味还不错。”东方夜戏谑道。
    “哦，那你们知道死的滋味怎么样吗？”
    一道声音响起林中，阴无敌慢悠悠地走了出来，负责巡视这里的旷道军没有回去报备时，阴无敌已经确定了大概方向。
    “你是谁？”东方原说道，三人如临大敌，阴无敌出现，眼中杀气尽现。
    咻，阴无敌一闪而过，那可怕的杀意，汹涌的气息，不由地让三人震惊，“紫府境。”
    噗，东方原被砸击出去，东方空与东方夜感到不可力敌，正欲逃走时，地上一条石藤缠住了两人，噗，噗，阴无敌出手，生生砸塌了两人胸骨，两人大口喷血。
    周围数十旷道军出现，拿着火把围了过来，东方原身受阴无敌一击，正欲奔逃时，无穷意志笼罩，一道剑光劈穿虚空，噗，将他劈成重伤，一头巨大追月妖狼靠近，一脚踏下，噗，东方原双腿骨头被踩碎。
    “啊。”东方原痛苦大嚎，一位旷道军拎着大刀，瞬间挑断了他的筋脉，东方夜与东方空被石藤捆住，哪怕身受重伤也逃不了。
    “怎么可能有紫府境。”东方夜喊道，口中不断流血。
    “挑断他们的筋脉，全部带回杏古部。”阴无敌说道，以紫府境截杀开藏境，轻而易举。
    “不，你们不能动我，我是东方家族的子弟，你们动我，东方家族不会放过你们的。”
    “天荒狩猎，生命由天，怎么，只能你们杀我们，不能我们杀你们，给我掌他几巴掌。”
    啪，上前的旷道军一大巴掌甩了过去，猛然用力，几个巴掌后，东方夜牙齿都被打碎了，旷道军上前，粗蛮地挑断了两人筋骨，拎起两人甩在狼背上。
    手脚上还流着血，旷道军就这样将三人带了回去，长老堂中，王长老与一众长老看着被扔在地上的三人，不由杀意涌动。
    “交出你们的功法武技，对了，你们的手筋已被挑断，可以口述。”王长安坐在中间，阴无敌等数十位长老目光凌厉。
    “想要我族功法，异想天开。”东方空说道，东方家的功法绝不能外传。
    “族卫何在？”王长安问道。
    “在。”门口立马走进两个高大的族卫，身佩旷刀，身穿坚甲，威武不凡地走进来。
    “断其一臂。”王长安说道。
    “不，你怎敢？你们这些贱民。”东方空嘶吼着，一名族卫拔刀一劈，噗，一条手臂断下，鲜血飞溅。
    “啊。”东方空痛苦到低吼，断臂之痛如何忍受。
    “我再说一次，交出功法武技。”
    “休想，我就是死，你们别想得到。”东方空显得疯狂，不过满座长老，一个个杀气盎然，目光冷冽。
    “既然不说，那就拉出去斩了。”王夏二说道，族卫立马准备动手。
    “慢着，这样死太便宜他们了，族卫，再断他一臂。”阴无敌说道，“我不信你不说。”
    噗，旷刀再次斩下，一臂落地，东方空不由地嘶吼，脸上青筋暴起，脸色胀红，这种痛苦无法忍受。
    东方空一脸扭曲，死亡是那么的接近。
    “想死没那么容易，青风长老，麻烦救回他。”王长安说道，王青风立刻出手，帮他止血，甚至用灵液挽救他的生命。
    “你不说，可以，但也要付出代价。”王长安杀气道，目光转向东方原与东方夜两人。
    东方原与东方夜两人看着东方空的惨样，不由地心生恐惧，这群野民真的会杀了自己，王长安的无敌意志笼罩，瞬间血海尸山浮现，杀气凝结，对生命的渴望，让两人不由地胆寒。
    “只要你们说出我所要的功法武技，包括你们降临这一片所有人的名字，修为，我保证我不杀你们，而且将你们安全送出城。”
    “你们也知道，筋骨之伤并非不可愈合，你们还这么年轻，想想出去之后，你们还能享受无尽荣华，难道还要跟这蠢货一样寻死。”
    “本长老再问一次你们说不说，说则生，不说则死。”
    “我说了，你们真的能放了我们。”东方原说道，不得不说开藏境的生命力顽强，双腿骨碎，筋脉被挑断，身受重伤东方原还是没死。
    “当然，我说话算数，再说了，你们没有别的选择，我们各取所需不好吗？”王长安诱导道。
    “好，我说。”东方原说道。
    “我，我也说。”东方夜接着道。
    “把他们分开，要是你们所说的不一样，那就别怪我杀人了。”王长安说道。
    很快，王长安便拿到了一篇功法，名为搬山，这是东方家族核心功法之一，价值极大，对比两人所说，功法一致，说明这篇功法没有问题。
    在两人口中，杏古部得到了数部高深的武技，与上百人的名单信息，为此，东方原三人已经没有用处了。
    “他们没用了，送他们出城。”王长安说道，顿时一些长老意动，想要劝阻。
    “不可啊，大长老，这三人杀了上百人啊，怎能这样放过他们？”一位长老说道。
    “做人不能言而无信，我说了，送他们出城。”王长安说完，东方原与东方夜不由心中欢喜。
    “等着吧，你们这些贱民，等到我回到族内，定要杀光你们。”两人心中暗想着，哪怕伤势极重，也掩不住报复的心情。
    “大长老。”王夏二，王夏秀等人坐不住了。
    “大长老说的没错，人不可言而无信，就由我送他们出城吧。”阴无敌笑道，王夏二等人才反应过来。
    “你们。”东方原听出了不对劲，可阴无敌却笑道，“大长老只是说安全将你们送出城，我在城外杀你们，你们应该不冤枉吧。”
    很快，东方原三人被阴无敌斩杀，族中一片叫好。