    搬山功法的出现，让族人一喜，旷道军一直在嫁接各种功法，毫不夸张地说，这是杏古部自己摸索出来的功法，可旷道功也有极限，就是到了紫府境而己。
    没有对王境修为的解析，哪怕只是从各种书籍中得到一言半语，也不可能修炼到王境。王境到底是一个什么样的境界，杏古部可以说是一知半解。
    搬山功有一小部分涉及王境，无疑打开了杏古部对王境的认知。
    “还不够啊，只是这寥寥几语，还是一头雾水。”王小绝说道，他们都在紫府境，王境并不遥远。
    “王境比我们想象中的复杂，虽然我的传承功法中有，但需要太阴血脉才能修炼。”阴无敌说道，他的传承功法无法给别人修炼。
    在所有资料中，王境都是一道真正的鸿沟，哪怕最平庸的王者，都拥有坐镇一方的实力。王境真正意义上的超凡了。
    “那就多杀一些人，这么多天才，我就不信没有王境功法。”王大壮说道。
    “这是一个好主意，我们掌有两部大经，一种绝世大术，如果慢慢摸索的话，王境也是能摸索出来的，只是太慢太危险了。”王长安说道。
    “那就抢，我们就是抢也要抢回一部王境功法。”阴无敌说道，四人都很认同这一点。
    东方原提供的名单之中，为首的便是东方家族的天骄人物，东方连城，东方连城可以说是天才中的天才，修为已至二府境，是这次东方家族的领军人物。
    在东方家族，有一个恐怖无敌的存在，名叫东方念白，这是族中第一号人物，真正的天之骄子，瀚海宗首徒，一身战力不可揣测，接下来便是嫡系传人，东方连城便是嫡传子弟中的佼佼者。
    名单之上，第二个名为花漫天，是世外大家花家的传人，也是二府境界，不得不说，名单之上，天才众多，东方夜两人也只能记得一些有名人物，无名之辈哪记得住啊。
    王长安四人很快便选定了几人，都是一等一的天才人物。
    天荒狩猎，世外狩猎大苍，王长安也想狩猎世外，于是，大苍之中便有了狩猎四人组。
    轰。
    一名天才子弟被王长安砸在地上，一脚踩了上去，以紫府境强势对敌，仅一瞬间便击垮了这名开藏境的天才。
    “东方连城，花漫天在哪？”王长安问道。
    “我，我不知道。”
    “不知道，那你就是没用啰。”王长安说道，杀机毕现。
    “等一下，我真的不知道，但我知道东方连城的族弟，东方明月在哪里，他一定知道。”
    “好，带路。”
    一路上王长安四人一连绑了十几人，这些世外天才不禁吓傻了眼，王长安四人太强大，出手仅在电石火花之间将他们击败。
    他们不敢想象，在功法断层的大苍还有这样的人物，同龄之间不可敌，差距太大了。
    四人一路追寻，只为寻找东方明月的踪迹，最终王长安等人终于将他找到了，东方明月正斩杀了一头三阶凶兽，他也发现了王长安等人在逼近，他并不逃脱而是沉稳对敌。
    东方明月站在一块巨石之上，大石之旁，有涧水落下，整个人散发着强大气机，掀动了落水，一双杀眼望向掠来的王长安等人，战意迸发。
    “他是东方明月？”阴无敌指着一名手下败将问道。
    “是，他就是东方明月，东方家族的天才人物。”
    “终于找到了，也不枉我们奔波一路。”王小绝说道，眼中尽是欣喜，四人看向东方明月，眼中尽是欣喜。
    “说那么多干什么，待我拿下他，东方明月，我来了。”王大壮吼道，一声雷吼，顿时音波炸裂，一跃而起，手中巨斧劈出灵光。
    “哼。”东方明月冷哼一声，手持古老大戟，一只仙鹤之影展开双翅，护在东方明月周围，东方明月无惧，迎着开山斧出击。
    轰，兵器铮鸣，东方明月如囚龙出海，一身气血冲天，舞着大戟扫出，顿时灵力汹涌，符文如海。
    全身爆发无量白光，万千神翼齐动，顿时山河轰鸣，庞大杀意向王大壮碾压而来，一击之间，王大壮全身金纹闪耀，气力无尽，如同蛮兽击地，手中巨斧落地斩去。
    轰，周围山石炸裂，强大罡气掀开了周围树木，两人再次出手，对轰一击，东方明月落地，脚一落地，脚下山石碎裂。
    王大壮泛着金光，气血滔天，一击连着一击，东方明月大怒，手中大戟如神龙出海，顿时，周围山石受创，两人交手对撞，在山地上打出巨大的风暴，周围树木被灵力击得粉碎。
    东方明月如神鹤一般，白光圣洁，万千神羽轰杀，一手大戟打落，顿时劈开数百米大地，王大壮身若黄金蛮兽，战斗符文，以战止战，生命不止，战斗不息。
    “拼肉身，我也无惧。”
    东方明月吼道，他与王大壮兵器碰撞后，肉身一撞而过，顿时如同两座大山相撞。
    东方明月一身战力已然到了极致。
    他不信在这大苍，还有人族少年能与他匹敌，要知道，大苍人族就是异族，凶兽口中之粮，哪有什么绝世天骄。
    可他遇上了王大壮，两人一撞后，东方明月感受到内脏都在震荡，王大壮也觉得这东方明月强得一匹，不过战斗血脉，为战而生。
    开山斧劈在大戟之上，震得东方明月双脚下陷，底下山石碎裂开来，东方明月大吼一声，浑身激起白光，奋力杀敌。
    一白一金在林中厮杀，两人造成了巨大的波动，打得山崩，东方明月一击，古戟洞穿了数十米大地，如战神一般狂战王大壮。
    “来的好，战气复苏。”王大壮大吼道，王大壮身上金色战气缭绕，整个人浑若金属所铸，坚不可摧。
    “鹤光黎明。”东方明月身上浮现神鹤之影，顿时一道冲天白光轰塌大地，造成了大山坍塌。
    山石崩塌之中，一道黄金身影掀飞巨石，一纵而起，向东方明月杀去，两人血气滔天，施展武技犹如天击地怒，对撞间，山石崩溅，树木成空。
    两人的战意如同大海惊浪，灵威绝世。
    “好强啊，那大苍小子竟然能与东方明月战到这种地步。”
    “不可思议啊，这么强。”
    “他们还只是紫府境，怎么感觉像是两位少年王者在对决。”
    两人厮杀到了最后，王大壮越战越狂，黄金血液散发炽热能量，黄金战气坚不可摧。
    东方明月神光流转，大开大阖之间，一道黄金斧光轰碎了神鹤虚影，东方明月被轰在地上。
    “怎么可能？东方明月败了？”一位世外天才惊声道，明明平分秋色，为何瞬间败了。
    只有东方明月才知道他被瞬间震压了，对方竟然领悟了无敌意志，在刹那间，战气衍化天地混沌，一斧开天辟地，日月星辰共明，魔神之威压住了自己，直入灵魂。
    身体如同大山压顶，举步维艰，在无敌意志之中，他被一击而溃，而且，他惊讶地发现王大壮的气息越战越强，好像灵力没有尽头一般。
    王大壮像是一座火山暴发，汹涌无比，整个人的气势更是吓人。
    “呀，不好意思，我忘了还有意志这回事。”王大壮摸着脑袋说道。他战到兴奋，自主开启巅峰战力。
    “咳，无敌意志。”东方明白不由地擦着嘴角鲜血，要领悟无敌意志何其艰难，对方竟然领悟了，这一点让东方明月心中极为难堪。
    “什么，竟然是意志之力。”世外天才震撼无比，惊恐地看着王大壮。
    东方明月艰难地站了起来，手中握着大戟，刚想说些什么，王长安一拳迎至，整个人被砸翻在地。
    “你修为这么强大，对我们很重要，委屈你了。”王长安用灵铁链绑住了东方明月，在检查东方明月的东西时，发现这家伙一路斩杀的都是凶兽。
    “没有杀人么？”王长安说道。
    “哼。”东方明月不屑一顾，哪怕成为俘虏，他面色冷傲，心中依旧傲气。
    “他身上可能有我们想要的。”阴无敌说道，王长安点了点头，这么强大的天才，一定掌握着高深功法。