    一处大山之中，东方连城不由地兴奋，他入大苍，简直横扫当世无敌手啊，他踏平了四个部落，劫掠了了一些资源，不过他不屑一顾，他只为杀人取乐。
    他的舌头舔舐着手上的血迹，在他脚下，一个没断气的大苍族人被一脚踩断了脖子。
    正当他杀光所有人时，他发现他被包围了，为首的正是王长安。
    东方连城并不畏惧，他一路走来，不知杀了多少敌手，那些世俗天才，如同草芥一般，他想杀就杀。
    王长安看着倒地的尸体，其中有着老人妇孺，连还没成年的孩子都被东方连城杀死，东方连城脸上没有一丝愧疚，反而有着难以言明的喜悦之感。
    王长安觉得病态，像是一个杀人为乐的瘾君子，竟然有这样的人，王长安感到了愤怒，身为大苍子民，哪怕族战，也不杀没成年的孩童。
    大苍流血不止，可同为人族竟下这样的狠手。
    “人是你杀的。”王长安冷冷道，在刹那间，心中杀意澎湃。
    “是又如何？怎么，以为你可以审判我么？”东方连城笑道，斜眼看了一下被绑的东方明月，不禁笑道，“废物。”
    “能不能审判你不重要了？重要的是你得死。”王长安淡淡道，哪怕对方是二府境，可在王长安眼中，这是杀人如麻的凶手。
    “呵呵，好，好，我喜欢。”东方连城说道，气息如山，庞大灵威向王长安压去，王长安只看了他一眼，天地间杀气凝聚，有无穷神威复苏。
    王长安如深渊一般深远，整个人仿若黑洞，墨发飞扬，散发丝丝神辉，无敌意志涌出，顿时碾向东方连城。
    “你很骄傲么？”王长安问道，“一刀，我要一刀击败你。”
    “无知。”东方连城在王长安涌动气息时，他便感受到压力，王长安如一头神龙蛰伏，给他一种压力，周围杀气笼罩，东方连城杀伐果断，顿时动用大杀术。
    “山野贱民，去死。”
    浑身灵光闪辉，力开山河，一种拳印璀璨夺目直砸王长安，周围虚空波动，身形快到难以捕捉，他要一招击杀王长安。
    拳印不断放大，王长安的无敌意志涌动，东方连城大感不妙，王长安整个人如同大山压来，气势滔天，尸山累积，血水成海，杀意挤满天地。
    身在王长安的领域之中，雷霆之力激荡，王长安的刀气迸发，搅动了虚空，煌煌刀威，毁天灭地，无尽杀生意志直击灵魂。
    时间流速变得缓慢，东方连城瞪大了眼，一刀斩出，刀意冲天，无穷刀光淹没拳印，刀光直掠而过，噗，东方连城被一刀劈飞出去，大口吐血。
    杀气凝结下，内心恐怖无限扩大，无穷意志化作刀势，一刀，东方连城不敢置信，自己竟败在他自己口中贱民的手中，王长安身上涌出至强至圣，神韵天成，至尊血气冲天，摘一叶而击天宇。
    气血之力化作无穷气力，顿时，刀光斩过重重空间，噗，余威剖开了东方连城身上防御，大片鲜血溅出。
    “变态啊，老安这一刀好强啊，看来动了杀心啊。”
    东方明月不由地震惊，这个人比王大壮还强，他一直以为王大壮已经够强了，可王长安一出手，霸道凶悍。
    明明平静出手，却有着这样的杀伤力。
    嘶，周围被绑的世外天才不由倒吸一口气，高高在上，睥睨一方的东方连城竟然败了，还被对手一刀击成重伤。
    “这几个家伙不会是世外天骄在扮猪吃虎吧。”世外天才不禁想道，这大苍哪有这样的人物，恐怖如斯。
    刀痕深入见骨，东方连城感知到死亡的威胁，伤口中有符文之力涌动，难以愈合，大片血迹流淌，整个人撞塌了石墙，王长安上前拎着他的头发将他拖了出来。
    “怎么样，现在可以审判你了么？”
    王长安俯下身来，一手掐住了东方连城的脖子，手掌一用力，东方连城无法呼吸，脸色胀红起来。
    王长安直掐着东方连城，根本不给他开口的机会，不，我不能死，东方连城四肢在用力扑腾，可王长安的力量远超于他。
    “你。”
    东方连城强行说了一个字，王长安猛然动了力，感知到东方连城快不行了，王长安再松开了手。
    “喝。”
    东方连城不由急促呼吸，他真的差点被王长安杀死了。
    “你放心我还没审判你，你怎么能死？”
    王长安猛然出手，啊，东方连城被王长安一拳砸断了他的一条手臂，王长安的凶气震撼了世外天才，十几人看向王长安，不由地恐惧。
    “半个时辰内亲自把这些人给我埋了。”王长安对着东方连城说道，东方连城大口吐血，可王长安还是对他下了任务。
    “半个时辰没有埋完，那我就将你埋了。”王长安邪气道。
    半个时辰，东方连城撑着重伤的身体挖坑埋尸，王长安拿着一条铁链，一言不合便抽得东方连城吐血，王长安的凶唳之气让十几个世外天才胆寒。
    王长安太凶，太狠了，东方连城一停下，他便抽得他吐血，就是吐血也得干下去，要是他不干，所有人都知道他被王长安活活抽死。
    “他才多大啊，睁开你的眼看着，一个这么小的孩子，你怎么下得手啊？”王长安说道，手中铁链舞动，东方连城后背抽出一条血痕，痛得面部扭曲。
    “啊。”东方连城被王长安打得实在动不了，可王长安铁链抽来，再次抽出血来。
    王长安每抽一鞭，便会叫东方连城睁开眼看着，要是不看，王长安便往死里抽，东方连城心中大恨，他何时受过这种耻辱。
    以二府境击一府境，被对方一刀击败，现在又被这样侮辱，可他知道王长安不会顾及他的身份，只要他敢停，王长安就会杀了他。
    因为打探不到花漫天的消息，王长安等人，在埋完了尸后拿着铁链绑着东方连城，等返回杏古部时，东方连城已经奄奄一息了。
    一入杏古部，十几个世外天才便被关押起来，在王长安的示意下，王青风救回了东方连城，吊着他的命，他的伤势极重，要是没有灵药为继，他活不下来。
    在见识过王长安的凶悍后，世外不得不交出功法武技，只有东方明月不吃不喝，哪怕族人威胁，他都无动于衷。
    “败就败了，要功法没有，要命一条。”
    东方明月说得上视死如归，族人对于东方明月倒是敬重，他不杀大苍一人，这一点就足以让人敬重。
    世外天才之中，每一个人都手染鲜血，王长安去看了一下了东方明月，一身傲骨不屈，他败得磊落，可死却不可屈。
    “不怕死么？”王长安问道，看着铁牢中的东方明月，东方明月抬头看了王长安一眼，又低下头去。
    “那你怕吗？”东方明月冷不丁说道。
    “怕，但有些事死也值。”王长安应道。
    “世事万千，有些东西令人痴迷，我听说你叫王长安，是他们的大长老，带领这个部落崛起你很了不起。”
    “我需要功法，王境功法。”王长安直言道。
    “功法没有，这颗人头你取走就是了，不过我劝你别杀东方连城，虽然我看不起他，但杀了他，你终会反悔。”
    东方连城的声音不大，哪怕气力无声，但却一骨子认真与决绝。
    “为什么？我杀了他，难道东方家族要杀入大苍不成。”
    “不，他死了，东方家族也不会杀入大苍的，天荒狩猎有一项古老共识，生死天定，不得寻仇。”东方明月否决道。
    “难道没人违抗吗？”
    “有，王族世家被斩杀殆尽，自古而存的共识，值得任何人敬畏。”
    “那就好，我杀了他，你们东方家族也报不了仇。”
    “东方家有绝对的天才人物，你杀了东方连城，迟早会遇上。”
    “东方念白？看来东方连城的身份大有来头啊。”
    ……
    王长安与东方明月交谈了许久，从他口中得出了一些隐辛，东方连城竟然是东方家主的私生子，东方念白的亲弟弟。
    这个秘密竟然被东方明月说破，这在东方家都是大秘密，可东方明月还是知晓，王长安不由高看了他一眼。
    东方连城一死，便是与东方家结上了死仇，王长安倒也不怕，若有一天强大，何惧东方家族？
    “为什么告诉我这个秘密？”王长安有些好奇道。
    “你不用管，消息绝对准确。”
    王气安在东方明月眼中分明看到纯粹的杀意，东方明月竟然想杀东方连城，可偏偏要护住他的命。
    王长安只想到了一种可能，东方明月想自己杀了东方连城。