    在东方明月的口中，王长安知道了东方家族的实力，族中有王境坐镇，是真正的王族世家，东方家族势力庞大，哪怕是在世外都有着极大的尊荣。
    就是东方明月也不知道东方家真正的实力，东方明月提及东方家族时眼中有着隐晦恨意，不过，王长安也知道了东方连城的价值。
    完善的王境功法十分珍贵，就是在东方家也没有多少，核心的也就王道功一部，这是族秘，永不外传，可见其珍贵之处，东方连城的功法虽然提及王境法门，但还是太少了。
    “你说你们家主会不会用一部王境功法来换东方连城？”
    “东方明月，我再问你一次，你是否没杀我大苍部族。”
    “东方明月有自己的傲气。”东方明月如是道，王长安不禁生出了与东方明月结交的心态。
    “好，你确定天荒狩猎，生死由天，不会寻仇？”王长安再次问道。
    “嗯。”东方明月肯定道。
    “做个交易，带我找到你们这次狩猎最有价值的天才，无论找到否，我都放你离开。”王长安说道。
    “为什么？”
    “因为你没欺凌弱小。”
    “好。”
    “这么痛快？”
    “若能不违背我的原则，我也愿意自救。”
    王长安放出了东方明月，甚至用灵药治好了他的伤势，按照东方明月的说法，任何一个大族都不会用王境功法交换人质，除非是他们不能承受的后果。
    比如损失族中最杰出的天才，于他们而言，一人崛起可带来一族兴盛，天荒狩猎，天才众多，东方明月只有一个目标。
    这是他所知最有价值的人，大燕朝最为杰出的人物之一，横空出世，他叫殷无忌，曾以极骨斩开藏，也以开藏斩紫府。
    殷无忌是人皇亲子，是大燕朝中最为璀璨的人物，他是六皇子，事关大燕皇室，于公于私，他都是最有价值的人。
    年仅十七岁便修行到了三府境界，毫不夸张地说，他的战力远超东方连城之辈。
    当天，东方明月与王长安四人一起出发，对殷无忌，东方明月知道他的大概位置，他所乘坐的战船降落之地正是夜黑城范围。
    五人一路深入，一连夜黑域，他便发现了战斗的痕迹，有异族被斩杀，尸体倒了一地，看来一些天才也与异族遭遇。
    王长安走后，王紫衣正式从领悟之中醒来，她如愿领悟了意志之力，无敌意志对天才来说是一道坎，一旦跨过可无视世俗天才。
    飞仙体在她手中注定大放光彩，她再破一境，顺利进入了三藏境界，战力强大。
    王紫衣出关后得知天荒狩猎的事，不由地拎起落日弓，她顺利破境，功力大涨，这时候正好考验一下自身战力。
    王夏候，王州海服用王兽真血突破二府境，王夏二，王夏军，王夏秀三位族老也在服用地脉灵液后突破紫府境，王青壮，王青守，王青风等人随后先后突破。
    王天，王进，王修等人也顺利进入五藏境界。
    他们每一个人服用紫阳果，都是先天灵体，加上道经与太玄古经的修炼，肉身锻造之后，潜力大增。
    族中资源向他们倾斜，单是宝药与地脉灵液就足以让他们修行到极高的境界，趁着天荒狩猎，杏古部正在紧锣密鼓地进行壮大。
    每天都有族人突破极骨境，连开藏境都有所增加，族中战力日新月异，涌出了许多天才。
    王小宁顺利修行到了三阶铭纹师，落日弓经她铭纹后，她就已经跨入了三阶铭纹师，王小宁开设了功课，向族人传授经验，族中一二阶铭纹都有，诞生了完整的体系。
    王庭山与王天一则是开创阵法应用，在他们手中，族中许多族人也学习了阵法之术，两人进入了三阶阵师之列，冠王也成为二阶铸造师。
    王青石，王青辉，王青猛，王青山四人统领三城，三城种植数万亩黄金稻，开辟数千亩灵植，每天开采灵铁百万之多。
    三城好武之风兴盛，三城更是开设坊市，流通兵器资源，这片区域也在日益强大。
    大苍之地暴动，不仅人族，凶兽，异族也在动荡，世外强者入侵这片区域，斩杀了许多强者，为此，异族，凶兽都在反击。
    王长安一连几日，五人斩杀了一些异族与世外天才，几人一路寻到了罗骨城，巨大的城墙被攻破，里面的罗骨族被斩杀殆尽，殷无忌曾出现在这里。
    他们一路走来，或人族部落，或异族城池，或凶兽尸体都留下独一的标志。
    残破城墙中间，留下了一个拳印，东方明月说这是他的标志，拳印无敌，印证他心中的无敌大道。
    从拳印中王长安感受到一种冲天战意，狂暴无敌，忍不住让人热血沸腾，萌生与他一战的欲望。
    “有意思，只有掌握意志的人才能在拳印中留下他的意志，这殷无忌有点东西啊！”阴无敌笑道，他们一路走来，也斩杀了许多世外天才，可没有一个人能领悟意志。
    滚滚拳意经久不息，像是烙印在城墙之中，王长安只看了一眼，便感知到殷无忌的大概实力。
    三府境与一府境，灵力差距极大。这道拳印不大，入墙一寸，散发着霸道凶狂的意志。
    “殷无忌的实力你们已经感受到了，还要出手吗？这可能不是他的全部实力。”东方明月说道。
    “为什么不？”王小绝说道，“拳印很强，这是故意留下的。”
    “就是，在他眼中，大苍生灵无一合之敌，我们为什么不敢接受？我要亲手将他击败。”王大壮望着拳印说道。
    “大壮哥，他的拳凶狂霸道，与我的武道相似就由我出手与他一战吧。”王小绝说道，怕王大壮抢了他的对手。
    东方明月看着王长安四人，他是看明白了，这四人很狂，也很强，他不由地握了握拳。
    “追。”王长安领着人追击而去，殷无忌竟然出现了，就绝不能让他逃了。
    王长安四人追着殷无忌的痕迹，几天里追出数千里，有几次分析错误，不能找到正确方向，来回迂折。
    一天，大苍万兽奔腾，大地震动，兽吼惊天，无数凶兽冲涌而出，像海水冲刷大地，大苍之中，有王兽嘶吼，统领凶兽追杀世外天才，一道道巨大身躯冲塌古林。
    噗，噗。
    一个世外天才被一头凶兽撕成碎片，有王兽身影出现，一击打沉数里大地，数十世外天才丧命，三阶凶兽成群，一位天才被一头巨鳞兽追上，一爪子拍成血雾。
    有天才激荡灵气，光芒掠出斩杀大批凶兽，有天才横空，对决数头凶兽，一刀斩杀三阶凶兽，有天才在兽潮之中冲杀，浑身沐浴凶兽宝血，血腥之气冲天。
    一道道气息爆发，无数凶兽冲击大地，大片古林塌陷，兽潮爆发，波及越来越广，顿时死伤众多，夜黑城中，大片异族强者出动，追杀世外天才。
    大苍真正的乱了起来，凶兽，异族，人族都在反击世外天骄，这也是天荒狩猎的目的，大浪淘沙，诸多世家大族要的不是世俗天才，而是无敌天骄。
    “银角夔龙，你身为王者，你竟然出手，不怕清算么？”有天才怒吼，位于古河部区域的银角夔龙竟然出手，一击吞杀了数位天才。
    昂。
    “清算，谁敢清算？”银角夔龙一爪将那名天才斩杀。
    银角夔龙对天嘶吼，万兽奔腾，兽潮涌去，足足三天，许多世外天才被冲击，死在兽口之下，大片部落被冲毁，族落死伤众多。
    “疯子，竟然敢这样追杀我们。”
    一位天才吼道，被一头异族咬断脖颈，体内精血被吞噬。
    轰，在大山之中，王长安一刀斩开巨大的口子，一刀斩杀十几头凶兽，阴无敌四人同时动手，击杀大片凶兽，王长安气运丹田，口中吼出音波，万千树木震荡开来，兽潮被阻拦了下来。
    几天时间，王长安五人救下了十几个小部落，兽潮之下他们根本无法抵挡，只能等死，这就是大苍，连自身生死都无法掌握。