    大山之中，一道拳印璀璨发光，拳印之下，有凶兽怒吼，殷无意一拳打崩了十几米的凶兽，在他脚下，凶兽尸体堆积，一身恐怖战力由此可见。
    殷无忌气质绝尘，如同世间谪仙，整个人强横如同真龙，沐浴宝血，浑身杀气弥漫，身体笔挺，一根脊柱如同支撑天地的神柱，战意冲霄。
    宝体发光，一个个符文绽放。
    王长安五人隔着极远之地便感应到了滔天战意，一个人散发的气势影响了周围天地，就这样隔着一座大山发现了彼此。
    “战。”
    王小绝吼道，手持绝世枪，瞬间爆发狂暴战意，身形一闪冲向了殷无忌所在。
    “杀。”殷无忌嘶吼一声，天地齐鸣，随而冲向了远方。
    轰，两人于山顶交面，狂暴灵气荡开周围树木，层层树木炸作木屑，两人出手，一个闪身爆发十几象巨力，力可开山辟海，血气碰撞，无穷战意形成两大气场。
    呼，狂风卷起，两道人影轰杀在一起，拳印璀璨，枪芒绝世，有符文炸开，点点发光，化作滔天灵力，一击间，周围山石开裂，两人气血滔天，如同真龙厮杀。
    “这么快就打上了？”阴无敌几人慢悠悠走着，半开玩笑道。
    “小绝动了全力，看来这个殷无忌的确很强啊。”
    王大壮说道，几人就在山脚观看着，大山并不高，两人的战斗余威扫开了一片狼藉。
    “不着急吗？殷无忌杀人往往在一招之间。”
    东方明月看着身边三人哪有半点着急样子。
    “一招杀敌，你太看不起老绝了，想一招毙敌这是不可能的。”阴无敌说道，三人看着山上战斗，并没有想插手的意思，只是慢悠悠地走过去。
    王小绝枪影一扫，手中长枪神舞如龙，殷无忌一双肉拳，打出一记记杀拳，两人真身相撞，血气狂气与符文炸开，互砸一击，两人分开，周围灵力狂暴无比。
    “杀拳。”
    殷无忌出手，顿时拳头发光，杀威无尽，无尽符文凝结兽影，一拳向前轰杀，要横扫王小绝。
    “力拔天地。”
    王小绝一枪砸落，如同神枪打落，狂化血气冲天，两人同时动用意志之力，拳印与枪身轰杀，王小绝如同狂魔杀出，两人交手间，不断有血溅出，符文不断轰杀，大地颤动。
    殷无忌拳拳打出，整片天地都在共鸣，他吐气如龙，密密麻麻的符文防守，一枪直掠，炸开大片符光。
    数十击后，两人分开，不由地都吐了血。
    “哈哈，狂徒。”殷无敌大笑道，“那就杀个痛快。”
    “杀就杀。”王小绝怒吼，两人动用了大手术，神枪之影洞穿大地，拳风席卷四方。
    符文发光，血气对撞，两人厮杀，动用最直接的手段，以刚对刚，轰隆，大片山石崩塌，两人发光，对撞在一起。
    两人造成的巨大动静波及很远，有远处有世外天才赶来，他们想知道是谁在交手。
    “是殷无忌在与人交手，另一个人是谁？好强大啊。”一位世外天才说道，随着他出现，陆续有人被吸引过来。
    “一，二，三，人还挺多的，正好一网打尽。”阴无敌说道，王长安深以为是地点了点头，来的人都有点实力，要不然也不敢来凑热闹。
    王长安眼中，这都是一部部功法武技，王境功法就别想了，但换一两本，开藏境，紫府境的武技还是可以的。
    “有认识的吗？”王长安对东方明月问道。
    “都是杂鱼。”东方明月干脆道，“不过也有点用，换点资源还是可以的。”
    “那还等什么？老安，老壮，我们动手，反正殷无忌找到了，正好扫平他们捉回去。”阴无敌说完，三人快速冲向七八个世外天才。
    “找死。”一位天才看到王长安冲来，顿时怒由心起，浑身灵力涌动，可王长安手臂一抡，噗，那个人就被王长安击倒在地。
    阴无敌，王大壮快速出手，咣咣几下，四五人被击倒在地，王长安整个人如同杀神靠近，手上力道巨大，拎着一位天才砸在地上。
    不一会儿，八个天才倒在地上哀嚎，阴无敌一个个搜刮，把所有资源都洗劫一空，然用灵铁所铸的铁链绑在身上，让他们不得反抗。
    “呸，一群穷鬼，出门在外都不带点资源的。”阴无敌骂道，八个人的资源加起来才十几万下品灵石，这已经不少了，可在阴无敌眼中，这就是太少了。
    WOW，八人不由地愤怒，你抢了就抢了，还一副嫌弃的样子，这还是人干的事吗？再说了，十几万灵石很少吗？他们只是想过来打秋风的，现在一言不合就被人打秋风了。
    “太高看他们了，都是只开了两三藏，估计不值钱。”阴无敌说道，这无疑又是一次暴击。
    “你妹的。”八人在心里破口大骂。
    “得抓像殷无忌这样的紫府境，这样才划算。不行到时候这几个当个添头给人家算了。”王大壮一本正经说道。
    “不行，开藏境强者至少每个换十万灵石。”王长安说完，阴无敌，王大壮深以为是点了头。
    “那行，这里就八十万灵石了，这样算的话，这也是极大的资源啊。”王大壮仿佛发现了新大陆了一样。
    阴无敌直拍大腿，大骂道，“可惜了，我们怎么没想到，路上放过多少肥羊啊。”
    “都怪我们把目标放在殷无忌身上，疏忽了这一点，还好族里还有十几个。”
    三人一本正经地说道，听在八人耳里，这到底是什么人啊。
    土匪啊，真正的泥腿子。
    “嗯，你小子什么眼神，我告诉你要是没有二十万灵石，兔爷宰了你。”
    “不是说好的十万吗？凭什么我要二十万？”
    “就凭你刚才瞪了兔爷一眼，要是你家里不乖乖交钱，哼。”
    “咦，还有人过来。”阴无敌说道，瞬间拔腿冲了过去，那人一见阴无敌来势汹汹，刚想跑路，咣的一下，一块石头砸在脑袋上。
    阴无敌笑着将人拖了回来，开心道，“又是十万灵石。”
    你是恶魔吗？八个世外天才不由地想着，不过看阴无敌再砸一人，心里舒服了许多。
    轰，大山之上，灵罡掀起，王小绝枪影万千砸落，拳印打出，两道炽热血气对撞，王小绝大口吐血，殷无忌可以说是他所遇强敌了。
    殷无忌肩头流血，杀气顿生，对着王小绝杀去，一手作龙爪之势，形成了真龙爪，一击间，劲力万千，五指破灭虚空，武技轰炸而出。
    咳。王小绝大口吐血，可身上狂化血气越来越多，再次杀向殷无忌，枪影拦腰，殷无忌被砸飞出去。
    “哈哈，痛快，你值得我动用真正的底牌杀你，化龙。”殷无忌大喊道，全身皮肤之上冒出密密麻麻的龙鳞，殷无忌全身龙化，一道道龙气在身上环绕。
    灵力汹涌狂暴，殷无忌全身长出龙鳞，防御之力大增，可王小绝并没有退却，而是眼神狂热。
    “殷无敌真正强大的便是这化龙血脉，如同真龙一般，化龙一出，战力再次翻倍。”东方明月说道，看着殷无忌身上的龙鳞与他散发的强大气息。
    “放心吧，老绝就是要败，也不会轻易失败的。”
    王小绝身体涌出红光，狂血之体当战到癫狂，红色狂化血气弥漫，双瞳腥红如血，身躯猛然拔高，王小绝凶狂之气汹涌，血色符文带来，恐怖压迫。
    王小绝的气势不断攀升，灵力暴涨。
    两人再次动手，以化龙血脉对战狂化血脉，一击，血气与龙气震荡，造成地崩之势，巨大的动荡引起山崩，整个大山如同瓦解一般。
    两人厮杀，有鲜血溅出，符光炸开，长枪轰炸大片山石，龙鳞破碎，龙拳打在狂化之体上，狂血滴落，两人打出了真火。
    王小绝双眼如同死神之眼，一击打穿了空气，两人都将对方砸了出去，撞入了山石之间，坚硬的山石破裂，两人起身再战。
    两人大战，掀灭了整座大山，周围一片狼藉，许久，两人大口吐血，王小绝强忍着伤痛站了起来。
    “啊。”殷无忌不甘失败，猛然起身，对王小绝发动一击，王小绝长枪刺落，噗，王小绝被砸飞出去，殷无忌被刺穿了下腹。
    两人都没能再起身了，这场大战，以平局收手。