    王长安三人将王小绝，殷无忌两人从石堆中找了起来，喂给了双方灵药，王长安看着两人身上的伤势，王小绝伤得更重一些。
    强大的攻击力打塌了他的胸骨，震动了五脏，让他不断吐血，殷无忌身上有两处大伤，一处在肩头，一处在下腹。
    如果没有外人干扰，殷无忌活下来的几率更大一些。
    “一换一，小绝败得有点冤啊。”王大壮说道，此话一出，底下八名世外天才可谓被雷了一下，这可是殷无忌啊，惊才绝艳，无敌天才人物之一啊。
    “老绝才是一府境界，而殷无忌在三府境，这本身就不公平。”阴无敌说道，东方明月也很震惊，殷无忌竟只能极限一换一。
    “小绝在动用狂化血脉时，自身灵力猛涨，从某种意义上弥补了境界差距，所以也不算冤枉，再说了，殷无忌杀完凶兽也耗损了灵力。”王长安说道。
    “化龙血脉的防御力极强，这一点有些优势。”
    “综合来说，殷无忌是个合格的对手。”
    ……
    正当三人谈论时，噤，王长安猛然涌起杀气，方仪刀瞬间格挡，铛，一把砍柴刀刺在方仪刀上，顿时王长安发力，一刀挥出，一道虚影消退。
    周围空间再次恢复平静，阴无敌两人不由地大惊，好快的速度，竟然可以这样刺杀，两人暗声大意了。
    三人注视着周围，东方明月也感到震惊，这无声无息地出手，这手段太诡异了，同时他也认识到王长安的变态。
    王长安有一种气场形成领域，那人出手，在猛然间惊动了领域感知，王长安才能瞬间出手，可这种暗杀术极为诡异。
    王长安金色莲瞳浮现，向周围一扫，没有发现人影，体内魂星运转，神识延伸出去极远，可还是没发现。
    “这是杀手么？一击不中便逃离，等待下次出手。”王长安觉得自己被人盯上了。
    “是他。”东方明月震惊道，王长安三人立马看了过来。
    “谁？”王长安三人问道。
    “一个死胖子，我不知道他叫什么，不过他很强，我曾偶然见过他一面。”
    “你才死胖子呢，你全家都是死胖子。”气急败坏的声音响起，在远处一道人影出现，对着东方明月骂道。
    当胖子出现时，王长安的领域已锁定了方圆一里范围，顿时胖子感到不妙，王长安猛然杀出，速度快到看不清人影。
    糟了。
    胖子反应极快，瞬间一刀斩过，胖子再次消失。
    “你不出现怎么杀我？”王长安说道，在领域之中，胖子就这样消失了，这种手段诡异，但也威胁不到王长安。
    “好强啊，吓死胖爷了。”胖子再次出现，一脸害怕却又平静地看着王长安。
    “原来如此！”
    王长安在脑海中回忆出手的情景，顿时明白了这胖子消失的原因。
    “你是谁？”王长安问道，在知晓对方手段后，王长安更是无惧。
    “朱胖子。”八人中有一人大喊道，认出了胖子的身份。
    “咦，你竟然还没死，李主顾，你别这样看着我，胖爷会害羞的，怎么样李主顾你看起来不太好啊！用不用胖爷帮你一把，放心，这次给你便宜些，价格公道。”
    “死胖子，上次骗我的钱，你还没还呢？”
    “还什么还，你自己说错目标，胖爷还能怎么的？”
    “胡扯，那好，我再下一单，就是你眼前这个人，有种你杀了他。”少年刚说完，王长安回头看了他一眼，竟敢当面雇凶杀自己。
    咣，阴无敌一巴掌拍了上去，疼得那人直吸冷气，“跟谁俩呢？阶下囚知不知道？”
    “胖爷金字招牌，做生意童叟无欺，李主顾，上次绝对是误会，不过这次你说要杀这位，这位实力如此之强，恐怕你付不出那个价钱哦。”
    “多少灵石才够我的价？”王长安问道。
    “三百万灵石，按照你的实力推算，你至少值三百万灵石。”胖子说道。
    “没想到我还挺贵的，说吧，为什么要杀我。”
    “这就要从我伟大的身份说起了，我是一名著名的杀手，在杀手任务榜上接了一份任务，这个任务就是要击杀十位绝顶天才，我这不是看你一表人才嘛，就试了试手。”
    朱胖一本正经地胡说八道，配合着那欠揍的样子，让人忍不住想揍他，杀手就杀手，还伟大身份。
    “试了试手，看来我的命不值钱啊，你的命才值钱。”王长安说道。
    “哎别，不值钱的，不值钱的。”
    “杀手应该有所信誉，你有信誉吗？”王长安问道。
    “看不起谁呢？胖爷童叟无欺，绝对的金字招牌。”
    “那好，我雇佣你。”王长安说道。
    “雇佣胖爷，什么意思？”
    “他你认识吗？”
    “咦，这不是殷无忌么。”
    “对，我给你的任务就是找到像他这样的天才，将他们绑着过来，一个我给你十万下品灵石。”
    “哎，这任务有点。”
    “接着。”王长安拿出一块灵石扔给了朱胖，朱胖子一下接住。
    “收了我的定金就不能反悔，除非你不守信誉。”
    “你诈我，大哥我求你了，我把灵石还给你吧，这任务我不接。”
    “不行，你收了我的定金，除非你违约，要不然我就是你的雇主，对了你们杀手任务失败，会是什么结果。”
    “很严重，胖爷曾立过规矩，要是不能完成任务，胖爷便要付出比死还可怕的代价。”
    朱胖子脸色凝重，似是想起了什么恐怖的极刑，让所有人都觉得都感到好奇。
    “什么代价？”
    “三天不能吃任何东西。”
    “噗。”一群人顿时噗嗤一下鄙视着，就这，三天不吃东西，很难吗？饿不死好不好。
    朱胖子一身肥膘，走起路来，一身肥肉都跟着晃荡，这种体量，三天不吃，估计的确是一种噩梦。
    “朱胖子，你定金收了，这个任务你接不接你说了算了，反正有没有信誉，我就不知道了。”
    “你这是看不起胖爷，不就是一个天才嘛，随手就给你办了。”
    “就是一个顶级天才至少都要百万灵石，你给十万，未免太少了。”
    “不少了，那你去吧，记得得手后找我交易就行了。”
    朱胖子拿着砍柴刀，走向王长安，阴无敌与王大壮立马围了过来。
    “大哥，你那个定金能再给多一点吗？”朱胖子一脸谄媚地说道，阴无敌，王大壮一脸懵逼，不是要干架吗？
    王长安拿出一千灵石扔给了朱胖子，朱胖子拿到后，立马消失了。
    “哎，那你怎么找到我们。”王长安问道。
    “胖爷自有办法。”朱胖子的声音传来，这一点算得上惊艳了。
    “我们走吧，有人带回去。”王长安说道，十几人赶着回去杏古部。
    接下来几天，王长安四人不断捕捉世外天才，动不动绑回十几个人，二十几个人，就这样，散落在这片的区域的天才十之八九都被绑架了。
    龙卫军与旷道军大规模扫荡，凡遇世外天才，无论好坏，统统活捉，活捉不了便斩杀。
    “师兄你怎么也被抓来了。”一名世外天才瞪大了眼睛，自家师兄竟然也被捉了。
    “师弟，说来话长，这杏古部也太狠了，上千人追击我，我被层层包围，只能投降了。”
    杏古部之中，一百七十二名世外天才被囚禁在一起，杏古部由此收缴了大批资源与功法，虽然大多没有涉及王境，但也大大充足了族中宝库。
    在东方明月口中，王长安等人得知，所谓王境分有三大层次，简称为王一，王二，王三。
    王一境，俗称王者，大多生灵拼死走到这一步，便也止步于这一步，世间生灵大多只能止步于王一境。
    王二境被称为地尊王者，王三境被称为天尊王者。
    王境修行，泾渭分明，三个境界，有着无比巨大的差距，在东方明月口中，银角夔龙，夜黑族王者都仅仅是王一境界。
    每一个境界都分为前期，中期，后期，圆满，仅仅王境这一修行大境便有十二层小境界，比开藏和紫府相加还多。