    天荒狩猎为期三个月，这三个月是杏古部最为渴望的时间，银角夔龙虽然强悍出手，可有法旨横空，化作一柄光剑，一击重伤了银角夔龙，龙血溅空，以此镇慑大苍各族。
    夜黑族王者也不得不安分守己，手下紫府境出动，大肆劫杀世外天才，这场杀戮本就是带有极大的目的。
    世外在挑选无敌种子，想借大苍各族磨砺世外天才，在高层眼里，他们要的是绝世天才。
    半个月后，王紫衣归来，王长安再见她时，她已然进行四藏境界，一身实力突飞猛进，短短半月，她斩杀了十七位天才，甚至是一府境天才，她也可以一战。
    战力滔天。
    王长安也没闲着，每天充实气海，修炼刀法武技，夜晚观想道经与太玄古经，四大星辰虚影笼罩在王长安头顶，无时无刻不在运转。
    王长安顺利突破二府境，为此，他消耗了数千灵石，以地脉龙气和灵气突破，实力再次增强。
    阴无敌三人在王兽真血的帮助下先王长安一步突破，如今也在二府境界了，各堂堂主已然到了一府境巅峰，王修，王明，王进等人也突破了一府境界。
    王夏候与王州海在炼化王兽真血后再进一步，成为三府境强者。
    不得不说，族运强大后，在大批资源堆积下，杏古部发展得极快，如今族中紫府境强者已有二十九尊，开藏境一百二十人，极骨境更是如同雨后春笋般冒出，人数逼近三千。
    地脉灵液大大加快了族人的修行速度，往往只需一滴，族人便可以突破一阶，加上服用黄金大米，用灵石灵药修炼，实力增长的极快。
    更让王长安欣喜的是拥有了龙脉石之后，族中已有四名族人觉醒了血脉，成为万中无一的天赋者，族中天赋者已有九名。
    从世外天才搜刮的武技很多，大多都分给族人修炼，族中可选择的功法武技多了许多，手段也多了起来。
    这段时间，族中气运每天都在增涨，四城子民共祭，这一点极为难得，每逢族中大祭，族中定有族人突破。
    王长安重新祭炼了方仪刀与紫龙鼎，融入诸多宝金，使它们跃升上品宝器。
    攀天藤无愧是传奇道种，一个月已成长到八十米之长，十八条藤条，灵威如海，吸纳四方灵气，灵园之中的灵药可谓生长旺盛。
    王青风每天乐得不行，亲眼看着这片灵园汇聚天地灵粹，慢慢发展起来，说不骄傲是假的。
    王庭山与王天一则是废寝忘食地在摸索王阵，生灵在突破王境修行如同鸿沟隔世，阵师，纹铭师也一样。
    唯有王级大阵才能杀死王境武者。
    杏古部重建古河部，在古河部开采矿山，族中一直在备战夜黑族。
    一天，王青风找到王长安，说灵园中的石蛋开始孵化了，王长安带着人赶到时，看到石蛋在鲸吞十方灵气，连攀天藤与紫阳宝树聚拢的灵气与紫阳真气都在不断地汇向石蛋。
    石蛋透出星辰之光，如同星光流转，浩大圣韵浸染整片灵园，圣威滔天，七彩光芒不断向外扩张。许多族人都被圣威惊动，如同神圣临世。
    “开启大阵，不要把动静传出去。”王长安说道，很快，族中各处阵基发光，大阵开启，笼罩了全城。
    王夏候，王州海等人赶来，石蛋不断吞没灵气，有星辰之光涌出，本来光天白日的杏古部顿时变成了星夜之象。
    “好澎湃的生命力，这难道是一头王兽种不成。”王夏候说道，所有人都感受到石蛋的生命力。
    “很强，不知是什么凶兽，但一定很不凡。”王州海也说道。
    呦。
    石蛋颤动，裂痕密布，兽鸣之声传出。
    嘭，石蛋碎裂，无数光芒内敛，一头小兽的身影出现，它一出现，王长安都感到了蒙圈，这么大动静却出生了一头小鹿。
    小圆的鹿头上长着一对如树杈般的鹿角，鹿角下长着喇叭似的粉红小耳朵，鹿身上有着七朵不同颜色的云朵图形，小家伙一出生，一双明亮的眼睛打量的四周。
    “这是一头小鹿？”王夏候有些不确定道。
    “看样子应该是。”阴无敌说道，向前走向小鹿，小鹿也不害怕，身有七彩，对着阴无敌蹭了蹭脸。
    呦。
    小鹿鸣叫一声，顿时吃起了地上的蛋壳，族人一脸懵逼，这到底是什么凶兽，鹿兽不该是卵生生灵啊。
    “你们说这会不会是大苍传说中的七彩神鹿。”王长安说道，所有一愣，大苍有一则传言，大苍有小孩于黑夜迷失森林，见神鹿散发七彩神光，为其引路，命为七彩神鹿。
    传说神鹿现世，口衔生命神药，为人祝福，能带人好运，这是大苍拥有传奇色彩的瑞兽。
    “有可能，这小鹿看着不一般，说不定就是传说中的七彩神鹿呢？”王夏二说道。
    “罢了，生都生出来了就养着吧。”王夏军说道，一群人观摩了很久，也没看出这七彩神鹿的奇异之处。
    王长安抚摸着小鹿，他也看不出这小鹿有什么神异之处，身有七彩，但没有神异。
    直到第二天，王青风惊动了王长安等人，等他们赶到灵园时，不由地震惊了，满地的灵药拔高了一截，许多黄金大米成熟，连紫阳宝树，攀天藤都散发澎湃的生命之力。
    小鹿在灵园之中走动，时不时俯下身子啃食一两株灵草，呦，鹿鸣之声清新嘹亮。
    “小鹿一定是七彩神鹿，代表生命的瑞兽。”阴无敌激动道，小鹿悠闲地在灵园中走动。
    这种发现，让全族欣喜，灵园的花草树木每天都在快速生长，王长安开心地抚摸着小鹿，小鹿也不怕人，与族人很是亲近。
    抚摸着小鹿时，王长安能感到小鹿蕴含着生命奥义，黑白磨盘悸动，在黑白磨盘之中，有一丝生命精华在运转。
    “第五星辰么？”王长安喃喃道，黑白磨盘中有星辰在诞生，十分缓慢。
    王长安的魂星拥有星核，不断运转间，他的魂力茁壮成长，随意便能感知身体的细小变化。王长安每天都与小鹿接触，体内生命精华一丝一缕结合在一起。
    有族人发现，与七彩神鹿在一起时，修炼特别顺利，这一发现，让小鹿成为族中的幸运神兽，族中许多小孩没事便与小鹿混在一起。
    为此，王夏候下令，族中若有人突破大境界，便可前往灵园，事实证明，族中的突破成功率大大增加。
    这头鹿很是非凡。
    殷无忌被救活后，杏古部就没有再花费灵药救治他了，殷无忌的功法中也有涉及王境，但还是一言半语，根本不堪大用。
    王青壮，王青绝，王青庸，王青石，王青辉，王青猛，王青山七人一直在领队捕捉世外天才，杏古部囚禁的人也越来越多。
    东方明月倒是闲着，王长安把他的资源还给了他，让他在族中修炼，东方明月荣辱不惊，处事有自己的原则，这一点让王长安很是钦佩。
    王长安也从不同人口中得知了一件事，东方明月与东方连城之间有着死仇，简单来说，东方明月只是旁支天才，在他还未发迹时，东方连城曾到旁支胡作非为。最终误杀了东方明月的妹妹，这是东方明月的亲妹妹。
    东方明月父母早亡，唯一的亲人被人杀死，心中恨意滔天，为此大闹主家，迫于压力，东方家族召回东方明月，以嫡系身份相授，补偿了雄厚资源。
    东方明月曾在族中与东方连城大战，被东方连城击败，事实上，他也明白要杀东方连城，就得先杀东方族主，再杀大山一样的东方念白。
    族律众多，不容以下犯上，要想亲手杀死东方连城，天荒狩猎就是机会。
    东方明月说的上是在蛰伏，这两年他没找过东方连城的麻烦了，可他的心一直恨着东方连城。
    “怎么样？东方明月，脱离东方家族，加入杏古部，这样你才能亲手杀死东方连城。”
    “世人冷漠，你已无亲人在世，但只要你加入杏古部，你的仇便由我们来报。”
    “王长安，你知道你在说什么吗？若要杀死东方连城，我一人足以，可他的父亲是东方家主，他的大兄是东方念白。”
    “不杀完这些人，此事就不能善了，为了一个小小紫府境，你要得罪王族世家？”
    “怎么，你怕了？你有巨大的潜力，那个冰冷的东方家族不适合你，你也明白他们只是想抹平当年的事罢了，他们根本不是想补偿你。”
    “东方连城横行多年，他却活得好好的，可那些死去的人，可再也活不过来了，东方明月，你要明白，只要给我们时间，别说王族世家，就是大燕朝我们也可推平。”
    “你不觉得狂妄吗？”
    “狂妄，杏古部只用短短几年便崛起到这一步，你扪心自问，你们东方家族可以吗？只要有王境功法，我们可以成功铸造铁血大军。”
    ……