    王长安也知道一时间难以说服东方明月，为此，阴无敌，王大壮，王小绝三人以切磋为由，每天与他切磋武道，饮酒论道。
    为此，杏古部连地脉灵液，玉琼宝液都给了东方明月，甚至让他服用紫阳果，蜕变先天灵体，东方明月心里苦笑，这是死了心要留他啊。
    杏古部对东方明月说得上大方，阴无敌三人甚至想让他领悟无敌意志，走出一条无敌之道。
    大战月余，黑夜之中一头黄金龙狮拉着一辆黄金战车进入大苍之中，黄金龙狮的强大的气场让大苍王兽都为之颤抖，黄金龙狮之后，跟着十只巨兽，巨兽之上有着十名侍卫。
    “这就是大苍么？雄起苍蛮，蛰伏万山，大苍之地风景是不错。”
    “出手吧，让重宝散落大苍，为天荒狩猎增加色彩。”
    “是。”
    黄金战车之中一声令下，十只巨兽分散向大苍各地，随而一件件宝药在黑夜中发出璀璨光芒，天空散宝，让所有生灵共同争夺。
    大苍之中，所有人都可以见到一道道宝光划过天穹，降落在各地，一时间，所有生灵都涌向宝物所在地。
    “宝物是我的，噗。”一位天才刚刚靠近宝物，身后刀芒斩过来将他斩杀。
    “杀。”一头凶兽跃起，一口咬住了一株宝药，长长的尾巴一扫而过，瞬间击飞了数名天才。
    长枪刺来，有光冲击如雨，吼，凶兽怒吼，一击山河开裂，巨大身躯踏平了周围。
    血城之中，一件宝物坠落城中，光芒冲天，世外天才狂风带领数十道身影冲向血城。
    “人族城池交出宝物。”狂锤吼道，浑身肌肉拎着巨锤，向血城城门砸去。
    城中有刀光斩来，一支铁箭射出，战鼓响动，数十道人影共同冲向城门之上。
    “找死。”王青石怒吼，拎着旷刀一刀斩出，层层劲力迸发巨大刀罡，一刀逼退所有身影。
    呼，巨锤向着王青石迸发灵威，浩瀚灵力向前攻去。
    “不自量力。”王青石凶气道，手中大刀斩出。
    嘣。巨锤崩碎，刀气长虹，狂锤向向飞去，一道璀璨刀芒追击而来，噗，刀气斩过了身躯，如切豆腐一般切过了狂锤身体。
    “狂锤，紫府境。”一位世外天才说道，不由地有些震惊，这人族部落竟有紫府强者。
    “杀了狂锤，你得死。”狂风怒吼，祭出大枪，向王青石杀去。
    “该死的是你们。”王青石大吼一声，整个人向狂风掠去。
    轰，紫府一击，造成了恐怖波动，大地被斩出巨沟。刀枪共震，波动惊世。
    “一起上，踏平这座城。”狂风喊道，身后天才一个个动起身子来，一道道气息涌出。
    血城之中，龙卫军早己出动，角号吹响，上万龙卫军冲出城门，顿时大军冲锋，喊杀之声震天。
    “噗，噗。”世外天才与龙卫军交手，上万人联合攻杀，刀剑互撞，灵力冲天，世外天才大战龙卫军。
    “兄弟们，结阵杀敌。”龙卫军如同庞大战争机器开始运转，向前碾压而去。
    “杀，杀，杀。”
    龙卫军杀敌声起，一个个冲起，衍化军阵排列，道道刀光劈下。
    噗，一位世外天才刚反击龙卫军，被刀光劈杀，血溅长空。
    “狂风，撤，对方人多。”上官海说道，全身暴发灵威，冲向王青石，王青石大怒，身上凝结战甲。手中长刀嘶鸣，一刀斩击而出。
    “九重旷刀。”
    “找死。杀了他。”狂风喊道，上官海不由地和狂风联手，数道杀招轰炸开来，有符文激荡。
    “杀光他们。”王青石喊道，龙卫军集体冲锋，一道道刀光轰出，淹没大片地方。
    “狂浪。”
    噗，狂浪被一刀斩中，血溅当场，狂风怒吼，亲眼看着自己的族弟被人斩杀。
    “不死不休啊，发出集结令。”狂风吼道，王青石全身灵光闪辉，一刀横掠，劈出数十米刀罡。
    狂风与上官海不由地动用大杀招，长枪刺来，砸开灵气战甲。王青石提刀便斩。
    咻。
    天穹之上，一道光芒冲起，在天穹之上形成了巨大的集结二字，光芒冲天，方圆千里肉眼可见。
    “周围天才众多，只要集结，我们便能杀光他们。”狂风说道，鼓励人心。
    “找死。”
    王青石大刀鸣动，天地灵气汇聚，一刀劈向狂风，上官海全身迸发水浪，汇聚成龙，袭向王青石。
    噗，噗，上万龙卫军冲杀，一个个世外天才双拳难挡四手，被一个个乱刀砍死。
    “通知城主回防。”王青石说道，城中立马有人出走通报。
    “是宗门集结令，所有人赶去支援。”王天明身为天王宗的弟子，同门有难，立马带人支援，大批天才冲向血城所在地。
    方圆千里内的天王宗弟子开始赶往血城，王青石越战越强，先天灵体灵力雄厚，他身经百战，明白向死而生的道理。
    “狂风。”王天明离得近，赶到时便看到上官海与狂风与人大战，还被一人压制，王青石大开大阖，杀得两人不断劈退。
    “探星步。”王青石撞飞了上官海，一刀斜斩向狂风。
    “师兄救我。”狂风被劈伤，大声喊道，王青石身上有战甲决，不断凝结战甲防御，甚至一招换一刀，拼命要斩杀狂风。
    王天明终是出手了，随行十几位天才也杀向了龙卫军。
    “弟兄们，何惧一战？杀。”龙卫军根本不惧，就是用人头堆也要堆死来犯之敌。
    一道巨大的集结令再次出现天穹，鲜花颜色，久久不散，为宗门弟子指引方向。
    “我们天星宗的弟子的信号。”
    攻杀血城不仅是天王宗弟子，他们许多人与好友同行，天星宗弟子发出求救，许多天星宗弟子立马奔向血城所在。
    “两道集结令，那边到底发生了什么，走，我们也去看一看。”
    “什么东西要惊动这么多人，宝物？”
    天荒狩猎已经月余，活到现在的都可以说是天才人物了，两道集结令吸引了许多天才。
    血城龙卫军与不断赶来的天才混战，王天明三人正在围攻王青石，噤，一把长刀斩向王天明，王青辉从远处赶来。
    轰隆隆，远处林间，上万龙卫军赶来，气势惊人至极，龙血卫军三万甲，联合起来，战力惊人。
    “城主。”
    “好胆，敢袭我血城。”王青辉说道，手中大刀不由地加重了力道，王天明被逼了出去，大战在一起。
    吼。
    一头巨大的黄狮出现，黄狮之上有着一名天骄，气血如大日般强大，身体散发至强威势。
    “又一名紫府境。”
    “田黄道兄，助我们一臂之力，所得宝物一半归你。”王天明喊道。
    “好。”黄狮冲向龙卫军，以蛮横的姿势撞飞数百龙卫军，龙卫军中，十几道开藏境共同出手，长刀轰向田黄。
    田黄轻笑，长枪横扫，击飞数道身影，王青辉看着天上的集结信号和不断赶来的人数。
    “哼，不知死活，全军死战。”王青辉说道，龙卫军战意高昂。
    “战，战。”
    咻。天穹之上有第三道集结令，周围的人都疯了，什么时候集结令这么用的。
    “走，去那边看看。”一位天才对着好友说道，两人连击杀的凶兽尸体都不要了，赶向了血城所在。
    血城混战规模越来越大，不断有赶来的天才加入，大家以为是出了什么绝世重宝，要一来，这里已经杀得人仰马翻了。
    噗，王青石被狂风偷袭得手，但硬是带伤斩杀一人，随着天才增多，现在王青石一人独战三大紫府境，王青辉也被强者包围上，三万龙卫军也杀死了上百世外天才。
    田黄带着黄狮凶兽在龙卫军中厮杀，造成了巨大的伤亡，吼，黄狮怒吼，生吞人身，一下吞了三位龙卫军。
    十几位开藏境在联合诛杀黄狮，道道刀芒劈得黄狮流血，不过死伤众多，田黄以紫府境对着龙卫军横扫，成片龙卫军被扫荡，身体撞了出去，大口吐血，有的甚至直接被击杀。
    王天明找准机会打退了王青辉，王青辉拼死斩杀一位紫府天才，自己也被打伤。
    王青辉肉身三锻，这也是他有底气与这些天才死熬的原因，肉身强大才是根本。
    “死战，联合军阵，围杀他们。”王青石喊道，龙卫军中强者阻击田黄，黄狮一条腿被一名龙卫军斩出巨大伤口。
    百道刀罡层层斩落，噗，田黄大惊失色，龙卫军持刀围杀，哪怕是黄狮凶兽都撑不住这么多人的围杀。
    咻，一支铁箭迸发灵威，一箭射穿了黄狮凶兽的大腿，吼，黄狮凶兽猛然倒塌，田黄摔落，远处开藏境强者不断射出灵箭，铁箭穿空，一把把大刀斩向田黄，黄狮凶兽在阵中乱闯。
    可不一会儿，生生被人斩断四肢，在不甘嘶吼中，铁箭射穿了双眼，大刀斩落它的头颅。
    三阶凶兽也挡不住千军围杀，龙卫军中无穷刀光斩向田黄，田黄爆发紫府境实力，可龙卫军人多势众，上百道灵刀劈来，直接将他劈飞出去。
    “人手不够，撤吧。”王天明大喊道，龙卫军联合剿杀下，大批世外天才被斩杀，数万人围杀，这种攻势很难挡下来。