    王天明，狂风等人不得不快速撤退，田黄大口吐血，撞开龙卫军，向山林中逃去。
    噗，噗，许多世外天才被瞬间斩杀，王青辉，王青石两人快速肃清敌人，两人都受了伤，俘虏了十七位世外天才。
    血城中，有一件瑰宝落在城中，被城中族人所得，那是一角石印，很古朴大气，王青辉拿到手后，看着石印上的纹理，从中有所感悟。
    一夜间，王青辉领悟了石印符文，觉醒了刀道血脉，由此蜕变成为天赋者。
    杏古部之中，王长安看着王青辉派人送来的战报，自损两千七百余人，只杀死世外天才一百三十人，俘虏十七人。
    这样的战绩，无疑让人无法接受，大军联合攻杀，且有如此伤亡，斩杀紫府三位，三阶凶兽一头，让长安脸色凝重。
    长老堂中，众多长老坐在两旁，阴无敌看着王长安的脸色，不由开口。
    “大长老，血城龙卫军建成时间太短，虽然有资源扶持，但毕竟修为不可一蹴而就。”
    “是啊，大长老，王青辉，王青石两位长老死战不退，击败仇敌，这很是不容易。”王青壮劝道。
    “我们终究是太弱了，二千余大苍子民只换回上百人，这种感觉太憋屈了。”王大壮说道。
    “英灵堂中又多了灵位，我在想到底要多少灵位才能换回我族生存，唉，通知全族，大祭。”
    “是，大长老。”王青龙说道，负责传令。
    “世外敌手众多，集结令起，这样的战局对他们来说也是大仇。”王青庸开口道。
    “那就扫平他们，他们敢集结人马，那就让他们集结，我们出动大军，扫荡整片区域。”
    “绝长老说得对，大长老，扫平他们吧，我们需要报仇。”王青绝说道。
    “族中能战之兵有多少？”王长安问道。
    “旷道军有六万甲，除安置矿山各地防守，能调动五万之众。”王青壮说道。
    “诸位，想战么？”王长安问道。
    “战。”满堂长老应声，除了王夏候等人闭关修炼，王青石等人坐镇各地，剩余族会长老全部到会。
    “好。那就战吧。”王长安说道。
    王长安一声令下，族中兵力集结，五万铁骑雄出四方，阴无敌，王大壮，王小绝兵分三路扫荡而去。
    王青壮，王青绝，王青庸，王龙，王虎等紫府境族人也随着三路大军开拔。
    王长安统领两万人马直奔血城所在。
    王青猛，王青山先后接到命令，两城龙卫军集结而出，汇合阴无敌等人，开始扫荡。
    族中紫府境出动二十位，开藏境百位，联合大军，世外天才人数稀少，碰上杏古部大军只能被斩杀活捉。
    血城城门外，王青辉，王青石迎上了王长安的大军，与王长安随行的还有王进，王修，王明三名紫府境。
    “大长老。”两人恭声道。
    “找到他们的位置了吗？”王长安问道。
    “找到了，这片区域，他们的人手不多，只在开明谷集结六百多人。”
    “好，上一战你们虽然杀退了敌人，可我族也损失二千余人，伤亡极大。”
    “大长老，是我等失职。”王青辉两人齐声道，对于王长安，两人那是心悦诚服的。
    “他们才六百多人，还不够，给他们时间，这一次我要你们两人亲自斩杀上次之敌。”
    “是。”两人恭敬道，不由地战意勃发。
    王青辉对王长安说了石印一事，王长安见过石印后，把石印赏给了王青辉，王青辉能在一夜中领悟石印符文，觉醒血脉，这石印绝非凡俗。
    王长安鼓励他来日杀敌，王青辉承诺，将来杀敌，必定悍不畏死。
    三路大军一路扫荡，阴无敌等人更是以雷霆之势击杀了数十位天才，活捉了一百二十三人。
    两天后，三路大军齐集血城之下，寒山，黑水两城派出四万龙卫军，联合三万旷道军齐聚血城，七万大军声势浩大。
    由阴无敌领头，总领此战，王长安与东方明月留着坐镇血城。
    “此战，当扫平诸敌。”阴无敌吼道。
    “扫平诸敌，扫平诸敌，扫平诸敌。”
    “出发。”阴无敌不讲究任何策略，加上血城龙卫军，他所领大军足有九万，紫府，开藏众多。
    开明谷中，阴无敌大军层层合围，声势浩大，人影如山，战旗林立。
    WOW。
    田黄，狂风，王天明等人全部蒙圈了，大哥，我们这几天总共才集结了七余人，你这漫山遍野的狼骑是认真的吗？
    出动九万大军只为围剿七百人，这把我们每个人想成万人敌啊。
    “靠。”一名天才骂道，看着漫山合围而来的大军，心中生出无力之感。
    “好啊，还真敢集结人手与我们一战啊。”
    “我们可是世外天王宗弟子，你们想干什么？”一名天才喊道。
    “哼。”阴无敌冷哼。
    “诸位，事到如今，只能一战了。”王天明喊道，本想报一箭之仇，他们可是集结了三十位紫府境强者啊，可现在看来，还是敌众我寡。
    轰，来军之中，一位位紫府境涌出气息，杀，阴无敌一声令下，杀声顿起。
    “跟他们拼了。”田黄喊道。
    “拼，你拿什么跟我拼？”阴无敌笑道，从狼背上冲出，青铜古剑一剑荡杀而去。
    太阴之力弥漫，无穷光华冲天，剑气冲宵，一剑切割天地，横扫四方，符文闪耀，仅一击，田黄大惊失色，整个人被一击打飞出去。
    手中虎口开裂，连握枪的手都在颤抖，阴无敌横掠而来，一剑光华斩下，太阴之力凝聚，杀气爆发。
    噗，田黄被一击重创，整个人砸向远外，王天明一拳轰向阴无敌，拳印爆发，符光照耀冲击，一剑自上而下斩落，将人劈了出去。
    王小绝，王大壮等人也冲出，杀入敌军之中，杀，旷道军与龙卫军联合冲锋，无数刀芒劈杀一位位世外天才。
    噗，一位天才被劈中，撞塌一棵大树，大口吐血，数位旷道军拎着铁棍，上去三五下，打得他筋断骨折，再把他擒拿。
    战场之上，一位位天才被横扫，他们一被重创，就被包围擒拿，一位位绑了起来。
    “逃。”一位天王宗弟子喊道，浑身爆发强大气息，瞬间冲掠而去，身后有枪影洞穿而来。
    噗。
    王青壮一枪刺穿了他的肩膀，一脚踹了上去鲜血飞溅而出，一条铁链加身，让他动弹不得。
    开明谷中，战争局势一边倒，一个个天才被擒拿，阴无敌以强横姿势击败田黄，重创王天明。
    “怎么可能？你怎么这么强。”王天明不敢置信，阴无敌强悍无比，以二府境界强撼两大紫府，重伤两人。
    “你差的太远了。”阴无敌说道，哪怕王天明天资卓越，可还不是阴无敌一招之敌。
    无敌意志笼罩，王天明双脚被泥土石化，阴无敌一击重创了他。
    王大壮拿着开山斧，无穷战气压制全场，一位天王宗弟子被一击打得吐血，狂风与之对战，几招就被战斗符文轰得吐血。
    太强了，世外宗门弟子这才发现，这群大军统领，强得离谱，一个个横冲直撞，击败大批天才。
    “拿下。”
    王小绝，枪挑紫府境，将天星宗精英弟子一枪打翻，以蛮力重创对方，一声令下，数位开藏境族人，拿着铁棍打得对方不再反抗，便拿铁链绑了起来。
    “我认输，别打我。”一名弟子说道，一道铁棍将他打趴在地，痛得弓着身子，接着一棍棍打下。
    旷道军野蛮无比，不论好坏胜负，先打个半死，若敢反抗，直接打死。
    王青石，王青辉苦笑，他们是想斩杀上次之敌啊，可阴无敌根本没给他们机会啊，不由地苦笑起来。
    “废物，这么多人之中无一合之敌。”阴无敌说道，整个人凶气张狂，手中凝结一只巨大兔爪，向下拍去，一位五藏境被打得吐血。
    噗，一名天才气得吐血，到底谁才是世外宗门，要是有人再跟他说，大苍人族功法断绝，不堪一击，他非得跟人急不可。
    “啊。”
    王龙，王虎打得几位紫府境吐血，两兄弟大开大阖，数招之间便击败同阶之敌。
    身为大苍强者，身经百战，实战技巧绝非一般人可比，这也算是一种优势。
    血城之中，王长安与东方明月正在悠闲煮茶。
    “这么自信？”东方明月问道。
    “区区几百人，难道还能翻天了不成。”
    王长安有着绝对自信，阴无敌等人可以说是同阶无敌的存在了。