    阴无敌以无敌之姿扫平了开明谷，斩杀了一百十七人，俘虏了五百一十三人，大军并未停歇，转头扫荡古河地区。
    王长安在顺利突破三府境界，其中六腑已炼化三腑，修为大涨，体内气海之力充足。
    肉身堪比上品宝器，一举一动，筋骨齐鸣，全身蕴含不朽神性，第四刀越发强大，太玄古经进入第二层次，魂力液化如水，动用魂力杀敌变得简单起来。
    道经开启肉身大秘，王长安肉身三锻之后便已是极限，可如今他肉身再次变强，为此，他强化了锻身决，开启第四锻。
    一夜，王长安与东方明月正在谈论无敌意志，一抹刀光斩来，方仪刀闪烁出现，铛，挡住了一把斩柴刀。
    一个胖胖的身影出现，摸着脑袋，对着王长安一副人畜无害的模样。
    “朱胖子。”王长安杀气道。
    “嘿嘿，王主顾误会误会。”朱胖子倒也不怕，一招手，天空中飞出一个大皮袋，猛然砸在地上。
    “十万灵石。”朱胖子说道，东方明月不相信地打开大皮袋，里面装着一个人，正鼻青脸肿的盯着朱胖子，嘴上塞着一团树叶团。
    “哎，这趟活可真是累死胖爷了，你们都不知道胖爷多辛苦，连茶都没喝一杯，追击数十万里才把人绑回来。”
    朱胖子一把拿起桌上的茶杯喝了起来，什么数十万里，王长安是不信的，可朱胖子能把人绑来，也是不简单。
    “三府境，你是怎么把他绑来的。”王长安问道。
    东方明月松开了树叶团，那名天才不由破口大骂。
    “死胖子，你卑鄙，趁老子与人大战偷袭，算什么好汉。”
    “是非成败转头空，少年，你着相了。”朱胖子说道，不由地大气起来。
    “我去你大爷的。死胖子，有种放开我，看我不砍死你。”
    少年破口大骂，王长安一脸笑意，死胖子正伸手要酬金呢？王长安也不拖着，立马给了朱胖子九万九千灵石，补齐十万之数。
    “多谢王主顾。”朱胖子装模作样道。
    “这家伙叫什么呀？”王长安问道。
    “莫成空，莫家的少家主，血脉天赋者，一身战力不弱于殷无忌，我也是偷袭得手，哎，可怜那。”
    “可怜个毛线，你收钱的时候怎么不说？”
    “王主顾，你着相了。”朱胖子一本正经道。
    “来人，把人押下去。”王长安说道，两名城卫立马把莫长空给押走了。
    “王主顾，如今钱货两清，胖爷就不打扰了。”朱胖子说道。
    “慢着，朱胖子，我还有一桩大生意。”
    “什么大生意，王主顾你可别玩上次那招，对胖爷没用。”朱胖子防备着王长安。
    “朱胖子，你这就有点看不起人了，俗话说一回生二回熟，咱们也算是老主顾了，我还能坑你吗？”
    “这可真是一桩大买卖啊，干完这一票，你朱胖子的杀手之名将传荡山河。”
    “什么大买卖？你倒是说啊？”
    “你可知这是一路向上，有一座城，名为夜黑城，城中有夜黑异族，我这次的买卖就是干掉他们的首领，夜白。”
    “什么，王长安你要脸不，有你这么坑人的吗？那可是王境大能。”
    “淡定，淡定，人要出名哪能畏手畏脚，你想啊，要是你杀了夜白，名动天下，什么天才统统都要俯首。”
    “可那是王境啊！不，不。这单我不接，胖爷还想多活几年呢？”
    “朱胖子，我错看你了，我本以为你是天下豪杰，没承想你这么贪生怕死，再说了，你难道不想知道酬金是什么吗？”
    “酬金是什么？”
    “一部浩瀚古经，我跟你说，这部古经可不是一般经文，其中所涉之道十分繁奥，我就是领悟了万分之一便有了今日之成就。”
    “王长安你别骗我，吹牛都吹上天了。”朱胖子明显不信，作势要走。
    “道生一，一生二，二生三，三生万物，道可道，非常道。”王长安口中念起了太上老子的道德经，别说，这道德经配合王长安的虔诚模样，瞬间满满。
    朱胖子脚步一顿，初听这经文，也觉得繁奥神秘，莫非这家伙真的有浩瀚大经。
    “再说两句，让胖爷听听？”
    “道不轻传，法不贱卖。”王长安摇了摇头，瞬间像极了世外高人。
    “怎么样？朱胖子。”
    “你这不是吊人胃口嘛，就是胖爷有那胆，也杀不了他啊！”朱胖子看出来了，王长安就是成心的。
    “别这么说，其实你想获得浩瀚古经并不难，不杀夜白也行啊，还有其他办法的嘛。”王长安说道。
    “什么办法？”朱胖子问道。
    “加入杏古部，浩瀚古经双手奉上。”
    “好啊，原来这才是你的目的。”
    “别这么说，朱胖子，我打听清楚了，你就是一介散修，在大燕朝不受待见才成了一名杀手的，我保证只要你加入，杏古部便是你永远的家。”
    “家？”
    “是啊。你看这血城都是后来加入杏古部的，在我部之中，人人生而平等，王侯将相宁有种乎？朱胖子，凭什么我们下人一等，我们也可以开创盛世皇朝。”
    “男儿不展风云志，空负天生八尺躯，朱胖子，加入我们吧，在这里，金戈铁马，气吞万里，我们一起征踏万里河山，终有一天照耀无尽山河。”
    “那一天，你高卧九天之中，坐在诸天之上，俯视着这芸芸众生，你想想，那是何种豪情？”
    “大丈夫，生当如此啊？”
    “停，你别说了，说得我都动心了。”朱胖子说道。
    “难道你想一世平庸吗？你到底在怕什么，怕死吗？朱胖子我们不能这样，加入我们，这里就是你的家，征服这十万大山，我们要做大苍之王。”
    “王长安，这件事让我想想吧，我走了。”朱胖子说完便走了，身影消失了。
    “你失败了，你不可能说服他的，他很强，不会屈服一人之下的。”东方明月道。
    “你错了，他会听我的。”
    “哦，为什么？”
    “杀手是孤独的，可孤独并不是天生的人性，朱胖子，他太孤独了，我了解他的内心，他也渴望阳光和朋友。”
    “只要他加入，我将是他这一生永远的朋友，人生得一知已并肩作战，这一生还有什么可遗憾的呢？”
    王长安说道，远处朱胖子脚步一顿，不由地吐了一口气，是的，他动心了。
    “王长安，你就是个小人啊。”朱胖子笑道，消失在茫茫黑夜之中。
    东方明月对于王长安说的话，也很有触动，在杏古部族人和眭，共同为部落努力，他见过天还没亮时，传武堂的孩子便也起身练武。
    他曾问过那些孩子，孩子纯粹地只是想保护族人，打败凶兽与异族。杏古是那么地和气，宁静。
    这一夜，东方明月心事重重，在书桌之上，他取笔写下一个名字，可细看之下，他写在两张纸上，分明是日月二字。
    阴无敌带领大军肃清了杏古部所辖之地，这才返回血城，这次收获很大，俘虏之人超过七百，一个个被登记在册。
    阴无敌甚至连价钱都想好了，心中美滋滋地，世外对大苍也是有所区分的，他们的无敌种子都放进了大苍深处，杏古部所辖之地，天才人物并不多。
    让王长安震惊的是，天荒狩猎还未结束，夜黑城已然再次征战夔龙山，这一次，夜白，夜墨两大王者亲自出手。
    夜黑域诸多据点兵力空虚，阴无敌三人带着东方明月，四人开始偷袭各城宝库，浑水摸鱼。
    王长安则选择闭关，他拼命修习归葬一气，他要以此为杀手锏，用以击杀王境大能。
    靠人不如靠自己啊。
    杏古部之中，族中高层也开始闭关，他们的任务就是突破更高层次，王夏候，王州海更有王兽真血与地脉灵液，突破并不是难事。
    一滴王血蕴含的能量堪比一株宝药，地脉灵液更是天材地宝。
    不久后，王夏候，王州海成功进入四府境界，这算是一个新高度了，王夏二等三位族老进入了三府境界，王青壮，王青绝，王青风等人先后突破二府境界。
    族中这段时间再增一名紫府境，突破开藏境也有十二名，觉醒天赋者六人。
    王紫衣已然到了五藏巅峰，只要她愿意，随时可进入紫府境界。这就是飞仙体的修炼速度，用不了多久便可追上王长安等人。