    夔龙山之战爆发，夜黑族全力进攻之下，银角夔龙本就被世外法旨重伤过，如今以一敌二落入下风。
    大战波及万里，不知有多少凶兽与异族死在那片区域，数天后，消息传来，银角夔龙被杀，一身王血流尽。
    夜白，夜墨身受重伤，夜黑城以雷霆之势扫灭了夔龙山，不过也付出了极大的代价，战死紫府强者上百。
    夜白，夜墨则是赶回夜黑城疗伤，根据情报，夜白受了银龙夔龙临死一击，龙爪划破了他的身躯，险些将他杀死。
    夜墨则被银角夔龙一根龙角刺穿了身影，两大王者身受重伤，短时间难以愈合。
    阴无敌等人可没闲着，大肆捉捕各宗天才，转眼间，天荒狩猎结束在即，许多天才陆续返回，大燕朝神将战船之中，燕无声正在等待殷无忌的归来，可是等了两天，还不见殷无忌的身影。
    这可是人皇亲子啊，殷无忌哪怕要死，也不能死在这天荒狩猎，要不然他怎么跟人皇交代。
    燕无声派人四处打听，最后在一名天才手中拿到一张名单，这才确定殷无忌被人绑架了，囚禁在一个大苍部落之中。
    那个小部落竟然发了数十张名单给数十位天才，让他们带回战船，上面写了近千人名，标明了赎金。
    第一名便是殷无忌，标价为一部王境功法，三天不赎便要撕票。
    怒火中烧啊，这殷无忌也太废物，堂堂人皇亲子，竟然被山野之民绑架。
    不对啊，燕无声转念一响，殷无忌在大燕朝是出了名的天才，修为更是在紫府境，这就有点不同寻常了。
    “胆敢以卑劣手段绑架皇子？”
    燕无声猜测道，他找来一名天才问询，这才知道，人家是光明正大地击败殷无忌。
    燕无声笑了，这大苍还真是出龙了，能击败殷无忌，莫家长老在看到名单后同样怒火中烧。
    莫成空竟然被绑架了，东方家族长老更是黑着脸，东方连城被抓了，条件为一部王境功法。
    天王宗，天星宗的长老脸更黑，许多宗门天才竟然被成批绑架了，王天明，狂风之流也沦为阶下之囚。
    杏古部为此向天王宗，天星宗索要王境功法，底下其他人名，最差的都索要十万灵石。
    “欺人太甚，这杏古部也太把自己当回事了，开口闭口就是王境功法？”天王宗长老吼道。
    “对啊，派人灭了他们，山野贱民敢这般行事。”天星宗长老附喝道。
    很快，名单之事在各宗战船传出，许多人都受到牵扯，也有一些狠人，放言让杏古部撕票，如此废物的子弟他们不需要。
    “无声神将，现在如何处理？”天王宗，天星宗，东方家族等人找到燕无声，询问如何解决。
    燕无声也头大啊，身为此次天荒狩猎的负责人，他也难以决断啊。
    “依我看直接扫平了杏古部，区区蛮荒小部，敢威胁我们世外大族。”东方空说道，身为东方家长老，东方连城不容有失。
    他可是知道东方连城是东方家主的儿子，东方家家主东方恒空至今只有两个儿子，东方念白与东方连城。
    东方连城虽不如东方念白，但也深得东方恒空疼爱。
    “就是，东方长老说得对，我们难道要受制于人，区区山野部落扫平就是了。”
    “他们现在硬气，只要无声神将你同意，我立马带人扫平了那个部落。”
    “诸位，古之共识存世，恐怕？”
    “怕什么，难道真要我们交出王境功法不成。”
    ……
    一群人在战船之中争论，远处有战车飞渡而来。
    “败了就是败了，天荒狩猎乃人皇亲允，古之共识生死有命，尔等莫不是要逾矩。”
    战船之上，黄金龙狮拖着黄金战车而来，车内有道音传出，修为深不可测。
    “参加大祭司，我等不敢。”燕无声应声道，黄金战车乃大燕朝大祭司的坐骑，光是黄金龙狮便已是王兽，何谈车内之人。
    大祭司虽为女流，但一身实力通天，早年大燕朝动荡，曾以一已之力斩杀地尊王者，如今更是深不可测。
    “禀大祭司，六皇子殷无忌失手被俘，也在名单之中。”东方空说道。
    战车之中，妇人轻抿香茶，闻了闻杯子便放下了。
    “天荒狩猎，王者不得出手，这是古之共识，世外天骄能杀大苍生灵，大苍生灵也能杀世外天骄，败了就是败了。”
    大祭司开口，语气十分霸道，哪怕殷无忌贵为皇子，也毫不顾忌。
    “可要用王境功法交换，这代价也太大了？”天王宗长老说道。
    “是啊，祭司大人，这山野之人索要如此赎金，未必不是欺人。”
    “那些失手被俘的都不算真正英杰，要是诸位觉得不值当，别赎就是了。”
    战船之上，所有人都不敢开声了，要知道，大祭司的意思难道连皇子都要放弃么？
    满船的人心思各异，可却不敢质问，要知道在大燕朝，大祭司可是连人皇都得以礼相待的存在啊。
    “大祭司，六皇子不得不顾啊，不如我派人前去寻找？”
    燕无声开口，许多长老附和，要王境功法，他们不是没有，可代价也太大了。
    “如此行事，所失会更加巨大。”
    “大祭司。”
    “人皇一言九鼎，派人换回六皇子，王境功法不过砂粒。”
    黄金战车远去，战船之上，燕无声一众人都沉默了，大祭司开口，维持人皇威严。
    天荒狩猎天启时，人皇法旨横空，传颂大苍之地，可如今言而无信，无疑是挑战人皇威严。
    “来人，派人换回六皇子。”燕无声说道，大祭司的态度表明，不想以武人欺人，燕无声也明白，若上禀人皇，恐怕得到的结果是一样的。
    人皇法旨，天荒狩猎，古之共识，生死由天，大燕朝不可能因一部功法而言而无信，人皇者，一言九鼎。
    燕无声开了一个头，东方空气得脸都青了，心生一计，你不是要王境功法吗，我给你，别后悔。
    东方空拿出自己所获的一部极其鸡肋的王境功法，名为不死长生功。
    功法名字极其霸气，不死长生，可这功法极其鸡肋，一旦修炼，崩溃肉身，尽坏骨血，残灭灵魂，若能不死涅槃，才能修炼此等功法。
    这功法的光是介绍就吓死人，这不是拿命去赌嘛，一旦不能成功，等待自己将是真正的死亡。
    东方空自得手之后就没炼过，这是一种古代功法，在他看来，这纯粹是脑残。
    阴无敌坐镇杏古部，陆陆续续收到赎金，一个个天才被放了回去，殷无忌被放回时，扬言终有一天要灭了杏古部。
    东方连城也被放了出来，不过东方明月却拦住了他。
    “东方明月，你想叛族吗？”东方连城说道，东方明月的所作所为早就被他看到眼里了。
    “这族我早就该叛了。”东方明月说道，手中长枪直指东方连城，瞬间冲击而上。
    两人大战，阴无敌等人并没有插手，直到东方连城被东方明月击败，一脚踩在地上。
    “不可能，你怎么可能打败我？”
    噗。东方连城不相信道，族中并不惊艳的东方明月竟能打败自己。
    “我的妹妹死在你手上，东方连城，你要付出代价。”
    咔。
    东方连城一声痛嚎，早在几天前，东方明月就让人治好了东方连城的伤，让他能与自己公平一战。
    “今天我不杀你，回去告诉东方家，我东方明月反了。来日再见，我要亲手摘下你的脑袋。”
    噗，东方明月一脚踩在东方连城胸口，将他踩得吐血。
    “怎么不后悔没杀他？”
    东方连城走了，阴无敌对着东方明月说道。
    “我现在杀他，旁支的人会受到波及，就当我还他们一次恩吧。”
    “好，东方明月你终于要加入我们了。”王小绝笑道。
    “嗯。”东方明月应声。
    “哈哈，杏古部欢迎你。”王大壮大笑，一众人都很开心，杏古部又多一名紫府境强者。
    东方空看到东方连城时见他满身是伤，不由地大骂杏古部。
    “不是他们打的，是东方明月打的，他叛族了。”
    “什么，东方明月竟然叛族了？该死。”