    杏古部在阴无敌的骚操作之下，真的拿到五部王境功法，虽然大多鸡肋，但对杏古部来说，也是一种大收获。
    再说了，光是收获的灵石便有千万，最后，有五十几个天才没人领，不用看，这些人都是被家族放弃了。
    阴无敌倒也公平，盘问后该杀的杀了，剩下的全部放人，拿在手里也没用，都是开藏境的。
    传武堂中，大批族人正在研究王境功法，想看看各种功法之间的差异。阴无敌与东方明月四人也突破三府境界，修为大进。
    夜黑城真正无敌了，纵横十几万里没有敌手了，扫平了各种凶兽，迎来了辉煌时光，他们真正腾出手来，对杏古部发动了战争。
    夜黑族下令，从百城之中抽调了百万异族，要一举将杏古域所有人族化为血食，足足两百多万人口，像是已经长成的果实，该采摘了。
    夜黑夜高傲异常，甚至不做任何准备，百万大军浩浩荡荡南下，涌向杏古部所在。
    阴无敌得知消息后，连忙抽调人手，在寒山城筑起第一道防线，这一次，王夏候，王州海等人都出动，赶向了寒山城。
    此战，固守杏古部毫无意义，足有十万人大军固守寒山城，杏古部发出杀异令，令各地强者参与诛杀异族。
    夜黑族的头领名为夜血河，夜血河拥有六府境界，此战，发动的紫府境共有八十余名，算是异族中的精锐。
    夜黑城在剿灭夔龙山时，元气大伤，能出动这么多人马，夜血河可花了不少心血。
    两大王者不出，六府境界便算是最强了，密密麻麻的异族漫山遮野地涌来，围住了寒山城。
    “儿郎们，杀进城去，屠了这群血食。”夜血河一声令下，异族大军汹涌而来。
    阴无敌站在城墙之上，不由大喊道，“此战我们只能胜不能败，若败了，族人都难逃一死。”
    “杀。”
    “杀，杀。”
    城中杀声震天，异族大，军冲来，城上万箭射出，噗，噗，大片异族被射杀，王青壮领着旷道军从城中冲杀而出。
    城中大军冲出，王大壮，王小绝等人冲向异族大军，大战爆发，所有人都杀入敌军之中。
    噗，王小绝长枪所指，刺中了一位异族头领，大枪一扫，数十异族炸开，符文轰炸而上。
    “找死。”一名异族头领杀来，手中拎着大刀，两人冲撞在一起。
    无穷战气涌出，王大壮开山斧挥舞杀敌，阴无敌以太阴之力轰杀，王州海，王夏候更是迎上异族紫府境强者。
    刀芒冲天，鲜血飞溅，双方大军撞在一起，一支支铁箭射杀，一把把刀剑确杀。
    “祭刀。”王青壮大吼道，身后数百位旷道军手中祭出一刀，向前斩去。
    大片异族被一刀劈杀，旷刀挥斩而去，追月狼骑冲杀入阵，弓箭手随行射杀，王青绝，王青庸两人带头冲杀。
    噗，王夏军被一击打得吐血，夜血河拎着一条巨棒，挥舞着杀了上来，无尽灵气涌动，杀气凝聚。
    轰，阴无敌持剑杀来，顿时天崩地裂，青铜古剑斩出火星花，太阴石眼洞穿两道光束。
    夜血河身长黑鳞，头生双角，迸发滚滚黑气，两人一击，符文冲击而出，荡开四周，灵力打出，宛若惊天之变。
    吼，一头蛟身异族，冲向王大壮，口吐火炎，黄金战气冲出，开山斧砸得大山撼动，周围山崩。
    王小绝涌出无边血气，红色狂化之体，双眼猩红如血，杀气澎湃，如同杀神般，轻易打杀成片异族。
    噗，异族强者赶来，联合攻杀而上。
    王青石，王青辉，王青猛，王青山四人正带领着三城龙卫军拼死冲杀，异族大军多如牛毛啊。
    神鹤冲天，东方明月在战场中冲杀，片片神羽洞杀一位位异族，夜黑族强者赶来，两人大战，周围轰炸出巨大的灵罡。
    “太阴之力。”阴无敌大喊，有太阴星浮现，无敌意志展现，阴无敌对战夜血河，石化能力正在发作，大地之中冲起石藤，洞杀而出。
    夜血河拎着巨棒砸碎石藤，阴无敌的杀气如同火山一样爆发，杀气涌出，无敌剑意斩出。
    轰，大地颤动，夜血河舞着巨棒杀来，血脉符文轰杀成光，手中巨棒如同神棒般砸来。
    以三府境对战六府境，灵力差距极大，阴无敌一声怒吼，全身泛出白光，以石化之体对战。
    王大壮，王小绝大肆斩杀异族，噗，一名紫府异族刚靠近，开山斧便斩在他身上，将之劈杀。
    王小绝凶气弥漫，有符文迸发而出，狂化战气一路杀了下去，战力不断叠加。
    噗，王青龙大口吐血，一名头生独角的异族强者，一拳偷袭得手，王青龙大口吐血，可仍然拎着大刀死战。
    “结阵，冲锋。”
    “杀。”
    王青壮大喊道，数百名旷道军紧紧追随，这些人悍不畏死，一路跟着王青壮冲锋。
    路上不断有族人倒下，也没有停下他们的脚步，噗，噗，一柄旷刀斩在一名异族身上，砍下异族头颅。
    旷道军十人为队，百人为伍，千人为营，正在疯狂冲杀，王青绝，王青庸更是杀入了异族大军之中。
    追月狼骑正在冲涌而去，战场之上，一名名异族爆发凶悍气息，砸死一头头追月妖狼。
    “杀光这些血食。”有头领吼声道，身后异族拼杀而来。
    “凝战甲。”王青庸喊道，一名名旷道军身上凝结出灵力铠甲，奋力杀了起来。
    刀剑拼杀，整个战场不断有人倒下，双方尸体遍地，王大壮，王小绝大战异族强者，他们以一敌多，斩杀了诸多强者。
    异族统领以强悍的灵力重创了王夏秀，鲜血飞溅，数位异族紫府境冲杀而来，王夏军悍然出手，劈杀一位，为王夏秀解围。
    噗，王小绝长枪刺穿了紫府境，一枪砸死对方，身上染血，以强大的灵力绝杀数位紫府境，自己消耗极大。
    杏古部之中，王长安服后了地脉灵液，炼化归葬一气，充盈气海，他感到气海之力已到了一个阶段。
    当王长安出关时，族卫立马向王长安说明了异族来犯，全族在寒山大战。
    王长安立马赶向寒山城，这次闭关时间太长了，阴无敌竟以为他在关键时刻没有打扰。
    寒山战场之上，双方血战，旷道军不断来回冲杀，王青壮身受数刀，依旧带人冲杀，全军振奋直砍得异族胆寒。
    他们原以为这群血食会像以往一样轻易踏灭，可现在遍地尸首，断手残肢无数，可见大战的残酷。
    异族或身披鳞甲，或长着獠牙，凶狠嗜血，可面对旷道军时不禁失色，这些血食像疯了一样，完全不顾生死。
    噗，一位异族紫府境瞪大了眼，一把砍柴刀一下子将他劈成重伤，猛然间王青绝一枪洞穿了他，将他刺死在地上。
    噗，又一名紫府境异族被偷袭，一刀将他砍成重伤，王青庸一下子就把对方轰杀。
    “是谁？”一位异族头领吼道，四处寻找，阴无敌正与夜血河打得胶着，心中大喜，对着夜血河劈出一剑。
    剑荡四方，光华冲天，无穷无尽的剑意冲杀而过，夜血河击出狂暴一击，灵力震动数里大地。
    一名夜黑族强者正与王州海打得正酣，眼看就要得手了，噗，后背上，黑色鳞片被斩开，王州海捉住机会，一招劈杀了对方。
    “胖子也在，够义气。”王大壮说道，对着一位异族强者冲了上去。
    在朱胖子的偷袭之下，十几位紫府境强者被杀，杏古部众人压力骤减，对方的紫府境远多于杏古部。
    紫府境强者在大军中冲杀，造成的杀伤力太大了，影子杀术很诡异，寻常强者根本难以发现。
    朱胖子在战场上一路偷袭，让异族大军损失极大，有紫府境异族盯上了朱胖子，正在找寻他的踪迹。
    王青壮仰头吞下地脉灵液，为自己回血，杏古部各大强者都分配了地脉灵液。
    战场战到白炽化，当王长安赶到时，战场上血腥之气冲天，王长安对准了一位异族强者，一刀将他劈杀。
    “大长老，大长老来了，兄弟们，杀。”
    “杀。”
    王长安一出现，如同族人信仰一样，顿时战意勃发，王青石不由大笑，拎着大刀向前斩去。
    “大长老你看着，我要弥补上次之失。”
    王青石想道，猛然杀入敌军之中，异族都蒙圈了，怎么突然间像打了鸡血似的。