    “先杀了那小子。”夜血河吼道，一时间三位夜黑族强者向王长安杀来。
    王长安冷笑，雷星浮现，无边雷霆之力轰杀而出，噗，毁灭刀意斩杀一位冲来的夜黑族。
    “什么？”
    其他两位夜黑族强者大惊失色，可王长安已经锁定了他们，时间猛然一停，岁月流沙发动，噗，噗，两道身影被一刀腰斩。
    王长安杀入敌军之中，轰，大片异族被一刀劈杀，紫龙鼎恢宏大气，绽放青光，顿时火海倾涌。
    一口鼎放大，砸击出去，成片异族被砸死砸伤，方仪刀一掠，肉身被一刀斩过。
    “杀。”
    一名夜黑族杀来，身上涌出五府气息，对着王长安轰杀而来。
    王长安太强，异族中冒出五名强者围杀王长安，王长安魂星大震，一抹目光射出，噗，一名异族强者瞬间破防，方仪刀斩杀。
    魂力攻击，打得异族强者措手不及，王长安的魂力凝结成刀，一刀便刺穿了他们的识海，将他们重创。
    王长安周围，无穷刀意弥漫，仿佛整个空间都化成了刀的世界，杀气瞬间冻结空气。
    噗，
    又一名异族强者被一刀斩杀，王长安的刀横挥如山，一击便有数十象之力，轻易斩过对方肉身。
    王长安斩杀完异族强者后直冲夜血河，他正与阴无敌大战，一刀斩落，夜血河手中巨棒直接被劈得弯了下去，浑厚的实力直震得夜血河逆血。
    “太阴之力。”
    无数石藤围杀夜血河，阴无敌激发石化之力。
    四大星辰浮现，王长安一刀斩落，毁灭刀意淹没一切，庞大刀光冲出极远，大地被一分为二，留下了巨大的刀痕。
    一刀过后，夜血河眼中神彩焕散，灵魂与肉身都被一刀斩灭，王长安与阴无敌快速冲向异族敌军之中，大肆杀掠起来。
    “夜血河死了，逃啊。”一名异族生出恐惧，疯狂向战场外逃去。
    不一会儿，王长安与阴无敌连连斩杀异族强者，顿时大军溃逃，王长安带领族人一路砍杀。
    追击上万里，直到敌军被杀得差不多了，王长安再停下来，可身后的族人也只有千余人而已。
    “王长安，我的浩瀚大经呢？”
    朱胖子喘着气，他也受了大伤，身上在淌血，不过仍一路尾随追杀了上来。
    “回去后给你。”王长安回应道，看着身后千人，不由地红了眼。千人没有一个人没有受伤的，全都受了大伤，可还是追紧了一路。
    当返回寒山城后，一路上算得上伏尸百万了，王夏候，王夏秀身受重伤，王青龙险些身死，好在王长安以黑白二气为他疗伤，助他炼化地脉灵液。
    王青壮身有八个创口，不断流血，王青绝，王青庸等人更是伤得严重。
    王青风忙了一夜，一夜救治，许多族人的伤势才得以好转，王龙被人围攻肋骨都断了好几根，鲜血流了一地。
    王大壮，王小绝都有伤势在身，高层战力几乎都受到了重创。
    寒山城中，伤兵遍地，有的族连手臂都被敌人砍了去，却一脸坚毅，许多人甚至没熬过来，在半夜走了。
    寒山城被巨大的悲伤笼罩，王长安不知道英灵堂中又要有多少灵牌，强作着精神，王长安打开了战报。
    伤亡五万六千余人，这是杏古部从未有过的伤亡人数啊，半数大军折在了此战之中，王长安忍不住叹了一口气。
    四方城中运来了大批灵药，用以治疗族人，可战争的创伤绝非肉身，更在灵魂。
    当天王长安与阴无敌商量后便准备离开了寒山城，他们目标是夜黑城。
    当他对族中高层说出想法后，所有人都在劝阻他，害怕他出事。
    “我和你们一起去。”王大壮说道。
    “不用，你们有伤在身，再说了，我们几人在地下穿梭，多一人便多一份危险。”
    “这，大冒险了吧，若是一位王者还好，可夜黑城有两位，一旦动手，势必会惊动另外一个，夜黑城强者无数。”
    “我和你们去，我的影子杀术，说不定可以在没惊动夜墨的情况下杀死夜白。”
    ……
    王长安同意，三人想冒险一次，一次斩杀两名王者，按照王长安的推算，夜白的伤绝对不可能恢复，他险些身死，现在也应该在苟喘。
    夜黑城大败，本来双方都需要时间缓冲，可夜白，夜墨一旦恢复，夜黑族将无人可敌，王长安不想如此激进，可细想，这可能唯一一次机会了。
    王长安抛开了所有念头，他越发觉得自己是对的，若无此战，王长安还会蛰伏下去，可此战让他明白，时不我待的道理。
    三人赶了几天时间，避开了所有眼线，一路潜入了夜黑城，这个计划堪称冒险，上次夜墨随手一击便打伤了四人。
    在王长安心中，唯有斩杀夜白才能给五万余英灵祭奠。
    王长安与阴无敌上次便到过夜白的住处，那处阁楼之中，夜白正躺在床上没有动弹，他受了极重的伤。
    床周围有一些瓶瓶罐罐，无疑都是为疗伤所用。
    整个人差点被银角夔龙剖杀，胸膛开裂，五肺六腑更是伤得严重，要不是王者生命力强大，他早就该死了。
    朱胖子动了手，地上一道虚影在地上浮动，缓慢地靠近夜白，影子杀术强大的地方在于无声无息，朱胖子哪怕在地下埋伏，自己都在控制自身杀气。
    强大的武者会心生感应，对危险有着一定直觉，王长安已经做好补刀的准备。
    王长安与阴无敌收敛全身气息，甚至不敢展露出一丝杀意，他们谨慎到极点。
    影子慢慢靠近，咳，夜白咳嗽了一声，朱胖子猛然停止了手中动作，三人同时屏息凝神。
    朱胖子察觉不到异样后，再次动手，虚影游走靠近，慢慢地到了夜白床头。
    朱胖子却没有立刻动手，夜白好像察觉到什么，侧头看了一眼，可却没有发现什么。
    底下三人紧张到了极点，朱胖子不由地冒出冷汗，许久，夜白才慢慢闭眼。
    朱胖子心思沉稳，没有任何动作，阴无敌以石化灵力包裹两人，除非有所动作，要不然神识都无法感知他们。
    足足一个时辰，夜白几次睁眼，但都没有丝毫发现，他也觉得是自己多心了，真正地闭眼放松。
    三人都在等待，只有当虚影游动时，强大神识才可感知，可只要朱胖子不动，影子是无形消散的。
    三人很有耐心，直到深夜后，床边的虚影再次出现，离夜白近在咫尺。
    可朱胖子还是放弃了，再次按捺激动的心，完美地收敛杀意。王长安与阴无敌并没有催着动手，而是一直等待。
    三人在出发前早已商定所有细节，在胖子动手时，一切以他为主。
    朱胖子凝神许久，虚影瞬间实质化，夜白猛然惊醒，一把砍菜刀快如闪电，一刀剁下了夜白的头颅。
    王者的肉身无比强大，来之前，王长安曾以此考虑，可朱胖子却说砍菜刀可以破防，现在看来，朱胖子没有说谎。
    影子一击得手，算是一个巨大的成功，朱胖子激动无比，他竟然亲手斩杀王者，虽然是重伤的王者，可这份战绩依旧值得他骄傲。
    砍菜刀剁下了夜白的脑袋，可也发出一点声响，可却并没有惊动门外的守卫，影子拿出兽皮袋，一把收走了夜白尸体。
    可此时已是深夜之后，再有一个时辰便要天亮了，三人直接寻找夜墨的存在，根据上次夜墨出手时的气息，他们所快便找到了一处防卫森严的地方。
    在夜黑城能这样的防守的，无疑只剩下夜墨了，三人潜在地底，慢慢靠近，战报之中曾说，夜墨被银角夔龙的龙角刺穿，身受重伤。
    可现在，影子发现夜墨并没有想象中伤得那么重，气息如山，生机强盛。
    夜墨身上也缠着巨大的绷带，甚至有血迹存在，夜墨受创，实力有所下降，按照他现在伤口，王长安的估算，强杀他也是有机会的，王长安看了阴无敌与朱胖子一眼，还是决定动手。
    三人眼神交流，按照约定王长安比了一根指头，示意一击不中，三人就此逃去，两人点了点头。