    夜墨的气息很强，王长安三人放弃暗杀，三人猛然出现时，王长安气海涌动，身上杀气尽出。
    体内所有归葬之气如同洪水开闸，手中方仪刀迸发刀光，四大星辰浮现，王长安以最强姿态斩出第四刀。
    阴无敌与朱胖同时出手，全力斩出最强一击，夜墨猛然惊醒，全身灵气凝聚。
    轰，巨大的刀光爆炸，整个宫殿炸开，巨大能量轰出巨大灵罡，宫殿之外，守卫的待卫被炸飞出去。
    整片区域炸开，无穷刀光淹没一切，夜墨被一刀重创，全身鲜血飞溅，王长安猛然再出一刀，阴无安两人见状，瞬间改变了计划。
    王长安一刀劈入夜墨体内，两道光芒随之轰杀，夜墨拼死打出一击，噗，王长安被一击打得吐血，整个人砸了出去，砍菜刀劈在夜墨身上，顺势砍断了他一条手臂。
    阴无敌一剑刺穿了夜墨的胸膛，夜墨一手砸向阴无敌，阴无敌抽剑而出，全身石化，朱胖子再劈一刀，砍开夜墨脑袋，将他劈死。
    “敌袭，敌袭。”
    夜黑城中，一道道气息涌出，向王长安等人冲来。
    朱胖子眼疾手快地收起夜墨身体，阴无敌哪怕身体石化，依旧被打伤，嘴角溢血，可还是拉着王长安，三人遁入了地下之中。
    大批强者赶来，整个宫殿早已炸没了，在地下留下了巨大的沉坑，一道上千米巨大的刀痕斩落在地，直入大地十几米之深。
    阴无敌带着两人一路下潜，到下了地下，王长安大口吐血，体内灵气乱窜，胸骨都断了几根。
    夜黑城真正的暴乱了，两大王者失踪被杀，夜黑族四处搜查，可阴无敌三人已逃出生天。
    天亮后，一处大山中，王长安咳出金血，可仍是忍不住大笑，真的像做梦一样，压在他们头上的两座巨山，竟然被这样除去。
    威胁杏古部生死的夜黑族，两大王者皆死在他们手上。
    “老朱，你的砍菜刀非同凡响啊。”阴无敌说道，服用地脉灵液疗伤。
    “那是，胖爷出品，必属精品不过王者还是太强大了，老安那恐怖一击，竟然还无法杀死夜墨。”
    “从此，南北纵横十几万里都将归我们所有。”王长安笑道。
    “痛快啊。”
    三人疗伤了许久，夜黑城派人四处追杀，可还是无法找到三人。
    数天之后，当三人出现在寒山城时，全城欢呼，王夏候等人立马迎了回来。
    “小安，你们回来真的太好了？”王夏候说道。
    “成功了吗？”王大壮问道。
    “此次斩杀两大王者，从此之后，夜黑族将不再是威胁。”王长安一本正经说道。
    “什么，真的成功了。”王夏候等人十分震惊，没想三人真的袭杀了两大王者。
    “嘿嘿，侥幸，侥幸。”阴无敌说道。
    “侥幸个屁，胖爷受了大伤，快拿点灵液过来疗伤啊，”朱胖子说道。
    “你受个毛线的伤，老安被夜墨打了一击都你这么不要脸。”阴无敌回道。
    “谁不要脸了，胖爷亲手斩杀了夜白，拿点灵液疗伤不应该吗？”
    “小安，你受伤了。”王夏候问道，王长安点了点头，体内气息淆乱，王境远比王长安想的强。
    “快，快回城内休息。”王夏候急切道，王长安三人总算了回了城。
    王长安凝神，开始疏理体内灵力，接续断骨，黑白磨盘发光，黑白二气为王长白疗伤。
    第二天，杏古部开始大祭，这次大祭，以数十万异族尸体为祭品，青铜古鼎金鸣之声颤动，绿色火焰燃烧，有青光涌向四周族人。
    气运之龙浮现，所有族人都精神一震，无边青色光雨从天而降，落在族人身上消失。
    一个个族人体内的伤势在快速恢复，许多人更是长舒一口气，有的吐出了体内瘀血。
    这场大祭持续了许多，大批族人经历大战之后突破。
    “大兴。”王夏候喊道。
    “大兴，大兴，大兴。”
    杏古部一路走到今天这一步，十分艰难，英灵堂中，灵牌都快放不下，王长安不由地感叹。
    夜白，夜墨的尸体也被带了回来，按照东方明月的说法，王境强者会凝结王丹，蕴含着巨大能量。
    阴无敌等人解剖了王体，在王体中挖出了王丹，王丹蕴含着纯粹无比的灵力。
    阴无敌等人也在夜白身上找到兽皮袋，这可不是普通兽皮袋，能装纳巨大物体，在兽皮袋中，阴无敌还发现了大量资源。
    数十万的中品灵石，在兽皮袋中还包裹着巨大的龙尸，银角夔龙的尸体完整地被夜白收了起来。
    这可是王兽，价值惊人，而且还有王丹与王兽真血，阴无敌兴奋无比。
    王丹作用众多，可炼化，可炼药，可炼器，这可是凝聚王者一身实力。
    当天夜里，长老堂通火通明，夜白夜墨已死，接下来便是扩张的事，死了这么多族人，总要有所收获。
    一夜时间，杏古部已作出详细决策，此间杏古部最强战力并没折损，这算是最好的结局了。
    族中决定大举扩军，为覆灭夜黑域做准备，很快，王青石，王青辉四人返回三城招兵买马。
    阴无敌等人并没有迟疑，亲率三万旧部向白鳞城发动大战，很快扫平白鳞城，在城中解救上万流民，随后攻克赤鬼，罗骨，魔狼三城。
    这四座城池离杏古部最为接近，异族物后被杏古部打败，造成了一定程度的防守空虚。
    阴无敌每攻克一城便令人收拢子民，可惜夜黑域虽大，可人口却少得可怜，大多都被异族残食了。
    攻克之地，所辖地区极大，可增加的人口才七万余人，可见异族对这里人族的嗜杀程度。
    王长安闭关，借用了地脉龙气疗伤，夜墨的灵力异样顽强，王长安耗用大量时间，一丝丝炼化，断骨完全愈合。
    王长安气血涌动，体内不朽神性再生，勃勃生机再现，灵力汇聚而来，整个人变得大气磅礴。
    至强至圣，神韵流转，圣威滔天，王长安全身再破枷锁，跨入了四府境，此次闭关，他消耗了上千滴地脉灵液，由此成功。
    体内黑白磨盘泛动，第五星辰汲取无尽地脉龙气运转，虽然只有小石子大小，但是蕴含着巨大的生命精华。
    王长安借此洗涤全身经脉，肉身绽放神性光辉，气血旺盛如龙，气息沉稳如山。
    王长安突破的消息传出，不由地振奋人心。
    大战持久，阴无敌一路攻克了十六城，王青石，王青辉等人先后为阴无敌输送了五万余人。
    夜黑城虽无王者，新生头领仍在全力抵挡杏古部的入侵，前线吃紧，杏古部本部族人出战人数众多。
    为此，王长安再次进行大祭，收纳了流民，以此壮大杏古部。
    两个月后，在阴无敌的带领下，杏古部兵分三路，王夏候，王州海各领一军，三路大军一路扫荡，打下了南边五十二城，全军逼近了夜黑城。
    王长安带着三万新生军赶向前线，以阴无敌，王大壮，王小绝等人的实力，若无王者，根本抵挡不了他们的脚步。
    十三万大军只用半天时间会杀入了夜黑城，王长安亲手斩杀了夜黑族新头领，夜黑族全线溃败。
    浩浩荡荡的大军一路北上，耗时三月，他们打下了夜黑域百城之地，异族不是死伤殆尽就是远逃大苍，这片区域，真正的归杏古部所有了。
    可问题也随之而来，杏古部人手太少了，如何掌控这庞大地区，异族兴盛，族众数千万，可大战之后，杏古部能战之兵不过三万人。
    浩瀚百城之地，如何掌控？
    一夜商讨后，杏古部派族人掌管各地，由族中开藏境坐镇城池，每一城都有开藏境和十位以上极骨境坐镇。
    他们统算各地人口，杏古部所辖之地，共有人口六百七十多万，这比杏古部杀的异族都少啊。
    这场大战持续半年有余，一路斩杀，尸山遍野，所屠异族不知多少，可现在，如此浩瀚之地，人口竟只有六百七十万。
    杏古部不断接纳外族，如今本族人口也才二十七万，人手还是太少了。
    夜黑城之中，一副巨大的堪舆图点明各城所在及山脉河流走向，南北纵横十万余里。
    为此，王长安下达了一道命令，统辖之地所有遗孤皆入杏古部，这一举措，立马为杏古部增添了十三万人口，大多孤儿年纪尚小，但只要培养得当，一定是族中新生力量。