    “人手还是太少了，开藏境坐镇一城之地，这样下去可能要出乱子。”
    王长安喃喃道，为此，他拿起红笔在堪舆图上划掉了一个个城池，夜黑百城只留下了二十四城，剩余七十六城被王长安划掉。
    这二十四城地理位置重要，且保存得较好，城池也比小城大上一些。
    杏古部收拢人口，固守二十四城，这样人手也会充足些，便于管辖，剩余七十六城划为族地，派人种植灵谷粮食。
    王长安的想法经过族会同意，很快杏古部便进行了大规模迁移计划，不同地区的流民被归纳在一城。
    夜黑城则正式改为定元城，定元城四面，取四大主城分别统辖六城，北面取为北元城，周围分布五城，共同拱守定元城。
    南面为南元城，东面为东元城，西面为西元城，四元归一为定元。
    杏古域四城，加上新建古河城以及夔龙山广阔地域，全部划为杏古域，而夜黑域则改为定元域。
    杏古部动作很快，移民安置，安抚流民，招兵买马都一起行动，定元城中，药堂长老正在修理灵园，只要时机成熟，定元城将成为新的族地。
    工堂忙着铸造青铜子鼎，用以镇守各城。各城开始设立学宫，用以教习城中子民学武，也为杏古部挑选人才。
    百废待兴，杏古部在这次大战中也收获了大批资源，如今杏古部掌有十三条灵脉，二十八座矿山，每天所产资源丰富。
    开战半年以来，族人的修为也大有进展，虽然战后只剩下三万人，可几乎所有人都到极骨境，开藏境也不在少数。
    王夏候，王州海更是进入了五府境，离六府境也是不远了，阴无敌，王小绝，王大壮，东方明月与朱胖子五人与三位族老也进入了四府境界。
    各大长老进入了三府境界，王紫衣一飞冲天，以强横姿态进军三府境，四府境也近在咫尺了。
    族人这才见识到飞仙体的强大，突破如同喝水一般，要不是注重根基，王紫衣早追上王长安等人了。
    杏古部之中，攀天藤已然成到了百米之长，藤条的生长速度慢了下来，可是已经进阶三阶灵植了。
    就是二府境界的强者也难以抗衡百米长藤的挥杀，太古雷鸟也有二府境界的战力了。
    王长安则在修炼道经与太玄古经，魂力与肉身都有所成长，更是日夜修炼归葬一气和岁月流沙，虽然还在四府境界，可一身战力可以轻易斩杀六府境强者。
    大批资源分发给族人，大批族人选择闭关，时间飞光，各地涌出一些人才，被杏古部选中，连同他们的父母家人一同加入了杏古部。
    杏古部开始有计划地招收族人，族人的质量越来越高，自然而然涌出一些天才人物。
    定元城地下有灵脉存在，王长安研究许久后，发现周围山川河流，百城分布都有所规律。
    王长安想起这是一个局，百川归海局，老一辈人曾说，大苍曾是远古妖庭所在，想来此局是远古大能所布。
    此局并非天成，而是以人为之力生生移山填海所布，山川河流不足百川之势，便建百城以成此局，料想那时的人绝对强到一种可怕境界。
    远古至今，不知多少年代，这个局早就坏了，如今可以说是空有其表，为此王长安开始游走各地，丈量风水。
    王长安观望地脉龙气，发现地脉之气不通，一路追查发现了许多变故，漫长时间地理变迁，风水之地也在变化，俗称移穴。
    地脉龙气四散，主要是山脉之势变化，“地龙”也在变化，山脉河流的走向影响了地脉龙气的凝聚流转。
    王长安已入紫府境，修为强横，一日追查千里，探清一处变故，他在地图标一个印记。
    一个月下来，他已经知道了完整的修补方法，为今之计，唯有“斩龙。”
    斩断多余的山脉，修正河流，使得整片地域的地脉之气汇聚，重新成局。
    王长安不由地感叹古人的强大，生生缔造此局，如今他可以说是占了古人的光。
    凭他现在的修为，根本不可能改天换地，缔造如此大局。
    此局要改之处足有一百三十余处，王长安怕浪费时间，直接发动了全族高层。
    轰隆隆，数十位紫府境轰塌大山，王长安一刀斩下，大山被斩开，昂，龙吟震天，一条地脉龙气冲天而起，随之，消散于天地之间。
    大山之上的树木顿时失去了一重生机，树叶大面积变黄，有的树木甚至直接枯死。
    此时，定元城中轻微颤动，地下龙脉不由地晃动，随之一条细小的气流汇向定元城。
    “灵气怎么变浓郁了，感觉整座城都在变化。”
    定元城中，灵气变得浓郁起来，这一点变化让许多族人感到震惊，身在城中的人，莫名感到一种契机。
    他们也说不清楚。
    轰，王长安一刀在地上劈出数百米刀痕，随后阴无敌等人纷纷动手，大地被犁出巨大的深沟，他们要重新开凿新的河道，让大河改道。
    两天后，王长安截断河水，所有人共同出手，把河道砸出一个巨大的口子，所有河水涌向新河道。
    定元城再次颤动，许多人甚至有种错觉，感觉定元城在拔升，又一道地脉龙气流向定元城，定元城中，灵气又浓郁了几分，让所有族人欢呼。
    王长安不断劈山断江，有一处甚至不惜放火焚烧数百里的山林，只为斩断地脉。
    百川归海局正在重新缔造，每一次斩龙，定元城的灵气就会浓郁几分。
    “这座在拔升，不是错觉，是真的在上升。”一个族人喊道，发现了定元城在拔地而起。
    “真的呀，这就是大长老口中的斩龙么？”
    “肯定是大长老，族中强者尽出，我听长老说，一旦斩龙，定元城将化为我族宝地。”
    数十次斩龙后，定元城真的拔升了起来，城中灵气浓郁无比，远远看起，定元城十分恢宏大气，似乎沾染天地灵韵。
    奔波两月，一众人终于赶到了一处巨大的大山脚下，一条巨大的山脉横亘数千里，地理变迁产生了这一条分支，王长安要做的就是斩断这一处分支。
    “老安，你不是在开玩笑吧，这么大的山，怎么斩？”
    朱胖子不由苦笑道，这山足有千仞，横宽十几里，纵伸上百里，这就是所谓的分支。
    “就是挖也得给他挖断，这是最后一处了，也是最大的阻碍，一旦成功，定元城将变成一处绝世宝地。”王长安说道。
    “不能调动人手吗？”朱胖子说道，看着这大山，也真的是绝了。
    “族中忙都忙不过来，哪来人手给你调，再说了，这大山虽大，可也挡不住我们，胖子，努努力就当修炼了。”
    “说得好，就当修炼了。”王青壮笑道。
    “那我先来，一剑绝杀。”阴无敌喊道，巨大剑光劈在大山之中，顿时，山体上剖出百米巨沟。
    “大家动手。”王夏候喊道，一群紫府境杀伤力也是很强大，顿时山石飞溅，山体崩塌。
    一群人往死里轰炸，大山开始瓦解，就这样，一干就是一个多月，终于他们轰平了大山，王长安四星浮现，无穷刀光斩下。
    巨大的刀痕斩入地下数米，这算是大山脉最后的连接。
    “再斩。”王长安连劈数刀后，昂，一条巨大的地脉龙气冲起，龙吟之声震响，整片山脉都在剧烈动荡，上百里山体开裂。
    整个定元城真正动荡起来，整片地域都在拔高，定元城拔高九尺，一声嘹亮龙吟响彻全城。
    浓郁的灵气从地下涌出，一时间，定元城灵力化成雾水，许多族人震撼地看着这一切。
    王庭山早有准备，启动大阵，王长安曾让他与王天一在城中布阵，以此网罗这海量灵气。
    大批族人纷纷打坐，全力吸收这种浓郁到极致的灵气，定元城中，子鼎之上，龙气缭绕，杏古部中，青铜古鼎发出巨大鸣响，青色光柱冲天而起。
    昂，一尾巨大的金龙挤满在四方城上空，随之化作漫天光雨落下，落在地上，地上小草猛然长出一截。
    一个个族人全身灵气不由地运转起来，嘭，一个族人突破，接着一个接一个。哪怕不在城中的族人，猛然间都感到精神爽朗了起来。
    金色的气运蛟龙浮现，绕着青铜古鼎游动，身躯一点点变大，直接涨到了九尺之长。