    当一众人返回定元城时，王夏候等人都惊呆了，定元城里的灵气浓郁到了极致，许多族人突破，吞纳着海量灵气。
    定元城拔高九尺，整片地域都拔高了许多，整个城看起来恢宏大气，像是一座圣城一般。
    王长安观摩地气，果然，百川归海，地脉龙气旺盛无比，王长安站在城中，以黑白磨盘连动整片大地，无穷无尽的地脉龙气如潮水般涌来。
    定元城的改变，加快了全族想要移族的想法，这定元城更适合全族发展。
    王长安这才想起，当时拥有血族也这样想，可如今血城却用不上了，族中拥有更加庞大，更加宏伟的定元城。
    定元城经过四个多月的打理也已经完善，说干就干，杏古部开始移族，王长安以精血感应道种，巨大的攀天藤不断收缩，最后被王长安捧在巴掌上。
    远古宝树同样有灵，自动缩小，让王长安带走，玄宝莲与通灵宝竹则没这般神奇，只能人为挖走。
    一眼无尽的黄金稻则没有带走，四方城也将成为杏古部的祖地，会有族人留下来打理。
    如今定元城中，经过四个多月的培育，成片黄金大稻也已经结出硕果，在定元城中，药堂更是打造了一个巨大的灵园。
    城里建有五堂，权能与四方城一样，王长安下令，带走了英灵堂中所有灵牌，他们都是英雄，应当与族人一起入主定元城。
    太古雷鸟与七彩神鹿也被王长安带走了，这可是族中两只宝贝，不容有失啊。
    太古雷鸟也参加了大战，曾被敌人击落，身受重伤，还好最后熬了过来，青铜古鼎也被带走，定元城中的子鼎将送回四方城中。
    “天哪？这灵气也太浓郁了吧。”一名族人刚进定元城便吓了一跳，这灵气也太浓郁了吧。
    “厉害吧，大长老出手就是这么，厉害。”
    “太不可思议了吧。这到底是怎么回事？”
    一个个族人全部觉得像做梦一样，杏古部竟然拥有这样的城池，在这里修炼，简直事半功倍。
    王长安亲自前往灵园，将道种与紫阳宝树栽下，两者一落地，立马化为原形，扎根进灵土之中。
    攀天藤十八条藤条挥舞，大片灵气漫卷而来，攀天藤吞吐灵气，散发绿色荧光。
    紫阳宝树更是轻轻摇晃，大片灵气被吞噬，似乎这里更适合他们的生长。
    王长安身后七彩神鹿走进灵园之中，欢快地在攀天藤周围蹦蹦跳跳。
    共有二十万族人入主定元城，其余族人都分散各地，管理着各种事情。
    大战已经过了数月，王长安也看到了各城所辖人口有所增长，主要是许多人族部落远遁大山之中，有所幸存。
    二十四城中，每一城都几经组建了龙卫军，为此，杏古部的人口也在增长，如今已经拥有了六十五万族人了。
    这些人可说是整片地区最顶尖的人了，各城更是一发现有极骨境诞生，不管年龄大小，立马把人全家引入杏古部，成为杏古部族人。
    短短数月，各城借助古道，开辟道路，便于交通，开辟荒山良田无数，几百万人动员起来，仅用了四个月，整片地域的景象焕然一新。
    杏古部入主定元城后，族运大涨，这段时间共有三十二名族人突破到了紫府境，开藏境也增加到五百余人，族中每天都有族人在突破开藏境界。
    王州海，王夏候也进入了六府境界，现在他们将面临王境天堑。
    杏古部有五大王境功法，都是各大势力觉得鸡肋之物，根本难以修炼，最好的是大燕朝给了一部沧海王功，但一样难以修炼。
    这些势力摆明了不想给，挑的都是常人不可修炼的功法。
    最为变态的就是不死长生功，这部功法让族人都觉得无语，等同于先给自己砍几刀，你成功了就能活，失败了，那不好意思，完全是嫌命长。
    传武堂中，有着大批族人正在构思，他们借助这些功法，摸清王境功法的轮廓，为此，他们在旷道功的基础稼接王境功法，创出九十六版旷道功。
    这些旷道功都汲取了鸡肋功法的优点，后来步步删减推断，只留下了十三种功法，理论满分，但需要实践。
    族中药堂准备了充足的玉琼宝液，各种疗伤宝药，连七彩神鹿都用上，王夏候两人在灵园中先行尝试修炼不同功法。
    两人修为最高，也是第一个试验，第一版的旷道王功是借用了沧海王功，全身灵力液化，凝结王丹，以此一飞冲天，得享王者之境。
    王夏候身上气息涌动，光芒大盛，半天后，王夏候噗的一声大口吐血，全身经脉错乱，功法逆行，灵力狂暴涌出，震荡四周。
    “快救人。”一个族人急道。
    王长安涌动浩瀚灵力，体内黑白二气涌出，疯狂涌入了王夏候体内，狂暴灵气撕裂经脉，王夏候全身胀大了一圈，像是要炸开一样。
    王长安疯狂压制，体内黑白磨盘发光，王夏候体内狂暴灵力涌向王长安，黑白二气开始疏理经脉。
    废了九牛二虎之力，王长安全面压制王夏候体内灵力，王夏候气息萎靡，整个人脸色苍白。
    “功法的前一小节是没问题的，问题出现在后面凝气之法。”王夏候开口道，传武堂长老专心记下。
    王夏候讲了一些功法的感受及错误的地方，方便族人改正。
    王州海正在试验第二版旷道王功，情况也是一样，王州海深受重伤，被王长安救回。
    “失败了，伤势短时间难以恢复。”王青风说道，发现两人伤势很重。
    “我来试验。”王大壮说道。
    “不，让我们老一辈来，你们是我族骄子，不可轻易涉险。”王夏二说道。
    “是啊，我们这些老骨头用来试验再好不过了，就是死了也是为后辈子孙开山，死得值。”王夏军说道。
    众人一阵磋商，最后三位族老现身说法，可全都失败了，虽然救了回来，但都受伤极重。
    “可恶，世外的人用心险恶啊。”王小绝说道，一众族人脸色凝重。
    “我来。”王青壮大声道，“我不信集我部之力，还无法创出适合的功法。”
    “是啊，算我一个，我也不信。”
    王青绝，王青庸等人紧随其后，可最后都失败了，传武堂长老的心里更不好受，集全族之力研究了一年时间，传武堂的长老信心满满，没想到是这样的情景。
    十三版功法全部试过了，可全部失败了，这要是没有王长安，得搭进去多少人。
    “没理由啊，我们走的路线很温和，这是结合道经肉身修习的方法，经脉运行更是再三考虑，王一境界，就是凝结王丹的过程啊，这个过程，一个人的灵力，肉身全方位提升。”
    “肉身之境，无非血，骨，肉三层，灵力则以压缩凝实为主。”
    传武堂众长老无法接受，对王境的研究，他们甚至解剖了夜白，夜墨的尸体，没理由如此啊。
    经过几次试验，其中十版可以说是完全错误的，族人一修炼，立马经脉灵力逆行。
    传武堂中一众族人再次修改整理三版功法，将族人觉得没错的部分整合起来，重新订出一版功法，改变全身经脉运行顺序。
    几天后，族中再次进行试验，这一次依旧失败，一个个族人不断现身说法，旷道王功甚至一改再改。
    消耗数月，族人一步步摸索，在历经二百多次失败后，王夏候全身泛出灵光，大片灵气被自身吞没，体内灵力完整形成循环，完成了周天运转。
    这一成功，顿时在场众人欢呼，太难得了，只要能完成周天运转，便说明这办法可行。
    王境功法涉及血窍，筋骨，五脏六腑的所有经脉，等于把前面四个境界所有经脉联结在一起，功法运转，全身各部位都在运转。
    运转完整周天，将灵气归于丹田。
    功法的首次成功无疑带来巨大的轰动，可王夏候也发现了功法仍有问题，族中再次修改功法。
    最终，在族人的努力下，完整的旷道王功终于出世了，功法很强大，可以说是结合了四部王境功法的优点，除了那变态的不死长生功外。
    这是杏古部自己创造的功法，功法运转时，周身灵气都被牵引而来，不断汇入自身，全身灵力纯粹到液化，可以说是量变达到质变。