    旷道王功的出现，代表杏古部可以产生王境强者，为了纪念这一天，杏古部把它定为定元历新年第一天。
    杏古部由此产生纪年，也代表着这片区域的年历。
    王夏候的成功，不得不说是天命使然，一族气运为他所用，气运加身。王夏候与王州海时不时闭关。
    要炼化充足的灵力凝结王丹，这个过程十分漫长，肉身与灵力，包括神识魂力每天都在一点点提升。
    过程十分缓慢，好在族中有地脉灵液，可加快灵力修炼。
    定元历新年一月，王长安重新了解杏古部的情况，如今所辖人口达到七百九十万，族中紫府境六十五位，开藏境五百七十三位。
    四大主城掌有四大龙卫军，每城有三万人，其余二十城，每城有二万人，光是二十四城，杏古部便掌有五十二万龙卫军。
    族人在夔龙山建设了夔龙城，依靠夔龙山，以此管辖夔龙山地区，杏古部重心北移，杏古域人口仅在二百万左右。
    族地众多，所产物产丰富，如今，杏古部族人已经每天以黄金大米为食，族中灵药也丰盈了起来，十二岁以下族人都开始用淬体液淬体。
    掌握十三条灵脉，每天所产灵石足够族人修炼之用，二十八座矿山为族里提供丰富铁矿。
    族中一派欣欣向荣景象，成群的孩子在玩耍，威武的旷道军挥刀练习，药堂长老在灵园中照料，灵药散发漫天荧光，七彩神鹿在族中蹦跳。
    一天，东方明月与朱胖子找到王长安。
    “什么，你们要离开大苍，前往世外？”王长安震惊道。
    “是的，老安，你听我们说，不仅是我和胖子，你和老兔他们也要跟我们离开。”
    “为什么？”王长安不解道。
    现在的杏古部可谓空前强大，定元域之外还有更广阔的天地，王长安正准备向外扩张呢。
    “因为我们得加入千山书院，只有这样，我们才能进入千山秘境。”
    “千山秘境。”
    “嗯，不然你以为天荒狩猎干什么用的，那些所谓的功勋点就是为了加入千山书院的。”
    “不对啊，天荒狩猎过去这么久了，你们怎么加入千山书院。”
    “千山秘境对任何势力来说都很重要，也为了让更多人探索秘境，千山秘境每逢开启，千山书院便会再开考核，通过者可入书院。”
    “也不对啊，我记得东方连城是瀚海宗的人，难道这也可以？”
    “这个说来话长，简单地说，千山书院在数万年前曾经出过一个狠人，名叫千重山，这家伙修为强横，打得各方势力低头，以一己之力霸占了千山秘境，在那时，千山秘境只归千山书院所有。”
    “正所谓盛极必衰，千山书院自从千重山死后，一代不如一代，千山秘境百年一开，里面宝贝众多，许多势力眼红，所以千山书院只能妥协，让其他势力的人进入。”朱胖子意简言赅地解释道。
    “所以哪怕是其他势力的人也可以加入千山书院，获得进入千山秘境的机会。”东方明月说道。
    “千山秘境还有三个月开启，我们现在出发，越过百断山，时间还是来得及的。”
    “百年一遇啊，老安，错过了一辈子都不可能再进入了。”朱胖子一副王长安不去是巨大损失的模样。
    “去，去，正好看看世外什么模样？”
    “嘿嘿，我就知道你会同意的。”朱胖子笑道。很快，王长安便召开族会，跟族人说明了情况，交代了所有事情。
    王夏候闭关，族中大事由三位族老做主，族中安全由王庭山，王天一负责，族中守卫交给了王青壮等人负责。
    第二天，王长安，阴无敌，王小绝，王大壮，东方明月，朱胖子还有王紫衣七人，以太古雷鸟为坐骑，一同从定元城出发。
    太古雷鸟已入三阶之境，修为堪比四府武者，掌握太古雷霆血脉，直立足有十丈之高，双翅展开足有百米之巨，一个扑翅便已冲出数十里。
    大苍与世外被一条巨大的山脉隔断，名为百断山，百断山延伸不知多少万里，整条山脉高大宽广，有凶兽盘踞，有王兽蛰伏。
    这像是天堑，隔绝两地，一般武者，根本无法跨越百断山。
    到了百断山，太古雷鸟也不敢飞行了，说不定地下冲起一头王兽，一爪子给拍下来。
    在朱胖子规划的路线下，王长安等人用了足足半个月才翻越了百断山，可见这片山脉的凶悍之处。
    众人出人百断山便是大燕朝的疆域，这座古老王朝横亘在这片天地之间，势力强大，而瀚海宗便是可以与大燕朝所媲美的存在。
    千山书院坐落在于千山山脉，千山书院是独立世外的书院，只要有天赋，无谓贵贱都可在书院修行，可谓是世人的书院，地位嵩高，哪怕是大燕朝皇室，也有弟子在其中修行。
    此时，千山书院重开院门，择取天下良才，加上千山秘境开启在即，一时间，千山脚下的城镇人满为患。
    “听说了吗？千山书院这次重开院门，将择取三千学子入院。”
    “哎，生不逢时啊，这千山秘境开启在即，多少王族世家都想分一杯羹，看似三千人不少，可落在我们的机会却小的可怜。”
    “谁说不是呢？听说连皇子都要来。”
    “真的假的。”
    “这有什么奇怪的，千山书院古之圣院，太子就曾就读千山书院。”
    “嘶，那可是天一般的人物啊。”
    咚，咚，咚。
    千山书院之中，有钟声长鸣，声荡千里，山脚下的人顿时精神起来，千山书院巨大的院门缓缓打开。
    “千山书院，山门重开，望天下诸子，鱼跃龙门，入我千山书院。”
    浩大声音传出，所有人都激动了起来，千山书院正式择徒了，山门重开顿时无尽人流涌向书院。
    “快啊，山门已开，我们去试上一番。”一名弟子激动道。
    浩大山门下，一位位书院弟子分立两旁，天空之上，一道道身影出现，展现强大气息，一时间让许多人惊叹。
    “是王者大能，我终于见到王者了。”
    “切，没见识。”一位锦衣少年说道，出身大世家，他曾有机会见过王境强者，不由地鄙视后面的少年。
    所有人都排成长龙，在院门口，有数十位弟子正在登记考核人的名字，修为，天赋血脉等。
    这时天空中一头银雪龙鹰从远外飞掠而来，强大的灵力涌动，银雪龙鹰直接飞过山门，进入了书院之中。
    “凭什么，大家都要等，那人却可以直接入书院。”一个少年不甘道。
    “你傻啊，有些王族天才是不用考核的，他们可以直接加入书院的。”有人小声道。
    “这不公平。”
    “公平，你还真是天真啊，这世间哪来公平。”
    山门人山人海，可时不时有坐骑飞过，直接进入书院之中，不多时，有黄金龙狮拖着黄金战车而来，它一出现，让千山书院的长老都为之侧目。
    “王兽，真正的王兽，这是谁呀，以王兽拉车。”有人惊声道。
    “好强大啊，这头王兽血脉非凡，光凭气息便让人觉得恐怖。”
    “是那一位的战车，她怎么来了？”千山书院一位长老说道，看向黄金战车，不由想起她的强大。
    大燕朝最为强大的人之一，连人皇都要以礼相待的人物，关笼月，一个靠双手杀出来的威名，大燕朝一人之下，万人之上的大祭司。
    “不知大祭司亲临，请入书院一叙。”
    “不用，我来此只为送皇子与我的弟子入书院，你们下去吧。”道音传出，朦胧亲切，仿佛隔着层层虚幻。
    “是。”黄金战车之中，两道人影飞掠而出，气息犹为强大。
    “恭送大祭司。”
    “恭送师尊。”
    一男一女落在山门前，恭送黄金战车离开，千山书院的长老也作揖送行，关笼月的出现，更加让人觉得不公。
    殷无忌看着底下排成的长龙，不由地轻笑，他生来高贵，不由地心高气傲傲。
    “天哪，这女的也太漂亮了吧。”一个少年说道。
    “是啊，要是这女的给我做伴侣那该多好啊。”
    “闭嘴，你们没听到刚才的声音么？那是皇子与大祭司的弟子。”
    林若雪身穿轻纱白衣，身姿曼妙，气质绝尘如遗仙，轻纱浮动，人面如桃红，秋眸若水扫视而过，整个人如同仙女下凡。
    “若雪师妹，我们进去吧。”殷无忌殷勤道，两人一同进了千山书院之中。