    啼，太古雷鸟涌动雷霆，巨大的身躯靠近千山书院，可是众人却愣住了，不对劲啊，怎么没有人啊。
    “难道山门还没有开启？”朱胖子不由说道。
    东方明月深以为是，王长安等人降落在千山脚下的城镇中，几人找人一问。
    “千山书院考核七天，昨天已经考核完了，你们现在才来。”老者慢悠悠地说道，东方明月的脸不由地抽㗜了一下。
    “什么，千里迢迢赶来，我们还是错过了。”阴无敌说道。
    “难道是我们算错了时日？不应该啊。”东方明月看向朱胖子说道。
    “不是，今年千山书院山门提前开启，你们错过了孩子。”老者解释着，众人一阵郁闷。
    “老人家，难道就没有办法吗？”王长安问道，“我们从很远的地方赶来，我们的消息闭塞。”
    “没有，不是我说你们，老头子从小就在镇子长大，前前后后也见过书院十几次开山考核，就没有一次例外。”
    “那现在怎么办？”阴无敌问道。
    “哎，你们还小，等下一次再来吧。”老者叹声离开。
    “走。”王长安挥手道。
    “干什么？”阴无敌问道。
    “就算不能进，我也得去看看千山书院长什么样啊！”王长安说道，七人便向千山书院赶去。
    千山书院建立在大山之上，巨大的山门封闭，山门两旁有两石对立，刻有“千山浮云客，觅道长生来。”十字。
    这十字有丝丝道韵流转，显然是强者所写。
    “好大的口气，觅道长生。”王小绝说道。
    “是挺狂的，世间众生，谁能长生？那些古代至尊都不能做到。”东方明月道。
    “你们觉得他们狂，我也觉得他们狂。”王长安笑道，“本来没由头，现在有了。”
    “什么由头？”
    “砸门，说他们太狂，我们来挑战。”
    “这都行。”王紫衣说道。
    “别管，我们就是不服。”阴无敌说道。
    “我喜欢。”朱胖子阴险道。
    几人示意下，王大壮一斧子砸在山门上，大喊道，“来人，来人，千山书院的出来。”
    “你们是谁？敢到千山书院找茬，活得不耐烦了吗？”几位守门弟子听到声响后赶来。
    “别废话，你们千山书院就是一群骗子，叫你们长老出来。”阴无敌喊道。
    “好胆，我看你们是活腻了，敢到我们书院找死。”
    “嗯。”
    几名守门弟子正准备动手，王长安几人身上涌出浩大气息，紫府境修为一展无疑，几人动用无敌意志，一时间几人被压迫得难以呼吸。
    “全都是紫府境。”几名守门弟子惊声道。
    “告诉你们长老，你们千山书院就是骗子，叫他们出来。”王长安喊道，气势一收，立马有人去书院禀报。
    书院之中，负责此次考核的长老正在广场上对全体弟子讲解书院规矩与传承时，一位弟子火急火燎地跑了过来。
    “风长老，风长老。”那名守门弟子喊道，顿时吸引了全场三千名弟子的目光。
    “放肆，新生弟子大会，成何体统？”风无极喝道。
    “到底什么事，？古青你们不是在守门当值吗？”另一位长老古雷说道，古青正是他的子侄。
    “风长老，古长老，山门有人找事？”守门弟子对着两名青衣长老说道。
    千山书院之中，长老有三种，有白青紫三种颜色，白为最次，紫为最极。
    “什么？找事，找什么事？”风无极怒道，千山书院竟然被人找事。
    “七人一鸟，他们说我们书院是骗子，弟子想赶他们走，可他们都是紫府境，而且还用气息压迫弟子，说让书院长老出去处理。”
    “什么，反了天了，区区紫府境，到我千山书院找茬。”古雷怒其而笑。
    “好，好啊，这是不把我们千山书院放在眼里啊，你们所有人随我一起去，这是我给你们上的第一课，书院需要敬畏。”
    风无急喊道，在场三千弟子都感到风无急的怒火，于是风无急带三千人浩浩荡荡地涌向山门。
    “是谁说我们千山书院是骗子的，给我出来。”山门前，风无急对王长安七人喝道。
    “是我。”王长安慢悠悠向前一步，顶着风无急的气场出现。
    王长安等人一出现，殷无忌立马瞪大了眼睛，心中恨意大涨，就是这几个家伙绑架了他，那段日子，杏古部只给他吃糟糠咽菜，那种日子苦啊，他得记一辈子啊。
    “哦，小子，你说我们千山书院是骗子，你倒是说说我们怎么骗人了。”
    风无急说道，身后三千弟子立马交头接耳。
    “这小子找抽吧，谁不知风长老是出了名急性子，找事找到千山书院，这也算独一份。”
    “我就想知道这小子怎么死，敢惹东山书院，看他们的穿着，不会是哪个穷山恶水出来的吧。”
    王长安举起手，指了指石头说道，“这不是骗人吗？”
    “什么意思？”古雷吼道。
    “觅道长生，你们千山书院有长生之术吗？有长生大能吗？若有，叫他出来给我看看何为长生大能？”
    王长安声音洪亮，一股子凶气冲天，气势不由地凌厉起来。
    “你这是胡搅蛮缠，此联是书院开山始祖所写。”古雷解释道。
    “我不管谁写的，你们说你们千山书院可以觅道长生，这就是诓骗天下之人。”王长安反驳道。
    “我算是看明白，你小子是来找茬的。”风无急说道。
    “觅道长生，何等狂妄？既无长生之术，也无长生大能，那天才总该有吧！”王长安说道。
    “这小子什么意思？”一个弟子说道，“这是看不起我们吗？”
    “小子，你知道你在作死吗？”一名弟子骂道。
    “小子，难道你认为我千山书院没有天才么？”风无急怒极而笑。
    “好，等的就是你这句话，把你们的天才叫出来，与我同阶一战，若能胜我，我立马收回我的话，并且跪地认错。”
    “你们听到了没，人家打上门来就是为了告诉你们，你们都是废物，不是天才。”风无急对着身后三千弟子说道。
    三千弟子，有一些人脸色变幻，他们也被绑架过，深知这群“野民”的强大，同时也怀着激动的心，希望有人可以教训他们。
    “狂妄，小子，我来战你。”一个弟子冲出，向王长安杀来，王长安挥拳一击，顿时喷血倒飞，砸落在地。
    “天才就是这样的，被我一拳击败么？”王长安笑道，殊不知在古雷与风无急眼里，王长安那一拳的肉身之力超过二十象之力。
    古雷看了风无急一眼，好小子，有两把刷子，怪不得敢上门砸场子
    “我来会会你。”又一名弟子手持大戟冲出，人还没到呢，一把砍菜刀噗的一下，将他腰带给劈断了，裤子都掉到地上了，顿时哄笑一片。
    “胖爷劝你省省吧，连我的刀都接不住，你不可能赢他的。”朱胖子说道。
    “要是实在不行，你们就一起上吧。”阴无敌笑道。
    “殷师兄，现在生死是小，面子是大，请你为我们争口气啊。”一个弟子看向殷无忌，大声说道。
    殷无忌身为大燕朝的天才人物，声名远传，在新生弟子中有着巨大威望，一时间，所有人瞩目以待。
    “殷无忌，好久不见，上次大战后，我渴望与你再战一场。”王小绝如同凶兽复苏，狂暴战意席卷而出，一步踏出，整个人杀气无尽。
    “这人竟与殷师兄战过，看来不简单啊。”
    “好强，是个好苗子啊。”一个长老说道，不得不说，王小绝的气息绝对强大，一人气势震撼全场。
    “你们战过，谁胜？”林若雪问道。
    “他赢了，虽然两败俱伤，不得动弹，但我大兄告诉我，同样情况你活下去的机会比我大一些。”
    “可是转眼年余间，我变得更强了，我把握彻底击败你。”
    “什么？这家伙竟然说他有把握击败殷师兄，之前一战，殷师兄竟需要血战到如此程度。”
    一时间，许多弟子质疑。
    “就算要战，我也要战你们之中最强的，我记得你叫王长安是吧。”殷无忌说道。
    “你不是我的对手。”
    王长安开口，完全蔑视了殷无忌，顿时，三千弟子哗然。