    殷无忌第一次感到耻辱，堂堂皇子被一介野民给轻视了，王长安的狂傲态度彻底引发他的怒火。
    孰可忍，孰不可忍。
    “不行你再挑一个嘛，你干嘛生气呢？我们七个人啊，大兄弟你再挑一个嘛。”阴无敌贱贱地说道。
    这种底气好像是殷无忌无论挑谁都要败一样，他们七人在大战中磨砺而出，现在的手段远非之前可比。
    “是啊，这有什么大不了的，你激动个什么劲？”东方明月说道，“不行你挑我，我比他们弱一点。”
    “好，王小绝，我与你一战，我倒看看你这一年有何进步？”殷无忌气道。
    “啊。”王小绝仰天长啸，血气冲天，整个人迸发无穷战意，气势一再拔升，手中绝世枪铮鸣颤动，恐怖杀意一念凝结。
    长枪直指，整个人化为血色战神。
    “竟然是狂化血脉，而且将血脉之力开发到这种程度，难得啊！”一位长老起了惜才之心，不由地说道。
    千山山脉之中，王小绝对决殷无忌，殷无忌一腔怒火中烧，整个人抱着必胜的决心。
    “看起来悬了。”一名弟子说道，旁边人顺着问道怎么了。
    “这群人是大苍里的人，我和殷师兄就曾被绑架，别看他们穿的不行，一身实力强悍无比。”那名弟子解释道。
    “竟还有这样的事？”
    “那是，我们都是交了赎金才被放出来的。”
    王小绝长枪直指，狂化血气冲天，与殷无忌碰撞在一起，符文冲击而出，浩大气势碰撞，造成巨大的波动。
    灵罡席卷，震碎周围树木，数名弟子不察，猛然被掀飞出去，长枪如龙，抽得虚空爆裂，拳印如山，威压当世。
    王小绝身上血色战气缭绕，肉身绽放不朽光辉，他修习道经与太玄古阴，肉身早已跨过三锻之境，厮杀半年之久，他也曾大伤，也曾险此身亡。
    他熬过来便也蜕变了，无敌意志笼罩，两人周围，符文乱流，空气一再扫荡而出。
    “你以为就你变强了么？哈哈，我能败你一次，再败你一次又如何？”
    殷无忌的拳头如大日般璀璨炽烈，拳势一出，天地轰鸣，整个人暴发无量神光，一拳打出，有毁天灭地之势。
    层层龙鳞包裹全身，化龙血脉让殷无忌把拳印推到极致，神威浩大，想以此击杀王小绝。
    “是大日神拳，大燕朝皇朝的核心武学，昔年大燕开朝始祖，凭借此拳，击毙无尽敌手，开创一代浩瀚王朝。”
    “殷师兄要胜了，此拳一出，足以横扫同阶。”
    王小绝双眼血腥妖艳，手中绝世之枪爆发枪芒，灵力汇聚，一枪轰杀而出。
    “逐异枪，异族大战，小绝在尸山血海之中领悟的绝世枪法，取名逐异。”
    一枪击出有伏尸百万之杀气，有喋血神魔之战意，在这种枪意下，王小绝仿佛化身人屠。
    逐异枪无穷枪影，一柄黄金神枪之影浮现，如神电一般击穿炽裂如日的拳印，贯穿了整片空间。
    “啊。”
    殷无忌身上浮现真龙影，轰杀向前，长枪所遇，空间寸寸崩裂，那是从尸山血海杀出的枪法。
    黄金枪影携带无穷杀意，整片空间被无穷枪意覆盖，殷无忌以化龙之身，每一击如同天击，浩瀚龙威涌荡，王小绝一枪刺出，如同神枪洞穿而去。
    一枪横扫，砸击恐怖气力，殷无忌手中拳头再次打出，九龙巨龙之影，伴着无穷龙威朝王小绝杀去。
    两人一击间，山河动荡，灵力冲刷大地，许多天才弟子哪怕离得远，也被震退出去，体内气血翻滚，一口鲜血喷出。
    气血滔天，两人仅凭自身肉身便可击出撼山之力。
    王小绝全身血气缭绕，一身实力不断提升，狂化血脉，实力可以成倍叠加。
    “落日神拳。”
    殷无忌说道，整个人身后，黄昏落日展现，层层霞光散发，将周围染为红色。
    “逐异枪只是第一枪罢了，现在我要用第二枪了。”王小绝说完。顿时周围空间冒出无数凄厉阴魂，一个个阴魂鬼哭狼嚎，王小绝双眼变得更加红艳了，万鬼哭嚎，阴寒刺骨，整个世界仿佛化为邪恶地狱。
    “杀生。”
    王小绝一枪刺出，万鬼阴厉，化作滔天枪芒，轰，殷无敌摧动落日神光，无双拳印击出，落日神辉对决阴厉万鬼，大山震动，方圆千米被崩裂，强悍灵气冲刷四方。
    鬼道之枪，煞气冲天，邪恶无尽，万鬼冲杀归为一枪，一枪击穿落日，神辉破碎成点，殷无忌龙鳞碎裂，鲜血流出。
    狂暴沙尘荡去，只见殷无忌嘴角溢血，胸口龙鳞破碎，王小绝持枪而立，脸色平静。
    “杀生，倒也不愧杀生之名。”
    殷无忌说道，缓缓立正了身子，手一握，体内血脉发光，无尽符文涌出，伤口发光，血肉以极快的速度再生。
    “什么，受了这种伤势，还能这么快恢复，殷师兄的肉身强大无比啊。”
    “看来殷师兄还有手段，这山野之民要败了。”
    千山书院之中，经过古青一阵宣扬，在书院中修炼的弟子被惊动了，他们早在一年前就入书院修炼，如今竟还人诋毁千山书院。
    “好胆，敢说我们千山书院无天骄，我倒要看看你们有多大实力。”
    “听说了吗，新来的弟子遇上了茬子，被人挑衅上门了。”
    “什么新生弟子，人家说的是我们千山书院无天骄。”
    “什么，这么狂，走，去瞧瞧。”
    千山书院之中，一大批弟子前去观战，到底是什么人敢这般无礼。
    剑沉殇入书院修行一年有余了，自天元秘境之后，他便进入千山书院中潜修，如今剑体小成，体内先天剑气大涨，正是意气风发之时。
    不料一出关便听到了传闻，千山书院竟然被人砸场子，不由生出好奇心。
    千山书院中大批老弟子出动，赶向山门之外的大山，在那里，观战的人越来越多。
    “化龙血脉带来的可不仅仅是龙鳞，一旦修到大成之境，肉身与真龙无异。”一位长老点评道，许多人听到后，不由地震撼。
    殷无敌与王小绝仍在大战，王小绝手中长枪舞动，杀气暴涨，动用第二枪仍无法击败殷无忌，殷无忌肉身蜕变，防御力强大，哪怕受伤也能快速愈合。
    两人如同真龙厮杀，不经间打灭了数万米大山，山顶被削了十几米之深。
    一条冲天血柱冲天而起，随之炸，无尽大山崩塌，一击造成了巨大的毁灭景象，周遭所有树木山石被夷为平地，许久，血柱中心，王小绝大口喘气。
    在废石堆中，殷无忌一只手探出，几次想要冲开压在身上的碎石，但又无能为力。
    “救人。”风无急说道，几名弟子立马上前，扒开一块块山石，山石中，殷无忌浑身龙鳞碎裂，整个人化为血人。
    可想而知，王小绝把他砸进了巨石之中，那一枪，神魔惊颤。
    噗，殷无忌大口吐血，脸上头发都沾有血迹。
    “它叫什么？”殷无忌看着王小绝问道，王小绝最后一枪，太过恐怖，生生打残了自己。
    “惊神。”王小绝说道。
    殷无忌倒地晕迷，古雷检查后，发现殷无忌全身骨头碎了个七八，那一枪也让古雷觉得惊艳，世间竟有这样的枪道奇才。
    所创枪术是从血海尸山中杀出来的，一枪比一枪惊艳，这第三枪连殷无忌都挡不住。
    “败了，殷师兄竟然败了，这人也太强了吧。”一名弟子惊道。
    “殷师兄都败了，谁还敢出战？”
    一时间许多弟子将目光放在了林若雪身上，可让一介女子出战，他们又觉得不妥。
    “我来与你一战。”林若雪说道，还是站了出来。
    “怎么，你们千山书院没人了吗？派个女弟子出来应战，我们可不欺负女孩子。”朱胖子说道。
    “说什么呢？死胖子，林师姐是我们这一届弟子中的翘楚，难道你们怕了？”
    “怕什么怕？我们只是不想欺负你们。”
    “无需礼让，武道之争，不分男女，再说古今多少天骄，我女子也不输男儿。”林若需说道。
    “说得好，那就由我来与你一战。”王紫衣说道，手执落日长弓，一身紫衣，无比英气。
    “狂妄，谁说我们千山书院无人，我剑沉殇便会一会各位。”
    “太好了，是剑师兄，师兄枯坐剑冢年余，领悟绝世剑意，想来今日剑意大成。”
    “野蛮人，你们等着。”一名弟子大喝道。
    “还有我王观宇。”又一道声音响起，声音洪亮，一道身影散发强大气息，从远外掠来。
    “东方连城。”
    “花漫天。”
    ……
    一个个天骄赶来，誓要为千山书院找回场子。
    “天哪，师兄师姐都已出关，野蛮人，这次看你们如何嚣张？等死吧，你们。”
    “就是，敢挑战我们千山书院，活腻歪了。”