    当剑沉殇，王观宇等人赶到时，猛然间觉得世间好小，又遇上了。
    “是你们？”剑沉殇说道。
    “是我们又怎么样？剑沉殇，好久不见。”阴无敌笑道。
    “东方明月，你竟然敢出现在大燕朝，难道不怕家族追杀嘛，这里可不是大苍。”东方连城到了后，气势凶狠道。
    “怎么，手下败将，我记得上次我打断了你的骨头，这么快就好了。”
    “好好，我倒要看看你们怎么离开大燕朝。”东方连城阴阳怪气道。
    “不要娘里娘气的，昨的啊，你是太监啊。”阴无敌怼道，“打不过人家还话多。”
    “就是，欺软怕硬的废物，还好意思阴阳怪气的。胖爷要是输了那就是输了，把家族抬出来算个屁的本事？”
    朱胖子喊声道，许多弟子开始惊讶，这么多人竟然都认识。
    “你。”
    “你什么你，不服打一架啊，死太，监。”朱胖子这是把人往死里怼啊。
    “多说无异，那就一战定胜负吧。”林若雪说道。
    “好。”王紫衣应声道。
    “慢着，风长老是吗？要是你们输了，这怎么说？”王长安质问道。
    “你想怎么样？”
    “明人不说暗话，我们千里迢迢而来，不为别的，只为千山秘境而来，若我们赢了，你们千山书院就得让我们进入千山秘境。”
    “可以，那你们输了呢？”
    “你说？”
    “很简单，入我千山书院为仆十年。”
    “好，公道，一言为定。”
    “一言为定，不过我现在提醒你，这位林若雪乃大燕朝大祭司之徒，她的师尊强到可怕，至今只收一徒。”
    “强者之徒并非强者。”
    “好，林若雪，你可不要坠了你师尊的名头。”风无急说道，林若雪点了点头。
    王紫衣与林若雪都是五府境界，修为上差距不大，正可以说是势均力敌，公平一战。
    “请。”林若雪开口道，王紫衣也没客气，两人向远处飞去，借用刚才的战场，两人准备大战。
    “你们说谁会赢？”
    “当然是林师姐啊，她可是大祭司的弟子，想来一定有过人之处。”
    “我看未必，这些人有点手段，殷师兄就败了。”
    “开赌了，千山书院的弟子，既然你们不服，何不和我们赌一把呢？买一赔一，机会难得，机会难得，由我们两大美男坐庄，机不可失啊。”
    阴无敌与朱胖子立马找出一张巨大的兽皮，摊在地上，上面分别写着王紫衣与林若雪。
    “两位长老，不如小赌一把。”阴无敌笑嘻嘻地对古雷和风无急说道。
    “输了，你赔的起吗？”古雷说道。
    “我去，看不起谁呢？”阴无敌手中兔囊袋一倒，顿时灵石哗啦啦地流下，灵气飘散开来。
    “我去，这是大苍山里来人啊，这么多灵石。”阴无敌一下子拿出数十万灵石之多，那一大堆灵石，晃得人眼红。
    “两位长老对你们的弟子也太没信心了，要是我立马押上全部身家。”
    “两位长老还是押点吧。”
    “那好，这是无极灵液，价值六十万灵石，我押了。”古雷随手取出一瓶灵液，挥手落在兽皮上，下面写着林若雪三字。
    “也罢，难得雷长老有雅兴，我也赌一把，这是雪山大藕，也价值六十万灵石。”
    “好说，好说，千山书院的弟子们，你们看到了，你们的长老都押了林若雪，你们还在等什么，买一赔一，童叟无期啊，发财的机会就在眼前啊。”
    “妈，的，老子不信这么邪，老子押一万灵石。”一名弟子说道，拿出兽皮袋扔在兽皮上。
    “靠，赌没输过，十万灵石。”
    “我五万。”
    “我押宝药一株，灵药三百株。”
    “押宝药赔宝药，绝对童叟无欺，两位长老做主，大家不用怕，押多少赔多少。”阴无敌呐喊道。
    “你的灵石已经不够赔了。”剑沉殇说道。
    “这是地脉灵液，位列天才地宝，一滴可抵十万灵石，这一瓶便有三百滴。”
    “好，我押五百万灵石，我身上没那么多，可以签字画押么？”剑沉殇说道。
    “可以的，以你剑沉殇的名字，至少也值个千万灵石，来，笔墨伺候。”阴无敌说道，朱胖子真找出一本册子与墨笔，剑沉殇哗哗写下字据。
    “赌死你，我赌一千万灵石，这是十万，剩下的我签字画押。”东方连城喊道。
    “慢着，东方连城你曾与我们为敌，我们有点担心，你看你找谁担保一下。”阴无敌说道。
    “两位长老可为我担保。”东方连城看向两位长老，风无急与古雷无奈地点了点头，一脸苦笑。
    “行，一千万灵石认你的，签字画押。”东方连城写完后，阴无敌屁颠屁颠地走向两位长老，让他们俩签字画押。
    王观宇，花漫天，各押了五百万，押十万以上的弟子也不在少数，一时间，一个个兽皮袋堆积起来。
    当然，兽皮袋上都有他们的名字，反正押多少赔多少，阴无敌也不管这些。
    每当有人质疑阴无敌时，王长安等人便拿出一件件宝物，甚至连兵器都拿出来了，鬼知道阴无敌收了多少庄。
    光是画押，册子就写得满满当当的，现在这已经不是一战了，而是赌上身家了。
    王紫衣身姿如燕翻转，一点石碎而掠空，手中落日弓弦起，一箭射落，刹那间林若雪被万千神箭锁定，一箭射落，无尽箭利之气破空。
    箭羽在空中不断涨大，逼向林若雪时已有十几丈之长，林若雪周围万千神冰凝结手执黄金剑，一剑劈向箭羽。
    一箭侧落，在地上炸起无断碎石，在地上射出百米大坑，王紫衣一箭箭射出，箭矢穿空射向林若雪。
    一剑霜落，无尽雪花漫舞，林若雪分身万千，一剑剑劈出，轰隆隆，剑气绞杀四方，如风一样吹散，地上破碎的残石上，一下子划满剑痕。
    王紫衣一箭射出，整片天空炸开，以箭气破剑气，无尽冰雪飘落，一刹那，雪花化作林若雪，一剑斩下。
    黄金剑气迸发，一个个林若雪出手，从四面八方挥剑斩向王紫衣。
    王紫衣一手持弓，一手拉弦，弓弦颤动，无尽波纹冲荡而出，四面八方的剑气纷纷被震碎开来。
    拉弦一射，箭矢在空中炸开，林若雪剑气如银河般斩出，待箭矢与剑气冲杀间，瞬间化出身形，通体黄金所铸之剑，一下子劈向王紫衣，近在咫尺。
    王紫衣刚想反应，身上瞬间被冻结成冰，黄金剑斩在冰块上，猛然间，冰石碎裂。
    “结束了，冰雪血脉的强大，足以秒杀。”
    “胖子，准备赔钱吧。”
    漫天冰块落下，可黄金剑却斩空了，落日弓砸击而来，铮，落日弓与黄金剑在空中碰撞，顿时炸出巨大声波，王紫衣翻闪一掠，一箭射出。
    箭矢快到极致，迫使林若雪躲闪落地，王紫衣冲起半空，轰，一道数十丈的神魔之影出现，无穷杀气凝聚。
    王紫衣手持落日弓，神魔手持灵气长弓，巨大箭矢封锁了整个地面。
    一箭射出，神魔之箭洞穿而下，箭矢化成漫天光线，大地寸寸崩塌。
    噤，一把巨大金影出现，无穷剑气斩出，黄金剑气贯穿天际，林若雪周围，无尽寒冰形成，向上冲击而去。
    轰，箭雨之光洞穿寒冰，林若雪所在，整片地域轰炸开来，王紫衣连射数箭，射出漫天沙尘，在地上造成巨大破坏。
    “捉住你了。”
    一片雪花凝现，林若雪直取王紫衣，王紫衣身上道韵流转，无尽的光漫过了时间流速，猛然间，黄金剑再次落空。
    “怎么可能？这样的距离。”一位白衣长老说道。
    “并没有什么不可能的，世间有一种体质可以快到极致。”古雷说道。
    “飞仙体。”白衣长老震惊，飞仙体声名威赫，绝非浪得虚名。
    林若雪可以以雪花再现，王紫衣则速度称雄。两人都想一招击败对手，渐渐地，王紫衣爆发了飞仙体的威能。
    飞仙体一出，道韵横生，整个人散发仙灵之气，煌煌仙威如火山爆发，整片天地为之一凝，王紫衣长弓一砸，气血之力打得林若雪溃退。
    王紫衣身上涌出万千光线，顿时，自身速度猛然提升，以强横之势撞向林若雪，林若雪大惊，连忙以剑横挡。
    轰，林若雪被撞击出去，飞仙体，号称仙体，强的不仅是速度，肉身一样无敌。
    王紫衣双手拎着落日弓，一击砸得林若雪吐血。点点血迹落地，王紫衣拉弦，一支灵箭指在林若雪脑袋上。