    王紫衣全力暴发下，身影连肉眼都难以捕捉，何况是抵挡，林若雪败了，身在关笼月身边，她也自恃见过强者，可王紫衣以另类的方式打败了他。
    “我输了。”林若雪说完，一众弟子长老脸立马沉了下来。
    “靠，那可是我仅有的灵药啊。”
    朱胖子与阴无敌立马上前，把地上堆积起来的兽皮袋一个个往自己兽皮袋装，这一幕，看得东方连城嘴角抽㗜。
    “这也太坑了吧，这死胖子绝对是故意的。”
    “本来一向诚信经营，童叟无欺，这位兄弟请不要污蔑我高贵的人格。”
    “呸，死胖子你是得了便宜还卖乖。”
    “两位长老，你们的无极灵液与雪山大藕，小子就收下了。”阴无敌说道，立马收起了两件宝物。
    “两位长老，抱歉，我输了。”林若雪有些羞愧道，不是因为灵石赌约什么，而是她觉得愧对关笼月的威名。
    “傻丫头你输得不冤，仙体举世难觅，你有幸遇到一个，这种人在古代被称为仙种。”
    两位长老倒是也没在意，劝慰起了林若雪，可这时，王长安却走了过来，意思不言而喻。
    “小子，我承认你们资质卓越，但千山书院并不是无你们之敌，今天我便破例让你们加入书院。”
    “多谢两位长老。”王长安说道，一本正经地恭敬道。
    风无急新收七名弟子的消息传回院内，一时间让很多人注目，千山书院中，一名老者拿起酒葫，抿了几口道，“好啊，这才是少年朝气啊。”
    千山书院的院长千羽子在听说风无急新收七名弟子的事时，不由大骂风无急糊涂啊！破坏了祖宗礼法。
    “院长，你听我说，这七人都是天姿卓绝之辈，其中有个女娃乃是传说中的飞仙体，妥妥的至尊胚胎啊。”
    “什么，竟然是仙种。”
    “是啊，院长，七人中六人觉醒了血脉，是名副其实的天才啊。”
    “那还有一个呢？”千羽子问道。
    “那小子是他们的头，听他们说，这小子没有觉醒血脉，却是七人中最强的。”
    “没有血脉，还是七人中最强的，这就有点意思了，算了，看在飞仙体的面上，下不为例。”
    “明白，院长。”风无急说道。
    千山书院分天地玄黄，宇宙洪荒八院，八院以天为首院，以荒为末院，八院院长并不叫院长，而称首座。
    新招三千弟子也是按实力，天赋分配给八院管理，王紫衣一入千山书院，直接分配进了天院，被天院首座天随行收为弟子。
    这份殊荣直接震撼三千新生弟子，天院首座天随行，可是谜一样地强大，身为八院之首，从未真正与人动手过。
    经过千山书院的考核，阴无敌五人的资质评为三甲，修为，天赋，血脉潜力都是甲等，所以阴无敌五人也进入了天院，唯一意外的是王长安。
    他是血夭之人，没有血脉，不知是否是因为这一点，还是因为得罪了风无急两位长老，王长安竟被分配到了荒院。
    为此，王长安也只能苦笑了。
    千山书院中不容内斗，所以王长安等人暂时也不怕东方连城，剑沉殇等人找麻烦。
    阴无敌与朱胖子一入书院，则跳脱着四处追债，王长安则感叹千山书院的神秀。
    千山书院灵气充盈，有浮岛琼屿，有灵泉成瀑，灵气氤氲，院中景象万千，颇有仙家洞府之气象。
    荒院可以说是八院中唯一个人自由发展之地，首座长老都是神龙见首不见尾，美其名曰大道漫漫，上下求索。
    这倒不是难事，王长安也乐得轻松，没事便观览书院。
    在书院之中，有一座武道长碑，上面记录着千山书院有史以来所有天骄之名，都是各时代赫赫有名的人物啊。
    武道长碑有十七丈长，三丈之高，侧卧大地，上面所写人名足有数千，可见千山书院也曾辉煌盖世。
    王长安就这样走着，猛然间见到了一个字，鸿，这个字让王长安想起了试炼中的无双拳印。
    那个如神一般的女子竟在千山书院求学过，并且在这里留下了名字。
    多么神奇的缘分，他心生向往，其实王长安明白，所百强试炼，多半不是那些人生前的实力。
    一丝意志重现，便也可以强悍无敌。
    王长安趁着时间，观遍了千山书院大部分的时间，荒院弟子大多自己独立修行，或者说是被遗弃的边缘人物。
    王长安也不意外，自顾地在千山书院游荡，发现藏经殿的存在，入门第一天，王长安就被告知千山书院的藏书可以进行随意翻阅，并不限制。
    王长安直挺挺地走了进去，发现千山书院的藏经殿内有空间，一眼望去，经文秘籍浩如烟海，难以看到尽头。
    显然这座楼也是大手段，空间延伸而去，整座宫殿一体，上面铭刻各种深奥符文，显然不简单。
    这一发现，让王长安欣喜若狂，一头扎进了书海之中，这里的藏书毫无规律可循，有的是古老兽老，有的是金文玉刻，随手拿上一本，都是修行术。
    王长安没日没夜地看起了各种典籍，一连数天，他不吃不喝却精神饱满，如同一块海锦般汲取这里的知识。
    王长安也发现，偌大的藏经殿只有一个佝偻着身子的老头在打理，他见王长安坐在地上看书，也从不打扰。
    王长安有种直觉，这老者强到可怕，因为他感知不到他的修为，看上去就是一个毫无修为的普通人，到了深夜，藏经殿空无一人时，他就拿着一盏灯放在地上，供王长安夜读。
    每当这时，王长安都会向他询问修炼问题，老者姓魏，其他人都叫他魏老，魏老总是没有直接回答王长安的问题，而是说着一两句经文，以此开导。
    王长安看的经书太多，也太杂了，每拿一本，王长安都要将它看完，并简单修炼。
    魏老曾向他透露，这藏经殿中，有着绝世篇章，不为常人所得。魏老似有所指，可王长安不得要义，便只能日夜挑灯。
    一天深夜，魏老为他寻来了一部大经，刻画在白玉板上，经文名为唤神。
    王长安修炼后大惊失色，竟能辅助太玄古经修炼魂力，运转魂星时，魂力的增长速度明显增强，这是一种了不得的大术啊。
    第二天深夜，魏老又为王长安找来一部骨书，名为凝血经，上面所写竟是气血修炼之法，古代大士圣贤，肩挑日月，魏老说此月非月，此日非日。
    读完凝血经，王长安才知道，古代至尊，单以气血之力便能摘星握辰，血气如大日。
    一滴血，化作滔天血海，轻易蒸灭星辰宇宙，这便是古代圣贤走过的大道。
    魏老对王长安很好，每天都为他寻来适合的经文，以此加深王长安的根基，修正他的缺点。
    王长安仍身处五府境界，可每天实力却在不断精进，这是他自身在不断完善，精进的结果。
    时间一恍半月，王长安一直呆在藏经殿中，按照魏老的说法，这是补全他的根基。
    藏经殿之外，天院之中。
    天随行先是对王紫衣制定了精细的计划，在他手中，飞仙体已真正地焕发初步仙体的威能，王紫衣的修行路被天随行斧正且寻来珍贵精华，为她进行仙体洗礼。
    阴无敌等人也在天院得到了天随行的指点，不过，天随行对王紫衣事无巨细面面俱到，对阴无敌等人则绝对粗暴。
    天随行还好，指点精辟，对着五人修行指出了不同的问题，随天行是剑道大修，对五人指点不会下死手。
    五人倒是乐在其中，但风无急与古雷也是天院长老，对五人那是格外照顾，一天天的鼻青脸肿，鬼哭狼嚎。
    可能是之前太嚣张，如今被两位长老清算。修为也有所精进，只能说是痛并快乐着。
    王长安与魏老的关系越来越好了，魏老偶尔会指点上一二，对王长安很有大用，王长安问起魏老关于鸿的事。
    “那是一位真正的天地至尊，准确地说才情如妖，自年少经历黑暗起，便一步步杀上了至尊之位，惊艳万古。”
    魏老提起鸿，眼中尽是敬畏，她是千山书院的先贤，曾在黑暗时期庇护人族，为人族而战，于人族有大功德的存在。
    魏老也告诉王长安，长生不朽未必不可能，或许鸿曾经登临过这一层次，在一位大贤所留手札中曾提起一些秘辛，鸿在远古时代曾有帝号。
    “帝号？”王长安震惊出声，世间生灵，谁敢轻易称帝，何况是那强者倍生，璀璨夺目的远古时代。