    远古动荡，曾出过璀璨时代，正是那一代浴血而战，才为人族换取生机，可时至今日，人族仍旧式微。
    鸿，远古称帝，她到底强到何种程度？不朽长生于她而言，真的登临过吗？
    “是啊，一说为千鸿女帝，一说为无生大帝，远古时代太过漫长浩瀚，到底经历了什么已不得而知，但她的威名依旧传到现世。”
    “她在千山书院求学，难道没有留下什么吗？”
    “有，她在千山书院留下了帝经。”
    “帝经？”王长安轻呼出口，帝经，这是何等大道经文，千山书院竟然有。
    “在哪？给我瞧瞧。”王长安问道。
    “我也不知道在哪，我年轻时接管时，师尊告诉过我，我也不止一次翻找，如今到了迟暮之年，依旧没有找到。”
    “这，会不会是？”
    “嗯，口口相传，有可能错误，毕竟历代有心之人不在少数，这里藏书虽多但也不知被翻过多少次了。”
    “但我仍觉得不可能有错，帝经承载一位大帝的道，想来沾染帝韵便也不是凡物了。”
    这是什么意思，王长安不由地看向了这浩瀚藏书，魏老的意思是那帝经不入凡俗了还是说它妖化了。
    魏老没有再解释了，反而跟王长安说起了修炼之事。
    当天夜里，王长安挑着灯在藏书殿中寻找，甚至发动了金色莲瞳，目力极强，感知周围，王长安不死心的样，魏老头只是轻轻地笑了一下。
    那可是帝经，谁不动心，这可是大帝所创至高法，印证一条无上大道。
    宫殿极大，安静得吓人，书院弟子一般都是白天观摩经文，晚上从不留夜，说起来这一点也很怪异，魏老头好像到了深夜，也会离开。
    王长安想起了这一点，难道是巧合？王长安很有耐心，在藏经殿中寻找，随手拿起了经文，观看后放下。
    走着走着王长安就觉得不对了，寻常时候，王长安只在殿门口观看经文，今天走得深了，竟在行列无尽的藏书中失了路。
    王长安总觉得有些不对劲，以紫府境的修为，一掠数百米，可还是迷了路子。
    王长安顺着一排排书架走了下去，速度极快，可一个时辰后，王长安还没走到头，这就有点恐怖了。
    嗒嗒，在书架间响起声音，似乎是脚步声，一时间，王长安毛骨悚然。
    “不会这么邪吧！”王长安说道，殊不知在他后面，一双双淡淡的足迹在尾随。
    几次王长安感知到异动，回头却空无一物，最后王长安发现了脚印的存在，有“东西”在跟随自己。
    王长安心里有些害怕，鬼怪传说前世便有，遇上这种情况，王长安也是无语了，一时间，全身金血涌动，整个人爆发万丈金光，无尽光辉照耀而出。
    “我杀敌无数，一身煞气，我就不信我还得怕了你。”王长安的声音传荡藏书殿。
    周围没有回应，王长安便也找起了诡异足迹，一身气血轰鸣，他何其强盛，实则内心慌得一匹。
    他走动几步后，猛然回头，不见东西，可在地上，竟然有新的脚印跟了上来。
    王长安顿时汗气直立，浑身感到冰冷，鸡皮疙瘩掉了一地，这东西竟然无惧凶煞之气与阳人血气。
    王长安念起地宗伏鬼经，这可是前世的本事，王长安以手指凝灵，在空中画下一道道符咒，散在身体四周。
    王长安索性不走了，反正已经入了鬼局，与鬼打墙相似，他强逼自己定下心神，两世为人，定力还是有的。
    再说了，前世伏鬼斩妖，今世血战异族，想起这些王长安不禁有了底气。
    周围一道符咒散出微光，可很快便消散了，王长安瞪大了眼，这东西不惧符咒。
    王长安一口咬破手指，以自身金血画出符咒，散在周围，强大的感知下，这一次身后金血符咒也发出微光，不过也消散了，只是时间久了一些。
    王长安动了大招，以自身金血祭炼成大片符咒，以自身为中心由四周散去，可感知到符咒消失的地方，王长安彻底惊了。
    在他左肩头，符咒消失了，这代表着那东西正坐在王长安肩头，王长安没有惊慌，而是觉得这东西多半不是鬼物。
    要是鬼物，人有三大阳火加身，两肩便有一把，加上王长安命格之数，就是青皮厉鬼也断不敢这样坐在他肩上，他觉得这不是鬼物。
    “你即坐我肩，料想你也无惧于我，请坐，我们聊聊。”王长安席地而坐开口说道，示意对方坐在他对面。
    可是根本没有任何变化，那东西还在他肩头，不过王长安刚才心生害怕时也想得明白。
    他前世杀僵尸，伏鬼物，今世所造杀孽也不在少数，若正是因果有数，他也认了。
    王长安神光湛湛而出，通体发光，即连死都无惧，何惧这等诡异，顿时符文冲出，地脉龙气涌动，绕着王长安运转，符文与地脉龙气都扫过肩头。
    王长安起身，右手暴起，对着左肩一拳砸去，可拳头砸过根本碰不到。
    他起身冲掠，暴发最强速度，涌动全身气血，施展大术，引动雷火，魂用死亡之力与魂力。
    王长安施展了种种手段，当一切归于平静时，诡异仍在，王长安知道自己对付不了“它”。
    地脉龙气与符文都无用，甚至看不见，摸不着。
    王长安神相庄严，倒也安坐在地上，自身重力在增加，似一座大山压在自己身上。
    那东西对他出手了，王长安真正无奈了，雷火之力何其霸道，专克诡异邪祟，可还是没用。
    无敌意志都动用了，对这东西造不成任何伤害，可自己却面临着巨大威胁，甩不掉它，这可如何是好？
    王长安甚至觉得这是一种幻觉，为此，他击毁了成片的书架，无尽书藉散落一地，可定心凝神后证明这不是幻觉，这东西真实存在。
    王长安无语了，这是请神容易送神难啊！
    王长安感到自身灵力，血气都在快速流失，无尽压力下，王长安再也站不起来，只能挺直了身子，可压力增长的太快，仅仅数刻时间。
    王长安已经被压得全身开裂，堪比上品宝器的肉身崩裂开来。
    再一息后，王长安全身裂血，金血流淌在地，王长安觉得憋屈，他竟被压得无法动弹，以诡异的方式被人斩杀。
    全身受到挤压，连五脏六腑都已经破碎，王长安佝着身子，七窍流血，全身忍受着巨大的痛苦。
    不死长生功，崩碎血肉，寂灭灵魂，败坏气血，王长安想起了这部王功，不由地运转起来，生命有命，富贵在天。
    王长安不断咯血，全身泛起光芒，越来越炽热，大片灵力漫卷而来，汇入了王长安体内，五大星辰运转撕裂全身，灵魂意识逐步灭去。
    王长安修为肉身都快速瓦解，不死长生功远比想象中的霸道，不生即死。
    王长安渐渐模糊了意识，识海碎裂，气海丹田碎裂，体内灵气四散开来，冲散了经脉血肉。
    也许是太痛，王长安才能死守到现在，不过灵魂成光，点点散去，五大星辰纷纷崩裂，甚至黑白二气都逐步消散。
    肉身炽烫到燃烧，王长安回忆起这短暂的一生，有过挚诚的朋友，有过金戈铁马的经历，虽短，但真实而热血。
    一腔碧血，浑身的傲气，不甘，遗憾，满足统统都有，他思绪混乱，却也坦然，任肉身自燃。
    王长安寂灭了，再无意识，周围显得那般空旷，黑暗寂静。
    不知过了多久，黑暗寂灭中，肉身碎成一团，在尸体上蕴孕生命，一棵青涩小草成长而起，化作参天大树，越来越高，越来越高，直到遮盖了日月，隐避了星辰。
    大树参天，一叶承载星辰，一枝卷动星河，花开万象，花落成星，随而枯灭，随而再生。
    时光就这样流淌，有光芒冲天，有神象如海，轮回了一次又一次。
    一瓣落花点成星光，随而朦胧意识再现，王长安就这样估坐在无尽神树之下，澎湃神性因子层层落下，一点点没入自身。