    意识越来越清明，在黑寂的空间中一点点形成，随而再现。
    王长安动弹不得，只能一遍遍观看神树生灭轮回，自身被神秘物质不断冲刷。
    无尽神秘物质汇聚成一丝黑暗液体在体内形成游走，体内的灵力被不断磨灭，肉身再现，金色血液变成鲜红，红艳如宝石闪耀。
    黑暗液体充满不朽生机，仅仅片刻时光，王长安便感受到自己在重生，重生完整后，神树枯灭，王长安肉身也再次寂灭。
    在复苏中毁灭，在毁灭中复苏，王长安仿佛经历漫长时光，活过了一世又一世。
    当第二天第一缕阳光出现时，王长安就这样枯坐在书架中间，周围还是很昏暗，寂静无声，全身血污。
    王长安发现自身枯灭再生不是错觉，因为他的血液变回了红色，体内一丝黑暗液体在流淌。
    肩头再无压力，王长安双脚盘坐的地方，一块金色图刻静躺，王长安一把拿起。
    一个个符文形成了经文篇章，汇成了人体经脉，完整的经脉之体与王长安肉身重合，金色图刻的背面，刻画着一个女子，衣袂纷飞却背对众生。
    明明线条简单刻画，可却有一丝帝威流出，让王长安忍不住心惊。
    “不灭经。”王长安忽然觉得不死长生功与不灭经有着不一样的联系。
    王长安在看完不灭帝经后，发现果然如此，不死长生功仅是不灭经的一部分大义。
    他竟然稀里糊涂地练成了不灭经，不灭经更为霸道，号称真灵不灭，肉身不朽。
    他手中这一块不算是帝经，仅是帝经中属于王者的部分。
    黑白磨盘再现，此时第五星辰焕发璀璨光芒，充满绿色生机，它真正地化为一颗直径十米大的星辰，运转起来。
    王长安觉得有第五星辰在，体内生机无限，甚至有种错觉，觉得自己可以断肢重生。
    不灭经霸道异常，生生磨灭了全身金骨，恢复白骨之色，血液变回鲜红。
    “靠，被魏老头坑了。”王长安觉得魏老头肯定知道，骗自己来现身说法。
    看着背对苍生的图案，王长安可以肯定，这就是鸿，相同的气质，无与伦比的霸道气息。
    这时，天已开亮，藏经殿再次涌进书院弟子，佝偻着身子的魏老头也来了，第一时间看见王长安的样子，不由地笑了。
    看着王长安的惨样，魏老头并不愧疚，就当是没看见一样。
    “不厚道啊，魏老头。”
    “呵呵，有死方有生，有失方有得，未必是坏事，仅一夜，你已经是六府境界了。”
    魏老头说着，王长安这才发现自己突破了，不过这老头还是可恨。
    王长安出了藏经殿去洗了个澡，撕拉一下，自身竟脱下了一层死皮，新生之体更为强悍。
    不灭经重塑筋骨血肉，王长安可以说是空前强大，肉身之力达百象之巨，气血无尽，一滴血液蕴含无尽血气，仿佛一滴血便可化作滔天血海。
    第二天，当王长安想拿出金色图刻观摩时，竟发现金色图刻不翼而飞，只在地上留下一行淡淡脚印。
    “果然。”王长安惊声道。
    千山书院这段时间，纷围激烈，千山秘境开启在即，游荡的人很少，都在拼命修炼。
    王长安白天练武，晚上便回到藏经殿看书，魏老头还是照旧，给王长安看了许多古籍功法。
    转眼一月，离千山秘境开启仅剩下一月时间了，所有人都在抓紧时间了。
    从魏老头那里，王长安知道王候世家为什么这么热衷千山秘境，千山秘境百年一开，宝贝多不说，重要的是，千山秘境有命王树。
    普通人想进王境，哪怕修为足够，光是缔造王丹这一过程，怎么也得消耗个几十年，天才要个一二十年，绝顶之流也要个十年八年的。
    “难道没人能更快吗？”王长安问道。
    “不是没有，王丹是打造根基之地，对于少年至尊来说，恐怕一两年就能进入其中，可天资越好的就越会消耗时间打磨根基，他们要的不是王一境界，而是王二，王三甚至更高层次。”
    “王境就是这样，天资一般的被时间拖耗，天姿无敌的不愿轻入。”
    “命王树，生长在无尽雷海之中，百年才结果，果实成熟之时就是秘境开启之日。”
    “普通人服用命王果后，根基深厚无比，可一朝成王，毫不夸张地说是成王捷径，光凭这一点就让所有人眼红。”
    “颜色不同的命王果，功效不同，若能服用紫色命王果，根基会强到可怕，怎么样，安小子，你可要把握机会啊！”
    “小子出马，一个顶俩，到时横扫一片，什么命王果都要入我口袋，到时给你老尝尝鲜。”
    “你不要大意，这次进入千山秘境也有恐怖人物，十杰也会参加。”
    十杰，云洲大地最为杰出的十位绝顶妖孽，每一位都强悍无比，威名显赫，十杰也在等待这次机会，想以命王果铸造无瑕根基。
    而且千山秘境的进口不仅大燕朝有，到时天才汇聚，恐怕要杀个天翻地覆。
    按下来的日子，王长安更加刻苦了，魏老头先从雷法开始，一一对王长安进行训练，老头子也正如王长安所想，强的可怕。
    在这过程中，老头子曾说大燕朝可能要变天了，若有一天起变故，希望王长安能庇护书院一部分人。
    “不要觉得老头子功利，人老了，对这里也有了感情，我有预感，这场动乱将会淹没王朝，若那时，你有所余力就帮学院一把。”
    “好。”
    虽然不知老头子说的动乱是什么，但王长安还是答应了，老头子对他有大恩。
    魏老头每天指点王长安练刀习拳，为王长安讲解雷火奥妙，正统地疏理了各个境界，王长安越发强大了，精气神饱满，整个人有慑人气息。
    借助不灭经，王长安一举进入六府境巅峰，每天与魏老头交手，身法速度进步很快。
    王长安去见过阴无敌几次，五人正在风无急与古雷手中不断变强，风无急对王长安也很有意思，指点王长安数次。
    时间一天天靠近，有些人也激动难耐，千山书院的氛围变得激烈起来，特别是一些闭关天才，时不时破关出世，造成了大轰动。
    终于，千山秘境临开启仅剩下一天，当天，千山门户时不时巨兽拉车，王族世家护送一位位绝世天才来到，有的甚至有王者随行。
    来的人身份尊贵，他们的目的明确，只为进入千山秘境，连在书院修炼一天都没有。
    看着山户大开，千羽子也是百感交集，曾几何时，千山书院也为天下人心中圣地，哪容得了这些王族世家逞强。
    王长安远远看去，发现了几个人很强，都是出身王族，最为轰动的便是东方念白的到来。
    王兽拉车，王者随行，在所有人眼中，王车直入山门之中，瀚海宗的传人，身份何其尊贵。
    东方念白到来后，大燕朝太子殷无道的车架也到了千山书院，只不过，殷无道并不像东方念白那样直入山门，而是步行上山，以示对千山书院的尊重。
    东方念白与殷无道都是十杰之一，他们一出现，造成的轰动难以想象。
    王长安远远看去，东方念白高傲，一身白衣，颇有陌上人如玉，公子世无双的气质，殷无道则龙行虎步，一身王者之气，不愧是燕朝太子，颇有帝王之相。
    “怎么样？安小子，有把握吗？”魏老头说道，要给王长安提个醒。
    “有，虽然不知何为十杰，但无论何种敌手，我一样可以镇压。”
    “好，年轻至尊就该有如此气势。”
    千羽子，魏老头，包括风无急，古雷等人看着这一批批杰出天骄，暗中叹息，千山书院自己的门徒太少了。
    第二天，一道巨大的门户在半空出现，尘封的门户百年再现，千山秘境已开。
    千羽子做了全体动员，浩浩荡荡十万弟子进入门户之中，千山秘境是随机传送的，所以这一点是做不了憋的。
    王长安与阴无兔等人说了命王果的事，得知天随行给他们下了死令，一定要抢到命王果，要不然就是废物。
    王紫衣气质大变，整个人都充满仙灵之气，给人深不可测的感觉，一行七人一同进入了秘境门户之中。