    一道光柱落下，王长安出现在千山秘境之中，身处一片古林中，灵气极其浓郁。
    这么浓郁的灵气，有很大机会诞生宝物，王长安一路寻了起来，果然在树木中发现了一棵红色果树，结有十几颗红色大果，满满的果香。
    王长安也没客气，摘下一颗，如拳头的果实上覆盖金色纹路，有着充足的药力精华。
    这是金纹果，位烈极品宝药，十分珍贵，一颗价值百万灵石之多，哧，王长安一口咬下，香甜的果实清脆可口。
    王长安摘下了全部金纹果，足有十五颗，拿着玉盒装了起来，收进了纳戒之中。
    咻，一道黑箭射来，王长安身形一闪，嘭，旁边树木被洞穿，王长安手上拿着金纹果啃了起来。
    “交出金纹果。”
    “老套，等我吃完再杀你。”
    王长安说完便向那人走去，一道更强灵箭射来，王长安依旧闪过，最后扔掉一个果核，轰，巨大的树木被一拳击碎，巨大的灵力轰穿了树林。
    噗，王长安无差别的一击，打穿了百米树木，将那人生生轰死。王长安随手捡起了他的兽皮袋，慢慢向远处走去。
    “好强啊，这人是谁？”
    “别管他，雷域要紧。
    远处有人看见了这惊人一幕，王长安随手一击便斩掉了四府境的强者。
    一入千山秘境，周围无数人都在往同一方向赶去，他们都在赶往雷域，许多人所求仅是命王果罢了。
    让王长安震惊的是，这些人太多拿着地图，进来便辨明了方向地位，向雷域赶去。
    王长安也不落后，直接追了上去，听说雷域花开有数，命王果也是极其稀少的。
    大多人都想在这时分一杯羹，王长安跟着几个少年追去，几人连顾都不顾，直奔雷域。
    “我们很幸运离雷域很近，只要快速赶到，命王果唾手可得。”
    一连几个时辰，几人翻越大山，远远看见一片雷电交加之地，吼，一声巨大兽吼，引动四方雷电，天地间密密麻麻的雷弧跳动。
    “这么快就有人赶到了，惊动惊雷兽。”一名少年说道，雷域，焦土数千里，无尽雷霆闪动，身入其中，若被雷霆打中，受伤是小事，灰飞烟灭也是常有。
    许多天才看到雷域，脚步都不停一下，直接冲了进去，白色雷电打在身上，瞬间激起符文防御。
    王长安看着周围一个个天才冲了进去，自己也冲了进去，他受过天雷，修习雷法，算得上善于此道。
    吼，一道数米长，如同虎豹的惊雷兽出现，浑身跳动雷电，一步跃出，向着众人杀来。
    “杀。”一名少年说道，身上覆盖宝甲，手持凶枪劈杀而去，顿时灵光一击，周围雷霆暴动。
    惊雷兽一头头冲出，阻拦所有人，一个个少年激发符文，以滔天灵力攻杀，王长安一冲而过，身影化作雷光，直冲了进去。
    “小子，你敢？”
    一道巨大枪影轰杀而来，王长安轻笑，一手引动万雷，打击出去，枪影崩碎，王长安浑身雷光，许多惊雷兽任王长安冲了过去。
    身入雷劫之域，周围雷霆四散落下，打在地上，黑色焦土冒起白烟。
    王长安直入数十里，终于见到了第一颗雷树，浑身雷龙跳脱，雷光无尽，在上面结有三颗果实。
    每一颗果实都长出了雷纹，蕴含庞大药力精华。
    王长安动作很快，一连摘下，用玉盒封了起来，收进了纳戒之中。
    王长安在雷霆之中如鱼大海，虽然随着深入雷霆之力越来越强，可对王长安来说这就是养料。
    雷星正在不断汲取雷霆之力，壮大星辰，王长安又遇到了命王树，这一棵更大些，结有五枚果子王长安也不客气，连忙摘了下来。
    再深入时，王长安也发现其他人，从别的方向冲杀进来，两人同时发现了一棵命王树。
    命王树上结有六颗果子，两人同时动手，各抢了三颗，两人也没废话，赶向了更深处。
    王长安直入了三百里，这时雷霆之力已然变态无比，雷霆时不时冒出，周围尽是毁灭气息，与他同时一开始还跟的上，可超过两百里，他不得不放缓速度。
    王长安一路飞掠，雷霆之力轰在身上也全身不顾，在这里，王长安摘到了普通命王果，王长安祭动雷霆之力，以雷步冲击更深之地。
    进入四百里时，雷霆之力强大无比，白色雷光逐渐化为红光，红色雷霆的杀伤力强的可怕。
    四百里到五百里之间，王长安只找到一颗命王树，结有硕大果实，虽然只有五颗，但却是红色命王果。
    在这区域，红色雷霆也越发恐怖，劈在王长安身上，让他肉身都受了伤，第五星辰运转，让王长安无所顾忌。
    王长安深入五百里时，红色雷霆转为青色雷霆，在这里，王长安也不得不慢下来，青色雷霆打在身上，肉身开裂，鲜血直涌，王长安借此祭炼雷星。
    巨大星辰显化在雷光之中，吞灭大片青色雷霆，雷星之中，无尽雷符发出符光，王长安以此淬炼肉身。
    不灭经强大非凡，抽取雷霆精粹不断壮大体内生机，第五星辰更是发亮，不灭生机在快速壮大。
    王长安找到了命王树，这一棵更为恐怖，沐浴青色雷霆，在树上结有六颗青色命王果，王长安暗叹发财了，全部摘了下来。
    红色命王果倒是容易找，可到青色雷霆这，显然一般天才进不来了，太危险了。
    王长安也感受到压力，在雷霆之中走动，每飞掠几十米有雷霆降下，雷星正在快速炼化雷霆之力。
    在一眼无尽的雷海中，走动变得十分艰难，青色雷霆毁灭之力太过强大，王长安只能运转气海，以归葬之气炼化。
    青色雷霆足有三百里之深，王长安一路走了过来，肉身都快被烧焦了，哪怕有雷星，都撑不住这青色雷霆的连番轰炸。
    不过收获很大，他占得先机，比别人快一步进入青色雷霆中，一共找到了十颗青色命王果。
    当走到青色雷霆的边缘地带，看着一望无垠，在地上随意跳动的紫色雷霆，王长安感到了雷霆的毁灭之力，纯粹到极致。
    王长安只踏出数米，轰，无尽紫雷轰炸，全身炸出鲜血，紫雷无穷无尽，雷星只受了数击，雷霆之力多到难以炼化，王长安只走出了数十米，不得已退回青色雷霆。
    王长安大口吐血，这紫雷太过恐怖了，一击便令五脏六腑都受到重创，王长安运转不灭经，发现体内的黑暗液体变多了。
    这是不灭物质，是将来凝结不灭王丹所需，王长安开始疗伤，第五星辰泛出生命绿光，伤势在快速恢复。
    王长安被卡在这里，走过三百里青色雷霆，他花了数天时光，可面对紫色雷霆却无能为力。
    王长安倒是好奇，这么大的雷域怎么形成的。
    为了一探究竟，王长安跟这紫色雷霆干上了，每当伤势恢复便走入紫色雷霆之中，尝试走出更远。
    一段时间后，体内不朽物质越来越多，肉身也越发强大了，王长安甚至可以在紫色雷霆中久留。
    王长安也在紫色雷霆中寻找命王树，可他走得不远，只有十几里，暂时找不到。
    雷域就像一个同心圆，层层圆环，王长安直接在紫色雷霆中游荡，越深入，雷霆越恐怖。
    经历半月之久，王长安才在紫色雷区找到了一棵命王树，硕果累累，每一颗果实上都布满雷霆，王长安数了数，一共有二十三颗，估计很少有人能进来找到它。
    王长安摘下了所有，要知道这可是命王果，一颗可铸造一位王者的存在。
    王长安四处游荡，但却没能找到命王树，半个月后，他肉身变得极强，雷霆之力也暴涨了数倍，他尝试走出了百里，最终被劈了回来。
    这时紫色雷霆的颜色变得更深，毁灭之力更强，王长安觉得若是出去，找到一些宝物未必有命王果来的价值大，所以他准备死磕。
    王长安甚至在紫色雷海中练起雷刀，打起拳法，慢慢地，王长安借助雷星走出百里之距，一步步向更深处进发。