    王长安在这期间，肉身大成，蜕下数层死皮，体质强度直追下品王器，王长安仗着如此肉身，开始在探索更远的区域。
    前后月余，大多得了命王果的天才早已退出，他们退出雷域，寻找合适地方闭关，待到功成，他们便已踏入王境。
    只有进入王境，才能在千山秘境得到更多好处，所以有些天才得到命王果时便不再冒险。
    当然，也有像王长安这样死磕的，但他们没有雷星，没有不灭经，注定走不到王长安所在。
    王长安历时两月才走过紫雷区域，让王长安没有想到的是，紫雷之后，还有黑色雷霆。
    一入黑色雷霆之中，王长安就感知到危险，立马退了出来，黑色雷霆很恐怖，沾之即灭，王长安有着雷星这样的外挂，毫不夸张地说，就是王者都走不到这里。
    要走进黑色雷霆之中，王长安觉得至少需要王二境界，甚至更高。
    好不容易走到这一步，放弃外面的机缘，现在放弃，王长安显得不甘心，只剩下中心雷海了，雷域的秘密就要在这里揭开了。
    王长安一口气祭出五大星辰，五大星辰环绕运转，缓缓进入了黑色雷霆之中，刚一进入，附近雷霆轰杀而来，五大星辰瞬间被雷霆包裹。
    王长安立马收回了五大星辰，五大星辰除了魂星之外，其余的都出现了裂痕，符文都被劈得黯淡无光。
    王长安汲取自身灵力用以恢复，四大星辰缓缓恢复，两天后五大星辰光芒比之前更盛。
    王长安以此承接黑色雷霆之力，用以淬体强身，可王长安也明白，照这种速度，到秘境关闭，他都不能进入黑雷之中。
    王长安想到了一个方法，不灭经。一个月后，王长安只身冲入了黑色雷霆之中，肉身快速瓦解崩裂，王长安运转不灭经，想以此再生。
    不灭经的奥义本就是不生即死，王长安毫无意外地被黑色雷霆不断轰杀，体内符文闪耀，而后快速寂灭。
    灵魂意识寂灭，星辰瓦解，王长安走向了生命的终点，就这样，不知过了多久，王长安意识重生，不过这一次极其艰难，魂光时亮时黯，似要被吹灭了一番。
    意识回归后，星象再生，参天神树再现沐浴黑色雷霆之中，枯灭轮回，参天神树汲取雷霆之光，散落无尽光线，意识不断清晰，这一次所耗时间更为漫长。
    他见到了一颗巨大雷星，汲取无尽黑色雷海中缓缓升起，蕴含着最原始的雷道符文。
    雷星每转动一圈，王长安意识便明亮一丝，随而四大星辰也浮现了出来，寂静黑暗中，王长安一次次枯灭重生。
    最终，肉身绽放神辉，王长安意识回归，肉身蜕下了层层死皮，王长安欣喜若狂，不灭经在此铸造了可怕肉身。
    不灭经，只要你能不断重生，实力就能不断跨越，王长安再生后，五大星辰都有了百米之巨。
    肉身拥有千象之力，这是可怕的蜕变，啪，啪，筋骨鸣动，气力仍在快速增长。
    五大星辰运转，这一次，王长安走出了极远，两个月后甚至走进了黑色雷霆的深处。
    在无尽雷霆之间，一道身影盘坐在地上，一手执剑柱地，另一只手臂垂落在地，万千黑色雷霆轰在身上，也损伤不了。
    在他的胸口，有着巨大的创伤，血液依旧鲜红，散发着不朽血气，他身上的服饰，时代早已不可追查。
    王长安一靠近，无尽神威涌来，一个人死去万古，可他的威压还是如此可怕，仙威煌煌如天，王长安难以靠近，全身骨鸣动，冒着巨大的压力向前挺进。
    神威如海，尸体手中之剑迸发丝丝剑气，咝，一丝剑气划过王长安的脸，鲜血冒了出来。
    剑气缭绕，形成方圆数里的剑气领域，王长安全身涌动气血，有光辉涌出，符文冲击，灵气凝成战甲，一步步向前走去。
    一丝丝剑气划破了王长安的战甲，威压越来越大，尸体周围，无穷黑雷滚动，剑气凌厉的可怕。
    王长安全身被划出了道道伤痕，他的肉身何其强大，可还是被一丝一缕的剑气破了防。
    尸体散发的神威如太古神山一般压住了王长安，短短几里路，却让王长安一再停下休息。
    “死去了这么久，尸身还能散发如此神威，尘封之剑却剑气如海。”
    王长安拿出金纹果啃食了起来，一身灵力涌动，再次向前逼进，一种无限战意在地间流转，如同神魔。
    王长安走动得越来越慢，到了最后，不断咳血前行，肉身几次开裂，王长安甚至想再生一次。
    尸身太强了，强到周围时空竟然扭曲，尸身万古不朽不灭，伤口之处，鲜红神血与活人无异，王长安一步步靠近，全身冒血，无尽剑气撕开了肉身。
    当王长安靠近尸体时，全身已成了血人，全身灵力都防不止了尸身所散剑气。
    王长安这才看清尸体模样，在尸体身上，垂落的手上有着一个纳戒，王长安小心翼翼地将它脱下了来，一丝丝剑气划破脸颊，王长安鲜血直流。
    打开了纳戒后，发现其中有着一个紫金瓶，王长安好奇，这么强的人物，纳戒之中只有一个紫金瓶。
    王长安拿起紫金瓶端详，嘭的一下打开，向下倒了倒，七八滴液体倒出，顿时澎湃星光冲天而起，七八滴液体一流出，化作万千洪流，涌向四面八方。
    星光之力遮天蔽日，无尽雷光被星辰流光淹没，数滴液体化作方圆百里的巨大洪流，这些液体无比沉重，生生压塌了大地，让大地下沉数里之深。
    王长安与尸体一起沉在洪水之中，无尽星力涌出，巨大重力压下，危难之间，王长安感受到了恐怖压力，超过万象重力在下沉。
    王长安怎么也想不到，这种泛着星光的水这么恐怖。
    黑白磨盘猛然发光，化出数十丈大小，轰，黑白磨盘狂吸巨大水流，王长安感知到，五大星辰正在快速汲取星光之水壮大。
    无尽符文从体内涌出，不灭经运转到了极致，雷星，火星，死星，命星四大星辰都在快速发光，在星辰中央，有星核正在形成。
    “星辰万物水，靠。”
    王长安又惊又恨，这竟然是星辰万物水，从无尽星辰中生出的星辰本源，一滴抵得上一颗星辰的本源。
    他足足倒了七八滴，说出去谁信，他恐怕是古今第一败家仔了。
    王长安大恨，这种无上之物，竟被他糟蹋了，不行，不能浪费啊。
    王长安祭出方仪刀与紫龙鼎，两大兵器自动汲取星光水，王长安疯狂运转了不灭功，体内不灭物质越来越多。
    二千象，三千象，四千象，气血之力在不断暴涨。
    雷域引动的巨大异象并不为人所知，紫色雷区便很难靠近了，更别说是黑色雷区了。
    一个月王长安体内黑暗液体饱和，开始涌向丹田，在不灭物质缔造下，丹田一步步蜕变，最终，一股强大无比的气息冲出，滔天灵力引动雷霆之力淬体。
    王长安沐浴黑雷，从中蜕变无敌身，一步冲天，轰隆隆，无尽天雷轰击而下，王长安以身扛雷，生生轰碎了无尽天雷。
    凝结不灭王丹，所耗灵力如同海量，这个漫长过程却被星辰万物水直接推平。
    天雷滚滚轰炸而下，王长安直面天穹，任天雷轰杀，挺直的脊骨似要刺穿天际，无尽战意直面云霄。
    王长安双手撕裂雷光，一拳打出，数里天穹炸开，无尽符文冲击而起，王长安头顶五大星辰，一击，天崩地裂。
    天雷越来越狂暴，浩大声势竟然惊动了方圆千里，许多人也感到了天罚的压抑感。
    一条数米大的雷电轰在王长安身上，无尽符光击起，一刀斩出，整片天穹劈为两半，王长安冲天而起，直入天穹与天雷厮杀。
    雷劫经久不息，轰得王长安披头散发，可不屈战意一次次斩碎天雷，不灭王丹的恐怖导致了王长安的天劫远比别人的恐怖。
    足足厮杀了一个多时辰，劫云才慢慢散去，王长安可以说是史上最奢侈的王者了，突破王境用了七八滴星辰万物水。
    王长安不由地苦笑，不过所得颇多，五大星辰完善，星核璀璨，直径足有一里之巨。
    五大星辰运转，周围灵力都会被掠夺一空。肉身气血，灵力魂识都一飞冲天，气力足有万象之巨。