    王长安突破王一前期实力空前强大，不过王长安还是没有找到这片雷域形成的原因，王长安先后深挖数个大坑，都是雷霆活跃之处，但是都没有收获。
    不过王长安也发现了另一片黑色雷霆众多之地，在那里生长着一棵黑色小树，通体黑暗，连枝叶都是黑色的，只有一人高，却结有十颗果子。
    果子散发着幽黑光泽，有着纯粹到极致的雷霆之力，上面流转圣韵，有着无尽符文跳动。
    轻吸一口果香便让人感到神清气爽，小树底下，有着一汪黑色的液体，如同泉水一般供给小树。
    “雷霆精粹么？”王长安喃喃。
    这种液体每一滴都蕴含着澎湃的生命力，王长安可以确定，这雷霆精粹是圣水，每一滴都需要漫长时间才能形成。
    王长安小心翼翼地靠近，发现没有危险，他摘下了十颗神果，果子摘下时，九彩神光涌出，澎湃雷霆精粹在弥漫。
    王长安眼疾手快，立马封进了玉盒之中，容不得半点药力精华流失，王长安收取十枚神果后，不由地盯上了雷霆精粹，这可是神液啊。
    雷霆精粹不仅含有纯粹的雷霆之力，还拥有澎湃无比的生命精华，作用众多。
    王长安取出玉瓶，嘭的一下，玉瓶碎裂，这雷霆精粹竟不能取走，王长安这才想起了紫金瓶，用紫金瓶成功装走了一半的液体，足有一方之多。
    想要再装时，黑色小树有些枯萎，王长安觉得天生地养之宝，不可取尽。
    王长安数了数小树的叶子，共有一百零八片，暗合天罡地煞之数，王长安摘下了一片叶子，一片霞光泛出，王长安这才意识，这叶子也是宝贝。
    王长安取走了一半的叶子，合五十四叶，王长安这才心满意足地离开了，离开黑色雷区时，把尸体埋葬了，让他入土为安。
    王长安出了紫色雷区，一路追寻了一遍，却只找到了三颗命王果，王长安也发现有人踏入紫色雷区采摘命王果的痕迹。
    料想总有一些逆天人物能进来，不过好在王长安得到了圣果，紫色命王果就有二十六颗。
    普通命王果十一颗，红色命王果五颗，青色十颗，算起来他总共得了五十二颗命王果，王长安兴奋地大笑起来，一路出了雷域外围。
    外围的命王果早就被采完了，也就是紫雷与黑雷强悍，挡住了那些天骄，王长安可以说是最大的赢家了。
    王长安刚出雷域外围便看到了倒地死尸，一路上死尸不少，可见命王果的诱惑力。
    僧多粥少，有些人摘不到命王果便只能抢，这种情况往往是不死不休的，死人也很正常。
    “站住。”
    王长安刚出来便听得一些大喝，十几人立马围了过来，对着王长安冷眼。
    “没想到真的有漏网之鱼啊，小子恭喜你，你的资源我们要了，交出来。”
    为首的少年说道，王长安看了一眼，不是千山书院的人，王长安邪魅一笑。
    “呦，还敢笑，看来你是不知道我们大离朝白鹿书院的强大。”
    “白鹿书院？不知道你们要的是这种命王果呢，还是这种呢，亦或是这种。”
    王长安从手中纳戒拿出普通命王果，红色命王果，青色命王果。
    王长安一出手，十三人倒吸口气，他们没想到这么久了，竟然还真的可以捉到“大鱼”啊。
    “快，都交出来，纳戒，你竟然有纳戒，一并交出来。”雄一说道。
    身为十三人的头，他们降临时离雷域太远了，赶过来时，雷域早就被人洗劫光了。
    “哦，那你们是要这个纳戒，还是这个纳戒？”王长安右手上戴着两个纳戒，这一下，让十三人相看一下，这小子是不是傻。
    “废话，两个都交出来。”雄安说道，他身为大离朝白鹿书院中的天才，他们也抢到了四颗命王果，他已经成为王境强者，对于王长安，他觉得他有必胜把握。
    “好啊，那你来拿！”王长安摘下两个戒指放在上掌上说道。
    “小子，别耍花样啊，要是敢耍花样，砍死你。”一名粗犷的汉子说道，他叫蛮二，一身实力已经到了王一前期。
    “王梓，你去拿。”雄一对着一名少年说道，那少年也是王者，他感知到王长安气息弱小，只有紫府境，他所放心，快速走了过来。
    正当他快拿到纳戒时，王长安一闪，轰，一击王梓倒飞喷血。
    “小子，敢耍花样，兄弟们砍死他。”蛮二说道，拎着大刀向王长安砍来，可是瞬间飞掠而去，砸落在地。
    雄一，雄安等人轰杀过来，所有人一靠近王长安时，时间凝滞，一个个拳头砸击出去。
    噗，噗，噗，十一人全部被一拳重创，倒飞而出，大口吐血，十三看向王长安，感知不到王长安的出拳速度。
    他们知道这是碰上了硬茬子了，实力完全不在一个层次，只用了一招便重创了十三人，根本不是一合之敌。
    “交出所有宝物。”王长安笑着对十三人说道，中了王长安一击，他们连骨头都被打折了。
    十三个兽皮袋扔了出来，王长安的笑容如同魔鬼一样印在他们心上，这个人太可恶了，明明拥有如此实力却戏耍他们。
    “不要觉得气愤，要是不服气，我们再练练，我杀异族无数，手上布满太多血腥了，你们走吧，我不杀你们。”
    王长安放过他们是因为他们动手时杀意并不强烈，换句话说他们没想杀人。
    王长安抢走了所有兽皮袋，自顾地离去，留下十三人一脸异色。
    在雷域呆了五月有余，都不知道千山秘境发生了什么事，该错过的也错过了，有大机缘的早就得到了。
    不过王长安并不在意，独自在千山秘境中游荡，直到突然看到一个人被人追杀，浑身是血地亡命奔逃。
    王长安本来也不在意，秘境之中生死由天，哪能管得了这么多。
    “又是白鹿书院的人，服饰一样，不对他们追杀的人，不好。”
    王长安猛然出击，在神鹤之影出现时，王长安便认出了那是东方明月啊，整个人冲向东方明月。
    “谁敢杀我兄弟，找死。”
    王长安大吼一声，身上王者气息暴发，整个人击出恐怖一击，第一刀斩出，巨大刀罡撕裂数千米大地，狂暴刀气轰开大片追敌。
    雷霆一击撼天动地，无尽符文洞穿空间，凶悍灵力打死了十几位追敌。
    王长安一人截断了追敌，方仪刀举起，一刀横扫而过，噗，噗，数十位天才爆发灵力，对着刀光轰击而去，可是刀光仍腰斩十余人，将他们分尸。
    “老安。”
    东方明月看到王长安来了，整个人倒在地上有些无力，显然已经到了极限。
    “有很强大的人在追杀我。”东方明月说道，衣服都被鲜血染红了，在背上有着巨大的伤口。
    一道大剑伤深可见骨，直接从左肩斜劈到腰腹，几乎快劈断身子了，东方明月能逃亡到这里，不得不说已经是命大了。
    “是谁出的手？”王长安问道。
    “不知道，我被他一剑斩伤，那人强得离谱。”东方明月被人围攻，一抹剑光袭来，深深地重伤了他。
    “他有追来吗？”
    “不知道，他只是随意拔剑一击，见我未死，就没再出手了！”
    “你先疗伤，待我斩杀他们再给你疗伤。”
    “好。”
    白鹿书院的众人追了上来，可见到王长安的强悍，一个个徘徊不敢上前，王长安环视诸强，冷漠地开口。
    “伤害我兄弟的人是谁？叫什么名字？”王长安一步向前，众人吓得后退一步。
    “一起杀了他。”
    “不说那就死！”王长安说道。
    呼，恐怖雷霆弥漫而出，万千雷霆布满天地之间，无尽火焰冲天而起，一刀斩出，符文成光，天地黯然。噗，噗，所有人被一刀腰斩。
    王长安只动用了第二刀便已斩敌上百，一刀毙其功，斩其敌，王长安转身后，所有人身体化为血雾，被雷火之力焚为灰烬。