    一处僻静之地，东方明月服用雷霆精粹疗伤，许久才缓过气来，背上的伤势完全恢复。
    东方明月对王长安说了一些情况，大离朝朝的人正在大肆追杀大燕朝的人，他们早有计划，企图将大燕朝的年轻一代葬送。
    要知道，来的人都是各个世家王族的天才，连皇子都进入了，要是被覆灭，对一个大燕朝来说绝对是致命打击。
    大离与大燕，连年大战，双方势如水火，东方明月进来时不是很顺，一路被追杀，连命王果都没一颗，王长安拿出一颗神果让东方明月服用。
    “黑色的命王果？”
    “嗯，在雷域中心，那里的雷霆是黑色的，所产果实更为恐怖，这应该不算命王果了，算得上神果了。”
    “太珍贵了吧，老安你。”
    “放心，一共有十颗，再说了，我已入王境，你就放心用吧，这雷霆精粹你也备用一些，王境，根基越深越好。”
    东方明月一脸感激，别说这黑色神果，就是以雷霆精粹铸就王丹，恐怕根基也是无比深厚吧。
    东方明月在调整状态后，果断服用了神果，神果入口，温和且庞大的能量涌向全身，瞬间精气神在不断提升。
    灵力越来越多，逐渐饱和涌向了丹田，黑色雷霆之光从东方明月体内涌出，王丹凝结成形。
    王长安一直在守护，黑雷过后，九彩神光涌出，东方明月被神采包裹，形成了巨大的光团，天地灵力不断涌来。
    啼，一头神鹤沐浴神光之中，羽翼变得更加洁白，有神韵在流转，天地之间，道音齐鸣，仙乐飘飘，无尽的白雾丛生。
    东方明月仿佛坐在仙境之中，血与骨正在快速蜕变。
    一连三天，东方明月造成了巨大的异象，最后，乌云遮天，劫雷不断，许多人寻了过来，只是有王长安在，便也杀得众人胆寒，无人再敢靠近。
    最终神光敛去，道音消失，东方明月缓缓苏醒，一声长啸，引动巨大山崩，浑身灵力强悍了无数倍，现在的东方明月，一身战意喷发。
    “老安，我的血脉进化了，可以走上更强的道。”
    东方明月激动道，显然这种进化对他来说至关重要。
    “好，果然是神果，连肉身都蜕变了。”王长安说道，东方明月这才注意到自身排出厚厚的血污。
    “老安，我先去洗一下，这雷霆精粹用不上，你拿回去吧。”
    “不用，你自己留着防身，危难时可救命。”
    “好。”
    许久，东方明月才回来，一身气质都变得深邃，如天渊深海般，整个人焕然一新。
    在另一个地方，一片古地之中，刀光剑影，一个个人影杀得激烈，不断有人倒下。
    “可恶，竟然敢算计我们。”殷无忌大吼道，一拳打得敌人鲜血飞溅，他们被白鹿书院设计，大批人被坑杀，剩下的在激烈反抗。
    殷无忌杀得满血是血，可白鹿书院的人早已准备，一道道强大气息涌出，向殷无忌杀来。
    林若雪爆发漫天冰雪，可巨大兽影轰杀而来，有火焰冲天，打穿了百米大地，剑沉殇与王观宇正在大战，身上伤口触目惊心。
    有箭矢射出，一箭洞穿了千山书院的天骄，将他钉杀炸为血雾。有长枪之影贯穿天际，一枪洞杀数位天骄，有刀光如海，劈落下来，天地都为之失色。
    “不，我不能这么死，杀。”一位天骄刚说完，一身灵力打出，可一把长刀将之劈杀，鲜血溅地。
    “不自量力。”龙啸天冷色道，一身战力强到可怕。
    “杀光他们，为了我族计划。”
    “杀。”上千白鹿书院的强者杀声震天，杀气弥漫，道道灵光轰杀而来，对千山书院的人进行攻杀。
    “噗，你们。”古同不甘道，身为千山书院的嫡传弟子，一身修为强悍，他抢得命王果，步入王者之境，可还是被一枪洞穿。
    “没有为什么，要你们死就是了。”大离朝皇子齐连说道。“放心，你并不是第一个，你们所有人都要杀尽。”
    “休想。”剑沉殇长剑斩出，噗，无尽剑光绞杀，瞬间撕开人群，齐连出手，长枪砸出，一剑一枪，轰出巨大风暴。
    “可恶，你们怎么敢？想与我们大燕朝撕破脸吗？”王观宇大吼道，回应他的是一记恐怖刀光。
    “撕破脸，等肃杀完你们，再覆灭尔等王朝。”白鹿书院亲传弟子，龙啸天说道，手中长刀劈出。
    “杀，一个不留。”龙啸天说道。
    “你敢？”一记剑光扫荡而来，无穷剑意冲天，剑沉殇手执宝剑，一路杀向龙啸天，战意席卷战场。
    “剑沉殇，我北离阳来杀你。”同样是剑修，一剑，剑光如海，璀璨如白日绽放。
    “十杰。”剑沉殇如临大敌，大离朝年轻一代剑道第一人，北离阳。
    北离阳只出一剑，可却强到极点，剑道领域封锁长空，无尽寂灭之光撕向剑沉殇。
    剑势铺天盖地，一剑光华，天地失色，如神山磅礴，如仙海浩瀚。
    “不，斩。”剑沉殇猛然惊醒，死亡之剑悬顶，在生死间，所有的不甘化为剑意。
    明知要死，明知要败，可他剑沉殇还是要斩出一剑。
    浩瀚剑势瓦解了剑沉殇的剑，无尽剑光落下，剑沉殇瞪大了眼，心中满是不甘，遇上了如此强敌。
    锵，轰的一下，地裂十里，一道银色剑气截断了北离阳的剑，一道人影一脸平静地出现在远处。
    “大哥。”剑沉殇回头看了一眼，这是他一生都在追赶的目标。
    “剑流殇。”
    北离阳看向那道人影，不由地想起了大燕朝的剑道传奇，剑流殇之名，威震天下。
    剑流殇三岁练剑，七岁入剑势，九岁悟剑意，在大燕朝，被无数剑宿名家评价为未来的剑道传奇。
    “哈哈，剑流殇，你我终于可以一战了。”北离阳开心道，身为剑痴，自当为剑而生，为剑而死，剑流殇是他做梦都想一战的人。
    “大哥。”
    “退下吧，你的剑还不够强。”剑流殇与剑沉殇错身而过。
    剑流殇一身白衣胜雪，站定之间，天地轰鸣，两大剑客对立，瞬间庞大剑意呼啸而起，轰隆隆，一道巨大银色匹练在两人中间炸开，气势交锋，便如同神山相撞。
    眼神交锋，两人之间大地寸裂开来，两股不朽剑意冲天，瞬间将天地一分为二。
    天地为之失色，其他的人的动静仿佛不重要了，任鲜血飞溅，任杀声震天。
    两人眼中一抹光亮，瞬间出剑，呼，锵，两剑相撞，轰，数十里风沙卷起，两人交手，剑气将远处建筑分解成沙。
    剑流殇风雪剑斩出，如惊龙起蛰，如蛟龙出海。整个人散发不朽剑意，一击便击裂十里空间。
    北离阳不敢大意，手中离阳剑，正如大日升空，剑光炽烈如火，伴着惊天气势。
    锵，锵。
    剑意碰撞，大地寸寸崩裂，两道身影交手，符文对决，剑气包含天地，两人气血滔天，一击便卷动十里风云。
    “加油啊！”王观宇大喊道，剑流殇要是败了，他们所有人都要死，不过，他对风雪剑有着绝对信心。
    那柄剑，是剑家的传承之剑，是历代剑家传奇的佩剑，剑流殇十二岁授剑以来，未尝一败，以此登临十杰。
    风雪剑有着太多传奇。
    北离阳之剑，由大离朝人皇所赐，这柄剑本为人皇佩剑，却赐给了北离阳，只为能与剑流殇公平一战。
    两人一剑剑隔绝山河，贯穿天地，威力强到无可想象，无敌剑域不断撕裂寸寸空间。
    北离阳一声怒吼，身上浮现大道剑光，顿时，天地归为一剑，一人携天地之威斩落，漫天星辰浮现，化白天为黑色。
    有神魔怒吼，有凶兽扑天，一点点剑光衍化大千世界，也化成了北离阳的剑道。
    有神纹在其脸上浮现，一剑斩落，万古寂静。
    剑流殇显得平静，脚下大地长出一株剑草，沾染星光之后，瞬间拔升而起，虚空剑草泛动神光，一片片叶子如同神剑一般劈去。
    星辰碎碎，天地倾覆，光与光碰撞，一剑夺天而出。
    两人都斩出一剑，造成了巨大的波动，山川动荡，古地崩塌，一个个天才被撞飞出去。
    星辰，剑草之象破灭，两道人影长剑刺出，随而拼杀在一起，一如蛮龙之肉身，一如神象之气力。
    两人对撞，无尽的剑光轰炸而出，大地如地毯般波荡，空间扭曲。