    战况空前，剑流殇手执风雪剑，一举一动皆是惊动四方，北离阳也是强大异常，两人对决，打崩数十里大地，剑气震荡之下，山岳不在。
    剑流殇强大异常，丝丝剑光从体内溢出，撑出一条巨大道光之路顿时，无数剑道奥义在汇聚，日月升浮，星辰流转，唯有一剑永恒。
    那是他体内的骨，璀璨夺目，为剑而生。
    “天生剑骨。”
    北离阳不敢大意，一剑举起，山海动荡，无量混沌剑光从北离剑中流出，天地轰鸣，有神魔吟唱，有龙凤升腾。
    无尽霞光中，北离阳如大日夺目。
    无敌意志碰撞，有剑气撕裂层层空间。
    轰，这一击，大地彻底崩塌，混沌之中，无量剑道符文炸开，强大的灵罡扫动，远处一个个天才被扫荡出去，甚至大口吐血。
    许久，沙尘散去时，一袭白衣胜雪。
    “咳，不愧是注定要成为剑道传奇的人物啊。”北离阳嘴角溢血，一剑之下，他被剑气所伤。哪怕伤势轻微，可他就是败了。
    “败了，大离朝年轻一代最强剑客竟然败了。”龙啸不由地惊叹道，剑流殇一身白衣，无敌气势强烈，剑客的手中只要有剑，便要自信自己无敌。
    “胜了，我们大燕剑流殇胜了。”千山书院弟子大喊道，许多弟子更是欢呼，哪怕身处弱势，可人心振奋。
    “好样的，剑流殇，让他们看看大燕朝的绝代风采。”
    “可惜了，北离阳一败，累世威名成全了剑流殇。”
    “不，北离阳你不能败啊。”齐连大恨，剑流殇在，他们人数再多也难以击杀全部人啊。
    千山书院之中所有人欢呼，剑流殇与北离阳同属十杰，如今却胜了，不由地信心大振。
    要不是剑流殇出手，大燕朝年轻一代都快被人扫平了，看着大燕朝众人被一再斩杀，他们只能干着急，许多世家王族长老更是恨不得杀将进去。
    “好啊，剑家出了一个了不得的人物啊！”主殿之中，一人开口，身穿紫金龙袍，正是大燕人皇，殷长恨。
    “是啊，剑流殇有世家气魄。”千羽子说道，一众长老看到剑流殇出场时，也是捏了一把汗的。
    大离朝日渐强大，早已厉兵厉马，此次只怕是国战之端了。
    “这大离朝所图非小啊，企图灭尽我们年轻一代。”随天行说道，他们一直在观看千山秘境，在白鹿书院大举坑杀千山书院的人时。
    千山书院的长老更是破口大骂，死了王候世家的人，他们不心疼，可死的是他们的弟子与传人时，没一个淡定的。
    “不知安小子现在在哪里！”魏老头喃喃道。
    千山秘境之中，两人大战后，正当大燕朝众人正在欢呼时，整片古地摇动，有光芒冲天，卷动天穹白云。
    这片古地在特殊的情况下复苏，有仙灵之气从地上冒出，有红光如柱，一座座大山拔地而起，悬岛浮空。
    所有人都反应不过来，这是怎么了，霞光万重，一头头圣兽在山岛之中浮现，有神性大药绽放天华，有玲珑殿堂璀璨夺目。
    “古地复苏了，千山秘境曾是古老圣宗之地，曾统慑浩瀚山河，有着无比辉煌的年代。”
    “是啊，这片古地在复苏，似有重宝出世。”
    光霞万里，祥瑞遍地，古地有圣音传出，仔细聆听，竟是一种了不得的古经，有光华从地上冒出，让所有人注目。
    整个千山秘境的灵气都被古地汲取而来，古地周围浓郁成雾，仙家殿宇，云鹤老松逐渐形成。
    “我去，有大宝贝出世啊。”阴无敌哪怕身在万里之外，都能感受到灵气的流失。
    王大壮，王小绝等人正在远处赶来，这种气象太惊人了，谁都知道有着绝世宝物出世。
    “是那片古地，走，去看看。”一人喊道，顿时许多人赶向了古地所在。
    异象影响天地，时不时浮现道光，有圣人之影俯世，有仙王高坐九天，神龙真凤，麟麟朱雀，一众圣兽均现。
    可是异象没多久便停下了，许多人猜测正是两大天骄对决，引起了古地复苏，一时间，所有人都看向了北离阳。
    “北离阳败了，这片古地不能完全浮现啊。”齐啸天叹息道，这片古地似乎有着非同一般的特质，需要绝世天骄开启。
    “古地特殊，需要特殊环境才能开启。剑兄，斩掉北离阳，以此开启古地。”殷无忌吼道，看着周围停止下来的异象，所有人意识到古地“复苏”停止了。
    “是啊，道兄。”王观宇喊道，林若雪等人希望剑流殇斩掉北离阳，齐连等人如临大敌，谁都知道十杰的恐怖。
    剑流殇心念一生，北离阳战意大涨，正当两人要重新动手时，远处一道凶禽飞来，一道人影从凶禽上一掠而下，他的出现，打破了战场平衡。
    “北离阳杀不了你，那我来杀。”浩大声音传响，男子风尘仆仆，显然是从某地赶过来的。
    “南北朝，十杰之一。”
    “我大离朝两杰齐到，剑流殇你的死期到了。”齐连笑道。
    “世间纷乱，一剑平之，无论是一人，还是众生，皆可。”剑流殇脸色依旧平静，这个沉稳如山的男人，无惧。
    “他竟然还有把握！”花漫天说道，她满身是血，手上之剑都出现了缺口。
    千山书院只余十几人罢了，足足上千人被白鹿书院坑杀，剩下的人都受了伤。
    “白衣胜雪，你剑流殇不负十杰之名。”南北朝慢慢走了过来。
    正当南北朝想出手时，一声长啸，有龙影轰击而来，逼向了南北朝，南北朝回手一击，灵力炸开。
    “慢着，南北朝，剑兄已战过一场，这一场我来杀你。”殷无道一出现，让战场再次平衡。
    “太子，太好了，我大燕朝的无敌人物。”
    “大哥。”
    殷无忌看着忌无道出来，眼神中有着惊喜，南北朝看向殷无道，不由地笑了起来。
    战场之上，无论是殷无忌还是剑沉殇都已经不重要了，十杰才是决胜之人。
    “我南北朝第一次听见有人要杀我，倒是个新奇事，有趣。”
    “有不有趣我不知道，但你杀了我们大燕朝如此多的英杰，也该付出代价了。”殷无道冷声道，身上龙影环绕，有符文在燃烧。
    “代价，弱肉强食，何来怨言。你要是有能耐，这颗头颅也可来取。”南北朝笑道，整个人狂野无比，对他来说，不知斩过多少天骄。
    “好。”殷无道说完，整个人体内龙吟声起，有量光成劫，一层层激荡开来，一层层风沙向外推去。
    殷无道龙行虎步，南北朝热血沸腾，这样的敌手值得他出手，忍不住一声长啸，血气滚滚震荡而去，无敌气势一往无前。
    南北朝身上符文燃烧，神圣光晕自全身涨开，飞丝散发符光，两个人都强到了无敌。
    昂，殷无道先行出手，挥舞双拳砸出，顿时一条巨大的龙影轰杀开来，南北朝气势如虹，整片大地动荡。
    “金龙之身。”
    殷无道身上覆盖金色龙鳞，有龙气成形，整个人如同高高在上的帝王，王朝霸业，世界众生都应俯首，他的肉身强悍到一种极致，肉身流露神性光辉。
    浩大地势颤抖，以他为中心，龙气升腾，有日月之景象，有真龙之威势。
    一击，以力开山河，龙吟之声震撼人心，一人气血威压山河。
    南北朝身后化出天鹏之影，以天鹏之影对决真龙，远古天鹏，凶唳强悍，曾以真龙为食。
    双翅一展，空间震荡，无敌凶威倾覆，如星河倒卷，无尽的金光开阖，那头凶天魔禽，真正展现无敌生灵的强悍。
    一人如真龙冲起，龙气护体，符光点点洞穿而去，一人如天鹏展翅，以扶摇之势斩落。
    肉身相撞，大地震塌，符光冲击而出横扫四方，两人在符光中升腾，以拳印相对，如同两头远古生灵在对决，空间炸开。
    在风暴中心，剑流殇与北离阳正在观看，任灵罡扫荡，他们依旧巍然不动，剑流殇眼神一定，无穷剑势劈开了迎来的沙风。