    南北朝与殷无道大战，整片古地正在点点发光，随而光芒大盛。
    “大兄动手，斩掉北离阳。”剑沉殇喊道。
    “剑兄杀掉北离阳，为我们大燕朝众人报仇啊。”花漫天急切道，此时不决，更待何时？
    “先顾你们吧。”
    齐连，龙啸天等人纷纷动手，十杰对决，胜负难言。剑流殇却摇了摇头，他明白弟弟的担忧，也想以此历练剑沉殇。
    王长安与东方明月也发现了古地的存在，两人一路赶了过来，东方明月实力大涨，他一路都在寻找那个伤他的人。
    古地异象越来越惊人，那种气象方圆万里都可见，连阴无敌等人都赶了过来。
    王长安赶到时，殷无道与南北朝杀得天翻地覆，两人对决，剑流殇看得入神。
    “是他！”东方明月站在远处，一双眼睛一下子盯向了北离阳。
    “谁？那个伤你的人么？”王长安随而顺着东方明月的目光看去，北离阳正在站在风暴之中，层层风沙在他身边荡开。
    “嗯，是他，很强。”东方明月战意高昂，两人慢慢地走进，他们俩出现时，殷无忌等人正在大战。
    “王长安，东方明月，快来帮忙啊！”剑沉殇喊道。
    十杰对决，剩下的人正在“抛头颅，洒热血。”可王长安与东方明月两人却十分淡定，慢慢走了过来。
    “有什么好处吗？”王长安问道。
    “找死。”齐啸天大吼，手中舞着大刀，一刀劈向王长安，东方明月脚一跺，无形劲气炸开刀影。
    “敢对我兄弟出手，谁给你的底气？”东方明月盯着龙啸天，杀气实质化，一双杀眼散发惊人杀意。
    龙啸天忽然心底一沉，这个人好强大，仅凭气势就强胜于他。
    “干死他啊，东方明月。”王观宇大喊道，一边与人对决，浑身是血，杀意旺盛，自身不断受创。
    “有什么好处吗？”王长安继续问道，殷无忌可是大燕朝皇子啊。
    “小子，快救人啊，要不然我们死了，你们也要死。”一名天才吼道，他几近力竭，全身爆发符文拼杀。
    “那好吧，你们先死。”王长安淡淡道。
    WOW
    “一颗命王果，快出手啊。”殷无忌说道，远处，剑流殇脸色平静，他若动了，北离阳也会出手牵制，北离阳仍有后手，这是剑客的直觉。
    “不够，你堂堂大燕朝皇子，这么多人，就值一颗命王果，太少了吧。”王长安显得慢条斯理，东方明月的气息压住了众人。
    “混账，这小子到底是哪边的，这种时候还敲黑棍。”古雷大骂道，他的弟子花漫天也在其中啊。
    “就是，这家伙还是我们的弟子吗？这么无耻。”地院首座秦时大骂道。
    “无耻啊，怎么分不清轻重啊。”又一位长老骂道，没看到千山书院都快被人打垮了。
    关笼月看着秘境景象，倒是不为所动。殷长恨眼中有着淡淡的怒意，一介凡俗敢这般轻慢皇室，讨价还价。
    “这小子说的没错啊，救人凭什么不给好处。”魏老头的声音虽小，但却传入大殿中每个人耳中。
    大殿顿时一片寂静，千羽子看着魏老，顿时感到无奈，哪怕殷长恨脸露怒色。
    “怎么，我说错了，你们的子弟不争气怪得了别人不救？”魏老头的声音大了几分。
    “魏老这就不对了，同门互相扶持，难道不应该么？”秦时开口反驳。
    “就是，同门之间守望相助，这就是本分，怎能见死不救！后世门人，人人如此那该如何？”秦飞扬说道，身为玄院首座，自然与叔叔秦时同气连枝。
    “怎么，自身弱小，难道遇难时都要同门相救，这就是天大的笑话。”魏老头狠怼道。
    “别啊，魏老，这王长安算您半个弟子，你自然护着他。”秦时道。
    “别说老头子护着他，试问天下有免费的午餐，你们都成了菩萨了。”
    魏老头当仁不让，大声喝止，关笼月轻轻一笑，看着林若雪身陷重围之中却一点也不担心。
    “两颗。”王观宇说道，几乎是挤着牙齿说出来的话了。
    “不够。”
    “王长安，你别太过了。”王观宇大怒道，要不是身陷重围，对方人多势众，他才不舍得两颗命王果。
    “你们十三个人就十三颗吧，我救下你们，你们给我十三颗命王果。”王长安说道。
    “太多了，就是把我们杀了也没十三颗啊。”殷无忌骂道。
    “那就等你们死少几个再说吧。”
    “答应他。”剑沉殇喊道，他快力竭，一剑斩掉一位天骄，自身也受了大伤。
    “王长安，我答应你，快出手啊。”殷无忌喊道，自身淌血不止。
    “你们有十三颗命王果吗？”
    “若没有，我们用其他资源补偿。”殷无忌喊道。
    “好，诸位，他们已是我王长安的雇主了，请大家给我个面，停手吧。”王长安说道，齐连脸色一冷，示意一名天才出手。
    噗，王长安身边一闪，将那名天才的脑袋斩了下来，速度快到分不清虚实。
    王长安出手时，剑流殇与北离阳目光转向，看向了王长安所在。
    “杀。”一位大离朝弟子喊道，对着王长安出手，可身影还未靠近，整个人便砸飞出去了，大口吐血。
    “这。”齐连不由地感到震撼，这人的实力恐怖到这一步。
    龙啸天刚想有所动作时，一股杀机锁定了他，只要他敢动，东方明月会瞬间给他一击。
    “这位朋友，只要你投向我们大离朝，本皇子承诺给你十五颗命王果。”
    “好吧，既然你开口说了十五颗就十五颗，现在交出来吧，我不杀你们。”
    “王长安你。”王观宇气的吐血，这王长安也太无耻了。
    “朋友莫不是在开玩笑？”齐连冷声道。
    “他没开玩笑。”一道身影飞掠而来，阴无敌笑着冲了过来。
    “老兔。”东方明月开口。
    “明月等下再说，看什么看，快把命王果交出来。”阴无敌对着齐连吼道，“老安说要十五颗就十五颗吧，便宜你们了。”
    “怎么，你们不交？”阴无敌说着，眼神扫视上千位白鹿弟子。
    “那就杀到他们交为止。”远处有血气冲天，噗，一位天才被劈杀，王小绝持枪而来，一身血腥杀气惊人。
    王大壮肩着巨大开山斧，两人就这样逼进，让白鹿弟子感到压迫感。
    “快交出来。”阴无敌说完，往齐连而去，气势逼人，齐连看着阴无敌咄咄逼人的样，又恨又气。
    “凭什么？”一个弟子喊道，可刚说完，便被阴无敌一拳击飞了。
    “凭我们比你们强。”
    “你，噗。”
    “给不给，不给兔爷就要大开杀戒了。”
    “给他。”齐连恶狠狠道，他知道这几个人很强，自己不是对手，龙啸天连出手的机会都没有了。
    他们之中高手众多，可却没人能匹敌王长安之流，他见王长安出手后，觉得王长安堪比十杰。
    很快，阴无敌便收到了十五颗命王果，这几乎压榨了他们所有人，命王果，人多肉少根本不够分的，能炼化的早就炼化，哪里还有剩下的。
    “哎呀，这位兄弟你躺在地上干什么？快，快起来，地上脏。”阴无兔对着被他打倒的弟子说道，作势要扶起他。
    呸，不要脸。
    众人一脸黑线，这家伙脸皮是什么做的，这么厚。
    “交出来吧。”王长安说道。
    殷无忌本想开口，可最后还是选择了闭嘴，因为阴无敌拿着青铜古剑瞄着他。
    几人看了一下，无奈东拼西凑才拿出六颗命王果，无奈，他们抵掉了身上大批资源，阴无敌一下子收进了兔囊袋中，那手法绝对的熟练。
    “哎呀，老殷，老剑你们就是客气，都是朋友，都是朋友。”阴无敌开口道，殷无忌等人恨不得打死这丫的。
    阴无敌的骚操作让全场无语，不过他突然对王长安开口。
    “老安，你说这四个身上有没有命王果？”
    嘶，所有人倒吸一口气，天神啊大老爷，你真是胆肥啊，敢打十杰的主意。
    “应该有吧，不过看这架势不好搞啊。”
    “怕什么，我们五打四，妥妥地压制啊！”阴无敌分析道。
    大哥，那是十杰，那不是算人头，要是这样算，十杰早就被他们灭了。
    “看不起谁呢？”王大壮开口，所有人眼前一亮，人间清醒啊，这小哥妥妥地头脑清醒，终于有个正常一点的了。
    “怎么了？”王小绝问道，正在分析敌我力量。
    “不能欺负人，应该四对四才行，赢也赢得光彩。”王大壮一本正经地说道，所有人都被雷得不行。
    这五人一个比一个狂，五人环视，有着围猎天下之气势。