    忽然一只巨大龙爪捍地，打击出绝世力量，南北朝以身为光，天鹏冲击而出，殷无道与之对轰，整片古地又开始了复苏。
    看着这汇聚而来的无边灵力，云蒸霞蔚，任谁都会动心，王长安也一样，看着这片古地散发的圣光，这是一块宝地。
    嗯，王长安盯着古地的深处看了许久，最终，金光弥漫，道韵通天，整片古地完全展现出来，覆盖数百里之地。
    在一片破落之地生生拔起了一个“繁华盛世。”所有人都眼红了，千山秘境本就是传说，古老圣宗曾俯坐九天之上，后经战乱被打成一片秘境。
    千山秘境含有大秘，多少代人寻找而不得，如今古老圣宗却出世了。
    层层光幕正在破碎，将那圣宗完全殿现出来，有仙泉成瀑，有瑞兽出没，浮岛悬空，仙雾弥漫，从中依俙可见仙殿之所。
    仙音通缈，大道无形，层层霞光引发灵力潮汐，有大药在浮岛开放，那馨人的香气弥漫百里之地。
    “古地开启了，冲啊。”不知谁喊了一声，顿时大片人往古地冲了进去。大战风暴中剑流殇与北离阳也意动，很快地有所行动。
    呼，大战之中，一道身影飞掠而出，南北朝率先冲向了古地深地，殷无道也追了进去。
    “地仙芝，宝贝啊。”一位天才兴奋大喊，刚冲进来便遇到了如此重宝。
    “清灵泉，这就是古籍所载的清灵泉。”
    “龙阳果。”
    一位位天才正处在兴奋之中，四杰率先冲向了古地深处，在那里，道音传响，宫殿仙殿，那无量混沌光汹涌，将那里点缀的超凡脱俗。
    “老安，真的不进吗？”阴无敌说道，手着那些人所得，不禁有些眼红。
    “不进，我们退离。”王长安事先觉得这地方不对，让四人不要进去。
    四人相信王长安，五人退守数十里之远，古地所发圣韵越发惊人了，时不时有人赶来进入其中。
    王长安五人就这样看着，哪怕到了深夜，那片古地仍在发光，一片片遗藏被人发现，许多人兴奋到发狂。
    从未见过如此重宝，宝药遍地，灵泉喷涌，他们大肆在其中搜刮，一天时间里，先后有上百人赶来，古地景象太惊人了。
    到了第二天，赶来的人更多了，这一次，大批大批人涌了进去，古地的异象可以说是吸引了秘境里所有的人。
    深液，王长安五人正站在一片高地之中，忽然一抹光亮斩来，铛，方仪刀一刀挡击在前，一个胖胖的身影出现。
    “嘿嘿，还是被你发现了！”朱胖子拎着砍柴刀出现，憨憨地说道。
    “老朱，你也来了。”阴无敌说道。
    “这种景象太惊人，想不来都不行啊。”朱胖说道。
    “为什么你们不进去呢？”朱胖子不解道。
    “因为我觉得这是一个局。”王长安一连看了古地两天一夜，越看越心惊，这片古地有古怪。
    “什么局？”朱胖子说道。
    “说不清楚，简单来说，这是一块养尸地。”
    “养尸地？”
    “是啊，一个浩瀚圣宗，先贤也曾强大过，统慑亿万山河的存在，宗门怎么会是养尸地呢？这个局，有大凶。”
    王长安很冷静，刚开始心里觉得奇怪，结合种种景象，他可以确定这就是前身所谓的三煞地。
    天，地之煞早已成形，如今欠得不过是人煞罢了。
    “大凶之局，那布局的人也太狠了吧，这得布多少年啊！”阴无敌说道。
    “现在就欠紫衣了，不知道她到底在哪里啊。”王长安担心王紫衣不明情况地进入这个局。
    “放心，我沿途石化一些土地，有着太阴之力，那小妞心细，定然有所发现。”
    第二天，又是大批人赶来，他们一见古地，疯狂地涌了进去，这古地之宝似乎采摘不尽似的，一直引着众人深入。
    王紫衣背负落日长弓，她一出现，便看到了土地上石化的地面，虽然小，但太阴之力让她熟悉，她立马找了下去。
    “我就说这小妞，啊不，紫衣细心，肯定会找到我们的。”阴无敌说一半，发现紫衣正凝视着他，嘴边立马转了话。
    “各位族兄都在。”王紫衣不明白为什么六人不进入古地，显然那是块宝地。
    “不要急，紫衣妹子，这里面是个局。”王大壮开口道。
    “估计除了我们，整个秘境的人都会被吸引了过来。”东方明月说道，他昨天亲眼看到三位恐怖人物进入，其中就包括东方念白，想来那两位也是十杰人物。
    十杰只剩下三杰了，可不出意料当天又有三位绝代人物进入了，十杰被包了饺子。
    王长安也在等，每一位十杰都身负大气运，他想看看十杰能否杀出来，可以说除了身在其他特殊环境，要不然活着的人都到齐了。
    “可恶，这小子明明知道危险却不提醒，这是要用别人的血淌出一条血路来啊！”秦时气愤道，大殿之中空气凝重。
    “这小子简直是不知轻重。”秦飞扬开口，一众长老纷纷开口讨伐，在其他宫殿之中，包括瀚海宗内，所有人听到王长安等人的话，立马不淡定了。
    整个秘境都是一个局，这得坑杀多少人啊，一想想十杰，谁都胆颤。
    人皇殷长恨更是脸色沉重，真如王长安所说，他两个儿子身在险地，其中还有他殷家的骄傲，殷无道啊。
    这一刻，古地牵扯无数人的目光，许多人对着王长安大骂，这小子太阴险了。
    “混账。”这次殷长恨都忍不住大骂。
    “是过了点，十杰不容有失。”千羽子说道，显然这话是在安慰人皇。
    “就是，等这小子出来，非得教训他不可。”秦古说道，身为黄院首座，自然针锋相对。
    秦家先祖曾是千山书院的奠基人，秦家一门便坐拥三院之首，在千山书院拥有极大的话语权。
    “不知死活，仗着修为强取豪夺就算了，如今竟然要坑害所有同门。”燕无声说道，燕家也有十杰。
    十杰死去，对任何家族都是无法想象的损失，他们恨不得现在杀进去，将他们传人拉出来。
    “怎么就不知死活了，我再说一次，诸位不是菩萨。”魏老头发声，顶着殷无恨等人发飙的风险。
    “魏老好气魄，看来是老当益壮啊。”关笼月开口，气息犹为可怕。
    “小娃子，我魏老头杀人时，你还没出生呢？哼，人老了，有些事也就不怕了。”魏老头义正词严道。
    “我看此子所言并非真切，诸位稍安。”天随行开口，轻微气息隔开了两者。
    “人皇亲子，诸院弟子全都进了去，要我说这几人就该严办！”殷长恨未开空，殷长空开了口，身为大燕朝封王，自是维持皇室。
    “武王严重了，罚与不罚，办与不办你说的不算。”天随行开口，顿时整座宫殿颤动，天随行这话，无疑在挑战皇权。
    “天首座，你这是什么意思？”
    “我的弟子论不到武王来罚，就是这个意思。”天随行说的轻描淡写，可却强势无比。
    “够了。”殷长恨开口，殷长空才坐了下来。
    “大敌当前，这世道有些乱了。”魏老喃喃道，闻言，许多长老沉默。
    “我看诸子都是有大气运之人，诸位只是杞人忧天罢了。”黄龙士开口，身为宇院的首座，自是要调节双方的。
    “是啊，再说了，我们大燕朝的人进了，大离朝的人也进了，胜负未分，诸位不要涨人士气。”宙院首座钟其一说道。
    “所谓绝处逢生，大难后福，世间并无绝死之局。”洪院首座刘长河说道，三院首座开口，可以说是偏向中和，话风一变。
    天地玄黄，宇宙洪荒八院，七院首座俱在，唯有荒院不在，魏老头听到其他三院开口，也算平了意气。
    秘境之中，王长安等人还在等，古地显得不平静，有强者在交锋，有鲜血撒落。
    “人煞已立，这个局活了。”