    三煞之局，王长安七人就这样默默地等着，千山秘境之外，多少双眼睛在注视着整片古地。
    古地看来神圣祥瑞，可慢慢地，圣光消散，大地猛然一震，整片古地被黑光覆盖，无尽煞气引动。
    和风日下的安详之地，不出片刻便煞气冲天，古地异样，众人也有所察觉。
    “这，我的血气。”
    一个弟子惊声喊道，体内大片血气被剥离出来，一个个接着一人，所有人的血气都在快速地流失。
    所有人不得不撑起灵罡抵挡，可灵力也被瞬间抽取。
    “逃。”
    有人发现了古怪，心生不好预感，快速逃离，可却发现周围的一切是那么的陌生。
    血气与灵力抽取的越来越快，所有人开始惊慌，四处奔逃，可还是没用，他们发现方圆百里已经被封锁了。
    天地煞气滚动，一个弟子全身，被煞气包裹，雄厚血气被瞬间押干，成为一具干尸。
    “什么鬼东西？快逃出去啊。”有人喊道。
    天地煞气一下子暴动起来。一个个人逃脱不开，成为一具具尸体。
    轰，有弟子打出灵光，轰炸古地，自然被煞气缠上，整个人在嘶吼中化作干尸。
    浓黑煞气越聚越多，一双血眼形成，轰隆一声巨响，一片大地崩裂，一座座巨大坟茔出现，吞没着血气灵力。
    阴风四起，邪魅丛生，整个古地化作一片尸地，坟茔乱石炸开，有棺椁出现，滚滚黑气冒出。
    古地之中，许多人开始全身长出尸斑，身体竟在尸化，连白色眼仁都化为黑色，神志不清，胡乱地朝着别人扑去。
    吼，血气散发而去，自身冒出獠牙，长出利爪，张口便咬断了周围人的脖子，汲取鲜血。
    “变异了，这到底是什么鬼东西？”殷无忌全身灵力符文正在燃烧，一拳砸动了扑上来的弟子。
    噗，剑沉殇挥舞手中宝剑，不断斩杀妖化的同类，开始还好，现在变异的人越来越多，剑沉殇一剑剑劈出。
    “这是一个局，别人设得一个死局。”
    王观宇大喊道，周围弟子开始异变，有的甚至开始长出浓密黑毛。
    一副副棺椁炸开，从中竟出了长着黑色毛发的生灵，猩红血眼，吼声如兽，一爪子挥去，一个弟子被砸飞出去。
    “斩。”
    一道巨大剑光贯穿而下，劈在黑毛生灵身上，有黑血流出，臭腥之气薰天，黑毛生灵闪着血眼，扑杀上去。
    轰隆隆，尸坟之地，爬起了一头头黑毛生灵，对着众人追杀，杀声，哭喊声连成一片，有鲜血如注，有横尸遍野。
    剑沉殇被盯上了，与一头黑毛生灵厮杀，黑毛生灵身坚如铁，哪怕是剑沉殇也不能重创他。
    地上尸体也开始异化，一个个尸体重新站了起来，对着生人扑杀而去。
    “挡不住了，逃回去。”剑沉殇喊道，剑光冷冽，劈开扑上来的黑毛生灵，甩身便逃。
    古地大乱，大批人开始溃逃，黑毛生灵生食骨血，一头头身形拔高，煞气冲天。
    古地之下，大片黑雾喷薄而出，有诡异生灵形成，啃，一个弟子身形一顿，一张大嘴张口咬掉了他的脑袋。
    有拳印如山，有风雪飘动，有剑光如寒，林若雪，殷无忌等人正在快速奔逃，这地方大凶。
    当他们冲回原地时，无边黑煞气已经包拢了方圆百里，啊，一位弟子苦嚎一声，生生被撕为两半，一双血眼在黑雾中浮现，而又快速消失。
    “怎么办？”
    “杀出去，大日神拳。”
    殷无忌爆发无量光，拳印如山迸发光芒，如煌煌神日向前轰杀而去，噤，剑沉殇抬手一剑，劈出巨大剑光。
    他们轰散黑雾，一路向路口奔逃而去，可黑雾越来越多，一双双血眼出现，噗，一同闯入的人被瞬间击杀。
    剑沉殇挥舞手中剑，剑气迸发，不断向四周扫荡，可一只爪子还是划破了他的衣服，有数道血痕出现。
    “可恶，这到底是什么东西？”剑沉殇愤怒道，一剑劈散诡异生灵，可一下子还是重现了，而且随着消耗，诡异生灵在变强。
    周围煞气无尽，这片古地动荡，一片大坟，无尽血光与灵力注入，竟开始颤动起来。
    此时，十杰进入更深处，在那片仙缺宫殿之中，有生灵袭杀而出，十杰正在奋力杀出，诡异生灵不死不灭，连剑流殇都受了伤，鲜血化作血气被汲取。
    古地之外，王长安等人正在观看古地，阴无敌忍不住啧啧两声，听着那古地中的苦嚎声，看着那滚滚黑气越来越多。
    一道巨大落日拳印轰炸而出，整片黑雾被蒸灭，殷无忌身上有着许多血痕，他死战却逃不出去，有诡异生灵在阻拦他。
    哪怕龙气护气，拳印璀璨，但还是杀不出去，古地动荡越来越大了，许多心有所感，这里有大恐怖啊。
    “好像是殷无忌那小子的拳印。”王小绝说道。
    “不止，剑沉殇也在，他们应该是一起奔逃回来，可现在却杀不出来。”朱胖子说道。
    “有点吓人，那黑雾之中到底是什么？”
    “是尸灵。”王长安说道，前世就曾见过，但没有这么恐怖，这里的尸灵不知蕴养了多少年了，诡异异常。
    “可恶，可恶。”黑雾之中，东方连城手执古戟，正在挥舞劈杀，可还是冲杀不出去，反倒是自身伤势众多，
    “这声音听着像是东方连城，没想到他还活着。”王小绝说道。
    “吼声如雷有什么用，还不是杀不出来。”东方明月淡淡道。
    “老安，你说要是我们现在去勒索，他们会乖乖就范吗？”阴无敌说道，所有人又是一阵大笑。
    “三煞之地养尸虽好，但我总觉得另有其他，古时也有人以此局养出绝世煞兵。”
    “煞兵需要强者之血蕴养，血越神异强大，煞兵也更强。”
    “还有这种事？不过放心，十杰在里面，他们的精血足够神异强大，能养出一把绝世煞器来。”
    “不一定是煞器，有可能是其他。”
    ……
    “可恶。”武王殷长空忍不住骂道。
    瀚海宗内，一众长老与宗主寂无眠正盯着古地，寂无眠看得认真，可并不担心，他的弟子不会那么容易死的。
    “这千山书院也太狠了吧，引这么多人进去送死。”大长老秋梦寒说道。
    “无关紧要，只要念白在就行了，再说这片古地复苏，定有重宝出世，机缘之数罢了。”护法长老彻空说道。
    “皇室倒是与千山书院走得颇近。”
    “无妨。”寂无眠开口道，在他的带领下，瀚海宗空前强大，可是说是迎来了璀璨年代。
    古地之中有血气冲天，倾覆大地，有神枪之影洞穿而出，有灵光撼动大地，剑流殇一剑劈开一片仙殿，大地崩裂。
    坟茔之地，古坟炸开，黑色棺椁之中，有光芒冲天，嘭的一下，有古尸汲取血气复活过来。
    醒来的古尸，静躺在棺椁中，身体腐烂，每吸收一丝血气，身体便生出一分血肉，他真正的快速复活。
    天地人三煞之气涌动，不断汇入他体内，整个古地形成了特殊的脉络，数万人死去的血气不断供向古尸。
    古尸棺椁周围，一块块古灵石开始瓦解，化作灵力涌向棺中，方圆百里开始涌动风雷气象。
    轰，天上乌云密布，不一会儿，血雨倾盆，有妖艳血光从地上涌出，轰隆隆，一道巨大神雷如匹，轰在棺椁之中，劈在古尸身上。
    古尸身上的法衣浮现经文奥义，神雷炸动，可法体护体，守护古尸复活。
    “竟然是为了复活，死尸还能重生不成。”
    古尸周围，地壳之中一颗颗血石炸裂，化作血气涌向古尸，整个地下灵脉正在以惊人速度退化，庞大无比的灵力在一人重生。
    古地深处，一座巨大山岳崩开，一株巨大圣药涌现，散发无尽馨气，圣药喷薄药性因子，如霞光一般涌向古尸。
    昂，整片地脉龙气也在拱卫，古尸身上层层死皮蜕下，苍白的身上，尸斑退去，自身气血竟在重生。
    血雨倾盆，天雷滚滚，不断轰向古尸，所有死去的天才，他所蕴含的身体能量为一人所用。
    古尸身上冒着黑色尸气，天雷每次轰下，自身尸气便少上一分，这天雷成为重生洗礼，有诡异鲜血从棺中浸出，化入尸体内。
    昏暗的瞳孔渐渐有了神色。