    风雷之势越来越大，神雷恐怖地轰杀，古尸复生，无疑是逆天之举，可圣药供给，以整片古地龙脉为代价，古尸在逆天行事。
    古地深处，隐藏的大片天药圣草正在快速枯萎，古尸正在恢复生命，脸色重新拥有了血色。
    他的服饰极其古老，根本不知道是什么年代的事，他棺椁中的血便是历代死去天骄的精血，为他一人复生做下准备。
    轰隆隆，天地意志似乎苏醒，天雷被激怒了，一道巨大紫雷化作一条雷龙轰杀下来，毁天灭地的意志覆盖了大地。
    仙阙宫殿，山川草木都猛然发光，一个巨大阵纹形成，轰，神雷一击，整个天空炸天，无尽罡风轰击出去，击毁大山树木。
    剑流殇以符文覆盖周身，锁定全身血气，迎来的风暴打得他后退，吼，古尸一声大吼惊动山林。
    天雷无数，不断轰下，造成了诡异现象，天地间一道巨大的雷柱不断形成，那恐怖雷电如柱子不断打下。
    “这怎么可能？古尸复生，逆天而行啊。”
    千羽子不由震惊道。
    “这完全违背了生死定律，一个死去万古的人，用特殊的手段蛰伏重生。”燕无声说道。
    “天地意志不允许他重生，要以天雷灭之。”秦时说道，眼中闪烁不定。
    “逆天之事，难以成功。”秦古说道，
    “身在一方小世界，天地意志能有多强，以圣药，龙脉，古今天骄的血气重生，显然布局万古之久，他真的可能成功。”魏老头一席话打破了所有人的想法。
    嘶，黄龙士倒吸一口气，对魏老的话，他是深信不疑的，真的有人逆天改命啊。
    古尸的逆天之举，震撼了无数世家王族，让他们恐惧，这样的人物复生，会发生怎样的动荡。
    王长安看着古地惊变，他知道发生了什么，可这是逆天之事啊，真正地发生在自己眼前。
    “老安，他真的能重活一世吗？”东方明月不相信道。
    “不可能吧，谁能如此逆天？”王大壮说道。
    “能。”王长安肯定道。
    “什么？”其余六人震惊了，竟然真的能重生。
    “这片天地太小了，天雷灭不了他。”
    王长安心里也在思考，到底是逃还是要进去杀了他，地宗秘法中记载，前世便也有人用茅山之法逆天重生，重生一世，或许早就不是人了。
    重生者需饮人血活命，造成生灵涂炭。
    只是天地环境不一样，王长安不确定，这古尸是否如前世记载的一样。
    纠结啊！
    天雷轰击了许久，大片宫殿山岳崩毁，可古尸却越发生气起来，东方念白等人也感到异样。
    在冲天雷天中，方圆数里化成焦土，天雷散去，可古尸也许久没有动静。
    “杀了他，不能让他复生。”南北朝说道，“趁他现在还没恢复。”
    “好。”剑流殇应声道，周围殷无道与北离阳也觉得不能让古尸重生。
    四人腾空杀去，一时间，灵威漫天，符光如海，有拳印发光，有剑光凌厉，有真龙呼啸，有神鹏扑杀，四人打出最强一击。
    方圆数十里倾覆，大地崩塌。
    “再动手。”北离阳说道，手中长剑铮鸣，一剑劈下，其他三人齐动，对古尸的轰杀。
    尘沙漫去，大地下沉，黑色棺椁依旧，可四人却瞪大了眼睛，古尸消失了。
    噗，北离阳刚反应过来，整个人已经被砸飞出去，口中吐血，其他三人立马反应，却看不到古尸的踪迹。
    北离阳砸落在地，气息萎靡了下来，古尸再次出现，一柄青剑从地下冲出，泛动青光，在空中荡出剑痕，一剑刺向北离阳。
    北离阳大惊，胸前戴带的宝骨发光，恐怖力量劈出，青剑震荡而出，护体神光弥漫。
    青剑再起，剑势惊天，一剑洞穿虚空，宝骨荡出更强光芒。
    “我终于活过来了。”古尸沙哑地开口，剑流殇等人如临大敌，这古尸这么快就恢复了。
    “他并非完全重生。”剑流殇发现了异样，古尸周围，时光扭曲，大道秩序如海，他身上虽有生机，但依旧尸气未绝。
    剑流殇杀伐果断，一剑祭起，万千剑光流动，古老剑意接天连地，风雪中迸发无尽剑气。
    殷无道与南北朝齐齐动起手来，龙爪与鹏爪轰杀而去，远处有拳印杀来，东方念白迎着古尸打出一击。
    五杰出手，共同要镇压古尸，东方念白也是极为狠辣，大手一击，符文轰炸而出。
    “区区死尸，还敢逆天不成？”东方念白说道，威严无匹，自身仿佛神圣一般，道韵天成。
    古尸出手，整个人身上符文击出，雷霆成海，一头巨大雷兽浴雷而生，雷纹万千，大道雷霆无数，对着东方念白击去。
    “狻猊宝术。”
    “远古宝术。”
    其他四人不由地惊叹出口，远古先贤从先天生灵悟出绝世宝术，以此光大远古时代，每一门远古宝术都是无上瑰宝。
    狻猊嘶吼天地，万千神雷成柱，东方念白全身涌动金光，以强大符文击穿雷霆，可狻猊凶威滔天，前趾踏地，无边雷霆炸开。
    “一起杀他，夺取远古宝术。”殷无道说道，古尸刚刚复生，力量还强盛不到哪里去。
    古尸身上不断凝聚灵力，只身与剑流殇等拼杀在一起，雷霆成盾，防御无双，雷霆成剑，破灭万物。
    古尸双手摆出奇异招式，剑流殇整个人被砸得吐血，精血落地，满脸的不敢相信。
    “是体术。”殷无道说道，一只巨大龙爪捍地，绞杀古尸，古尸再出一拳，龙爪碎碎，殷无道与古尸肉身搏杀，可数息间便被打飞出去。
    吼，狻猊怒吼，顿时万千雷光凝练，瞬间破开南北朝的灵力防御，整个人被雷电击穿，一个狻猊在古尸手中出现，化作十方雷霆轰杀。
    呼，一杆长枪轰开雷霆，挡下了古尸一击，数道人影杀来，对着古尸厮杀。
    一身神火沐浴，粗犷的汉子如同火神般降临，冲入战场之中，一招拳法，如火海喷发，十里大地灼烧成焦土。
    “狂徒。”南北朝说道，十杰之一的狂徒现身，披肩散发，血气冲天。
    啊。
    一声吼叫，惊动十方，滔天血气涌动，声音震撼人心，如同神吼一般，又一人杀来，大刀劈裂而来。
    “霸刀。”
    万千金光散落，金属之光锐利，片片金光掠向古尸，有天戈横空，一道人影出现。
    苏无限一身金色铠甲，手执天戈，凌空飞掠，化作万千金光冲杀。
    轰，轰，层层雷电轰开，一支雷枪洞穿而去，古尸闪现，一手劈向苏无限，苏无限挥起天戈，顿时金属之光强悍，可古尸的手还是将他打飞出去。
    数人围攻，时不时被古尸击飞，霸刀一刀斩在古尸身上，可古尸全身化为雷电，任刀光斩过。
    噗，霸刀被一拳砸中，狂徒杀了上来，以神焰之力轰杀，剑流殇，殷无道等不断扑杀过来。
    噤，一黑一白两位少年出手，这是十杰中的黑白双子，一人动用黑暗之力，一人动用光明之力，两人联手，如日夜轮回，两人气势滔天，联手轰击古尸。
    “我不信你能完美重生，给我死。”殷无道，身后龙气成形，皇道气息浓烈，伴着龙吟之声杀将过去。
    雷电无形，狻猊兽时不时在周围浮现，十杰一个个都被打飞过，狻猊宝术化作一轮圆盘，瞬间劈向剑流殇。
    无尽雷光淹没，风雪剑迸发的剑气被湮灭，一击，雷盘破开了剑流殇的肩头，鲜血直流。
    点点符文形成条条雷纹，条条雷链卷动，瞬间方圆数十里化作雷域，十杰前赴后继，要被一头头狻猊兽击伤。
    “狻猊宝术在此人身上竟应用到如此地步，当真是可怕至极。”黄龙士说道，那古尸修为还没恢复，可凭着狻猊宝术，简直大杀四方。
    “远古人王曾以术击杀绝世大能，此术在远古时代也是赫赫威名。”
    “此等大术遗失在历史长河，如今重现，不得不说很是惊艳。”
    “人王宝术，哪一种不是惊才绝艳，这狻猊宝术，绝对强悍。”
    连千羽子与殷长恨都心动，这种大术曾是古代无双人王的杀伐手段，一旦推衍到极致，越境杀敌并非难事。