    “杀。”
    剑沉殇终于杀了出来，甚至动用先天剑气劈开重重黑雾，满身大伤，口角溢血地逃了出来。
    殷无忌与林若雪等人也艰难地杀了进出，一出古地，所有人都已力竭。
    “这天杀的古地。”王观宇大骂道，他们一出来便看到了王长安领着阴无敌等人靠近。
    “我去，好人不长命，祸害遗千年啊，这几个祸害竟然没出去。”殷无忌说道。
    “东方明月。”东方连城好不容易杀了出来，齐连，龙啸天等人也逃了出来，要不是古尸复生，汲取了天地煞气，他们还真逃不出来。
    “诸位没事吧。”王长安问道。
    王长安等人到来，让所有人如临大敌，十余万人进入古地，能活几千人就不错了，现在所有人力竭。
    想着王长安与阴无敌的嘴脸，所有人嘴角一抽。
    “别紧张，别紧张，我们又不要你们的命，不过，各位占了我们七王的地，路费总是要给一些的。”
    “阴无敌，你别不要脸啊，这地什么时候是你们的。”王观宇大骂道，这丫的太不要脸了。
    “王师兄这就不对了，我们是那种人吗？诸位请看。”
    噗，许多人忍不住喷血啊，这阴无敌竟真的石化了一片地，在上面刻着，七王之地。
    “阴无敌，你绝对是故意的，看我们在里面生死拼杀，你就在外面设局。”殷无忌说道，所有人一脸愤懑。
    “诸位这就不讲道理了，我们七王伍等人物，岂会做这种事，再说了，你们占我七王之地，如同侵我家园，不交得钱，能说得过去吗？”
    “就是，你们不交，一个个砍掉脑袋。”王大壮喝声道。
    “王大壮，连你也成了这鸟样。”剑沉殇无语道。
    “快点啊，要不是上天有好生之德，早杀光你们了，还这么多话。”朱胖子说道，拿着砍柴刀示威道。
    “王长安，大家都是同门，抬头不见低头见的，你们好意思吗？打劫第二次。”
    “剑兄这就是你的不对了，些许身外之物，怎么能与性命相比？换句话说，这也是我们第二次放你们一马了。”
    “你，哎，不说了，说个数吧。”
    “还是剑师兄明事理啊，这样吧，你们把你们的资源给我们一半，这事就算了，你们看怎么样？”阴无敌搓着手说道。
    “太过分了，这可是我们拼命才得到的资源。”齐啸天说道，咣的这下，朱胖子一巴掌拍在他后脑勺。
    “过分吗？别人给一半就行，你全部给我交出来。”朱胖子说道，手中砍柴刀作势要下死手。
    齐连，龙啸天等无语了，怎么就遇上了这群土匪。
    在一阵不甘的目光下，阴无敌，朱胖子打劫了所有人，这些人收获很大，各种宝药灵泉不在少数。
    “哎，我就是太善良，要不然还能给你们留一半，真是菩萨心肠啊。”
    “是啊，老兔，我们这该死的善良。”
    噗，所有人恨不得用目光杀这两货啊。老天爷啊，收了这群祸害吧。
    “阴无敌打劫我们算什么，有种去打劫十杰啊。”龙啸天喊道，朱胖子抢走了他所有的资源，他心中大恨，可又无力反抗。
    “嗯，这主意不错啊。”
    “是啊。”
    古尸强悍，不断与十杰厮杀，噗，莫名之下，古尸修为竟快速消散，神情凝重，他顾不得其他，一掌探向坟地，土坟之中，有几块宝骨飞起，落入他手中。
    其中一块，刻画着狻猊图案，栩栩如生。古尸不愿再与十杰纠缠，这片天地在压制他的力量，如同天刀在收割他的修为。
    他欲离开此地，整个人开始脱身。
    “留下狻猊宝术。”南北朝说道，天鹏影轰杀而出，十杰都受了伤，可依旧朝着古尸杀去。
    真龙绞杀，天刀斩落，天戈挥舞。
    各种武技打来，不断逼得古尸后退，天地轰隆，古尸的修为被压制得厉害，带着三块宝骨快速逃离。
    “追。”狂徒大喊道，十道人影追击而去。
    古尸一手挥舞，数之不尽的黑雾弥漫而来包围众人，一柄青剑崩解，轰退他们，古尸冲向古地出口，正奔着王长安等人而来。
    感受着打斗越来越近，所有人都望着古地，不久后，在黑雾中一道人影掠出，一抹刀光从方仪刀中斩出，古尸一手拍出，对刀芒对轰，一块宝骨坠落。
    王紫次爆发极速，一手接住，古尸顾不得宝骨，施展狻猊术，化为一道雷线穿梭而去，古尸消失，那块宝骨落入了王紫衣手中。
    十杰飞掠而出，南北朝一眼便看到了宝骨在王紫衣手上，正是那块记载狻猊宝术的骨。
    “交出宝骨。”南北朝杀气弥漫，可一把砍柴刀猛然出现，他快速反应，可还是在胸口上留下血痕。
    “交出狻猊宝术。”殷无道喝道，东方念白等人也围了上来，对着王紫衣施压。
    “交出来，还是死？”狂徒喊道。
    “这不属于你们，交出来。”东方念白说道，所有杀机爆棚，远古宝术不容有失。
    “收起来。”王长安对王紫衣说道，手中方仪刀泛动光芒，阴无敌等人立马围了过去。
    王紫衣自顾收起了宝骨，空气中杀机毕露，王长安七人强势无比，正好对上十杰。
    “看来，他们是不会轻易交出宝术的了。”霸刀说道，手持一口大刀，走出了一步。
    “终于遇上了，阴无敌，你不是要打劫十杰吗？人家现在来了，你怎么不说话了。”龙啸天说道。
    “我们真的太仁慈了。”阴无敌开口道。
    “是啊，好在现在也不晚，十杰每个人都受了伤，看起来强悍，也就那么一回事了。”朱胖子说道。
    “七对十，他们多三个人，我打两个。”王小绝说道。
    “说得好，我来会会他们，你，你来与我一战。”王大壮说道，走了出来，手中巨斧直指狂徒与霸刀。
    “这两人交给我。”阴无敌说道，他感受到黑白双子的特殊，要与之决战。
    “东方念白我来杀。”东方明月说道，手持大戟，东方念白这才想起东方明月。
    “东方明月我倒是小看你了。”东方念白说道。
    “好，你们挡住他们，我先杀北离阳，他受了大伤，十招之内的事。”王长安说道。
    “那我与紫衣只能对上他们两个人。”
    累得力竭，坐在地上的所有天骄顿时如同雷轰，这七人竟要以此斩杀十杰。
    真的不是说说而已，双方真的要大战。
    “这不是找死么？这可是十杰啊。”
    “就是，十杰杀起来人来，那都是杀伐果敢之人。”
    啊，龙啸天一声大嚎，一条手臂被整齐砍下，朱胖子冷声道，“十杰没有什么了不起的，胖爷今天就是不服。”
    “多说无异，杀。”王长安说道，拎起方仪刀，整个气场爆发而出，第一刀直逼北离阳。
    “逃。”剑流殇对剑沉殇喊道，强者一击，天翻地覆，剑沉殇等人满身大伤，若不逃离，必死。
    轰，北离阳猛然间被劈飞出去，万象气力极其恐怖，阴无敌，王小绝，王大壮等人冲杀过去，一时间，一道道气势冲天而起，符文爆发而出。
    噗，北离阳以剑横挡王长安一击，可王长安太恐怖了，以一身气力震得他吐血，血海尸山浮现，庞大刀道领域形成，仅一刀碰撞，北离阳便感到王长安的恐怖。
    他受了大伤，无法与之抗衡。
    阴无敌手中青铜剑袭杀了上去，太阴古星闪现，太阴之力封锁长空，王大壮全身金纹涌出，拎着开山斧，直逼霸刀与狂徒。
    双方众人一交手，顿时大地崩裂，许多人逃离不及，生生被轰死，王紫衣以落日长弓对决苏无限，天戈之影爆炸开来。
    朱胖子一刀袭杀，不断劈杀南北朝，手中砍柴刀有着绝对恐怖的杀伤力，天鹏之影刚出现便被一刀劈裂，朱胖子分影杀生之术，不断袭杀南北朝。
    王小绝绝世枪一出，横荡开来，殷无道与剑流殇也全力杀向王小绝，逐异枪开天辟地，金色枪影横贯天地，整个空间炸裂。
    东方明月正在袭杀东方念白，对于东方家的第一天才，他早就想与之一战了。
    “十杰受了大伤，难以发挥全部实力，倒是阴无敌七人，全部恐怖异常。”
    “现在真的说不上谁强谁弱了。”林若雪叹声道。