    “第二刀。”
    王长安轻声出口，天地之间，有刀影直耸天地之间，无尽杀气弥漫，雷文符文喷涌，点点符文化作无尽神华，刀意笼罩天地。
    无敌气势压迫而出，尸山累积，血流成海，两颗巨大星辰之影震慑天穹，无尽刀域形成。
    一刀，恐怖如深渊。
    轰，无尽的符文轰出巨大的刀芒，离阳剑颤动，竟在这一击崩裂，方仪刀势大力沉，如同神山之重斩落。
    空间寸寸波动，强大力量将北离阳轰了出去，手中长剑崩碎开来，一刀斩过前胸，让他大口吐血。
    “这么强？”殷长空说道，所有人对王长安的实力震惊非凡，这不要脸的家伙，恐怖如斯。
    “北离阳哪怕身受大伤，可也不至于被两刀击败吧。”刘长河说道，对于这位荒院弟子感到惊艳。
    “这样的弟子，你们说他是荒院的。”
    “是荒院的，王长安并无血脉，所以只入了荒院。”
    “看来这第三刀，便可斩杀北离阳了。”天随时笑道。
    大离朝中，北家家主正在大吼，怎么可能，北家的骄傲竟被两刀压制成这样。
    “家主息怒，阳儿身受大伤，无法发挥全部实力罢了。”
    “可恶，这小子一定要千刀万剐。”北漠寒说道，看着北离阳大口吐血，恨意滔天。
    “北离阳，挡住啊。”南北朝说道，北离阳如此大败，可说话间王长安已斩出第三刀。
    轰，北离阳身上宝骨迸发夺目光芒，包裹着北离阳快速遁离，不可王长安那一刀也击穿了胸膛，北离阳快速消失在众人眼中。
    “护道物。”
    王长安第三刀很强，将他完全重创，北离阳已失去了战斗的能力。
    WOW
    所有人都开始震惊了，王长安这么恐怖，仅用了三刀便重创了北离阳，离阳剑崩碎，要不是有护道物，他会死在王长安第三刀下。
    阴无敌面对黑白双子，黑暗之力与光明之力互相配合，道道光柱冲天，两人攻伐一体，直打得阴无敌后退。
    王大壮正在大战霸刀与狂徒，三人大开大阖，都以强悍气血对轰，王小绝面对殷无道与剑流殇，狂化血脉正爆发着绝对威能。
    王紫衣箭箭射爆大地，天戈横空，挥舞破碎天穹，黄金战衣金光夺目，血气散溢，整个人如同战神。
    朱胖子正与南北朝拼杀，砍柴刀不断斩出，轻易破开神鹏影，影子杀生，不断以极快速度袭杀南北朝。
    南北朝第一次感到棘手，这家伙不与他光明正大地决战，而是不断袭杀，他的袭杀术恐怖异常。
    东方明月手持古戟，万千神羽洞穿天地，恐怖气息如山爆发而出，唳，鹤鸣之声传荡，神鹤白光，伴着古戟冲杀而去。
    东方念白第一次觉得东方明月强大到如此地步，不得不动用全部实力与他一战。
    “先杀南北朝。”
    “不用，我可能无法杀死他，但绝对不会败。”朱胖子肯定道。
    王长安闪身而去，黑白双子猛然间心生危机，有生死恐怖，两人瞬间暴退。
    阴无敌可顾不得这些，顿时涌出石化白光，让黑子脚下凝结化石，黑子大感危险，时间如沙，缓慢流淌，有刀光斩过。
    黑暗之力喷涌，黑子挣脱开来，可整个人被一刀劈伤，要不是逃得快，险些被腰斩。
    黑白双子看着王长安与阴无敌，他们自身有伤，与古尸大战损耗灵力颇巨，现在根本难以抵挡王长安。
    阴无敌太阴之力爆发，，王长安再掠一刀，黑白双子莽同推衍一种大术，黑白光柱冲击而来。
    刀光劈过，震退两人。
    “可恶，欺我等大伤。”黑子说道，眼中尽是不甘。
    “君子报仇，十年不晚，王长安我们兄弟俩记住你了。”白子说道，黑白二字同时涌动黑白之光。
    “想逃么？”
    一口巨大的鼎轰击而下，瞬间打出万象力道，黑白双子打出一击，身化流光，逃遁而去，紫龙鼎上，沾染了两人的血迹。
    阴无敌与王长安开始逼向剑流殇与殷无道，王小绝大笑，杀生枪一出，大放光彩，剑流殇肩上大伤不断流血，难以招架。
    “一剑花开。”
    剑流殇将自身修为提升到了极致，剑光万重，剑意深邃，大道剑符爆发，身形飘逸一掠数里之远。
    王长安猛然追击了上去，剑流殇很果敢，祭出一块玉石，瞬间爆发恐怖一剑，挥剑斩落，有虚淡人影从玉石光中浮现。
    那是一个男子，身体静坐于混沌之中，周身剑光无限，剑意通天，符文如海，灵威浩瀚，这是他一缕剑意。
    剑道光华涌现如白匹，一剑，万物破灭不生，那人双指并拢，点出那一剑。
    “第四刀。”
    王长安一刀斩出，强大刀意破灭一切，毁灭意志撕裂长空，一刀碰撞间，整片大地被刀意剑意犁出道道巨痕，刀剑光芒散尽时，剑流殇已逃离不见了。
    “又是护道物，看来打劫不了十杰啊。”
    阴无敌说道，眼神中有着不甘，十杰虽强，但并非不可力敌，如今就算打败，也不能留下他们。
    “哼。”殷无道轻哼一声，随身快速逃离，王小绝一路追杀了出去，殷无道也祭动了护道物，逃离出去。
    “你我之战，将来分之。”苏无限说道，拎着天戈，砸出一击。
    苏无限退离战场，王紫衣也没有追击，任他离开，见势不妙，狂徒霸刀也顺势离开。
    “日后再与你一战。”南北朝说道，甩身脱离战场，朱胖子连出数刀，但仍然没能留下他。
    “失算了，南北朝不负十杰之名啊。”
    “算了，老朱你就是能伤他也留不下他，有护道物在。”阴无敌说道。
    战场之上，东方明月正与东方念白大战，两人对敌，用的都是攻杀手段，从不防守，东方明月可以说是脱胎换骨，哪怕是东方念白惊才绝艳，也无法破防。
    “看来你的确成功了，但你还是不值得我动用最后手段。”东方念白很果断，护道物飞出，带着他遁离而去。
    十杰败退，但王长安的脸色却冷了下来，目光扫向了旁观的众人，众人一阵胆寒。
    “千山秘境为期半年左右，这时间差不多了，后面会有大麻烦。”
    王长安说道，远古宝术在手，而且牵扯远古人王之术，这宝术绝非一般人可以想象。
    千山秘境的出口并不是原路返回，而是出现雁荡山，雁荡山脉极其宽广，往东便是大苍方向了。
    出去后，恐怕不会真正的风平浪静，七人也做好了一战的准备，如今七人成王，论战力，算得上一方强者了。
    王长安拿出五枚神果分予阴无敌，五人，让他们尽快炼化，神果很强大，足够让他们再次进阶。
    果然，几天后，千山秘境动荡，所有人开始传送出去，王长安等人出现时，已然身处雁荡山。
    雁荡山不仅是山脉，更是大离朝与大燕朝的分界线，众人一出现，雁荡山各地早已有强者在等候了。
    大离朝与大燕朝的王族世家，都有强者到来，他们要接回自己的族中弟子。
    王长安一出现，便有数道气息锁定了他们七人，在这巨大山脉之中，强者无数。
    “王长安，交出远古宝术。”东方连城首先发难，族中长老瞬间动起了手。
    强大气息涌动，王者气息一展无余，身为东方家族的长老，一只巨手幻化而出拍向王长安等人。
    “找死。”王长安手中挥起一刀，巨大刀影轰杀而去，符文冲击，一道巨手镇压而下。
    噤，无边刀光斩过，王长安运转身法，一步探出，山河退倒，噗，王长安欺身而上，东方家的长老猛然间被王长安一刀劈成两半。
    “怎么可能？”这可是王者哪，可依旧被王长安一刀劈杀。
    “好胆，敢杀我东方家族长老。”
    东方青宇整个人不由怒气冲天，东方青宇已在王一之巅，气血涌动间，战意滔天，本身如同神王出世，那强大的压迫感，震慑了周围。
    “不够。”王长安说道，东方青宇出手，无尽灵力汇聚，有大道符文绽放，一柄骨剑击出恐怖一击。
    “第四刀。”
    四大星辰浮现，王长安全力开启领域，无敌意志压制，哪怕对方是王一之巅，无形刀光劈过，鲜血溅落。
    王长安身上符文跳动，魂星震动，一刀击穿了东方青宇的识海，将其斩杀。
    “这也太强了吧。”有人惊呼出声，在王境逆境杀敌，绝对的天骄人物啊。
    “动手，远古宝术不容有失。”有强者开口，瞬间数十尊王者追杀而来。
    “走。”王长安带着六人直冲出去。
    噗，一位王者冲出，对着王长安袭杀而出，瞬间飞光飞掠，斩下他的头颅。
    “找死。”一柄长枪洞穿而出，符文泛动间，空间尽碎，长空破空而来，七人闪避，轰，巨大的灵威炸起。
    噗，一道道人影阻击七人。出手便要击杀七人，王长安一刀斩出，魂力涌动，直接将对方重创。
    七人直奔古林之中，有战车飞渡，一道人影恐怖绝伦，丝丝符光影响了空间波动，一掌镇压而下，瞬间数十里古林被一击打得崩塌，七道光芒轰杀而出。
    “大燕皇室不容挑衅，王长安你可知罪？”燕无声盘坐在战车之中，浑身泛起符文，无尽符光中有杀意流转。
    在燕无声周围，日升月落，星海沉浮，无尽的大宇宙中，有神树高耸于星河间，有真我之身盘坐于混沌之中，异象惊人。
    恢宏大声传遍山林。
    “我剑家传人也不可辱。”
    另一辆战车之中，密密麻麻的剑光中盘坐生灵，双眼开阖间，杀伐剑意无双，一人盘坐，似一把绝世神剑立于战车之中，天地间化为无尽剑道。
    “笑话，同辈相争，何来罪过？”
    “冥顽不灵。”
    剑宁随手一挥，天地轰鸣，一抹剑光斩出，数十里大山被一剑分割，一道道人影冲出阻击王长安。
    “战。”王长安说道。手中方仪刀挥舞而起，大刀斩出，七人早就知道出来不安全了。