    噗，噗。
    七人凶悍异常，有神鹤冲天，有气血成柱，有金纹泛边，层层太阴之力涌荡而去，王紫衣一箭射出，射杀王者，整个古地炸动，一位王者拎着巨刀杀来，一箭射空，半空炸动。
    “挡我者死。”王长安喊道。
    一刀劈杀王者，天穹之上，一只大手覆盖而下，王长安大怒，燕无声想镇压他们七人。
    “哼，休想。”王长安冷声道，第五刀斩出，巨大刀威破灭一切，摧毁了大片古林，古林中有王兽惊动，大声嘶吼。
    “冥顽不灵。”燕无声开口道，战车之上，一把燕金璀璨的战枪涌动光芒，大地成片破裂，一枪洞杀而出，浩大威势破灭古林。
    “先走。”王长安说道，巨大的紫龙鼎喷吐冲天火光，一击轰出，枪与鼎碰撞，紫龙鼎恢宏，鼎壁之上衍化出先天道图，那是一束黄金稻，自然而生。
    一束黄金稻穗从鼎中生出，挥动万丈霞光，粒粒大米泛动海量神威，符光冲击而出。
    天地间，一束巨穗显化轰击，打向古老战车，符文成光，淹没天穹，黄金稻穗炸开，粒粒大粟化作口口仙刀，斩向燕无声。
    星河之影展出，无尽星光守护，燕无声一手拍出，仙刀斩裂天穹，星河倾覆，天宇崩塌。
    “先天王器。”
    燕无声也想不到这竟是一口先天之鼎，自身衍化了道纹仙韵，一口鼎化作乾坤天地，镇压而下。
    燕无声无尽血气冲天，战枪直刺巨鼎，巨鼎衍化太古神山，有火焰流光，有雷霆四射，无尽雷火压下，战车崩塌。
    雷火肆虐，战意冲霄，燕无声挥舞大枪，挥舞间，杀气冲天，一口口巨鼎砸落，黄金战枪铮鸣，一枪砸在紫龙鼎上，铛，声音传荡，震出巨大音波。
    紫龙鼎泛动大光，衍化一片宇宙天地，无边星光涌出，在无极混沌之中，道音升腾，先天稻穗显化，一击而出，携无量海天之力打向燕无声。
    轰，燕无声爆发强大一击，一枪贯穿天宇，符文绞动风云，黄金枪影砸开紫龙鼎。
    一口口紫龙鼎不断浮现，大如山斗，小如拳头，万千龙鼎轰杀。
    “哼，看我如何败你？”
    杀，
    王小绝一枪刺穿了一位王者，身染王血，一路奔逃而去，王大壮力开天地，劈杀一位位阻拦强者。
    整片古林开始大面破灭，参天古树化作木屑纷飞，古老青石炸成风沙，王者大战，在山林间厮杀。
    啊。王大壮血气如龙，浑身金纹炽热如光，整个人化作烈日，数招间便斩落一位王者。
    “你。”
    “呲。”朱胖子一刀砍下他的脑袋。
    阴无敌石化一位王者，将他劈成碎块，王紫衣一箭便射穿了王者，七人联手突围，一位位王者倒下。
    七人也感受到身后有大恐怖，剑宁出动，一剑斩出，恐怖到极致，一剑斩崩上百里大山，万物在一剑间破灭。
    “地尊王者。”七人齐声道，剑宁身形一闪，如凶兽出世，气息拍击山林，无数树木碎裂。
    “你们没机会的。”剑宁淡淡道，一位真正的剑修，当他手中有剑时，天地都敢一战，何况是几个低境界的天才。
    一剑刺出，无量剑光追击而来。
    剑宁不得不说是王长安至今为止决战的至强者。
    “先走，我来挡住他。”王长安留了下来，其余六人突围而去，击杀一位位王者，逃脱出去。
    王长安不得不出动第五刀，五大星辰浮现，血海尸山，刀道领域，无敌刀意斩出，王长安身上，至强符文涌动，直接破灭一切，轰，一击，天翻地覆。
    锵，方仪刀欺身斩向剑宁，剑光四溢，刀光剑影间，气血之力喷涌。
    “没用的，哪怕近身也用。”剑宁剑意搅动天地意志，一剑斩落，如同星河倾泻。
    王长安挡击了这一剑，剑光荡击间，将他打得吐血，肉身绽放不灭神性，王长安杀意惊天。
    剑宁，一招一式尽显大能风范，打得王长安不断吐血倒退。
    “那就死，归葬一气。”
    王长安找准机会，斩出至强一击，猛然间，炽热能量淹没，灵力冲刷大地，山河尽覆，一道百里刀痕击穿山河。
    这一击，剑宁整个人被斩飞出去，手中长剑碎裂，整个人被斩为两半。
    “不，卑鄙。”
    剑宁大声吼道，两半身躯间，毁灭刀意正在破灭他的生机，他怎么也想不到王长安想阴他。
    轰，哪怕是身躯被贯穿，剑宁猛然出手，一道封印手中的剑气冲出，王长安全力斩出第五刀，可剑光还是穿透了身躯了。
    王血撒落，王长安被剑气刺穿了身躯，胸膛破开。
    “王长安，受死。”一位王者冲出，一拳砸出恐怖灵力，王长安拎刀直劈，任拳势轰在身上，噗，一刀斩杀对方。
    “杀。”又一人杀出，王长安拼击数招，魂星震动，浩瀚魂力斩过对方识海，将他重伤，一刀斩杀。
    王长安顾不得再杀剑宁，开始奔逃，哪怕伤得再重，只要不死，他就能重来。
    “收。”王长安对着天空挥了一挥手，紫龙鼎破空而来，它曾融入多种稀有宝金，拥有非凡特性。
    燕无声冷哼，追击而来，正当他要出手时，一道恐怖灵威压来，挡住了他。
    “仇海。”燕无声怎么也想不到大离神将仇海会出现在这里。
    “仇海你想干什么？”
    “不干什么，奉旨杀你。”
    雁荡山脉之中，大离朝大批强者出现，他们的目标明确，就是杀死大燕朝的神将燕无声。
    吼，魔虎啸动，大离朝一道道强横气息出现，一轮轮璀璨大日出现，强大的魔虎军踏足了雁荡山脉，正在大肆斩杀大燕强者。
    噗，噗，魔虎军强盛无比，为了此役，大离朝调动上百王者，联手杀入了雁荡山。
    “挡住他们。”
    “杀。”魔虎军冲锋，大山震动，一轮轮神日之中，一位位王者出手，衍化绝世杀术，劈杀一位位强者。
    “逃。”
    大燕朝世家高手都在快速逃离，大离朝强者追杀而来，王者横空，联手击杀大燕强者，血染天穹。
    大战爆发，一向平安无事的雁荡山传出战争号角。
    “你们胆敢踏过雁荡山，撕毁古朝旧约。”
    “这不算什么？别说雁荡山，大燕之地，都将化为我朝疆域。”
    浩大声音传来，一日之中，有生灵走出，强大气息恐怖无比，大离朝封王齐赫亲至。
    “杀光他们，血洗雁荡山。”
    “杀。”
    魔虎军杀声震天，仇海与齐赫出手，联手逼向燕无声，燕无声大怒，手中长枪迸发杀气，无尽灵力倾泻而出。
    有绝世能量蒸腾，王者出手，力开山河，雁荡山真正大乱起来。
    剑流殇，殷无道等人也发现了不对劲，正快速离开雁荡山。
    “杀。”一位王者找准机会，对着剑流殇发动大战，十杰的天资太过强大，若不能早早扼杀，将来必成大祸。
    轰。有剑光冲天，剑家强者出手，阻击强者，各大世家的强者纷纷护送自家天才返回，大离朝动作很快，有恐怖人物悍然击杀世家强者，他们的目标更加明确，只为击杀十杰。
    十万魔虎军扫荡大山，联合军阵之法，大肆屠杀，许多人物早已埋伏，出手间便斩下强敌。
    天穹之上，燕无声正在死战两大强者，造成巨大的风波，王长安身受重伤，阻拦他的人很多，自身伤势更加严重了。
    “王长安，交出远古宝术。”一名大燕武将，从一片树木伏杀而出，对王长安出手，一刀袭来。
    王长安自身灵力淆乱无比，剑宁那一击太强，胸膛不断流血，五脏受创严重。
    “斩。”王长安大喝一声，全身气血涌动，浩瀚符文化作一刀斩出，方仪刀横扫而过。
    “杀。”数十位强者杀出，身佩燕刀，身穿明光铠，直扑王长安。
    王长安只能拎着方仪刀不断挡击，一抹刀光劈下，王长安被劈出刀痕，鲜血直涌。
    噤，岁月流月发动，王长安一刀斩下了对方首级，鲜血飞溅，可全身似要瓦解一般，大口咯血。
    “趁他受伤，拿下他。”
    “杀。”王长安全身灵力涌动，不灭经运转，星辰之力涌动，毁灭刀意斩过数位武将，符文炸开，将强敌轰杀。
    紫龙鼎轰击而下，吞吐火光，衍化无尽符链，至圣道韵喷薄，道道金光轰杀，十几位武将被击杀。
    “找死。”
    燕刀斩来，要腰斩王长安，咻，一道灵箭从远处射来，轰，灵箭射爆了大地，一支青色铁箭射来，击杀扑上来的强者，阴无敌六人冲杀而来，带着王长安直奔古林深处。
    王长安情况很糟糕，剑宁那一剑，明显是杀敌之术，剑气贯穿了肉身，强大剑意破灭体内生机。
    第五星辰泛动星光，有生命能量涌向全身，护着王长安不死，只要不死，便能重生，王长安服用神果，全身伤势正在快速愈合。