    王长安七人未敢停留，一连冲出上千里，可天穹之上，有战兽横空，有强者悬立，凶威绝伦，层层灵威如海潮冲击而来。
    一道法旨横空，字迹散发着巨大皇威，以符文为字，字字如剑，凌厉得可怕，有皇威如山，镇压而下，法旨一出，瞬间对七人施加压力。
    “人皇法旨在此，尔等叛逆，还不束手就擒。”有统领大声呵斥，身后战将如云，手执金戈利剑，身穿明光之铠。
    “杀，杀，杀。”
    数千人杀声震天，声势浩大，铁血大军直压而来，战兽之上，一道道气息锁定了王长安。
    “王长安交出远古宝术，饶你等不死。”殷长空出现，大燕武王高坐在战兽之上，言语中尽是冰冷。
    “王长安，奉人皇法旨缉拿尔等。”一位统领大声喝道，数千人一同示威，封锁天空，浩大气势扑面而来。
    大燕皇室对狻猊宝术势在必得，大军之中，不乏世家高手，一个个冷眼相看。
    “放屁，什么叛逆，你们不就是想要狻猊宝术吗？”阴无敌骂道。
    “呵呵，看来你们是不交了，所有人听令，捉拿王长安等人，生死勿论。”
    “是。”数千人齐齐动起手来，一头头战兽飞奔而来，片片刀光斩击。
    “难以善了么？杀。”阴无敌说道，手持青铜剑，挥剑如流水，吼，一头战兽一口撕咬而来，噗，阴无敌掠起，一剑劈杀了战兽。
    “挡我者死。”王大壮全身泛起古老战意，无穷战意淹没天地，开山斧一击，顿时天崩地裂之感。
    七人如猛虎出闸，顿时头头战兽被打得血爆，成片武将被斩杀。
    王长安挥动百米雷刀，破开大军，王紫衣仙体爆发，仙威临世，轻踏一瞬，身如流光，噗，噗，不断有人将一箭射杀。
    朱胖子手中砍柴刀一砍，瞬间袭杀了数位强者，只身纵掠闪退间，不断有人毙命，太阴之力漫天，上百人被瞬间石化，连同树木都化为石头。
    东方明月身后浮现神鹤之影，有神光笼罩，轻轻一挥，万千神羽洞穿而去，化作符文之力瞬间击穿大片血肉，七人联手横推，直冲向远处。
    “找死。”殷长空说道，忍不住愤怒，大燕朝的精锐大军，竟被七人杀得破防，七人太强了，动用符文之力，层层符光击杀而来。
    王长安将不灭经运转到极致，五大星辰展现，无边力量向前轰杀而去，刀意卷动风云，直掠过数十里大地。
    殷长空正准备动手时，远处有巨大的灵能冲击，燕无声满身是血地奔逃，齐赫与仇海联手追击而来。
    “齐赫，你胆敢踏足大离朝。”殷长空吼道，可迎来的毁天灭地的一击，齐赫携山河之力镇杀而来。
    殷长空手持宝刀，瞬间冲杀而出，天穹大战，正好为王长安空出时间，神果的药力还未炼化，王长安还在淌血。
    地尊王者厮杀，气浪掀天，数百里大地颤动，一击间天云崩碎，符文冲击散溢，王长安等人借此冲出很远，大片古林瓦解。
    “想杀兔爷，凭你们还不够。”阴无敌说道，万千石藤轰向而去，瞬间撕裂人群，七人一冲而过。
    王长安杀气凝结，无敌意志压迫，一刀腰斩十几人，符文冲击间炸为血雾，毁灭刀意破灭一切。
    “挡我者死。”王大壮如同蛮龙冲撞。可怕肉身直接撞击人群，宝刀斩在身上都崩碎开来，手中巨斧一舞，劈杀而去。
    “杀生。”王小绝暴动杀生一枪，瞬间，神枪之影洞穿了数十位阻拦者。
    七人越杀越远，后面战争越来越恐怖，灵威如海，天穹对决，魔虎军杀来，大举击杀大燕朝强者。
    七人逃出生天，他们一路向东，要趁此返回大苍，魏老头曾跟王长安说过一些隐秘的事，让王长安很不安。
    “你该回去了，安小子还在你呢？”魏老头说道，太古雷鸟人性地点了点头，啼的一声冲天飞起。
    “怕是再难见你一面了。”
    魏老头一个人喃喃道，独自走在山下，望着太古雷鸟的背影，眼神中尽是落寞。
    半月后，七人逃回了百断山，在那里等到了小雷，七人一兽，一恍十月时间，他们走出大苍时尚为紫府，如今已鱼跃龙门，一飞冲天。
    归来时，已属七王之列。
    “待我们回去，以我们手中资源，定可让杏古部快速崛起。”阴无敌笑道。
    “我们有足够的命王果，几乎搜刮整个秘境，只要给我们一年半载，杏古部将诞生更多王者。”王紫衣说道。
    ……
    定元城中，前后接近一年光景，如今的定元城俨然成为一方圣地，灵力浓郁充足，王长安等人一出现，立马有人欢呼。
    “是大长老，大长老他们回来了，快快通知族人。”守卫族人大声呼喊，很快，许多族人被惊动。
    王夏候，王夏军等人赶来，迎上了王长安等人，大批族人赶来。
    “小安，小壮你们终于回来了。”王夏候激动道，所有族人欢呼，王长安七人无疑是族中定海神针，他们归来，许多人便有了底气。
    “回来就好。”王青壮开心笑道，用手拍了拍王大壮的肩头，满眼都是骄傲。
    “不错，出去一趟，身子壮实了些。”
    “阿爹。”王小绝父子相拥，王青绝故作威严道，“好了，别磨磨唧唧的，让人笑话。”
    “笑话，你天天念叨，现在孩子回来了，还怕别人笑话。”王青庸笑道。
    “哪有。”王青绝不善言辞，王小绝出去时，他总时不时念叨。
    “紫衣，胖子，老兔，你们终于回来了，怪想你们的。”王庭山打着招呼道。
    “一段时间不见，你们的实力？”
    “没错，老山，你没看错，在你面前的就是伟大的王者。”阴无敌臭屁道。
    “什么？阴长老你已经跨入王境了。”
    王夏候一阵惊叹，所有人都不敢置信，王夏候与王州海不知修炼了多久，现在还卡在紫府境，王境绝对是漫长的过程。
    这才多久，阴无敌就脱颖而出，踏入了王境，成为了一方大能。
    “不仅是我，我们七人都已踏入王境。”阴无敌继续说道。
    “什么，你们都进入了王境，这么说，我们杏古部就有七大王者了。”王青壮惊声道。
    “没错，杏古部已经迎来七王时代，以后，杏古部将不断诞生王境大修。”
    “老兔别吹牛，王境不是那么好进的。”王庭山说道。
    “老兔没吹牛，这一次收获很大，我们找到了成王捷径。”朱胖子说道。
    “真的吗？你们找到了成王捷径？”王夏候根本不敢相信，唯有亲身经历，才知王道艰辛。
    王长安也发现了王青壮等人都已到了紫府境巅峰，卡在了这一层次上，族中经过近一年发展，大部气象越发明显，族中已经不乏开藏，紫府等族人。
    杏古部景象一新，王长安等人终于回到了定元城，只要大燕朝不立马攻打进来，凭着命王果，杏古部将诞生大量王者。
    王州海，王夏候等人率先闭关了，光王长安身上就有四十多颗命王果，为了让王夏候，王州海铸造最强根基，王长安动用了神果。
    最后一颗神果则被王长安封存起来，在他心里，这是属于魏老头的。
    王青壮等人服用紫色命王果，紫色命王果筑基，根基也足够强悍，为此王长安还给王青壮等人配备了黑色雷霆精粹与圣树叶片。
    这些都是无价珍宝，足够打造更加雄厚的根基，王青壮等人先后交接族中事仪，闭关突破。
    王长安则回到长老堂，看着桌上垒积一大片的折子，王长安翻开，这十月时间，杏古部一定有着许多事情。
    杏古部也没闲着，定元域与杏古域地域辽阔，南北纵横十万余里，杏古部无法面面俱到，但也探索了许多地方。
    在堪舆图上，标明了各种细致的地标与矿脉所在，在巨大的堪舆图下有着数十个红点，这是杏古部还未完全了解的地方。
    当王长安看到人口时，不由地吓了一跳，杏古部所辖之地，人口竟有一千三百万了，在折子上写明了这段时间，各地部落被发现，人口划为疆域所辖。
    族中紫府境足有三百七十二人，开藏境二千余，所掌矿山灵脉也有所增加，族地六十四城，所产颇巨。
    黄金大米不仅足够本族人口食用，连各大坊市都有一些流通，好武之风盛行，整片地域正在快速强大起来。