    如今杏古部本部有人口八十四万，是真正的大族，族中强者都是这片地域最为杰出的人物。
    二十四城龙卫军已然满甲，由此掌控浩大地域，杏古部更加强大了，可麻烦总是有的，在这期间，爆发过恐怖兽潮，族人拼死抵挡，伤亡惨重。
    族人也发现了定元域没有想得那么简单，随着深入，也发现不同的势力。
    “这片地域竟然还有王者？”王长安拿起一本折子，上面记载着定元历五月，族人在灵云山发现了另一股势力。
    灵云山虽小，但所辖千里之地竟存在一个叫花神宫的势力，教众十万余人，但却强悍非凡。
    花神宫有三大宫主，每一位都强悍无比，她们以灵云山立下道统，庇护那片地区的生民。
    族人三次向花神宫发出邀请，但都被拒绝了，三位宫主态度强硬，划地独立。
    王青壮最开始不以为意，亲率族中长老，十万旷道军东征，想以此收服，去时胜券在握，来时一个个鼻青脸肿。
    他们刚踏入灵云山，便被一道人影连番殴打，连对方都看不清，十余万人铩羽而归，那时起，他们才知道花神宫有王者存在。
    从那时，族中便开始对花神宫的调查，不查不知道，一查吓一跳，花神宫三个字竟不是现在取的，而在古代中就曾记有这三个字。
    这三个字乃是一代妖庭的传承之地，联想到花神宫的实力，族人多方求证，认为三位宫主十有八九得到了传承。
    一代妖庭的传承底蕴归她们所有，能不强吗？
    存在的势力还不少，花神宫仅是其一，在定元域深处还有连云寨，古剑地等势力，在更外面则存在更强横的异族。
    杏古部这才知道，夜黑族根本没有掌握定元域，夜白，夜墨远征夔龙时，杏古部以为他们一统北方。
    亏得杏古部在地图上划下这么大的地盘，中间竟还有这么多势力，连云寨，古剑地的头领都是王者，每个势力都有近十万人，他们所辖人口数百万之多，真正划地为王。
    定元历九月末，灵云山有消息传出，不知何缘故，大宫主身受重伤，生命垂危，花神宫四处搜刮灵药，甚至在第二天，东元城中出现恐怖强者，劫掠了东元城大片灵药。
    定元历十月，花神宫仍在求购各种大药，他们很急切，甚至定元城在运输时也曾被偷走了一些大药。
    “族卫，叫王青龙长老过来。”
    “是。”
    很快，王青龙赶来，对着王长安恭敬道，“属下见过大长老。”
    “不用多礼，我找你来，是有件事问你，这折子写花神宫劫掠我族大药，可有伤人性命。”
    “禀大长老，这倒没有，花神宫自从传出大宫主危难时，各地灵药均有丢失，但却从没有发生过伤人性命之事。”
    “哦，这花神宫你了解多少啊！”
    “禀大长老，这花神宫有三位女宫主，都是王境强者，到底有多强不得而知，大宫主昭云，二宫主邀月，三宫主怜星。”
    “花神宫势力足有十几万人，手下八大护卫，都是精壮高大的汉子，这八人被人称为八大金刚。”
    “花神宫虽小，但所辖人口足有百万之多，这一点非一般人可比。”
    “大宫主的伤还没好吗？”
    “据属下所知，应该没有，前几天，北元城还丢失了一片药田，所有大药被采摘一空。”
    “抢药却不伤人性命，可见花神宫不是大恶之辈，这样你就告诉青风长老，让他收取一批灵药送到我这里来。”
    “是，大长老是想送予花神宫。”
    “想我杏古部，立族之初何其艰苦，同为人族，理应如此。”
    “属下明白了。”
    “告诉青风长老，不可小气。”
    “是。”
    “连云寨，古剑地很强么？”
    “不知道，那片地域说实话，根本不归我们管辖，大苍弱肉强食，大长老未归来时，我族根本不是他们的对手。”
    “大长老你看，我族将本来划进疆域的定元域重新划分，分为百城区，古剑地，连云区，花神区。”
    ……
    很快，王青风送来了大量灵药，宝药数十株，玄药上百株，各种灵药上千，连紫阳果都摘取了十颗。
    王长安拿出一枚命王果，外加雷霆精粹，地脉灵液，玉琼宝液，三片圣树叶片联同一株王药，让王青龙送去花神宫。
    王长安当天看完许多折子，族中变化很大，王庭山，王天一经过研究，已经摸索出了王阵雏形，王冠也已成为三阶铸造师，王小宁也已摸索出了王级铭纹，只是有待研究。
    族中先后有百余人血脉觉醒，成为天赋者，先天灵体更是众多，族中从各种古方中找到一些方法，淬取了各种灵液。
    族中修行路已经完善，传武堂更是研究出各种功法解析。族运高涨，七彩神鹿在族中慢悠悠走动，道种发展得很快，已然接近四阶。
    王夏候，王州海最先闭关，可一连数天都不见动静，不得不说这两人潜力太差了些，东方明月炼化神果突破只用了三天，他们不见半点动静。族中月祭王夏候仍没有出关。
    王长安七人开始解读原始宝骨，狻猊宝术记载其中，这种术曾在远古人王手中推衍到极致，称得上是绝世宝术。
    远古时代，先民修行不同今日，人族孱弱，那时先贤浴血奋战，从各种绝世凶兽中领悟出了绝世大术，这便是远古宝术的由来。
    远古人王更是一个极富传奇色彩的人物，自古口口相授，历史上到底有无此人，是臆想，还是真实，从来未有人给出答案。
    王长安也不敢肯定，古老相传下的人王昊天，如同神祇一般，如同史诗般辉煌荣耀。
    研究之下，王长安身有雷霆，以雷霆之术化狻猊之术，顿时凶悍之气冲天，浑身雷电如蛇，一头雷兽从身上浮现。
    狻猊宝术十分惊人，以雷霆之力洗炼全身气血，蕴养五脏精气，筋骨齐鸣间有雷音震鸣，其音如虎豹嘶吼，又如雷霆声鸣。
    王长安修行气象惊人，血气缭绕显化，化为一轮血色大日，自身沐浴雷光，连双目都化为雷目，血海尸山，神魔禅唱诸多异象显化，运转间气血隆隆直响，这般大术，无疑是雷法之巅，自身精气冲天。
    “这种大术可为五脏雷法啊，修行本身就是一种升华，古人的智慧果然非凡。”
    “是有一些异样，深奥烦琐间尽显绝世凶兽之威。”
    七人仔细比对，细细地研究，狻猊之术绝对非凡，七人修行的很快，数天时间便初步掌握了如此大术。
    王长安体内气血旺盛了许多，就是离王一中期也不远了。
    大苍乃流放之地，虽山高险峻，穷山毒障颇多，但绝对不会缺乏强者之流，花神宫，古剑地，连云寨，虽然地盘极小，但影响却极大。
    族中甚至将他们所辖划为地区，显然是无能为力的，古剑地，连云寨与杏古部冲突极大。
    抢劫资源的事时有发生，东元城为此不得不囤兵防守，大苍资源有限，三个势力就像三颗钉子钉在了定元域边缘地带。
    族中正在紧锣密鼓地让人突破王境，王长安不由地放缓了扫平计划，只要王者增多，什么古剑地都可扫平。
    “禀告大长老，花神宫派使者前来。”族卫前来禀告。
    “使者，让他进来。”
    王长安等不到王夏候等人出关，却等来了花神宫的使者，花神宫的使者竟然是一个光头大汉，他走进定元城时，便看到了定元城的盛况。
    暗叹这是一块福地，杏古部绝不会弱小，或许七王并不是虚假，当日王青龙送药去花神宫时，二宫主问起时。
    王青龙开口便是，我族七王回归，令我送宝药灵液予花神宫。
    王青龙的话不得不说是一种震撼，在大苍王者稀少，他们早就摸清了杏古部的底，要不然，古剑地，连云寨为何蠢蠢欲动。
    只要王长安等人杀死夜白，夜墨，这一点让人忌惮罢了。
    花神宫从一些人口中得知，杏古部王者，对于王境绝不是一日之功，可王青龙开口便是七王。
    长老堂中，王长安高坐，阴无敌六人分坐两旁，就是想看看花神宫所谓何事。