    长老堂中，雄一第一次见到了王长安等人，在他想象中，杏古部的大长老应该是垂垂指矣之辈，可王长安太年轻了。
    “雄一见过杏古部大长老，幸有贵部所赠宝药，大宫主命我前来的感谢贵部援手。”雄一虽然五大三粗，但说起话来不卑不亢，倒是有一股子英雄气。
    “好说，同为人族，互相扶持也是应该的。”王长安说道，“你家宫主的伤好了吗？”
    “多谢大长老挂念，宫主大人伤势有所好转，这多亏贵部所赠宝物。”
    “可还有其他事，若没有，一路风宿，吃顿饱饭再回去吧。”
    “多谢大长老，宫主大人托我带来书信，宫主大人要我亲自转交于您。”
    雄一说道，从胸口摸出一封书信呈给王长安，王长安接过打开，白纸之上留着一滴血迹。
    血迹鲜红，打开时化作一朵紫荆花，缓缓在纸开盛开，随而一股冲天意志自纸上涌出，如同一人在纸上挥舞出最强一击。
    迎面而来的杀意震撼心神，丝丝魂力发光，脑海中不由浮现一个女子在花海中挥舞出最强一击，如剑光一般迎着神识而来。
    王长安魂力一震，无尽魂力汹涌，瞬间撕裂了这一击。
    阴无敌冷哼一声，全身灵威压向雄一，雄一跺脚，全身浮现符文，但仍被阴无敌压制得不断后退。
    无穷意志隆隆作响，让雄一背生冷汗，在意志世界，雄一咬紧牙关，死守心神不破，但阴无敌气息如山，还是压得他双脚打颤。
    “你家大宫主要挑衅我等。”阴无敌说道。
    王长安摆了摆手，阴无敌才收回了气息，雄一整个人仿佛从水里捞起来一般，阴无敌的杀意太过强烈。
    “并非如此，我家宫主大人说了，若有人能挡下这一击便请他跟我回花神宫一趟，我家宫主有本事相商。”
    “一滴血蕴含魂力意志，看来你家大宫主不简单啊，好，我跟你去一趟。”
    “老安，我跟你去。”阴无敌说道。
    “还请大长老一人前行。”雄一说道。
    “不用了老兔，我跟他去一趟吧。”
    “那你小心点，要是他们耍花样，兔爷带人一定灭了他们。”
    “嗯。”
    “请大长老现在就跟我一起出发。”雄一说道，王长安也同意，雄一的坐骑为一头凶禽，为此王长安坐上了太古雷鸟，与他一同而去。
    花神宫坐落于灵云山，从山上到山下，各种鲜花姹紫嫣红，虽然只有千里之地，但不得不说周围钟灵毓秀，星峰迭起，有灵泉仙芝，有云鹤飞舞，说得上仙家气派。
    花神宫脚下，许多人抬头看着太古雷鸟，沐浴雷电，一列列弟子分排两侧，欢迎王长安的到来，王长安也终于知道八大金刚的由来，除了雄一，还有七个光头大汉。
    八人乃是亲兄弟，故名八大金刚。
    雄一领着王长安直入花神宫，花神宫很大，阁楼高垒，宫殿叠起，勾栏画栋无数，占地足有数十里之广。
    难以想象，在这穷山恶水的大苍，竟有这样的气象，未建城池，依山建起群落之地。
    周围花草无数，百步一人，守卫极其森严，花神宫女弟子占多，大片女弟子手执宝剑，有股子男子风范。
    高大宫殿之中，有弟子打开了宫门，王长安与雄一一路走了进去，终于见到了花神宫三大宫主。
    三位宫主高坐殿堂之上，为首的自穿白衣，在胸前绣着一枝紫荆花，女子斜卧在椅子上，恍惚间，让人心神摇晃。
    她生的极美，也生得妩媚，一双美目流盼，似有亮光，身材婀娜多姿，仙姿绝世，但眉目间也有一股从容的霸气。
    “禀三位宫主，这便是杏古部的大长老王长安，大长老，我为你介绍一下，这一位就是我们大宫主，二宫主，三宫主。”
    右边的二宫主严肃，左边的三宫主倒显得活泼，一双眼神不断打量着王长安。
    谁能想到名震一方，庇护百万生民的花神宫三位宫主竟是年轻女子，而且还是强大王者。
    “大长老亲至，让花神宫蓬荜生辉，请坐。”
    “大宫主客气了，倒是不知三位宫主叫我来，所为何事？”
    “大长老不用着急，来人，上茶。”邀月说完，立马有弟子奉上灵茶。
    “杏古部起源于南边小部，短短几年间，坐浩瀚山河，拥百城之地，南北横跨十万余里，不得不说，这一点让昭云都心生敬佩。”大宫主开口道。
    “区区弹丸之地，算不得上什么。”
    “大长老过谦，只不过南北跨度如此之大，杏古部所辖生民不过千万，说起来也不过地大人稀罢了。”
    “昭云斗胆想问一句，杏古部坐拥山川无数，能否让花神宫拥有这千里寸土。”
    “大宫主想划地为王？”
    “否，花神宫自我接手起，势力扩张未过千里，昭云与两位妹妹只想在大苍拥有寸土立身罢了。”
    “大宫主可知沧海桑田，斗转星移？”
    “大长老何解？”
    “时光岁月之下，万物皆变，人心如此，大势亦如此，裂土封疆，划地为王从来都不是王某所担心的。”
    “哦，那不知大长老担心的是什么？”
    “千里之地，万里之疆甚至整个大苍都是流放之地，大苍生民何辜？我想去看看，到底是谁将我们流放，是谁要杀尽大苍之民，我有一愿，愿带大苍亿万生民共脱苦海。”
    在昭云眼中，王长安说的话铿锵有力，整个人都散发着神圣光芒。
    “昭云并无此等宏愿，只愿有寸土立身。”
    “覆巢之下，焉有完卵，若临乱世，安能立身，这千里之地，挡不住乱世洪流，大宫主事在人为，为何不愿？”
    “昭云明白了，大长老这是不愿让花神宫独立世外啊！”
    “我看路途劳顿，不如请大长老住下，此事稍后再议。”邀月说道，大宫主点了点头，很快王长安便被请出了宫殿。
    “大长老这是不容我们存在啊，哪怕千里之地，他也不想让。”邀月说道。
    “他很强，虽然没有显露，但绝对强大。”怜星开口，她虽然活泼，但也没忘了正事。
    “其实他说得也对，千里之地无法立身，我这次受伤便是证明。”昭云说道，这伤不是别人留的，而是东边的异族强者所留。
    定元域的东面，便是一个天魔，鬼章，十目三大异王族，势力极其庞大，他们几乎屠戮了那片地域的所有生灵，且有扩张趋势，在那里，人族如同圈养的羔羊，想什么时候杀就什么时候杀。
    这可是真正的王族，族众众多不说，且为首的王极为强大，花神宫很难抵挡异族西侵。
    千里立身之地终究不过泡沫，昭云不由地心生感概，王长安倒是不急，花神宫的膳食倒是不错，精心调料下别有一番风味。
    尤其是花神宫的花神酒，由多种灵果酿造，特别好喝。
    酒足饭饱后，王长安站在宫殿之外，俯看着山下烟火通明的花神宫，在极远的地方也可见到灯火，可见花神宫所辖生民一片安乐。
    王长安也知道自己有些咄咄逼人之举，可大苍就是这样，哪容得了那么多柔情，送药不假，可王长安还是想收编花神宫的。
    不得不说，花神宫很大气，哪怕半夜，也任王长安在花神宫走动，王长安发现花神宫有一片老树葡萄，树上结满了紫色果实。
    摘下一颗食用，竟含有淡淡灵力，清脆可口，倒是好吃，王长安一时间便摘上一串，拎过脑门仰头吃起来。
    “噗嗤。”王长安听得一声嗤笑，正好看到了三宫主怜星嘻笑，昭云正坐在远处葡萄架下面。
    “这葡萄甜么？大长老。”怜星走过笑道。
    “甜，好吃，两位宫主好。”王长安也没管怜星，手摘下一颗吃了起来。
    “那是，这葡萄可是百年老根，最是香甜。”怜星解释着。
    “大长老倒是好雅兴。”昭云说道。
    “夜已深，大宫主看来是睡不着啊。”王长安自顾说道，向她走去。
    葡萄架下，摆着三只藤椅，正好邀月不在，王长安一下子便躺了上去，昭云笑而不语，但王长安知道她也有心事啊。