    “世事一场大梦，人生几度秋凉。”
    躺在藤椅上的王长安突然开口，悠闲摇晃椅子，看着天上明月，月光皎洁。
    “好句。”昭云应道。
    “明月常有而人却不常有，大长老可否如这明月。”
    “日月升恒，可人却无法永恒，王某所求并非长生，正如为人，所求非君子，更非好人。”
    “大长老可知花神宫表面平静，实则并非乐土。”
    “我知道，但万物可为，人定胜天，我做不了天上明月，所以我希望大宫主可以做天上明月。”
    “不为别的，就当为了远处那点点灯火。”
    “大长老，这葡萄味道如何？”
    “很好。”
    “这叫大肚葡萄，传说花神宫有一位弟子，身遭险境一路逃亡，逃进了一片葡萄园之中，看着满树的葡萄，饥渴难耐，便一夜吃了九百九十九颗葡萄，奈何吃得太多，消化不了所以大了肚子。”
    “大肚葡萄极难消化，大长老既说万物可为，人定胜天，今晚若能不动用灵力吃上九千九百九十九颗，花神宫便是降了也无妨。”
    “大长老，我劝你不要尝试，从没有人能吃这么多大肚葡萄。”怜星说道。
    “好，大宫主一言为定，三宫主你去摘如何？”
    “你真的要吃？”
    “嗯。”
    “好吧。”
    这一夜，王长安死撑着，吃了一千五十七颗大肚葡萄，不用灵力炼化，根本消化不了，怜星一直劝他不要吃了，可他还是一个个嚼碎咽了下去。
    大肚葡萄极其神奇，明明清脆可口，可就是强大如王者不用灵力也难以消化。
    大肚葡萄蕴含的丝丝灵力在体内膨胀，积食不化。
    王长安没办法，只能从晚上吃到早上，一颗颗慢慢吃，昭云没说话，竟在藤椅上静静地睡了一晚。
    王长安还是输了，在吃下两千六百颗时，肚子已经吃不下了，愿赌便要服输，王长安离开了花神宫，一路返回。
    千里之地，裂土封王。
    王长安与太古雷鸟返回杏古部，几天后，有好消息传出，王夏候顺利突破王境，突破王劫，肉身蜕变，借着神果，潜力大大增加。
    族中欢舞，杏古部再添一王，王者将成为杏古部的最强战力，定元历新年十一月，王州海于雷劫中突破，族中已有九王。
    王夏军，王夏二，王夏秀，王青壮，王青绝等人仍在闭关，族中早已摸索出王境的变化，对于根基，族中更加慎重。
    王长安则在关心另外一件事，杏古部了解了定元域的情况时，也知道了定元域之外，鬼章，十目，天魔，这可是真正异族中的王族。
    三大异族王族统慑着庞大地域，在那里，生民就是血食，定元域坐拥千万人口，这对三大王族来说无疑是巨大诱惑。
    古剑地，连云寒，花神宫正好处在定元域的边缘，只要三大王族向西扩张，他们间必定要大战。
    王长安每天挥刀练拳，甚至强化狻猊宝术，岁月流沙，五大星辰之力，代表着天地间五种力量。
    星辰运转，生生不息。
    强大生命力每天都在茁壮成长，在千山书院中，他对修行有了全面的了解，不朽神性从体内蕴生。
    血生霞，骨发光，惊人的肉身无时无刻不在运转不灭大经。
    灵魂神识更是恐怖，他的魂力已然液化，可杀人于无形。
    方仪刀与紫龙鼎经过星辰万物水的滋养，已然发生着某种蜕变，拥有古老道韵，在紫龙鼎之上，衍生先天图案。
    那是一束黄金穗稻，拥有某种秘力，王长安有所感觉，渴望将之完善，成为无上之术。
    方仪刀也衍生了图案，只是纹络不清，似乎还在“蕴养”。
    王长安再次收集族中各种矿金熔炼，把一刀一鼎放在族中龙穴之上，让它们汲取天地神粹，日月精华。
    王长安时不时为它们讲经，这是地宗传说养兵之法，天生地养，若想以此衍化大道纹理，一刀一鼎将蜕为圣兵。
    王长安每天沉浸在修炼之中，不久后顺利突破王一中期，阴无敌六人在炼化神果后便先一步达到了这一层次，虽然是一个小境界，但自身实力仍然大涨。
    万川归海，王长安借用地脉龙气锤炼肉身，强化血气，他一动用气血，气血之力凝聚，宛若真正的神日，肉身熠熠生辉，连发丝都散发光辉。
    王长安等人顺着这段时间，完全掌握了狻猊宝术，族中攀天藤十八条藤蔓挥舞着巨量灵气，青色光芒之中蕴含强大生机。
    十八藤蔓宛若神铁，足有人腰之粗，长达两百余米，每天在空中摇曳挥舞，聚拢海量灵气。
    它很恐怖，已然逼近四阶草木，有特殊的生命力，挥杀起来，就是王者也难以靠近。
    远古宝树还是那个样，不过族中不惜动用种种灵液，让它结了许多紫阳果，族中先天灵体不在少数。
    先天灵体，血脉觉醒都算是生命蜕变，这样的人修炼起来更加顺畅。
    原本的玄火莲与海花玄藤早已蜕变成为宝药了，经历多重升华，药力不是一般人可以想象的。
    王青风一直留着，想把它们培养成王药，在族中灵园，他精心挑选了一百株大药，用以精心培养。
    通灵宝竹更加不凡了，独特的道韵让人心神宁静，修炼感悟更加顺畅，许多族人每天都在竹下长坐。
    通灵宝竹产有一种宝物，通灵竹针，小小的，这么久才产下百余根，这竹针有点形似悟道茶，但功效没有那么夸张，不过也有奇用。
    这些都是重要资源，分配给了族中重要成员，还有一部分留以备用，如王夏候突破便可服用。
    王长安拿出紫金瓶，倒下一些雷霆精粹，以此供养紫阳宝树，攀天藤，通灵宝树等。
    王长安分给了王青壮等人一些，用以夯实根基，他所剩只一方而己，本来一方有余，用掉了许多。
    王长安又看到了七彩神鹿在灵园蹦达，看到王长安后，七彩神鹿便兴奋地跑了过来。
    “呦呦。”王长安开心道，七彩神鹿在族里很有名，族人给它起了名，叫呦呦，七彩神鹿蹭着王长安，王长安摸着它。
    身著七彩，代表生命的瑞兽，它给杏古部带来无尽的生机。
    王长安倒出了几滴雷霆精粹在手上，呦呦一下子靠了过来，在王长安手上舔了起来。
    吃完雷霆精粹，呦呦全身七彩神光泛出，地上灵药快速生长，在七彩神光中，王长安也觉得一阵舒服。
    王长安很舍得，足足给了七彩神鹿一碗的量，呦呦喝完，似乎是醉了一样，竟睡在了灵园之中，身上泛着神光。
    另外王庭山与王天一成功研究出一门王阵，用以布置定元城，从此，定元城开启密集地布置。
    这比惊世剑阵更加强大，取名杀王阵，王庭山与王天一很有信心，觉得此阵屠王不是问题。
    加之族中铭纹大成，王小宁将杀王阵所需阵柱，阵基层层加固，发挥巨大能量，杀王阵结合地下灵脉，威力强绝。
    杀王阵的诞生震撼全族，可许多族人更加关心族中长老突破情况。
    很快，乌云遮天，雷霆怒吼，在定元城外王夏军成功了渡过王劫，破入王境，接着王夏二，王夏壮等人先后开始度劫，杏古部族人如鱼贯入，一个接着一个突破。
    昂，每有族人突破王者，族中便会显化巨大龙影，族运越来越兴盛，青铜古鼎每天都泛动灵韵，气运缭绕。
    王长安带回的命王果足有四十九颗，加上阴无敌几次打劫搜刮，七人带回来的命王果足有一百颗。
    百王时代，看起来并不遥远。
    王长安一直担心大燕朝会报复，但是族中强者有限，如今族人不断突破，是时候派人去打探消息了。
    定元历二年新月，王长安任命王青绝，王青庸二王出行，他们带着太古雷鸟，将穿越百断山，去世外打探消息。
    他们带着王长安封存的最后一枚神果和书信出发，太古雷鸟成长得极快，已经是三阶凶兽之巅了，飞行速度极快。