    “开打了，老安，三大王族终于扩张了。”阴无敌拿着一封密报，上面写着天魔，十目，鬼章三族大举扩张。
    异族残杀嗜血，那片地域早已生灵涂炭，人族人口锐减，少了血食，扩张是必然的事。
    “如今我族气势正盛，王者丛生，这一战正合我意。”王大壮也一脸激动道，典型的好战分子。
    “不用急，让三大王族与花神宫，古剑地，连云寨先打头阵，待他们两败俱伤，再一举踏平他们。”东方明月说道。
    “古剑地是一片古地，剑修传承仍在，人口众多，领袖王阳明自封剑主，麾下剑客如云，算得上一方大势力。”
    “花神宫不用说，三大宫主修为强横，连云寨，寨主赫云风创造连云军，共有一百八十头目，人人都有紫府以上实力，加以啸聚山林，随者众多，也是不弱的实力。”王小绝分析道。
    “三大势力对决三大王族，这正是我们想看到的局面，胖子已经带人出发了，局势很快都会被我们掌握了解。”
    ……
    王长安召开族会，经过几个月的冲刺，族中有王者二十七尊，部分族人闭关还未突破。
    族中紫府境个个卯足了劲，先后有人突破六府境界，王青龙便是其一，如今仍在闭关。
    王庭山，王冠，王小宁等人哪怕现在只在五府境，但族中还是为他们准备了命王果。
    族中涌出了天才一代，许多族人修行都很快，每天都有人突破，杏古部真正算得上是王部了。
    族中强者全部修行狻猊宝术，战力大有提升，加之资源充足，旷道军强大无比。
    当天，族会商讨出了结果，由阴无敌统领十王与五万旷道军先行，另抽调十五万龙卫军屯兵东元城，另派王龙，王虎等五人镇守东元其他五城。
    很快，族中十五尊王者出行，王长安与王紫衣，东方明月三人仍坐镇定元城。
    定元域东面，局势一再紧张。
    三大王族统领数百万之众，分三路浩浩荡荡地涌向定元域，异族要一举推平三大势力，掠夺所有人口，古剑地，花神宫，连云寨第一时间开始防守。
    早在之前几年，双方势力早有碰撞，互相牵制，如今大战只不过是必然。
    杀，古地震动，十目王族首攻古剑地，百万异族大军全力进攻，他们冲掠过茂盛丛林，一个个神情张狂，扑向重要关口，王阳明领十万剑修布防，顿时古地染血，杀气冲天。
    杀声轰鸣震颤群山之间，灵威冲击如海，有剑光扫荡天地寰宇，血溅成灰，尸横遍野。
    喊杀声，痛嚎声，求救声充斥整片山谷。
    古剑地暴动，十几万剑修形成恐怖杀伤力，在群鳄山阻击异族，王阳明一身剑光冲天，百万异族横冲而来，如同无数细小影子在大山中冲锋。
    剑气肆虐瞬间撕碎大山树木，一位位剑修前赴后继冲向群鳄山口。
    轰隆隆，有黑光击裂天空，层层波动轰击而来，锵，王阳明背负古剑出鞘，刹那间，无边剑气倾泻，砰，底下成片异族爆裂开来。
    银色剑光波动，一剑劈出，剑气搅动风云，无尽光辉斩落，天地为之失色，一剑，恐怖如深渊。
    有巨棒之影横击，恐怖符光激荡，虚空震动，浩瀚气息无敌。
    “王阳明。”目拓开口生有人形，覆盖着鳞与甲，面有十目，十目开阖，泛动着可怕利光。
    利光撕裂山河，铮，剑鸣之声响彻，一剑斩出，无敌气息直扑目拓。
    轰隆隆，气血冲天剑光一击，掀云吞月，可怕威势震动山河，无边银光冲击，剑意直裂天穹。
    目拓轻笑，无边剑光击杀而来，十目开阖，有星辰起浮，日月运转之象，道道锐利目光合击无边神光，直轰王阳明。
    锵，剑鸣震天，可怕剑势挥落，目拓手持混天古棍，两件古兵一击间，凶唳之气冲天，一击间，两件古兵复苏，寸寸光芒散出，随而涌出战意。
    目拓笼罩黑色光彩，十目泛动光芒，铮的一声，一抹目光如剑鸣般冲杀而杀，古棒挥动，一掠过天，狠狠向前砸去，特殊符文轰击而出。
    王阳明剑斩，手中古剑挥舞如光，一击击破开符文冲击，与目拓对决，两者厮杀，风云剧变，群鳄山为之颤动。
    “杀光这些异族。”有剑修大喊道，手中长剑砍杀，不断有人爆发灵威，在密密麻麻的战场中厮杀。
    紫府境的剑客，道道剑光凛冽，瞬间将一位异族强者洞穿，长剑横挡，金属锋利之声穿空。
    噗，十目开阖，瞬间洞穿人族强者，有的异族甚至闯入人群中，撕裂人身，啃食人血。
    铮，剑道符文轰杀而出，王阳明一剑劈出，形成音爆之声，有符文炽热冲击。
    “呼。”又一道恐怖气息爆发，于异族大军中冲出。
    “王者。”王阳明沉声道，又一位异族王者出手。
    拎着一条古棒击掠而来，砸动王阳明，目星迎着光芒，对着王阳明砸动手中之棒，挥舞间风云呼啸，古剑与古棒对碰，炸出巨大波动。
    “人族，你该死。”目星说道，凶酷异常，两大王者向王阳明轰杀而去，山底下，有紫府修士自爆，山河颤动。
    “死战。”有剑修大喊，手中长剑迸发璀璨灵光，一剑横扫，腰斩了数位异族，鲜血飞溅，噗，随而一支长予将之洞穿，炸为血雾。
    “修明师兄，为修明师兄报仇，杀。”
    噗，噗。
    刀兵相接，不断有人炸为血雾，强悍异族大军全面进攻，打出一道道灵光，十目泛动，诡异非常。
    咚，咚，远处有古老战鼓响起，上百万异族如海潮一般涌来，一个个变得疯狂，群鳄山口阵形不断被冲击。
    “杀，用剑阵。”李景喊道，上百人与他一起防守，共同配合，随而大批剑修摧动剑阵。
    无边的剑光冲天，层层涌来的异族被漫天剑气撕碎，许多剑客联合，向前杀去，砍翻了大批异族。
    锋利的铁矛刺穿了一位位剑修，异族大军蜂拥而上，坚硬的肉身鳞片附予了他们强大的防御力，爪牙挥舞间，生撕人肉。
    强大的剑修弟子冲杀进异族群中，有紫府境异族在反杀剑修弟子，双方一战再战，战局越来越大。
    远处，朱胖子正带着几人正在小心刺探，十目王族十分强悍，试图攻破群鳄山，踏入古剑地。
    战场上，战况激烈，血腥之气不绝，不断有尸体倒下，轰，一位强者自爆，拉着大片异族一起死去，冰冷的刀剑挥舞间，收割着一条条性命。
    王阳明十分恐惧，哪怕面对两大王者搏杀仍然没有落败，手中剑鸣震天，挥剑斩浮云，剑势滔天。
    一举一动，如同神剑复苏，剑光四溢。
    自身符文不断发光，有剑气冲天，无敌气势惊人，目拓与目星挥舞手中古棒，王阳明强势无敌，自身立足于王一之巅，爆发巨大战力。
    “十目祖影。”
    吼，恐怖巨影浮现，目拓与目星身后浮现一尊虚影，无量符文涌出，召唤祖影之术，无尽虚空之中，有巨大瞳孔折射出日月之影。
    “找死，炽阳。”
    砰，天穹炸烈，一剑铮鸣扩散巨大光环剑芒喷涌，一剑砍过巨影，剑光裂过天穹，无尽剑意斩崩虚空，王阳明一剑直取目拓。
    或刺，或砍，一剑剑压落，斩得古棒生痕，恐怖剑势对决，天地轰鸣，地下大军交锋，古剑弟子死战不退。
    “杀，屠光这些血食。”
    “兄弟们，先杀他们的头领。”
    古剑地之战延伸出许远，满剑腥血，刀光森寒，双方砍得人头滚滚，伏尸数十万。
    花神宫与连云寨局势更加紧张，三大宫主迎击鬼章王者，双方打得天崩地裂，赫云风带领一百八十头目抗击天魔王族，三片地区相连，战势一再扩大。
    整片地域都成为战火纷飞之地，首战伤亡巨大，王阳明仗着强大实力击退目拓与目星，第二天，十目王族再调百万异族，直扑古剑地，古剑地加派人手，辖地强者纷纷应战。
    同月，十目异族强势攻破群鳄山，进入古剑地，可只用数个时辰便被打出了古剑地，双方拉锯，死战不退，短短三天，群鳄山血腥冲天，伏尸百万之多。
    死尸遍野，腐鸦遍地，在巨大的群鳄山口，战事紧张，古剑地可谓全民参战，前后有五十余万武者死战群鳄山。
    连云寨有连寨二十八座，在天魔王族的进攻下，已失十三座，连云寨占据山势之地，在葫芦口防守，先后打退天魔王族十几次。
    在杏古部之中，王长安看着折子，了解整个东部战事。