    赫云风麾下有十五万连云军，一百八十头目，人人都有紫府境修为，连云寨有二十八连寨，如今已失近半，葫芦口，两座山峻大岳造成的奇异地势。
    赫云风以此防守，连云军死伤八万之多，连头目都死了七十三人，这一战，天魔异族携数百万之众，要一举攻灭了连云寨。
    赫云风一脸担忧，如今连云寨能战之民纷纷上场，共有四十余万人驻守葫芦口，人数虽多，但大多都是血窍境，这根本就是人海战术。
    连云军有妖虎三千余头，在战场上来回冲锋，十万余主力大军挡住绝大部分的压力。
    “寨主这样下去不是办法，大战三天我们伤亡太大了，再战下去我们守不住连云寨。”副寨主古波说道。
    “真是铁了心要攻破我们啊，他们竟派四大王者，只为将我们斩首。”军师周谷歌叹声道，但声音又有些自豪。
    “寨中兄弟可有怨言？”赫云风说道，一身黑色铠甲，手执大刀，站在关口上观望。
    “没有，人族与异族本就誓如水火。”
    “那就好，军师，副寨主，我们三人联手就是四王又如何？我们连云寨身后有百万生民，死战不退。”
    “死战不退。”
    呜呜，牛号角吹响，四道恐怖气息涌荡而来，赫云风大喝一声，“连云寨的弟兄们，随我一战。”
    “战，战，战。”
    连云军怒吼声起，数十万人布防，手中铁箭大刀早已握紧，占据山势之利，葫芦口杀声震天。
    数百万异族冲涌而来，漫天箭羽射出，洞穿血肉，一道巨大刀影轰杀而去，直接在异族群中炸出，赫云风手中拎着宝刀，一刀劈开数十里风沙。
    轰，一记巨大魔拳轰杀而来，对着葫芦攻杀，一道长予挥来，直压赫云风，古波与周谷歌飞掠而出，同样爆发王者气息，迎击天魔异族。
    “杀。”
    葫芦口，三千妖虎大军冲杀，十万连云军掩杀而出，气势如虹，连云寨都是大苍草莽之辈，一向信奉强者为王。
    生死搏杀，连云寨最为不怕，一个个挥舞大刀，手执长枪，一波冲锋便有上百人战死。
    赫云风大刀挥舞，直劈两大王者，古波与周谷歌袭杀其他两王，王者出手，灵力毁灭一切，恐怖意志对撞。
    “这赫云风倒算是个人物，听说，他早年是大苍草莽之辈，后来才创建连云寨，以二十八山作二十八寨。”
    “写好折子，交回族中长老堂。”
    数道人影在远处观察后暗中离开了，东元城中，阴无敌早就摩拳擦掌，东元六城，光是龙卫军便有十三万，加之阴无敌统领的二十万大军。
    东元六城的军力是充足的，十五王坐镇东元，对局势最为敏感。
    另一面，花神宫的战事最为惨烈，花神宫无险可守，只能主动出击，大宫主昭云凶猛异常。
    以十二记花神拳生生打爆了鬼章王者，这一举动引动鬼章王族的报复，数百万鬼章大军直接掠入花神宫之地，屠杀生民无数。
    昭云大怒，一轮神环，展现浩瀚之力，只身进入异族大军之中，爆发花神传承之武，一记拳印轰杀万千异族，花海幻影冲击而去，无数异族炸为血雾。
    一双玉手直接削平大山，漫天花海之中，花瓣炸开，一人杀入千军之中，生生打爆了王者。
    “真当我昭云怕了你们。”昭云声震天地，滚滚气血滔天，无边杀意让人胆寒。
    邀月，怜星亦强大非凡，两人联手，在大山之间搏杀王者，邀月冷艳骄傲，直打得鬼章王者大口吐血。
    邀月与怜星背后，浮现巨大神环，无尽花海从神环之中展现，邀月施展时，身后一棵古茶花树浮现，万千神枝扩张挥舞。
    无穷力量生生打得鬼章王者断去数臂，鬼章身有八臂触手，邀月每打出一击，自身脸色便苍白一分，可鬼章王者也被打爆打伤。
    玉手一削，便斩断了一条触手，邀月肉身展现大秘，层层金光涌荡，道音轰鸣，数击便打残鬼章头目。
    怜星年幼，可在拼杀间气质一变，整个人有着难以撼动的决心，数次击退强敌，身后神环所展花草无数，她大喝一声，一拳轰击而出，有王血溅落。
    花神宫八大金刚个个骁勇，在异族中冲杀不断，十几万花神宫弟子也在拼命斩杀异族，可异族仍是漫山遍野地涌来。
    “该死人族，你们挡不住我族，儿郎们，屠光他们。”王者嘶吼。
    花神宫最后撤回灵云山，防守于花神宫，千里之地可谓沦陷，异族肆虐，大批生民被屠杀，东元城中，阴无敌一声令下，王青壮，王小绝，王修三人带领十万大军杀向灵云山。
    杏古部缺得就是人口啊，你都杀光了，我怎么整，这不能忍。
    在阴无敌眼中，定元域所有人都归杏古部所有，同时，东元城全面参战，阴无敌带领王龙，王虎两兄弟杀向群鳄山，王大壮带领王青石，王青辉等人杀向葫芦口。
    整个东部调用了三十三万大军，杏古部正式参战，在东部战场中厮杀，瞬间将人族颓势挽回。
    三大王族接连受创，异族震怒，三大王族倾巢而出，对他们而言，剿灭小小西部，竟有王者接二连三毙命。
    鬼章王，十目王，天魔王亲率千万异族直扑战场，他们一参战，局势开始失控，杏古部开始投入更多人手。
    定元历二月初，王长安自杏古部出发，带领族中强者坐镇东元城，随行的便有十万旷道军，二十万龙卫军。
    王夏候，王州海等族中重要人物也开始参战，族中王者尽出，此役已然脱离杏古部的掌控，杏古部远远低估了三大王族的实力。
    东部战场之中，此时的十目王族已然发疯，全力进攻之下，群鳄山伏尸无数，血腥冲天，阴无敌正在死战。
    十目王带领九大王者直赴群鳄山，一举攻破关口，踏入古剑地，阴无敌所领大军先后出击，双方大战，鲜血染红了大片土地，连雨水都冲刷不干净。
    哪怕是阴无敌也感到巨大压力，十目王已然踏入王二境界，与王一有着巨大的差距，随行王一巅峰的异族便有三位，借着强大修为攻破了群鳄山。
    同年二月，古剑地大片土地沦陷，异族大军杀向古剑地深处，王紫衣，东方明月血战古剑地，在大阴河铸造最后防线。
    一旦突破，古剑地将全面沦陷，异族大军将直逼东元六城。
    花神宫全面败退，鬼章王统领十二王者，以强横之势攻破了灵云山，千里大地沦陷，数不尽生民被屠杀，王小绝所领之军正在全面撤退。
    连云寨死战葫芦口，赫云风等人死战不退身受大伤，王大壮也受了创伤，天魔族全力攻击之下，葫芦口早已尸堆如山。
    异族势大，王长安发布诛异令，定元与杏古域各大地区纷纷响应，抽调百万武者奔赴东部，以东元六城为防线，铸成了巨大的堡垒，一旦失守，杏古部将遭受前所未有的打击。
    正当王长安准备大举反击时，古剑地发生惊天变故，征战两月，古剑地早已伏尸百万，血染山河，随处可见人尸与异族尸体。
    正当两军交战时，古剑地地震千里，也从那天起，古剑地异变，千里阴风四起，阴寒之气无数，明明是白天，温度却低得吓人。
    哪怕是在战场之上，也忍不住让人颤抖，大地开裂，有巨大地痕出现，天地间出现黑色烟火。
    事发三天，阴寒天气变得恐怖，许多人被冻死，地震越来越频繁，甚至到了夜晚，经常听到鬼哭之声，有黑暗身影出现，让人感到恐慌。
    无论是人族还是异族，每天都有人莫名死亡，这一点让交战双方都不得不停战，哪怕是十目王也感到忌惮，这片天地有古怪。
    两军对峙，哪怕是出现这种情况，十目王族依旧没有撤退，地震波动越来越大，最先只有千里范围，后来竟扩大至广宽山脉。
    灵云山，连云寨等地都有所波动，天气异变，天空之中时不时下起黑色雨水，有着尸臭血腥，大批人身上染上了毒斑，肉身溃烂。