    古剑地本就是一片古地，曾有，人在此挖出尸山白骨，这片地域很是不详。
    最开始这种变故没人在意，大军仍在厮杀，但一连三天，死得人越来越多，天空开始下起黑雨，让人瘆得慌，异族死了很多，甚至有紫府境强者莫名死去，整片地域化为鬼蜮。
    “这地方见鬼了。”阴无敌喊道，地动千里，夜晚鬼哭啾不休，阴寒到极致之地，地裂千里，有黑烟冒起，遮笼天地。
    “是有些古怪，我建议我们先撤回东元城再作打算。”东方明月说道，他昨晚也看见鬼影，心中很不安。
    “怕什么，我们气血滔天，如同神火燃烧，怕什么阴寒之物。”
    王紫衣开口道，昨夜见到鬼影，手持落日弓，一路追杀进去却无功而返。
    这剽悍手段让所有人吓得直跳，真是生猛无敌。
    噤，落日弓凝聚灵箭，一箭射出，在黑烟中炸出光芒。
    “我看还是听两位小兄弟的，大家后撤吧。”王阳明虽不怕，但手下病倒了许多人，到了夜里，许多人都说见了鬼，手下时不时死人，闹得人心惶惶。
    “这鬼地方真的不能呆了，紫衣丫头，要不然我们先撤。”王虎劝道。
    “阿叔，阿爹，大阴河为最后屏障，一旦我们后撤，异族大举进攻，东元六城尽归敌手。”
    “紫衣这一点你可以放心，老安已召令百万之众死守东元防线，这里的事他已经知道了，老安正在赶来。”阴无敌解释道。
    “也好，此事让大长老决定。”王龙说道，当天夜里，王长安便赶到了古剑地，在大阴河两岸，大军对垒，要不是发生此事，早就厮杀起来了。
    王长安也发现此地异常，阴寒入骨，天空中黑灰一片，天地间有着腥臭，显然不是一般手段。
    巨大的裂痕在地上延伸，如同蜘蛛网般扩散，大的足有数米之宽，在裂痕中冒出黑色气烟，王长安全身气血运转，化作能量，瞬间感觉不到阴寒。
    “嚎。”一声狼嚎惊动众人。
    “老安。”
    “大长老，大长老，大长老。”
    “老安，你终于来了，我介绍一下这一位就是我们杏古部的大长老王长安，这一位是古剑地剑主王阳明。”
    阴无敌说道，王阳明对着王长安拱了一下手，算是见了礼，王长安回应了一下。
    王长安很快了解了一下，阴无敌曾以太阴石眼望穿百米地层，可却看不出什么异样，这古剑地突然异变，完全不在掌控，还且时不时地动山摇。
    “我王，此地不可再留，我族损失很大。”在另一面，目拓正对十目王目杀说道。
    大军对峙不要紧，这天气越来越诡异，周围都是死尸。
    “我早已观察过了，这古地变故不足以阻拦我们，传令下去，今晚全力进攻踏过河流，屠杀所有人族。”
    “是。”
    ……
    呜，呜，呜，异族吹响号角，数百万异族全面进攻，他们踏着地上死尸，疯狂冲向人族防线。
    “快，快，异族进攻了。”
    “作战，作战。”
    战鼓传响，人族防线只有五十余万人，其中大部分是杏古部抽调而来，要不然仅凭古剑地，根本挡不住来势汹汹的异象。
    “既然来了，那便战。”王长安说道，身后武者齐声大吼，“战，战，战。”
    王长安，阴无敌等人冲击而出，手中兵器挥动，向前劈杀而去。
    “第一刀，灭世雷刀。”
    巨大雷星携万千神雷轰杀而下，恐怖刀意层层击穿而去，天地轰鸣，灵威如海，在无尽刀光，成片异族被刀光劈为血雾。
    王长安一刀举起，吼，一头恐怖雷兽在星辰中浮现，沐浴万千神雷，兽口一张，巨大雷柱轰杀而下，一刀随而劈出，冲上来的数千异族瞬间被撕得粉碎。
    “好强。”王阳明看着王长安一击，便感到巨大压力，那人的刀，绝对是毁天灭地。
    “石化。”阴无敌泛出巨大的白光，刚冲过大阴河的异族成片石化，大地之下，无数石剑洞穿而起。
    咻，王紫衣一箭射出，万千神光泛动，自身有仙韵泛动，丝丝仙威压迫而去，一箭射爆了万千异族。
    东方明月冲起，一头神鹤，双翅卷动大阴河河水，击出万千水花，水花之间，一片片白羽洞穿一个个异族，将他们炸为血雾。
    “找死。”目拓大怒，巨棒砸击而来，挥动间，巨大灵威震灭了许多士兵。
    “找死的是你。”王长安吼道，提刀直扑目拓，血海尸山异象撑天，隆隆气血如同雷音炸响，筋骨鸣动间，万象巨力斩出一刀，铛，古棒瞬间被斩得弯曲，目拓整个人被砸飞出去。
    呼，王长安再挥一刀，强大刀意斩向目拓，噗，哪怕用古棒抵挡，毁灭刀气仍斩过目拓身躯，将他腰身鳞片破开，划出刀痕，鲜血直流。
    “怎么可能？你是谁？”
    “杀你的人。”
    王长安祭出第二刀，无穷刀气覆盖天地，方圆数里化为毁灭刀气，一刀迎击而上，直斩目拓。
    噤，目光成柱，有符文轰杀而来，刀光炸开，王长安被震退，目杀速度极快，手中拎着古刀，向王长安劈杀而来。
    王长安果断放弃目拓，整个人暴发，周身气浪掀起，震飞所有人，一口鼎轰轰而鸣，泛动雷火之光，砸向目杀。
    十目流转，有可怕魔影出现，无敌气势冲天，对着王长安及紫龙鼎便是一刀，刀鼎震鸣，无尽符文破灭，王者一击，生生造成巨大浩劫。
    王长安祭出方仪刀，一刀一鼎衍生可怕能量，道音升腾，无敌意志冲天，王长安双手合一，五大星辰浮动。
    滔天能量涌动，双手劈出，轰，天穹破裂，笼罩天空的无尽黑烟被一刀劈开，目杀生出獠牙，每一片鳞片都泛动符光，全力劈出一击。
    第五刀的恐怖，直接崩碎了目杀手中古刀，在目杀胸前，俨然出现血痕，这一点让目杀疯狂。
    区区蝼蚁，竟敢伤我。
    哪怕阴无敌，东方明月，王紫衣等人强大，甚至围攻，他都没受过如此大伤，王血溅落。
    “好，本王不杀你，不足以平息我的愤恨。”
    “等你有那本事再说吧，第五刀。”
    雷霆，火焰，魂力，死亡之力，生命之力，五大星辰浮现，在王长安手中，五大星辰压落，巨大压力把目杀压落下来。
    五大星辰如同五大神山，镇压在目杀身上，毁灭领域锁定了目杀。
    “不，给我破。”
    十目中冲击出巨大破灭之光，轰炸而出，噤，王长安一步冲出，周围时间变得缓慢起来，方仪刀自主斩落，一击，大地被劈出巨大刀痕。
    噗，王血溅落，目光被一刀斩伤。
    紫龙鼎霞光万丈，一束黄金稻穗携无穷天地之力打落，雷光四射，炸灭一切，目杀流血身躯猛然涨大，整个人爆发杀术。
    符文如链环绕，符光散发而出，身躯一高再高，直涨数十米之巨。
    “想杀我，你该死。”
    目杀大声怒吼，一只大手砸向黄金稻穗，生生将之打灭，双手挥动，连连破灭星辰，一拳向王长安砸来。
    拳头未到，可巨大的拳风已然逼近，临进身躯之前，王长安身形朦胧，周围时空真的缓慢下来。
    “看你有多强！”
    王长安跃身而起，一拳打出，全身力量集合，两拳对撞间，大地大面积破裂，灵罡扫荡而去。
    王长安猛然一震，目杀向外退去，全身内脏震动，拳头皮肤裂开，有鲜血流出。
    呲，雷霆在王长安身上跳动，轰，王长安再次冲出，大喊道，“再来。”
    “哈哈，少了目杀，谁能挡我？”阴无敌大吼道，纵身杀向目星，东方明月，王紫衣全力爆发。
    轰，大地震动，尘沙四起，天气阴寒，可人却杀得热血沸腾，灵光轰击不断，大片土地破灭。
    噗，噗。
    “冲锋，冲锋。”王龙吼道，带领数万人冲杀，王虎，王青石，王青辉等人也浑身是血，在战场来回冲杀。
    “旷道军的兄弟们，结冲锋阵形，杀，杀。”
    鲜血飞溅，心中杀意不减，旷道军与龙卫军正在大举掩杀，数十万人杀到癫狂，王阳明古剑挥动，身后连云军冲杀不断。