    “儿郎们，杀光所有人族。”目星大喊道，数之不尽的异族从各个地方冲杀而来。
    大地被打得崩塌，周围黑色烟气大量冒出，尸首无数，双方砍得人仰马翻，打出了真火。
    轰，大地巨颤，地震千里。
    鬼哭之声响起，战场之上冒出黑影，大片黑血倾泻而下，在这巨大的战场上，双方人马哪顾得天空下得是什么雨。
    恨不得多杀几个敌人，阴无敌等人动用强悍力量，打得大地崩裂无数，轰，万千雷光炸天，阴无敌动用狻猊宝术，一击而出，狻猊冲击，撞得目星大口吐血。
    东方明月手中古戟绽放神光，一头神鹤伏在背后，无量白光之下，长戟破空而出。
    “一鹤冲天。”
    气血搅动天地灵气，神鹤挥杀，强悍非凡。
    “流光无影。”
    王紫衣动用飞仙体，施展仙体大术，身化万千流光，箭矢射爆了天穹大地，仙威激荡，神圣不可敌。
    他们所面对之敌都比自身强大，王者修行，哪怕是一小阶，带来的力量之差都是巨大的。
    轰，大地再次地震，这一次，震得许多人站不住，跌倒在地，敌人斜着刀劈来。
    “杀。”许多人一路冲杀，踏着死尸，溅着鲜血冲锋，旷道军，铁甲坚硬，旷刀锋锐，身在战场有着巨大的优势。
    “旷道军，纵横战阵，龙卫军，掩护。”王龙大喊道。
    “杀，杀。”数万旷道军立马改变战阵，龙卫军开始全面掩杀，数万人按着行列来回斩杀。
    噗，一个异族扑倒一名龙卫军，张口便咬断了他脖颈。
    “找死。”噗的一声，旷刀挥来，将他劈杀。
    战况惨烈，真的是尸横遍野无人埋，血流成河肉化泥，大阴河上浮尸万千，鲜血染红河水。
    轰，地震之力越来越强，连大阴河水都被激荡起来，王长安与目杀拼杀不断，目杀强大无比，王长安都受了大伤，被一爪子划破了胸膛。
    天地鬼哭之声越来越大，黑烟翻滚，所有人心中一颤，顿生不妙，可战场之上，谁都顾不上这些。
    一道巨大裂痕在地上延伸出去，随而方圆数千里都出现了地裂，地裂越来越大，忽然间，轰，一记巨大攻击下。
    方圆数千里大地塌陷，整个古剑地塌落，巨大落差，造成了毁灭冲击，山石倒崩，沙石掩埋而下。
    数以百万异族与数十万人族被掩没，许多人心生绝望，王长安猛然击出一掌，整个人暴退，紫龙鼎挡击大片沙石。
    这一震落，生生将人掩埋在数万米之下，大地剧烈摇晃，巨大的沙石砸下深坑，场起巨大风暴。
    地震风波许久不停，风沙蔓延数千里，连在万里外的灵云山都肉眼可见滚滚风沙，巨大轰鸣声惊天动地，天地风沙之中，猛然冲起血光，天穹之上，一轮巨大血月出现。
    红色血光显得妖异，巨大的灵力波动也吸引了无数目光，天魔王，鬼章王竟也脱离战场，数百万异族转头奔向古剑地。
    王大壮，王小绝等人也预感到出事了，连忙带领残军奔向古剑地。
    古剑地，地塌数千里，土埋万米之深，百万大军葬下深坑，气沙风尘暴乱不息，漫天风沙根本难以辨认。
    数千里之地异变，有鬼怪之声，阴寒依旧，王小绝，王大壮等人赶到时，不禁吓了一跳，这也夸张，千里之地，说塌便塌了。
    王州海当机立断，族中强者立马组织搜救，可风沙不止，许多人进入却没能再回来，有地坑之中，许多人发现累累尸山白骨，这古剑地就是一片古之战场。
    王长安整个人被掩没在地层之下，紫龙鼎挡击了巨大沙石，撑起了一方空间，轰，王长安刚有动静，竟有山石塌陷下来。
    紫龙鼎泛发金光，层层金光涌荡下，鼎中山石纷纷碎裂，紫龙鼎缩小下来，方仪刀如同切豆腐般破开山石，王长安在地下挖着，可莫名间在地下挖出一条古道。
    这万米大地之下，意还有古道存在，王长安顺着古道摸索了下去，空气极其稀少，好在王者之躯，生命力强大，就是没有空气都能存活一段时间。
    金色莲瞳泛光，在漆黑无比的通道中，王长安依旧可以看清四周，王长安发现这些古道极其特殊，坚固无比，哪怕地层崩裂，它保存得完整。
    王长安一步步走了下去，古道四通八达，王长安心中很是不安，地下阴寒潮湿不说，重要的是，他看见不祥生灵。
    古之怨灵，一具古尸眼眶已经空荡，可有两团绿火在燃烧，身躯不全，手中古矛铭刻古老道纹，王长安发现了他，他也发现了王长安。
    怨灵动了，手中古矛洞穿而来，王长安猛然暴退，这矛竟刺穿了空间壁垒，刹那间矛头刺穿了王长安下腹，怨灵一手拍来，无尽黑烟中只只手掌打来。
    嗡，紫龙鼎自动复苏，万丈金光涌出，挡击在王长安前面，铛，铛，铛，黑手印一个个打在紫龙鼎上，紫龙鼎上留下手印，可见这怨灵的强大。
    方仪刀直刺而去，怨灵古尸张口吐出一道黑光，嘣，方仪刀被震飞回去。
    怨灵出手，非同凡响，在细小通道中，简直是无敌的存在，古矛震动拔出，不灭王体破裂，王长安鲜血直流。
    “逃。”
    王长安奔跑起来，身法应用到极致，古矛发光，再次刺穿而来，金属之声轻吟，一矛破灭虚空，仿佛无敌道兵，铛，方仪刀挡击，王长安整个人被巨力震退出去，怨灵于黑烟中化身而出，挡在王长安前面。
    怨灵手中古矛泛出金属乌光，不知是何等材质，但绝对珍稀，怨灵一步跨出，手中古矛一刺。
    铛，紫龙鼎发出金属碰撞之声，一个半指深的矛洞出现在紫龙鼎上，显然连紫龙鼎都挡不住古矛。
    这件在地层掩埋，的古铁矛，竟还能拥有这种杀伤力，简直不可想象。
    “杀。”
    王长安爆发，全身不朽神性涌动，道音传荡，整个人神圣不可侵犯，神光万重，一击打过，古尸怨灵一直轻叱，古矛击塌一切，王长安以伤换伤，拎刀斩过古尸，把古尸劈成两半，可眨眼间古尸恢复，两半尸身重合在一起。
    噗，一柄长矛砸飞王长安，怨灵闪身追击，一矛刺穿了王长安手臂，轰，雷火之力从紫龙鼎中涌出，焚烧覆盖整条古道。
    王长安以紫龙鼎，方仪刀拼命轰杀，可古尸怨灵手中古矛无情砸动，王长安身上伤势加重，动用岁月流沙。
    秘术开启，不为杀敌，只为逃命，王长安夺路而逃，身后有枪芒杀到，诡异地刺穿了王长安的肩头。
    王长安肉身比肩王器，可仍是一矛洞穿肩头，王长安不由大恨，遇上这种诡异生命，强得完全不讲道理。
    体内生命星辰正在泛出生命精华，王长安不惜燃烧精血，紫龙鼎全力轰炸下，一处古道崩碎，沙石塌落。
    可枪芒仍然越过沙石，直接将王长安洞穿，王长安亡命奔逃，紫龙鼎与方仪刀时不时阻击。
    诡异古尸还是追了上来，对着王长安便是一矛，哪怕动用狻猊宝术都无法轰杀古尸，古尸不死不灭，追着王长安一路打杀。
    咳，王长安不断咯血，身上衣服被鲜血染红，他的血神异无比，泛着宝光，拥有不朽神性，符文在体内蕴养，时不时爆发巨大攻击。
    王长安猛然感到危险，整个人一纵，锵，古矛插进了古道壁，诡异古尸出现，拔出古矛掷出。
    噗，逃出许远的王长安仍被一矛洞穿，要不是生命力强大，他早就被杀死了。
    “别追了，鬼东西。”王长安忍不住大骂道，可迎来的黑色手印，整条古道都被打得颤动。
    不对，鬼东西，这诡异怨灵会不会只攻击生人，不攻击死物呢？一想到这，王长安立马动用死亡星辰，死亡之力覆盖全身。
    这时，古尸停下了，他仿佛失去了目标，哪怕他与王长安离得并不远，可就是没对王长安出手了。
    “有用。”
    王长安借此逃出一段距离，好不容易逃出生天，自身也虚弱了下来，身后七八个血窟窿正在流血，自身痛得极致，连内脏都受损了。
    不灭经运转，王长安拿出紫金葫芦，饮下一小口雷霆精粹用以疗伤。