    “想困住我，休想。”
    一片沙石掀开，一头神鹤震碎大片巨石，东方明月满身是血，他闯入了一处地缝，正好缓解身上伤势。
    噤，一箭射出，整片大地炸动，王紫衣以仙体之威生生打出了一片空地，他与东方明月离得并不远，两人都逃到了一起。
    “终于杀死你了。”阴无敌满身是血，可却都不是他的。
    阴无敌拥有石化之力，在地下随意穿行，他下陷时正与一位王者厮杀，大地崩塌，可那名异族离他并不远，阴无敌立马过去，三下两除五，趁那异族还未反应过来，先下手为强。
    阴无敌借此宰杀了大批异族强者，最后找到了东方明月与王紫衣。
    “先救人。”阴无敌说道，带着两人在地底穿梭，他们找到了古道，将救出的人安置。
    沙石冲击之下，除非开藏以上，要不然必死无疑，大批族人葬送地底，能活下来的人并不多。
    阴无敌率先搜寻王龙，王虎，王阳明等人，同时也在寻找异族王者，这种机会可是不多啊，天时地利。
    “可恶。”
    目拓震动身上沙石，可他所处之地最深，地崩石被巨石砸中，王者之力震动，无尽沙石崩碎，可他还是被卡在了原地。
    王长安正在疗伤，不灭经文助他重生，体内黑白二气及生命精华止住了伤势，伤口正在结痂，血肉在缓慢重生。
    地脉龙气涌向全身，以地脉龙气洗练全身，肉身泛出霞光，雷霆精粹的浩瀚生命精华让他快速恢复。
    王长安躲在古道之中疗伤，猛然间睁开双眼，目杀正携雷霆之势杀来。
    “目杀，噗。”目杀一击得手，王长安被砸飞出去，撞得整个古道颤动。
    “人族小子，死。”目杀身上虽有伤势，但强大异常，对着王长安挥舞狂暴武技。
    十道目光洞穿而来，王长安全身伤口开裂，内脏受伤，拎着紫龙鼎挡击目杀。
    “咳，咳。”王长安全身淌血，阴霾沙土呛得的咳嗽，连血一起大口咳出。
    “杀。”王长安杀意滔天，硬拼几招后，目杀如同兽爪的手掌刺穿了王长安的伤口，目杀攻杀大术齐出，以王二境界打得王长安难以反抗。
    “十目王，不怕死就随我来。”王长安大吼道，血溅满地，王长安心中大恨，他直冲向怨灵通道。
    “虚张声势，人族。”目杀咬着王长安不放，想他堂堂十目王，岂会被人随意吓唬。
    再说了，王长安身受重伤，他胜券在握。
    王长安气血爆发，无尽血气散发，整个人在阴暗的通道中冲掠，对怨灵来说，与明灯无异。
    “在哪啊。”
    王长安全力寻找怨灵所在，他冲回了被打崩的地方，方仪刀无尽刀气冲杀，打穿厚厚沙石，目光一拳打来，整个空间坍塌。
    王长安再次受创，背后骨头被打得凹陷下去，王长安拼命打穿了沙石，整个冲出古道。
    咳，咳，王长安大口喘气，时不时咯血不止，五脏六腑破裂，心脏都承受了伤害。
    要是一般人绝对死去，可不灭经在手，黑白二气与五大星辰运转，吊着王长安不死。
    “受死，卑贱人种。”
    目光以强横之姿穿行沙石，追着王长安一顿轰杀，王长安心中大急，怨灵再不来，自己真的要被杀死。
    轰。
    一道利气穿胸而过，血肉破碎而出，王长安心脏被刺穿，不甘，愤恨涌上心头。
    大业未竟，怎能身死？
    “我不死，不死。”
    王长安失血过多，意识开始模糊，不甘愤恨让他猛然清醒，自身潜力挖掘到了极致，整个人如同血人般冲掠。
    正当王长安要被目杀追上时，他终于看到了古尸，一身古代丧服，目愣神情一下子被惊醒，提着古矛冲来，黑烟滚滚。
    “拼了，是死是活全看天命。”
    王长安死亡之星涌动，死亡之力弥漫，刹那间，王长安如同死人一样。
    要是赌对了，古尸怨灵是不杀死物的，他们只对生人感应。
    王长安避过古矛，古矛直冲向目杀，王长安冲向更远通道，拿出地脉灵液与雷霆精粹一口吞服。
    生命星辰涌出不灭生机，绿光自体内涌出，哪怕是被洞穿的胸膛，大量生命荧光在涌荡，助使身躯重生。
    王长安大口吞服，这时候顾不得什么了，不灭经在手，还怕被灵力撑死不成，王长安头也不回，一连逃出了极远。
    直到身体撑不住了，他才停下，运转不灭经后，整个人昏迷过去。
    黑暗寂静之地，王长安意识重生，这一次，他静坐星河之中，神树撑天而起，不同于之前，这一次他所见所感皆有不同。
    在无尽星河之中，于混沌极光之中映现出一人，那是模糊的身影，练着刀，舞着拳，有他手中，日月星辰如同砂粒，明明渺小，却给人高大无比之错觉。
    那道身影舞刀练拳，不知经历多少时光，王长安猛然一颤，于混沌极光中，那人气势越来越强，最终，一刀劈向了无边宇宙。
    无边宇宙倾覆，星辰湮灭如沙，一丝真灵裂出，破灭天地万物，那道人影再劈一刀，天地恢复，宇宙重生。
    吼，
    一声兽吼惊天动地，无边星河之中，圣光大涨，巨龙盘卧，有圣焰冲天，凤凰涅槃，玄武背负永恒星辰，朱雀引动万族浩劫。
    穷奇横生，白泽如光，一头头圣兽浮现，最终万兽吼落星辰，那道身影不为所动，衍化洞天之术吞纳巨龙凤凰，吸收宇宙万物。
    渐渐地越来越强，越来越清晰，直到万兽归一，混沌极光之中，王长安见到了一模一样的自己。
    不灭，长生。
    现实中的王长安猛然醒来，全身留下血污死皮，内脏竟然重生，神魂焕发，肉身达到前所未有的高度。
    王长安曾四锻肉身，又经多次蜕变，如今再次新生，不灭经曾言，不灭之躯，由内而外，大成若缺，大缺若成，阴阳相济，万物相生。
    王长安自身气息不稳，可在波动之间，天地灵力归纳，体内五脏轻微共震，符文之光洗练筋骨，体内雷音轰鸣，时沉时起。
    盘坐在地，四周灵力皆被归纳，身伴不灭道韵，脱胎换骨。这一次算是脱凡肉身，踏入万物境，王长安将之命名为肉身第五锻。
    王长安起身，也不知时间到底过了多久，这种感觉宛若新生，但却不彻底，王长安再次吞服雷霆精粹，静静炼化。
    “呃。”
    许久，王长安恢复精气神，仔细打量周围，这竟然不是古道，而是一大片天地，地层之间形成的巨大的空层。
    “一定是逃命时闯了进来。”王长安说道。
    这地方很大，王长安的神识都摸不到，王长安摸索了下去，地下全是奇异骨头，有的一根骨头巨大如牛，光是骨架便足有数百米长。
    王长安仔细辨认，发现一种骨，像极远古猛犸，一条象牙足有数十米长，只是已经断裂。
    王长安发觉了不对劲，这片天地竟有血气流通，要知道血气可是生灵根本，这黑暗之地，竟有如此多血气，汇向更远处。
    王长安越走越心惊，这血气也太浓郁了吧，飘浮在空气中，远远便可闻到血腥味，深入数十里后，王长安便发现了血气流向一座古城。
    谁能想到，这万米之下的地层，竟还有城池存在，这无疑是梦话。
    小城上空，无尽血气翻滚，王长安以望气之术观看，小城上空一片黑气缭绕，显然是大凶之象。
    王长安心中忐忑，不知是进是退，可换想一下，都到了这一步，不去看看也太可惜了。
    “大难不死，必有后福，祖宗保佑啊。”王长安敬声，慢慢向古城靠近。
    王长安刚一靠近古城，莫名感到身体一震，诡异气氛十分吓人，尤其是靠近后，城中有鬼哭之声。
    这可不是闹着玩的，一头怨灵便战力滔天，要是一进去，一大片，黑压压的，谁都顶不住，王长安小心辨认后，紫龙鼎以巨力推动古城门，打开了古城。
    王长安全身死亡之力弥漫，这样看去，他与死人无异，王长安走进城后，城内破败不堪，王长安追着血气，一路走到了城中央。