    城中央，一棵古桃树汇聚万千血气，每一片叶子都呈现血色，在古树长着一颗颗紫色桃子，盈盈紫光散发，不用想都知道那是宝贝中的宝贝。
    汲取无尽血气而生，那树皮如同古龙鳞一样厚实，根茎如虬龙一般，显然古老而漫长。
    王长安并没有急着动手，而是仔细感知周围，终于当他靠近时，一道道鬼影出现，他们在古桃树下游荡。
    王长安吓了一跳，这鬼东西太吓人，不过他们好像都被王长安骗了过去，王长安动作很快，摘下一颗颗紫色桃子。
    正当王长安高兴之余，眼光一斜，自己的手上何时系上了一圈红丝巾，王长安猛然一惊，这是什么鬼东西，拔腿便跑，一路逃出古城。
    可出了古城，手中红丝巾仍在，数之不尽的鬼影从城中涌来，真是见了鬼了，王长安想扯掉丝巾，可诡异的是，他的手摸不到，可却看得到。
    吼，一头头鬼怪发了狂，向王长安冲来，一头头鬼影穿过王长安身体，最开始觉得无事，可数不尽的鬼影穿身时，王长安的气血在一丝一缕地流失。
    “归纳万物。”
    王长安运转不灭经，身上泛出一种波动，抽取世间万物灵力为已用，噤，在运转不灭经时，鬼影也会被汲及，甚至被不断淡化，所存诡异能量被王长安汲取。
    王长安一边逃跑，一边震杀鬼影，到了最后，鬼影就不再追杀王长安了，可手中红丝巾还在。
    这就显得诡异了。
    王长安走后，整座古城瓦解，像是瞬间失去了支撑一样，化作了荒丘野土，地上露出了白骨。
    大地之下，所有被淹没的尸体开始流失血气，化作一具具干尸，坑地之中，煞气冲天，有鬼影丛立，在黑暗之中浮现。
    一口黑色神棺，以秘金所铸，汲取浩瀚生机，身在这一片的生灵，生机被剥夺，化作精气归于棺中。
    巨大的祭台之下，万千古尸复活，静跪在地下，口中开始吟唱，古老而晦涩的经文像是哭嚎之声，风云大变。
    “不。”
    一个被掩没在地里的龙卫军口中大喊，身为紫府境修士，算得上强者，他刚缓过死关，可自身竟浮现奇异纹路，一身精血被抽干而死。
    这种情况一发生，整个坑地如同一个漩涡，无数生命被剥夺。
    轰，千里大地震动，有凶威从坑中涌出，古老凶兵自地下复苏，一头凶兽骨架掀开地层，大地再次坍塌，无尽的黑光冲天而起。
    轰隆隆。
    天地之下，神雷垂落轰炸，数万里地下，一座黑色雕塑寸寸崩裂，有光芒生出，整片坑地瞬间阴森起来。
    雷光乍作，无边雷云遮盖天穹，阴风怒吼，数百米大地崩碎，三座黑色雕像破土而出，雷霆轰炸，劈在雕像之上。
    吼，骨架巨大无比，身形百里之长，光亮白骨渐渐恢复血肉，逐渐变成了血淋淋的凶兽，身上兽皮破烂，一种亘古战意重现，对着天上劫云拍去。
    天穹劫云炸裂，雷光四溅，黑色凶兽绝对恐怖，口吐灵光轰击无尽劫云。
    “我主复生，谁能阻挡？”
    凶兽口吐人言，可天道轰隆直响，无边雷光掩没而下，凶兽凶威滔天，征战天穹，一道巨大雷剑洞穿而下，将凶兽击伤，随而一剑剑斩得凶兽真身缩小。
    这种景象太过惊安了，一头身高百里的绝世凶兽，一柄柄恐怖无比的毁灭雷剑。
    王小绝，王大壮等人不由倒吸一口气，这鬼地方真的出妖了。
    地下祭祀仪式仍在继续，完整的经文念完，万千古尸化作一丝丝念力汇向神棺之中。
    一辆古老铜车，拉着一具漆黑神棺崩裂大地，从土坑中破土而出，青铜战马复苏，拉着一口神棺发出嘶鸣，神棺一出现，天穹压落下来，条条大道秩序轰杀而来。
    三座雕像破碎，从中冲起三柄绝世凶剑，呼啸万千阴森之气，携无尽剑气冲击，化作三尊巨大的凶兽。
    一尊天青牛蟒，一尊海藏夔牛，一尊伏世迦罗。
    绝世凶兽被大道法则轰杀，落作一堆骨架。三尊兽影挤压天地，爆发毁天灭地的力量。
    天青牛蟒，长有牛角蟒身，身长百里，凶威绝世，一对神角劈开雷劫，引动灭世青光，海藏夔牛，全身海藏青色，以斗牛之力，破灭天穹，伏世迦罗，远古凶禽，双翅一挥，震裂万里乌云。
    大道崩塌，秩序法则破灭，三柄剑在破开万里劫云。
    王大壮等人吓呆了，这景象也太恐怖了，神棺泛光，道音无穷，一个个古老梵文从棺上亮起，万千法则轰击下，神棺依旧。
    天道意志重重压落，三大兽影被一击打穿，无量灵力轰杀而下。
    三大凶剑铮鸣，携滔天剑光拼杀天穹之上，一只巨大手掌从天而降，一掌之中，包裹三千大世，日月星辰。
    轰击之下，三把绝世凶兽坠落，一掌便要把它们镇压，天威煌煌，不容反抗。
    “这才是真正的逆天行事啊。”昭云开口，王州海等人也沉默地点了点头。
    “可惜，终究不能成功啊。”王夏候说道，哪怕身为一族之主，也不得不说这太震撼了。
    “还好跑得快啊，要不然我们也被坑进去了。”朱胖子说道，思考的角度标新立异。
    煌煌天威打落三大凶剑，凶剑直坠入地，炸出巨坑，天地雷罚汇聚一手，降下巨大掌印，轰向神棺。
    “锵。”
    一道巨大剑光斩向天穹，雷光闪过黑暗，王小绝等人望去，不由张开了嘴。
    “是他。”朱胖子，王大壮，王小绝齐声道。正当雷掌覆灭一切时，千山秘境走出来的古尸竟然出现了，手持一柄凶剑，一剑破灭了雷掌。
    这一击，绝对的强盛。
    “天青，夔牛，迦罗再与我战上一次。”古尸言毕，三剑冲天而起，剑体鸣动，三剑化为一剑，被古尸握在手中。
    “吾名妖落，今日为吾主九妖，与天一战。”
    声音响彻天地，似是愤恨，恨天地不公。
    妖落手握绝世凶剑，面对煌煌天威，仍欲一战，咴，咴，青铜天马发出嘶鸣之声，前足仰身而起，天地雷电无穷。
    “九妖？”昭云念道。
    “怎么，难道大宫主知道这号人物？”赫云风说道。
    “好像知道过，但却忘了。”
    “千山秘境之中，妖落养尸远古，自身复活，竟只为神棺而来，不用想，这九妖定为绝世人物。”王小绝说道。
    “重要的是勇气可嘉，与天一战，何等霸气？”王夏候说道。
    ……
    妖落手执绝世凶剑，剑光扫荡天穹，无穷天威镇压，无量雷剑劈杀妖落，妖落与天大战，每一剑都破灭天穹，这种力量已远超王境。
    数刻间，妖落全身负伤，天罚好像无穷无尽一般，不灭神棺，天道誓不罢体。
    妖落祭出一张古老剑图，以三大凶剑为阵，以此对抗天劫，天劫重重，不断轰得剑阵破开。
    妖落连忙拿出一张金色古旨，他动用种种秘术，不断祭炼古旨，轰，半空中，剑阵破裂，三大凶剑被震散四方。
    无穷毁灭天罚轰击而下。
    轰，金色古旨刚好复苏，万丈金光弥漫，古旨之中出现一字。
    一个赦字浮现万里。
    古旨展现，无穷大道浮现，万千星光守护，妖落顾不上什么，坐在了神棺之上，疯狂祭动古旨。
    这是一个人的字，也蕴含了他一生的道，那个璀璨的身影曾光辉整部古史，那样无敌的存在，与道何异？
    天罚降下，被那个字避开，如雨水打落大伞之上。
    “走。”妖落说了一句，咴，青铜战马拉动神棺，明显用了全部力量，可还是拉不动神棺。
    一丝丝黑气如同锁链一般捆住了战车，战马嘶鸣，可仍是拉之不动，这时，妖落喷了一口血，赦字光芒万丈，不断抵挡天劫。
    地下万米之深，一处小祭坛下，上千古尸死去，祭台之上，一滴神血复苏，化作血气涌向地上神棺。
    又一处小祭坛完成仪式，大批古尸灭去，一缕魂光大盛，也冲他神棺。
    精血，神魂归一，神棺大震，万千黑气震散开来，青铜战马拉着神棺远行，一下子便奔出数十里之远。
    古旨复苏，一股横贯九天十地的气息冲出，覆灭天穹雷劫，遮掩神棺气息，自此青铜战车远去，妖落与之一起消失。