    “他们走了？”王大壮说道。
    “那还等什么，冲啊！”
    朱胖子一马当先冲出，所有人立马想到什么，一个个冲了过去，离地百里，每个人都爆发最强速度。
    妖落是走了，可三大凶剑还没走，遗落在此地，这可是绝世凶剑，那种威能，想想都激动。
    “儿郎们，抢回凶剑。”天魔王领着手下也冲向深坑，鬼章王也随之冲了出去。出动的都是王者，速度一个个快如闪电。
    大地之下，王长安正感到可恶，动用种种手段，自己竟然无法破解这红丝巾，绝对是欺人太甚。
    王长安骂骂咧咧地，真不知道这鬼东西是什么意思。他采摘了紫色古桃足有五十三颗，每一颗都很珍贵，妥妥的顶级大药。
    可摘完之后，王长安也发现了不对劲，自己像被什么东西盯上了一样。
    花费了大工夫，王长安才在古道中找到了阴无敌等人，王长安这才发现阴无敌救了一大批人的。
    数十万大军一朝丧命，葬下的还有数百万异族，一时间也难说是好是坏。
    “老安。”阴无敌激动道，“就知道你这个祸害不死。”
    “这地方有大事故啊，死了好多人，数十万大军尽丧于此。”东方明月说道，身后数百人都是阴花敌一路搜救到的。
    “算得上公平，数百万异族同样丧生此地。”王紫衣说道。
    “见到目杀了吗？”王长安问道，他一直寻找，但寻不到踪迹。
    “没有，不过我们宰杀了三位异族王者，其他的人找不到了。”阴无敌说道。
    “前天地震剧烈，这片古地有了变故，老兔，我们准备离开。”王长安说道，这地方不简单，数百人中大多受了重伤，不宜久留。
    阴无敌等人也在地下发现了遗迹，他们曾被一道鬼影追杀，意外获得一种大药，在地下，有着一片古怪地岩，在地岩上有着诸多宝药，也有一些宝骨在发光。
    阴无敌等人曾走出许远，但又退了回来，在那里，有着更强的壁垒。
    在地下犹如一个未知世界，在这片大地之下，有着一些遗迹，很古怪，但值得探索。
    王长安等人匆匆离开，阴无敌太阴之力暴涨，以绝世能量裹着众人冲过数万米山石，一路破土而出。
    众人刚冲出地层，无尽罡风冲刷而来，所有人一脸蒙圈，这是发生了什么？
    轰，远处王小绝枪影炸开，王长安一眼看见了一把青色长剑坠落，王小绝与鬼章王几经易手，抢夺凶剑。
    “靠，有宝物，所有人退后，王者给我冲。”阴无敌大吼道，王长安已经飞掠冲了出去。
    “目杀。”王长安恨意燃烧。
    “你还没死？”
    “哼，看谁杀得了谁？”
    王长安击起万重灵威，浩瀚气息涌出，一刀斩向目杀，目杀手握绝世凶剑，这是好不容易抢到手的。
    目杀眼中有着惊讶，王长安被他重伤，竟然未死，修为还长进了一些。
    刀意冲宵，无边大地如狂风呼啸，卷动漫天风沙，有符文发光，神性流淌，不灭王躯迸发绝世威能，刀鸣震天。
    一刀，劈得目杀倒奔，他与怨灵相遇。几乎就死在怨灵之下，那支古矛的杀伤力太过惊人，能隔着山石，刺穿在肉身之上。
    哞，夔牛凶剑划破空气，一剑斩出，山海寂静，巨大凶威震撼无比，可王长安已入王一后期，修为大涨，强横灵力冲击而出，一击，符文炸裂，撼动百里大地。
    噗，目杀大口吐血，身上黑色鳞片渗血，伤口开裂，王长安势不可当，浑身符文璀璨无比，浩大神辉将他烘托如同神明。
    至强至圣的道韵横生，一人化为无尽刀道领域，对着目杀斩去。
    哞。
    目杀大惊失色，王长安的强已经超越了他的想象，能以王一之境拥有如此毁灭刀意，不可想象。
    目杀喷出精血，以血祭剑，藏海夔牛剑，剑身长二十三寸，剑纹藏海夔牛之图腾，以夔牛精血混以秘金铸造，剑中藏有夔牛剑魂，一激活，如同绝世凶兽复苏。
    凶剑之强，横扫而来，绝世凶威轰击王长安，嗡，紫龙鼎光华大成，无边圣威展现，有圣光轰出，方仪刀斩出第五刀。
    狻猊宝术从刀意中延伸，沐浴神雷的雷兽一足踏出，威势可怖，刀意破开了剑光，目杀被斩飞了出去。
    “哼，你受了大伤，正如我当初受了大伤。”王长安说道，整个人逼向了目杀。
    目杀抡起凶剑，剑身上红光弥漫，目杀献祭精血，剑光大盛，以绝世凶威震退了王长安，紫龙鼎携海天之力轰击而去，王长安身后五大星辰运转，强悍力量镇杀而去。
    巨大能量对碰，凶剑铮鸣，紫龙鼎震退，凶剑从目杀手中脱离，王长安一冲而出，一把捞住了凶剑，目杀竟头也不回地逃了出去。
    身后，一道巨大雷矛洞穿而来，在身边炸开，大地成坑？
    “先抢天青剑。”王小绝喊道，阴无敌冲杀而出，昭云等人正在大战，王大壮手中拎着巨斧，一斧斩向鬼章王。
    两人围攻鬼章王，东方明月手持古戟，一声鹤唳之声，身后神鹤冲天，万羽洞杀而出，一戟直刺鬼章王。
    铛，鬼章王身上喷射毒液，八臂触手挥舞着独有的符文，手中拎着天青凶剑，八臂运转，一种大术让它力量暴涨，八臂触手轰杀出无量大光。
    “我不信破了你了防御，杀生。”
    王小绝一枪绝对霸道，一条长枪横亘天地，气血轰鸣，符文璀璨，血色双眸中绽放滔天战意。
    鬼章王被一刺击穿了触手，鬼章王大痛，手中天青凶剑逆伐一切，绝世凶威破灭剑影，震得王小绝连连后退。
    王大壮抡着开山斧，气力无尽，金色战纹赋予他无穷力量，与天青凶剑一碰，剑鸣之声荡出，开山斧竟被碎开了一角。
    “好兵器，不愧是绝世凶器。”王大壮说道，真正地以无敌气力斩出一斧，气血强横到了极致。
    东方明月不断出手，压制鬼章王，三人力敌鬼章王，让他难以脱身，昭云杀出，鬼章王在四人围攻下，一条触手被斩断，连同天青剑坠落。
    鬼章王一击打得王大壮倒飞，重创王小绝，可他不敢再战，见势头不妙，主动带人退离，昭云与东方明月也没有追击，鬼章王真拼命，两人不是留不下他。
    三大凶剑，杏古部只抢回了两把，最后的迦罗剑被天魔王抢走，朱胖子与王阳明留不住了天魔王，迦罗剑失之交臂。
    许久，王长安折返，异族王者已然退去，杏古部也退守营地，两股势力很有默契地退守。
    十目王族损失了四位王者，数百万族人被古地坑杀，他们一样失去了臂膀。
    目杀，目拓，目星未死，但却重伤，天魔，鬼章倒是保存了大部分实力，可他们也需要休整。
    连夜之间，王夏候下令，征调东元六城三十万精兵，王长安的杀异令，囤兵百万于东元之地，大军连夜涌进了古剑地。
    三大王族也在做准备，他们调动的人马更多，甚至调来了所有王者。
    两军增兵一线，对峙古剑地，古剑地也发生了异变，在这片古代战场之上，时不时冒出一些宝物，甚至生出一些奇物，有延寿百年的还阳果，有天生地养的月光草。
    远古遗迹时不时展现神迹，有古老兵器被发现，有稀有古金出世。
    古剑地一时间显得格外重要，这些宝物让人眼红。
    同年三月，杏古部再调三十万大军入古剑地，在古剑地的边缘上，一百三十万大军嘶吼，与上千万异族对峙。
    古剑地有异宝出世，被阴无敌得到，王小绝，王大壮等人服用紫色桃子后突破王者后期，族人实力进一步稳固。
    同年四月，王庭山，王天一赶到古剑地，在战场上建造王阵，以此坑杀数十万异族，族中王青龙突破王者，同月奔赴战场。
    同年五月，异族大举进攻，被杏古部打退，双方折损众多，王长安以归葬一气重创鬼章王，天魔王偷袭，王州海，王龙重伤濒死，后被王长安救回。
    同年六月，朱胖子，阴无敌带领一万精兵深入异域，是役，斩杀异族核心族人数十万，异族后方大乱，对峙数月的异族大军全面后撤，杏古部由此掌控了古战场。
    连云寨，花神宫，古剑地三大势力归降，杏古部一统定元域。