    杏古部可谓是前所未有的强大，三大势归降，为杏古部带来七尊王者，而且七人战力极为强大，非一般人可比。
    花神宫掌有花海经，连云寨有破王功，古剑地有剑王术，杏古部一下子便多了许多功法底蕴，这是杏古部最为渴望的。
    三大势力也明白了，固守方寸之地，明显挡不住三大王族，大战到了这份上，不得不归顺啊。
    百战不死，是为精英，幸存的战场老兵被杏古部收编，为此，杏古部重建了古剑军，花神军，连云军。
    三军仍由王阳明，昭云赫云风，管辖，各军辖制十万人，挑选各地武者加入，古剑，花神，连云三军辖制东部战场。为此，王夏候选定七人为族中长老，入长老堂议事。
    族中收获天青，夔牛两大凶剑，这可是绝世凶兵，以此剑可逆境伐武，说得上是绝世兵器了，经过商讨，最终王阳明执掌天青剑，阴无敌执掌夔牛剑。
    王阳明已在王一之巅多年，根基深厚，可王二与王一可谓壁垒，所以想参悟天青剑，以此破关。
    王阳明身为最纯粹的剑客，觉醒剑道血脉，他需要一柄绝世好剑，加上这一战，他出力颇多，古剑地伤亡太大。
    多方考虑之下，天青剑分配给了他，而阴无敌则是为参透凶剑的秘密，加上他也是族中最强剑修。
    经历此战，族中正式成为暗卫组织，想统辖各地，需要收集各地情报，驻守百城各地，暗卫由王夏军，王夏二，王夏秀三位族老统筹，朱胖子则负责训练影杀手。
    东部战争说不上平息，东元六城成为了主要防线。
    同月，王青绝，王青庸两人完成任务，与太古雷鸟安全返回了杏古部，他们带来了世外的消息。
    大燕朝与大离朝全面开战，雁荡山一战仅是揭幕，到了今天，两大王朝已经全面开战，大离朝强得离谱，以蛮横姿势进攻大燕朝国界。
    大燕人皇联络各大世家王族，组建了世家军队，由大燕二皇子亲率百万精兵阻击大离朝，可结果却是皇子被俘，百万精兵被坑杀，边疆防守全面崩溃。
    各大世家伤亡众多，连逃回的的都寥寥无几。
    大离朝强势，世外局势已变，千山书院也显得动荡，王青绝两人用尽了心机，才将神果与书信交到了魏老手中，两人离开时并不平静，天随行出手，为两人击毙了强敌。
    两人被一路追杀，两人最后成功坑杀了王者才得以折返。
    “大离朝已到如此地步，还敢派人追杀，可恶。”王大壮说道。
    “可能不是皇室所为，王族世家皆有可能，比如东方家。”东方明月说道。
    “世外战局纷乱，大燕皇室恐怕也难以控制，王族世家有异心是正常的，刚好这场战争减缓了他们的速度。”
    “世外势力，大苍异族都是我们的对手啊。”王夏候说道，在巨大的堪舆图上，目标明确。
    “世外暂时不用管，待我们扫平十目，鬼章，天魔三族，将他们划为族地，那时，便拥有了掣肘世外的势力。”
    ……
    杏古部在古战场收获巨大，许多族人得到机缘突破，族运大涨，族中再次诞生三名王者，太古雷鸟吞服命王果突破，族中王者达三十八尊，王兽一尊。
    经过修养，花神，连云，古剑三军满营，旷道军重燃战意，族中内部有了对异族用兵的计划，开战的唤声很高。
    族人渴望一战扫平三大王族，以此报仇，可王长安等人却主张放缓，族中王者每增多一位，胜算便多一分。
    时间拖得越久，杏古部的希望就越多大，百战不殆。
    同年八月，举族共祭，杏古部祭祀之举已达百城，杏古部所掌之地，百城共祭，所有生民都共同祭祀。
    千万生民共呼大兴，念力直束天穹，冥冥影响族中大势。
    杏古部每一城都有子鼎镇守，每一城子民都会在月初祭祀，滔滔念力从四面八方涌向定元城。
    定元城显得兴盛，灵气飘渺，宫殿楼阁众多，浓郁的灵力甚至将定元城衍化成洞天福地。
    百川归海，地脉龙气旺盛无比。
    青铜古鼎轰鸣，青光涌动，浩大神韵波动全族，有无尽的光雨散落，气运之龙缓缓壮大，金龙环绕，族中一片安详。
    猛然间，十八条巨大的藤蔓卷动风云，攀天藤汲取了大片光雨，随而散发绿光，生机勃勃，它正在经历蜕变，族人希望它能突破。
    族中每天以灵水浇灌，以灵石堆积入土，灵园之中，灵力浓郁到极致，攀天藤一旦突破四阶草木，杏古部将由它坐镇。
    沐浴光雨，许多族人藉此突破，古战场一战，杏古部的伤亡是巨大，哪怕如今军制满营，但还是无法快速弥补强者数量。
    族人的目光自然而然地放到了别的地方，杏古部有一个硬伤。生民人口太少了，加以与异族大战，人口成了重中之重。
    杏古域自从建立古河城，占据夔龙山后，杏古域的发展足够惊人的，他们所产的资源竟不比定元域少多少，在那里，杏古部打造了一片巨大的祖地。
    千里沃土，种植的黄金稻波动金色海浪，灵植无数。
    四方城屹立，以此统辖那里所有生民，王长安并无把握能横扫三大王族，他们出征，未必就是全部实力。
    王长安把目标盯向了杏古域，在那里，夔龙山以东，四方城以南都是极为浩瀚的山地。
    为此，族中旷道军南下，他们要深入那片地域，不为别的，只为引来更多生民。
    同时，为了掌握世外消息，族中正式任命王青绝驻扎百断山脉，这是与世外联系的巨大的屏障。
    百断山王兽众多，凶兽盘踞，那是属于凶兽的地盘，哪怕杏古部无法一下子打通，也要在西元城以外建立据点。
    王长安也重新祭炼紫龙鼎与方仪刀，王大壮的开山斧更是在一战中折损，对于武者来说，兵器至关重要。
    紫龙鼎已经神圣非凡了，按照古籍所载，紫龙鼎已然有“灵”。这是一种不断蜕变的进化。
    想起那古尸怨灵，那柄凶矛，王长安便觉得这是大事，王长安熔炼了一片古金与诸多王金，都是从古战场上所获得。
    杏古部如今掌有灵脉二十三条，其中两条灵脉盛产中品灵石，族中每月开采的灵石可以供全族修炼，矿山三十六座，其中只有两座能产出王金。
    王长安借助族中炉鼎祭炼了紫龙鼎与方仪刀，紫龙鼎恢复，黄金稻穗有盈盈光芒散发，方仪刀也衍生了山川之纹。
    这可是先天图腾，沾染了先天道韵所生，为此，王长安对一刀一鼎十分用心，将他放在龙窍之上，供它们汲取地脉精华。
    王长安把紫色桃子分给了昭云，赫云风等七人，昭云见完后很吃惊，说这是可能是古代蟠桃种，对特殊的人有特殊功效。
    昭云服用后，身后圣环笼罩，整个人如同盘坐在神环之中，引发天地道音，有神莲地涌，有天花乱坠，昭云身为王一巅峰，虽未突破，可背后神环却变得璀璨起来。
    昭云的血肉都在蜕变，神环之中，浮现种种神性力量，一株黄金莲，在神环中浮现，丝丝缕缕的神力一举将昭云推入肉身大境。
    王长安观察后，觉得昭云的肉身会进入与他相同的境界，一起变化的还有怜星，邀月两人。
    邀月服用后，古茶树异象更为可怕，那株古茶树散发玲珑之光，浩大气息镇住了所有人，怜星的神环之中，无尽花海绽放，花瓣漫天，无尽神性力量在流淌。
    王长安大呼不可能，这桃子有如此逆天之效，可阴无敌，王小绝等人服用却没有什么异样，只当是疗伤大药，连赫云风，王阳明也没异样。
    唯独花神宫三大宫主出现了异样，这不是胡扯么！王长安都怀疑他就是个工具人，专为三女采药的。
    他手中的红丝巾还没解呢？这也太坑了。
    三大宫主神圣无比，圣韵流转之下，任何人都觉得自惭形秽。
    “命苦啊。”王长安苦笑道。
    “哎，这就是人家命好啊。”
    “会不会是桃子属于花植，所以与花神宫的传承有关？”王紫衣敏锐说道。
    “还真有这可能。”