    昭云不愧是霸气之人，肉身突破后，给人一种无形压迫，连王长安都感到不可思议，或许有所不同，但昭云的肉身属于第五锻范畴。
    王长安不由苦笑，他修行肉身第五锻，千辛万苦，几经蜕变，人家一举功成，都没辛苦什么事。
    “恭喜大宫主，修为大进。”王长安说道。
    “恭喜大宫主。”
    “恭喜大宫主。”众人真心道。
    “各位长老客气了，不过托大长老的福，王二境界，我似有所悟！”
    “大宫主这么快，太好了，长族很快便有地尊王者了。”王夏候激动道，连王阳明，赫云风都羡慕，昭云明显得了天大的好处。
    “族主客气了，王二境我仍有一段路要走。”
    “大宫主说笑了，以你刚才的气息判断，此次收获定然巨大，王二在即。”赫云风说道。
    “是啊，同为王一巅峰，你要快于我们两人。”王阳明说道。
    ……
    半月后，王长安在族中苦修，自身修为突破王一巅峰，可红丝巾的事还没解决，谁料第二天，报应就来了。
    当天晚上，古战场发出巨大异变，古战场之中巨大鼓声响起，咚的一下，震撼山川大地。
    可怕风沙卷掀动千里，鼓声震撼心神，身在古战场的族人瞬间神魂欲裂，神魂受创，噗，大片士兵口吐鲜血，魔音穿空裂石。
    这片古战场，有着真正的古战，先贤染血于此，此地太过诡异。
    王长安于睡梦中惊醒，手中红丝巾发出妖艳血光，勒得手腕似要断了一样，红丝巾嵌入了血肉之中，王长安暴起，无尽雷火从手臂上冒出，掌纹中裂出十方雷霆。
    无尽符文涌向红丝巾，想要挣断红丝巾，可红丝山越勒越紧，王长安耳边竟然听到了远古战歌，冲杀嘶吼，血洒疆场的景象似在脑海浮现。
    战歌悠扬激烈，似乎远古的呼唤，让王长安不由热血澎湃，红丝巾竟然在牵引王长安，一种秘力在撕扯。
    王长安动了，整个人冲出宫殿，大喊一声，许多族人被惊动，随而飞掠出城，红丝巾竟在牵引王长安往古战场而去，王长安感到身不由己，这鬼东西有独特的力量。
    “大长老这是怎么了？他的手臂有着妖艳红光。”守城的族卫说道。
    “老安出事了。”阴无敌喊道，王大壮等人被惊动，接着一路追了下去。
    王长安一冲数百里，红丝巾的引力越来越大，甚至是拖着王长安在飞，速度快到极致，山川树木不断倒退而去，王长安心里惊悚，虽不知会发生什么但已然做好的断臂的决心。
    他有着底气，哪怕断臂，也可重生。
    古战场，鼓声如雷，风沙之中冒出无数人马，由风沙组成，巨大的风沙凶兽震动双翅，绞动风暴，肃杀之气笼罩大地。
    “那是什么？鬼啊。”有士兵惊吓道，无尽风沙中，传出磅礴军威，喊杀声冲天。
    风沙之中，有人马冲杀而出，形态各异，或执枪矛，或掌刀剑，栩栩如生，有沙人挥动风沙之枪，朝着族人杀了过来。
    噗，一把风枪洞穿在一位族人身上，将之炸为血雾，这一举动，吓得许多人溃逃。大批风沙人马杀了出来，大批族人被击杀。
    好好的古战场先是出现大量宝物，让许多族人引为宝地，可现在却如此妖异，有沙人大军杀了出来。
    咚，战鼓擂动，风沙大军直涌百里而出，亘古战意苏醒，似是古代亡灵的意志，昭云，赫云风，王阳明被惊动了，连云，花神，古剑三军都驻守于此，可古战场突然异变。
    大批士兵逃了出来，昭云，赫云风等人出手，以恐怖手段击穿了风暴，呜，呜，无数阴呜之声传出。
    “邪门，真是见鬼了。”
    昭云刚说完，天穹之上，一抹妖艳红光出现，染红了黑夜，吼，古战外大山中，无数凶兽暴动起来。
    “惊起兮，战魂兮，亡魂归兮，天地哀兮，远古诸天伏战兮。”
    凄凉之音，竟在大地上传荡，昭云等人皆惊悚，这是什么情况，自九妖脱身后，这片天地还能出“妖”。
    万千风沙，人影冲涌，呼啸卷动间，妖艳红光之下，剥夺人之性命，一座巨大沙城在风沙中形成，展现一片古地的原貌。
    百米巨城拔地而起，浮沙成岛，红光作霞，无量灵气涌出，生生化出大药灵植，吼，一声兽吼，百丈巨兽携天地之威出现，在古城门口，浮现两座百丈沙雕。
    无尽的光在形成，衍化一方霞云色彩，有神藤扎根而起，有古树蓬勃生机，天地间吟唱经文，战鼓声息，伴随着滔天圣力，整片古战场正在快速变化。
    浩瀚古城，就这样拔地而起，某种神圣力量牵引，让天地为之震动，种种异象引动四方目光。
    “真是见鬼了！”赫云风说道，这地方很邪乎。
    吼，在千里之外，诸多凶兽感知到致命诱惑，千里山崩，无尽大兽杀出丛林，一头头王兽奔涌而来，十目，鬼章，天魔三族也被吸引，无尽异族涌向古城所在。
    古城巨大无比，让人觉得无比浩瀚，难以想象这是一座古代遗迹，无尽神性光雨散落，天地间散发着药香，时不时有圣光照耀天地。
    几天后，天地异变，一片完整古地展现眼前，一块宝骨浮现在古城上空，玲珑发光，亘古圣辉展现，它一出现，大道奥义齐涌，天地道音轰鸣，大地颤动，神圣异象铺天盖地。
    “远古真骨。”
    一道凶戾气息，一头凶禽双翅卷动罡风，扶摇冲天。
    啼，巨大凶禽散发火焰之光，从远处冲掠而来，双翅卷动火云，炽热火焰之力，对着古城宝骨一爪抓去。
    “你敢？”昭云喊道，这是来夺宝的吗？
    数百米的灵爪形成，原始符文击穿而下，噤，玲珑宝骨发光，古城之中，有霞光喷薄，化作一道剑光，激射而出，在空中摇曳出长长剑影。
    剑影击穿了灵爪，在巨大凶爪上划出伤痕，啼，火焰凶禽凶威展现，一根根火羽上蕴含着凶兽符文轰杀，坚如玄铁的灵爪抓向玲珑宝骨。
    “找死。”
    轰，昭云大怒，一掠而起，强大的气息震动，怎么看这块宝骨都是无价之宝。
    纤细玉掌拍向凶禽，手掌上释放雷霆之力，凌厉的可怕，啼，凶禽双翅撕裂长空，眼中泛出凶唳，双翅挥杀，符文镇杀而下。
    “取骨。”王阳明喊道，一剑挥动，剑势如山，整个人冲向古城之上。
    赫云风，周谷歌等人也纷纷动起手来，王者之力涌动，直冲宝骨。
    轰，大地震动，一头头巨大鬼眼魔蛛破土而出，头生白眼，口中喷吐绿色毒液，随而一张张巨大的网飞向王阳明等人。
    “给我破。”巨大剑光破灭蛛网，成百上千鬼眼魔蛛口吐毒雾，毒雾冒向天空。
    一头鬼眼魔蛛一跃而起，八足舞动，一条蛛丝飞向了宝骨，一道剑光劈下，王阳明手持天青凶剑，嘭的一声，一剑斩杀鬼眼魔蛛。
    呲，一道绿色符光冲向王阳明，天青牛蟒虚影浮现，天青凶剑泛动凶威，无尽凶气劈杀而下，大片鬼眼魔蛛被一片斩杀。
    地下一头巨大地龙兽出现，浑身散发符光，几道巨大的土柱掩杀而去，一下子冲向宝骨所在。
    咚，咚，大地轻颤，远处风沙卷起，一道黄金巨影冲掠而出。
    “远古真骨是我的。”
    一声巨大怒吼，一头黄金狮王出现，浑身皮毛如同锻子似的，不见一根杂毛，黄金狮王一出现，无尽黄金符文凝结，如同神印一般轰杀而去。
    神印万丈金光，一轮神环涌出，古茶树古韵无双，天地神力无尽，在雾霭中，邀月对着黄金狮王杀去。
    “踏平这些人类，杀。”一道赤红身影出现，手持巨大神铁，挥击而来，一声怒吼下，幻化三头六臂。
    “朱厌。”周谷歌惊声道，浑身灵力涌动，向前轰杀而去，神铁砸来，一下子被打飞出去。
    可来的凶兽不仅朱厌，大地颤动间，一头白色白色身影出现，浑身白毛，带着绝世虎威，虎目之中绽放凶光。
    吼，诸多王兽一声怒吼下，远处，数之不尽的三阶凶兽冲撞而来。
    “怎么这么多遗种！”古波刚说完，一只魔幻青蝶向他冲来，足有十几米，双翅轻盈舞动，天空万千荧光飘零，一头头魔幻蝶影出现，向古波包围而来。
    古波眼中变得迷离，五颜六色的魔光在眼中映现，古波猛然间激荡灵力，整个人惊醒，惊恐地看着天上青蝶。
    “杀。”