    “死。”
    王阳明手中天青凶剑泛光，无尽凶气激荡天空，数之不尽的鬼眼魔蛛从地下涌出，对着王阳明喷吐毒液。
    天青牛蟒凶影浮现，剑光扫荡下，数百上千鬼眼魔蛛被斩为两半，绿色血液在不断溅落。
    咯，咯。
    巨大的鬼眼魔蛛王冲杀而出，数十米巨大的蜘蛛脚长满黑色毒毛，两只前足向王阳明杀去，巨大的毒雾包围了一切，落在地上腐食沙石。
    “以为这样就可以围杀我么？哼。”王阳明冷哼，手中长剑铮鸣，轻微颤动间，剑意破灭一切。
    成片毒雾被剑气荡灭开来，无尽剑光中，王阳明一剑截断了大地，狂暴剑意湮灭了一切。
    咯。
    鬼眼魔蛛王杀出，八腿挥杀间，万千鬼眼魔蛛在冲杀，时不时袭向王阳明，剑气冲涌问，王阳明一剑剑劈出，鬼眼魔蛛王身似玄铁，毒气侵蚀肉身。
    黄金狮印重重镇落，一株巨大茶树影浮现，神环涌动神性力量，在古韵波动间，邀月大战黄金狮子，一掌裂开黄金狮印。
    层层朦胧白光涌出，邀月衣裙飘飞，手中拳印迸发，无尽白光符光轰灭开来，黄金狮子，一记狮吼，声波轰炸开来，无尽音波震荡。
    “我有一叶，可破灭万法。”
    邀月神情冷冽，百丈神树凝结而出，万千枝条间，一叶青翠，泛动无尽青光，枝条挥舞，雷霆之势炸裂而出，一下子扫裂了黄金狮王的音波，将之打退出去。
    一叶不朽，由叶片之间扩张狻猊之雷霆，无尽道韵如同仙威，邀月手拎着一条枝条，对着黄金狮王抽出。
    细小枝条如同灭世神树，一叶有遮天之势，气血隆隆而鸣，无尽血气暴发出璀璨力量。
    黄金狮王大吼，额头生光，头头狮影伴着黄金大道轰杀而下，凶兽符文激活，一口黄金罡气轰击而出。
    头头狮影或坐立于星空，或卧睡于混沌，无边无尽的符文构铸滔天凶势，狮口一张，可吞天纳海之能。
    可邀月手中枝条仍是打击出去，破灭一切，毁坏万法，无数狮影异象被打得崩裂，星空，混沌纷纷消灭。
    一下子打在黄金狮王身上，坚硬如战甲的虎皮被打出伤痕，冒血而流，它怎么也想不到，这个人类如此强大。
    “可恶，死。”
    “镇压你。”
    邀月冷冷开口，一条枝条横扫天穹，随而携滔天之力打落下来。
    朱厌舞着神铁，舞着虎虎生风，气力滔天，催动三头六臂之术，打得赫云风不断退让。
    “挡我者死。”朱厌口吐人言，声音轰鸣，响彻天际，赫云风深感压力，周谷歌出手，从背面袭杀而来。
    王者之力打击，围攻朱厌，朱厌大怒，手拎神铁，一下子打得百里大地崩碎。
    怜星，古波正欲出手之际，天穹炸开，吱了一声蝉鸣，有数米大小的玉蝉出现，薄薄蝉翼如同玲珑，双翅扇动，速度快若雷火，向着怜星杀来。
    咚，咚。
    古城震动，大批凶兽冲撞古城，一道道霞光成剑，劈杀头头凶兽，有骨矛爆发无尽亮光，轰的一下子刺穿古城墙，随而符文炸裂，一头数十米火角犀牛冲来一下子撞在古城门上。
    咚，咚，战鼓响动，无尽霞光喷涌，有大药成熟，有圣光洗礼，无数凶兽疯了一般冲撞古城。
    “古城，开。”白虎口吐人言，虎足探出，巨大能量拍在城门上，无尽白光冲击而去，城中动荡，有圣音吟唱。
    “这古城异动了，老安不见了。”
    阴无敌等人杀到，可他们却没有看到王长安，反而看到了诸多王兽杀来。
    “杀。”
    大片异族涌进古战场，这场异变对他们来说非同小可，十目，天魔，鬼章三族强者纷至，阴无敌等人纷纷参战。
    “取回迦罗凶剑。”王小绝说道，一下子瞄上了天魔王，他手中的剑正是伏世迦罗。
    “哼，人类。”
    天魔王大怒，麾下十几名王者冲杀而出，迦罗凶剑，凶威暴发，如同滚滚烈火，目杀一下子盯上了阴无敌，夔牛剑正在逞凶，一下子便劈伤了一头王兽，阴无敌一下子将之斩飞。
    无敌意志笼罩之下，阴无敌手持凶剑，撕开凶兽潮，一人掀开了战场，王大壮，王小绝冲杀而出。
    无尽战意如熊熊烈火燃烧，有王大壮一步踏出，手中开山斧似有开天之威，一斧子劈杀数头三阶凶兽。
    王小绝直奔天魔王，手中绝世枪真正的暴发，逐异枪一出，无边枪影破灭一切，一柄黄金枪影直逼天魔王。
    逐异枪，伏尸百万之凶气，贯穿天地之战意，双目腥红如血，狂化血脉涌动，将这一枪推衍到极致。
    “找死。”
    天魔王怒吼，王小绝这是赤裸裸地要斩杀他，放弃一切目标，只为他手中凶剑。
    “天击怒。”
    天魔王涌动灵力，全力出手，在王小绝这一枪下，他感到浓郁到极致的杀意，伏世迦罗鸟浮现，远古凶禽之威展现，一道恐怖剑影斩击而出。
    天地为之震动，无尽狂风呼啸，王小绝枪出如龙，枪影袭杀而来。
    天魔王一剑斩出，筋骨鸣动，重重气血绽放，将凶剑摧发。
    “杀生。”
    王小绝冷声一出，手中枪影，万鬼阴厉，化作铺天盖地之枪芒，鬼道之枪，煞气冲天，怨念无尽，最终化出绝世一枪。
    迦罗兽影被一枪击穿，天魔王嘶吼咆哮身形不断胀大，对着王小绝劈出一剑，一剑霜寒，如天威降临，要斩杀王小绝。
    “来的好，惊神。”
    一道巨大血柱冲天而起，血光扩散，大地破灭百里，一枪击穿了天魔王的防御，将之刺出了鲜血。
    “小绝杀的好，看我的。”王大壮怒吼，黄金战纹在身上亮出，对着一位王者展现开天一斧，一把斧影，硬生生砸穿百里之地。
    王大壮状似神魔，一身狂热战血，神力开天，战斗血脉，只为战斗而生，与天，与地，与万物皆可一战。
    唳。
    鹤唳声起，东方明月手中古戟砸飞一位王者，神鹤之影展现，气血涌动间，一片剑羽便撕杀一头凶兽。
    在周围破灭，成片凶兽倒在脚下，东方明月，以一戟，一鹤，杀穿了兽潮，直冲向古城而去。
    目杀正带着大批强者冲向古城，暴发最强战力，要轰破这座古城，噗，一位王者猛然间惊醒，身后被一刀劈开，朱胖子拎着砍柴刀消失。
    在战场之上，王夏候，王州海等人正在厮杀，王紫衣身化万千流光，一头头巨兽被射杀，鲜血溅落。
    “轰。”
    一声巨响，目杀摧发巅峰一击，打在古城门上，一层巨大光幕被轰得波动，一道霞光成剑，从天穹洞杀而下。
    “古城是我的，谁敢挡我？”
    鬼章王大吼，飞掠而起，一身符文覆盖全身，整个人掠向古城上空，万千霞光劈来，将之阻挡。
    “给我破。”
    鬼章王舞动绝世大术，舍弃一条巨大触手，化作巨大能量轰在古城上空。
    “不自量力。”东方明月戏谑道，要是可以凌空而入，还攻什么古城门，不过东方明月也没有出手阻拦，这种事，有人先行是好事。
    古城震动，一种秘力化作符文，无声无息地覆盖鬼章王周围，燃烧起来，寂灭他的符文，条条大道秩序展现。
    鬼章王一声大吼，再舍一臂，整个人燃起巨大火焰，拼死向前踏出一步，层层霞光涌荡而来，化作滔天能量，要将鬼章王灭杀。
    鬼章王心中大定，只要先人一步，一切代价都是值得的，这涉及古老秘辛。
    此城非城，而是一个传奇之地，可谓是他最初的道场，这是被称之为古之帝城，妖庭时代的开启之地，关系那位无敌人物的统治时代。
    那是远古，乃至整部浩瀚古史最为传奇，也最为璀璨的一部分，多少时光都不能淹没它的传说。
    鬼章王像疯了一样，祭出一块稀有宝骨，宝骨化作恐怖能量覆盖全身，要助他冲击古城，一步踏出，将王者气息暴发到极致。
    轰隆隆，这一击，如同慧星与火星相撞，撕裂条条大道秩序，鬼章王舞动触手，点点符文在身上炸开，无尽血气流失。
    惨烈，这绝对是极为惨烈的一击，自身付出了极为严重的代价。
    “这家伙疯了，还是说这座古城有什么秘密？”东方明月想着，这种行为无疑超出了他的认知。
    鬼章王这样疯狂，一定有着其他秘密。