    战场之上，不乏异族强者与凶兽，杏古部众人厮杀，三方混战厮杀。
    蹬，蹬。
    远处沙尘漫卷而来，一批高大身影，手中挥舞着骨刺，骨矛，骑着一头头三角蛮犀，大批兽影从远处冲杀过来。
    “人族部落。”
    王夏候惊声道，古战场竟引来了另一股强大部落，数千三角蛮犀冲锋而来，手中骨刺竟锋利地斩杀一头头凶兽。
    三角蛮犀虽然身形庞大，足有六米之高，十几米长，但速度极快，三根犀牛角呈品字形，坚硬无比，能轻易刺穿铁石，数千头三角蛮犀野蛮冲击而来，撞开了凶兽潮，为首的头领，身上披着兽皮，脖子上，手上都带着骨串。
    其他族人也结着花辫，脸上画着条形颜彩，他们带着图腾旗帜，涂画着一头三角蛮犀，数千人就这样冲杀过来。
    他们挥舞着最原始的兵器加入了这场大战，王夏候一眼望去，这群人中，竟有三名王者，这在大苍是极为难得的存在。
    “族主，是其他部落。”拓跋羽说道。
    “嗯，大苍勇士们，先杀异族。”拓跋念下令道，数千人冲杀而来。
    “别管他们，让他们冲锋。”王夏候吼道，战场之上，王青壮，王青石等人骑着妖狼骑，正在拼杀，听到王夏候命令后，给拓跋部落让出了地方。
    王龙，王虎，王修等人更是杀疯了，他们对上了异族王者，正在动用一切手段拼杀。
    阴无敌正在乱闯，不由大骂道，“奶奶，个球，这么多凶兽发疯了。”
    古城仿佛有种魔力，能让其他生灵感知得到，战鼓如同一种信号，凶兽，异族纷纷赶来，一头头王兽凶威绝世，动则天崩地裂，在它们面前，山川大地都显得脆弱。
    数十尊王者在交手，横推了整片大地，轰的一下巨响，鬼章王再断一臂，他满身鲜血，燃烧着古代宝骨，助他不断冲击。
    他所在那一片阵幕已然变得脆弱，其手下鬼章王者纷纷动用最强力量，他们要打穿进去。
    这种攻击是不计代价了，朱胖子正在战场上转悠，时不时偷袭异族王者，他也发现了鬼章王的异样。
    十目，天魔两族王者看似毫无章法，事实上都有意散布在周围。
    鬼章王祭出一块古金，上面铭纹着古老阵纹，它一出现，瞬间在阵幕上撕出裂痕，鬼章王献祭精血，让古金燃烧，古阵正在衰弱，这让鬼章王欣喜若狂。
    战场之上，十目王与天魔王正在大战，他们在大规模阻拦别的王者靠近。
    “给我开。”
    鬼章王献祭一臂，一条触手化作精血，让古金发出炽光，一下子破开了古阵，无尽秘力被破开，秩序黯淡下去。
    鬼章王浑身符文炸裂，身受巨大压力，硬生生冲了进去，东方明月立马暴动，手中古戟挥动无穷气力，顺着鬼章王所在劈了下去。
    东方明月爆发，无量符光涌动，神鹤之影冲杀大阵，他也要冲杀进去。
    “我来。”
    咔，朱胖子一刀劈出，一抹刀光斩开阵幕，两人冒着危险，冲了进去，这一幕，惊动了许多人。
    “有人进去了，杀过去。”拓跋羽开声道，拓跋部落一起冲锋，大军直奔古城门，十目王也想趁机冲进去，可一道灵箭射来，直接逼退了他。
    王紫衣以惊人速度赶到，长弓一射，炸开了大片土地，古城秘力逐渐恢复，那处薄弱地方恢复。
    要想再进去，得花费更多力气。
    “二打一，鬼章王必死。”王紫衣开口道，心中有了打算。
    “可恶，你该死。。”目杀大为恼怒，向着王紫衣杀去，王紫衣浑然不惧。
    “就凭你，想杀我王紫衣！”
    语气中尽是杀意，一身紫色战衣迎风飘动，轰隆隆，猛然间，层层仙威激荡开来，天地轰鸣，仙音缈缈，王紫衣如紫衣战神，飞仙体激发而出，不世仙威煌煌临世。
    “落月。”
    王紫衣威压而下，所有人都感到压力，仙体之力，恐怖到极点，一手持弓，一手拉弦，一用力，身后百丈神魔影浮现，一支灵箭顿时锁定了十目王。
    大道力量如光一样汇聚，目杀感到危险，仙威煌煌压落，四面八方都已被一箭锁定。
    “此箭，取名落月。”
    一箭射出，目杀燃烧精血，十目开阖，一道巨大本源力轰击而出，箭影破灭一切，随而射穿虚空，轰隆，远处有大地炸裂。
    王血溅落，目杀被射伤了肩头，十目浮动星光，随着打出数拳，王紫衣拎弓砸出，仙体之威，镇压当世，一下子把他砸得后退。
    “大意了，你竟如此之强。”
    “大意，哼，我以王一攻王二。”
    王紫衣声若刀剑锵鸣，身影猛然发动，随而力量爆发，目杀惊恐，王二与王一犹如天堑，可王紫衣依旧逆天攻伐。
    “杀，找机会进去。”王州海说道，昭云大战凶禽，一拳砸出，力可倾海，一株黄金莲，支撑天与地。
    玲珑宝骨从古城中飞出，牵引着古城重现，如今这块骨仍在发光，昭云一手探向宝骨，要将之擒拿。
    啼。
    王禽杀来，如同神鹏一样冲撞而来，双翅绞动真火之力，对着昭云杀来。
    “杀你。”
    昭云被打出了真火，黄金狮王也在冲杀，对着昭云一爪子拍出，这样的一击，威能绝世，昭云一击，力量轰灭大地。
    “你的对手是我。”
    邀月猛然追击而来，对着黄金狮子爆发花神拳，一记记拳印烙印虚空，以此镇压黄金狮王。
    “抢宝骨。”
    一头王兽身上长满骨刺，根根骨刺射向周围，它速度极快，张口便要吞噬宝骨，怜星杀出，神环之中花海震动，漫天花海冲击而出。
    怜星以绝世之姿，阻拦王兽，昂，天地间又一头遗种杀出，一头黑渊魔龙从远处杀来，它一出现，龙威压迫百兽，对远古真骨出手。
    一只龙爪探出，无尽龙气挥杀而来，口吐龙息，魔威绝世。
    “黑渊龙王。”
    拓跋羽惊声道，这头龙，可是真正的凶兽，龙脉纯正，战力更是逆天。
    凶兽不断撞击古城门，异族大军更是有备而来，他们带来一种古血，献祭了精血生命，以秘法摧动，让两位王者冲了进去。
    杏古部众人虽然不知这古城有什么，可凶兽，异族都疯了，可见这古城绝对不简单。
    远古真骨几次易手，昭云更是凶残起来，以暴力生生打爆了一头王兽，全身沐浴王血。
    “这块骨很重要，绝对记载着了不起的奥义。”
    拓跋居说道，手中拎着骨斧，对着那头王禽劈击而去。
    城外打得火热，王长安早已进入古城之中，手中的红丝巾带着他毫无障碍地冲了进来，王长安一进古城，便见到了一株天药。
    一株阴阳花，生有十六片叶子，八片为阳，八片为阴，分黑白两色，枝叶尽头，生长着一朵黑白两色花。
    阴阳花静静开放，周围阴阳之力弥漫，黑白两色转动，花中生有大道符纹，蕴含大道真义，泛动着大道韵。
    王长安一靠近，便感知自身置身阴阳之中。
    时而炽热如阳火，时而阴寒如冻冰，越是靠近，阴阳之力越是强烈，阴阳相济相生，呼吸着阴阳花的药物因子，王长安感觉身体一片舒爽。
    阴阳生万物，这是周天大道之一，而这花也是大道蕴养。
    这可是天地奇珍，位属天药，服下它便有机会领悟天地阴阳之奥妙，再者，若用续命，此花增寿千年，若用疗伤，若不本源衰竭，此花一出便可恢复。
    一株阴阳花，便也抵过万千王药，这属于真正的奇珍了，一种道果。
    王长安啧舌，这古城不是埋在地下么，怎能生长这种大药，难以置信。
    王长安小心翼翼地挖出了阴阳花，连同根茎一并收入纳戒，若有机会，王长安想把它栽种起来。
    王长安一路在古城中游走，一路上收获众多，连王药都收了三十多株，他捡到一块残金，通体黑色却坚硬无比，哪怕用方仪刀都不能劈碎，显然是珍稀古金。
    王长安身在古城之中，感受到一种极致沧桑，在这里，有种说不出的“韵”。
    很超脱，王长安不知这到底是什么？心里有种敬畏之感。