    古城十分巨大，生生拔地而起，在这里甚至长有天药，古老的宫殿依稀可见轮廓，只不过残败了，许多地方残桓断壁。
    王长安进来后，红丝巾便没有再牵引了，任由他在城中摸索。
    王长安走进一座古院，金色莲瞳下，顺着地气流转，王长安发现，在这里，那种“韵”很强大，沾染了某种气息，在这里，地脉龙气旺盛到了极致。
    王长安不由失神，这里怎么看都不是龙脉所在，旺盛龙气在王长安眼中如同实化一般。
    有神性因子在发光，有朦胧神韵在波动，王长安走过此地，发现自身心境前所未有的宁静，在这里，烦躁的心真正安宁。
    院落并不大，长着一株老藤，已经枯朽，有一谭古井，可惜也已经干涸，残砖败瓦无数，有石块散乱倒在地上。
    在一面古墙上，刻画着满满古文，王长安口中吟念而出，这是一篇古文，篇幅很长，念着念着王长安渐渐失了神，整个人倒在墙下。
    远古蛮荒之地，百万大军林立，身著虎贲之甲，执利剑古戈，每一位都璀璨如大日，自身符文如海，威势绝伦。
    他们护拥一人，身披黄金龙袍，绣百九章天地，腰佩古色帝剑，左右随从一人持剑，一人掌印，朦胧之中不见男子模样，只见九万阶神台直耸入云，巍巍神台，如同登天之路。
    台下百万士兵神情恭敬，亿万生民恭候。远古祭天，神圣而不可侵犯。
    那道人影，在万千生民眼中，无疑是至高无上的，有着九天十地无敌之伟岸。只见那人，口念祭文，异象纷呈，天地随之轰鸣，神台下，万民齐呼，一头头大如山岳的凶兽成为祭品。
    念力冲天，万人齐诵祭文，天地共鉴，在朦胧中，那人化作万丈神光冲天，在天地无量神罚中超脱众生。
    “人王，人王，人王。”
    万千生民共喝，齐呼一人之名，一条巨大气运神龙昂鸣，威压九天，一人之身影比肩日月。
    “受命于天，既寿永昌。”
    人王之声传遍九天十地，气运加身，大道庇护，一人登台祭天，成就人王大运。
    “受命于天，既寿永昌。”
    “受命于天，既寿永昌。”
    “受命于天，既寿永昌。”
    先民持印佩剑，口呼祭文，举族共跪，齐讼大天，双手拥举，而后天地共鸣，降下万缕神光，福泽一族。
    人王受命于天，随而统慑万民，异域崛起，万族共尊，唯有人族式微，先贤出征，血洒九天十地，帝关之前，先贤沐血而战，帝关大败，血雨飘零，天地恸哭。
    人族先民前赴后继。
    “愿以我等之血，为后世开山。”
    一位先贤，口含天宪，一言出，天地为之附喝，帝关之前，身化万法，条条大道秩序崩灭强敌，杀敌力竭被一道神枪贯穿，钉杀在帝关城墙之上。
    一个先贤燃烧自身本源，化作璀璨一击，万千老兵在战场上不断被人击杀，尸山遍野。
    人王舞动帝拳，一击而出，大道齐现，万物皆衰，在九天星穹之上，人王洒血，异族强者围攻，轰，一剑劈开万古，一剑斩灭仇敌。
    一个个可歌可泣的圣贤出手，大战席卷九天十地，圣血淹没了那滚滚红尘。
    一幕幕似流水般流去，在王长安眼中，万千先贤征战远古，可远古时代终究黯淡下去，先贤死葬边野，怨气冲天。
    异域大肆屠杀，人族沦为万物血食，随而光耀万古的人王带领人族抗争，一次次征战，将那部古史光耀。
    王长安不知睡了多久，醒来时，早已泪痕满面，惨烈，一代圣贤全部战死。
    大梦一场后，王长安心情变得凝重，不知不觉中，神思飞扬，他似乎追随一个人的脚步，走过一部浩瀚的古史，可歌可泣。
    再看一眼古墙，哪里还有经文古章，分明是一面破墙罢了，王长安在院子里打坐修行，到了夜深之境，再入梦境，这一次一道人影出现。
    “古经三问？何为天，何为地，何为道？”一个身影出现，密密麻麻的符文衍化大日，自身盘坐于神日之中，面容被一片符文遮掩，他出声一问，顿时，王长安身受圣韵洗礼。
    年轻身影似乎看不见王长安，他随而开口，为王长安讲解古经奥义，从天地之初，万物之始，讲解本源之道。
    王长安随着他的讲解，时而沉浸星海，时而化为鸟兽，在他身上，符文重组，炽热发光。
    王长安于朦胧之中听解圣经，手上红丝巾不断发光，意识踏入更深层次，肉身绽放肉体宝光。
    层层圣韵从体内蕴养而出，五大星辰变化，五种力量开始向前推进。
    古墙破瓦间，有“韵”流转，神性力量化入王长安体内，年轻身影每讲一字，都携有古今奥义。
    慢慢地道音消失，王长安再次从梦中苏醒，他醒来时，自身灵力充盈，连魂力都发生了质变，神识瞬间覆盖方圆十里。
    生机充盈，王长安觉得自己可以手撕王兽，自身灵力雄厚凝练。
    “难道这条红丝巾就是为了引我入梦？”王长安说道，在这古院中，一切都显得格外宁静。
    王长安细细运转不灭经，发现自身踏入大秘境，生机如同火山喷涌，气血之力无穷无尽，浑身气力突破六万象。
    单凭肉身之力，王长安便可比肩王二境界，真身筋骨鸣动，如同纯血凶兽般强悍。
    王长安自顾自地修炼起来，饮用雷霆精粹，为自身夯实根基，借此强化第五刀。
    第五刀，应用五极之力，强大霸道，可以瞬间斩灭敌人生机。
    到了第三天晚上，如王长安所想，他再次入梦，梦中，一头巨大龙雀为他讲经，讲解极致之道。
    万法皆有尽法，一术可填山移海，吞纳星河，摘一叶，可击灭天宇苍穹，极致之道，是万道之末，也是万术之尽头。
    龙雀虽为凶兽，远古神禽，但所讲大道尽可为人所用，王长安听得如痴如醉，这可是天地大圣，虽是一种映现之法，不比生前毁天灭地之威能。
    可所讲经文奥义实在深奥无比，王长安一入其中，如孤叶搏击于沧海，无穷奥义要将他淹没。
    强到离谱，虽然一切都在梦中，但并不妨碍王长安试想龙雀生前的强大。
    不知不觉中，一身气血不自觉运转，不灭神性在体内流淌，王长安在黑夜中，肉身发光，有霞光神曦在体内蕴生，壮大筋脉，扩充灵力。
    天地灵力一点点纳入其中，王长安如红炉一般炼化，天上月华星光被牵引下来，熔炼于肉身之中。
    王长安再次从经文中醒来，这一次，他神魂壮实，真灵如火，整个人精气神攀登到了极致。
    王长安不敢错过，快速记忆起一部分经文奥义，在院子中练刀习拳，一身战力极致变化。
    王长安身在古院之中，外面东方明月与朱胖子一进来古城，立马搜寻鬼章王的踪迹。
    “可恶，这家伙这么急着进来，显然一定是有什么好处，竟然跟丢了。”
    朱胖子说道，他们一进来时便看不到鬼章王的影子了。
    “不要着急，这地方很不一般，小心为上，走。”东方明月说道，两人朝着一块发光地方赶去。
    目拓也冲了进去，他与东方明月两人一样，也只是摸索开道。
    鬼章王手中持着一块古金，不断由它指引，逃向了古城深处，在那里，鬼章王兴奋地大喊，他终于找到了一处遗迹。
    “一样，真的与古祖记载的一样，黑暗城，古之圣城。”
    鬼章看着地上刻画的道纹，这显然是一处真正的古地，群山坐落，他好不容易闯了进来。
    他取出古战衣披在身上，手中持着一杆古老兵器，两者一体，有淡淡神韵流转。
    鬼章古祖的兵器战衣他都带来，只为进入群山底下，他要取走一件遗落此地的古圣器，很久之前，鬼章古祖曾误闯这片遗迹，可那时却无法取走古圣器。
    如今，岁月更迭，时光流逝，他的子孙带着他的战衣，兵器再次进入古城。
    鬼章取出数罐王血，倒在地上祭坛上，一切都是有备而来，一条条纹路亮起，一片朦胧黑光之中，鬼章王一路冲了进去。