    外界大战，远古真骨几次易手，昭云大杀四方，生生打杀了数头王兽，一身战力震慑四方，连同朱厌都被昭云强势击退，一株黄金莲，打得四方胆寒。
    三大宫主联手，当真无敌，直接虎口夺食，抢走了宝骨。
    远古真骨落入昭云手中，诸多王兽瞬间眼红了，这块骨对它们十分重要，朱厌暴起，黑渊魔龙嘶吼，正当他们准备围攻时。
    古城门咔的一下松动，巨大古城门缓缓开启。
    “冲啊。”一个异族大喊道，诸多凶兽与异族大军涌了进去，一时间，十目王，天魔王嗖的一下脱离战场，王小绝，王紫衣追击进去。
    “走，进城。”王夏候大吼道，族中诸多强者冲掠而去。
    “冲。”拓跋念吼声道，身后数千三角蛮犀冲锋而去。
    “下次再战。”
    朱厌对昭云说道，巨大脚掌直接踩死一头凶兽，朱厌离场，诸多王兽纷纷跟着冲进了古城之中。
    黑渊魔龙也没在纠缠，凌渡而去，直接飞过城门，进入古城，昭云等人也开始动身，赫云风等人随之入城。
    大批人马涌进古城，他们冲向了古城各个角落，搜寻宝物，很快便有人惊呼出声。
    他们见到了一件古兵，正散发着凌厉气息，自己鸣动起来，复苏的力量让王者也感到压力。
    “古兵是我的。”目星大声道，眼中欣喜若狂猛然出手，灵气成罡，卷向古兵。
    “哼。”
    王大壮一声冷哼，斧影劈击而来，王大壮冲撞过来，要抢夺古兵，这件古兵，少说也是王器。
    城中开始乱战，时不时冒出一些宝物，让人心动不已，一块古金破开土层，绽放古韵，一时间，数头王兽出手与王者出手，打斗起来。
    昭云身受花神宫传承，一入古城便感应到了一株大药，快速奔了过去，一手将之收入囊中。
    这一幕在众人眼中都觉得不可思议，三位宫主动作很快，以绝对速度采摘了一批王药。
    到了深夜，古城之中，一道亮光照耀而出，顿时吸引了所有人的目光，昭云赶到时，那是一盏古灯，自动燃着圣火，神圣无比。
    灯芯之火是一种天地神火，永世不灭地燃烧，古灯一出现，王紫衣立马动手，一手抓向古灯，可手掌探过时，古灯已然消失，随而再次出现。
    昂。
    黑渊魔龙出手，龙威挤压天地，一只龙爪撕破虚空，直抓向古灯。
    昭云，赫云风等人纷纷动手，可古灯闪来闪去，连一群王者都奈何不得它。
    古灯闪遁，不断有人出手，可惜最终隐没在大地之中，没人得到。
    “缘法之道，不可强求啊。”王夏候说道，他也出手了，主要就是抓不住古灯，杏古部众人深有同感，这种宝物就在手中流失。
    王小绝追着天魔王时，遇见一个海螺，长有各色斑点，十分神异，王小绝与天魔王同时抓向海螺，海螺飞遁而去，王小绝一路追赶。
    海螺破空速度极快，任是王小绝追赶，也难以靠近，那海螺传出海潮之声，顿时王小绝感觉天昏地暗。
    “果然是宝物！以后再杀你。”
    “哼。”天魔王冷哼，王小绝虽然强大，但要杀死他很难。
    王小绝追击上去，对于海螺，他很喜欢，古城中，所有人都有所收获，一头凶兽服下一株王药后，竟生生突破为王。
    当天夜里，城中央有一方青石印出现，石印之中只印有潦草古字，印有胆昭日月，四字一出，日月恢宏，随而有一丝帝韵横压九天十地，无敌帝威镇压而下，刹那间，古城中所有生灵被压得跪服下来。
    目光所见，那一方青石隐现，有大道奥义流转，帝威临世，当真恐怖绝伦，无论何等生灵，都在这帝威下寂静。
    “古之帝章不成？”目杀眼红道，这方青石印，沾染帝韵，有着帝威。
    “帝章是我的。”黑渊龙王嘶吼，在帝威消散间，巨大龙爪抓向帝章，诸多王兽口吐神光，轰向黑渊龙王。
    “抢。”阴无敌大喊道，这方青石，无疑是真正的宝物啊，一丝帝韵镇压诸天，可谓惊天动地。
    “杀。”拓跋念吼道，内心激动无比。
    阴无敌领着王夏候等人冲杀过去，拓跋念也鼓动族人，异族强者也纷纷出手，抢夺青石印。
    青石印正在缓慢散去光华，天穹上，一只只巨手探向青石印，彼此轰炸不断，古之神秀，这如何了得？
    大帝，这是古来圣贤仰望的至高境界，一件帝物出世，不杀得天崩地裂，如何对得起大帝威名？
    哪怕仅是随处可见的青石所制，但大帝就是大帝，一丝帝威便可镇压诸天，这青石印便是有了帝韵。
    王大壮刚重伤目星，抢完王器，正准备追杀时，整个人被帝威镇压，此时王大壮反应过来，立马冲向了青石印所在。
    阴无敌手持夔牛凶剑，与王阳明的天青凶剑联合，两人大开大阖间，剑光洞穿四周，两人攻向了青石印所在。
    “啊哈。”跋拓念大喝一声，手中骨斧劈杀了数头凶兽，整个人一冲飞起，手中骨斧杀向了黑渊龙王。
    “找死。”
    朱厌浑身冒起赤光，浑身气力上涨得可怕，三头六臂让他气息一再狂暴起来，抡动神铁，狠砸向阴无敌。
    哞，咝。
    海藏夔牛与天青牛蟒出现，两大凶兽影联合，两柄凶剑绽放青红两色，阴无敌与王阳明同时出击，两道剑光撕裂天穹，与朱厌碰撞，轰，巨大灵罡冲击而出朱厌倒飞而出，撞塌了一处古地。
    “这家伙当真是神铁不成。”
    阴无敌说道，两大凶剑合击，竟无法重创朱厌。
    阴无敌白光笼罩，万千石藤从地下伸出，刺向朱厌，太阴石眼击出无尽神光。
    “给我破。”
    神铁抡动，以排山倒海之力破灭石藤，朱厌凶煞无比，对着阴无敌杀来。
    “我来挡住他，阴长老去抢青石。”
    王阳明手中凶剑爆发，王阳明主动朝朱厌杀过去，阴无敌立马脱身，杀向了青石印，那一方青石散尽光华，落在破砖之上。
    “吼。”黄金狮王发怒，一记黄金狮印轰杀而来，昭云一掌削落，逆天神力破灭黄金狮印。
    噗，朱胖子手拎着砍柴刀，一刀在黄金狮王身上砍出一刀，这一刀算是绝对凌厉，黄金狮王怒吼，对着朱胖子冲撞而去，“朱胖子”被撕得粉碎。
    远处，朱胖子再现，笑道，“可怜的娃啊。”
    啊，东方明月一声大吼，气血滔滔，无尽战意引得四方震动，手持古戟，对着魔幻青蝶劈杀而去，幻境破灭。
    东方明月刚击退魔幻青蝶，一张血盆大口，口吐毒雾，鬼眼魔蛛偷袭杀来。
    “杀。”
    朱胖子拿着砍柴刀，数个影子闪现，随着朱胖子杀向鬼眼魔蛛。
    天空中，一头巨大凶禽冲撞而过，邀月杀出，阻拦这头王禽，天魔王带着众多王者，离青石印很近时，一剑从天斩落，阴无敌阻拦了他。
    昂，龙吟声起，黑渊龙王发狂，天穹之上，魔气冲天，符文无数，头头黑龙影冲撞而来，瞬间击伤了大片敌人。
    异族，凶兽纷纷被镇杀，黑渊龙王靠近青石印，一爪子抓下，一只玉手，携天地神辉，如大罗仙剑一般劈落，雷霆炸起。
    昂，黑渊龙王被打得痛嚎，可仍然冲向青石印，王夏候，王州海冲杀而出，两人拼力打向黑渊龙王。
    目杀十目开阖，无边神光轰落，打得黑渊龙王受创，昂，黑渊龙王刚抓起青石印时，一把大斧劈来，王大壮浑身金纹，以绝世刀量斩出。
    一斧子似要开天一般，无量符文发光，伴着这一斧，有斩落星河之气象。
    目杀冲杀而去，一手探向青石印，刚得手间，怜星杀到，一环神环下，花海展动，绝世杀意逼得目杀回防。
    “抢。”目杀大喊道，几个十目王者出手，疯狂冲向青石印。
    “阻止他们。”王州海大喊，王龙，王虎等人随而冲杀过来，谁也别想轻易得手。
    大战混乱，这时候，谁也顾不上谁了，黑渊龙王被重创，哪怕是龙身，也挡不住这么多强者的阻击，身上龙鳞破碎，龙血流出。