    战场纷乱，阴无敌杀到朱胖子近处眼神一动，朱胖子看到后立马惊醒，放弃了目标，随而快速消失。王青石拎着长枪杀了过来，阻拦鬼眼魔蛛。
    鬼章王冲入地下深处，以特殊手段激活了古阵，一口黄钟鸣动，圣威滔天，鬼章王想以精血炼化，钟鸣震动，随而崩碎大山。
    圣威绝世，圣光冲出，一口古钟浮现，钟身四周裂痕条条，布满了岁月痕迹，像是一件残器。
    钟声响彻黑暗古城，鬼章王燃烧精血，周围灵力涌动，王者之力压制古钟，无尽符文炼化。
    古钟鸣动间，鬼章王被震得吐血，钟上浮雕古老图案，亘古战意，无尽圣光从钟上弥漫而出，鬼章王身上古战衣发光抵挡着古钟声音。
    噗，鬼章王口喷鲜血，钟鸣之声，裂空穿云，顷刻间震得群山崩裂。
    王长安身在古院之中，静心潜修，他觉得时光飞快，时间流速有所不同，不经意间，他已经听过五回经了，每一次收获都极大。
    这一次，他再次入梦，梦中又有一道圣影出现，盘坐在巨大湖面之上，湖水清澈如境，以此映现自身心境。
    雾霭景象，分不清是男是女，道音顺耳，让人心神沉浸其中，一道涟漪泛动，在湖面扩散一层层水圈。王长安随着道音，神魂游历大虚，自身真灵在星光宇宙中飘荡。
    只此一历，自身灵魂坚固无比，有着不朽不灭之奥义。
    一觉醒来，不知又过了多少，王长安随着修行，一身气力增长得极快，如今已到了九万象之力，浑身都充斥着强大灵力。
    王长安又等了一天，照常习拳练刀，可今夜，他却没能再次入梦，红丝巾一直在发光，在夜黑时分，他在古院之中，遇上一个女子。
    女子身穿血衣，披着白色貂皮，撑着一把古油伞，面容绝丽，气质出尘，身上的肌肤胜雪，她一出现，周围空气都冷冻了起来，王长安却汗毛颤立，感知到了极大的危险。
    女子纤手如葱白，蓦然间，院落中竟有雪花落下，但女子却收起伞，任雪花落在头发上，肩上，衣服上。
    女子笑容绝世，让王长安都不禁看得呆了。
    “我这是遇上狐仙了么？”王长安喃喃道。
    “狐仙，这倒不算，红丝巾缠在你手上，便代表你接受了我的夙愿。”
    “什么意思？”王长安问道。
    “那棵怨灵桃，为我当年亲手种下，我临死之际，曾发过一愿，你摘了桃树，便缠上了这条染过圣血的丝巾，你便成了我的还愿人。”
    女子开口，气势却极度可怕。
    “我曾带此巾，血染山河，屠戮诸天之圣，我死前不甘，发出一道杀念。”
    “临死之际，你现在是一道杀念？”
    “嗯，不用惊慌，此巾以凤阳草抽丝编制，带你听解远古圣经，这便算是报酬。”
    “要是我不帮你实现夙愿，我当如何？”
    “此巾说不上通天，沾染了万古邪念，算不上凡物了，你拿了报酬却不还愿，你活不过今年。”
    “你有什么大愿，值得你临死还要这般？”
    女子不言，身后五彩神翎展开，五色神光照耀整片院落，一头五彩孔雀自神光中啼鸣，无尽圣威展露出来。
    五色神光随之消失，女子恢复了原样，王长安却看不明白这是什么意思。
    “我的家族名为羽皇，每一个族人都拥有五彩孔雀血脉，五色神光一出，万法皆寂，修行大成之境，可逆天伐圣。”
    “我出身孤苦，年少时不见血脉觉醒，族人欺我，辱我，甚至将我逼出家族，以致后来经历种种苦痛，入圣贤境后，我以圣力将羽皇族血脉封印。”
    “我亲手封印了这种血脉，令羽皇族失去依仗，后天地劫变，羽皇族被屠，族人死伤无数。”
    “我一生杀过圣贤，震慑天荒，最终黑暗动乱时战死，可临死之际，往事种种心生善念，也算是一种愧疚。”
    “一人仇怨牵连万千族人，心中有恨，这条红巾染过敌血，也带着我的血，重现于今。”
    王长安这才觉得恐怖，看女子样貌，这是实打实的少女模样，生前竟强大到可以斩杀圣贤，封印一族血脉。
    人之将死，其言也善啊，生前怨恨，临死却心生怜悯。
    “那您的心愿是？”
    “我以大成羽皇血脉封印全族，可我的心愿却是解开封印。”
    “你，不，您这就有点扯了，这世间生灵众多，怎么找到羽皇族？”
    “羽皇族生来便有印记，你看。”女子伸出手臂，在小手上有一根孔雀彩翎，自有五彩。
    “那如何解除封印？”王长安觉得这种事马虎不得，说不得会害了自己。
    “这便是我找你的原因。”女子一挥手，一滴鲜血从古丝巾中飞浮而出，化作一头小小五色孔雀浮现。
    “这是我的精血，有了它，便能解封羽皇血脉。”女子说完，叹了一声，转身打开了古油伞。
    “记住，你只有一年时间，若不能还愿，你必死。”女子说完，准备独自撑伞离去。
    “慢着，我有话说？”王长安收起精血后急声道。
    “您看，羽皇族遭受重创，族人凋零，就是我找到了，估计他们也不能崛起，说不得还要我帮衬呢？”
    “不好意思，忘了跟您说一下，小子身为杏古部大族长，年纪轻轻便是王境修为，麾下王者数十位，算是一股不弱力量。”
    “哦，你的意思是你要庇护我族？”
    “庇护谈不上，但我王长安还是有所能耐的，别的不说，帮衬羽皇族安全还是可以做到的。”王长安认真道。
    “也罢。”
    女子沉思了一下而后随手探出，在外界，一只巨大圣手掌压天地，于黑暗古城中隔空拎回一物。
    王长安一看，竟是一口残钟，钟体边沿还崩了几小块，密密麻麻的裂痕无处不在，古钟正欲鸣动，女子身上圣光展露，无尽圣韵压制了古钟，女子随手便将它扔给了王长安。
    “别小看它，这是古圣器，虽然残裂，但也绝对强大，记住你的承诺。”
    女子一挥，红丝巾消失了，可王长安身上却出现了一条条红色血线，似要将他全身分割一样。
    王长安一下子愁容满面，不说别的，单是去哪里找羽皇族，他都不知道，更别说解救他们。
    “是谁？”
    鬼章王怒吼，浑身是血，明明快要得手时，天穹之上，一手压下，轻易间镇压了他，将古钟拎走，连古战衣都破碎了。
    鬼章王郁闷地快到吐血，恨意滔天。
    王长安倒是不知道这事，研究古钟后，也觉得这东西非凡，若真是古圣器，这东西是无价之宝。
    王长安研究后便收了起来，当他走出古院后，周围景象变化，他似是从一个空间走到了另一个空间。
    王长安这才觉得那女子不一般，有着这样的大手段，能引他进入古院，圣人手段果然非同小可。
    “是福不是祸，是祸躲不过，即来之，则安之。”王长安说得轻巧，心里还是很担心。
    此时，外面打得天翻地覆，朱胖子一道影子无声无息地靠近青石印，瞬间将青石印拖入地下。
    “什么，青石呢？”黑渊龙王好不容易再次靠近，临近时发现青石印不见，一声怒吼，巨大龙爪抓向了大地，一把抓起了数百方土石。
    “黑渊龙王，交出青石。”阴无敌大喊道，拎着夔牛剑杀来，众多王者纷纷盯上了黑渊魔龙。
    “WOW。”
    黑渊龙王一下子成了众矢之的，全程蒙圈了，各位大佬，说出来你们可能不信，但我真的没拿。
    我信你个鬼！
    黑渊龙王一脸无辜，这种情况下，怎么开脱得了，昭云凌空而立，一身杀意凌厉得可怕。
    “交出来。”昭云喝道，步步逼近，全身灵威压迫而去，阴无敌无敌意志加持，也在靠近，众多王者同仇敌忾。
    朱胖子分身得手后，一本正经地拿着砍柴刀与一位异族王者对峙。
    “交出来。”
    “交出来。”
    “龙王，我们联手杀出去，这青石借我一观如何？”朱厌开口，要与黑渊龙王联手杀出去。
    黑渊龙王心中大怒，借个毛啊借，大哥，你要害死我啊。