    “昂，本王没拿，这青石印根本不在我手上。”黑渊龙王解释道，龙爪一松，沙石飞扬，但唯独不见青石印。
    “哼，黑渊龙王，你有吞山倾海之力，收纳一方青石算得了什么？”阴无敌大声喊道，事到如此，不坑你坑谁？
    “交出来，黑渊龙王，别逼我们。”王大壮高声道，拎着巨斧走了过来，周围王者纷纷靠近。
    “哼，我倒是看明白了，你们就是想坑本王，本王说了，没拿就是没拿，不服来战。”
    “那就战。”黄金狮王说道，对于青石印，任谁都感到眼红。
    黄金狮王先行动手，黑渊龙王龙声震荡，一口龙息伴着符文轰炸出来，朱厌抬起神铁，砸击过去，昭云，王大壮等纷纷动手。
    轰隆隆，一道道灵力轰杀而去，黑渊龙王猛然爆发，神尾一摆，庞大龙身竟冲杀出来。
    “杀。”王大壮一斧子劈杀而去，巨大灵力撼动天地，大片空间震荡，昭云随而击出一掌，轰击黑渊龙王。
    “本王再说一次，本王真的没拿！”黑渊龙王怒吼。
    “哼，还狡辩。”阴无敌手中凶剑劈杀而出。
    龙威大涨，天穹之上，一头头神龙虚影冲杀而下，打得大地崩裂，黑渊龙王全力出手，一双龙角时不时泛动神光，如两道神炼劈杀下来。
    片片龙鳞开阖，一个个龙符浮现，刹那间，黑渊龙王实力大涨，如真龙降世，龙爪轻易撕裂空间。
    龙身翻滚，冲撞四周，震退诸多强敌。
    目杀阴蜇地看着周围一切，很快便把目光锁定在朱胖子身上，在青石印消失时，他觉得朱胖子有异样。
    “杀。”目杀立马动手，袭杀朱胖子，朱胖子嘴角上扬，目杀一击将朱胖子击穿，随而影子消失，一抹刀光劈下。
    朱胖子不断出手，手中砍柴刀砍得目杀不断后退，十目王者顿时瞄准了朱胖子，袭杀而来。
    “哼。找死？”东方明月浑身血气冲天，手中古戟击穿而去，身形如鹤，一冲飞天。
    “新仇旧恨一起算。”
    东方明月说道，手中古戟挥舞而去，动用全身手段，要斩杀十目王者。
    “死。”
    十目王者怒吼，一只巨大神目在天穹上形成，一道目光倾泻，十目王者全身符文涌动，脚一踏，大地震裂，身躯暴击而去。
    “杀。”王夏候一声大喊，王青壮，王青石等人纷纷出手，王夏二，王夏军，王夏秀等也杀向异族。
    “屠光他们，血食。”异族王者大声道，二十几名异族王者纷纷反击。
    拓跋念高声一喊，领着拓跋羽，拓跋墨，三大王者加入大战，瞬间灵力冲涌，手中骨矛，骨盾发光，迸发出强大杀伤力。
    王长安刚出古院之地，便看到大地颤动，古城中道道强大气息碰撞，王长安立马冲杀了过去。
    王小绝追击海螺，费尽手段，一路追赶，可还是失了手，无奈冲向了更远处。
    “凶剑也不错了。”王小绝安慰自己道，口中念叨，在远处的天魔王心生不安，脑海中突然浮现王小绝的身影。
    古城十分宏大，诸多异族与凶兽冲向了更远处，大有收获，天魔王，鬼章王也一样进入了更远的地方。
    黑渊龙王死战诸王，甚至打死王兽，一身战力逼退阴无敌与昭云，苦战多时，最终逃向古城深处。
    正当此时，古城深处古灯重现，泛动圣光，圣火照亮黑夜。
    “走，进古城深处。”
    朱厌大喊，手拎神铁，几个跳跃，身影冲出许远。随而黄金狮王，凶禽王者，魔幻青蝶等王者也冲向了古城更深处。
    “我们走。”
    昭云喊道，赫云风等人也赶向了古城深处，目杀奈何不了朱胖子，边战边退，异族王者集结，也向更远处涌去。
    “又是一件重宝啊！”王夏候激动道，“族人们，冲。”
    阴无敌看了朱胖子一眼，朱胖子点了下头，阴无敌笑着冲向了古城深处，王大壮，朱胖子随后也杀了过去。
    一盏古灯于黑夜中照亮四方，有圣韵加持，王长安一出现，立马奔向了古灯，探手抓去，古灯隐闪而过。
    “宝贝。”王长安欣喜道，这盏古灯，绝对的宝贝。
    嗡，紫龙鼎祭出，长达数十丈，鼎口中形成巨大吸力，卷动灵力，要将古灯包裹进去。
    古灯荡出点点神韵，一点火星飞溅，铛的一声巨响，紫龙鼎被打得颤动，无尽火光侵蚀，紫龙鼎周身燃起红色火焰。
    嗡，紫龙鼎嗡鸣，有先天道韵涌出，层层符文击荡，先天道纹汲取天地灵力，一束黄金稻穗，正在快速吞纳红火。
    “住手。”
    朱厌赶到看到王长安出手，神铁抡砸而来，王长肉身发光，无尽气力涌动，气血隆隆而鸣，握掌为拳，猛然间跃起。
    无敌领域笼罩，杀气肃空，手中拳中，凝聚海量灵气，一拳打出，直撼神铁。
    轰，王长安与朱厌各自被震得后退，神铁颤动，王长安杀念已成，血海尸山浮现，震慑心神，手中方仪刀抡起。
    “第一刀。”
    王长安刀意冲天，无尽灵力撕碎长空，巨大刀影斩在神铁上，朱厌激发三头六臂之术，但仍被斩得后退。
    无尽雷光轰炸而出，符文如海冲击而去，王长安再斩一刀，雷火之力毁天灭地，将方圆十里化为焦土。
    铛，方仪刀一刀斩落，朱厌不断倒退，王长安如同杀神一般杀来，凶煞之气冲天，恐怖杀意让周围空间温度都降了下来。
    王长安抬刀而起，朱厌猛然倒退，看着王长安惊惧，王长安太过恐怖，以无敌之势打出绝世一击。
    第二刀时，王长安已如杀神觉醒，朱厌不敢硬扛第三刀，快速倒退，可巨大刀影还是贯穿了十里长空。
    握着神铁的双臂被震得生疼，朱厌看着王长安，眼中有了退意，黄金狮王鬼眼魔蛛，凶禽王兽等赶到。
    “这人族小子很强。”朱厌开口道，这话算是说给其他王兽听的，很是忌惮。
    “怕什么？杀。”黄金狮王说道，黄金狮罡印汇聚，引动滔天灵力冲刷大地，层层金光散发而出。
    “就是，裂天。”魔幻青蝶扇动双翅，双翅一荡，空间都波动起来。
    “杀。”地龙兽嘶吼，四脚迈动，向着王长安冲杀而去。
    “是那小子，杀了他。”目杀说道，手下十目王者纷纷动起手来，天魔王拎着手中凶剑，向王长安冲去。
    啊。
    王长安突然仰天嘶吼，雄厚灵力冲荡，风沙冲刷而去，王长安的气势强到可怕，仅以嘶吼之声，扬荡起百里沙石。
    丝丝魂力伴着声音，无比凝实地洞穿而去，吼，头头王兽猛然间头颅欲炸，异族王者纷纷退却止步，王长安体内魂星光华大作，魂力实质如水。
    “大长老。”
    昭云看着王长安一人独立在远处，王长安身形挺拔，英气逼人，无敌气势睥睨四方强敌。
    “老安。”
    阴无敌大声说道，杏古部众人追了过来，看着王长安出现，心里十分激动。
    “人类小子，让开。”黄金狮王说道，数十丈身躯绽放金光，声音如同洪钟。
    “让开。”魔幻青蝶开口。
    “让开，让开。”众多王兽开口，王长安的气势太过惊人，哪怕王兽众多，也不敢贸然动手。
    “哼。”天魔王冷哼一声，却没有开口，他知道王长安难缠，身边异族王者都冷盯着王长安。
    王长安随手一召，紫龙鼎恢宏能量涌出，道韵天成，王长安持刀而立，对峙所有强敌。
    “哼，动手。”白虎额头生光，一道巨大白柱冲出，虎躯一震，对着王长安冲杀过去，朱厌，黄金狮王，众多王兽一拥而上。
    “杀，阻拦他们。”王夏候喊道，杏古部众人全部出手。
    王长安看着冲杀上来的强敌，手中方仪刀漆黑死气弥漫而出，四大星辰浮现，每一颗都光华大作。
    吼，四大狻猊兽冲击而出，滚滚刀意斩出，王长安一刀劈退了黄金狮王，随而一刀斩出，噗的一下，破开了白虎的防御。
    四大星辰轰杀而下，数头王兽被砸飞出去，紫龙鼎砸落，数十米长的王兽被一击砸趴在地上。