    紫龙鼎散发灵韵，化作巨大神鼎，无尽引力席卷，将一头王兽吞没入鼎，火焰升腾要活活将它炼化。
    吼，王兽大吼，试图冲出紫龙鼎，一束黄金稻穗汇聚万光，携天地灵力打落，将王兽砸在鼎中。
    王长安不断出手，手中方仪刀大开大阖，不一会儿，有王血溅落，一名异族王者被王长安一刀得手，斩为两半，王长安冲入异族中，大杀一通，随而退避出去。
    “可恶。”目杀大怒，一只神目展现，对着王长安杀来，王长安也不惧，刀意无尽，整个人化作巍巍刀势，一刀斩落。
    阴无敌冲起，海藏夔牛随之冲撞，凶剑之威直打得黄金狮王受创，也有王兽越过战线，直扑古灯。
    天魔王出手，以凶剑对抗古灯，要将之打落下来，圣威煌煌，无尽灯光之下，迦罗剑斩出，火花飞萤，凶气席卷而出。
    大道圣纹湮灭一切，大道奥义流转间，万法寂灭，古灯显照，连凶剑都无法近身。
    一只只大手伸向古灯，随而灵罡炸动，古灯显圣，击退众人。
    拓跋念也出手过，但无法拿下古灯，反而陷入了异族强者的包围，大战不止，王大壮冲杀而去，昭云出手，神环笼罩下，也无法拿下古灯。
    “不好，它要遁去了。”
    王大壮喊道，化出一只巨手，探向古灯，要将它拿下。
    “留下。”
    天魔王大手伸出，符文封锁周围空间，灵力汇聚。十几道身影出手，可古灯一闪一隐，消失在茫茫黑夜之中。
    所有人愣了一下，古灯又消失了。
    “又消失了。”王州海说道，身上流血，被一头王兽重伤，可并不妨碍生命。
    “可恶。”王大壮大喊道，他离古灯极近，却没能留下它，气愤不已。
    “这还打个屁啊，打。”王龙说道，说是这么说，可手上大刀不断斩出，与十目王者对决。
    咚，咚
    古城之中，突然响起战鼓声，一声声传荡古城，战斗停息，所有人望着远处鼓声。
    在古城之外，有古老战车出现，妖落再次现身，青铜战马仍然拉着一副神棺。
    只见古战车踏天而行，凌空飞渡，直入古城之中，妖落再次出现，口中念着咒文，古战车上挂着一个空灯笼，那盏古灯出现，直接落入灯笼之中。
    “可恶，杀。”
    地龙兽冲起，携滔天灵力轰击古战车，古战车上神棺朦胧发光，一道亮光斩落，噗，地龙兽被劈为两半，随而炸为血雾。
    血雨飘零，地龙兽数十米身躯化作血雾，这一幕镇住了所有人，哪怕是黄金狮王等都不敢异动。
    “妖落。”阴无敌自语道，妖落并不停留，古战车一路踏过古城，走向更远之地。
    “九妖。”昭云凝声道，神情有些许凝重。
    远处，妖落一掌打下拍碎了大山，山底下，一道金光飞上了古战车，就这样，妖落时不时出手，拍碎大地，取出古时宝物。
    王长安也停手了，望着天上古战车远去，在那一刹那，王长安很想出手，可身为武者的直觉让他心生不安，似乎是面对绝世大恐怖一样，那口神棺给他毁天灭地的印象。
    其中葬有可怕生灵，虽然时隔万古，但还是存活了下来，实属逆天。王长安示意其他人不要动手，任古战车离去。
    “你们争吧，本王不奉陪了。”朱厌说完，竟转身离去，妖落的出手，无疑会将城中宝物一一取走。
    所有人眼睁睁地看着妖落取走了一件件宝物，诸多王兽亦是面色凝重。
    吼。
    黄金狮王大吼一声，随而一头头王兽嘶吼不止，古城中无数凶兽汇聚奔来，随而黄金狮王领着麾下众多凶兽撤出古城。渐渐地，诸多王兽开始集结撤离古城。
    “撤。”天魔王大喊道，牛号角吹响，成千上万异族开始汇聚，诸多异族王者集结后撤退。
    “战不战？”阴无敌问道，目光看向目杀，天魔王，在征询族人意见。
    许多族中强者情况并不算好，王青石，王青辉等人都受了大伤，身上血淋淋的。
    王州海，王夏候，王龙，王虎等人也一样，诸多王兽强悍异常，黄金狮王一击，便能打得王夏秀吐血，像王青猛这一列，许多人都是在死撑，连战斗都做不到了。
    噗，一位族人大口吐血，情况不容乐观。
    “我们很多人受伤，形势不容乐观啊。”王州海开口，嘴角还在溢血。
    “我们与异族一样，现在出手机会不小。”阴无敌说道，他也受了伤，可仍觉得要战。
    “阴长老，我们没有太大胜算。”王夏候开口道。
    “老兔，算了吧，异族早晚会被我们荡平的。”朱胖子开口，并没有提及青石印，但阴无敌也反应了过来，这东西很重要，不容有失啊。
    “现在动手，保不齐那些王兽也会动手，毕竟我杀死了数头王兽，连黄金狮王都对我仇视。”昭云开口，望着凶兽与异族大军一齐后撤而去。
    “罢了，下次再战吧。”王大壮开口。
    所有人便也决定不出手了，王长安从远处走了过来，紫龙鼎恢复下来，它显化了真灵，生生炼化了一头王兽，汲取了王兽庞大能量。
    远处，拓跋念也在集结大军，数千三角蛮犀死伤过半了，拓跋念脸色不是很好。
    王夏候看着拓跋念，主动过去与之交谈，同为大苍人族部落，算得上守望相助，杏古部的实力也让拓跋念刮目相看，在这大苍，竟有如此强大的部落。
    王夏候与其交谈甚欢，甚至邀请对方加入杏古部，可被拓跋念婉拒了，不过王夏候还是了解了拓跋一族的情况。
    他们来自北方，是那片地域的王部，族中高手众多，最终，拓跋念也领着族人离去。
    族人开始疗伤，许多族人止住了伤势，很快，花神军，连云军，古剑军都派出部分人搜寻古城，王长安等人返回东元城驻守。
    “大收获啊！”阴无敌开心大笑，昭云收获了远古真骨，朱胖子抢到了那一方青石。
    当两件重宝出现时，所有族人都倒吸一口气，这可真是大收获啊，王夏候更是激动不已，怎么也没想到这种宝物竟被杏古部所得。
    远古真骨放在桌上，竟有着丝丝凶威，上面有大道纹理，密密麻麻，竟是先天形成，拿在手上，竟感受到浩瀚圣力在骨中流淌。
    一头凤凰出现，呼啸天地，凤凰之火焚灭星河，在无尽火海中，展现凤凰神力，凤凰啸天，力缚天穹。
    “乖乖，怪不得那些凶兽疯了一样，这是一块原始凤骨，拥有着凤凰一族的真义。”
    “什么，这是凤凰之骨么？这可是真正的远古神禽，焚天煮地，毁天灭地的绝世凶兽啊。”王夏军激动地大声道。
    “凤骨，真的是凤骨。”许多族人惊叹，这可是神禽之骨啊。
    “可这骨有什么用，大道纹理谁也无法解读，那属于原始宝骨带来的特性。”王夏军开口道。
    “这也是啊！难道只能将它炼化。”
    王长安拿在手上端详，这骨很是坚硬神异，堪比神铁，有着神性物质，可渐渐地，王长安竟发现这块骨竟然在汲取他的血气。
    “这，这块骨是活的，它竟能汲取我的血气。”王长安开口，所有族人看了过来。
    “怎么可能？”阴无敌接过手后，仔细感应，最后也发现了异样。
    “真是一块活骨。”阴无敌惊声道，他也是第一次活久见，远古真骨竟然还有活性。
    “这块骨神性惊人，若在体内蕴养，说不定可以再生。”王长安开口，所有人都觉得不可思议。
    “远古神禽之骨，若要融合，必然有着很大危险。”王州海开口道。
    “是啊，小安，这可不是开玩笑的，这可是凤骨。”王青壮说道。
    “若真能融合这块骨窥探凤凰奥义，融合之人必将一飞冲天，细细想来，这也是那些王兽疯狂的原因。”阴无敌说道。
    “话是这么说，可其中危险极大。”
    “我记得族中古籍就有一些记载，我看这事日后再说，待我们研究透彻也不迟。”王夏军说道，所有人都认同。