    “这块骨先不说，这才是大宝贝啊。”
    阴无敌开心道，一方青石放在桌上，看起来十分平常，可就是这块青石，威压绝世，帝威无敌。
    “那可不，这可是胖爷花了大手段才拿回来的。”朱胖子自豪道。
    “看起来很普通啊。”
    王青壮说着说着，便上手摸了摸了，青石通体碧绿，凉凉的，大小有十寸见方，底下刻着胆昭日月四字，不过字却刻得潦草，像是儿戏一样。
    “是很普通，可当时，这块青石印当真恐怖绝伦，像是九天神石，神威无尽啊。”王青龙说道，想起那晚，不禁胆颤。
    材质就是遍山可见的青石，没有其他材质，在青石四面有一条条粗糙的纹理，像是随手所刻，青石顶上，刻有日月画案。
    “看不出什么神迹啊。”王大壮盯了许久，但真的看不出有什么异样，其他人也点头附和。
    “你们说，这会不会是一位绝世大能无聊时所刻吧。”东方明月说道，所有人想了想，还真有这种可能。
    “不管怎么说，这都是一件宝物，可能只是现在看不出罢了。”
    “有理，当时它显威时我们可是亲眼所见。”
    “没错，我觉得这块石头就是神迹。”
    王长安与阴无敌动用瞳术观摩，但也没看出什么异样，一时间，这方青石竟显得普通无比。
    最终，族人将这尊青石印供奉，送入定元城中，王长安将还愿一事告诉了族人，很快，长老堂下令，族中派出十八支队伍，前往大苍各地寻找羽皇族。
    一年时间，王长安必须找到羽皇族，王长安觉得，那女子竟出现在古城，她的年代，族人很可能是如今大苍之地。
    再说了，王朝更替，岁月更迭，说不定羽皇族就在自己的辖地之中，这叫灯下黑。
    族中十八支队伍，多由紫府境强者组成，他们携带充足物资，将要远行出极远之地，随时堪舆地脉走势，王长安下达命令，若遇到羽皇族，时间不允许可先行带回几人。
    王长安不知道结果，他拿出古圣器，随后王长安动用全族之力，融合多种宝金灵石祭炼，可裂痕还是不能恢复。
    古圣器的出现，成为了镇族之物，工堂众人做梦都想补全此钟，以此激发圣器威能，可无论是王庭山还是王小宁都束手无策。
    这古钟所用金属无比神圣，极有可能是圣金，别说它裂痕无数，就是拎着紫龙鼎砸都砸不伤它，可见这口钟的坚硬。
    倒是在青铜古鼎的提示下，族人用灵石灵液供养此钟，让它在灵力充沛的族地中“疗伤。”
    九月，杏古部再次大祭，这一个月，族中增加了三位王者，重要的是道种攀天藤隐隐有突破迹象。
    定元城上，乌云卷动，很快雷云翻滚，天空下起大雷，雷声轰鸣，巨大雷霆劈下，攀天藤十八条藤条如同神链一般展出，挥舞巨大灵力，一条灵藤劈出，生生劈碎了雷霆。
    十八条藤条散发着巨大的灵光，青光无尽，雷霆劈在身上，丝毫无伤，任雷电在藤条上跳动。
    如今的攀天藤十分不凡，沐浴在雷霆之中，一条藤条伸展而出，如同神刀般斩出，整片劫云被劈为两半。
    天空隆隆而鸣，一道红色神雷轰击而下，劈得藤条的叶子燃烧起来，可绿光一闪，符文出现，燃烧的叶子停止燃烧，雷火被扑灭，新的叶子重新长了出来。
    攀天藤承受着一道道天雷轰击，到了最后，竟被九重雷劫燃毁了大半截身子，可它如不死神树一样，再次焕发生机，抽出新的枝条。
    “它很强大，竟在引导雷电。”
    王夏候惊声道，每当有神雷轰击而下，攀天藤便泛动符文，在藤条里流淌，有数藤条撑起一个巨大的防御区，保护紫阳宝树，通灵宝竹等免受伤害。
    轰，巨大的雷声吸得所有族人围观，风雨之势越来越大，随着一道巨大雷霆劈下时，攀天藤一条藤条散发灵威，青色藤条郁郁葱葱，布满生机，随而与雷霆轰炸在一起。
    万千雷光被劈散，藤条如神铁一般劈杀而过，无数符文击出，化作一条神炼，轰击整片雷劫。
    昂，天空之中竟传出龙吟之声，声音传荡全城，浩大雷云似在压落下来一般，定元城变得黑了起来。
    “什么，难道还能引出雷龙劫不成？”
    王夏候刚说完，天穹之上，一条巨大雷龙形成，携无尽雷电风雨轰击下来，雷龙一击，直接破灭了万千神光。
    一条条雷龙轰击而下，有大量雷光被藤蔓撕碎，攀天藤如同神道秩序一般，吸取吞纳雷霆为自用，劈杀而去。
    雷龙冲杀而下，一条藤条被击毁，燃成了黑炭，随而又一条藤蔓击出，携万千生命之力破灭雷龙。
    到了最后，一道巨大雷柱轰落，直接炸开了攀天藤，巨大的藤蔓燃起大火，甚至被烧掉了大部分树体，直到雷劫结束时，攀天藤十八条藤蔓已被全部燃掉，只剩下人身高的桩头。
    王长安与族人立马赶了过去，王青风倒出了地脉灵液，以此蕴养攀天藤。
    “还好，虽然藤条被烧，但生命力还在它还可以复生。”王青风开心道，身为道种，只要不信，还是可以长出藤蔓的。
    “很惊人。”王长安说道，感受到攀天藤被烧黑树桩的生命力。
    “它是为了防止天雷伤到了其他灵药，要不然，万万不用如此。”
    “嗯，天雷的影响范围并不大，被它挡了下来。”
    王长安看着攀天藤的模样，顺便阴阳花的存在，好在阴阳花并没有被天劫波及，两者相隔不过百米，可攀天藤护住了它。
    这可是天药，非寻常灵药可比。
    “青风，尽可能为它准备灵液。”
    “是，族主。”
    远古宝树郁郁葱葱，结着满树的果子，通灵宝竹空灵无比，灵韵充盈，玄宝莲及无数灵药都生长得极好。
    族中黄金稻更是一片连着一片，只要有这片灵园在，杏古部便有着王部底蕴。
    七彩神鹿从开劫后，便时不时出现在攀天藤周围，散发七彩神光，第二天，攀天藤便抽出一条新芽，生命力量恢复。
    至此。族中便多了一株王植，有它在，灵园便大有底蕴了，寻常王者也别想偷入灵园。
    一周后，十八条藤条重现，不过并不像之前那般巨大，通体散发荧光，有大道符之力，王青风很快就发现了，攀天藤每天都会产出一滴生命原液。
    生命原液呈绿色，蕴含着庞大的生命精华，这可谓是另一种生命形态。
    “真不愧是道种！”
    王青风激动无比，有了它杏古部何愁外敌？生命原液堪称疗伤圣药。
    同年十月，昭云以强悍姿态正式冲击王二境界，为此族中动用了十数株王药，第二天便成功了，昭云觉醒的血脉很强大，一身战力十分惊人，成为族中唯一的王二境强者。
    昭云突破，这可让赫云风，王阳明等人羡慕不已，王夏候更是感叹，这是年轻一代人的天下了。
    同月。
    派出的十八支队伍如石沉大海，连信息都没有传回来，辖地百城之中，暗卫也没有消息传来。
    眨眼便是一月，王长安有种紧迫感。
    族中又下一次命令，这一次，族中共派出五十支队伍，都由旷道军精锐组建，他们分散而去，每支队伍都确定了自己的方向。
    王青绝，王青庸开展据点并不顺利，百断山脉凶兽众多，他们目前仅开设了四个据点，但损失的人手很大。
    十月，族中又有三位王者突破，至此族中有王者四十四位，王植一株，王兽一尊，算得上四十六王了。
    紫府境如雨后春笋冒出，在大量资源帮助下，族中紫府境共五百七十二位，开藏境四千余人。
    杏古部算得空前强大，此间人口也有增长，所辖生民共有一千九百多万人，主要是花神宫，连云寨出了力，古剑地幸存者并不是很多。
    王夏候在族运加持下，很快便到了王一圆满之境，倾一族底蕴为他助力，如今修为大涨。
    王长安，王大壮等人也这月修行到了王一圆满之境，主要是在古城古城有所收获。
    阴无敌等人更是热衷对青石印的研究，借着若有若无的帝韵，修行极快，短短时间，杏古部整体实力翻上了一番。
    别看只是小境界突破，若无王药等资源，修为起来也是极为困难，再者战力也相差极大。
    王天一与王庭山也初步融炼多种阵法，阵法一道有所长进，王冠与王小宁也初步用多种宝矿，融炼了一块族中在古城所获的古金，补全了古圣器的钟沿缺口。
    这件古圣器，流淌着无敌圣韵，难以想象它全盛时期的威能。