    十一月，王小宁，王庭山与冠王服用命王果，顺利突破王者，至此，王小宁已成为四阶铭纹师。王冠更是后来居上，成为四阶铸造师。
    族中着手打造王器，为此，杏古部发动各地矿山，搜寻各种稀有王金，以此为族人打造王器。
    十一月中旬，第一柄王器铸造成功，族人轰动，族中王者开始配备王器，同时，又有大队人马出动寻找羽皇族，这一次，派出的人数足有一万。
    王长安常常于梦中惊醒，一看身上，红色线发光，似要将他分割一般。
    “不能再坐以待毙了。”王长安说完，便立马着手交代族中大事，第二天，王长安便独自上路了。
    同月。
    旷道军经过休整，实力大增，各地人马也已恢复，杏古部众人便也觉得时机成熟，昭云提议，进攻三大王族，以此东进。
    王夏候主持族会，长老堂中众多长老共坐一堂。
    “是时候去拿回迦罗剑了。”王小绝说道，所有人一愣。
    你一个枪客，那么在意迦罗剑干什么？
    “我觉得小绝说得对，三大凶剑应该有某种联系，是时候去拿回来了。”阴无敌开口。
    “这段日子我参悟夔牛剑，收获很大。”
    “凶剑倒是次要，主要是我们一旦拿下异族的地盘，那么杏古部将迎来更辉煌的时代。”
    “地盘不重要，现在老安的事很麻烦，我们要尽可能探索更大的地区。”
    “所以说我们进攻三王域，势在必行。”
    “扩张是必然的，无论是我们还是异族，都注定要有一战。”
    “三大王族的地盘并不大，但矿产资源绝对丰富。”
    “他们的王者数量不在少数啊。”
    ……
    族会上，长老堂已然决定动手攻取三大王族，第二天，王夏候下令三十万旷道军齐备，调动西元，北元，东元三十万龙卫军，六十万大军赶赴东元城。
    加上花神，连云，古剑三军以东元十万龙卫，杏古部此次携百万之众，欲一举攻入异族深处。
    杏古部将三大王族所占之地，取名三王域。
    族中除几位王者留守外，全族王者参战，这一次，杏古部准备得十分充足，浩浩荡荡地涌向三王域。
    三大王族如同梦中惊醒一般，看着势如破竹的杏古部，一路屠杀，立马在三王域组织反击。
    王长安一路向西，杏古部的人手已经在大苍搜寻，王长安骑着妖狼骑，一路西去，先过西元城，再入百断山脉，一路漫游寻找。
    王长安找到了王青绝在百断山脉中设立的据点，两人耗费心力，王青绝才在百断山脉打开了第五个据点。
    百断山脉，人烟稀少，只有极少的部落能够在这里生存，王青绝便是依托这些部落设立的据点。
    此时，王长安与王青绝便在一处部落据点相遇，部落很小，名为曦光，族人仅有两百余人，武道极其落后，后来王青绝，王青庸到来，便开始在这里建设。
    “绝叔你把拳脚教给了他们么？”王长安看着部落里有几个孩子在认真练着旷刀，身形瘦小，但眼神极其坚毅，有光。
    “嗯，只是一些基础拳脚，曦光族人的天赋不错，我已经送消息回族里，希望族人可以接纳曦光族。”王青绝说道。
    “是啊，看到曦光族，我便想起我们杏古部当初也如他们这样！今日想想，我们何其幸运。”王青庸说道。
    “我们刚来时，曦和族连温饱都难以满足，凶兽肆虐，这也算是一种互利吧。”
    “两位阿叔，百断山有什么特殊的地方吗？”
    “说不上特殊，不过百断山虽然险恶，但能容纳如此多的王兽，可见这地方的资源十分丰富。当然，百断山十分庞大，我们也不能探索到深处。”
    “百断山有大量灵矿资源，就是灵药，百断山也是不缺。”
    “这环境也太简陋了，如何抵挡凶兽毒虫？”
    “这倒是，所以我和你绝阿叔打算外出聚拢一下小部落，把这里发展小镇。”
    “对了，小安，你这次外出是为了寻找羽皇族吗？”
    “嗯，一连两个月，族中毫无收获，我坐不住了，想出来寻找一翻。”
    “这世间浩渺，又相隔如此时光，要找羽皇族，你要有一些耐心。”
    “嗯，我知道。”王长安说道。
    “啼”
    一声长鸣，太古雷鸟外出归来，两只爪子抓着一头大蟒，爪子一松，大蟒砸在一片空地上，这时曦光族许多族人走了出来，对着大蟒欢呼。
    这便是他们的食物，太古雷鸟越发神峻了，在百断山的日子，它与诸多凶兽大战，身上凶威恐怖。
    啼，太古雷鸟向王长安走来，王长安摸了摸太古雷鸟。
    “小安，你既要外出，就把小雷带上吧，速度也快些。”王青绝开口道，王长安便也有此打算。
    王长安正欲王青绝两人说着话，突然间，自己衣角被扯了扯，王长安回头一看，竟是一个小女娃，举着双手，看着王长安。
    “抱抱？”王长安笑道，双手迎下，小女娃便被王长安抱起。
    “你叫什么？”王长安逗着女娃说道，轻捏了捏小小的脸蛋。
    “妞。”小女娃努力之下，只开口说出一个字。
    “这孩子才刚会走不久，说话还不是太会。”
    “妞妞，你在哪里？”一个妇女四处寻走，王青绝大声回应，“小嫂子，在这里呢？”
    “这孩子。”妇人这才松了一口气，小跑着过来，“见笑了，这孩子就是爱跳。”
    “诶，孩子都这样。”王青绝说道。
    “妞妞，来，抱。”妇女拍了手，对着小女娃伸手，但小女娃看了一眼，却抱着王长安脖子，不愿让妇女抱回去。
    “诶，你这小丫头。”
    “没事，小嫂子，这可是我族大长老，身份尊贵，这丫头一看就是有福之人。”王青绝说道，王长安也喜欢这一团软糯趴在自己身上。
    “好，那麻烦大人了。”妇人说完，又回去照料其他孩子，王长安抱着小女娃，慢慢地走动道。
    “回来了，族主回来了。”有妇人大声喊道，孩子欢呼了起来，王长安看着一百多号青壮，手上拿着各种简易武器，有的拿着骨棒，有的拿着木矛，只有少数族人拥有铁器。
    王长安目光所及，便看到领头的是一个老汉，背着一把刀，虽然年老，但一身的黑肤，肌肉壮实。
    “这是族里的狩猎队，武器也简陋了。”
    “没办法，百断山脉凶兽横行，铁矿也难以开采。”
    “老种，这里。”王青绝喊道，老汉带着两个儿子往木桥上靠近。
    “介绍一下，这是我族大长老王长安，这是曦光族族主种阳，这是他的两个儿子，种开和种山。”
    “见过大长老。”三人恭敬道，种阳看向王长安，便感觉王长安如同浩瀚大海一般，深不可测。
    “不必见礼。”
    “妞妞。”种开轻声说道，小女娃这才知道爸爸回来了。
    当天晚上，王长安便在曦光部过夜，夜晚篝火旁曦光族跳起族舞，王长安看着一族其乐融融，不由地笑了起来。
    “若不能找到羽皇族，我还能活下来吗？能在月色与雪色间跳舞吗？杏古是否也能长存，若不能，这一生到底在追寻什么？”
    “或许，我把一切想得太过固执了。”
    王长安喃喃出声，心里便有了计量，或许这一生该去追寻一座自己的山。
    第二天，他与太古雷鸟离开了曦和族，临行前，王青绝两人与曦光族人前来送行。
    “将九重旷刀与探星步交予曦光族吧。”
    王长安说完，太古雷鸟冲天而起，载着王长安远行，底下曦光族族人拜倒了一大片，王青绝与王青庸相视一笑。
    他们俩只教曦光族普通拳脚，族中典籍却不敢轻传，如今王长安开口，他们便也可以教了。
    种阳老脸更是激动无比，热泪盈眶，身在大苍，部落的日子过得太过艰难了，曦光部太过弱小了，连铁器都没几把。
    直到王青绝等人到来，他们第一次听到杏古部的存在，也对那个浩瀚大部心生向往，王青绝与王青庸展现的实力，更是深深震撼了曦光族。