    王长安直入百断山脉，啼，太古雷鸟凶唳之气滔天，双翅挥动散发无尽的雷电。
    吼，百断山下，无数凶兽怒吼，王长安散发着强大气息，以此压迫山中凶兽，自百断山出，王长安就不止感知到一股慑人的气息，那是王兽，属于真正的强大。
    大燕朝中。
    大燕朝已经显得动荡，大离朝势如破竹，一路横推，斩杀大燕朝无数英杰，哪怕是众多世家组成的联军，亦阻挡不了大离朝的进攻。
    连大祭司关笼月都出征雁荡山，可大离朝的百万雄狮仍然鲸吞大燕朝大片领地，千山书院也显得空旷了。
    王长安算得上故地重游了，他要回这里向魏老请教羽皇族的事，老人家活得年龄够长了，见识阅历自然是丰富。
    王长安并没有惊动别人，以他的修为，闯入了千山书院，一般人根本发现不了他。
    藏经殿中，王长安随手拿起了一本经文，以他现在的修为，仍觉得千山书院的藏书有着大用。
    夜晚中的藏经殿显得空旷，直到第二天殿门打开，魏老头走了进来。
    他一眼便看到了，手捧经书的王长安，显得不可置信。
    “安小子。”魏老头急声道，看见王长安显得激动开心。
    王长安双眸亮起金色，金色莲瞳扫过魏老头的身体，发现他旧伤尽去，显然那枚神果有着大用。
    “魏老，好久不见！”王长安笑道。
    “真是你小子，我就说嘛，那些人杀不了你。”
    “你知道皇室要动手？”
    “知道，那一日皇室突然造访，牵制了书院，不过那一日，我依旧相信你们可以杀出重围。”
    “你老的伤好了吗？”
    “嗯，你送来的果实很有用，了却我一些陈年伤病，如今大燕朝风雨飘摇，也算多了一分自保之力。”
    魏老头虽然看似垂垂老矣，给人一种英雄迟暮之感，但他的修为绝非一般人可以媲拟。
    魏老头领着王长安走进了藏经殿深处，在那里，他打开了一间密室，领着王长安走了进去。
    “其实皇室针对你们并非因为你们与十杰争锋。”
    “那是为什么？”
    “千山书院自开创始，几经兴衰，其中最为有名的便是数万年前的重山老祖，他以一已之力中兴千山书院，在那个时代，千山书院可谓强盛一时。”
    “可再强大的人也有生命尽头的那一天，临死时，重山老祖留下了一件重宝。”
    “这个消息也曾传出去几次，千山书院都不知道被多少人搜过了，可到头来，没有人得到过所谓的重宝，自然而然，许多人便以为那是谣传。”
    “千山书院真的有此重宝？”
    “有，皇室应该是得到一些消息，所以皇室不会允许千山书院再次崛起，自然也不愿你们活着。”
    “那你老的伤也是皇室所为？”
    “嗯，当年我突遭暗算，但真要说起来我还知道那个人是谁？虽然他隐去身份，但我还是知道，是殷家二祖殷莫邪动的手。”
    “殷家图谋极大，不在一城一地。”
    “那是什么宝物？”
    “圣物。”
    “圣物？”王长安不由地吸了一口气，古今之事，但凡涉及圣字都不简单。
    “重山老祖极为强大，曾一人横推万千敌手，睥睨天下，他死后遗藏定然十分珍贵，其中便包括那种圣物。”
    “圣物重山老祖在一处凶地所得，据他遗言所说，他年少误入无尽灭葬之地，有诡异生灵吞星噬月，偶见一块山宝，化作天地圣山，镇压天地。”
    “后来天地圣力敛去，山宝被重山老祖所得，由此开创了他无敌的一生。”
    “如此重宝叫什么？”
    “日月昆仑。”
    “什么，昆仑。”王长安惊声，昆仑二字于前世也有着非凡色彩，那是万山之祖，天地龙脉汇聚之地，古有天下第一圣山之称。
    “此宝可谓无上圣物，后重山老院临死之际，将一生本源化入圣物之中，毫不夸张地说，这是一件真正圣物，超凡脱俗。”
    “重山老祖一生都祭炼它，甚至与人生死大战都很少展露此宝。”
    “那现在呢？大燕殷家得到了线索了么？”
    “不知道，但总归有人泄了密，书院之中，有人并非一心。”魏老头说着，神情有些变化。
    “如此重宝，派人炼化不就行了，此宝在手，难道还怕大燕皇室不成。”
    “觊觎圣物的不仅是大燕皇室，就连一些世家王族都有所图谋，不然你以为落败后的书院何至于吸纳如此多的世家弟子，他们都有所图谋。”
    “至于你说的炼化一事，这个书院早就考虑过，只不过日月昆仑并非凡物，派人去也未必见得到。”
    “重山老祖临死之际，就将圣物藏在轮回境天中，让后世有缘者去取，那里可以说是一条古路，也可以说是一处凶险古地，历代不知道多少人杰丧生在轮回境天之中。”
    “哪怕千山书院能开启古路进入其中，但至今没人成功。”
    “这倒是新奇，如此凶险，重山老祖这不是故意为难后世人么？”
    “千山老祖生前强大，所想并非我们可以揣测的，其实，这也是我告诉你圣物的原因，我希望你进入轮回境地。”
    “你老先别，千山书院也就你老对我不错，想我去为书院卖命，不行。”
    “你小子就是奸滑，不过你放心不是为书院卖命，是为你自己卖命。”
    “你老的意思，我得到便是我的。”
    “嗯，前提你得找得到，这也是老祖的意思。”
    “好。”
    “不过我还是有一件事请教你老。”王长安讲起了羽皇族的事，对于这一件事，魏老头面色凝重。
    “撑伞女子，自称羽皇族，你所说的女子极有可能是羽圣，如果是，那就可怕了，那是真正的远古大圣，你身上的红丝线，应该是古代的一种诅咒，这件事很棘手。”
    “无解么？”
    “很难，远古圣贤，按你所说，一道意念仍能存留于今，可见她生前的强大。”
    魏老头看过王长安身上的红丝线后，深感无力，一位古代圣人出手，哪怕时隔万古，可依旧可怕。
    魏老头甚至不敢想象那女子生前的强大。
    “如今族中已经在寻找了，可人海茫茫，一定未成定数。”
    “怎么，怕了。安小子这可不像你啊，再说了，你小子是千古祸害，我看没那么容易死。”
    “这个我还真想托你老吉言。”
    两人一番交流，王长安也知晓了许多事情，两人交谈许久，直到天黑，王长安才走出秘室，而魏老头则在古藉中寻找羽皇族的线索。
    千山书院的藏书浩若烟海，魏老头倒是觉得可以找一找。
    当天晚上，王长安与魏老头在藏经殿中找了一夜，直到魏老头兴奋大叫，拿着一本古册对着王长安笑道。
    “安小子，你看。”魏老头把古册扔给了王长安，王长安一把接过。
    这毕竟不是历史典藉，无关羽皇族的下落，上面赫着血应术。
    “你不是有那个女子的精血么？只要以此术感应，方圆十里便可感知到相同血脉。”
    “虽然时间久远，无法找寻羽皇族下落，但此术对你有着大用。”
    王长安认真看完，也觉得此术了不得，“古时竟有人发明此术？”
    “那是当然，这血应术可是一位强者所发明的，传说古时有相天师，能夜观天地之象，分拢山河之势，以此逆窥天机大道，这血应术的创造者便是一位相天师。”
    “传说他幼年孤苦，只与一位姐姐相依为命，后命途多变，几经波折，为了寻找姐姐所在，以逆天之功创造此术，传说此术练到绝巅，哪怕相隔无尽山河，也可在朦胧间感应血脉方向。”
    “这倒是稀奇，竟有相天师，古时人杰当真强大。”
    接下来几天，王长安悉心在秘室中修炼此术，魏老头则日夜在藏经殿寻找相关古史，希望帮王长安找到一些线索。
    另一方面，大燕朝局势紧张，大燕皇室再次以此理由向各大世家征集强者，千山书院俨然也在其中。
    天地玄黄，宇宙洪荒，八院首座已经派出了两位，宙院首座钟其一，洪院首座刘长河已经赶赴战场。
    如今皇室再次征收人马，这一点让千山书院很不好受，书院长老已然调动很大。