    “这大离朝平静多年，如今一朝觉醒不成，大燕朝大片疆域沦丧，如今竟要再征我书院人手。”黄龙士不满道。
    “大离朝来势汹汹，大燕朝先后损失百万之众，北疆形势极其危险，听说大祭司都赶去坐镇了。”秦时说道。
    “我看此事有点不对，大燕朝兴盛千年，不说强盛至极，但也不至于说衰落于此吧。”天随行开口说道，总觉得此事不对。
    “天首座多虑了吧，这可是是举国之战，败者说不定被连根拔起，王国覆灭近在咫尺，岂能有假。”秦时开口道。
    “是啊，我看就是大燕松于防范，才有今日之祸。”秦飞扬应道。
    “可这次皇室要求征调天院首座，这一点有点不寻常吧。”千羽子说道。
    “天首座修为强横，对敌自是多点分量。”
    ……
    最后，千山书院还是派出了人马，天随时远赴北疆，连古雷，风无急等众多长老都出动了，千山书院更显得空旷了。
    当天夜里，魏老头找到王长安，说是要带王长安去见荒院首座，这可是新奇事，王长安自入千山书院，还真没见过荒院首座。
    传言中荒院并无首座，可魏老头还是一本正经地跟王长安说，两人一阵隐秘行动，终于在一处后山破落之地，魏老头打开了一处阵法，两人走了进去。
    两人顺着一处山壁，魏老头打开了一处处关卡，最终，在一处山巅之上，一道人影枯坐，月光倾洒在身上，显得朦胧神圣。
    可冷一看，那道人影身上布满尘埃，似乎好多年没动过一般，化成一块沙石。
    风沙蒙面，甚至都看不出清晰五官，头发更不见半点黑色，只有泥土风尘。
    “师兄，我带荒院弟子来见你了。”魏老头开口，王长安直愣了一下，这人还活着。
    魏老头一连叫了几声师兄，但都不见回应，王长安以魂力感知后，却发现那道人影仍有生机，像是一团小火苗在燃烧。
    “不要见怪，我师兄枯坐这望月崖已经六十载了，风雨不动，他所练古经名为枯灭长春，如今已到了至关境界。”
    “花木逢春，自当不灭而生。”
    魏老头解释道，王长安却觉得不值，六十年枯坐，就算强大，也平白抹了六十年光阴。
    “你小子不要小看天下人。”魏老头出声道，“师兄年少时，也如你一般英姿。”
    “你老说的是。”
    两人说话间，束束月光倾洒而下，聚拢在那道身影周围，渐渐地，那里竟光华万千，衍化一轮神盘。
    气息如海，喷薄而出，有符文闪现，密密麻麻，那道身影，自身生机本如火烛，却顷刻化为滔天火海。
    这种气息让王长安也感受到压力，那人定然修为强悍。
    气息波动来得快，去得也快，自始至终，那道身影都没有醒来。
    “师兄，今日我前来，便是要取走入关令，送这孩子入轮回境天。”魏老头说完，那道身影并没有其他动作，亦如石头般枯坐。
    许久，一缕月光照耀在地上，魏老头走过去趴在泥土，从下面挖出一个盒子，打开便放着一枚古老令牌。
    “多谢师兄，那师兄保重我们走了。”
    说完，两人便原路折返，一路出了望月崖，两人走后，望月崖被符文淹没，在无尽符文中，生机再次幻灭。
    “事不宜迟，趁着今晚，我送你进轮回境天。”魏老头说道，便领着王长安一路往千山书院后山而去。
    千山书院后山之处，显得荒凉无比，在一处巨大断崖上，王长安往下看了一眼，深不见底，魏老头却知这便是轮回境天的入口。
    “这是一座古桥，只有手持入关令的人才可感应，小子，闭上双眼，你仔细感应，记得一直往前走，不管听到什么都不要睁眼，直到你走到轮回境天之中。”
    “千万记住不要睁眼，要不然你就到不了轮回境天。”
    魏老头一再叮嘱王长安，并把入关令交给了王长安。
    王长安手里拿着入关令，这是一种古金所铸，很坚硬，里面蕴含着特殊的力量，王长安没有多疑，哪怕他此刻就站在断崖上。
    这深不见底的深渊断堑，就是王者砸下去估计都有生命危险啊。
    王长安闭眼，感应到所谓的“桥”无处不在，有淡光凝结，他一步踏出，并没有想象中的落空，反而如履平地。
    他一连走出数十步，在这时，他整个人在别人眼里已然是悬空而立，渐渐地，他听到了一些风声，越来越大，身上衣服喇喇而响。
    锵，剑鸣声起，王长安莫名地胆颤起来，似有一道通天剑地，毁天灭地，迎着风向他斩来。
    在脑海中，他不由浮现那柄杀剑他他冲杀而来。
    生命的威胁，让他忍不住想要睁眼，可一想起魏老头说的话，死就死吧，王长安紧闭双眼。
    呼。
    一道利风斩过，王长安肉身一痛，似乎被一剑刺穿了肩头。有鲜血涌出，沾着热气的血液流过王长安的手掌，王长安能感知到那股子温热。
    “真的受伤了吗？”
    王长安觉得真实，痛觉，血液都是真实存在，可还是狠下心走了下去，噤，一道利箭射来，一下子射穿了王长安的大腿，痛觉依旧，他甚至觉得大腿在颤抖。
    有着前车之鉴，王长安任凭刀剑穿身，但他还是走了下去，慢慢地，他听到女子的声音。
    “小哥哥，你在干嘛呀！快来一起玩啊。”
    王长安脑海之中，数名女子穿着露骨的女子向他走来，他们靠近王长安，慢慢靠近，甚至拿手抚摸着王长安的脸颊。
    轻气慢吐，吐散在王长安的脸上，不由地让血气上涌，一条条丝滑的手臂搂住了王长安，那种皮肤接触，让王长安觉得舒服。
    “怪不得说英雄难过美人关。”
    那些女子生得绝美，肌肤胜雪，加上穿着暴露，王长安正是血气方刚之时啊。
    “造孽啊，阿弥陀佛。”
    “终究只是幻象罢了。”
    王长安大步向前，任凭身上缠着数几名绝美的女子。
    渐渐地，女子身影消散，王长安所走之路极其漫长，他似乎走过了不同的风景。
    一块仙金落在地上，就在王长安脚下，仙韵无尽，仙光流转，上面自有一头神凰图腾，如同凰血所铸。
    神凰冲天而起，倾覆日月，搅动星河，仙威绝世，那是赤凰仙金，古今少见，就这样落在王长安脚下，只要王长安俯身，唾手可得。
    王长安越走越夸张，古代帝经散乱天穹，一字一句如同真经，圣人瑰宝，神魔遗物，一件件都随处可见，无尽的声音在脑海中蛊惑。
    不死神药，无上帝兵，似乎都可以得到，但王长安一直安静地走着，周围景象一变再变，直到他踏过黑暗，有亮光承接而来。
    王长安落地，全身痛觉消失，双眼睁开，果然身处在另一片天地之中。
    天地一片清丽，灵气浓郁无比，这轮回境天也没想象中的险恶。
    王长安慢慢地转悠起来，发现这里灵粹众多，灵药随处可见。
    “空气清新啊。”王长安笑道，周围郁郁葱葱的。
    呼，王长安刚感叹完，神情一凛，目光扫向一片丛林。
    “好可怕的感知力。”有生灵开口，快速隐去身形。
    王长安魂星大放光华，无尽魂力头通向远处丛林，身形向那里靠近，虽不知道是什么，但王长安肯定有东西在偷窥自己。
    魂力一丝一缕地渗透，一处丛林异动，噤，紫龙鼎冲开而起，无边符光散作天华，紫龙鼎灵韵无尽，化出数十丈，包裹着浓浓火焰轰击而出。
    轰，整片丛林被砸击开来，一击势若万钧，打得林间颤动，无数山石炸裂，异火燃烧丛林。
    “没有么？”王长安喃喃道，挥而一挥，紫龙鼎再次砸击而出，万千符文轰击而出。
    王长安的魂力明明感知到异动，心神在刹那间感知到恶意，怎么会没有呢？
    “罢了。”王长安说完便飞掠而去，百息时间后返回，重新查看了地方，可依旧没有异样。
    王长安采摘灵粹后离去，大地下有黑雾散出，一道人影出现，身上有着伤势，不敢久留，快速逃离。