    王长安走出许远，可他在路上发现了人的脚印，甚至还有刚烧完的炭火。
    “果然，这轮回境天并非我一人存在。”王长安说道，他细细想后，觉得进来时那种危机感不是错觉。
    寻找一天无果，王长安便躲在树上过夜，这片小天地也有月亮存在，可睡着睡着，王长安觉得不对，林间有动静，睁开眼时，他发现月影下有人影出现。
    几道人影奔向远处，虽然动作很小，但还是被王长安捕捉。
    “不对啊，轮回境天一直是千山书院的秘密，怎么还有别人进来？”
    王长安觉得不对劲，要是人人可进，大燕皇室还需要图谋？这到底怎么回事？
    王长安动身追了上去，一举将探星步运转到极致，哪怕林间追踪，双脚踩在树干上也没有发出一丁点声音。
    月色之下，一名男子戴着鬼面具出现，他发现了王长安的存在，他截停了王长安，两人都停站在林间树干之上，两人对视，王长安感知到对方的杀意。
    “你是谁？”
    男子高高在上地质问，王长安冷笑，敢对自己展现杀意，还敢这样狂傲。
    “那你是谁？”王长安反问。
    “不说，死。”
    男子说完便动手，一出手，无敌意志显出，天地之力轰鸣，可怕杀意与王长安碰撞。
    “那就看看谁杀谁？”
    王长安说完便动手，势如雷霆万千，奔如猛虎出闸，浑身符文闪耀，有大道符光散发而出，气血轰鸣而响。
    王长安浑身不灭神性力量涌动，自身气血带来绝对强悍的力量，肉身力量展现到极致。
    无敌意志一碰撞，王长安便蛮横地冲击而去，手中拳印发光，吼，万千神雷垂落，狻猊兽浮现，伴着拳印杀去。
    男子也不甘示弱，以凌厉手段出手，与王长安对轰了一拳，两人碰撞，在半空炸开灵罡，无数树木被震荡得粉碎。
    狂暴灵力掀动树林，王长安觉得有趣，再次出手，自身一击，万千雷霆轰出，狻猊宝术化为雷刀，斩击而出。
    “你是雷族的人。”
    男子手中运起大术，以强横姿态与王长安厮杀，短短数击后，两人错开，王长安气血惊人，一拳打出，便轰得对方避退。
    那人与王长安错开时，很忌惮地看着王长安一眼，神情错愕，在这小天地，竟遇上这种大敌。他的手在颤抖，与王长安碰撞后，剧痛无比。
    “颜族，你们也进来了。”那人说道，似乎很肯定王长安的身份。
    “我不是你口中颜族之人，不过，轮回境天你们是怎么进来的。”
    “原来这里叫轮回境天啊。”
    “既然不是远古颜家，那就没必要跟你交代。”
    那人冷哼，突然间强硬了起来。
    “你似乎很有底气，怎么，觉得你能挡得住我么？看我打败你后，你还用不用跟我交代。”
    “哼，蛮夷，让你看看远古世家的可怕手段。”
    “远古世家。”
    王长安倒是第一次听到这些，难道是自远古存留于今的世家不成。
    那人身上涌动着浩大气息，自身气血炽热如大日，异象展现，天地意志轰鸣，身后浮现无尽海域，在月光下显得真实。
    “鲲鹏宝术。”
    那人大势磅礴，一头无尽鲸鹏自海面冲跃而起，符文璀璨，凶威滔天，那人如同黑白两色的鲲鹏向前轰来。
    “第三刀。”
    王长安大吼一声，三星卷动，无尽能量喷涌，杀念如洪水般涌出，一声叱喝，伴着刀光斩落。
    “鲲鹏跃海。”
    磅礴之力在那人身上涌动，冲天刀意劈杀而去，无尽雷火伴着魂力击穿空间，王长安再斩一刀，刀声清鸣，伴着毁灭刀意破灭虚空。
    呼，鲲鹏跃海化鹏，一记鹏爪捍击下来，层层灵罡如漩涡一般卷动，一击打落，似要击毁整片大山。
    “不自量力，给我灭。”
    天鹏之力撼动天地，有符文炽烈，化作光线冲杀而下。王长安再斩一刀，这一刀漆黑如墨，死亡之力压制周围空间。
    一刀如落日星陨，斩开层层符文。
    四大星辰轰杀而上，王长浑身绽放神辉，全身气血暴发到极致，无敌杀意撕开对方的意志空间。
    王长安变得凶狂，如死神一般，死亡之力斩出，打得天鹏影破碎。
    “鹏影如光。”
    男子如同绝世凶鹏复苏，绝世凶鹏冲向王长安，那人身上长出金色羽衣，肉身之力大涨。
    王长安的杀意侵略如火，血海尸山震人心魂，杀意压迫天地，王长安一刀劈开了重重鹏影。
    轰，王长安再次以肉身搏杀，男子无惧，以鹏术加持，一撞间，引动四方风波。
    “杀。”
    方仪刀绽放光芒，有先天道纹之力劈杀而去，王长安越战越强，金色羽衣以秘力加持，坚不可摧，鲲鹏之力排山倒海。
    林间震动，两人大战间，底下山林被击出深坑，有羽翼挥落，似有斩落星辰之力。
    “第五刀。”
    王长安显得冷漠，一刀斩出，刀气破灭一切，无尽符文击穿了神鹏之影，王长安一步踏出，自身无敌领域包拢天地。
    数击间，男子被打飞出去，王长安一刀斩落，有红如宝石的王血撒落，那人自知不敌，化为鲲鹏之速，逃遁地而去。
    王长安手中祭动，紫龙鼎化作流光，向前轰击，有刀光斩落，王长安追击而上。
    两人奔行，山川树木快速倒退，呲，一道雷矛在手中凝结，王长安扔掷出去，炸开了前面空间。
    噗，男子吐血，不敢想象王长安强到如此境地。
    “不是说要杀我吗？怎么要逃？”
    紫龙鼎绽放光华，先天道图复苏，一束黄金稻穗于天地间展开，一粒稻粟如同一方世界，恢宏神光照亮黑夜，随而打出。
    “冲。”
    那人携鲲鹏之速，冲击向前，金光在身后炸开，波及自身，引得他吐血。
    王长安出手截杀，那人顾不得伤势，直接燃烧精血，化作巨力，身后鲲鹏影一跃，整个人冲出数十里。
    那人花费了大代价，从王长安手中逃脱，王长安不禁觉得鲲鹏宝术强大，能摧发如此神速。
    王长安与刚才那人说的话，觉得他们是一次进入轮回境天，是误闯进来还是这片小天地出了问题，王长安不得而知。
    王长安追踪了下去，结果在半路，他见到了几道身影，正在交谈些什么，王长安离得远，根本听不清楚，只能以魂力感知。
    “这片小天地游离虚空之中，一旦关闭，以后就没人能进来了。”
    “是啊，谁能想到远古姜家开采太初武矿时，误打误撞之间，竟打开了这片小天地。
    “不是误打误撞，听说姜家开采太初武矿发生不祥，为此姜家动用古圣兵，这才引动了虚空。”
    “这一次我听说连远古世家都出动了不少。”
    “这不是欺负人吗？远古世家的底蕴强的吓人，他们的传人哪个不是强悍无敌，如今进来搜刮，恐怕留不下好东西给我们了。”
    ……
    “竟然是被误打误撞发现的，也不知道来了多少人？”王长安想想就觉得麻烦，早不发现，晚不发现，偏偏这一次就被人发现了。
    王长安一会儿便离去，他的首要任务是去寻找圣物，不想再生事端。
    无论何种强敌，他都有底气抵挡。
    “战天，谁把你伤到这样的。”男子逃回了族人所在之地，一身伤势极为严重，背后鲜血汩汩而流。
    死亡之力弥漫周身，有毁灭意志残留，后背骨肉可见，战天一把倒在地上，不断咯血，族人立马扶着他。
    “快，喝下去。”战石说道，喂给战天一瓶灵粹，许久，灵药精粹才让战天缓了过来。
    “到底是谁？敢对我们战族出手？”战石问道。
    “我也不知道他是谁，我与他交手，根本探不出他的深浅，败逃后他追击，我只有燃烧精血逃命。”
    “可恶，他长什么样子？”
    “一身黑衣，他有一口鼎蕴有神秀，也以刀为武器。”
    “你先休息，待你伤好了，我们再回去找他。”
    “就是，真当我们远古战族是吃素的。”
    “他很强，我在他身上感受到如同战子一样的强大气息，我们不是他的对手。”
    “怎么可能？”