    当天晚上，风云呼啸，天地震动，有一座大山涌出无量红光，天空隆隆而鸣，山脉震动。
    王长安闯入一片古荒山，在那里夜晚泛光，有古怪声音传出，那是一座极大的山，坐落在群山之中，却依旧鹤立鸡群。
    山土呈现红色，远远看去，那山便是神秀非凡，山上开满红色树叶，将整座山点缀成为了红色。
    红色荧光满山，随处飞舞，大山变得非凡神圣。
    王长安也发现了其他人的存在，他们比王长安先一步到来，大山底下，有一处山涧下，在那里有着巨大发现。
    红光从山涧下喷涌而出，有仙雾飘升，大道奥义延伸而出，有宝光流出。
    “冲。”
    一个强者出手，在地下发现一处灵洞，只身冲杀过去，一道红光涌出将他化为血雾。
    吼，一位强者手持长枪，骑着一头凶兽，在山涧下出手，斩击红光，想冲杀进去，可大山震动，有恐怖灵威镇压而出。
    砰。
    一声爆炸声，血肉横飞，古洞深处似有大恐怖，层层灵光荡出，阻拦众人。
    “这是古代洞府，藏有绝世重宝。”有人惊呼出声，山涧下的仙雾浓郁无比，洞口有古代石刻，刻有古老图腾。
    大道伦音无尽，有绝世宝光涌出。
    “冲。”
    一名强者明知凶险，但仍然出手，浑身符文包裹，气血滔滔，身上神甲复苏，为他提供最强战力，手持天戈，杀将进去。
    “古代洞府，我来了。”
    又有人出手，摧动一块古代龟甲，龟甲上刻满密密麻麻的纹理，顿时散发光华，男子以此为盾，只身冲了进去。
    红山震动，不时卷动天地灵力，形成灵气潮汐，天上隆隆而鸣，伴着红色荧光飘散，越来越多的人赶来。
    赶来的人都很强大，有的强势无比，冲下山涧，手执神兵，向洞中冲杀进去。
    有的涌动无尽血气，施展自身大术，以强横姿态破灭红光，当然也有人血洒当场。
    洞府之外，随着冲向洞府的人越来越多，山洞也有霞光喷涌而出，霞蒸云蔚，大道伦音传响。
    而且王长安发现几位极度强大的存在，其中一位女子，气质绝尘，如遗仙谪世，身上披着金色神衣，整个人一举一动，都浑身散发大道神韵。
    空灵仙姿，仿佛她是大道，生来如此。
    还有一名男子，伟岸雄姿，气势迫人，满身如同缭绕紫气，一双赤眸，如同妖异火焰在燃烧，一头紫发，如同神瀑垂落。
    他一赶来，便没有人敢靠近洞府，双眼如同利剑，轻轻扫过便让人觉得战栗。
    除了两人，王长安还感到了几股不弱的气息，山涧周围，齐集了上百人，都是一等一的高手。
    妖异男子动用大术，满身紫气凝结，自身强大无比，没有迟疑，他便杀进了古代洞府之中，红光激荡，却在他身上破灭。
    女子也快速动身，金色战衣复苏，仿若万法不侵，万法不灭，冲击而来的红光炸灭开来，两人都是杀伐果决之辈，自身战力强大，无畏一些凶险。
    两人刚进去，但又有强者赶来，山涧喷涌的异象太过惊人了，王长安也冲了下去，若真的是古代洞府，那就真值得他疯狂一次。
    地下深处灵洞极可能是古代强者洞府，诸多强者奔向了不同方向，都想抢占先机。
    王长安双眸发光，金色莲瞳与神识快速搜索，他走向了一条偏僻通道，一路上冲掠而过，他的神识强大，此时的魂星已在体内运转到极致。
    好香啊，王长安隔着很远便闻到了药香，那种馨香让王长安都有点飘飘然，忍不住多吸几口。
    砰。
    王长安打开了一处密道，果然在地下见到了一株小树苗，只有半米大小，根茎却如同虬龙一般，每一片叶子都带有先天纹理，汲取四周天地灵气，散发药力馨香，虽不知它是什么，但绝对是宝物。
    王长安冲了过去，方仪刀挥斩而下，在地下斩出四方之地，而后王长安连根土一齐拔起。
    “咻。”
    一道利剑挥杀而来，几道人影杀到，看见王长安手中神树，猛然动手。王长安快速收起了神树，回手便是一击，他气力惊人，一拳打出数万象之力。
    轰，王长安将一位敌人砸飞出去，数道身影围了上来。
    “小子，交出神树。”周围人大声喝道。
    “交个毛。”王长安应道，浑身气力涌动，岁月流少一摧动，周围时间慢了下来。
    噗，
    王长安没有再废话，动起手来自是狠辣无比，身形如蛮龙碾压了众人，数息间毙掉了数位强敌。
    王长安杀掉了敌人后又冲向了更深处，此时，洞中早已有血腥无比，有人动手抢夺宝物，互相厮杀。
    王长安运用望气之术，顺着灵脉走向，找到了另一处洞室。
    蛮力打开后有金属璀璨如同太阳发光，那是一块太阳神金，古代珍宝，哪怕只有一指甲大小，但也是无价之宝。
    太阳神金如同太阳般发光，炽热，王长安探出手去，一把抓在手里，小小神金却无比沉重，洞室中仍有一些珍贵矿石，王长安快速收了起来。
    王长安寻了下去，这时数条通道通向了一处中心地带，在那里，摆着一副手臂护具，王长安眼疾手快，一把捞向手臂护具。
    可他出手时，也有数人出手，灵力碰撞，王长安祭出方仪刀，搅动无尽刀意，强横修为连杀数人，一把夺过金属护具。
    “抢。”
    有强者出手，一声怒吼，身上符光泛动，对着王长安杀去，万千雷霆轰击开来，王长安手中化出一头雷兽，一掌拍去，将周围化为雷域。
    王长安只挡了一下便脱身离去，他还要去扫荡宝物，哪里还有时间跟这些人纠缠。
    “哈哈。”
    噗。
    古洞之中，一个男子刚抢完一条古链，有金属傀儡手持古刀，一击便将他劈杀开来，冲杀进来的人越多，便有越多傀儡复苏，它们开始斩杀入侵者。
    王长安也遇上了所谓的傀儡，以秘金所铸，没有任何生命迹象，却能轻易斩杀敌人。
    王长安以肉身之力砸击上去，可仍然不能将之打散，王长安拎着紫龙鼎，向着傀儡猛砸下去，最后把它打散收集。
    “废时废力。”
    王长安说完便急得往深处寻找，洞中仙雾还再飘散，甚至有些地方都被仙雾遮拢。
    王长安手臂上戴着金属护具，他发现这护具十分不简单，上面纹理便是十分繁琐，锈刻山川日月之景象，仔细抚摸竟有道韵波动。
    双手护具坚硬无比，王长安觉得以后对敌，又添了几分胜算。
    王长安在通道上遇上了那名女仙子，她真的强大随手便击散了一头傀儡，抢走了一件宝物，浑身气息惊人。
    她也发现了王长安，两人都有默契地避开了，不愿在此生出事端，王长安快速离去，在洞中时不时有人收获重宝。
    王长安自是其中，可也有人盯上了王长安。
    王长安并没有出手，而吁快速寻找，这个洞府都快被人搜刮完了，顺着地脉龙气所向，王长安找到一间古室，冲了进去。
    里面并无霞光仙雾，有的只是一片漆黑之色，王长安走了几步，金色莲瞳观看周围，室内一片空荡荡的。
    在乱石间感应到角落边有一个小洞，大手一挥，所有石头都浮悬起来，王长安钻进了小道，发现里面还有空间。
    王长安顺着山涧裂缝，一路顺着走下去，端详，石墙上刻画着一些古怪图案，王长安越看越心惊，怎么像是一种镇压图案，这里不会关着古代妖魔吧。
    密密麻麻的古老涂鸦，不会是古时咒语吧。
    看完这墙上所刻，再走下去，王长安也觉得这地方阴森恐怖，王长安气血涌动间，符文覆盖全身，有光芒照耀而出，小心翼翼地走了下去。
    “纵使古代妖魔，难道还能不死不成。”
    王长安自言道，终于在地下裂缝深处，王长安看到了诸多神链，扣锁着一人，那人披头散发，肉身早已变成干尸，在他身上，一根骨刺刺穿了胸膛，钉在地上，四肢被神链勒住。
    王长安运转魂力，感应对方生机，可时隔万古，肉身早已腐坏，生机无存。