    王长安仔细感应，再三确认，这才慢慢靠近。
    猛然间，死尸抬头，一只手臂抓向王长安，相隔在刹那间，王长安全身气血燃烧，岁月流沙影响周围流速，手上护具格挡，但王长安还是被砸飞出去。
    神链震动，拉得山洞一颤，那头古尸空洞的眼眶之中一片黑色，尸气弥漫四周。
    啊，古尸喘着重气，钉在他身上的骨矛发光，上面纹刻的大道纹理散发秘力，镇压古尸。
    古尸拉动神链，地下一再颤动，王长安暗叹好险，好在他所掌秘术强大，要不然就被古尸杀死了。
    古尸极为狂暴，似要脱困而出，动静越来越大，这里，四条神链发光，石壁上，一道道人影浮现，化作一只只大手向下镇压。
    圣光涌出，照亮了石洞，古尸显得痛苦，身上一直有黑雾冒出，许久，古尸平静了下来。
    他的气息变得很详和，甚至有圣韵流出，平静似水，仿佛是慈祥的老人一般，行将就木。
    “小子，你过来。”古尸开口，王长安吓了一跳，这古尸竟然复活了。
    “不对，你已经不是人。”王长安开口道，“肉身不存，就是真灵存在，也不可能是人了。”
    “你放心，我恢复了神志，不会杀你的。”古尸平静开口，并无暴戻之气，自身上弥漫出的圣韵，竟掩盖了全身尸气。
    一轮圣盘淡淡浮现身后，在这一刻，他竟显得神圣非凡，自身大道符文让尸身恢复活力。
    “你是谁？为什么会被镇压在这里？”
    “我是灵墟洞天之主，至于你说的镇压，没有人能镇压我，是我自己镇压了自己。”
    “哎，说来话长，我生前曾在一处古地误食妖冥尸花，身体渐渐尸化，当我无法逃脱时，我便镇压了自己。”
    “妖冥尸花虽是尸花，但却有不朽物质，我的肉身真灵都能诡异重现，不过这应该是我最后一次重现了。”
    “这么说，前辈你清醒了么？”
    “不是清醒，是我修习的大道走到最后，自从我尸化后，只要修行百次，便可完全摆脱诡异能量，让自己彻底寂灭，如今百次已到，我大限临头，只是这样死去不光彩。”
    “我生前睥睨天下强敌，所行皆善，不说有德于身，但也无愧于天地。”
    “如今临死之际，怎么也该寿终正寝，让我死得体面些。”
    古尸说话开始失了中气，仿佛大限已到，已走上了寂灭之路，再也无心再作反抗。
    “前辈，你放心你寂灭后，我会将你安葬。”王长安应道，“前辈你既然大限已至，可有术法神通要传承后世的。”
    “也罢，你我有缘，传你一卷古术，你看那面石壁上。”
    古尸说完，自身影子在石壁上浮现，由此映现一种神术，影子在石壁上挥舞，向王长安展现拳术奥义。
    王长安瞪大了眼，这种拳术绝对恐怖强大，是他所没见过的，牵扯大道奥义，挥动时无敌大道展现，有镇天压地之力，有横扫八荒之雄。
    “此为小荒拳，古代神拳之术。”
    古尸很有耐心，为王长安细细讲解此术之玄妙，一拳打出，天地荒芜，时光如履，涉及时光奥义。
    这一步，与王长安的秘术岁月流沙可谓殊途同归。
    很快。
    小荒拳便在石壁上展现完整，哪怕王长安记忆力惊人，又修习时光秘术，可细细在脑中重复一遍过后，他便只记了个大概。
    时光奥义极其繁琐复杂，想看一遍便完全掌握，完全是不太可能的事。
    “前辈，这小荒拳有完整功法吗？”王长安显得激动。
    “没有，记载小荒拳的功法早已毁灭，消失于历史中，我也只是偶然得到，如今只能言传身教。”
    “前辈那我问一下，这小荒拳经脉运转时，以自身符文气血共鸣，如何做到沟通天地之力？”
    “荒芜之力如何形成？拳印如何摧发？”
    王长安一连问了十几个重要问题，都是小荒拳的关键所在，古尸倒是没有嫌王长安麻烦，仔细为王长安讲解小荒拳的动作，经脉运行，符文运转，连血气共鸣都讲解仔细。
    最后。
    王长安甚至还请古尸在石壁再施展一次，只不过这次，石壁上的影子动作缓慢了起来，断断续续。
    一切都显得很吃力仿佛要耗尽最后心血。
    古尸快不行了，魂光黯淡了下去。
    小荒拳施展完毕时，古尸已然连说话都困难了，王长安仔细构想，确定没有失误，小荒拳问题不大。
    “小子，我快不行了，真灵即将寂灭，我死后，我希望你可以拔出这根神矛，将我安葬，入土为安。”
    “前辈，这神链坚若神铁，绝非凡物，我怕不能砍断。”
    “唉，若不能做到，那你也尽快拔出此矛，让我安然些死去。”
    “好，前辈我知道了，您有其他术法神拳要传下吗？这小荒拳之外，应该还有大荒拳，你要不要一起传下。”
    “没有了。”
    古尸说完便寂灭了，魂光真正地寂灭消失了，甚至石壁上，有光华渗出，覆照在古尸身上，莫名间，王长安竟心生凄凉。
    古尸鲜活之身也变成了干尸，破碎的衣服，散乱的污发，让人不禁心生同情。
    “前辈，你安息吧。”王长安向前了几步，走向了古尸。
    噤。
    王长安手持方仪刀，方仪刀暴发出极致杀意，无尽气血之力在体内运转，王长安出手，可怕能量似要将周围蒸灭。
    符文璀璨，化作刀光，一刀直斩古尸头颅，王长安眼看就要得手了。
    啊。
    古尸猛然惊醒，周围时间流速被放缓了，古尸击出一道神念，挡击了王长安这一击，可王长安还是斩在古尸肩上，让他肉身受创。
    可这强大一击，竟然无法劈开古尸的肉身，也让王长安震惊。
    “你是怎么发现的。”
    古尸对王长安说道，他明明毫无破绽，真灵寂灭无存，甚至以石壁之力让王长安心生同情。
    “你做一切都很完美，甚至不惜教我拳术，若是寻常人，一定会觉得深蒙大恩，不忍看你死得凄凉。”
    “可一个用长矛杀死自己的人，到要死了竟然千方百计要我拔出长矛，这就说不通了。”
    “再说了，我之前说了，肉身不存，如果有真灵存在，你也早不是人了。”
    “如果我没猜错，你根本不是什么灵墟洞主，什么镇压自己不过谎言。”
    “哈哈，没想到我也有失手的时候，灵墟那老家伙镇压了我，如今竟然连一个人族娃娃都骗说不过了。”
    古尸双手震动，神链发光，石壁上，有道纹复苏，化作一只只大手拍下，将古尸镇压。
    “死。”古尸开口。
    一道神念冲击王长安识海，轰的一下，魂星光华大作，识海中，魂星震灭了神念，王长它浑身发光，一刀斩出。
    “虽不知你是什么，但死去的东西就不该复生。”
    王长安长刀震鸣，无极力量从体内涌出，第三刀劈出，魂力击得古尸震荡，以他强横魂力，也被王长安的魂力震撼。
    “怎么可能？”
    “没什么不可能的，安心上路吧。”
    王长安不断斩出魂刀，一刀刀劈在古尸身上，一道灵念成剑，直击王长安，魂星在识海快速涨大，再次震碎了神念之力。
    “一念永恒。”
    古尸嘶吼，魂力如汪洋大海轰击而来，即便肉身已灭，但魂力强大到可怕。
    黑白磨盘发光，无尽魂力喷涌而出，王长安以强大魂力斩出一击，魂刀斩过魂力冲击，可仍有强悍魂光冲进王长安体内。
    要撕裂王长安的神识，将他覆灭于此。
    魂星吸纳天地魂金所铸，上面遍布大道纹理，有魂力符文璀璨发光，魂星向前砸击而出，破灭万千魂光。
    “怎么可能，你的识海怎么如此强大。”
    “哼，死。”
    王长安魂力虽弱于古尸，两者相差极大，犹如云泥，但无论魂光神念如何冲击，王长安都可以抵挡。
    王长安以刀劈杀，身形快如闪电，斩得古尸嘶吼，双手不断拉扯神链，好在这山洞有秘力加持，坚不可摧。
    噗，王长安的魂刀斩过古尸，让他痛嚎一声，身上古衣炸裂。
    古尸干枯的身体这才显化出来，一块块细小鲜红的肉在胸口堆积，像是一点点红色血肉粘在一起。