    鲜红的血肉在蠕动，看起来极为恐怖。
    “果然没人能够长生，想来这才能活下来的原因吧，你吞噬了别人的血肉，维持你的另类生命。”
    “试一试，天地雷法。”
    王长安说完，手上万千雷电形成一条长矛，雷矛洞穿而去，在古尸周围炸开，雷霆包起了古尸。
    啊。
    古尸发出嘶吼声，周围石壁光华大作，重新要将他镇压。
    “去。”
    紫龙鼎祭出，鼎中喷出熊熊大火，将古尸湮灭，王长安施展狻猊雷术，一头雷兽对着古尸轰杀而去。
    雷火之力不断燃烧轰击，古尸惊吼，“这不是凡火。”
    紫龙鼎焚烧古尸肉身，他肉身极为可怕，能在这石洞保存下来，可却挡不住紫龙鼎蕴含的火焰。
    这的确不是凡火，融合了绿焰骨火，炽烈霸道，古尸一点点被烧焦，强大魂力抵挡火焰之力。
    可王长安随之大刀斩落，魂刀轰击他的灵魂。
    “可恶。”
    古尸大吼，剧烈地拉扯神链，声势浩大，王长安真怕被他挣脱开来，狻猊雷术不断轰杀。
    古尸威势强大，可随着紫龙鼎焚烧，肉身正在一点点瓦解，古尸大吼，想要真灵逃脱。
    刺在他身上的长矛有道纹亮起，让他的真灵不可分割，死死钉在地上，古尸肉身在炽热火焰中烧焦，随而一点点化作飞灰。
    良久。
    古尸在不甘嘶吼中死去，化作飞灰。
    紫龙鼎停止了火焰喷吐，在王长安眼中，古尸死无葬身之地，他走上前去，却看到那根长矛仍在发光，心里暗叫不好。
    在王长安识海中，一团黑雾进来，快速感染了王长安的识海。
    “哈哈，我终于逃出来了，灵墟，你杀不死我。”古尸身影出现在王长安识海中。
    “小子，待我灭了你的灵魂，你的肉身就是我的了。”
    “是吗？”
    王长安识海之中，魂星泛动万丈神光，无尽魂力围击而去。将古尸围困起来。
    魂星浮动上空，无尽魂光压古尸动弹不得。
    “魂器，你怎么可能拥有魂器。”
    魂器古之少有，别说王长安了，就是古尸自己都未见过真正的魂器。
    “若你以别的手段杀我，我肯定不是对手，但以魂力杀我，你要死。”
    魂星收缩识海之力，在识海中，王长安的魂力无穷无尽，无尽符文组成大道秩序轰击下来，生生将古尸真灵打得寂灭。
    “不。”古尸不甘大吼。
    “死。”
    魂星泛动，无尽魂力冲刷识海，将古尸残留魂力抹杀干净。
    待王长安解决古尸后，不由地说了句好险，真有些后怕啊。
    王长安拔起地上长矛，这可是真正的神兵，刻有密密麻麻的纹理，能生大道气息，能将人肉身与灵魂同时钉住，说得上是秘宝了。
    长矛二米有余，沉有十万斤之重，坚硬非凡，哪怕经受紫龙鼎火烧，都未有一丝损伤，王长安舞动起来，十分称手。
    王长安打出紫金瓶，吞服雷霆精粹，以此恢复精气，天地灵气汇聚，让王长安的灵力快速恢复。
    “是时候出去了。”
    王长安恢复，他盯上了四条神链，以方仪刀斩击，只见火星飞溅，但不见神链断裂。
    “哎呀。”
    王长安拿起神矛，劈向其中一条神链，神矛无伤，可神链却有伤痕，王长安一看有戏，历经百击，才劈断了一条神链。
    这可是神铁所铸，十分非凡，沉重无比，王长安一连劈断了四条神链，将它们全部收走。
    砰。
    王长安一拳打开石洞乱石堆，自身爬了出去，他一出来，便见到数人正看着王长安出来。
    “嗯，小子交出宝物。”一名汉子说道，浑身符文闪耀，王长安挥动小荒拳，一拳打出，虽无荒芜天地之力，但也有内脏共鸣，有气血运转。
    砰。
    那人被王长安一拳砸进石壁，其他人见到如此，倒也害怕想要退走。
    “我说你们可以走了吗？”
    王长安强烈杀意锁定了四周，让人觉得恐怖，那种气息波动可不是唬人的。
    “你想怎么样，我们可是妖家的人。”其中一人硬着头皮说道，王，长安的杀意太过凶悍，周围温度都低了下去。
    “不怎么样？把你们的宝物全部交出来。”
    “你别太过分啊，我族强者也在，当你无敌了么？狮子大开口。”
    “一句话，交还是死。”
    王长安说话间，身躯向前，可怕杀气压迫几人，让几人心生恐惧，不由地退了几步。
    “交，还是死。”王长安重复道。
    “好，小子你够狠，有种说出你的来历。”几人交出了随身宝袋后说道。
    “想复仇？”王长安冷笑。
    “怎么怕了？要是怕了就放我们走。”
    “这有何不敢？大燕朝殷无道。”
    “好，小子，早晚有人收拾你。”几人放下狠话，不等王长安开口便吓得逃跑了，王长安一把抓起几个宝袋，打开一起。
    嗯，收获不小嘛。
    整座洞府早就被人搜刮的差不多了，洞中傀儡全部复苏，正在清理“入侵者。”
    王长安也碰上了一个，一拳打出，将之打飞，身影一掠而过，王长安闯杀出来，在通道中，先后被数次打劫，这让王长安气愤。
    敢打劫我王长安，怕是不要命了，他逢人就出手，蛮横地将人击败，抢走所有宝物。
    自然引起了公愤，王长安见惯了其他人的野蛮，也不怕其他人报复，有人说的狠了，对他出手，直接被他毙掉。
    真当我王长安怕了你们？
    王长安一路冲杀，打劫了许多人，直到了遇到了女仙子，那女子与他相遇，旁边有几人对女仙子小声说着什么，看见王长安都畏畏缩缩的。
    王长安气笑了，这几人就是打劫他的几伙人之一，现在竟然还敢告状。
    王长安停了下来，他倒要看看这女仙子能耐他何？明明就是别人先打劫他的，他抢回来有什么错？
    王长安想清楚后，大步向几人走过去，几人看着王长安靠近，如临大敌。
    “怎么，打了你们，你们不服气？”
    王长安运起魂力，大声质问，声音在几人识海炸开，让他们一阵头裂，王长安的魂力在修行太玄古经后，早已蜕变，说不强那是假的。
    寻常人挨上一击，绝对挡不住王长安的攻势。
    王长安看向女仙子，哪怕王长安质问，女仙子也并没有半点变化，似乎王长安的魂力不起作用。
    女仙子生得绝美，脸色平静，似乎无喜无怒，这种心境极为强大，远非常人可怕。
    若有若无的道韵将她烘托得神圣，一双美眸如同星光般明亮。
    “手下愚昧，冲撞了道兄，道兄见谅。”女仙子开口道。
    “冲撞，不是要劫杀我么？怎么，你们没有说，你们想杀我么？”
    王长安再次质问，魂力大作，击得几人脸色惨白，仙子在场，他们不敢出声，只能咬牙死撑，有的甚至嘴角溢血。
    “道兄说笑了，既是误会，又何必深究，他们所失之物就是当是对道兄的赔偿了。”
    女仙子开口，一挥手，魂力波动，让几人身上一轻，瓦解了王长安的灵魂攻势。
    “仙子错了，我殷无道何种人物？何须尔等赔偿。”
    “既不要赔偿，就把东西交出来。”其中一人说道，要王长安返回宝物。
    “我说我不要赔偿，但我说我不抢你们的吗？这东西不是赔礼，是我殷无道光明正大抢的，你们不服，尽管抢回去。”
    王长安轻佻张狂，哪怕面对女仙子这样的人物，依旧强势。
    “你。”
    “你什么你，你不服？”
    王长安大手凝聚雷霆之力，一掌把人拍飞，那人与石壁相撞，摔得站不起来了。
    “我殷无道一生纵横无敌，轮不到你们这些屑小来指手画脚，若是不服，随时都可与我一战。”
    王长安冷哼一声，当着飞仙子的面大声呵斥，骂完后头也不回，龙行虎步地离开。
    女子看着王长安离去，微微一笑。
    “有趣。”
    “仙子。”几人哀声叫道。
    “输给这种人，不算丢脸，就是我出手，也没有必胜把握。”女仙子说道，她与王长安面对面，自是感受到他非凡的力量与气场。
    “什么。”
    几人惊声，他们没有想到女子这样评价王长安，王长安竟强大到这种地步，能与眼前女子战平？
    “不要太小看天下人了，我在他身上感受强大的血气，符文气息也强得可怕，他若出手，绝对是一位劲敌。”