    “站住，小子，”
    王长安刚走出一处通道，就被几人围住，王长安一笑，咚咚几下，放倒几人，王长安一生气，不仅抢走宝物，连他们的衣服都扒个精光。
    “无知，这个才叫专业。”
    王长安乐呵地走开了，王长安也重新寻了许多地方，可都被人光顾了，留不下什么东西。
    “听说了吗？战族战司晨抢到了一罐古血，很多人说是神兽血，不知道是不是真的。”
    “真的也没我们的份，那可是战司晨，战族战子，修为实力强大到可怕。”
    “妖神体也得了重宝虽然不知道是什么，但有霞光散溢出来。”
    “妖姬月？”
    “嗯，是他。”
    王长安刚走出来，便听到一些人在交谈，显然他们没抢到什么好东西，王长安听着听着，也了解了一些人的身份。
    如那赤瞳紫发的男子，便是所谓的妖神体，妖姬月，还有那女仙子，名为顾轻衣，也是一位绝世天骄。
    王长安觉得差不多便离去，当务之急是寻找圣物，日月昆仑，如今姜家意外打穿了轮回境天，引得这么多人进来，其中不乏绝世妖孽。
    只有圣物掌握在自己手中，王长安才能放心，王长安施展身法，向远处掠去，红山洞府已被搬空，没有什么值得停留的了。
    王长安想起了魏老对他所说，重山老祖曾在灭绝之地遇到圣物，按魏老的说法，这轮回境天也不是一块善地。
    虽然并没想象中的凶险，但正所谓，盛名之下无虚士，这地方绝对有一些凶地，只是王长安还没遇到。
    “凶地。”王长安理清了头绪，向着远处奔去，望气术可堪江山龙脉，可寻天地下龙吉之地，自然也可分辨吉凶之道。
    王长安速度飞快，黑白磨盘沟动地脉龙气，不一会儿，王长安便确定了大概方向。
    他一路向北，横渡千里闯进了一片黑色山岭中，这里按风水之术来说，绝对的凶地，阴煞无尽，邪祟丛生。
    王长安一路深入腹地，时不时见到动物腐尸，也见到人骨，不过时间太久了，根本无法判决死亡时间，但证明这里死过人。
    王长安翻找了一下，果然是千山书院的人，看来有人的思路跟他的一样，寻找凶地。
    王长安一路深入，谨慎万分，但却没发生什么事，一路走来，平静得很，这时林间却传来响动，王长安立马收敛气息，隐匿起来。
    “殷无道。”
    王长安心中暗叫一声，他见到大燕太子殷无道，此时的殷无道身边跟着六人，都出奇的强大。
    要进入轮回境天，就必须要有入关令才行，千山书院的入关令共有九块，千羽子掌握一块，八院首座各有一块。
    哪怕有人身死，入关令遗失在轮回境天中也不要紧，书院有秘法可以寻回，因此，入关令一直被千山书院持有。
    殷无道进来了，还带着六个人，每一块入关令虽然不止可以让一人进入，但魏老头说过，最多也不超过三个人。
    这么算来，皇室至少掌握了三道入关令，怪不得魏老头说书院有的人心“坏”了。
    殷无道似乎有备而来，所带的人正在商议着什么，他们手上拿着古图，仔细地对比。
    王长安将神识逐渐散出去，小心翼翼，殷无道很强，对神识很敏感，可就是这样，王长安还是听到了一些对话。
    “怎么会？我们寻找了几天时间，为何一无所获，明明古图所示就在此地啊。”
    殷无道显得焦躁，一连几天没有收获。
    他也发现了轮回境天有外来势力，其中不乏像他这样的强者，所以他放弃了其他机缘，直接搜索这里。
    “殿下莫急，这事急不得，这古图我们仔细比对过了，方向没错，但我们还需深入进去。”
    “那好，我们现在就动身。”殷无道说道，几人便一起赶向了更深处，王长安这时才慢慢出现。
    果然，皇室知道了一些线索，也知道圣物所在。
    王长安鸡贼地跟了上去，他远远吊着，甚至不发出一丁点声响，直到深夜，殷无道等人才停下来，他也停下休息。
    殷无道等人也显得谨慎，在这样的古林深处，他们竟然没有生火，不招致任何目光。
    第二天，天刚亮，殷无道等人便匆匆起行了，他们找到了大致方向，一直在寻找，直入了古林更深处。
    最终他们发现了一座古老陵园，是古代遗迹，殷无道开心无比。
    “终于找到了，古之陵园。”
    殷无道欣喜道，根据所载，数千年前，千山书院被一头银色蝎王追杀，九死间逃进了这片陵园。
    那一夜，
    他曾亲眼见过圣山出现，可那时他已身受重伤，什么重宝都无能为力，暗中画下了古图，标明了地理山脉。
    这件事一直保存于他的家族，直到偶然间被殷家发现，殷家得到了圣物的消息，多番摸索打听才知道轮回境天的存在。
    这片古之陵园极大，一望无际的荒冢坟墓，日月侵蚀下，这里早已破败不堪，黑色乌邪在天上飞掠，哇哇直叫，坟前一棵枯死老树上绑着无数白素，有古铃随风鸣动。
    殷无道带人进入其中寻找，王长安也尾随了进去。
    王长安与殷无道等人错开，他独自寻找，因为他知道殷无道知道古之陵园，却不知圣物在哪里。
    到了这一步，只能凭个人机缘了事。
    天色很快暗了下来，古之陵园，一座山头连着一座山头，相望无际，许多坟头枯草随风吹得簌簌直响，夜晚的风很是阴寒。
    王长安拿着方仪刀，随手挖地，几下子便挖起了一具白骨，王长安神色正常，把白骨放好继续挖出了深坑。
    他自己躺进了深坑之中，黑白磨盘在体内发光，这里是地脉交汇之地，以此接收地脉龙气。
    渐渐地，一丝丝地脉龙气从地下涌出，王长安的神识顺着地脉延伸而去，逐步排查整片地域。
    王长安做的事在常人看来便是极其诡异的了，可他没想到的是，殷无忌也是有备而来。
    几人拿出一个古炉，拿出一堆黑色的东西在燃烧，仔细看，这哪里是炭，分明是黑色人骨。
    烧骨祭魂。
    殷无忌手上拿着一面古幡，念着一篇古咒，似在通灵。古幡闪着黑光，古之陵园中有阴风呼啸。
    王长安仔细感知地下龙脉，无尽龙气汇聚一身，王长安的神识也顺流而去，渐渐包覆整个地下。
    时间一点点过去，王长安借助地脉龙气，将自己的神识放大无数倍，蔓延数座大山，连一些地下白骨都在脑海中浮现。
    “范围太广了，还是找不到。”
    王长安把白骨重新埋了进去，念了声佛号便离开了，他又在荒冢上寻觅，走出十里地，又开始挖地，把自己埋了进去。
    这一次，他感知得更远了，仔细寻找，最终失败。
    王长安一连试了几次，但都没有找到，不过古之陵园太过庞大，短时间里很难寻觅到圣物。
    此时阴风吹过，靠近后王长安这才发现殷无道也在做着一些古怪手段。
    “还真的招魂不成。”
    王长安暗道，自身潜在周围，他倒要看看，自己都找不到，这殷无道能不能找到。
    古炉燃着大火，殷无道神情庄严，口中诉求圣物，可不一会儿，火炉熄灭，天地变得更加阴寒。
    “若真是圣物，这阴魂野鬼还能告诉你不成。”王长安内心笑道。
    正当王长安以为殷无道失败时，他手中的招魂幡竟然为殷无道指明了方向，直指东南而去，一丝丝黑气流向那个方向。
    殷无道又点燃古炉，这一次焚烧了一些古怪东西，像是祭品，随后几人快速往东南面赶去。
    王长安也算开了眼界了，这都行，王长安连忙跟了上去，陵园极大，虽然指明了大概方向，但也不是随便就能找到圣物的。
    殷无道几人顺着这个方向寻找，王长安在他们离开后，才慢悠悠地跟上。
    “就在这个方向了，圣物，我势在必得。”殷无道拳头拧得很紧，对于此行，他可是下了很大功夫的，连随行的人都是族中培养的奇才。