    “靠，这家伙也不靠谱，”
    王长安念叨着，自己找了起来，用自己的方法寻找着，一连找到大半夜，此时离天亮都不是很远了。
    王长安拍了拍手上泥土，刚从坟地上起来，这时他发现了他身后有人存在。
    猛然回头，他看见一个青色身影向他走来，没有肉身像幽灵一般。
    在这一望无际的坟场，怎么看都有些诡异，这家伙直奔他这里而来。
    王长安屏住了气息，收敛了血气，心中暗念，看不到我，看不到我。
    可王长安还是失算了，那道鬼影还是找上他，一道神念传荡而来，那道身影竟捧着一把古刀，站在了王长安身前。
    王长安的眼睛一下子就被古刀吸引了，这把刀古朴，有着刀鞘，刀鞘之上刻画着诸多图案，山川日月，鸟兽虫鱼都有，淡淡的刀气从鞘上流转而出。
    端详，整个人的意志仿佛被带入了浩瀚刀道世界，无尽的刀道奥义如同宇宙星天般繁奥。
    在失神间，王长安仿佛看到古时刀道大能，持此刀斩落日月星辰，泯灭仇敌的无敌姿态，亘古深邃，仅是刀鞘，便已是一把无上神兵。
    王长安不用怀疑此刀的可怕。
    “此刀赊你。”
    绿色鬼影开口，让王长安一惊，赊刀，竟然是传说中的赊刀人，在古籍中，王长安曾见过这等记录。
    古时璀璨时代中，不仅出现过一次，赊刀人也成了古代秩事异闻。史上也有拿过宝刀，以此走上至强路。
    “何事，何时？”
    “五十载元寿，换刀一年。”
    “我已有刀，无须再借。”
    王长安说道，并不想接下此刀，以五十年元寿，换持刀一年，虽然此刀不凡，一年间他可能突飞猛进，但王长安还是不愿意。
    “此刀名为妖血，斩过神魔，染过圣血，刀中蕴含古代至今所有持刀人的刀道奥义。”
    绿色鬼影开口，想要与王长安交换元寿，但王长安摇了摇头。
    “此刀不行。”
    绿色鬼影并无表情，反而收起了妖血刀，手中再次拿出一把古刀，这把刀更加不凡，通体黑色，剑柄上有铭刻平乱二字。
    “此刀名为平乱，有古之圣贤持此刀，平定黑暗动乱，杀破天地至劫，平乱刀可平乱，以百年元寿，可持刀一年。”
    平乱看似其貌不扬，但一丝刀气泛出，便可化为天地刀海，倾覆日月，刀身如墨，却异常强大。
    平乱刀，这就是在浩瀚的古代，也是一把神刀了，执掌此刀者，不乏古代绝世大能。
    “此刀不行。”
    王长安还是摇了摇头，他真不知道这绿色鬼影会为他换刀。
    王长安语音刚落，绿色鬼影便收起了平乱刀，又一把刀出现了，这刀残缺了数个口子，也无神韵奥义，更无大道法则，普通地像把铁刀似的。
    “此刀名为帝陨，古之历章，曾染帝血，曾杀过九天神灵，曾显化于古老岁月前斩杀至尊，此刀之中，封有无敌大道。”
    “什么？”
    王长安也有一些震撼，这把古刀竟然封有无敌大道，这刀当真是逆天，取名帝陨，是要将古之大帝陨落么？
    绿色鬼影说它染过帝血，不会真的屠杀过大帝吧。这刀哪里是刀，分明是赤裸裸的诱惑，古之名刀啊，谁不心动？
    “以千年元寿，可持刀一年。”
    “此刀不行。”王长安几乎咬牙出声，真的不能答应啊，千年元寿只换过持刀一年，也许只有一些老怪物才可以答应吧。
    绿色鬼影摇了摇头，显然没有其他古刀了。
    “换刀不成，可以换其他的吗？”王长安主动问道，绿色鬼影没有回应，似在思考，一会儿便摇了摇头。
    “我要寻找一种圣物，名为日月昆仑，你若是愿意告诉我，我愿出一年元寿。”
    王长安觉得有些事还是得靠这些诡异才能得手，这古之陵园看起来普通，但谁又能保证可以找到圣物。
    “不够。”
    这次轮到绿色鬼影摇头，王长安暗道有戏，显然知道圣物在哪里。
    “你觉得要多少才够？”
    绿色鬼影伸手抬出五根指头，王长安开口，“五年？”
    “五万年。”
    绿色鬼影开口，彻底打消了王长安的心思，五万年，以他现在的修为都不一定能活过千年。
    “太多了，除非你接受我以其他东西抵换。”王长安身上有着许多宝物，有的价值连城。
    “除了寿元，其他无用。”
    王长安觉得没办法了，就是把阴阳花拔出来，也只能换来千年元寿，哪来五万年的元寿。
    “蕴含生命精华的宝物都不行么？”
    王长安话还没说完呢？绿色鬼影竟渐渐消散了，似去寻找下一位赊刀人了。
    王长安也不恼，虽然没有收获，但也没受到伤害，王长安独自离去。
    一夜悄然而过。
    第二天，殷无道一行人仍在寻找，王长安与他隔得远，不过也不妨碍王长安的寻找。
    当天晚上，天上明月不显，诡异的事又发生了，不过这一次，出现的鬼影是一队队出现的，似是古代阴兵，在这片陵园上巡逻。
    他们身穿古代战甲，佩戴利剑凶矛，每一位看起来都显得威武雄壮，王长安害怕再出什么邪事，只得远远避开。
    可殷无道的一，名随从无意发现了阴兵的存在，他离得太近，吓了惊呼出声，声音惊动了阴兵，似乎是连锁反应，木愣的阴兵仿佛嗅到了生人的味道。
    噤。
    一位阴兵手中鬼剑拔出，对着随从劈去，那人反应过来，全身力量轰击而去，符文之力震动了空间。
    噗。
    诡异的事发生了，阴兵还是完好无损，一把绿色鬼剑洞穿了他，哪怕他全力出手，可还是被莫名斩杀了，那些阴兵似乎被刺激了一样，开始了大规模寻找。
    “怎么会这样？”
    “收敛气息，不要发生什么声音。”殷无道对着其他人说道，那名随从就是前车之鉴。
    王长安也听到了惨叫，不过他并没有赶去，因为阴兵越来越多了，虽然不知道他们怎么与现世勾连。
    接下来的几天，阴兵变得狂暴起来，众多阴兵都变出了血眼，在血眼状态下，他们似乎走到了现实中，甚至能发现王长安的存在。
    王长安与阴兵交手，几天下来，身上伤势众多，阴兵的手段十分诡异，出手无形，莫名地劈杀下来。
    一支阴兵持剑杀来，王长安方仪刀斩击而过，可却碰不到阴兵。
    鬼剑斩来，王长安一惊，全身符文凝结成甲，王长安先后起出数击，影响鬼剑，可鬼剑还在斩破他凝结的灵甲。
    阴兵是杀不死的，哪怕是王长安，动用紫龙鼎都杀不死。他们似乎不在现实中，王长安怀疑这是殷无道一伙干的好事。
    王长安一逃再逃，动用不同手段，哪怕动用秘术与狻猊宝术，可还是无法杀死，自己身上反而伤痕累累。
    “对了，我还有神矛。”
    王长安想起了这事，这神矛能钉杀真灵，一手拎起，对着阴兵刺去，神矛上特殊的纹理泛光，一下子刺穿了虚空，将阴兵震得粉碎。
    “有用。”
    王长安开心道，这根神矛果然非凡，王长安拎着它，一路杀出重围。
    时间一天天过去，古之陵园的阴兵越来越多，也越来越恐怖，在夜晚，王长安甚至看到一辆古车出行，随行队伍众多。
    王长安早就见怪不怪了，前世今生，他都经历过非凡事物，心境算得上强大。
    王长安有神矛有手，仍可以抵挡一二，但殷无道等人却不行了，不是他们不够强，而是阴兵杀不死，他们一被出现，立马就被包围，诸多阴兵围杀，手段诡异。
    “可恶，这是什么鬼东西，杀不死，灭不掉的，害我们吃了大亏。”一名随从抱怨道。
    “就是，再这样下去还如何寻找？”
    几名随从面带苦涩，唯有殷无道神色平静。
    当天晚上，殷无道又烧起古炉，不仅是人骨，还投入珍稀宝骨及一些古代遗物。
    长长的咒语从他口中念出，引动着特殊灵力。
    古幡在他手上发光，为他指引了方向，殷无道脸上浮现古怪笑容，当天晚上，阴兵消失了，古之陵园变得异常，天地无光，整座陵园给人一种极为恐怖之感。
    王长安也感到异样，天气太冷了，身为武者，自身气血雄厚，自是不怕寒冷，可王长安还是觉得冰冷，这已经不是天气的原因了，而是阴气。