    古之陵园变得阴森恐怖，这里本就是古代陵园，别说别的，就是人骨都不知埋了多少，有一些异事也是正常。
    深夜，天空中飘零阴雨，随而怨气冲天，大报震动，古之陵园剧烈动荡，连着众多山头，许多坟冢开裂。
    王长安也察觉到异常了，在这古陵园之下，有什么东西被唤醒了，恐怖魔气从地下冲出，随而大雨倾盆。
    轰。
    大地像是一块地皮，时不时被震荡起来。王长安站立不稳，大地摇晃得厉害。
    大地下，魔气冲天，随而一只巨爪击破了大层，轰的一下的大地崩塌，无数坟冢被踏平，巨爪伸展上来。
    数十丈巨爪不断轰击大地，似要逃脱出来，每一击都让王长安心惊肉跳。
    王长安大骂一句，“靠。”
    另一边，殷无道正念着古咒，燃着各种异骨，他大吼一声，祭出了古幡，顿时古幡化为覆天大旗，卷动着魔气。
    吼。
    地下传出巨吼，地裂数十里，风雨飘摇，一头庞然大物冲掠而起，漫天泥土飞溅，吼，怪物出现了，大肆轰炸古之陵园。
    在地底下，有一条条金光链伸展出来，拉着怪物，要把它扯回去。
    轰，大地崩塌，许多链条崩断，那恐怖气息让王长安暗叫不好，连忙跑路，谁要是遇上了，还能有活路不成。
    “殿下，我们逃吧，这怪物太强了，再不走就来不及了。”远处，几个随从正劝殷无道离开。
    “离开，为什么要离开，事实告诉你们，我们这些天焚骨招魂，就是在引这头妖魔出来。”
    “什么。”
    “妖魔横行，自有圣山镇压。”殷无道说道，古幡招出，化作无尽黑光遁去，吼，怪物不断拉断神链，古幡散发黑光，覆盖在怪物身上。
    “什么，难道殷无道那家伙是故意的。”
    王长安边逃边回头，看到古幡的存在，明显要帮助怪物挣脱，王长安觉得殷无道在引圣物出来。
    灭绝之地，妖魔横行，这与重山老祖所遇相似，还真是有备而来。
    “殿下太危险了吧，要是圣山不出，我们都要葬在这里。”
    “哼，要成大事者，岂能恐惧死亡，圣山，我誓在必得。”
    王长安离得很远，可还是感受到滔天魔力，那高如山岳的怪物，正在不断嘶吼，天上大雨冲刷，地下仍在震动，随后又一声巨吼。
    地下嘶吼声响起，大地不断崩塌。
    “不止一头怪物。”
    王长安惊呼，应古之陵园到底镇压着多少怪物。又一只巨爪扒上了地面，一跳而出，拉着古链冲了出来。
    天地间，古老梵音升腾，天穹之上，有月光撕裂云层，倾泻下来，古陵园各地石碑都发光，大地之下，无数古链伸出，劈在怪物身上。
    吼，怪物嘶吼，随而向一座古碑砸去，将之砸碎，道道古链携巨大神力劈得怪物重创，有伤口撕裂。
    天上古幡发出黑光斩落，助一头怪物崩断了一条粗大古链，怪物逃脱而出。
    “吼。”
    地底上，又一头怪物冲出地面，一头接着一头，各地石碑都镇压不住它们，时光太过久远了，有些石碑失去了作用。
    正当大批怪物脱困时，天地间，无量圣光涌出，一座黄金山岳浮现于天地，圣光涌来，所有怪物似被燃烧一般，全身冒出了黑雾。
    磅礴大势镇压天地，如同山岳大的怪物被轻易灭杀，圣光涌入地下，顿时，头头怪兽炸裂。
    “圣山，终于出现了。”殷无敌兴奋异常，圣光万重冲刷天地，太过震撼了。
    王长安在地下捉一把泥，抹在脸上随而快速冲向圣山所在，圣山显圣，镇压无数怪物，随而光芒隐去。
    “取圣物。”
    殷无道大喊一声，带着人冲了出去，王长安体内黑白磨盘发光，无尽地脉龙气汇入体内，王长安将黄金圣瞳运转到极致，感知周围的一切。
    王长安身上无尽龙气形成，瞬间掌控了整片大地，圣物有灵，落地蒙尘，机会只有一次，抓不住，它便会隐去。
    王长安感知到细小变化，一手捉住了一块小山石，小山石看起来就是一块普通石头，不见任何圣光，王长安感知了一下，嘴角上扬。
    “找死。”
    殷无道狂暴无比，他确定王长安也是来抢夺圣物的，王长安收起那块山石。
    片片黄金龙鳞覆盖全身，殷无道如火山爆发，一记拳印杀来，符文照耀天地，杀机凌厉无比。
    王长安出手，手执神矛，挥舞如风，一身气力爆发到极致，砸击而去。
    轰，两人打斗，罡风轰击而去，天下大雨落下也被吹荡出去，王长安激发符文，手中长矛泛动神纹，一挥砸击而去。
    “杀。”
    殷无道身上龙影重重，一声龙吟从体内轰出，片片鳞片上符文跳动，对着王长安攻杀而去，气势如虹，势不可当。
    “杀了他。”
    五名随从先后出手，辅助殷无道，道道符文灵力轰杀，王长安手封神矛，劈杀不止。
    自身气血如炽热太阳，一身气力伴着毁灭灵力，哪怕身陷重围，王长安依旧杀了个回来。
    无敌意志笼罩下，神矛一挥，便将一名随从劈伤，鲜血染红了衣服，王长安手中神矛挥舞，硬生生击败数人。
    哪怕数位随从极强，可在王长安面前，还是不够看的，王长安手中神矛刺向殷无道，殷无道以恐怖拳印杀来。
    顿时天地间龙吟阵阵，殷无道很可怕，一连数招，身上的无敌气势攀到绝峰，出手凌厉可怕。
    自身气血隆隆而鸣，落日神拳在他手中推衍到了极致，一击如大日落下，有天地之神韵，这一点，他远超殷无忌。
    “你是谁？”
    殷无道杀得疯狂，热血沸腾，王长安手中神矛，他未曾见过，这支长矛，拥有神秘力量，每当王长安刺出时，都让他心生防备。
    “战族战司晨。”
    王长安随口便来，连声音都改变了，他不愿现在与殷家撕破脸，杏古部还不够强大。
    王长安未曾动用方仪刀，紫龙鼎，甚至连刀意与狻猊宝术都不展现，他将小荒拳的奥义融进了枪法中，伴着神矛杀出。
    “此人好强，以阵法杀出。”
    五名随从结成了五行阵法，对着王长安杀来，殷无敌更是积蓄灵力，一举将殷家绝学爆发。
    “万龙拳。”
    昂，天地间浮现万千神龙影，无数大道符文散发符文之力，殷无道整个人如雄狮苏醒，狂霸之力无尽。
    一道巨大拳印封锁了周围，拳印横推一切，要将王长安镇杀，五名随从也爆发至强一击。
    王长安拎起神矛，摆出一式绝学，引动天地之力，自身符文力量运转到了极致，筋骨齐鸣，一支百丈神矛洞穿而去，天地为之震动。
    万龙轰击，王长安沐浴霞光之中，手中长矛击灭万千神龙影，随而一击如陨星落日，打向殷无道。
    “哼，找死。”
    殷无道挥动双拳，生生打爆了王长安的攻击，数人截杀而来，有人手持宝刀劈杀，有人挥舞神拳。
    滔天战意在他们身上浮现，五人合击，打得王长安避退，连气势也凌厉了起来。
    王长安的小荒拳还没有掌握，何况是以枪法展现，殷无道一声长啸，自身龙气形成一条真龙环绕，一只龙爪对着王长安轰杀。
    “战司晨，你逃不了。”
    殷无道说道，打得王长安手中神矛颤动，五人围攻，更是让王长安时不时反击一两下，这手段显得“捉襟见肘”。
    王长安也动了火气，被六人压着打，虽然没有受伤。
    “看我一式神枪，杀尽你们。”
    王长安如同杀神，自身杀意让殷无道神情严肃，王长安抡动一击，风云呼啸，无尽符文炸裂天穹。
    王长安甩身冲出，殷无声大吼一声，“拦下他。”
    所有追击而去，一冲数十里，殷无忌紧追不舍，王长安突然停下，体内气海暴动，归葬一气引发。
    王长安以矛为刀，横扫一击，殷无忌感知到危险，快速后退。
    殷无道连忙祭出一块兽骨，挡击了这可怕一击，一击过去，兽骨破碎，殷无道还是被砸飞出去。
    噗，噗，五名随从中两名被打爆，炸为血雾，其他三人被重伤，险些被打爆。