    王长安逃脱而出，在那刹那间，他生出要杀死殷无道的心思，可直觉告诉他，殷无道仍有手段。
    归葬一气都不能杀死他，难保有什么惊天底蕴。
    “可恶。”殷无道吼道，“战司晨，别让我再遇到你。”
    王长安找了一个隐蔽的地方，抹掉了脸上泥土，脸上尽是笑意，还真是多亏了殷无道细细谋划啊。
    王长安拿出圣物，在掌上端详，这块小石山放在手上，没有什么特殊感觉，但王长安敢确定这就是圣物。
    王长安以自己的精血祭炼，随着覆盖在小山石上的灰尘消散，化出了一块金灿灿的小石山，上面有一石块，刻着极小的日月昆仑四字。
    日月昆仑真的是一座圣山，虽不知被谁人祭炼成宝，若是祭出，可顷刻间化为万仞神山，镇压强敌。
    这是一种地宝，每一丝神土都含有不朽神性，王长安将它收入体内，用自身精血蕴养。
    王长安拿出所有宝袋，清点这段时间的收获，王长安看了看，足有四十七株王药，其他灵药多不胜数。
    珍贵金石堆成了小山堆，其中王长安更是收获了太阳神金这种神矿，有古代奇树一株，有神矛一根，有神链四条。
    王长安没有客气，他祭出紫龙鼎，紫龙鼎中涌出异火，在鼎中放入数十种金石，加以两条神链，太阳神金，然后催动灵石熔炼。
    矿石熔炼时，王长安取出方仪刀，取出鼎中一半金属液体，以此祭炼方仪刀。
    这一刀一鼎，都生有灵韵，王长安以秘法气血祭炼，让他们融合诸金。
    半个月月后，紫龙鼎中异火熄灭，融合诸金后，紫龙鼎蜕出一层铁衣，随而紫龙鼎变得更加神秀了，鼎中甚至有星辰光泛出。
    鼎壁上，黄金穗稻图更加清晰，自身泛动灵韵，紫龙鼎变得更加坚固了，现在的它，神兵难伤。
    方仪刀也生出了先天图腾，在方仪刀身上，一面展现着山川河流，宇宙星天，一面展现万物四季，鸟兽虫鱼。
    方仪刀变得沉重，挥刀起来，刀身轻鸣，随意可斩金石。
    方仪刀与紫龙鼎的蜕变是持续的，这一刻，王长安觉得一刀一鼎甚至可比肩三大凶剑。
    不过资源消耗极大，祭炼两件兵器，耗去九成灵石与金石，那些金石随便拿出都价值连城，这两兵器与吞金兽无异。
    王长安修炼了几天，将自身修为提升到巅峰，现在的他算得上半步王二境界了。
    王长安收好兵器，兵器已然烧好，是时候出去看看外面发生什么了。
    他刚走出不远，便感到天空轰炸一声，大地剧颤，定眼望去，两道身影轰杀在一起，大片山石击沉。
    无敌力量轰击，天地间尽是杀意，巨大的风暴涌来，天地间又迎来恐怖一击，两大强者对撞，皆爆发出最强战力，亿万符文轰炸开来。
    其中一道身影，凶悍无比，双手出击，手持三叉神戟，挥动起来，符文漫天，气血惊世。
    轻易一击便击裂数十里大地，三叉神戟一斩便剖开了整座大山。
    王长安赶到近处时。
    妖姬月正站在山巅之上，赤瞳紫发，浑身神性不朽，大道符文无尽，加上他气势迫人，雄姿伟岸，无论在哪里，妖姬月都绝对是主场。
    此时的妖姬月通体散发滔天战意，自身气息涌动，独特的神韵展现，妖神体正在爆发最强战力。
    与他对峙的人刚是一位斯文少年，生得唇红齿白，他长得斯文，但一身战力并不怵妖姬月，甚至肉身碰撞，他也未落下风。
    这是极为强大的两人，都为最可怕的英杰。
    两人大战，自是引动了其他人的注意，王长安也发现顾轻衣的存在，这也是一个古老道统的传人，人称仙子，王长安曾在她体内感受到如火山般旺盛的精气。
    这人伴有道韵，对武道有着绝对的领悟，遥遥领先于同一辈。
    王长安正在细想时，顾轻衣竟主动走了过来，她离王长安并不远，主动飞掠而来。
    “殷兄，好久不见。”顾轻衣主动开口，王长安点了点头，没有回话。
    “殷兄，以你的认知，觉得这两人谁会胜出？”顾轻衣再次开口，王长安摇了摇头道。“胜负难分。”
    “我记得殷兄曾说一生纵横无敌，如果对上这两人，殷兄你可有把握战而胜之。”
    “那是当然，无论古今岁月，无论何种强敌，哪怕先天神魔，远古至尊复生，面对古今最惊才绝艳之人，我依旧不败。”
    王长安脸色平静，他与顾仙子交谈自然是引动其他人的目光的，两人交谈并没有隐藏，仙子一笑，天地失色，许多人听到，不禁轻笑，世人哪有如此强人。
    古今岁月，那是一部部浩瀚的古史，一篇篇璀璨的神章，古之天骄，多如大江之鲫数之不尽，可王长安依旧狂言。
    “不知天高地厚，古之神魔何等强大，怕是一口气便灭杀了你。”
    王长安说完后，远处便有人靠近，这般质疑，那人生得高大，英明神武只不过对王长安抱有极大的敌意。
    王长安只看了他一眼，再看看顾仙子便知道为什么了。
    果然，红颜祸水。
    “仙子也在。”那人开口，王长安暗道无耻，要不是顾轻衣在这里，你会过来喷我？
    “清宇兄。”顾轻衣回了一句。
    “道兄可知远古至尊是何等境界？这般言语轻慢。”来人咄咄逼人道。
    王长安本不想理会，可这家伙来找茬的。
    好家伙，我吹牛跟你有根毛的关系，你对顾轻衣有意思，就非得再踩我一脚，真是牛气冲天了。
    王长安一笑道，“我不知道，难道道兄知道，倒是我孤陋寡闻了，来，请道兄讲上一讲。”
    “哼，古之圣贤尚是通天之境，何况至尊之道，蝼蚁岂能比于真龙，星火岂能比之皓月。”
    “蝼蚁虽小，可溃千里之堤，星火微光，却能燎原万里，道兄眼中之蝼蚁，又岂知他不是真龙？”
    王长安淡淡开口，顾仙子第一次听到此句，细细品味下，展颜一笑，这可刺激到了男子，看王长安的眼光越发不善了。
    “哼，巧言令色，若口中三寸能胜天通地，那岂不是说古今至尊也太没用？”
    “巧言令色也好，愚昧无知也罢，若口中三寸无法胜人，那就以拳头胜人，我还是那句话，我殷无道，一生纵横无敌，于你是无敌，于天下人亦是无敌。”
    王长安霸气异常，顾轻衣忍不住对王长安另眼相看，一个坚持自己无敌的人，心中亦是无敌。
    王长安言罢，无敌意志碾压而出，强大气息压向了天地，周围一切都被杀意覆盖，在那一刹那，王长安如浴血修罗，杀机凌厉得可怕。
    “哼。”
    男子冷哼一声，看着王长安的样子，觉得王长安不简单，给他极大的压力。
    “李清宇惹那家伙干嘛。”上次被王长安殴打的人开口道。
    “就是，那可是个猛人，丝毫不惧顾仙子的存在，直接对人出手，强势无比。”
    “诶，你干什么？”
    “杀千刀的，就是他抢了我的宝袋。”
    “不要命了，那家伙强得可怕，狂是狂了点，但人家有那个资格狂啊。”
    远处有人认出了王长安，王长安可以抢了许多人，许多人想起来便，是牙痒痒，但又不敢出手，这是一尊杀神。
    “道兄可是不服？”王长安质疑道，“若道兄不服，可以与我比上一场，既分胜负，也决生死。”
    王长安开口道，看不惯李清宇装腔作势。
    “两位道兄，一时意气不值得，不如就此作罢。”顾轻衣劝解道。
    “看在轻衣的面上，此事作罢。”李清宇说道，顾轻衣一阵汗颜，大哥，我真怕你被他打死啊。
    此时，天穹大战，妖姬月与那人厮杀，两人一击落下大山崩塌，可怕气息不断碰撞。
    王长安看得仔细，天穹之上有神血撒落，蕴含海量血气，待众人看清时，竟是妖姬月负伤了，他胸前有伤，有神血流失。
    “什么，妖神体负伤了，那位奇才当真可怕？”
    “他也负伤了，虽然隐密，但嘴角有血。”
    “能战到这一步，两人都真是无敌之姿。”
    ……
    妖姬月的敌人也不好过，以肉身硬碰妖神体，妖姬月体内流淌妖神血，炽热滚烫，蕴含不灭神性，妖姬月仰天嘶吼一声，自身体内发出隆隆之音。