    妖姬月正欲施展最强战力，他的对手一脸平静，君子如兰，气度非凡，身上青衣随风吹起，浑身符文重重波动。
    眼眸一开，似有利剑冲霄，脚一蹬而起，脚下巨大山石被震裂开来，整座山石随之瓦解。
    男子手中拎着一根角，形似鹿角，随而迸发最强一击，王长安看得仔细，那根角在发光，有真正的龙威。
    “不会是真龙角吧，以此攻杀，绝对强大至极。”顾仙子开口，王长安也感受有点用。
    妖姬月手持三叉神戟，自身暴起，亿万符文迎击对手至强一击，一下之下来妖姬月被砸落下来。
    那根角，有独特道韵，伴着最强龙威，坚硬如同神金，震得妖姬月砸落。
    龙角祭出，瞬间劈裂了大山，男子拎着龙角靠近，万千山石瞬间炸碎，妖姬月挥舞大戟杀来，与男子碰撞，手中古戟轰得大山颤动。
    “极有可能是一头幼龙的遗蜕，虽未长成，可这龙角也绝对恐怖。”
    妖姬月仍在大战，身后浮现万千神光，恍如十万八千剑，不断轰杀，符文真正璀璨夺目，以此斩出最强一击。
    男子引动天地星空，无尽星光铸就星辰体，一举一动，重若星辰，以强横气血横击妖姬月。
    大地不断破灭，两人大战，周围山石纷纷碎裂，以摧枯拉朽之势，覆灭一座座大山。
    两人相战上千招，仍未能打败对方，最终两人都大口喘气，这般剧烈厮杀，损耗极大。
    妖姬月身上流血，凶狂之气不减，他的对手也一样。
    “人太多了，下次再战。”男子开口，算是平息了战斗。
    “好。”妖姬月同意，再战下去，他怕有人会对他俩出手，要知道两人身上的宝贝可不少。
    “没意思。”
    王长安开口，大战正到了关键时刻，打得正酣，可却这样停下了。
    “那两位可都是一等一的英杰啊。”李清宇开口说道，似有所指，王长安看了一眼，又来，这家伙真是欠收拾啊。
    “不像某些人满口大话，仙子可要看清了。”
    我去，这都能忍。
    王长安真正动手，整个人如猛虎下山，王长安一手抓住李清宇的手，强悍肉身将之拎住，砸了下去。
    轰。
    李清宇被王长安甩在地上，随而抓着手再次砸下去，王长安动了气，将李清宇来回砸击。
    噗。
    李清宇被砸得吐血，他想挣脱，可王长安的力量太过蛮横，一只手如同铁钳似的，抓着他不放手。
    周围人都震惊地看着王长安，李家的势力可不小啊，可王长安依旧敢动手，将李清宇砸得筋断骨折。
    王长安一脚将他踏在地上，大声道，“什么时候，我殷无道要你来指指点点。”
    噗，李清宇口喷鲜血，王长安太过强悍了。
    顾轻衣也没有想到王长安动起手来这般迅猛根本不给她解救的机会。
    不过也好，这家伙跟苍蝇似的，正好省得耳烦。
    “靠，我就知道那李清宇找死，敢去叫嚣那个猛人。”
    “不过说归说，那个殷无道还是极强的，出手时，李清宇连反抗都做不到。”
    “就是，丢人现眼。”
    ……
    “殷兄，我看算了吧，你真杀了他，会有很大麻烦的。”顾仙子开口，王长安也懒得杀人。
    “你。”
    “拿来吧你。”王长安一把抢走了李清宇的宝袋，将他拍晕。
    远处众人一看，果然是熟悉的配方，熟悉的味道，殷无道这货就是个强盗。
    王长安刚抢完李清宇的宝袋，莫名间感受到极大的危机感，轰隆，王长安眼前的大林被轰了开来，一道人影缓缓走来。
    “把他的东西放回去。”
    来人手穿古甲，身形修长，面容如刀削般立体，浓黑大眉显得中气十足，他一步踏下，大地咚的一声震荡开来。
    他每走一步，气息便提升一层，气血隆隆而鸣，整个绽放最强战衣，符文覆盖全身，有神性光辉在燃烧。
    咚，他再踏一步，远处许多都不由地被震退，甚至感受巨大压迫。
    “是龙象踏天步，古代遗技之一，是他来了，李家的绝代人物，李存风。”
    “好强大啊，咚的一下让人心血逆转。”
    “猛人危险了，这李存风绝对强到可怕。”
    李存风一大步向前，咚的一声，神魂震荡，王长安感受到那无敌战意，此时妖姬月也注目过来。
    王长安显得平静，对方气血炽热，似要燃烧起来一般，一头巨大龙象显现，一步踏下，地动山摇。
    王长安收起了宝袋，微微一笑，正好试试自己有多强。
    “仙子离去吧，免得波及。”
    “李存风是李家绝代人物，殷兄小心。”
    “无他，镇压尔。”
    “好狂啊，这殷无道当真是狂傲无比，李存风来了都不能让他畏惧。”
    王长安说完，全身雷霆环缭，既然要战，他便绝对战力碾压李存风。
    “李存风，记住，打败你的人叫殷无道。”
    王长安说完，身影一闪，无边雷霆化为绝世拳印，小荒拳在王长安手中发展到极致，一拳出，天地荒芜。
    血海倒流，尸山累积，在出拳瞬间，王长安的气息变了，仿佛刹那间，他坠落地狱深渊。
    “找死。”
    李存风身披金光，以最强杀敌术出击，瞬间，龙象掀天，肉身气血宛若凶兽，轰的一下，龙象荡退，王长安无数雷霆轰杀而去。
    雷光如柱，掀动大山，龙象一足踏下，仿佛天地永镇，两人碰撞，符文炸裂，灵力搅动风云。
    “龙象掀海术。”
    李存风无惧，哪怕王长安身如蛮龙，可怕血气无敌，一头龙象一踏下，大地震平，王长安以雷霆之术推衍，雷霆之力贯通天地。
    砰，无敌意志碰撞，王长安一声大喝，无尽魂光轰杀而去，龙象象鼻勾起，李存风身上震荡出龙象之影。
    符文吞吐间，一人如龙象掀天吐日，一人如真龙潜渊而起，点点符文将两人气息爆发到极致。
    “龙象拳。”
    一拳凝聚龙象之力，李存风气血滔滔，一道拳印撕裂长空，有符文冲击如洪。
    “雷拳。”
    王长安身化雷霆，随而任龙象拳撕裂而去，一记拳印从手掌中蕴养，随而，有雷拳破灭天地。
    王长安出手，一手击毁大山，震动大地，整个人冲掠时，无敌意志一往无前。
    龙象踏地，磅礴大势向王长安压来，随而无尽杀意撕破龙象气势，王长安动若雷霆战神，手中掌纹覆现雷兽狻猊。
    狻猊轰杀开来，无尽符文震退李存风，王长安手若神刀，一刀斩裂大山。
    龙象神光化为天地巨足，一下子踏落，王长安气势如虹，无敌神矛如同天戈般刺穿了龙象之影。
    王长安手持神矛，挥舞无量灵力，一击便砸开数里山地，随而一枪直刺，洞杀龙象之影。
    李存风周围波动海量符文，他似是人间真佛，于混沌中而来，一掌镇出，遮盖日月。
    王长安长枪如龙，噤，神矛鸣动，无尽雷霆轰灭了神掌。
    李存风动用龙象真光，远古龙象似在眼前复活，那种庞大生灵，对弱小生命有种致命的压迫，可王长安身后浮现狻猊雷兽。
    两大凶兽对撞，光华如雨倾泻，天地震荡，王长安体内真龙耀眼发光，符文运转如海，以此施展灭世雷刀。
    王长安一矛挥落，无尽刀道领域截断了山河，雷光击沉了大地。
    李存风身边伸展出金象法则，浩大龙象挡击王长安的恐击，随而施展杀龙象宝术。
    “杀。”
    李存风一出手，完整宝术在手中重现，天地轰鸣，有道光济世，整个人神圣超凡，丝丝符光燃烧，将李存风的气息攀登到更高层次。
    “哼，狻猊宝术。”
    王长安身后大地引动无数雷电，巨大雷弧自地下冒出，王长安的拳头雷光白炽，两人碰撞，两大宝术轰杀开来。
    王长安似凶兽仰啸，引动十方雷霆，龙象象鼻横甩，金光横溢，雷光与金光碰撞，两人同时互搏，数十击间，气血之力震啸天地。
    王长安施展岁月流沙，猛然间，李存风身影受到波及，一记最强杀术迸发，王长安势若雷霆将李存风击落，身躯砸进了大地，无数山石炸碎。
    王长安凭空而下，而后引动天地雷霆，轰炸而下。