    “尼玛，这猛人这么猛的，李存风都不是对手。”
    “一生纵横无敌，就算是夸口，也是有所能耐的。”
    远处有人震惊，只见王长安引动巨大雷霆，轰得山石飞溅，也不知李存风是否扛得住。
    地下寂静无声，王长安挺空而立，轰，无数山石飞溅，李存风从地上冲出，再一落地，势大力沉，震起一阵罡风。
    他气息微吐，双眼似有刀剑锵鸣，望向王长安，他的气血开始沸腾，身上狼狈，可却不见大伤。
    “不愧是李存风啊，龙象护体，肉身强得可怕。”
    李存风周围金光弥漫，随而灵气呼啸，归纳在自身体内，一头更加庞大的金色龙象显化，密密麻麻的符文将周围覆盖。
    李存风风气息大变，他不仅没败，还因此修为大进，他像是挣脱了大道枷锁，对远古凶兽宝术进一步领悟。
    “他要突破了。”
    有人惊声，李存风一面戒备王长安，一面迎来惊人蜕变，符光变得更加耀眼，气血更加旺盛，王长安停在空中，静静地等待。
    “打断他啊，要不然李存风就要进军王二层次了。”
    “就是，猛人太托大了，待李长空藏精纳灵后，战力将更上一层楼，那时还怎么打？”
    “猛人，打断他。”有人大声出声道。
    天地灵气精粹呼啸而来，李存风咔的一下，全身能量撕碎了壁垒。
    “不用担心，我给你时间突破，无论你身处何种境界，你都要败于我身，王一，王二并无区别。”
    “请你们记住，我殷无道一生纵横无敌。”
    王长安雷音滚滚，响彻天地，许多人看向王长安。
    “我去，猛人就是猛人，要逆境伐敌。”
    “无论此战是胜是败，殷无道都是我心中大擎。”
    “吾辈之楷模啊，殷无道。”
    李存风心中大恨，这殷无道竟这般大胆，哪怕自己突破也不畏惧，当真有天大的本事么？
    李存风服用灵药，修为大进，他厚积薄发，一举吸纳巨量灵粹，修为如水到渠成。
    一时间，所有人都以为这是必败之战，可王长安不服灵药神液，只是吐纳灵气得以恢复，神情淡然。
    呼，李存风周围狂风呼啸开来，气血再次旺盛，他一冲而起，脚尖一跃便震碎了大地。
    龙象之力磅礴无比，对着王长安攻杀而去，王长安身后一头巨大狻猊浮现，无边雷道符文引动天空乌云，瞬间天上乌云聚拢。
    轰。
    王长安引动天雷，势如万兽齐涌，一时间，两人再次冲杀在一起，王长安眉目间尽是杀气，一击而下，超过十万象之力击穿虚空，大风呼啸。
    “为了回敬你的大度，我将以最强姿态将你击败。”李存风显得自信，两人厮杀间，雷光不断炸裂。
    只见一条白色象牙出现在李存风手中，以他为武器，象牙击出，整片乌云被劈为两半。
    天穹轰隆不止，王长安引动万千雷霆轰杀，李存风身若龙象，层层挡击，手中象牙击荡古韵，以绝对姿态攻杀。
    “龙象逆天斩。”
    噗，李存风施展最强一击，无尽符文劈裂了时空，条条秩序在天穹炸开，一击，逆天杀神，象牙斩过王长安的防御。
    “给我开。”
    王长安身若狻猊凶兽，巨大兽影冲撞这一击，风云震荡间，王长安浑身散发不朽神辉，有至圣神光洗刷自身。
    王长安以万法不侵，万劫难灭的亘古人杰，层层神辉聚拢无敌气血，瞬间，五极星辰之力打爆天穹。
    岁月流沙发光间，一切都在变缓，而王长安的攻势更加可怕。
    “玄重域。”
    巨大的龙象化为庞大领域，层层重力叠加，李存风出手，同样的亏，他不吃第二次。
    刹那间，王长安血气滔滔，各种符文迸发最强威能，一记通天之拳，与李存风相撞，一条神矛洞穿而去。
    天穹符光挥撒而下，李存风施展擒龙术，肉身之力暴动，一记诡异龙爪击杀而来，伴着符文灵光，如神兵般划破空气。
    王长安一击而出，随着黑暗死亡之力弥漫，有无尽生机湮灭，王长安似无上至尊般睥睨天下，气势凌厉凶悍，无量符文击退了李存风。
    随而一矛刺穿玄重域，无尽利光轰得李存风落，漫天拳印轰杀而下，李存风大吼，引起来的滔天大势反击。
    噗。
    王长安手持神矛，刺穿了他身上战甲，有真血淌出，李存风一手捉住神矛，施展更强杀术。
    “杀。”
    一记神魂颤音震出，如神灵之曲，天地大道，王长安神识在一颤间险些被震裂，魂星散发魂光，定住了汹涌识海。
    噗。
    王长安拔出神矛，大片鲜血溅出，一式拳印砸飞了李存风，李存风大败，被砸得吐血。
    咝。
    周围人都震惊了，觉得这个殷无道当真是生猛得厉害，真的战胜了李存风。
    “这殷无道是哪一家道统传人，怎么之前没听说呢？”
    “是啊，这么强大，诸如圣地圣子，也不过如此了，如此人物到底来自哪里？”
    “李存风败得不冤啊，虽然刚突破，气息不稳，但以王二境对决，他输了便是真的输了。”
    远处，顾仙子美目流光，看向王长安不禁露出微笑，妖姬月看向王长安，不禁生出滔天战意。
    “你败了。”王长安伸出手来，向李存风索要。
    “什么？”
    “你败了，便要交出宝袋。”
    远处众人露出果然如此的表情，这猛人还真是猛人，熟悉的配方啊，就是李存风也得交出宝袋，许多人发现，败在王长安手中不是什么丢人的事了。
    这种战力，绝对是古老道统的优秀传人，要倾一方底蕴培养。
    李存风摘下宝袋扔给了王长安，王长安接过，再看了看李存风手中的古象牙。
    “算了，这根象牙就留给你了，若你将来奋进，用它再来与我厮杀，我殷无道还是那句话，我一生纵横无敌，无论何种敌手。”
    “我去，霸气，这猛人真得是我辈楷模，睥睨天下，纵横无敌，大丈夫生当如此。”
    “咣。”
    “你打我干什么？”
    “别做白日梦了，你当人人都是猛人啊，殷兄是你能比拟的。”
    “之前骂的最凶的人就是你，现在还叫人家殷兄。”
    “你管我啊。”
    ……
    “好，殷无道，今日之败，我李存风认了，他日修为长进，定要再与你一战。”
    李存风说完，拎着象牙便飞掠离去了，李清宇醒来时，刚好看到了李存风大败的那一幕，心脏险些被吓死。
    自己招惹了一个什么样的存在，好在小命是保住了。
    “殷兄当真是无敌之姿啊！”顾轻衣微笑道。
    由此一战，殷无道之名，名传轮回境天，许多绝世天骄听到这个名字不由得心生战意，渴望与殷无道相遇。
    另一面，殷无道正在四处寻找战司晨的存在，心中恨意滔天，殷家布局深远，岂料最后一刻功亏一篑，遗失了圣物。
    三名随从身受重伤，濒临死亡，害得他动用神药，这才救回他们，顺带自己突破王二境界。
    恩怨在身，又功力大涨，正是报仇的最好时机。
    殷无道随手便捉住了一个人，张口便问战司晨在哪里。
    “战司晨我不知道，不过殷无道我倒是知道。”
    瓦特，什么意思，一下子把殷无道给干蒙圈了，你知道我个毛线。
    “什么意思？你知道殷无道什么？”
    “没什么，最近都在传，猛人殷无道纵横无敌，睥睨天下，力压同代李家传人李存风，战力滔天，所有人都在猜测哪一方道统的传人，这事传得沸沸扬扬的。”
    瓦特，什么鬼。
    我殷无道什么时候力压李家李存风过，我一直在寻找战司晨好吗？
    “小子，你敢戏弄我。”殷无道生气道，本就心情烦躁，作势要出手，那人吓了一跳。
    “我真没戏弄你啊，我说的都是实话啊？不信你可以找其他人问问。”
    “哼，我就是殷无道，我怎么不知道我有过与李存风一战，你摆明了就是想蒙骗我。”
    殷无道三二五除下，将那人揍得鼻青脸肿，摔在地上。
    “殿下，还是找战司晨要紧。”一名随从示意不要浪费时间，殷无道一声冷哼，杀气道，“肯定是战司晨那小子搞鬼，夺我重宝，还这般戏耍于我。”