    战族传人战司晨也在轮回境天中闯荡，偶然间得知猛人殷无道竟然在找自己，要知道，猛人与李存风一战，可是许多人目睹。
    所以很多人开始以为在谣传，殷无道要找战司晨决战，以此击败战族传人。
    “殷无道，你休想踏着我成就你威名，别让我找到你。”战司晨可是来自战族，族人以战为姓，战族自古以来便是好战之徒。
    战司晨更是不惧一战。
    从这刻起，无论殷无道还是战司晨都在有意寻找对方。
    王长安大败李存后，立马开溜了，他怕殷无道找上来，那时便不好再装他了。
    王长安决心修炼突破，此时他已经打磨到了极致，王一从来都不是他的瓶颈。
    他有地脉灵液，雷霆精华，更有一棵奇树，加以众多灵药矿石，算起来突破绝不算困难。
    王二境界又称地尊王者，王一境是凝聚王丹，而王二则是在王丹中开辟灵土。
    故此，王二境又称辟地境，地尊王者由此而来。
    王长安开始吞服地脉灵液与雷霆精华，刹那间，功法运转，不灭经贯通经脉，体内筋骨齐鸣，有神霞曦光自体内应照，气血隆隆而鸣。
    王丹一片朦胧中，无尽灵力汇聚，有神能如海，不断冲击，如混沌开天一般，此时的王丹内，有雷霆混沌。
    此时地脉龙气，天地灵气汇聚一起运转，条条道纹在体内形成，一点点灵土形成，随而快速扩大。
    一寸，五寸，十寸，灵土形成的极快，浑身气血神曦都向王丹流转，五大星辰之力的作用下，灵土外露，无边灵光从体内蕴生。
    随而浩大的灵力洗刷全身筋骨，王长安肉身之力大涨，瞬间突破二十万象之力，肉身蜕变，每一寸血肉都覆盖深奥符纹。
    昂，地脉龙气喷涌，黑白灵气汇聚，随而衍化各种大道符纹，密密麻麻，都记载着最本源的天地力量。
    原本的灵力变得更加凝实了，这是一种质变，王长安觉得自己前所未有的好，甚至心中隐隐觉得自己在蕴孕什么，很神异。
    早衰体。
    在古代这种体质绝对不是叫早衰体，或许另有深意，王长安随手汲取大批矿石，以此强化肉身。
    昂。
    海量龙气从地脉涌出，龙吟阵阵，王丹之中，千里灵土拔地而起，黑白磨盘瓦解，化作九条黑白巨龙，随而化作巨大山脉。
    黑白二气化作生机，衍化树木河流。
    圣山在体内发光，无尽圣韵加持，王丹之中，开辟出无尽山川大地，五大星辰浮在半空，显得硕大无比。
    王长安体内真血震荡，丝丝金光浮现，王长安仿佛开启了秘藏，全身血液蜕变，如同神血一般。
    王长安觉得恐怖，别人辟地，只见百里之土，可现在他却生生开辟了一方小世界，无尽神纹，大道纹理尽埋其中。
    无尽霞光在山川大地上涌出，化作神曦汇聚，庞大生机喷涌。
    云蒸霞蔚，大气磅礴。
    体内有古老道音传响，有神圣气息传荡，王长安身与道合，仿佛流淌岁月之中。
    咔。
    骨头鸣动，气力增长到三十六万象，王长安蜕下一层死皮，肉身蜕变，王长安觉得跨入了一个更高层次，王器难伤。
    王长安并不着急出关，而是一点点将自身灵力凝聚，不断打磨肉身，体内魂力亦汹涌蜕变。
    五大星辰变大，如今直径已经有五里，若展现出来，绝对的强大。
    王长安一连半月修炼，同时也在祭炼圣山，对于这件重宝，王长安也知晓一二，日月昆仑中的日月本为两大神兵，衍化日月，以此日月升恒，可惜在后面失去，如今无法显现。
    日月昆仑经过重山老祖一生的祭炼，到了最后还融合了重山老祖一生的本源力量，此山若真实显化，可占地方圆八百里。
    王长安了解后，很是欣喜，若以日月昆仑为族地，镇压天地，必当坚不可摧。
    此时，轮回境天中，殷无道经过多方打听，终于找到了战司晨。
    “战司晨，还我圣物！”
    殷无道开口便要战司晨归还圣物，战司晨冷笑，这殷无道当真像传言中的一样，抢人宝物，如今竟敢打他的主意，真当他战司晨好欺负不成。
    一言不合，双方大战，引动四方风云，王长安自是不知，一晃数月，他在轮回境天中收获很大。
    浑身气血强横无比，自身实力发生惊天蜕变，最终轮回境天自动将人传送了出去。
    王长安出现在断悬上，感知到空间波动，立马隐藏起来，很快，殷无道与两名随从出现，看样子，心情不好。
    “看样子，在战司晨那里也讨不了好啊，还折了一个人。”
    王长安返回藏经殿，见到了魏老头，跟他说了殷无道等人的事，为此，魏老头脸色很不好看。
    “想不到殷家的手早已渗透了书院，只不过不知道是哪几位出了问题。”
    “不过，圣物在你身上，我就放心了，安小子，时间又过了数月，你的时间不多了，不如就此离去吧。”
    “好。”王长安也知道不能久留啊，一年时间，已经过了近半。
    “不过这些日子翻阅了大量典籍，觉得你当初的推测没有错，羽皇后人，大概还在大苍。”
    魏老头一番交代后，王长安没有迟疑，当天便离开了千山书院，千山山脉中，他呼唤找到太古雷鸟，一人一兽随而离开。
    定元三年三月，王长安重回百断山脉，他一路寻找，但还是没有收获，无奈之下，王长安返回定元城。
    定元城中派出去的队伍还是没有返回，或传回的消息都说没有发现，王长安用了数种方法，可还是无法磨灭身上诅咒。
    古之圣贤的手段当真恐怖，哪道毁灭之力都无法焚灭。
    王长安还去了灵园看望呦呦，希望这头七彩神鹿给自己带来好运，离开数月，此时的灵园更加繁盛，连王药都有数十株栽种。
    此时的杏古部与三大王族大战不休，可战果还是喜人的。
    杏古部一举攻破了三大王族过半的领土，斩杀异族王者十三位，鬼章一族近乎被灭，连鬼章城都沦陷了。
    昭云等人太过霸道，一路斩杀下，杏古部势不可当，同年四月，鬼章王被杀，随后大军正式发起总攻，踏平了三王域。
    十目王，天魔王先后被斩杀，异族王者被斩杀殆尽，此战，三大异族死亡超过千万，杏古部大军真正在三王域驰骋。
    迦罗凶剑自此被杏古部取回，三大凶剑极为特殊，有极大的研究价值。
    大战捷报传来，满族欣喜，王夏候传下命令，大批旷道军在三王族清除剩余的异族，顺便寻找羽皇族。
    王长安还是坐不住了，选择了自己远行，他一路北上向着更远之地寻找，他把血应术修炼到极为高明的境地，只要羽皇后人相隔不远，他便能找到。
    大苍，山脉雄莽，锦延无尽，其中不乏灵山福地，大苍严格意义上来说并不算贫瘠之地，资源矿产众多，只不过异族凶兽盘踞。
    人族维艰，古之大苍，曾走出绝世人物，古老文明在此孕育。
    不知怎么会变成今日这副模样，当真沧海桑田，日月轮转。
    杏古部的队伍耗时半年，早已走出极远之地，王长安与太古雷鸟飞出极远后便开始自己寻找。
    王长安走过许多地方，也发现了许多部落，他甚至拿出肉食向其他部落打听消息，便都一无所获。
    再怎么说我都是一族大长老，多少有些气运加持，不会这么背才对啊！王长安一直念叨。
    古之传言，念念不忘，必有回响。
    一连寻找了月余，王长安也没有找到。
    一天夜里，王长安在林间过夜，太古雷鸟斩杀一头凶兽，以此作为王长安今晚的食物。
    本来没在意，可到半夜，王长安竟听得林间兽吼，有树木倒塌，动静很大，啼，太古雷鸟惊动凶兽，无尽雷霆照亮黑夜。
    王兽凶威镇慑周边，王长安起身，正好睡不着觉。
    “走，小雷，我们去看。”
    王长安一步掠出，太古雷鸟追了上去，两人听着动静赶出十余里，竟然是一名大汉在林间快速奔逃。
    在他身后，成群的凶狼追赶，大汉在林间跳跃，穿着染血的兽衣，手上巨斧时不时劈出。
    “他奶，奶个熊，真是倒了血霉。”
    嚎呼。
    数十头凶狼围杀一人，看起来凶多吉少啊。