    大汉身手很好，可凶狼的速度更快，他拎着斧头劈杀一头凶狼，可被一头凶狼咬伤了胳膊，数头凶狼围了上来。
    “小雷，救下他吧。”王长安说完，太古雷鸟挥动双翅，条条雷电轰击而去，嚎呼，一头头凶狼被劈中。
    啼。
    太古雷鸟一声啼鸣，吓得数十凶狼快速溃逃，王长安从太古雷鸟背上一跃而下，快速落在大汉身边。
    “谢谢这位小兄弟相救。”
    大汉喘着重气，身上数道伤势还在流血，王长安拿出一瓶灵药，给男子服下。
    “你是谁？怎么在这里？”
    “俺叫铁光，族里几个青壮出来狩猎，不晓得遇上这群凶狼。”
    “你先疗伤吧，吃了没，这块肉食给你吃。”王长安把晚上烤熟的兽肉给了大汉。
    “谢谢小兄弟。”
    两人一番交谈，王长安拿出羽皇图案给他看了一下，铁光的眼神明显愣了一样，王长安立马发现了这一点，难道他见过。
    “实不相瞒，这图案我见过，这个说起来比较深远，那是一个离我们不远的部落，人人手上都有这个图案。”
    “那是一个被诅咒的部落，族人时不时发病，族人大多不能修行，日子过得极苦，甚至为了躲避凶兽，一族人窝在一片山洞中生活。”
    “太好了，终于找到他们了，他们在哪里？”
    “小兄弟你找他们干什么？”
    “受一位前辈所托，把一件信物还给他们，助他们开启修行血脉。”
    “这位大兄，能否请你明天带我去找他们。”王长安激动道。
    “好吧，不过小兄弟那一族可不是什么好去处，他们族中之前还发生了大疫，死了好多人。”
    “什么，这么危急吗？”
    “不知道，大疫发生后，我们部落就没有再去关注他们了。”
    王长安觉得有必要提前去啊，只不过这天晚上，铁光辨别不了方向，他被一路追杀，早就跑乱了。
    他修为仅在九窍境，根本无法夜视与开启神识。
    王长安倒也知急不得，铁光虽然不知道王长安意欲何为，可王长安的修为太强了，他看向了太古雷鸟，也感到恐惧。
    这绝对是一头强大凶兽，可这样的凶兽还是眼前人的坐骑，这让铁光更加信服。
    “不知是什么信物，值得这样的强者出行，那一族可能要发迹了。”铁光想想都羡慕。
    说是阴谋，铁光觉得王长安比凶兽还恐怖，根本不可能让这样的强者出手，一夜交谈，王长安也了解了许多羽皇族的事，他们过得太过艰难。
    第二天，王长安一早就与铁光出发了，铁光第一次坐上太古雷鸟，吓得腿直发颤，细细电弧跳动。
    很快，太古雷鸟呼啸千里，王长安很快找到了铁光所在部落，在铁光的带领下，王长安找到了羽皇族所在。
    他们不叫羽皇部落，而是叫暗羽部落，身处在林密深处，住在地堑山洞之中，这里阳光极少，潮湿昏暗。
    粗糙树桩围栏，围出一小片地方。
    王长安见得几个孩子瘦骨嶙峋，但眼神很亮，其中一个小女孩更是怯怯地看着王长安与铁光，害怕地跑回山洞。
    “暗羽部的兄弟在吗？俺铁光有事找你们。”
    很快，暗羽部落的人发现了来人，铁光与暗羽部族人交谈。
    “铁光，你怎么来了？”
    一个老人带着七八个成年人从洞中走出，很快，王长安便发现暗羽部人口太少了，仅有五十七口人，这在大苍，如何生存？
    估计连凶狼都难以猎杀，再加上族中大多人不能修行。
    羽圣也太狠了，这要是不来，估计再过几年，暗羽部直接不在了。
    古之圣贤的家族，如今就剩下五十七人，王长安看着几个孩子，不由得心生感概。
    王长安很快表明来意，暗羽族主暗伏日听完后老泪纵横，眼神中尽是复杂。
    “族中口口相传，我们是罪人，甚至不敢请求老祖的原谅，没想到如今却能获得老祖宗的原谅。”
    “暗族主，如今暗羽部落人口凋零，你们可愿意加入杏古部？”王长问道，“我答应过羽圣照拂她的后人。”
    “这。”暗伏日面露难色，加入杏古部，无疑要放弃暗羽部落，如今羽皇族血脉觉醒在即。
    “你老不用多虑，无论答应与否，羽皇血脉，我都会帮你们开启，助你们踏入修行，若是不愿，我从族中挑出一批功法灵药赠于贵部。”
    “敢问小兄弟，杏古部在哪里？”暗一龙问道，许多族人也深表疑惑。
    “我族立族不久，执掌三域之地，南北纵横十万余里，族众百万，族中王者超过五十尊，我就是杏古部的大长老。”
    “嘶。”
    许多人一听，都深感震惊，这是真正的浩瀚大部啊，族中如此兴盛。
    “你是杏古部大长老，那你的修为岂不是也是王者。”暗一龙问道。
    “嗯，的确王者。”王长安一开口，铁光虽然也觉得王长安厉害，可没想到这么厉害。
    “这可是比肩王兽的存在。”
    “他才多大，杏古部怎么这么厉害？”
    “执掌三域之地，族众百万，小友的部族当真强大。”暗伏日明明只有四十来岁却佝偻着身子，头发花白，可见生活环境何其艰苦。
    一场大疫，族人死得死，倒下的倒下，只剩下这几十号人了。
    听到王长安的话，他叹息一声，这样的大部，说不心动是假的，族人经历太多苦难，一旦加入温饱绝不是问题。
    可羽皇一族的荣耀却要尽数舍去，再说了，越是人多，其中纠纷越是复杂。
    “嗯，也还行吧，你老要是同意加入，族中定当不会亏待你们，杏古部对所有族人都是一视同仁的，若是不愿意，我令人送来资源灵药便是。”
    王长安看出了暗伏日的担忧，他也不想逼迫，事实上，杏古部也不差这几十号人。
    王长安觉得自己尽力做了，也算了了一桩因果。
    “答应啊，暗阿叔，听俺一句，这小兄弟绝对信得过，再说了人家是杏古部大长老，还能亏了你们不成。”铁光说道，性得直得很，开口便劝。
    铁光与暗羽部关系还是不错的，如此机会，他真替暗羽部着急啊。
    “不用急着回应，现在你们可以先选一名族人进行血脉觉醒，事关重大，你老再考虑清楚。”
    “好，麻烦小兄弟了，你看谁比较合适？”
    “羽圣所留圣血十分珍贵，被圣血洗礼者，日后定当不凡，此事你老还是自己决定。”
    王长安说道，这是一桩大机缘了，谁得到以后修炼事半功倍。
    “一龙，你是族中顶梁又能修炼，就由你来吧。”
    “阿爹。”
    “小兄弟，你觉得我这儿子怎么样？”
    “可以，他正值青壮，血气比其他族人旺盛。”
    “好，那就请小兄弟为一龙觉醒血脉。”
    “好，你坐下来，我帮你炼化圣血。”
    在暗伏日的示意下，暗一龙盘坐在地上。
    王长安拿出了一滴古血，圣血一出，布满着亘古圣意，王长安全身灵力涌动，抽出一丝血气炼化，随而打进暗一龙体内。
    圣血入体，暗一龙浑身颤抖，体内血脉胀起，承受极大的痛苦，在他体内，原有血脉正在快速蜕变，有淡淡的光芒出现。
    王长安动作很快，一丝丝抽炼圣血，随而一丝丝打入暗一龙体内，暗一龙皮肤开裂，开始涅出杂质。
    “痛苦是必然的，但你也将一飞冲天，咬着牙都不能昏过去。”王长安提醒道，暗一龙咬着牙点了点头。
    他面色胀红，显然忍着极大痛苦，体内血脉正在快速觉醒，淡淡的光芒越来越亮。
    一种独特符文在形成，脱骨而出，暗一龙身体颤抖得厉害，但他足够坚毅，他像是一个燃烧的火炉，五色神光正在冒出。
    啼。
    一头巨大孔雀形成，随而开屏，五色神光展现出来，暗一龙手臂上的黑色族印亮了起来，黑色羽毛蜕变成青紫相间的神羽。
    一声大喝，暗一龙的境界开始突破，一极境，二极境，三极境，到了最后，直接达到了四极境巅峰，眼看就要踏入开藏境了。
    这时王长安浑身灵力压制，开口道，“不要急着进入开藏境，引导你体内圣力，洗礼全身，以此夯实根基。”
    五色神光唤醒了羽皇血脉，暗羽部众人都感到血脉悸动，他们也开始一点点觉醒。