    五色神光神圣非凡，可王长安却在其中感受到了危险，不愧是古代遗族，这种天赋算得上可怕。
    “哇，这也太神圣了吧。”铁光说道，看着那神光忍不住羡慕。
    “这就是我族的五色神光，多少年了，今日终于重现了。”
    暗伏日神情激动，暗羽部的人都很激动，几个孩子更是哇哇地叫着。
    王长安烧化了整滴圣血，王一龙如愿觉醒了羽皇血脉，这时，王长安感受身体一轻，仔细感应，那红丝线消失了。
    王长安深深地吸了一口气，终于完成了，要不然再过几个月，他很难活下来。
    很快，王一龙身上五色神光消失，神性内敛，王一龙一睁眼，整个人散发的气息犹如变了一个似的，气血之力变得雄厚无比。
    “羽皇族的血脉很不凡，初步觉醒，肉身竟然也蜕变了。”王长安说道。
    王一龙这才发现了自身满身血污，等他清洗后，忍不住握了握拳，感受体内爆炸般的力量。
    “好强大啊。”铁光不由说道，感受到暗一龙惊人的气息。
    “祖先的血脉终于在这一代重新焕发。”暗伏日显得颤声道。
    王长安发现暗羽部的族人情况太多不好，许多人削瘦，都快皮包骨头了，在这暗无天日的山洞中躲避危险，也带来一些负面影响。
    王长安拿出灵药与肉食，让暗羽部的人食用，甚至治好了所有族人的暗伤，也在这一天，暗伏日决定改暗羽部为羽皇部，恢复了祖先的名号。
    “小兄弟，我愿带皇羽全族加入杏古部。”暗伏日思虑再三，还是选择加入。
    皇羽部人太少了，只有五十七人，就算有资源扶持，短时间内还是有许多问题。
    “欢迎你们加入，你老放心，杏古部本就海纳百川，一视同仁，你不会后悔今天的选择的。”
    “好。”暗伏日老脸上笑出了花。
    “小兄弟，我们铁甲部能不能加入啊。”铁光问道，“我们部落族众两千余人，在这里也算得是大部落了。”
    “若你们愿意，杏古部所掌诸多城池，你们可以选择加入，在那里，你们的危险会少上许多。”王长安开口。
    “好，小兄弟我回去与族中商量一番。”铁光并没有立即答应，王长安也理解。
    王长安在皇羽族修养几天后便决定带领皇羽部回到族内，可让王长安没想到的是，铁甲部竟然愿意与王长安一起离开。
    古人说故土难离，可铁甲还是决定离开这贫瘠之地，在这里，生存环境太过恶劣。
    王长安倒也乐意，虽然只有两千余人，但也是生民，王长安与太古雷鸟一路护送，在路上，他们终于见到了王长安的实力，所遇凶兽皆被斩杀，一行人翻山越岭地赶向北元城。
    在北元城，王长安见了北元主事一面，吩咐对铁甲部进行照拂，王长安也留了数千灵石给铁甲部。
    铁甲部早已被北元城折服，暗暗下定了要加入杏古部的决定。
    皇羽部更是震惊非凡，他们第一次见到巍峨城池，看着那强大的龙卫军，不禁心生向往。
    定元城下。
    “这就是杏古部的族地么？好浓郁的灵气。”暗伏日震惊道，这浩大巨城竟是族地。
    “阿爸，这里好大啊。”一个孩子兴奋道。
    “你这孩子。”
    “哈哈，不过我也是第一次见到这么大的城池。”
    “以后我们就在这里生活了吗？”
    “嗯。这本是夜黑族的领地，我族征战一年才拿下，走，我带你们进去。”
    “大长老。”许多族卫见到王长安，恭敬行礼道，皇羽部一行人一进城，不禁感到定元城的底蕴。
    “这么多强者。”暗一龙说道，看着来往的族人中，开藏境随处可见，甚至有一些人他感到巨大压力。
    “开藏境并不算族中强者，紫府境才算是中流砥柱，你们放心，将来你们也可以达到。”
    “真的吗？”暗光说道，王长安笑着点头，皇羽皇脉要是弱小，就不会是古代大族了。
    “哇，你们看，小鹿。”一个稍大的男子大声喊道，看着远处正在走动的七彩神鹿不禁大呼。
    “小龙。”
    “无妨，那是七彩神鹿，名叫呦呦，古之瑞兽，小孩子没事可以去跟它玩。”
    “瑞兽，杏古部竟然拥有神鹿瑞兽，太不可思议了。”大人一阵震撼非凡。
    “大哥哥，我真的可以和小鹿玩吗？”小龙说完，王长安点了点头，“当然可以。”
    几个小孩活泼得很，有胆大的孩子甚至向神鹿跑去，要与神鹿玩耍，呦呦倒是不怕生人，它生为瑞兽，自然能感到几个孩子没有坏心思。
    接着几个孩子摸上了呦呦。
    “呀，好滑啊，阿爹你看，这小鹿好滑啊。”一个小女孩摸着七彩神鹿，有点小嘟的小手，神情震惊欣喜。
    “哈哈。”大人们开怀大笑。
    “让他们去吧，在族里很安全。”
    几个孩子开怀大笑，渐渐地玩疯，暗伏日好久没看到孩子们这么开心了，越发肯定了加入杏古部这个决定。
    王长安带着他们一路走来，在宽阔的练武场上，上万孩子正在操练，一，个个血气旺盛，底子十分扎实。
    暗伏日在这群孩子身上感到如同海洋般的澎湃生机，拥有无尽的潜力。
    “这些孩子都是天才啊。”暗光感叹道，杏古部真的太强大了。
    随后，王长安带他们了解各堂，在灵园，他们见到了一望无际的灵田，其中王药众多，各种灵药都有，这是他们不敢想象的。
    “这是道种攀天藤，已经是四阶灵植，这是通灵宝竹，阴阳花，远古宝树，那是黄金大稻，每一颗黄金大米都堪比一株下品灵药。”
    一行人震撼非凡，最后王长安叫来族卫，将他们安置下来。
    同年六月，王夏候率人完成了对三王域的镇压，大片生民被收拢，登记造册，三王族太狠了，给三王域人族造成了巨大创伤。
    偌大三王域，生民仅六百多万，这还是杏古部尽力寻找后的结果。
    百万大军折损三十七万，族中有三位王者战死，多位王者重伤，阴无敌，王小绝等人于大战后全部闭关突破王二境界。
    王长安发出消息，告知他们，他已经找到了皇羽族了，无须再动用人力寻找。
    在十目，天魔，鬼章原有领地上，王夏候经过商议，决定重建三部，以此收拢生民，统辖这一地。
    连云，花神，古剑三军一路死战，伤亡极大，为了表彰三军，杏古部直接把三大王地改为花神区，连云区，古剑区。
    自此，三王域由这三支大军坐镇与统慑。昭云，王阳明，赫云风则分别成为一方之主，当月，王夏候顺利突破王二境界，带领三十万大军折返定元城。
    此战大捷，杏古部正式一统三域，统慑生民达到了二千七百余万，只要时间充足，人口都将得以恢复。
    月底，族中正式举行大祭，阴无敌甚至为此斩杀王兽，诸多异族尸体也成了祭品，在族中累积如山。
    这一天格外庄严，全族强者都在，三十万肃杀大军威武雄壮，王夏候神色庄严，在族人齐呼声中，青铜鼎展现神迹。
    “定元三年六月，我部百万之众，浴血奋战，扫平鬼章，十目，天魔三族，收三王域，拢天下之民。”
    “今顺应天道，得昌大势，未敢自专，遂达天听，诸天之灵，山川草木共鉴。”
    “我族，当兴。”
    王夏候神情庄严，掷地有声，冥冥间响彻全族，昂，一条巨大金龙影出现，吞吐天地灵力，显化于天穹之上。
    “祭。”王夏军大吼，堆积如山的祭品冒起绿火，冲天光芒覆盖上空。
    “大兴，大兴，大兴，大兴。”
    数十万人齐声大喊，声势浩大，嗡的一声，青铜古鼎散发漫天光雨，无尽灵韵波动，神龙咆哮，与此同时，一道道青光没入了皇羽族人身上，在手上形成鼎纹。
    所有人都感到了亲切，真正融进了杏古部，青铜古鼎发光，天地之间，道音传响，随而青铜古鼎周围，天花乱坠，地涌金莲。
    头头凶兽影从古鼎上空形成，仰天嘶吼，天地之间，条条大道秩序形成，青铜古鼎是一种神兵，真正展现在族人眼前。
    许多老旧痕迹脱落，它焕发了新生。