    天空神雨倾泻，无数族人沐浴神性灵雨，大口吐纳，身上伤势正在快速恢复，大战连月，许多人在战场上积累，如今厚积薄发。
    许多人突破，吞纳海量灵力，族运大增，如今的气运蛟龙已有三丈大小，杏古部更加兴盛了。
    青铜古鼎上，火焰燃烧了许久，族人献祭了十万灵石，王长安能感觉到了这口鼎有了道韵滋生，它本就非凡。
    这么久了，一直汲取地脉龙气，加上一族供奉，它迟早要再次显化古代神迹。
    如今族中王者众多，每一天都有族人突破，紫府境足有上千人了，王长安看着族中各种变化，心情乐开了花，可很快他就笑不出来了。
    怜星找上门来了，她已到了王一巅峰，来跟王长安讨要阴阳花，以此栽种在她花海之中。
    王长安咬了咬牙，这可是真正的天药啊，无比珍贵，加上蕴含阴阳之力，服用者有机会领悟阴阳大道。
    王长安想了想，最终答应了，可怜星刚走，邀月又来了，王长安在轮回境天中所得奇树，经过她辨别出，这是一种古代神茶树，十分稀少神奇，正好与她传承相合。
    平时冷傲无比的邀月竟一脸霸气地看着王长安，大有你不给我，我就抢的姿态。
    瓦特。
    感情老子努力这么久就为你俩做了嫁衣啊，王长安都后悔将它种进灵园了，不过事关族中实力，王长安也选择让步。
    最终王长安大手一挥，显得大气。
    按照两人的说法，这两件宝物影响她们的不仅是王二境界，更是变相影响了后面修行，增加了巨大潜力。
    物尽其用，人尽其才，这个道理王长安懂，所以也舍得。
    正当王长安以为没事时，昭云又传出消息，她在观摩凤骨中有感，想要亲自融合凤骨。
    王夏候传令药堂做出最大的准备，族中诸多大药都采用，远古真骨，那可一头神凤的骨，要融合，必将危险重重。
    昭云心意已决，便也没有人可以左右，这位大宫主，可是霸气异常，在战场上生生打爆了鬼章王，一身战力强得可怕。
    “这三个妮子当真是一个比一个折腾啊。”王长安准备出手，为昭云护法。
    事关凤骨，药堂可是搜刮出许多大药，为此，王青风找了一口大鼎，融炼了一大鼎的药液，为昭云准备了最好的药浴。
    王夏候，阴无敌，王大壮等人也在等候，滋事体大，怕生出意外，王庭山与王天一则在族中布下大阵，防止影响。
    “若要重现凤骨之威，窥视凤凰奥义，就不能用精血把它祭炼成宝物，反而要把它融进血肉，用血肉滋养。”
    王夏候说道，对于凤骨，族人的了解并不算少了。
    “这块骨时到今日仍有活性力量，可以再生，现在我怕的是昭云宫主能不能融合成功。”王夏军说道。
    “若能成功，昭云宫主必当一飞冲天，那时她的天赋将远远超过众人。”赫云风应道。
    “人与凤凰毕竟不是同源，这事有些冒险。”王小绝肯定道。
    “大宫主决定的事，谁也改变不了。”
    “诶，你们不要乱想，想想凤凰浴火，涅槃重生，区区一块真骨，昭云宫主定然可以功成。”阴无敌说道。
    “就是，我族兴盛，大宫主自是有气运加身。”
    宫殿之中
    昭云沐浴更衣后便准备融合真骨。她手上拿着凤骨，端详，凤凰拥有不死属性，甚至还能涅槃重生，昭云便是要一窥不死奥义。
    “我会让你再现，与我同在。”昭云对着凤骨说道，她已经准备充足了，对于凤骨誓在必得。
    她的身体浸入了药液之中，磅礴生机在鼎中流淌，这炉药液已经动用了杏古部的底蕴，融合多种灵液与大药。
    嗤。
    昭云拿着刀割开了自身胸膛，血液流淌，但很快，符文之力封住了血液，白色骨头肉眼可见，昭云把凤骨塞进了血肉之中，随而强大生机愈合血肉。
    凤骨一沾昭云的血肉，开始还好，并无异样，可在昭云愈合血肉后，凤骨散发着无尽神威，滔天凶机涌出。
    昭云的血液正在快速被凤骨吞噬，一丝丝神性力量从凤骨中涌出，啼，一头巨大凶凤影出现，一下子掀动了风暴。
    那块骨剧烈发光，随而滚烫起来，似是一头绝世凶兽要从昭云体内杀出。
    咔。咔。
    凤骨震碎了昭云的胸膛骨，一丝丝凤凰之力在体内燃烧，滔天凶机破开，凤骨不断吞噬昭云的精血，让她脸色苍白起来。
    昭云一咬牙，符文覆盖全身，神环展现身后，无尽生机在体内滋生，全身功法运转到极致，鼎中药液升腾雾气。
    昭云吞吐灵力，凤凰之力从体内撕裂而出，那块骨上，符文密密麻麻，不死奥义在体内展现。
    凤凰凶威激荡，在宫殿中刮云，凤凰之力全面复苏，昭云大口一吸，吞纳巨量灵力，口中吞下一口灵液。
    唳。
    昭云识海之中，一声凤鸣响动，一头巨大神凤，身处混沌宇宙之中，身披不灭神火，一声凶鸣，星辰炸灭，巨大的火羽闪动，星辰如砂粒般焚灭，凶唳滔天。
    数声凤鸣，昭云胸膛开裂，鲜血染红了药液，识海之中，巨大的神凤一爪子击出，不死奥义轮转，撼动了整个识海。
    昭云头颅欲炸，她咬着牙，吸取弥漫的药雾，胸膛凤骨发光，欲挣脱而出，昭云运转太玄古经，将动荡的灵海镇定下来。
    神识之中，一株黄金神莲破土而出，随而开叶，一朵花苞绽放，滔天神力激荡。
    一只凤爪击下，一朵巨大神莲砸击而去，将识海都打得动荡，神凤身披不死火焰，伴着绝世凶威，朝着黄金神莲杀来。
    宫殿之外，王长安早在等候，宫殿中时不时波动滔天凶机，王长安反而很放心，有动静说明昭云还活着。
    “看这样子，很凶啊。”朱胖子开口道。
    “凶什么凶，死胖子不要说话。”怜星一脸担忧道。
    昭云全身燃起了不死火焰，那块骨要将昭云焚灭，昭云神圣非凡，身后神环展现一方世界，无尽山川大地，喷涌勃勃生机。
    胸膛伤口正在快速愈合，随而识海震荡，有神凤意念杀出，要抹杀昭云的灵魂。
    昭云识海之中，条条道纹形成，覆盖识海之中，昭云盘坐，宝相庄严，身上挥发神性魂光，朵朵黄金神莲从地下冒出，长满识海，形成了一片金色汪洋。
    唳。
    神凤意念杀来，层层黄金神莲波动，浩大气机瞬间爆炸，这是昭云的术，莲海无极。
    她修行太玄古经，神魂强大，朵朵神莲拔起，有的托起一方世界，有的撑举日月星辰，有的荧荧发光，奥妙无穷，丝丝缕缕的神魂之力涌向昭云。
    “莲灭生。”昭云道音通彻识海。
    万千莲瓣激射而出，瞬间形成巨大杀术，整片天空仿佛被片片莲瓣洞穿，这一击，虚空破灭，花开漫天。
    神凤意念瞬间被覆盖，炸成片片魂光，不灭火焰燃烧，一团真火中，不死神凤浴火重生，唳，巨大凤鸣，口喷不死神火，密密麻麻的符文轰击识海。
    “不死奥义。”
    万千神莲撑天而起，层层金光挡击神凤轰击，一条巨大火羽洞穿而下，不死奥义破灭金光，将昭云洞穿。
    昭云神色平静，身化一朵神莲燃烧，身体在另一朵神莲上出现。
    唳。
    神凤再次杀下，击毁大片神莲，昭云不断重现，一只只神手布满神纹，拍向神凤，神凤引火击穿神手，撕裂天穹。
    “这是我的世界，任你念力滔天，不死涅槃，仍要被我斩杀。”
    昭云通体发光，整片天穹被黄金神莲挤满，莲瓣无数，片片发光如同神刀斩杀神凤，凤血滴落，巨大火羽迸发璀璨光芒。
    识海动荡，神凤撩天一击，无尽奥义毁天灭地。
    “镇。”
    昭云大声一喝，她的肉身发光，无尽霞光从体内涌出，不朽生机再生，浩大气机压迫凤骨。
    凤骨万千神光冲刷而出，昭云全身骨碎，神环之中，磅礴生机涌出，昭云运转功法，药液沸腾，每一寸骨肉都在快速恢复。
    识海激战，神凤伴着至强杀术，大道符文轰得识海开裂，神魂损伤，昭云忍着巨痛，施展太玄古经，魂力如水冲刷而去。
    湛湛神魂，如同清水，却异常凌厉。