    融合凤骨一直在进行，直到深夜，宫殿中光芒不断，有至强凶机激荡，融入的过程不想也十分困难。
    昭云并没有不死血脉，全凭自身毅力在与神凤征战。
    最终，光芒敛去，当所有人进入宫殿时吓了一跳，昭云七窍流血，满身血污。
    “姐姐。”
    邀月，怜星立马把昭云从鼎中捞了出来，王长安等人再三确认后，昭云只是昏迷了过去。
    “神魂损伤极重，这样的伤势短时间难以恢复。”王长安用黑白二气为昭云治疗后说道。
    “先送回住所吧，青风，你看族中有没有适合的灵药，全部送到大宫住处。”
    “是，族主。”
    邀月与怜星立马把昭云接回去疗伤。
    “老安，大宫主成功了吗？”一阵忙活后，阴无敌问道，一时间，所有人都好奇这个问题。
    “不知道，只知道神魂损伤极大。”
    “老安，你这也太不敬业了，说不定有什么暗伤呢？这么不仔细。”朱胖子说道。
    “大宫主是女流之身，融合凤骨的位置特殊，所以我没法检查凤骨是否与血肉融合？”
    “这也是啊，看来只能等大宫主醒了再说。”
    “大宫主气息绵长，不会有什么大问题的，大概率是她成功了？”东方明月道。
    “嗯，我也是这样认为。”王长安说完。
    “放心吧，有两位宫主与紫衣在，是不会出问题的。”王小绝说道，“有问题她们也会反映。”
    “反正让药堂多备些药吧，大不了，族中的生命精华也可拿去，救人要紧。”
    “是。”
    ……
    第二天昭云并没有醒来，反而是陷入更深层次的昏迷，不过三女检查过，昭云的体内蕴含庞大生机，甚至有不朽神能流淌。
    她的肉身似乎在进行某种蜕变，体内符文之力汹涌而澎湃。
    每天，王青风都会送来一滴生命精华，这可是攀天藤独有，拥有种种神效，就是对神魂也有修复作用。
    一连数天，昭云都没有醒来，可王三女却发现昭云身上的几处断骨已经愈合，在她身上，时不时有炽热神能散发。
    那块凤骨在她胸前煜煜生辉，丝丝缕缕的凤凰神力正在冲刷肉身，一切都在往好的方向推进。
    确认昭云没问题后，阴无敌与王阳明便去研究起了凶剑，这段时间接触，两人对凶剑都有一定感悟。
    王长安则召开了族会，言明日月昆仑的事，这让所有人都欣喜若狂，一座圣山，根本就是无价之宝。
    王长安想把它作为族地，八百里圣山作为底蕴，杏古部自不用害怕别人来攻打。
    “这日月昆仑虽为圣山，但却失却两件古之神兵，没有了日月运转，圣山底蕴大打折扣。”
    “神兵，把那口古之圣钟与青石印填上，这两件东西绝对可以替换，这么久了，我们也用了一些手段修补古圣器。”王小绝说道。
    “那方青石更是不凡，虽是青石材质，但染有帝韵，神铁都难伤分毫啊。”阴无敌研究许久，但现在都搞不明白。
    古之大帝，古往今来寥寥无几，每一位睥睨天下，九天十地无敌。
    “胆昭日月，日月昆仑都涉及日月，说不定有什么牵扯呢？”王大壮应声道。
    “我看可以一试。”王夏候说道。
    “圣山方圆八百里，我们是否要放弃定元城，要知道，这可是一块腾龙地啊！”王州海说道。
    “以我族之力，虽然搬山填海做不到，但移开定元城还是可以做到的吧。”
    “移城，这可不是开玩笑，虽然我族王者众多，但这可不是那么容易啊。”王青壮说道。
    “圣山一旦显化，方圆八百里山脉都将被覆盖，杏古部将真正拥有八百里灵山，放弃一座定元城也是可以考虑的。”王青龙说道。
    ……
    族中经过商议，最终拍案，族中开始行动，灵园宫殿都在搬动，对于王者来说，毁灭一座宫殿易如反掌，但毫发无损移开一座宫殿就很难。
    定元城高大的城墙开始拆解，族中各种宝物都开始收起，片片黄金稻田被成片分割，安置起来。
    半月后，日月昆仑显化十里原貌，随而扩张到八百里山川，日月昆仑一落地，天地灵气喷涌，山川震动，浩大圣威激荡万里。
    昂，地下灵脉震动，一声巨大龙吟，一股巨大龙气汇入圣山之中，八百里灵土开始冒出生机，花草树木快速生长起来。
    噤的一下，天上日光被牵引下来，分化成无数光雨撒落，一时间，八百里灵土郁郁葱葱。
    王长安以望气之术观看，圣山连接地脉后，地下龙气不断涌来，层层圣光波动。
    轰隆一声，两座巨大琼岛悬空，无尽神纹覆盖大地，有日月影像，但一会儿便缓慢消失。
    “那两座岛就是日月的由来吗？”阴无敌问道。
    “嗯，以此衍化日月升恒，将圣山之力发挥到极致，圣山经过重山老祖加持，只要我们能恢复日月，它的威能将远超以往。”
    “如果真的可行，以古之圣器代替神兵，杏古部将真正固若金汤。”
    ……
    圣山落地，日溢神异，初时还不觉，到了后来族内云蒸霞蔚，灵雾飘飘，灵泉成瀑，不禁要衍化一方福天洞地。
    许多族人修行突飞猛进，杏古部也真正的忙碌起来，族人开始重建五堂，开辟灵园。
    “当真不可思议，简直是夺天地之造化，这圣山自蕴无数圣纹，如同一座庞大古阵，时时都在运转。”
    “更为可怕的是，能自动吸取天地之力维持，古之圣阵恐怕也不过如此啊。”
    王天一与王庭山研究后更是欣喜若狂，不禁感慨古人的伟大，他们甚至想以此借鉴，造出更为强大的阵法。
    其中两座琼岛，被王长安取名太阳岛与月亮岛，上面建有两座神宫，分别为日宫与月宫。
    王长安取来古之圣钟与青石印，他也想知道族人猜想是否能成真？
    两岛之上都设有一座巨大四方台，上面铭刻了密密麻麻的大道圣纹，绘有古代圣图，记载万兽图腾，看起来古老神圣。
    王长安取出青石印，小心翼翼地将它放上四方台上，顿时，四方台一道道圣纹亮起，随而一道巨大圣光直冲九霄。
    圣山之中，无尽帝威倾泻而下，如古之大帝复生，帝威煌煌，整片圣山震动，太神岛迸发璀璨光芒。
    灵气呼啸而来，八百里灵山涌出无尽圣光，山川草木都在吐纳海量灵气，王长安站在四方台上，八百里灵山尽在脚下，一念便可掌控。
    无尽圣力汇合一身，王长安感受到澎湃神力，一道巨大光幕包裹整个圣山，八百里灵山大阵开启，一条条巨大圣柱从地上升起，隔绝外界。
    “我突破了，这也太容易了吧。”有族人兴奋大喊，身处圣韵之中，一下子便突破了瓶颈。
    阴无敌身在太阳岛下，一丝帝威倾泻，整个人被压得跪伏在地上，看着那散发无尽神光的太阳岛，不说也知道发生了什么？
    “真的可以，我就说那方青石印是帝章。”阴无敌笑道，他研究了很久，直到被王长安取走。
    八百里灵山灵气更加浓郁，大道圣韵无尽，甚至有的族人福至心灵，立地顿悟。
    王长安站在四方台上，随意便可查看全族，他有感觉，站在这里，他能动用圣山的力量。
    青石印周边波动帝韵，汲取无尽灵力，青石印上，条条大道纹理亮起，王长安拿了起来，这才感受到青石印的恐怖。
    青石印如同古之帝兵一样，其中涉及一位大帝的道，王长安拿起它，仿佛拿起一方天地。
    “这就是古之大帝的力量么？太惊人了，只有在这里借助圣山的力量，我才可以勉强动用这块青石印。”
    王长安在四方台上感悟良久，收获极大，短短时间，日宫焕然一新，通体由古金属打造，其中灵气汇聚，圣韵无尽，简直化为一方圣宫。
    在此修行，别的不说，速度远非地下可比。
    太阳岛复苏自然也吸引了许多族人，王夏候，王州海等人赶到时，便看到太阳岛通体发光，无尽圣光璀璨夺目。