    王长安出了太阳岛，直奔月亮岛，他手中拎着古之圣钟，这可是一件古之圣贤的兵器，也是极为可怕的存在。
    王庭山，王小宁，王冠几人曾联手想修复它，但都失败了，杏古部将他放置在地窍之上，每天耗用灵石为它聚灵，让它“疗伤”。
    如今，这口钟也有了一些变化，通体金黄，一些细小裂痕已经消失，有圣韵波动。
    月亮岛上，也有一座四方台，王长安将圣钟放了上去，顿时，四方台上一条条圣纹亮起，咚，巨大钟鸣响起。
    古之圣钟迸发滔天圣力，月亮岛开始复苏，随而一道巨大光柱直冲九霄，无尽神光涌出，大地震动，有光雨倾撒而下。
    月华岛复苏，钟声长鸣。
    一口巨大圣钟显化天地间，无数族人仰望，吼，一头头圣兽展现天地，凶威激荡天地，却齐齐迎着圣钟跪拜，像是在朝圣。
    如此异象，让王长安想起了羽圣的话，别小看了它，这口钟想来也是神秘非凡。
    月宫同样复苏了，灵气澎湃，圣韵无尽，身处月宫之中，心态详和，各种武道领悟更加迅速。
    王长安拿起圣钟，同样感受到无尽圣韵，自身仿佛立地成圣，种种感悟太过惊人，王长安也发现了，这口钟在借用月亮岛的圣力恢复己身。
    月亮岛很快沉静下去，自此，王夏候简单不敢想象这一切的变化，短短时间，八百里灵山与世隔绝，而今，灵气更是浓郁十倍有余。
    王长安身为圣山之主，能随意执掌日月两宫，动用古之圣钟与青石印，很快，日月两宫修缮了花草。
    在王夏候禅让下，王长安以大长老之尊，入主日宫，而王夏候则以族主之位，入主月宫。
    日月两宫相隔百里，底下有灵峰十八座，每一座都是灵气逼人，是不可多得的修行宝地。
    族中大刀阔斧，一连数月都在整顿，最终才完成建造，大片黄金大稻被重新栽种，大批灵药重新生长。
    圣山入口，族中建造巨大山门，用王阵铭刻，两百族卫高武雄壮，整齐排列，手持长枪，腰佩宝刀，身披黑色乌甲，显得磅礴大气。
    族中建起巨大祭台，供奉青铜古鼎，入主祭台后，青铜古鼎显化圣迹，它也蜕变了，这是一件真正的古代遗兵。
    王长安觉得它可能比古之圣钟还要久远，甚至更加神圣古老。
    王长安将方仪刀与紫龙鼎一齐放上日宫的四方台，无尽天地精粹蕴养，王长安也想一刀一鼎沾染帝韵，以此蜕变出圣器来。
    昭云经历数月蜕变，每一天，她的修为突飞猛进，只是神魂还没有醒来，她越发强大了，有时候身上燃起神火，有不死奥义流转。
    那块骨真正与她相融。
    她在进行惊人的蜕变，一旦功成，她将超越所有人，怜星与邀月双双突破王二境界，两人战力拔升到一种惊人地步。
    花神宫的传承果然非凡。
    阴无敌与王阳明从三大凶剑领悟出了绝世剑经，三柄凶剑各有不同，但却能够合三为一。
    如今的杏古部几经波折，终于有了安身立命之所，族中欣欣向荣，有此圣山，何愁族中不兴。
    老一辈族中更是笑逐颜开，数十万族人将在这里走向中兴。
    “老了，我从未敢想象杏古部能拥有如今盛况。”王夏军感概道，当年全族身陷寒山大矿，任人奴隶，安敢想象今日。
    曾几何时，杏古部衣食不饱，族中狩猎一头凶兽便要折掉几条人命，生存于穷困之地。
    “我们是老了，可我族年轻一代远胜我们，又有什么不可呢？”王夏二笑道。
    “三王域传来消息，那里的资源十分丰富，如今已经大量开采了。”王夏秀说出一道消息。
    “可是青绝，青庸在百断山却不是很顺利，无法打通各大据点，我准备向长老堂申议，派出强者支援。”
    “折子已经到了长老堂，小安很快就会处理的。”
    “这倒也是。”
    长老堂之中，王长安桌上正放着许多折子，其中两份便是王青绝，王青庸发来的，其中一份是两人主张让曦和族加入杏古部。
    王长安之前便去过百断山，那时两人便说过此事，只不过族中正在征战三王域，根本无瑕顾及。
    王长安提笔写下，允许曦光族加入杏古部，另一件便是两人请援，他们遭遇巨大危机，曾与数头王兽大战。
    长老堂两份手令发出，王长安下了命令，王龙，王虎两人亲率一千旷道军支援百断山。
    几天后，等待漫长时间的曦光族终于迎来了杏古部的手令，王龙，王虎宣读了杏古部的决定，曦光族正式加入杏古部一族。
    短短一年，曦和族已经扩张到一个大型据点，在王青绝，王青庸两人带领下，曦和族也有巨大改变。
    “终于来了，我族可以加入杏古部了。”
    “太好了。”
    曦光族全族欣喜无比，他们早已对强大的杏古部心生向往，只是杏古部一直没有批复，他们这一等就是一年。
    许多族人早已失望，觉得加入无望，要不然怎会等待如此之久，可如今喜从天降。
    如今的杏古部，占据三域，疆域无比广阔，休民生息之下，武风昌盛，大有中兴趋势，自然也引起了别人的眼光。
    “这杏古部扩张如此之快，现在隐隐有中兴迹象，是个可以利用的对象。”一个老者说着，身边跟着大队人马，其中不乏王境强者。
    “切，一群贱民，能为我族效力，他们高兴还不及呢？说不定，我族可以将他们救出苦海。”有年轻强者开口，神情尽是不屑。
    “战败后人，按照古代约定，他们是不能逃出这片囚地的。”
    很快，杏古部便收到消息，暗卫发现了大队人马进入定元域，修为极其强大，这一点让杏古部警觉。
    圣山脚下，一行人一连半月，在定元域慢悠悠游荡，如今终于到了杏古部族地。
    看着那巨大山门，那整齐威武的族卫，一行人啧啧而笑，这大苍竟还有这样的部落。
    “勉强算是有点样子了。”南宫秀笑道。
    “区区蛮夷之地，也难为他们了？”南宫飞附和道。
    “没想到，这群野民别的不懂，这山门倒是建得大气。”南宫羽笑道，身为族中天骄，他身披银甲，一头黑发如瀑，一身气息很是惊人。
    “你们是谁？杏古部不容擅闯？”族卫大声喝道，这群人来势汹汹，怕不是善茬。
    “竟然还有阵法，笑死人了，看我破了这阵。”
    南宫羽大笑间，冷眸绽电，一步迈出，卷动滔天灵力，浑身符文如火燃烧，手持长枪，绝世杀机迸发而出，他如同巍峨神山，手中长枪对着山门轰击而去。
    条条阵纹发光，形成巨大光幕，轰的一下王阵震动，杏古部早已齐集强者，只要族中一声令下，立马就能杀出去。
    “奶奶个熊，这群人人模狗样的。”圣山示警，所有人都能感应到有敌来犯，族中有通灵镜，连接王阵，可看到山门情况。
    “不用着急，王者共有二十三位，唯一让人看不透的便只有那个老头。”阴无敌说道，并不着急反击。
    “区区数百人，难道还能翻天不成。”王州海说道，族中王者齐集，已然准备出手。
    山门震动，无数阵纹发光，浩大灵光轰杀而出，一支支阵旗发光，随而鱼贯飞掠而出。
    南宫羽身上符文如链，掀动海天之力，朝着山门轰击而去，一道巨大剑光斩落，刹那间，光华冲天，符文倾覆。
    “羽，你行不行啊，区区一个阵法都破不开。”南宫秀说道，引得队伍中的人一阵哄笑。
    “可恶，给我开。”
    南宫羽大吼一声，手中长枪发光，吼，一头巨大神虎影出现，一爪子拍来，符文炸裂，阵法之中，无数灵剑冲杀而去，与南宫羽厮杀。
    南宫羽连出数击，神虎巨影冲杀不止，气血滔滔，一击轰得大阵动荡，王天一与王庭山则在端详，看是否有改进的地方。
    “这家伙不知死活，正好借这小子的手检验一下这阵法。”王庭山说道。
    “这个人在王一后期，凭他的战力，大概是攻不破的。”王天一对自己的阵法有着绝对的信心。