    南宫羽不断轰击，但山门大阵固若金汤，迟迟不能攻打进来，这一幕引得南宫木惊讶。
    南宫羽虽不算族中最强天骄，但也是极为强大的，如今竟连一个山门都破不开，这杏古部有些门道。
    “走，去收拾他们。”阴无敌一声大吼，顿时大片族人云动，拎着武器便要杀出去。
    “就是，攻击山门，这是看不起我们。”朱胖子拎着砍柴刀，气势汹汹，大片族人也都群情愤然。
    “敢打上门来，砸死他们。”
    “打，打死他们，看他们能的，开口闭口就是野民。”
    所有人都准备出手，这群人的修为他们已经摸了个大概，难道还怕了他们不成。
    “慢着，老免，老朱，你们俩去把人引进来。”王长安身在日宫，可声音却能传响天地。
    “妙啊，我怎么忘了这事？”
    “什么事？”
    “关门打狗啊，再说进入族地，我有圣山镇压一切，任那老头修为再强，也得趴下，老朱，我们走。”
    “走。”
    两人快速朝山门掠去，两人脸上洋溢着“真挚”的微笑。
    山门外，南宫羽大口喘气，这个阵法十分微妙，明明都快被打破了，可瞬间又能复和，一旦近身，可怕剑气便会搅杀。
    “远来的朋友，何事要大动干戈，攻击我族门户。”阴无敌赶来，满脸真诚。
    “不，我不信打不开。”
    南宫羽还想尝试，自身灵力运转到极致，符文闪耀。
    “够了，打不开就打不开吧，你退下。”
    南宫木开口，南宫羽冷哼一声，真没想到这区区蛮夷之地，有这样的阵法。
    “小子，把阵法打开，让我们进去。”南宫羽喝道，有种高高在上的感觉，他在这里折了脸面，但找回来。
    “好咧，好咧。”阴无敌连忙恭敬地叫人撤开大阵。
    “下人不懂事，请各位勿怪，随我来。”阴无敌笑道，朱胖子一脸谄媚。
    一行数百人，连坐骑都是一些异种，很是强大，南宫木想了想便也带人进了杏古部。
    一入杏古部，他们彻底震惊了，这是大苍部落吗？要是不说，他们非以为这是一方圣地，灵山秀山，琼岛悬空，最为重要的是有无尽圣韵流淌。
    灵气浓郁，仙雾飘飘，吸一口便觉得神清气爽。
    “那是七彩神鹿。”南宫秀惊声道，远外的呦呦身披七彩之光，悠然吃草。
    “哎，不值钱的玩意，让各位见笑了。”阴无敌大气道。
    “当真是蛮夷，这种古之瑞兽都说不值钱，那好，我用一千灵石跟你换。”南宫羽说道。
    “一千灵石，你说的是真的吗？”阴无敌震惊道。
    “那是当然，把它给我，一千灵石就是你的。”南宫羽傲然道。
    “不换。”阴无敌硬声道。
    “你耍我。”南宫羽说道。
    “这算什么，我族宝物众多，你干嘛非要换我的小鹿，诺，这是古之凶剑，蕴含绝世无匹之力，你看怎么样？”
    阴无敌拿出夔牛凶剑，此剑一出，凶气弥漫，上面刻画海藏夔牛，古老深远，通体剑气缭绕，不用想，这是一柄绝世神兵。
    “好剑。”
    一时间，南宫家的人都看呆了，这凶剑竟要拿出来换。
    “那好，我跟你换？”
    “多少灵石？”
    “一千，够多了吧。”
    “不换。”
    “小子，你耍我。”南宫羽愤声道。
    “现在才知道啊，不觉得晚了吗？小子，你看看周围。”阴无敌说道，四周一道道人影飞掠而来，无数族中强者从四面合围。
    五十多道身影出现，每一位都是王者，上万旷道军合围而来。
    “这就是杏古部的待客之道。”南宫木说道。
    “轰击我族山门，也是你们的做客之道。”东方明月笑道。
    “老人家，你最好还是束手就擒吧，要不然你们一个都别想走出去。”王紫衣说道，手中拉起一道灵箭。
    数十王者准备要动手，无尽圣韵喷涌而来，一道道目光锁定了一行人。
    “哎，老兔，远来是客，怎么能为难人家。”王小绝说道，看着南宫木，感知了一下，很强大，极有可能是在王三层次。
    “老人家对不住，我族族主，请你一叙。”王青壮说道。
    “木长老，小心有诈，不能去，大不了我们杀出去。”南宫秀说道。
    “年轻人，火气就是太大，也罢，镇压你们，才能让你们老实说话。”王青壮说完日宫之中，王长动大手一挥，圣山发威，无尽神力瞬间镇压而下。
    噗。
    滔天圣力之下，一行人纷纷吐血，眼神中尽是不可置信，连南宫木都受了伤，那一下，他感到一座圣山定住了自己，生生被圣力创伤。
    条条大道圣纹压制了他们，让他们不得反抗。
    “现在你还以为你杀得出去吗？”阴无敌笑道。
    “你们知道我们是谁吗？敢对我们出手，不怕被夷族吗？”南宫羽吼道，一丝圣光镇得他吐血。
    “夷族，你以为你是谁？”
    日宫中传出王长安恢宏大音，一道巨大雷霆自天穹劈落，噗，南宫羽被雷霆轰击，披头散发下身上银甲碎裂。
    “想来杏古部撒野，我倒看看你是谁？”
    一道巨大圣手从天空拍下，要绝杀南宫羽，南宫木快速出手，密密麻麻的圣纹显化，一下子将你压制了。
    一道圣光劈落，将南宫木重创，喷血而出。
    哼。
    王长安一声冷哼，天地圣威煌煌。
    轰，圣手拍落，南宫羽被拍入地下，大地吐血，全身骨头碎裂，那种圣威不容挑衅，如古之圣贤复生。
    南宫木震惊了，这大苍部落，竟然拥有这种手段。
    “你们不怕清算吗？我们可是南宫一族。”南宫秀喊道，可迎来的更为恐怖一击，数百人被重创。
    圣威煌煌，哪怕王长安没下杀手，可也不是他们能抵挡的。
    “将他们全部拿下，敢反抗者，杀。”
    很快，一行三百余人全部被扣押了，长老堂中，二十三位王者被镇压，所有长老共同审讯。
    “说吧，你们所谓何来？你们应该不是大苍部落，为何寻找我族？”
    “老朽南宫木，南宫家并无意冒犯，一切都只是误会。”南宫木开口，想要化解刚才的仇怨。
    “误会什么，我不想听，南宫木说明你的来意。”王长安开口，威严无比。
    “那好，我族想要贵部帮忙寻找一处古代遗迹，事成之后，我族将给予贵部诸多好处。”
    “什么古代遗迹，你说清楚。”王夏候说道。
    “那是一座古代仙殿，飘忽不定，但有迹象表明，它极有可能在大苍，只要你们发现，我族便可给予贵部诸多好处。”
    “什么好处？”
    “灵石典藏，功法宝术皆可，只要贵部能够找到，我族必有重谢。”
    杏古部的实力已经超过他们的掌握了，南宫木觉得态度还是不可强硬的好。
    “古代仙殿，看来你们对自家的实力很有把握，别的不说，就是发现了，你们就一定能够得到吗？”
    “我族自远古亘存，自是无比强盛，事实上，哪怕身陷此地，我依旧觉得我有与你们谈和的底气。”
    ……
    南宫木一番交待，心平气和，甚至显得真诚，极力劝说杏古部，王长安将所有人扣押下来。
    “你们觉得这事是真的么？”
    “真假不知道，但这里绝对有着更大隐情，南宫木人老精明，恐怕知道一些秘辛也不会开口。”
    “现在真假不重要，重要的是我们杀不杀他们。”
    这一行人可是拥有不小分量，杀不杀都有问题啊。
    “先将他们分开扣押，收缴他们的宝物资源，但凡有所异动，杀。”
    第二天，杏古部便开始行动，如今他们的影响力十分深远，旷道军甚至翻山越岭，寻找各种奇地。
    昭云苏醒，完成了肉身蜕变，整个人气质大涨，一身实力更是远超族人，已到王二巅峰层次。
    王境修行十分缓慢，但昭云却一日千里，如今已触摸到了王三层次，她额头有一个凤凰印记，甚至开始领悟涅槃奥义。