    时隔半月，一队旷道军从极远之地返回族内，他们出走一年有余，最先是为了寻找羽皇族，但他们走出太远了，误闯进险地，费尽心神才逃了出来。
    出行时，百人一队，可返回时只有十三人，穿得破破烂烂，要不是他们手上有鼎纹，杏古部都不敢相信这是族中旷道军。
    他们手中的旷刀都砍废了，连追月妖狼都只剩不下来，可想而知，他们遭遇许多危险。
    为首的叫王昭，正是带领小队远走北方，他们一路勘舆地脉，一路绘制地图，他们带回了一个极为重要的消息。
    他们在北方大地，发现一处险地，当地部落的人称为万兽山，那黑色雾气缭绕，人一旦陷进去，就很难再回来。
    他们误闯进去，在那里见到庞大如山的兽骨，一个骨架便有上千米，那里犹如凶兽葬场，白骨遍地。
    在那里，他们也发现一些古迹，到了夜晚，那里呼啸成声，甚至有异象出现。
    王昭等人感到危险，不敢冒进，便折返了回来，可这样还是有过半人死在那里，被诡异障气吞没。
    王昭说他最后看到的异象是一个宫殿，这一说法，立马引起了王长安，阴无敌等人的主意。
    古代遗迹，宫殿，这都很符合，至于所说障气毒雾，诡异兽骨，这在大苍，也并不寻常。
    半个月，杏古部早已撬动了一些人的嘴，从他们身上得到一些消息，如今看来，一切都极为吻合。
    事实上，杏古部也做了一些准备，诸如抹去了所有南宫木一行人的痕迹，凡所有见到的人，都已经被杏古部招安，化为同族人。
    长老堂中，所有长老一阵商议后，王夏候大手一挥，族人开始行动，对一行人进行最后审讯。
    “你们到底要干什么？我告诉你们，若是我们不能安全返回族里，族中势必一路追查，你们杏古部别想好过。”南宫秀震惊道。
    杏古部一改常态了，以铁血手段索要功法经文，若是不交，便要斩杀他们。
    “你们敢杀我，南宫家不会放过你们的。”
    “聒噪，拖下去斩。”王虎出手，废掉了南宫秀，随而一名族卫拔刀斩下他的头颅。
    杏古部杀伐果断，这块烫手山芋留在手上迟早要出祸事，权衡利弊后便也决定不留。
    南宫木本想反抗一下，可滔天圣威镇压而下，一口圣钟显化，将他砸得吐血，无尽圣纹将之禁锢。
    阴无敌亲自动手，斩下他的头颅，南宫木很有决心，根本不可能从他口中得到一些秘密。
    一行数百人被杏古部杀尽，当天，王长安一行人便赶向万兽山。
    万兽山自王昭离开后，异象连连，在山谷之中更是传出一种香气，仿佛对万兽有着致命的诱惑，无数凶兽围满了大山。
    刚开始只是吸收普通凶兽，到了后来，一头头王兽不惜翻山越岭，离开领地赶来。
    由此引发兽潮，踏平了许多部落，王长安等人赶到时，无数凶兽围在山谷，静静地坐待，无数黑雾缭绕中，有着禁忌存在。
    王长安看到了朱厌，黑渊魔龙，黄金狮王等身影，没想到它们也会出现。
    “没想到拓跋部都来了。”王夏候说道。
    “这并不奇怪，他们身居北方，说起来肯定比我们近。”王夏秀出声。
    “不只我们，看来大苍的大部还是有一些。”阴无敌说道，示意王长安等人看去，不止拓跋部，山林中还有数伙人。
    “竟然所有凶兽都在等，那我们也等。”
    杏古部很快占据了一块山地，王夏候还主动与拓跋念攀谈，拓跋念也不知所以，他们被凶兽潮吸引而来，领着拓跋羽与拓跋墨两人前来。
    不过他们比杏古部来得更早，也了解一些情况，如昨天有凶兽涌进黑雾障气中，可激发了某种禁忌，连王兽都死了几头。
    当天晚上，天下月光倾泻，让整片山林都变得光亮起来，吼，黑雾山谷之中传出巨大兽吼，一声巨吼，带着无尽威压，一时间，诸多王兽惊恐伏地。
    有光亮从山谷中亮起，如神火一般燃烧，山谷上空一道道巨大兽影浮现，有白虎吼动山林，有真龙裂击天穹，有凤凰焚烧天地，一头头古代神兽出现，伴着一种古香，让山谷外的凶兽纷纷暴动起来。
    吼。
    一头青头豹大吼一声，一步当先，冲向了黑雾，随而万千凶兽暴动，王长安等人纷纷警觉，准备进入其中。
    一声巨爆，数十米高大的青头豹被一道亮光炸为血雾，山林震动，一头头冲进去的凶兽莫名爆炸。
    万千凶兽冲击，有的口吐灵光，有的显化兽影，有的击出原始符文，万千凶兽轰击黑雾中的禁忌，撼动了整片山林。
    “冲，杀将进去。”
    朱厌一声大吼，手中神铁神光暴增，无量符光挥击而去，一棍子轰向黑雾中。
    “动手。”
    黄金狮王口吐狮印，形成一道巨大光柱，冲击整片禁忌，黑渊龙王则击出一道巨大龙爪，龙角劈出如同雷电般的黑光。
    “是机会，所有人一齐动手，破开禁忌，冲进去。”拓跋念大喊道，整片山地已然暴动，一头头王兽前赴后继，天地间弥漫着一种惊人香气。
    哪怕是王长安闻到，也觉得神异，灵力竟有一丝丝上涨。
    “听他的，动手。”王夏候说道，手中长刀劈向巨大黑雾，杏古部也选择动手了，数十位王者全力轰击。
    吼。
    头头凶兽吼动，而后，山地内，有惊世能量涌出，所有人都感到一种生命洗礼，大片凶兽冲杀不断，最终，一头王兽满身是血地冲了进去。
    “有凶兽成功了。”
    东方明月喊道，手中古戟洞穿进去，他也感受到危险，以自身实力硬扛碾压而来的大道之力。
    “杀。”
    黄金狮王通体发光，吼声如雷，巨大的黄金狮王璀璨发光，一击打得禁忌动荡。
    “破。”
    黑渊魔龙巨大的龙角不断劈出神光，坚硬肉身不断冲掠。
    一头头凶兽冲杀进去了，随而王长安第五刀斩出，直接劈开了大幕，无尽能量喷涌，王长安一步掠了进去。
    “走，我们进去。”阴无敌说道，连忙破开一角，闯了进去，越来越多的人与凶兽闯了进去。
    黑雾缭绕，在这地方，连神识都受到压制，王长安进来时，天地间尽是恐怖威压，要不是肉身强大，恐怖真不好受。
    王长安一路冲了进去，见到了巨大的白骨坟场，见识到了千米大的骨架，这片地域一望无际都是白骨。
    白骨之中，散溢着惊人能量，被人体吸收，无异于接受一种洗礼，有的地方冒起白色灵雾，王长安吸入后，体内灵力变得暴增起来。
    吼，一头顶尖三阶凶兽冲了进来，接受能量洗礼，吞吐白雾，身上鳞片开始蜕化，生命在进化，一举向王兽迈进。
    这让凶兽不疯狂才怪，怪不得凶兽暴动，王长安吞入白色灵雾后，仔细感受，发现没有危险，反而肉身也在进步。
    这一发现，让王长安激动起来，无数白骨散发能量，白雾也越来越多，这对任何人来说都是惊世造化。
    吼。
    一头凶兽冲向更远处，王长安这才发现，在山地深处，白雾与能量更加浓郁，王长安快速赶了过去。
    王长安运转不灭经，自身如同一口黑洞般，不断吸纳海量白雾，无论是人与凶兽都冲向了更深处。
    可随着深入，天地威压也越来越大，甚至有凶兽受不了威压，生生炸开，化作血雾飘零。
    王长安肉身强悍无比，王器难伤，就是王境凶兽都不可比拟，王长安不断吞纳白雾，体内王丹，那片大地在发光，不断汲取白雾能量。
    王长安迎着能量潮汐挺进，咔，筋骨齐鸣，自身气血隆隆而鸣，旺盛到极致，符文璀璨发光，王长安如同化成一轮气血大日，血液变得更加纯粹，生机无限。
    在这种能量洗礼下脱胎换骨，一个人的潜力必然大大增强。
    身在其中的王夏候，王州海等人更是震惊，他们起步时间较晚，虽然在各种资源堆砌下步入王境，可自始至终都没有进行血脉觉醒。
    可在这种能量冲击下，他们的体内发光，有血脉在悸动，这种变化是惊人的，王夏候疯狂吸收大量白雾，身为杏古部族主，需要变得更强。
    王青龙等人更是无比惊喜，他们也感受到了惊人变化，这种造化不分年龄，完全改造人体姿质。
    昭云，邀月，怜星三位宫主，直接撑开神环，大量能量与白雾被卷入神环之中。