    王长安一路深入，能量潮汐拍击而来，王长安肉身被滋养，隐隐间，有什么能量在涌荡，王长安的感觉无法强烈，他的身体在蕴养某种神能。
    王长安一声吼动，无尽能量激荡开来，体内神曦无数，每一个符文都燃烧了起来。
    肉身剧痛，无数鲜血渗出，王长安全身光芒大作，他的内心似乎受到召唤，哪怕浑身要炸裂，他也奋不顾身地往向深处冲去。
    昂。
    黑渊魔龙，黄金狮王都停止了下来，他身上龙鳞都已经开裂，能量洗礼对任何生灵都有极限，哪怕是阴无敌等人也不得不停止，炼化体内澎湃能量。
    只有王长安，一路冲了进去，他运转不灭经，条条经脉变成金色，不朽神能在体内汹涌，全身符文散发炽热能量。
    “有人疯了，冲进更深处。”
    拓跋羽说道，他也进入能量较多之地，可自身已经难以承受了，可他却亲眼见王长安冲向最深处。
    王长安一路飞掠，内地深处，能量潮汐汹涌无比，点点斑驳荧光涌向王长安，白雾喷薄，形成厚厚一层。
    肉身开裂得厉害，哪怕是识海，都快撑爆了，身上涅出一层厚厚的血污，自身血液剔莹发光。
    肉身烘炉，融化天地能量，王长安修为突飞猛进，才一眨眼功夫，他便踏入王二中期，肉身气力增长数万象。
    吼，一头巨大的神虎出现，冲掠而过，王长安惊醒，方仪刀斩出，巨大刀意撕开了层层白雾，王长安这才看清了神虎，并非实体。
    刀光重重，刀意冲霄，王长安与神虎大战，数道雷霆轰杀，将神虎劈为两半，神虎化作青色能量，汇入王长安识海之中。
    神魂猛然增长，王长安震撼，这种东西竟然直接增长神魂之力，让魂力蜕变。
    只吸收了一头神虎，王长安的神魂便壮大了三分之一。
    “难道这就是传说中的精魂？”王长安觉得遇到了了不得的东西，古之精魂，在特殊环境产生，一旦吸收，相当于吸收了它生前的魂力。
    逆天的事，没有任何副作用，能将一个人的神魂无限提高，传说精魂也能修炼，甚至实化，最强大者可成为传说中的精魄。
    又一头青影飞掠而来，一道青光刺向王长安，王长安大吼一声，紫龙鼎焕发无边火焰，开始焚烧周围一切，王长安如虎出长阳，搏杀精魂。
    “这是精魂，能增长神魂的神物啊。”有人大喊，发现了精魂的存在。
    轰，夔牛凶剑，凶气激荡，阴无敌一剑斩下，剑光如瀑，一头凶兽精魂被打飞出去，阴无敌太阴石眼发光，将之轰碎。
    王大壮浑身金纹，可怕战气搅动周围，他面对一道速度极快的精魂，不断追击。
    昭云神色淡然，一记凤凰大术，直接击穿层层白雾，将一头巨大凶兽精魂击杀。
    所有人都在快速动手，击杀一头凶兽精魂，少说也能免去几年修炼时间，所有人都杀魔，黑渊龙王，朱厌等凶兽更为直接，他们吸收凶兽精魂，带来的增幅更大。
    紫龙鼎放大数十米，将一深凶兽精粹重创，随而将之吞没，王长安动用岁月流沙，一头头凶兽精魂化为磅礴能量被他吸收。
    王长安感受到神魂与肉身都在蜕变，这种感觉，仿佛修炼了十年才有。
    王长安走走停停，时不时炼化体内能量，甚至引动了能量潮汐，以此扩张气海，炼成归葬一气。
    太玄古经突破了第二层次，王长安识海中，一条条金色纹路形成，开始包裏识海，识海变得更加坚不可摧。
    无尽魂力让体内魂星运转得极快，如果说王长安之前魂力液化，现在他是生生在识海造成一个小湖泊，由丝丝缕缕魂力实化而成。
    不灭经并不完整，这是属于鸿的功法，虽然只有王卷，但卷动的能量太过吓人，体内经脉布满密密麻麻的不灭纹理，不朽神能增强每一寸血肉。
    在这般能量挥霍不尽下，王长安全力施展岁月流沙与小荒拳，他要以此领悟时光之力。
    王长安在深处，一边打拳，一边施展秘术，他眸光湛湛，神采奕奕，每一块骨都在鸣动，每一寸血肉都在散发神辉。
    渐渐地，光芒越来越盛，最终他如煌煌神日，神光照耀整片山地，引得山地震动，他似有所悟，依稀尽展时光奥妙。
    天地伦音在耳边环绕，他踏上了岁月长河，追溯而上，他见到古老神国，有先民祭天，他见到浩瀚神海，有鲲鹏扶摇。
    大道三千化作岁月之砂，他见到了惊才绝艳的古代至尊，见到了一位位俯视诸天的时代天骄。
    有大妖惊蛰起，一口便吞掉了亿万生民，有纯血生灵飞掠，一击便毁灭日月星辰，朦胧时光如水，奔流而去，一切都恍如境中水月。
    似梦境一般。
    王长安再一步追溯而去，他见证远古璀璨时代，一道人影背对苍生，镇压诸天万族，如同天地大道一般。
    王长安神魂欲炸，一切大道奥义统统消失，王长安清醒了过来，他竟然见到了古史的一角，身上特殊的奥义缭绕，双目之中，衍化日升月腾，无尽星天。
    朦胧雾霭之中，无道神韵氤氲而生，王长安身披神光，灵绪万千，仿佛万千大道在前，一点点思绪合一，有醍醐灌顶之感。
    无尽道法符文，组成了特殊的奥义。
    王长安真正地停下了，盘坐在地，他要捉住这一刹那的火光，时机稍纵即逝。一刀一鼎散发光芒，环绕在他周边，为他护道。
    昭云一路杀了进来，她的肉身极度强大，可与王长安媲美，她靠了进来，看到了王长安盘坐在能量潮汐中，有着大道神韵。
    “这种地方顿悟，稍有强大精魂出现便要失败。”
    紫龙鼎，方仪刀或许非凡，或许能斩杀精魂，却也会引发动荡，昭云出手，击杀了附近两头精魂后便直入了更深处。
    对于王长安的突破，她不作干预。
    渐渐地，王长安脑袋发光，映现了炽盛光芒，时光之力在周围冲刷，肉身变得更加坚固。
    一梦之境，抵过数十年大修，实在可怕。
    王长安醒来，此时的神魂肉身大涨，他走向更深处。
    “小绝，别杀了，进入更深处，那里的机会也许更多。”阴无敌喊道，外面精魂不少，王大壮与王小绝都快杀疯了。
    一时间，众人反应了过来，也冲到了更深处，在吸收足量精魂后，这里已经挡不住他们了。
    王夏候，王夏军等人则不敢冒进，一群人血脉觉醒，实力大增，可却还是感到巨大压力，庞大能量不断涌入体内，要是不炼化，真的可能被撑爆。
    拓跋念三人亦是一样，他们也感到了巨大压力，无形的能量潮汐仿佛天堑一般挡住了三人。
    他们身上，已经有一层废血排出，这种造化，已经是他们不敢想象的了。
    大批凶兽也动法前行，只能在这里接受洗礼，击杀凶兽精魂，阴无敌，王小绝等人则走向了更深处。
    白雾浓厚无比，神识压抑得厉害，哪怕是王长安，神识也只能在雾海探出一千余米。
    王长安越走，兽骨越来越大，甚至有一些兽骨上遍满了天然兽纹，十分坚硬，堪比玄铁，时隔漫长时光，这些骨仍没有腐朽。
    白雾深处，王长安感知到了一双巨大的血眼，仔细感知下，一头巨大凶兽精魂向王长安冲来，一爪子拍来，将王长安震飞出去。
    王长安正欲反击，那头精魂却消失于雾海之中，王长安感到，那头精魂有着不俗的灵智，一击不败便逃遁而去。
    “或许不是精魂了，而是精魄。”
    凶兽葬场，果然名不虚传，无尽白骨堆砌，在这里，能量如海，一波荡过一荡。
    “咦，竟然还有人比我先到这里。”
    王长安自语，看着远处一道倩影，她身披白色貂皮，身形修长，婀娜多姿，生得妩媚动人，光着一双美足，踏在地上，不染一丝尘泥，一下子便让王长安感到怪异。
    “人族，竟有这种潜力走到这里。”
    女子也发现了王长安，王长安靠近后，在女子身上感受澎湃妖力，确定她不是人族。