    女子感知到王长安的实力没有动手，反而消失在厚厚白雾中。
    王长安可以说是极致蜕变，哪怕是面对那妖异女子，也是可以对敌的。
    轰隆，山地震动，兽吼阵阵，无尽混沌之光涌出，压抑气息压得王长安难受。
    “嚎。”
    一声长啸，悲声泣物，引得气血震荡，哪怕相隔数里，王长安也感到了那人的强大，声音激荡下，如同洪钟，气血滔天。
    王长安赶到时，见到一座山坡之上，一名男子正在仰天长啸，似在悲鸣，神情痛苦，层层符文在他的隐现。
    身上披着古老衣饰，绣着古怪图文，长长乌发散发金色神辉，气息如汪洋大海，层层气血波动拍击而来。
    随而气息扩张，无敌气概一往无前，身上流万千神力，这个人，绝对强的可怕。
    男子发现王长安的存在，两人对视，一下子战意滔滔，轰隆，两人战意之间，大地颤动，一块块巨形兽骨破碎。
    男子眸绽冷电，目光所及皆是肃杀之气，王长安脸色平静，他已走过无敌路，怎会惧怕世间敌？
    “今日是何世？谁敢与我一战？”男子卷动惊世能量，猛然间发疯，似是神伤病变。
    轰隆一声，虚空震荡，身子身形标立，如擎天一般站立，只消一丝杀意，便引动能量呼啸。
    雷霆万千，王长安无形撑起无敌领域，在他周围，血水倒流，尸堆如海，层层杀意撕开了狂风呼啸，绝世战意迸发，恐怖气息震动，有符文弥漫，将一切风暴抹平。
    王长安气血滔滔，有睥睨天下之战意，有无敌九天十地之决心，气血隆隆而鸣，双目中迸发最强战意。
    “不错，我今醒来，你勉强能与我一战，我要踏古今之路，无敌于这一代。”男子开口，眼中燃起战意，仿佛看到了心爱的猎物。
    “神经，无不无敌搞得好像你说的算似的。”王长安总觉得这人神神叨叨，不，知道脑子是否有问题。
    “战。”
    男子没有废话，一步踏出，身影一闪数百米，王长安浑身炸毛，像是被远古巨凶盯上了一样，雷霆环绕，无尽符文碰撞，长空震荡，两道气血炸开。
    肉身相撞，两人拳印摧化到极致，王长安神圣非凡，一身骨在鸣动，牵引体内浩瀚神能。
    大地震裂，男子嘶吼一声，如远古战神，有至尊奥义在流淌，成片兽骨化作齑粉，两人掀起了巨大风圈。
    “没想你还是少年至尊。”
    男子开口，在王长安身上感到绝世神能，那种无敌气概绝非一般人可以掌握。
    “废话，你应该不是这一代人，正好以此检验我的战力。”
    “哈哈。”
    王长安出手霸道，身后星辰若隐若现，有无尽神辉从体内涌出，身上道韵层层铺展，小荒拳沾染时光奥义，一念天地荒芜。
    吼，男子发出兽吼，一头麒麟形成，符文层层运转，滔天凶兽活现，麒麟一族，可谓力之极致，男子一拳打出，有翻天覆地之力。
    “远古宝术？我也有。”
    丝丝缕缕的雷电引动九天，一道巨大雷柱轰击下来，吼，凶兽狻猊，浴雷而生，引动雷海之力。
    轰。
    男子踏出神步，麒麟神纹铺展而出，整个人仿佛化成了凶兽麒麟，符文击没雷光，极致之力轰穿了雷霆。
    一道巨大雷矛炸开，王长安身上形成厚厚雷霆，双目中击发雷光，狻猊冲击，与麒麟厮杀。
    宝术对决，引动天地异动，无尽能量呼啸而来，麒麟横空，脚踏青火，身披龙鳞，由大道神纹化作秩序，一条条轰杀下来。
    轰隆，王长安悬空而起，天上乌云与大地贯连，巨大如神链的雷电轰击而去，狻猊口吐雷光，破灭大道神纹。
    “踏天。”
    男子所化麒麟步步横跨，莫名间，天地秘力流淌，有青光撕裂雷电，一头巨大麒麟幻化，一足踏下来，生生毁灭无尽雷电。
    噤，岁月流沙发动，麒麟杀术停滞下来，随而巨大刀光淹没一切，一刀撕裂长空。
    五大星辰镇压而下，王长安身化雷火，浩瀚神能杀之不尽，两人大战，一路击毁大山，男子身系麒麟之术，双手轻易撕裂大山。
    王长安如狻猊一般冲杀，引动最极致的雷电，随时动用极致秘术，一拳便轰散了麒麟影。
    “你应该还有其他手段，想以雷法将我击败么？”
    “差不多了，你不值得我动用其他手段。”
    “哈哈，狂妄，我不杀无名之辈，告诉我你的名。”
    “王长安。”
    两人呼啸天地，肉身一撞，如陨星相撞，无尽火光冲天，雷电倾泻，男子很可怕，王长安一拳压落，男子如同一头真龙苏醒，肉身有秘光流动，仇解可怕一击。
    层层雷电被击开，男子手中化出一片星海，无量星光喷涌，一只化作宇宙星天，丝丝混沌之气溢出，这是一种大术。
    王长安宝相庄严，化出一片雷海，狻猊化作一记雷刀，直接剖开星空，将一切符文斩灭。
    男子双手相拍，一手化地，一手化天，天地要拍击合一，王长安第一次见识如此强大的手段，一束雷电震动，一双巨大雷手插入星天中，随而撕开了整片星空。
    王长安破空而出，一脚踏灭了男子所衍之术。
    噤，一道巨大白光横贯而来，无数神纹禁锢天穹，让王长安避无可避，逃无可逃，白光肃杀，破灭虚空而来。
    那是麒麟术的延伸，代表着一种大道的极致，力可掀天翻海，无尽符文冲贯而过。
    王长安身化雷躯，任白光击穿而过，而后，狻猊雷兽撞击而去，半空炸开，王长安破灭神纹，以手掌衍化雷术。
    一只巨大雷掌，如天刀一般横掠天穹，划破长空，虚空炸开，这是昭云的手法，以一双玉手斩灭强敌，武道之极致，任何一个部位，都可化出最强杀术。
    一头麒麟破灭雷掌，男子如潜龙出渊，一身符文煜煜生辉，有神光散发，他立在半空，引动更强杀生手段。
    “身化雷霆，有些门道。”
    “你也不差。”
    男子再次出手，王长安也没客气，刚才他流淌岁月长河，从中悟到极致手段，那是一种超越一切的术。
    这个男子若真的是古代高手，不知能否施展同样的手段，王长安也想以此磨砺自身。
    男子虚空而立，身后幻化无数神树拔地撑天，汲取滔天神力，每一株都散发着极致的木道生机。
    王长安一笑，雷霆消失于天地，随而火光冲天，王长安要以火焰之力要攻杀，以火焰对决青木。
    男子引动滔天神木，如同林海一般，立地撑天，无数青木荧荧发光，王长安施展最强攻杀术，手化绝世长枪，随而万千枪影对决万千神木。
    一枪摇曳天穹，将一切横贯而过，火焰燃天，林海萤光散发，男子拍出一掌，条条木纹直贯天地，王长安以手化刀，巨大火刀斩落。
    神木不死，越长越多，男子所动用力量越来越强，数击之间，王长安身上，一道巨大火影冲出，龙影轰灭整片林海，一道青光如针般猛然刺穿而来，电光石火之间，直逼王长安的头颅。
    体内魂星一震，无形魂力震荡成波，无尽符文将王长安包裹，随而将那道青光震灭。
    “好险。”王长安不禁感概道，“这招不错，你还有更强的吗？”
    男子狂笑，声音裂空穿石，音波中蕴含最强战意。
    两人大战，造成的动静可谓十分轰动，有其他生灵冒头，但昭云只看了一眼便不再关注了。
    阴无敌等人杀了进去，隔着许远也能感知到王长安的滔天战意。阴无敌去看了一眼后离开了，对于王长安，他有绝对的信心。
    纵使不敌，王长安也能逃生，不会轻易被杀死，这片山地极大，能量潮汐还在涌动，阴无敌等人则在寻找王昭所说宫殿。
    是不是南宫木口中所说古代仙殿，阴无敌不知道，但总该是要寻找一番的。
    吼。
    山地深处，有着强大精魄存在，一出手，强大异常，就是阴无敌等人遇上了，也要厮杀一番。