    王长安与男子一路厮杀，动用种种手段，王长安越战越狂，这是一个值得他全力以赴的对手。
    大山击毁，骨碎成堆，男子身上古衣发光，联合他的手段，快速袭杀王长安。
    王长安识海之中，无尽魂力凝聚，王长安模仿古之圣钟，以魂力造钟，随而震荡出去。
    男子察觉，随而额头生光，击荡出神识之力，与王长安碰撞，嗡，圣钟长鸣，随而轰向男子，无边魂力击破神识之力。
    “魂技么？那就试上一试。”男子说道，魂力如惊涛拍岸般卷来，一道神念击穿，随而王长安引动魂星，与男子碰撞。
    王长安一掌袭杀而去，漆黑如墨的死亡之力涌现，乌光闪辉，万物尽腐朽死亡，男子施展大势，以符文作山，显化远古神山，磅礴大势尽皆碾压而来。
    一通镇压，化出最强攻势，王长安看这种手段，与圣山相似，古代人当真非凡，竟也创造此类大术。
    王长安双目放光，随而五大星辰现，以最快速度轰击神山，王长安勾连澎湃神力，拳印发光，粉碎大山。
    又一山形成，从天穹翻落，王长安以五大星辰为掌，向上轰击，掀开了整座大山，王长安一冲而起，以蛮横心力撕开符文。
    男子盘坐半空，随而念动古经，天地轰鸣，层层金光涌出，他变得神圣非凡，如少年神王一般，有无敌气概。
    男子额头发光，随而道光开天地，一条圣路开启，其内有仙宫楼阁，有大道青木，有神禽雕兽，山川草木，鸟兽虫鸣，甚至有日升月落，宇宙开天之异象，在那里，仿佛蕴孕着一方真实的世界。
    神能喷涌，不朽生机再生，大道仙音传响，紫气氤氲，仙气雾霭，飘缈而神秀。
    由大道神纹化作最强杀术，一击而出，整片空间都被禁锢，天地灵力枯竭，有神纹烙印天穹之上。
    “一切都要灭去，王长安。”男子大音传响，王长安感受到身体本能地在颤抖，无敌道韵要将他磨灭。
    紫龙鼎迸发最璀璨一击，黄金稻穗摇曳天穹，似支撑一方方大世界，随而圣光轰炸而去。
    方仪刀随而劈斩出最强一击，一道刀幕，巨大无比，简直要将天地截为两半。
    紫龙鼎与方仪刀都被无尽神纹击开，巨大道光随而冲杀而来，像是一柄仙矛要将王长安洞穿，道光影响天地。
    “果然。”
    王长安又惊又喜，就是这种感觉，他通体发光，在道光磨灭中，激发了最强潜力，一道更可怕气息震动天地。
    道光被扭曲而过，所有神纹破裂，天地之力喷涌，王长安开始平静下来，体内海量灵力在快速消耗，这种生死关头，他终于掌握此术。
    身置半空，却流动了漫长时光，如一部浩瀚古史缓缓展开，两人近在咫近，却隔了一个又一个时代，漫长时光阻断了一切攻击。
    王长安仿佛立身在岁月长河之中，不可追溯，道光消散而去。
    “好胆，敢在生死之中掌握了这种手段。”男子开口，浑身符文燃烧，他刚刚破封，自身实力还未恢复，但他感受到王长安的可怕潜能。
    这种人物就是生在古代，也是一方至尊。
    不过说归说，想归想，道光开天地可并非儿戏，男子本以为天赋神通一出，便能轻易斩杀王长安，如今看来，他要费些手段。
    男子正准备施展更强杀术时，咔的一声，一道黑色刀影猛然斩向两人，撕裂整片天穹，无边杀意瞬间释放。
    王长安与男子猛然惊醒，两人快速迸发最强战力，男子身上道光护体，化作最强盾牌，紫龙鼎则快速挡击，王长安快速暴退，一刀炸出巨大罡气，一道人影一闪而过。
    “可恶，敢偷袭我。”男子暴怒，舍了王长安便追击而去。
    那一刀出手的时机极好，一击过后，紫龙鼎被斩飞出去，王长安身上凝结的战甲被斩破，气血翻涌，嘴角溢出一丝鲜血。
    “大意了。”
    王长安说完，眼神中迸发强烈杀意。周围能量涌来，统统被王长安吸收。
    王长安耽误了一会儿，整理了一下自身收获，随而走进了更深处，越深入，感受到的压迫就越大。
    一路前行，王长安也遇上了其他生灵，如阔口獠牙的生灵，生有人形，手口拿着一把大刀，他一遇王长安便逃离，仿佛不愿与王长安纠缠。
    “没有所谓的仙殿啊，难道王昭看错了。”王大壮说道，他们一路涌了进来，如今进入极深之地，但却没有见到所谓宫殿。
    “不会，有些机缘稍纵即逝，这事情说不清楚也正常。”阴无敌应道。
    一行人进来后，也发现了其他生灵，昭云一路前行，她受到了某种指引，与她胸膛骨呼应。
    一望无际的昏暗之地，王长安甚至看到一块无比巨大的兽骨，一块头骨鼓起地面，像是一座山似的。
    王长安一边行走，一边修炼，渐渐地，一连数天，他都在这片山地上行走，直入了最深处。在这里，王长安看到
    穿着貂皮的女子也在这里，她望向了王长安，神情依旧，不过她与上次不一样，背上背一卷古兽皮，似乎藏着什么兵器。
    王长安倒没有在意，在这里，他见到了一座座石像，每一个都活灵活现，栩栩如生，有长着翅膀的凶兽，也有着人形生灵。
    石像密密麻麻，一望无际，在这里显得有一些诡异，经历数天时间，能量潮汐已经减弱了，甚至在外围都消失了。
    许多人与凶兽都涌进了深处，甚至连异族王者都进来了，这片山地动静很大，自然吸引了异族到来。
    女子没有迟疑，王长安跟着走进了石林之中，周围不再冒着白雾，而是冒着黑雾，在这里，神识的压制更大了，王长安只能朦胧感知五百多米。
    “是阵法还是先天领域，这片石林有古怪。”
    王长安变得小心翼翼，他可没忘记那阴险的一刀，虽然杀不了他，还是险些被人重创了。
    吼，一声兽吼，王长安手中拎着方仪刀，神识扫描而去，可周围只有石像，王长安并没有发现什么异样。
    王长安走后不久，又有大片凶兽与生灵涌了进来，看着这一望无际的石林，简直叹为神迹。
    一个时辰后，王长安没有任何发现，正走着，旁边一头石像竟然复活，那只一头长着双翅的生灵，双翅如刀，向王长安劈杀而来。
    王长安拎起方仪刀挡击，随而一刀将之斩飞出去，锋利刀气将石像刮出道道刀痕，石像生灵冲了上来，张口便吐出一道黑雾。
    王长安卷动巨大灵力，数十米刀光劈斩而出，双翅轰击而来，搅动巨大灵罡，铛，王长安一刀斩了出去，石像炸成无数碎块。
    可猛然间，地上石块震动，随后所有石块再现，那头双翅生灵再现，王长安快速打出一击，将之炸开。
    咔，咔，又一座座石像活了过来，猩红眼眸如同来自地狱的恶魔。
    整片石林起了连锁反应，一头头石像恢复了行动，扑杀闯进来的生灵，一时间，整片石林如同一个杀局运转起来。
    数十头石像围击王长安，层层神力激荡，符文燃烧，条条雷电将石相轰得粉碎，可石相还会重组，朝着王长安杀来。
    地上冒出大量黑雾，让石像双眼变得更加猩红如血，刺激了它们的凶性，吼，远处一头凶兽被数十头石像围攻，一下子被撕成血块。
    阴无敌等人也在反应，面对着成批石像的围攻，阴无敌不信邪，拎着凶剑便杀了上去，不断将石像打爆，可石相极难杀死，一头接着一头杀了上来。
    “我咔，大意了。”
    朱胖子分化为数十道影子，正对着一头巨大石像连劈带砍的，但那个石像却越来越强大起来，一声吼叫，数十个石像追杀过来。
    “奶奶的，吃俺一击。”王大壮浑身亮起金色体纹，金色战气坚不可摧，手中开山斧一路劈杀，一头头石像被他打爆。
    “这东西打不死啊！”东方明月神鹤冲天，将数尊石像打得粉碎，可石像还能复活，真是诡异异常。
    “杀得死，要连杀数次。”王小绝不断对着一片石像轰杀，刚一形成，他就开始补刀，无尽符文层层轰炸，造成巨大伤害。
    吼。
    黑渊龙王口吐神光，轰碎大片石像，可也引起更多石像的注意，一头石龙复生，向着黑渊龙王杀来。