    整片石林震动，所有人都遭到围击，黄金狮王庞大的身躯四处撞击，可猛然间，大地下，一头巨大凶兽复活，盯上了黄金狮王。
    黄金狮王一下子炸毛，这也太恐怖了吧，数十米高大的石像也是一头石狮，身上石块咔咔直响，随而狮吼一声。
    “哼，我堂堂狮王，不信你还真能不死。”
    黄金狮王被瞄上了，只能硬着头皮上，张口便冲击出金色光柱。
    朱厌三头六臂，手持神铁，挥舞一击，许多石相炸裂，可随而一头石像盯上了它，一只手持棍棒，虽不是朱厌，但也归属猴类生灵。
    万兽山，名不虚传。
    王长安身在其中，时时击碎大批石像，一路横冲直撞，手中方仪刀不断斩出。
    王长安找到阴无敌等人，与他们会合，这时，已有数百石像在围攻众人了。
    “不要恋战。”
    王长安喊道，紫龙鼎喷吐大片火焰，将石像烧得炸裂，可石相再生，对着王长安杀来。
    一支石头所制的石戈，洞穿而来，音裂之声呼啸，铛，紫龙鼎被击飞出去，好在它坚固无比，从而焕发更强先天道图。
    黄金穗稻直击无尽虚空，万千稻栗炸开，符文淹没一切，将周围数百米的石像炸得粉碎。
    无尽道韵冲刷，一声怒吼，一个人形石像一跃而起，手中使出古老拳技，如神虎吼动星辰，一拳打出，异象纷呈。
    有神圣符文如日光一般炽热发光。
    “这都行，这他，妈，的，成精了吧。”王长安怒骂一声，方仪刀一刀劈成重重空气，随而刀出如龙，将种种异样劈灭。
    “轰”
    太阴石眼洞穿而去，将一大片石像石化，夔牛凶剑，一剑横扫而去，剑光炸开大片石相，呼，一道石像人手持长塑，对着阴无敌杀来。
    王大壮手持开山斧，正杀得正酣，可石像生灵越来越多，甚至越来越强。
    金色战气如水波一样荡去，无尽气力将头头石像劈得粉碎。
    “想想方法啊，这东西很难杀光。”
    朱胖子喊道，正被一大片的石像生灵追杀，手中砍柴刀时不时划破长空，将石像劈碎。
    “根本杀不完。”王紫衣身形飘逸，在数十石相围攻中，来回翻飞，时不时射爆了一两座。
    “瓦特，他们怎么进来了？”
    阴无敌喊道，王夏候，王州海等人正在被石像追杀，一路逃窜。
    山地深处，越来越多的石像复活了，连实力也在恢复。
    “救下他们。”阴无敌喊道。
    “我来。”
    紫龙鼎扩张数十丈，一下子便镇开了一条道，接引王夏候等人，王长安冲了过去，岁月流沙发动，随而一刀斩杀了他们的数头石相。
    “这里太危险了，你们不是在外围吗？”
    “能量潮汐衰弱得厉害，谁都可以进来，在外面我们根本不知道里面发生了什么，一进来便退不出去的。”王青壮说道，显得无奈。
    王夏候，王州海等人身上都有血迹，明显都受了伤。
    “跟着我们逃。”
    王长安护道，紫龙鼎势若陨星，一下子砸灭了数十头石像，道韵冲刷下，石像不可复生。
    王长安正在出手对付石相时，一抹巨大刀光劈击而来，王长安心生危机，秘术暴发，全身层层符文荡开，无尽雷霆被轰炸开来。
    王长安回头，一道人影飞掠消失，王长安身上被斩出了刀痕，有鲜血流出。
    “什么人？”
    王夏州喝道，那人一击得手便又消失了。
    “又是他，可恶。”
    王长安发怒，这人又对他出手，想要袭杀他，找的时机都很好。
    “好快。”
    王紫衣也目睹了这一刀，随手一箭射出，便还是让那人逃了。周围石头太多了，一层围着一层，这种情况很难杀出去的。
    这时，王长安看到了那貂衣女子，她背上的古兽皮在发光，层层金光荡开，所有石像都没有接近。
    砰的一声。
    在她身边，一头巨大的凶兽化为血雾，石像越发强大，连防御都大增了数倍，刀剑难伤。
    石林深处，一头巨龙石相杀出，震得大地颤动，一双龙角迸发诡异黑光，随而劈落大道符光。
    数个异族强者被瞬间抹杀，噤，一把石刀洞穿一头王兽，随而穿过血肉，在其身躯上留下巨大血洞。
    石刀快如电刀，对着闯进来的生灵进行袭杀，连一把石刀都这般怪异，有人形石像复生，像是古代神卫一般，拎着刀剑就杀了过来。
    一时间，整片石林无数哀号。
    “这样下去不是办法啊，得想办法出去。”王青壮手持长枪，正在拼命搏杀，打碎石像后，他被一个石像砸得吐血。
    王州海，王龙，王虎等人更是边战边退，黑压压的一片石像围了过来，一出手便是最强杀招。
    几人都被打得吐血受伤，再战下去，真的要死在这里了。
    “向她靠近。”
    王长安突然喊道，王长安一道雷霆炸开了石像，带着人冲向了貂衣女子，女子越行越远，就要离开王长安的视线了。
    她修行的身法极快，一如鹏鸟之迅疾。
    “走。”
    阴无敌快速反应，他也看到了貂皮女子的异样，身在石林却没受到攻击，所有人向女子很快涌了过去，女子也发现了王长安等人，加快了速度，身形一闪一闪的。
    “好心的仙子，你等等我们啊。”
    阴无敌喊道，又有大批石像拦了过来，对一伙人出手，有的强大无比，一击之下也不见得能打碎。
    “此事过后，必有后报。”
    王长安喊道，那女子迟疑地看了一下，最终想了想，她身后古兽皮发出巨光，为王长安一伙人开辟了道路。
    王长安等人如见到救星一般，一群人涌了过去，在巨光的庇护下，石像果然没有涌过来。
    “好险啊，谢谢仙子。”王大壮说道。
    “我救你们，是因为你们还有用。”
    女子说道，身上古兽皮收敛光芒，只庇护这一群人，王长安等人跟着女子走向更深处了。
    “那群人怎么没事？”有人大喊道，异族强者，王兽都发现了异样。
    那女子庇护着一大片人，就此远离而去。
    “追过去。”
    朱厌大吼，赤红色的毛皮，施展天生宝术，三头六臂一出，自身气息翻了几翻。
    “走。”
    黑渊龙王一双龙目如同大灯笼似的，它刚击败一头石龙，可身上的伤势严重，连龙鳞都被破开了一部分。
    一头头王兽向着王长安一行人的方向冲去，一头巨大凶禽，双翅掀飞数十石像，随而无数青光轰炸成片石像，它一冲而起。
    一条巨大石羽，洞穿而去，随而天空炸动。
    数十头王兽发出冲锋，鬼眼异族的王者也在靠近，无数凶兽开始发疯，石林变得不同疯狂起来。
    拓跋念父子三人也受了伤，他们身上伤势很严重，被数十头石像围攻了，情况岌岌可危。
    王长安见离得不远，紫龙鼎暴发符光，层层符文荡下，将一大片石像击得粉碎。
    王长安用紫龙鼎接引三人，三人一靠近，女子便看了王长安一眼。
    “多谢杏古部诸位还有大长老相救。”拓跋念感激道。
    “多谢。”拓跋羽与拓跋墨齐声道。
    “不用多谢，同为大苍子民，应该互相扶持的。”王夏候应道。
    “只此一次，古兽皮无法庇护所有人的，救一个人便多一分危险。”女子开口，说的是实话，拓跋念三人尴尬地摸了摸头。
    “这片石林太过危险了，我们要尽快离开，走。”女子说完，所有人都立马跟了上去，一个个龙精虎猛的，恨不得多长几条脚。
    女子的速度极快，在众多石相中飞掠，众人一走，这可苦了身后一大片的凶兽。
    “杏古部，等等我们啊。”
    黑渊龙王也想快啊，换作平时，这点距离都不算事，可现在一头石像盯上了它，让它不得不停下来厮杀。
    “往深处，才有一处生机，你们自求多福。”女子开口，算是指明了道路，信不信由他们。
    能不能杀进山地深处，也得看他们有没有这么能耐，不过这都不是貂皮女子关心的事。
    她外表成熟，王长安第一次见时，觉得她妩媚动人，如今看来，有些高冷，一张精致绝伦的脸，生得美丽，可总的来说，心肠不坏。