    貂皮女子带着王长安一伙直入了深处，在这片的深处的山地，没有阳光普照，不见星空繁星，只有寂静的可怕黑夜。
    哪怕按照时间，这时应该是白天，可众人面对的还是黑暗，一条黑色河流横亘在无际大地上，流淌着阴寒刺骨的黑色河水。
    在女子的解释下，只有踏过这条黑河，才可能逃出生天，要不然他们就会被困在这片暗无天日的山地里。
    “怎么可能？难道这是古代大阵不成，明明是在真实的山地中，为何能有这般异样？”王天一提出不解。
    不说那宽广无比的石林，就是这条横亘大地，一望不到对岸的黑河，摆在哪里都不算正常。
    万兽山仅是一片山地，就是大，也不可能大到如此，就像是一大片空间被折叠在这片山地之中。
    若说是小天地，秘境还是可以理解，可这里明明就是真实大地。
    “若你眼中的阵法只局限于此，那你是无法理解远古时代的辉煌的，在远古，曾有人走到术之尽头，自然也有人走到阵法之尽头。”
    “一念，万海潮生，一念，宇宙生灭，改天换地，万象包藏，一切都并非不可能。”
    貂皮女子说出这样的话来，多少有些震撼，连王长安也想知道，远古时代是否如此，真有人走到了术之尽头吗？
    那是什么？一个新的层次，还是打开了一个全新的领域。
    一点血，衍化沧海无量，可化最强杀术，这在古籍中都是有所记载的，可谁又亲眼见过，现实是否真的能强大如此？还是另有大道呢？
    “真的有术之尽头，远古宝术虽是古代绝技，当真可以走到尽头？”
    “你不信？”女子问道。
    “不信，因为我还没有达到，自然无法相信。”王长安应道，“如果你说的是真的，那古之大帝是否就是术之尽头。”
    “古之大帝强大无比，一人便可打遍天下无敌手，震慑九天十地，光是一丝道韵便要镇压诸天之敌，那帝经是否就是世间最强术。”
    “我不知道术之尽头是否等同帝术，但我可以肯定，术之尽头绝对存在，至于原因，你不用知道？”
    女子说完便没有理会王长安了，她知道王长安有所傲气，所遇之敌都不能令他折服，形成了无敌道心。
    无敌道心者，在古代便称为至尊。
    王长安也没有深究，看来貂皮女子知晓许多秘辛，只是不愿说罢了，阴无敌与朱胖子双眼转动，意味深长。
    这种消息哪怕是一句都是惊人的。
    王长安觉得所遇之敌，最强者莫过于鸿，哪怕身在秘境试炼，她也只留了一个拳印，以一个拳印便立足百强之巅。
    难以想象，这样的人何等天赋？历史上传说的古之大帝，是否有她，这一点从来都没有得到论证。
    她是否真的是千鸿女帝，不灭经是否是最强帝经？
    一些云里雾里的，王长安相信过，可越强大，却也发现那一层不可触摸。
    王长安觉得术之尽头那也是大道的尽头了。
    “河水宽阔阴寒甚至无法腾空，我们无法渡过此河？”王夏候开口道，他尝试了一下，只飞出百米，便被阴寒罡气逼回。
    黑河上空，有阴寒罡气如刀，一旦深入，太过危险，更何况这是一条看不到对岸的巨河。
    “不用担心，冥河不可渡这是正常的。”女子慢悠悠说道。
    “冥河，你说这河叫冥河？”王长安惊道，前世传说也有冥河一说。
    “嗯，这是冥河的一小截。”
    “一小截。”
    阴无敌惊道，看向那无边无际的河，横亘大地无尽头，这只是一小截，那真实的冥河得多大啊。
    “仙女，你似乎对这些很熟悉，这些你是怎么知道的。”朱胖子发问，所有人都很疑惑。
    “不可说，你们只要安心等着就行了。”女子说完，便在周围查看。
    阴无敌小声对朱胖子说，“要想办法撬开她的嘴，这女的可能知道远古的一些秘辛。”
    “没办法，你别看人家现在在王二层次，真动起手来，我们可能陷身于敌。”
    “让紫衣去，同为女子，好说话些。”
    阴无敌与朱胖子两人找了一下王紫衣，便被王紫衣义正词严地拒绝了，王紫衣信奉强者之道，不屑用这种手段打听消息。
    哪怕阴无敌两人“晓之以理，通之以情。”可还是被拒绝了。
    王紫衣虽为女子，但却比男子还傲骄，为人处世，有着自己的处事原则。
    “别打我的主意，有些事，知道并非好事。”这时，貂皮女子走了过来，开口便对阴无敌说道。
    阴无敌动用太阴石眼，这才发现了女子的本体。
    瓦特。
    女子化身为仙狐，长着四条神尾，阴无敌确定了女子的身份，传说中的九尾，辨良善，知人心。
    这比世上任何读心术都来得可怕。
    “仙子误会了，我们没那个意思。”阴无敌与朱胖子两人哂笑。
    “对了，一路逃亡，还不知仙子名讳。”阴无敌请教道。
    “是啊，怎么说我们也算是一路征战的朋友，说起来真是失礼啊，仙子，请赐下你的名，好让我等日后想念。”朱胖子一脸真诚道。
    失个毛线礼，还想念，拓跋羽一脸鄙夷，这两人真是不要脸。前一秒还打人家主意，这一秒就主动示好了。
    “白清一。”
    “清一，好名字，古之天地，分为清浊二气，上清于天，下浊于地，而后一气归元，大道简朴，去繁就简，区区二字，便直指大道核心，当真非凡神秀。”
    阴无敌一本正经地说道，一时间所有人都不知怎么说了，只能说，这家伙，真是有才华。
    两个字都说出花来了。
    死的都能说成活的。
    “清一仙子放心，若是此次生还，我阴无敌定当仙子供奉生祠，日夜敬仰。”
    王长安看着阴无敌那副真诚样，要不是认识他，王长安就信了。
    “仙子我有一个问题不解，你要过河，又让我们等，我们在等什么？”阴无敌问道。
    “冥河不可渡，只渡有缘人，终是有船可渡。”白静一说道，这冥河阴寒不说，重要的是河水沉重如铁，就是王者下水，也拔动不开。
    几人正在等候间，黑渊龙王扭动巨大龙身，满身是血的赶到，身上大半龙鳞血淋淋的，看那样子，可谓死里逃生。
    “我去，黑渊龙王你真的杀出来了，厉害了。”朱胖子说道，上前查看。
    “哼，你们也太过分了，只顾自己逃命，你们知道那些石像多么恐怖吗？”黑渊龙王喘着重气，甚至还在咯血呢？
    “诶，武道之路，艰难万分，龙王你还是不懂我们的一番苦心，吾辈武者与天争锋，岂能惧怕一堆石像。”
    “小子，你不要乱说，什么与天争锋，说得倒是好听，你们不去与那些石相厮杀。”
    “诶，可怜啊。”
    “好了，老朱，黑渊龙王你也不要埋怨，我们能力确定有限，无法庇护你是事实，现在我们刚好有一座大机缘，便与你共谋大业。”
    阴无敌说道，想要叫黑渊龙王一起渡河。
    “什么机缘？”
    “看到了，这是古之冥河，渡过此河者，可获古之传承，你想想光是能量潮汐便让人脱胎换骨，若渡过此河，又是怎样光景？”阴无敌极其诱惑道。
    拓跋念一看，这是要把人家往死里坑啊。
    “哼。”黑渊龙王冷哼一声，他根本就不相信，可阴无敌却一副高深模样，说什么古之仙殿，无双大道，远古圣贤，说得好像真的似的。
    甚至真心地拿出一瓶灵液，让黑渊龙王恢复伤势，这一幕让所有人目瞪口呆。
    吼。
    远处狮吼震动，一头巨大黄金身影奔来，同样伤势恐怖，在如同金色锻子的的皮毛上，一道数米大的伤口，鲜血淋淋。
    黄金狮王一出现，便累趴在地上，狮口大张，呼吸起来，喘声如雷，这是真的被追杀到极限了，身上的伤口不下数十道。
    黄金狮王出现后不久，三名异族杀了进来，满身是伤，他们看向王长安等安，显得十分忌惮。
    朱厌大吼一声，赤红毛发上染着鲜血，手上神铁都快舞断了，好不容易杀出了石林，逃到了这里。
    它一出现，可谓与黑渊龙王他们是难兄难弟啊。