    诸多王兽杀出重围，可谓经历九死一生，朱厌到来不久，又有数头王兽杀了进来，大多遍体鳞伤，但每一头都拥有强悍血脉，大多都是远古遗种。
    眨眼间又有数位异族王者逃了进来，异族势力不小，一个接着一个，先后有二十几个异族王者逃了进来。
    另外有浑身长着黑甲的生灵，手持阔刀逃了进来，也有阔口獠牙的生灵，也有数名如白静一的妖王逃了进来，每一位都有澎湃的妖力。
    其中一人，更是身系九头蛇血脉，身披青色鳞衣，一双人眼随时可转化为蛇瞳。
    一时间，冥河河旁，逃出来的生灵零零散散的不算少，不过还是杏古部最为势大。
    阴无敌，王大壮等人看向异族王者眼神不善，本想动手，可白静一却说，他们或许有用，冥河彼岸有什么危险她也不知道，这些异族仍有用。
    许多异族也对杏古部不怀好意，其中一头三眼生灵，第三只眼睛开阖，神光内敛，时不时在观察王长安一伙。
    王长安倒是没想到，那般危险，异族竟还有十几个闯了进来，其中大多都是王二境界强者。
    一声仰天长啸，身穿古衣的男子出现，满身戾气，他的手段强大，能闯进来，王长安并不奇怪，但他身上没有一丁点伤痕。
    王长安仔细看看了，他身穿的古衣，极有可能一件宝衣，防御力极其强大。
    “找不到。”男子说了一声，显然说的是偷袭他俩的人。
    “我知道，他后来又对我出手了。”王长安淡淡道。
    “记住，我叫鹿冷鸳。”
    男子说完收敛战意，自顾地盘坐起来恢复灵力，王长安也没有再接话，倒是白静一显得惊讶。
    “怎么，仙子，难道这个名字不对？”阴无敌抓住了机会问道。
    “古代也有这个名，不知是否同一个人。”白静一说道，眼神中尽是不可置信，隐隐中有几分肯定。
    “什么意思？”
    “一个无敌的名字，哪怕年少，也曾在青史留名。”
    ……
    冥河河旁，累积的人越来越多，王长安看了一眼，异族与凶兽都在增多，连妖王都不少于十尊，从拓跋念口中得知，他们可能来自大苍更深处。
    “你们看，那是什么？”
    有人喊道，宽阔无比的冥河河面上，竟然飘着一艘艘古船，每个船头上，都有一盏红色古灯笼，就这样直飘飘地流荡。
    “这船没有人？”
    “也有生灵，不过极少，若你能看到有生灵有你掌舵，你便可以向他请教一个问题。”
    许多人看得清楚，船上并没有生灵存在，可那些船像是有意识地靠近，并不靠岸，而是离岸几十米，足够众人上船。
    “冥河古船，这是冥河的一角？”
    鹿冷鸳开口，显得惊讶，眼光中有着丝丝古怪，这可是古之怪事。
    冥河的起源尽头，从来没有人知道，古之冥船更是每个时代都出现过，曾有不世强者，随着冥船想找到冥河尽头，可却一去不回。
    这条冥河至今都是谜，古之冥船从哪来，也是个谜，有人说冥海通黄泉，黄泉通地府，但没有人真正见识过。
    “静一仙子，这就是你说的渡河方式？”
    王夏候问道，古船显得诡异无比，临近了一看，有的还染着未干血迹。
    “是的，冥河古船，各有机缘，有凶有吉，每一艘只可上一人，诸位，有胆量者便可上船，横渡冥河，寻找不世机缘。”白静一说道。
    “古之冥船，诡异无比，曾有人乘船而去，登上不世仙岛，回来后，鱼跃龙门，成为武道巨擘。”
    黑渊龙王说道，古往今来，多少人对这冥河船心生向往，更有甚者，传说能比别人多活一世。
    “那你怎么不说，死去的人更多呢？都是莫名其妙，一去不回。”
    鹿冷鸳应声道，显然也知道一些传说。
    “如今我们被困此地，此时不搏杀难道等死吗？”黑渊龙王回应。
    “老安，你看出什么了么？”
    王长安摇了摇头，不过风水术师，有趋吉避凶之能，王长安在动用望气术，逐一观看每一艘古冥船。
    “远古时代，曾有一姿质平凡的少年踏上古冥船，多年后成就大帝果位，九天十地无敌，这古冥船，大凶也大吉。”
    白静一开口便说出一些远古帝辛，引得所有人眼红。
    古冥船很多，时不时有一些靠近岸边，只要纵身一跃便可上船。
    “古之大帝，寥寥无几，那是不可想象的存在，小娃。”黑渊龙王活得久远，自是老谋深算。
    “那我先走，诸位请便。”
    白静一说道，踏地而起，在岸边掀起一层风，整个人一掠落在一艘古冥船上。
    冥河古船各有不同，有大有小，有的血迹斑斑，有的锈铁斑斑，有的通白如玉，有的阴森恐怖。
    白静一纵一跃，便这样轻松上船了，显然她也没挑冥船。
    “挑那些干净的？”
    朱厌说道，有的实在太过诡异，不敢上去啊。
    “古之冥河是没有规律可循的，生死天定。”鹿冷鸳笑道，随而也上了一条船离去。
    王长安倒是冷静，逐一观看，观望天地之气，最终，一艘布满血迹的古船，船上仍有几具干尸，船杆上还吊着一具，可就是这么一艘船，却呈红光宝色。
    这分明是大吉啊，王长安转头看向王青壮道，“壮阿叔，相信我吗？”
    “小安，阿叔肯定信你啊，怎么了？”王青壮问道。
    “那好，那条船阿叔你上。”
    “小安，这船也太恐怖了吧。”王夏候说道，怎么看都是阴森恐怖。
    “相信我阿叔，这船绝对可以上。”
    “小安，这可不是开玩笑。”王夏军说道。
    “阿叔，我不会害你的。”
    “没事，好，小安，阿叔信你。”王青壮很果决，走了出来，一下子冲上了那条冥船。
    “不知死活，古之冥船是没有规律可循的。”三眼异族笑道，看着王青壮上了一条船，还是王长安指派的，这不是找死吗？
    那船看起来很阴森恐怖。
    “王龙，这船你上。”王长安又指定了一条船，王龙想都没想，立马冲了出去，一步落在船上。
    “风阿叔，这条船你上。”
    “王虎，这个上去。”
    ……
    王长安一下子便送走了二十多个族人，连拓跋念三人都被王长安送走了，许多在别人看起来还不错的船，王长安都没有选择。
    冥船越流越多，速度也变快了一些，而且好船好像变少了，王长安刚看到一条不错的船，可朱厌神铁一挥，巨大身躯缩小，一下子便跳了上去。
    “这朱厌倒是运气。”
    王长安说道，阴无敌等人则还在等，其中，也有几个异族与王兽上船，这种东西，根本说不准。
    “大爷爷，你上。”
    王长安说完，王夏候立马出动，一下子便上了船，到了这时候，他也心里打鼓，但还是相信王长安。
    王长安又送走十几人，现在身边就剩下阴无敌几人与怜星，邀月两位宫主了。
    “这小子不会真的有点门道吧。”
    一位异族王者说道，对于王长安这般做法，观他的神情，好像很有把握。
    “不要急，等他指定时，我们去抢船。”三眼异族王者说道，一时间，异族动了心思。
    “那两条，两位宫主上。”
    王长安刚说完，鬼眼王者与三眼王者冲出，邀月，怜星立马炸了，敢抢她们的船，神环一撑，强力出手。
    轰。
    冥河水炸动，神环轰鸣，无数神能生机涌出，一朵阴阳花，带着整片花海震动，怜星以极强的姿态横击鬼眼王。
    邀月身后，一棵古茶树摇曳而起，花神拳一出，引动滔天神力，这时，黄金狮王动了，瞄准时机，一下子跃上了一条船，怜星见状后，快速脱离大战，纵身落入另一艘船。
    “可恶，敢抢我们的船，兄弟们，杀了他们。”朱胖子大吼一声。
    杏古部在场只剩下八人，可八人都是杏古部的至强者，阴无敌，王大壮，王小绝一个个像是杀神一般。
    异族王者在场的足有二十一位，也对八人动手，许多王兽开始犹豫，要不要登船。
    “老子不杀你们一二个，你们都不知兔爷的厉害。”
    夔牛凶剑震鸣，无尽凶气如同洪水一般涌出，阴无敌太阴之气大涨，一剑劈杀出去，太阴之力封锁长空。
    王大壮更是没话说，如同金纹战神，金色战神，如海浪潮涌，一下子便连劈得两大异族王者后退。
    王紫衣手持落日弓，长弓一箭射出，大片山地炸出巨坑，一箭锁定，无尽灵力击穿空气，随而仙威临世，仙体出击，直接撞得一位异族王者咯血。
    仙体强横，本就是一件人形兵器，王紫衣也没客气，踏着探星步，几下子便把一名异族王者重创出去。