    王长安身形挺拨，双目如电，自身杀气甚至影响周围环境，无敌意志笼罩，王长安盯着一位异族王者，血海尸山，无量杀机在他脑海浮现。
    他仿佛看到自己身处地狱的异象，粘稠的鲜血淋在自己身上，一只只从地狱伸出的魔爪抓向自己。
    可刹那间的心神动摇，换来的王长安的恐怖一击，可怕的的刀光斩过，堂堂异族王者被一刀劈成两半。
    “敢杀我族王者，找死。”
    一个异族吼道，朝着王长安杀来，含怒一击，砰的一声，紫龙鼎嗡鸣，随而化出重重鼎影，镇压而下。
    “杀。”
    王长安口吐一字，随而如狂风暴雨般出手，一路镇压异族王者。
    “敢抢我的船，找死。”
    邀月杀得起兴，手中纤指握拳，将对手砸飞出去。
    噗。
    王长安施展最强手段，将周围时光压住，随而将一位异族斩杀，手中方仪刀挥舞而去，逼得数位异族王者暴退。
    “船在减少了。”
    黑渊龙王巨大嗓门开口，所有人一愣，王长安看去，那密密麻麻的冥船的确在减少了。
    一位妖王呼啸而去，抢上一只冥船，渐渐地，许多王兽也开始意动，这东西福祸在天。
    “还是止战吧，要不然大家都要错过了。”
    鬼眼王者说道，他们人数虽多，但对上王长安一伙，的确没有必胜把握。
    “你说止战就止战，你当你们是神吗？”
    王小绝冷笑。
    手中绝世枪影一出，随而将一位异族王者刺穿。
    “就是，杀光你们，再上船也不迟。”
    阴无敌吼道。
    手中凶剑，直斩得对手大败，异族王者中，三眼异族与鬼眼异族都算是强大的。
    王大壮与朱胖子左右冲杀，撕开异族的防守，王紫气一箭射穿虚空，引得空间大爆，双方纠缠在一起。
    东方明月被人缠住了，虽强于对方，但对方有着独特天赋，一路闪躲，东方明月无法一击毙敌。
    有异族口吐墨光，随而产生黑色纹路，形成特殊引力，在针对王紫衣的可怕速度，有鬼眼劈出利光，直接打得王大壮避退。
    一头三眼异族更是盯上了朱胖子，三眼天赋下克制影子杀术，朱胖子虽然不惧，但还是会被纠缠住。
    王长安仔细留神，那冥河上，好的船也不多了，此时止战，未尝不可。
    轰的一下，王长安逼得了两位异族王者。
    “哼，这次先放过你们，老兔，你们都停手。”王长安冷哼道。
    阴无敌，王大壮等人听到后便不再纠缠，异族王者也纷纷停手了，双方分开，虽然保有敌意，但还是选择暂时和解。
    “难道就任他们杀我族王者而去。”
    鬼眼王者说道，眼神中尽是不服，短暂交手，他们便伤亡四五位王者，可对手却一个个强悍非凡。
    “毫无意义，这八人都太强了，若真的死拼，我方就是胜了，也没有王者可以活下来。”
    “我们杀出石林所耗太大了，有的还受了大伤，根本不是他们的对手。”
    “哼。”鬼眼异族王者冷哼一声。
    王长安又开始重新挑船了，这一次，王长安选中了两条，随而邀月与东方明月上船。
    巨大的冥河上，冥船一艘艘流荡着，许多船太远了看不出来，王长安便也放弃了，最终，王大壮，王小绝等人先后上船了，只剩下了阴无敌与王长安。
    “是机会，他们只有两个人了。”鬼眼异族王者说道，所有异族一听，眼前一亮。
    八个人可能打不过，但现在对方只有两个人，在场的异族王者不在少数，所有人都动了心思。
    相视一笑，眼中杀意迸发。
    “杀。”
    鬼眼王者立马动手，一根长长骨刺洞穿而去，可怕灵力掀动，朝着王长安杀来。
    “动手。”
    三眼王者大吼一声，手持一把古刀，对着阴无敌袭杀。所有异族都动了，十几位异族王者围攻两人。
    “找死。”阴无敌说道，地上涌出无数无藤，抽舞轰杀而去，太阴石眼禁锢石化，手中凶剑，一击横贯而去。
    王长安身前骨刺节节爆炸，无形神力在瓦解这可怕一击，随而王长安拎着方仪刀大杀四方。
    “太阴之眼。”
    一位异族王者刚发出一击，一只脚被石化，仿佛粘在了地上，夔牛凶兽，声荡山河，凶气冲天，手中凶剑斩出，携远古凶兽之威。
    噗。
    那名异族王者暴退，可还是被一剑劈伤，鲜血直流。
    “死，我要你死。”异族王者大吼，朝着阴无敌杀来，太阴之气随之阴寒起来的无数极冰冻住了异族王者，阴无敌喊叫着杀了过去。
    王长安更是神辉散发，在冲杀之间，时时打退一两位异族王者，哧，一道黑色剑气击来，连空气都荡起波纹，紫龙鼎嗡的一声，挡击下来。
    紫龙鼎极为沉重，一路砸击而去，打得一位异族王者后退。
    “哼，兵器再强也救不了你。”
    一位异族王者，手持长枪，枪尖直刺王长安头颅，魂星在体内泛动，层层金色魂力荡出，造成巨大的阻力，无尽密密麻麻，震退了长枪。
    “第四刀。”
    四大星辰之影浮现，一刀横掠而去，死亡之力层层轰杀，一位异族王者大口喷血，手中兵器被王长安一刀斩断。
    第四刀劈出刀意封锁天地，死亡之力浸染敌身，一击便瓦解了群攻的局面。
    “第五刀。”
    斩去敌人生机，壮大自身生命，一刀斩去，所有人血气一顿，体内生机莫名被削去，鬼眼王者觉得惊悚，这是什么手段。
    五大星辰镇压之下，王长安一步横击，便击得一位异族王者大口喷血。
    “老兔，上船，那只红色的船。”王长安突然大吼，老兔回头，显得着急。
    “鬼目，你上。”一个异族王者大声吼道，一位受了大伤的异族王者，一跃冲上了红色冥河。
    “诶，找死。”
    “想跑，没那么容易。”
    六位异族王者围攻住了阴无敌，太阴之力直束虚空，随而凶剑大撩，斩得一位异族王者大败。
    “老兔，快撤回啊，准备上船。”王长安喊道，目光望向了一艘大船，通体如玉，是古老材质所建。上面还散发白光，显得非凡。
    它十分巨大，比其他冥船大出数倍，怎么看都是大吉之兆。
    王长安探星步运转到极致，身影在异族王者中冲杀，甚至想替阴无敌解围。
    “阻止他，他想替那小子解围，黑雾，你去登船。”鬼眼王者吼道，看穿了王长安的阴谋。
    “可恶。”
    王长安显得心有不甘，大声怒吼，拼命在与阴无敌靠近，阴无敌看到了王长安目光时，忽然明白了什么意思。
    “老安，你先走，不用管我。”
    阴无敌说道，手中凶剑挥舞，自身大开大阖，数击便刺杀一位异族。
    “黑色。”王长安说出两个字，立马有一个异族冲出，登上黑色冥船。
    “哈哈，小子，你们休想轻易登船。”
    轰，万千雷霆炸开四周，王长安冷然一笑，“那就别逼我了。”
    王长安像是要拼命一搏，不顾一切，杀向阴无敌周围，数位异族连惊轰击，有的口吐黑光，有的鬼眼轮转，一时间截断王长安去路。
    一道巨大雷霆炸向阴无敌周围，王长安大吼，“青色。”
    阴无敌作势要抽身而去，天地间海藏夔牛之影不断哞叫，撞向一个个异族王者。
    周围符文点点炸开，阴无敌尽了全力，可五位异族王者联合封锁，让他无法脱身。
    一个异族登上了青色冥船，一脸兴奋大笑，随着冥河水滔滔，流向不可知之地。
    鬼眼王者越战越兴奋，自以为把控了全局，死死地围住了王长安两人，王长安不再开口，只是一道眼神暗示，鬼眼便发现了异常，示意一个异族王者去抢登冥船。
    “走。”王长安大吼一声，“两船黑船都可以上。”
    “快，拦下他。”
    阴无敌发狂似的突破，天地炸动，山地动荡，无尽王者之力涌出，自身符文炽盛到极点，一身战力强得可怕。
    两道异族身影呼啸而出，抢登了冥船，这一幕看得阴无敌痛心疾首。
    一连七个异族王者上了船，这时，在场的异族强者只剩下了九位，四人围攻阴无敌，五人围截王长安。