    两人与异族大战，这一幕看得其他王兽与妖王震撼，有必要吗？古之冥船，无规律可循。
    这番厮杀，让他们觉得王长安还真能逆天不成，看到花来。
    轰的一下炸裂。
    王长安将一位异族王者击飞出去，自身也被袭杀了一击，好在他肉身绝对强悍，硬扛了这一击。
    王长安数刀分开了围攻他的异族，脸上苦笑，这么多异族围攻，还真是有点消耗啊。
    “妈，的。”
    阴无敌大吼一声，斩掉一位异族王者的手臂，让他疼得大嚎，自己很快就被震退了。
    围击他的异族都在王二层次，修为不低，正如寻常人是很难踏足王二层次的，这些异族在族群中绝对是一等一的大高手。
    “老兔，快登船，我拦下他们。”
    王长安暴起，阴无敌作势要逃，九个异族岂能让他俩如愿，纷纷出手阻拦，这时，那个断臂的异族强登上船。
    “不对，这小子有诈？”鬼眼王者大惊，他分明看到了王长安那阴险一笑，嘴角上扬。
    虽然不明显，但绝对是不对劲。
    “现在才发现啊，你们可是坑了八个人了。”阴无敌大笑道。
    身上有着几道伤口，可与他厮杀的异族也一样。
    “小子，你敢坑我们。”
    鬼眼王者大怒，作势要攻杀，王长安不惧，以一对四，这种压力他不惧。
    “坑了也就坑了，你想怎么样？看看你们，现在只有四个了。”王长安笑道。
    “可恶。”
    其他异族震怒可他们也发现很难奈何得了王长安两人。
    “还战不战啊？”阴无敌微喘着气，一脸哂笑。
    “杀。”一个三眼王者，含怒出击，其他几人也动了，他们第一次觉得被人戏耍了。
    而且还是人类这种血食，这种生灵，一直以为都是他们的口粮罢了。
    “无谓之争。”
    一位妖王轻笑，根本不相信王长安能看穿冥船，他瞄上一条，一步便冲掠了上去。
    阴无敌被四人围攻，一时间，道道灵光轰炸，符文弥漫，阴无敌以太阴符文覆盖全身，自身石化如同开天神石一样坚固，来回冲杀。
    阴无敌本想动用归葬一气，将四个对方送上天，可想到冥河古怪，后续仍有更大危险，他便按捺了心神。
    “不值得。”
    阴无敌摇了摇头道，单以自身，这四个对方也奈何不了他。
    连番厮杀下来，双方都没能杀死对方，阴无敌与王长安也就放弃了，王长安也没想动用归葬一气。
    双方再次止戈。
    “上。”
    王长安对阴无敌说道，这时，却没人敢抢了，鬼知道这是不是个坑，黑渊龙王看向王长安，觉得这人太过腹黑了。
    阴无敌一跃登船，现在只剩下王长安，异族王者又在对视，似乎在考虑要不要出手，王长安也不着急。
    紫龙鼎泛动神霞，吞吐天地之力，随而落地，震得冥河旁颤动。
    王长安看向异族，嘴角上扬。
    “算了，这小子可能还有后手。”鬼眼王者说道，其他七人也停住了。
    “这就不敢动手了。”王长安说道。
    “哼。”
    很快，王长安看到了一艘，离岸三数百米，可那船却有宝光泛出，十分浓郁，这冥河之上，阴寒罡气无数，无法远渡。
    王夏候只飞掠百米便被阴寒罡气逼回，可这船少说也有三四百米，王长安在考量，既然在那里，自然是可以上去的。
    身处冥河旁，王长安能借用整片冥河的地脉龙气，将望气术发挥到极致，这种前世术法，却可用在此时，不得不说奇妙。
    无数是白静一还是鹿冷鸳都说古之冥船，毫无规律，就是神瞳也无用，王长安却开了挂似的，主要归功于地脉龙气。
    王长安认准了，便开始蓄力，符文在体内燃烧，随而弹射而去。
    “小子，不能让你如愿？”
    一道巨大灵光横击而去，随而炸开王长安冲过百米，连忙避逃，一个翻身，眼前冥船向前了数丈，他身体偏了一下，他落入其他的冥船之中。
    “可恶。”
    王长安想要再跳上那船冥船，可却发现，自己周围冥船全部消失了，不容他再跳了。
    王长安站在船上，无法借助地脉龙气，望气术也看不出异样了。
    “是福不是祸，是祸躲不过啊。”王长安自语道，无奈苦笑，这艘船极大，足有十几米长，通体黑色，由古金铸造，只是时代久远，看起来锈迹斑斑。
    船上也有着血迹，哪怕时间久远，那血也是不干，好在没有尸体诸类，王长安倒松了一口气，即来之则安之。
    王长安站在船边，看着一望无际的冥河，当真不知道这条河流向哪里！
    “真是古老啊，连这种古金都腐朽得厉害。”王长安看着掉落的铁绣。
    王长安仔细感应了一下，这船并无什么特殊，他走进船仓，里面空空如也，倒也有一两张极其破旧的桌椅，只是腐朽得厉害。
    王长安斜瞥了一下，随而瞪大了眼睛，隔着船仓窗户，他竟看到了船头有人。
    忽然间觉得惊悚。
    王长安小心翼翼地走出船仓，果然存在，穿著一身蓑衣与斗篷，他背对着王长安。
    王长安想起了白静一说的，冥河船不是没有生灵，只是极少，若是遇上了，便可以向他请教一个问题。
    机会难得，我该问些什么，古之帝术，大道奥义，还是冥河的秘密，看着这古怪的生灵，王长安脑子里转得飞快。
    他想了想，还是开口。
    “前辈，我能否问您一个问题。”
    那生灵依旧背对着王长安，但王长安见到斗蓬点了点头。
    “我想了解我这种体质。”
    早衰体绝对是一种稀有体质，王长安觉得古之大术，奥义什么的都不比了解自身重要。
    生灵慢慢转过头来，王长安看到那是一个老人，不过脸色有些惨白，他双眼发光，眼眸之中如同开天辟地一样。
    那双眼，如同一片星空压缩其中，一点点星光溢出，一眼化作月亮，随而一眼化作太阳，双眼之中，日升月回，无尽的混沌气弥漫。
    老人只看了一眼，并没有回答，王长安再一眨眼间，那生灵已经消失了，什么看都诡异的厉害。
    不是谁都可以提问一个问题么？怎么不回答就走了，王长安有些咕哝道。
    王长安刚问完问题不久，冥船便加快起来，滔滔冥河水向前推进，冥船可谓速度飞快。
    渐渐地，一层层水潮从后面涌来，越来越快，越来越汹涌。
    王长安看到了鱼，一条条散发着荧光的小鱼，速度极快，在黑暗的冥河中显得格外显眼。
    渐渐地，水浪滔天，似是海啸一样从后面冲起，推着，冥船快速前进。
    一行巨大的海虹形成，如同域门一样横架在天地之间，王长安觉得震撼无边，临近了，那是由一条条萤光鱼形成的，小小的荧光顺着海虹游动。
    巨大的海虹不知由多少萤光鱼组成，看起来吞纳冥水滔天，一层推着一层递进。
    后面的海浪呼啸而来，将整条冥船都抬动了起来，接着涌进了海虹之中，无尽的白光一下子涌进了瞳孔。
    当王长安再醒来时，已经没有冥船了，他睡在一块块河石堆上，身上的衣服都是湿的，鬼知道怎么回事。
    王长安摇了摇头，定了定神，他经历的怪事也不少了，很快便打量了起来。
    他看见在远处，有一座极大的碑，立于河旁，那碑给人一种极其古老的感觉，都不知道是什么年代的产物，王长安靠近时，只见上面三个字。
    问道碑。
    那碑尽是岁月痕迹，突然间，冥河之上，一丝光线从黑影中迸发而出，落入碑体中，古老的纹路一点点亮起。
    无尽神韵如海潮般涌出，这块碑就像是大道的载体，像是先知。
    王长安仿佛见到了三千大道齐涌，阴阳交汇，混沌初开之异象。
    王长安回头看去，一艘冥船远去，那生灵又出现了，穿戴斗蓬蓑衣。
    “难道这就是问题的答案？”
    古碑之上，一丝丝金色纹路连接起来，碑体之中，显化一个金色掌印，神使神差之下，王长安伸手按在掌印之上。
    猛然间，王长安感受到相同的体质本源，一道人影显化在碑体上，王长安可以肯定，他也是早衰体。
    他俩拥有相同的气质，人影显化，他是古代的人物了，王长安感到他极其古老。