    早衰体的奥义即将解开，王长安感受到压抑，这块碑在给他施展某种力量，一丝丝汇入王长安体内。
    王长安通体发光，问道碑震动，随而天地宇宙都在变化，王长安仿佛坠向宇宙深渊，自身追溯岁月而上。
    问道碑上浮现了四个大字。
    “太武神体。”
    碑文翻动，一卷黑色兽皮从碑中脱出，展现在王长安眼前。
    王长安看了一遍，随而心中大震。
    不可追溯的古代曾有大能与他拥有相同体质，太武神体便是一个叫古宸的人命名的，他可以说是第一代太武神体了。
    太武神体有两大特质，一为生命特质，未修炼时，生机流速比同类快上数倍乃至数十倍。
    二是战斗特质，这是古宸所发现的第二种特质，完全掌握太武神体，可肩挑日月，比肩神明。
    黑色兽皮写得很详细，其中古宸评价太武神体为世间最独特的神体。
    黑色兽皮详细写明如何开启体质修炼，古宸在领悟并开启太武神体时，他已一千六百多岁了，那时的他，生命无多，大限将至。
    于生死间大彻大悟，开辟了太武神体体系，他临死突破，而后更是大器晚成地踏入了古之圣贤之境，而后用了数千年完整这条道路。
    太武神体的修行分为两大部分，一为神体，二为神术。
    太武神体，融炼万道，有万法不朽之能力，有万劫不灭之真身，这种体质，说得上极致强大。
    太武神术则是有所不同，黑色兽皮上说道，只要将太武神体开发便有机会领悟，太武神术因人而异，并非人人一样。
    王长安的诸多疑问，都被问道碑所解答。
    问道碑，来历久深，它给出的答案，自是不会错，这块碑，当真不凡啊，估计记载着世间所有体质。
    果然是大机缘，是不是每一个提问的人都能得到解答，王长安恍然，若自己求取帝经所在，那个生灵能否给出答案？
    这时，问道碑上浮现四行字。
    “攻伐之最。”
    王长安愕然，没想到问道碑也这么评价太武神体，肯定它为世间攻伐之最。
    黑色兽皮在手，天下我有。
    王长安坐在冥河旁，当时便运起修炼法门，自身血液沸腾，符文在体内发光，随而变化起来。
    王长安仿佛摸到了生命枷锁，他要打破这种桎梏，桎梏无形，唯有修炼这种法门才可见。
    王长安之前虽然几次觉得有问题，但根本摸不到，怪不得古宸临死前才大彻大悟，一千多岁才发现法门。
    轰的一声。
    血液冲击无形壁垒，一声声叩门。
    一下，两下，三下，王长安锲而不舍，每叩一下，他自身气血便衰竭一分，王长安足足叩了一天，最终啪的一声，他似乎挣断了生命枷锁。
    如同打开身体秘境，开启了肉身宝藏，快要枯竭的气血猛然间汹涌起来，无尽霞光从体内涌出，气血轰鸣之声如同雷音滚滚，一双眼睛中迸发出新的神采。
    太武神体开启，圣道之纹烙印无尽虚空，大道秩序布满天地，无尽符文自体内流淌，每一丝血气都变得鲜活滚烫。
    天地神音传响，如同神迹一般，光霞照耀天地，王长安感受自己身处在大道之中，无数灵气呼啸而来。
    无数圣贤之影浮现天穹，一道道神魔之影出现，他们共同吟唱，像是为王长安祝福洗礼。
    天降星光，直接将整片大地照得通明，月华如柱被吸引而来。
    强。
    王长安随便一拳便抽爆了空气，肉身之力恐怖上升，一下子便突破六十万象，肉身踏入第六锻中期，全身流淌不朽神能。
    这是全新的领域。
    “啊。”
    王长安一声狂啸，波动了沉重的冥河水，让它如小海潮一样涌去。
    “诶，兽皮呢？”
    王长安正想复看一下黑色兽皮，可却两手空空，再抬头，一头巨大神龟竟驮着问道碑，踏着冥河而去。
    “我去，这碑不是固定的。”
    在原来的地方出现了一个巨坑，刚好是那头神龟埋在地下，如今苏醒，驮着问道碑离去，寻找下一个有缘人。
    最可气的是，黑色兽皮都不留下，纯粹给王长安看一下而已。
    “诶，谢谢你啊。”
    王长安大喊道，但神龟驮着问道碑已经走入了冥河深处。
    初步觉醒后，王长安的战力完全翻上一番，现在的他，若再遇上四个异族顶尖王者，随意便能将他们斩杀。
    浑身有用不尽的神力。
    王长安想起了太武神术，兽皮上也记载了一些法门，他只看过一遍，虽然记忆下来，但修炼后发现神术也不是一朝一夕的事。
    神术因人而异，有的太武神体终生都没能领悟，正所谓，师父领进门，修行在个人。
    王长安修炼了简单法门后，毫无感受，不过王长安却觉得值得，自身才是根本。
    他可不想临死才觉醒太武神体，有前贤的指路，让他省去了好多曲折。
    王长安不知道自己身在何处，不过此岸处也有一片沼泽丛林，其中，王长安发现类人的生灵，形似鬼猿，手上长着利爪，足有一二十厘米长，寒光凌厉。
    一身长长的毛发，在林间飘来飘去。
    王长安小心翼翼地避过，不愿与他们照面，鬼知道这是什么生灵，不过，王长安走过不久，便有生灵发现了他。
    轰的一下，一头鬼猿生灵朝着王长安方向打出一击，火光冲天，大片丛林被毁灭，他们咯咯地叫着，似乎在通知其他人，有人入侵。
    “这也太敏感了吧，我都尽力隐藏了，还是被发现了。”
    王长它说道，他以符文守护，任火焰被身上烧过。
    咯。
    大群鬼猿到来，足有三米高大，一头头盯着沼泽丛林，随而一头张口一吐，一道巨大火线洞穿了十余里的丛林，将之焚烧出一条火“路。”
    嗯。
    王长安刚反应过来，一道巨大神火轰击而来，随而鬼猿生灵暴动，向王长安追杀而去。
    “我去，这是要群殴我啊。”
    王长安粗略一看，至少上千头鬼猿向他冲来，他们身上的气息极为恐怖，沿途树木纷纷被震得粉碎，其中有的手中拿着古兵器。
    王长安快速奔逃开来，全身精气轰的一下炸开，一时间，化作一道雷电，快速穿梭于树间。
    这里的树木极为高大且密集，地下的都是潮湿的黑泥，散发着腐臭气息，王长安身边炸开，一道火矛洞穿而来，暴发火焰符文。
    “给我等着。”
    王长安说道，头也不回，他没打算与一千多头鬼猿生灵大战，那样极为吃亏。
    咯。
    一头鬼猿大叫，随着一口口火焰冲击而来，王长安手上拿着神矛，一下子便撕开了大片丛林。
    随而一层巨大魂力从王长安身后击来，如一座仙山般要轰击王长安识海，王长安手中神矛，独特的神纹复苏，随而向后砸去。
    “见鬼了，连魂力都能修行。”
    王长安大吼一声，手中神矛放大数十倍，一矛轰击而去，无量魂力激射，肉身之力更是可怕，将空气打成两半，形成风浪。
    咯咯。
    数头鬼猿生灵如遭重创，猛然从树上被震落下去，神魂被王长安轰中，痛哭大嚎。
    “人族。”
    一头鬼猿生灵开口，长着红色毛发，身形比其他鬼猿高出一个头来，他口吐人言，尽是愤怒。
    其他鬼猿表现得很恭敬，这像是他们一族中的王者，一声大吼，所有鬼猿都像打了鸡血一样。
    “什么，竟然还懂人语。”
    王长安大惊，这可是冥河之内，这类鬼猿不仅能修行，还能口吐人言。
    “误会，我只是借过，并无恶意。”
    王长安出声，一道火矛擦着脸飞了过去，将前方的丛林炸开一大片。
    咯，鬼猿王大吼一声，随而一头头鬼猿生灵停下，随而一头鬼猿口中哼起了古怪声音，一个接着一个。