    古老的哼唱显得庄严肃穆，一头接着一头，渐渐地，声音竟变得恢宏如钟，声势滔天。
    所有鬼猿生灵额头发光，随而自身变为金色，层层金色如海浪一样向前潮去。
    “这是什么手段？”王长安回头一看，那金光真如海潮一般追来，一层高过一层。
    王长安轻身一跃，手中神矛发光，一时间，棵棵古树炸开，被王长安洞穿而过，如一道闪电冲出十余里，金色海潮还在追击。
    越来越快，最终一下子将王长安包围。
    瓦特。
    王长安顿时觉得天昏地暗，眼中尽是五花八门的斑驳色彩，不知天南地北，王长安猛然一吸气，自身竟真的出现在一片寂静之海上。
    “幻影大术？”
    王长安喃喃道，自身所见一定是虚幻的，他怎么可能置身寂静大海之上，头昏脑胀，王长安连忙迸发战意，体内魂星显化，层层魂力冲击而出。
    天地间有杀意汹涌而来，一时间，王长安眼中恢复光明。
    王长安再睁开眼，看穿一切虚妄，可一把古色长刀直逼身前，砰的一下斩在王长安的肩头。
    密密麻麻的符文炸开，灵力掀动丛林，王长安一击逼退了鬼猿王，自身肩头被劈得鲜血直流。
    那把古兵很锋利，能砍开王长安的血肉，鬼猿王也有些震撼，那一击竟没能将王长安劈成两半。
    他的肩胛骨如同神金一般坚固。
    古色长刀一下被卡住，不能再劈下去。
    鬼猿王有些后悔，没有直斩王长安头颅，如今让王长安逃脱。
    哼唱声再次响起，金色海浪再次淹没了王长安，王长安神识似要炸开一般，魂星镇压，突然心神一颤。
    铛。
    王长安双眼再次看见斑斓色彩，神魂欲裂，可杀意涌来时，肉身自动反应，手中神矛挥舞而出。
    兵器碰撞间，王长安一声大吼，全身气血涌出，无量杀意涌出，随而一击横扫开来，大片丛林被斩击崩灭。
    王长安一恢复，立马奔逃而去，自身肉身之力发挥到极致，鬼猿王追击而来。
    铛。
    丛林炸开，王长安施展金色莲瞳，手中神矛一再迸发最强战力，鬼猿王也无惧，发出一个死字，手中古刀铮鸣，搏杀王长安。
    但一交身后，王长安便感知到这鬼猿王修为在自身之上，金色海浪涌来，王长安猛然脱身而去。
    这一次，他全力施为，全身气血燃烧，符文凝结的铠甲翕动，一奔上百里，鬼猿王一再追击，王长安心中大恨，真当我怕了你不成。
    “找死。”
    王长安觉得距离够远后，反向鬼猿王杀去，五极能量冲击而去，王长安肉身坚固，手中方仪刀斩出，大片空气炸开。
    王长安右手砸击而去，将紫龙鼎的威能爆发，一下子打得鬼猿手中古兵震动，随而神矛布满五星神力，洞穿开来。
    轰。
    整片丛林层层炸开，鬼猿王被王长安锁定，双手护具亮起光芒，王长安一下子砸出一拳。
    拳印撕开空气轰在鬼猿王古色长刀上，双手颤抖，连刀都难以握住。
    王长安发狂，滔天杀意将天地异象施展，血海尸山下，王长安化作最强杀神。
    气血隆隆而鸣，王长安浑身符文散发，随而隔着数十米远，小荒拳轰击而出，将鬼猿王打得倒退。
    “修为比我高又如何，照样杀你。”
    王长安无敌意志笼罩全场，一时间鬼猿王瞳孔大张，王长安一往无前，仿佛是天地至尊，整片天地在与他附和，共鸣。
    万千大道融于一身。
    滔天灵力汹涌，岁月如沙发动下，空间一滞，鬼猿王被一拳砸飞出去，随而王长安劈出第五刀。
    巨大刀光一下子追上，鬼猿王惊恐，手中古刀不断劈出，空气中符文轰击开来，罡风呼啸而去。
    王长安再次追上，双手破灭一切，如同两大神兵攻伐，哪怕古刀斩在手上，也难伤分毫。
    “怎么可能？”
    鬼猿王感受到王长安肉身的可怕，不仅是护具的原因，而是真正的强大，王长安肩上伤口不断流血，可还是数击打沉了十几里山地。
    “没有不可能的，送你上路。”
    王长安说道，无敌神威迸发，符文一下子镇压天地，神力击穿了鬼猿王肉身，让它大口吐血。
    如此大败，它怎能忍受，咯的一声吼叫，大片鬼猿追来。
    金色汪洋再次形成，王长安死守识海，这种波动很神奇，无视识海防御，王长安一下子反应不及，鬼猿王持刀杀来。
    “找死。”
    王长安热血沸腾，无尽杀意与毅力让他恢复，魂星反应更快了，王长安觉得只要几次，他便能适应这种神魂冲击。
    王长安一手伸出，五指衍化五大星辰，随而合拢轰下，古猿王刀劈星辰，可五大星辰神能汹涌，一下子将他震得吐血。
    “星辰之力。”鬼猿王大吼。
    这可不是虚幻，而是真正的五大星辰。
    五大星辰迎击，恐怖能量撕裂长空，王长安一下子抓住机会，将鬼猿王一条手臂斩下，鲜血撒落，无数鬼猿变得愤怒，一头头冲击上来。
    王长安直入其中，双手砸出，气力滔天，一头鬼猿当场化为血雾，一条条雷霆轰杀，死亡之力弥漫，王长安大杀四方，十几头鬼猿化为血雾。
    王长安一声大喝，魂光如刀，一下子斩得十几头鬼猿识海炸裂，神魂湮灭，生命星辰一震，大批鬼猿的生机被剥夺。
    王长安吞吐海量精气，全身筋骨鸣动，猛然间，整片丛林化为火海，一头头鬼猿被王长安焚杀。
    “你敢。”
    鬼猿王拎起古色长刀，向王长杀来，一道巨大刀光横贯天地，随而无尽气力将鬼猿王砸飞出去。
    王长安快速斩杀了数十头鬼猿，鬼猿王一声大吼，数千鬼猿追击上来，一头头口吐灵光，轰向王长安。
    王长安也没有纠缠，几息后，拳印轰杀将数头鬼猿炸为血雾，王长安孤身逃离，鬼猿生灵也没有再追击，连它们的王都败了。
    王长安觉得痛快，觉醒后的第一战，可谓酣畅淋漓。
    “还敢追杀我，反了天了。”
    不过王长安还是拿出雷霆精华，以此疗伤，肩头那一击，深可见骨。
    与此同时，杏古部的其他人也陆续上岸了，他们身处的地方不同，阴无敌一醒来，便被数头巨大银色，蝎子追杀，饶是王二修为，也顶不住，只能一路奔逃。
    王长安养好伤后，翻山越岭，他所处之地，可谓凶险众多，一些生灵的实力远在他之上。
    他发现一头远古银禽，是一头纯血生灵，双翅一展，如银色海浪一样，每一根羽毛上，都有独特的纹理。
    王长安亲眼见到，它一爪子撕毁一座大山，将一头数十丈大小的地龙兽击杀，浑身散发着凶戾之气，强大异常。
    王长安毫不怀疑，这头银禽不是他可以招惹的，王长安匆匆躲避，远古银禽一直在寻找强大的生物，击毙数头强大凶兽后回巢。
    数个时辰后，远处一头巨大凶兽出现，足有数十丈巨大，身形如同一座小山似的。
    那是一头穿山甲，身上遍布黑色鳞片，在黑夜中折射乌光，一双如同大灯笼的眼睛，隐着红色血雾。
    它的血脉非凡，血气雄厚，顺着远处大山望去。
    穿山甲口吐一道符光，如同铮铮仙剑一般，一下子便斩向远处大山，一声巨响，大片山石被轰得粉碎，在那里，远古银禽啼的一声鸣动，层层银光炸动起来。
    银光冲霄，杀意如水冲刷大地，巨大身影冲天而起，罡风震动，两抹银光轰击而出，穿山甲拍出一爪子，银光符文炸碎。
    “银王，你的死期到了。”
    王长安隔得极远，听得如此声响，那头银禽怒吼声起，一根银羽激射而出，泛动海量银光，如同天地仙箭，穿山甲口吐符光，随而迈动身躯，直奔银禽而去。
    “好胆，敢与银禽一战。”
    王长安注视着这一战，两头大凶兽要在此厮杀。
    山石震裂，银禽俯冲而下，双翅翻动，道道符文撕裂大地，根根银羽激射而出，一时间，大地崩塌，大山瓦解，丛林树木纷纷炸得粉碎。
    一只银色巨爪，剖击大地，穿山甲怒吼，身上乌色鳞片层层防御，轰的一下口吐符文，漫击天穹，银禽掀起风暴，将大地分割。
    一连数个山头被轰灭，两者大战，造成巨大毁灭，两者似是死对头一样，不由分说，上来便动用最强杀术。
    银色符文与黑色符文不断轰击，随而炸动狂暴罡气，巨爪一下抓在穿山甲身上，连鳞片都被破开了，直接撕开了穿山甲的血肉。
    穿山甲痛的甩尾，一片锋利无比尾鳞横掠，布满原始纹理，直斩银禽而去。