    银禽双翅如同两柄天刀，挡击那块黑色鳞片，随而大片银羽被炸开，鲜血淋漓。
    穿山甲怒吼阵阵，口吐巨大神光，锋利爪子哗啦一下，随意便划开空气，造成天地震动。
    银禽一爪撕裂它的肉身，穿山甲双眼激射着巨大红光，一时间，银禽受创，双翅挥落，打在穿山甲避退。
    两者大战，一再出乎王长安的意料。银禽显得力不从心，实力衰退了一大截。
    不可能啊，短短几个时辰变化这么大？
    “银王，你不行了，产卵耗去了你大量精力，今日便是你的死期。”
    穿山甲说道，巨大身躯一再冲击，无边灵光轰得银禽大败。
    “穿山甲，你休想。”
    银禽对着银山甲发动强悍攻击，一再阻断穿山甲的前进。
    “你挡不了我的，等我杀了你，吞了你的血肉，我将更加强大。”穿山甲死扛银禽的攻击，时不时反击。
    “原来是产卵啊，怪不得实力下降。”王长安说道，看向了那座山头，心神一动，冲了出去。
    他一冲而去，在那堆废石的发现了巨大的鸟巢，里面有三颗银蛋，每一颗都有灵气缭绕，有着惊人的生命气息，王长安感受到蛋里澎湃的精气。
    啼。
    一声巨大的鸟鸣，银禽正在全力出击，穿山甲一直防御，磨耗银禽的力量，银禽一再动用最强攻势，但都被穿山甲挡了下来。
    它实力大降，损耗了大量能量，产卵，穿山甲的突然进攻，对它来说都是致命的。
    银禽是在全力攻杀，银色符文打得大地下沉，强大银爪一击划破穿山甲的防御。
    穿山甲动用了独特的天赋防御，它所耗极小，一道符光轰出，打得银禽悲鸣。
    穿山甲直奔鸟巢而来，银禽全力阻断，甚至不惜以伤换伤，动用自身宝翎，那是它的本源翎羽，暗含它这一族的独特符文。
    宝翎一出，如同绝世神枪，一击，穿山甲急得震动，自身化成一个巨球，它眉心骨发光，形成独特的防御，一声巨响，穿山甲痛嚎，全身鳞片破碎。
    “银王，你要吞了你。”
    穿山甲大吼，两束血光轰击而出，银禽一翅挥斩下来，大地震动，无数山石开裂。
    “你所产之卵，终将被我吞食，化作成长进阶所需。”
    “你休想。”
    银禽一口银色符文吐出，炽热能量轰得穿山甲溅血，穿山甲不顾一切冲向鸟巢，银禽迸发最强杀意，不断截杀穿山甲。
    王长安看着远处正在厮杀的银禽，觉得这是一种母性，本来他还打算偷走禽卵，现在他倒是放弃了这个打算。
    银禽很强，要不是顾及神卵，它就算不敌，穿山甲也绝对留不下它，可神卵却成了它的软肋，让它不得不与穿山甲这般厮杀。
    “可怜天下父母心，人与凶兽都一样。”
    穿山甲越来越靠近了，一路破开丛林，银禽一爪爪轰击下去，符文洞穿大地，它甚至有些悲鸣，无法保护自己的孩子。
    “好了，帮你一把。”
    王长安一掠而去，站在一处山上，手中神矛焕发古老神纹之力，随而一矛掷出，化为百米长矛，直击穿山甲而去。
    穿山甲感受到偌大危机，口吐符光，一只兽爪向前拍击而来，轰的一下，大地炸开，王长安一招手，神矛飞起，回到王长安手中。
    “人族，找死。”
    穿山甲嘶吼一声，可迎来的是数十米大的紫龙鼎，王长安一步冲出，紫龙鼎无尽灵韵波动，海量符文汹涌，随而如陨星一般砸落。
    “银禽，看你产子，这次帮你一次。”
    王长安对着银禽说道，银禽怀疑了一下，随而眼神变得坚定。
    “好，你我联手，杀退它。”
    “哼，痴心妄想，你们都要死。”
    轰。
    穿山甲皮糙肉厚，一只巨爪拍向紫龙鼎，紫龙鼎自蕴神秀，内有星光暗孕，外有道图天生，吞吐天地神能，一击砸得大地震动，连同穿山甲都被打沉下去。
    穿山甲一双血雾之眼盯上了王长安，区区人类，竟然如此挑衅它。
    天地间，一只巨爪猛然划破长空，打在紫龙鼎上，穿山甲一声怒吼，“本想保存实力，如此，便先杀了你这只蝼蚁。”
    天空中，一道巨大纹理闪现，划破天穹，化作一只大爪，一下子，虚空坍塌，王长安怒吼一声，拎着紫龙鼎一下子砸去。
    巨大震动，震得王长安倒飞而去。
    银禽也动了，一击轰下，王长安再次出手，紫龙鼎一再变大，随而一击，势若天倾，如星辰般轰击穿山甲。
    天地间，一道道符光在王长安身边炸开，一只巨爪封锁了天穹，条条大道秩序显化，王长安全力爆发，第五刀斩落。
    将一切破灭，可它还是被震飞出去，手中神矛一掷而出，直掠穿山甲而去，在临近穿山甲数米时，一道无形能量挡击，阻击神矛插落。
    王长安全力施展，紫龙鼎砸击而下，将穿山甲防御轰开，神矛破开了鳞片，让它痛得大吼。
    方仪刀挥斩而来，五大星辰之力融合而成，巨大的刀幕如同星幕一般斩落，随而将一切轰得粉碎。
    天穹之上，无数银羽插落，穿山甲将它们震得粉碎，独特的符文轰向了银禽。
    王长安小看了穿山甲的防御，哪怕自己得手，穿山甲依旧凶悍，不断向王长安出手。
    王长安震动一下，神矛独特神纹发光，一声间拔出穿山甲体内，回到王长安手中。
    紫龙鼎发光，泛动无尽火焰，随而鼎中火焰倾倒而下，要将整片地域焚灭干净。
    王长安引动天雷滚滚，狻猊雷兽带着千钧雷霆轰杀，王长安动用生命星辰，随而化出刀光，要斩灭穿山甲的生机。
    穿山甲的防御减弱了。
    银禽不顾穿山甲的反扑，一根宝翎激出，带着独有符文射在穿山甲身上，宝翎发光在身上炸出大片血肉。
    王长安体内不朽神能涌动，第五星辰涌出生命神能，王长安全身符文运转，随而对着穿山甲不断轰击。
    银禽没有退缩，发疯似的轰击，哪边身上的银羽破裂大半，它也要重创穿山甲。
    对它来说，这可能是唯一的机会了。
    大山周围沸腾了，密密麻麻的符文与神能在对抗，王长安如同一头幼龙般冲杀，拎着方仪刀不断袭向穿山甲。
    方仪刀将巨大鳞片破开，在穿山甲身上破开一道口子，穿山甲甩尾一击将王长安砸飞出去，使他大口喷血，银禽也被穿山甲反扑受创。
    再三厮杀下，穿山甲并不好受，可王长安却觉得自身战意滔天，虽然受伤，但热血沸腾。
    他好像拥有不死之躯，浑身如同点燃的火药，全身气血隆隆直响，气血大日显化，一跃而起，一拳打崩了穿山甲的防御灵罡。
    “这才是真正的太武神体，以攻伐著名。”
    太武神体，即为攻伐之最，王长安这才明白这是战斗产生的影响，气势凌厉起来。
    一往无前，方可天下无敌。
    渐渐地，王长安觉得眼前站着的不是穿山甲，而是一具尸体罢了。
    王长安不再远攻了，而是单凭肉身之力与穿山甲厮杀，神威盖世，如火山喷涌，呼啸如风，王长安如少年神王一般，将无敌气势展现到极致。
    一时如大海山岳，大气磅礴，一时如星辰宇宙，深邃恐怖。
    王长安一拳砸在穿山甲身上，可怕力道打得穿山甲溅血，嘶吼，毁灭神力击得大地坍塌。
    “小子，你找死。”
    穿山甲发起疯来，口吐巨大灵柱，将王长安轰入远处山石，不一会儿，山石飞溅，王长安双手撕开了山石，再次施展最强杀术，五道拳印打在穿山甲身上，将它打得倒退。
    银禽一再牵制，打得穿山甲血肉飞溅，大战不息，王长安引得地脉龙气，如不死战神一般，一直打得穿山甲吐血。
    轰的一下地裂。
    穿山甲破入地下，一道巨大山土被拱起，借着土遁，穿山甲开始逃离。
    王长安拿出神矛掷出，远处一道巨大山头炸开，穿山甲一声痛嚎，王长安追击而去。
    数十息后折返，王长安气息一下萎靡了下来，体内气血亏空，灵气干涸，王长安停了下来，伴着重喘，细细感悟这种感觉。
    “难道这就是太武神体？”
    王长安觉得自己似乎出动了另一种战斗能力，在与穿山甲大战时，他的气质，神力都发生了蜕变，自身战力提升了数倍，最后还敢硬撼穿山甲。
    穿山甲可比他还强大太多了。