    银禽也伤得很重，一双银翅染着血迹，许多银羽被破坏了，连尾翎都动用了，它看向王长安的眼神中有一丝善意。
    “银禽，再见了。”王长安恢复了一下，便准备离去。
    “人类，向东走。”银禽开口。
    传出一句话，似是对王长安的感激，出言提醒，王长安想了想，直奔东面而去。
    一路上，一些强大的生灵蛰伏，甚至一些极具腐蚀性，随便吐出一点口水，连石头都腐食冒泡。
    一头巨大的黑蛟在黑水泥潭中冲出，巨大血盆大口咬向王长安，王长安出手，一下子便将它击杀，抽筋扒皮。
    “巧了，连晚餐都送上门来。”
    不一会儿，他吃着蛟龙肉，望着天上明月，他选的地方极其隐蔽，可林间发出干枯树枝折断的声音，王长安立马心生警觉，身形一下子隐藏了起来。
    见王长安动了，一道长矛疾射而来，将周围的树木炸开，十几道人影围猎而来。
    王长安速度极快，一下子便看到了其他身影，同为人族，穿着奇异的黑袍，上面锈着骷髅头，每一个都极为强大，手中神兵折射寒光。
    一个男子随手挥出一刀，噗嗤一声，大片树木倒下，被一刀斩断，一道道神识涌向丛林，搜寻王长安的存在。
    “林昆，你大意了，发出了一点声响。”
    “我也没想到这个人如此敏捷，一下子便感受到我们的存在。”
    “不要大意，他的修为很强，我们出击时，他便完美隐藏了自己。”
    “我们要找的便是这种人，开启古迹需要特殊的血，唯有天才才有足够神异的血。”
    ……
    王长安收敛住了全身气息，趁着月色，注视着这一批人，他附在一棵倒下的树上，与黑暗融为一色。
    这么多人物，最次的人修为都比他强悍，有的甚至自身犹如烘炉大火一样，有的气息冷怖如深渊，这不是一般的修炼者。
    但无一例外，他们都给人一种极其嗜血凶残之感，有的人衣袍上有着血腥气，明显刚杀生过，统一戴着黑色面具。
    他们以一人为主，那人极少说话，名号为林羽，声音冷漠。
    王长安神识在缓慢收回，一下子，林羽惊觉，一刀斩向王长安所在，王长安惊觉暴露了，翻身迎敌，巨大刀光将数百米长大地劈开。
    “好胆，还敢用神识探视我等，杀。”林羽说道，手中长刀不断震鸣，随无数符文斩击而去。
    吼，一道人影飞掠而出，发出如同凶兽的吼叫，一时间，巨大的拳印轰杀而来。
    王长安快速反击，施展探星步，向远处逃去，十几人追击而去。
    林间炸动，黑袍人一个个凶神恶煞地追杀，他们极度强大，其中林羽的速度极快，如同黑光一样追杀。
    王长安手持方仪刀，不断回击，自身借助灵力碰撞，快速逃脱，一支金色长箭射来，布满神秘符文，拥有极强杀伤力。
    嗡，紫龙鼎挡击而去，它恢宏散发灵韵，鼎中星光漫出，一下子砸偏了金色长箭，长箭随而射落丛林。
    大片丛林在瞬间被符光绞得粉碎，一箭在地上射爆出一个巨坑。
    “留下吧，小子，为我族牺牲，是你的荣耀。”
    “荣耀个毛。”
    “你逃不掉的。”
    咻，一道黑袍人伸手去抓王长安，巨大的灵力汇聚成手，无尽符文在手掌中运转，一手伸出，周围大树被一手拍得炸开。
    一道巨大刀光劈来，直追王长安后背，王长安回头一击，整个人被炸飞出去，天地之力呼啸，要擒杀王长安。
    林羽的修为很可怕，听他的声音如同少年，可一手伸出，却布满了褶皱，那如同老人皮的手让人觉得瘆得慌。
    一道火拳直接轰开了一条大道，将整片丛林摧毁，一道巨大鬼爪拍向王长安，王长安手中长刀挥舞，五大星辰运转，时不时劈出。
    “哼，等我恢复，必杀你们。”
    王长安冷声道，十几人竟然还敢威胁他，与穿山甲一战，他灵力干涸，陷入了困境。
    “幽冥鬼爪。”
    一只只巨大鬼爪抓向王长安，所遇山石，树木纷纷炸开，黑色符文腐蚀大地。
    “邪神手印。”
    一道印法，自天穹炸落，掀动灵力，层层黑光向前轰杀而去，王长安以一敌十，手中长刀挥击，将一切攻击劈开。
    天地灵力在周围呼啸而来，快速没入王长安体内，王长安本不愿快速恢复，想捉这种契机感悟，现在看来是不行了。
    十几人都在王二巅峰以上，立足王三层次的便有五六个，像林羽，他给王长安一种不真实的想法，仿佛他体内藏着更加汹涌的能量。
    “第三刀。”
    无尽魂力震动，以魂星为主，一道魂光凝成刀，如同绝世仙刀，散发着毁灭气息，随着王长安一刀斩出，其中一个黑袍人猛然间被王长安斩了出去。
    噗。
    一口逆血大喷而出，神魂被重创，他不敢相信，王长安拥有如此强大的神魂。
    “小心那小子的神魂，有鬼怪。”
    他高声提醒，声音有些尖锐，王长安才刚经历大战，如今体内灵力仍然有些不足。
    一个黑袍人出手，以点点符文汇聚乌云，随而天地间下起黑雨，咝，咝，林间冒起白烟，山石，树木都被黑雨腐蚀。
    王长安看了一眼，他的同伙不会被黑雨腐蚀，反而能借用黑雨中的力量，对王长安轰杀。
    大雨如盆。一条巨大的水龙在雨中形成，向王长安轰杀而来，所有树木被瞬间腐蚀，一只巨大龙爪抓向王长安。
    “死，小子。”林羽说道，翻手一个黑手印，以强横实力击来，王长安大刀挥舞，肉身气力强得可怕，一下子劈开巨龙与黑水印。
    咻，长箭射来，王长安恐怖杀意笼罩，魂光一震，长箭炸裂半空。
    “雷来。”
    你敢借雨，我就敢布雷，一时间，天地间，乌云滚滚，大雨倾盆下，一道道巨大雷电劈落，一个黑袍人猛然抬头，整个被雷霆劈成两半，连肉身都烧焦了。
    王长安双手推衍狻猊宝术，化作一个雷盘，在万千雷霆中轰杀四方，王长安猛然靠近一个黑袍人，随而雷霆爆发，将之劈为血雾。
    “找死。”林羽怒吼。
    一道刀光劈来，王长安以紫龙鼎格挡，但仍被劈飞出去。
    “可恶。”王长安并不恋战，转而奔逃，天地间，又一条水龙涌杀而来，诡异能量要将一切腐蚀。
    一点点雨水聚拢，快速从四面八方涌向王长安，化作囚笼，要将王长安囚杀。
    无尽雷光劈出，火焰冲天，一道死亡刀意，横击天穹，随而将周围水花轰灭，一个黑袍人拦截。
    王长安肉身体内神曦涌动，气血轰鸣，无尽符文加持，王长安直冲而过，将那人撞得吐血，随而一记小荒拳将之打爆。
    “啊，绝不能放过这小子。”林昆吼动，全身散发黑色能量，诡异的胀大了身躯，随而与王长安厮杀。
    王长安拎着紫龙鼎，一下子便砸在林昆拳头上，嗡的一下，鼎震拳鸣，林昆手骨折裂，随而另一拳砸在王长安身上。
    噗。
    王长安吐血，整个人如同火山喷发一样，巨大危险让他爆发，方仪刀挥斩，噗的一声斩下了林昆头颅。
    电光石火之间，王长安便毙掉了敌手，可自身也被重创，胸口都塌下了一层，五脏六腑都被震伤。
    王长安不再恋战，踏着探星步，头也不回地冲了出去。
    “林昆动了，这小子肉身可怕到极点了，受了林昆一拳而不死。”
    “他被重创了，大口咯血。”
    “截杀他，不要让他逃了。”
    王长安的速度快到极致，一道剑光斩在他后背，炸开了大片血肉，可王长安一心想逃。
    很快，王长安借着一处险地，深不见底的黑渊，王长安一纵而下，逃脱而去，黑袍人追击了下来，可黑渊太大，一下子失去了目标，四处寻找了起来。
    王长安借着深渊狂风呼啸，远遁离去，最后撞在山崖上，躲进了一处靠着崖边的破洞之中，这地方隐蔽，就是黑袍人飞过都不一定能找到。
    王长安全身衣服被深渊狂风刮得破烂，连肉身都出现了一道道细小的血痕，可见这风力如刀一样的可怕。