    王长安身在黑洞之中，一连吐了几口鲜血，前胸坍塌，后背更是被炸开，深可见骨。
    王长安一入山洞，连忙拿出紫金葫，咕噜一口吞服雷霆精华，全身雷霆环绕，体内符文发光，气血在快速涌动，王长安拿出大片灵石，汲取磅礴灵力。
    王长安的一身神能在快速恢复，气血充盈起来，全身神辉照辉，筋骨，五脏都在发光。
    天地间，滚滚精粹，无尽灵力汇聚，体内五大星辰涌动，无尽符文自体内冲刷，胸前断骨在发光，随而一点点复位。
    许久，王长安恢复了大半实力，王长安发现洞口深处竟然发出月光，他一路走了进去，发现了在洞中深处，有着露天的一小潭清水。
    月光如束，照在水潭之中，其中啪啦一声，一尾神鱼跳动起来，王长安靠近后，这一潭月华清水中，竟游着七八尾龙鲤。
    每一尾都神异非凡，在水中游荡，一片片鳞片翕合，显得无比优美。
    这可是龙鲤啊，古之神鱼，天下美味之一，于自身有诸多裨益。
    传说中鱼跃龙门，说得便是此鱼，此鱼可谓进化生灵，一旦长大，可历劫化龙，从此扶摇而上。
    不过鱼化龙时，时间极其漫长不说，连成功率也是极低的。
    当然，此鱼若是食用，一尾便等同于一种天林地宝，增长修为，突破肉身，都是轻而易举。
    王长安往水潭中一捞，龙鲤一下子惊了，但还是被王长安捉住了一尾。
    不一会儿，紫龙鼎中肉香弥漫，龙鲤泛出白色鱼汤，有着月华之光，王长安叉起鱼肉，吹了几口气便吃了起来。
    鱼肉鲜美，食入口中，有一丝丝神性力量在体内涌出，涌向全身各处，全身血气上涌，无尽符文在周身闪耀，鱼肉精华为王长安恢复元气。
    只一会儿，胸前骨折愈合如新，全身灵力充盈，肉身重新散发神辉。
    王长安就此恢复。
    太惊人了，不愧是古代奇珍，王长安咕噜咕噜地喝起鱼汤，体内灵力快速炼化。
    当天夜里，王长安确定了龙鲤有助人悟道的功效，他窥视到了太武神体的奥义。王长安于朦胧中有所体悟，太武神体的潜力正在逐渐开发，王长安突破王二后期，全身神力大增。
    王长安开始不着急报仇了，而是打起了龙鲤的主意，一早，他便去打了一尾龙鲤上来，以紫龙鼎焚煮，为此，他还加入了灵液，各种灵药一起熬出精华。
    王长安第二天吃了两尾龙鲤，全身血气似要爆炸一般，全身神能流淌，王长安对于太武神体更加掌握了。
    一连数天，王长安都在洞中修炼，最后，他于无尽月华之中领悟，整片山洞炸开，天地被各种异象挤满，大道圣纹烙印天地虚空，无尽血气如同大日一样炽盛。
    神威无敌，融炼万道于一身。
    王长安破入王二巅峰，肉身之力达一百万象，随意一拳抽出，便能击塌数座大山。
    “突飞猛进，哈哈。”
    王长安的笑声响彻山崖，随而一道气浪掀天，王长安一步冲出深渊，双手轻易撕开了狂风。
    王长安双眼露出了绝对自信的笑容，实力大涨，自然是报仇的好机会，王长安直奔原来所在。
    本以为被银禽骗了，东行遭遇危机，如今看来，向东走，也是一大机缘。
    一连几天，林羽等人早已撤回，王长安一路向东，人是没找到，不过他竟然碰上了阴无敌，这货正被一头巨大山怪追杀，一下子轰得天崩地裂。
    “小子，不就是拿了你几串异果嘛，有必要追杀我三天三夜吗？”
    阴无敌喊道，他上岸后，附近便是这头山怪的领地，初时他根本没发现，只见到数串异果，阴无敌立马眼都瞪圆。
    那几串异果，泛动神霞，紫气氤氲，甚有独特纹理，散发着诱人果香。
    阴无敌上去，二三五除二，咣咣一阵抢掠，惊动了这头霸主级的山怪。
    浑身由碎石组成，有着天然纹理，坚固无比，两人追赶间，不知踏裂了多少大山。
    阴无敌一路奔跑，时不时用异果补充灵力，这一幕更是气得山怪暴起，一块巨石燃着火燃砸出。
    阴无敌，妖皇血脉发挥到极致，一时间，手中凶剑铮鸣，凶威如水浸满大地，一剑如九天惊雷，一下子斩碎巨石。
    唯有与山怪交手，才知道这家伙的可怕，力大无穷。
    王长安站在一处山顶上，手中神矛复苏，道道符文向外扩展，条条大道在王长安周身伸展，王长安眼神中战意燃烧。
    神矛呼啸而去，随而化作千米巨枪，横亘天地，一条巨大石臂，呼啸而动，硬扛这一击，可神矛铮鸣一声，一下子钉在山怪身上，将之洞穿。
    符文涌出，山石飞溅，王长安一步掠出，浑身气血炽热，如同一轮神日般砸去。
    “老安。”
    阴无敌激动说道。
    王长安只给他一个眼神，两人便围攻而上，山怪身上石头不断炸出，王长安抡着紫龙鼎，一下下砸得山怪倒退。
    “我去，这么生猛。”阴无敌说道。
    手中凶剑斩击开来，无数符文如同开天辟地般，将山怪一条手臂炸开。
    山怪一吼，一块块山石重聚，它巨大无比，挥拳砸落，双臂挥舞，直打得阴无敌与王长安两人大退。
    “这家伙打不死，不要跟它熬，我们走。”
    阴无敌说道，来的时候它就试过了，这山怪在这片天地中，能自动重组，不死不灭，可怕的是，它还拥有特殊天赋。
    阴无敌刚说完。
    一座大山直接拔地而起，向两人砸了下来，好家伙，一言不合，搬山砸山。
    轰隆隆。
    王长安与阴无敌轰开了大山，一冲而出，山怪挥拳而来，方仪刀斩落，死亡之力轰在山怪身上。
    王长安与阴无敌一左一右，快速攻杀，甚至将山怪炸得粉碎，可它还是不死。
    “走。”
    王长安说道，这家伙简直是不死生灵，不可抹灭，哪道神威碾压，符文冲刷，死亡之力将之覆盖，这家伙依旧不死。
    两人一冲数十里，速度快如闪电。
    “这家伙被我们甩得很远，应该跟不上了才对。”
    “跟不上才怪，这家伙有特殊天赋，你等下就知道。”
    阴无敌话音刚落，前面山林炸开，山怪巨大身躯出现，直接截住了阴无敌与王长安两人。
    “这就是它的天赋。”
    王长安震撼道，他以为它重组追击，这数十里也是要时间的，可这货直接出现，根本不用追。
    “鬼知道这是什么手段？我只知道，我俩遇上大麻烦了。”
    阴无敌苦笑了，一连几天，他刚开始也以为是甩掉了，结果一眨眼这家伙就追上来了。
    “什么生灵都有局限，不可能真正的不死不灭。”王长安说道，“这家伙也一定有缺点。”
    “应该没有，将之打灭，其他石头也可重组，更可恶这货没有识海神魂，这简直是不讲道理啊。”
    阴无敌无奈道，王长安却眼前一亮，这货就是最好的对手啊，用来磨砺太武神体最合适不过了。
    “老兔，我来与他一战。”
    “你说真的，那你小心点，我也该歇歇了，累死兔爷了。”
    阴无敌被追杀几天了，终于可以缓口气了，大口喝起了灵液。
    “借你之手，磨炼出无敌战身。”
    王长安一步踏出，山怪震怒，又来一个小人族，山怪张口轰的一下吐出一道白光，一道神纹化作铿锵之声，随而神纹裂地百里，将周围天地覆盖。
    “太武神光。”
    王长安墨发张场，无尽神辉自体内蕴生，气血滔滔，天地为之共鸣，周身涌出无量神光，将天地包拢。
    王长安仿佛置身无尽混沌之中，无尽混沌气喷涌，霞光流转，一副开天辟地的异象展现，龙凤升腾，天地万兽嘶吼，万千大道齐现，道音响彻天地。
    王长安身形挺拔，有睥睨天下之气势，一步踏出，天地大势镇压而去，一下子压得山怪大步后退。
    气势滔天，至圣无敌。
    如远古神山一样镇压天地万物，任何生灵在这种威势下，都将黯淡无光，将被无敌气势斩杀。
    王长安如一尊少年大帝，极致强大，符文覆盖周身，自信张扬，眉发色舞。
    山怪怒吼，一座小山向王长安砸来，神光一震，漫天碎石飞溅。
    山怪一击朝王长安杀去，可神光之中，王长安如同神明，山怪连连倒退，神光之中，万法不侵，万劫不灭。
    “斩你。”
    王长安一声大喝。声音隆隆，如同仙剑铿锵而鸣，王长安出击，一记拳印，万丈神光轰击。
    山怪怒击而来，可拳印无敌，王长安如腾龙跃虎，一击便将它打得粉碎。