    “我去，老安这也太强了吧。”
    万丈神光之下，王长安越战越勇，山怪一复生，立马会迎来王长安无敌一击，王长安如同神明，大脚一踏，天地之势镇压，瞬间将山怪炸开。
    “还挺执著，可惜了。”阴无敌说道，拿出一串异果，一颗颗细吃慢嚼炼化。
    王长安如出闸猛虎一般，拳印璀璨，无敌张狂，一拳拳把山怪打得暴退，王长安翻转腾挪，自身热血沸腾，肉身一撞，可与山怪肉搏。
    自身神光隔绝万法，王长安如不败战神。
    大战数个时辰，王长安对于太武神体越发掌握了，层层神光涌出，将山怪轰得爆炸。
    人力有穷时，可山怪却是不死。
    它跟王长安扛上了，直被王长安打爆上百次，它仍然不服，王长安心中感悟越发清晰了。
    一种绝世神质，终将被他拥有，一点点让王长安搬用，王长安战意滔天，最终彻底爆发。
    “太武神体。”
    自身神能沸腾，周身混沌气弥漫，三千神纹覆盖周身，如同三千大道加持，体内精气十倍燃烧，自身战力拔升十倍，仅凭气息便将山怪震得粉碎。
    “我去，这也太恐怖了吧。”阴无敌说道，有种至圣无敌之感，感觉那不是人，而是神明在征战。
    太武神体爆发，不愧是攻伐之体，气息强到可怕，王长安随手一击，滔天神力将山怪击得粉碎。
    “在这片天地，我是不死的。”山怪怒吼，一次次被王长安斩杀，都快杀出阴影了。
    轰的一下，山怪再次炸开。
    “不死才是我要的。”王长安说道，双眼一睁，恐怖利光将山怪再次炸开。
    阴无敌可没闲着，快速恢复灵力，王长安与山怪大战，不断开启太武神体的奥义。
    最后，山怪甚至刚形成便被碾爆了，王长安仅站在那里，万丈神光与三千神纹便将人击得粉碎。
    山怪也发现了异样，王长安的三千神纹施展天地，烙印无尽虚空之中，他自身化为万物炉鼎，汲取万道本源。
    哪怕它是怪异的存在，自身力量也被王长安汲取熔炼。
    王长安越战越兴奋，快了，他即将鱼跃龙门，一条无敌大道就在他眼前。
    轰的一下，山怪炸裂，王长安正准备继续时。
    山怪没有再出现了，在远处重生，直接逃离，他拥有不俗的灵智，不愿再与王长安厮杀，它本以为人力有穷时，而它无穷无尽，可遇上了王长安，好像不是那回事了。
    王长安可怕到身体一震，它便要炸裂开来。重要的是，这家伙想用它领悟某些东西。
    想得美。
    “我去，这家伙竟然逃了。”
    “它不愿成为我的踏脚石。”
    “我掌握了某种东西，体质只是一方面而已，这头山怪发现了异样，不愿让我领悟。”
    “靠，那把它抓回来啊。”阴无敌说道，便要带王长安去找它。
    “没用的，它一心想逃，我们追杀也没用。”
    两人一路交谈，阴无敌震撼地看着王长安，王长安竟然拥有太武神体，这让阴无敌觉得震撼，这种体质足够强大。
    “你也遇上了那些黑袍人。”王长安问道。
    “嗯，很强，他们在围猎最杰出的人物，一上来便动用了最强杀术，我也是用尽手段才脱身的。”
    “走，我们去看看，他们到底要搞什么。”
    “好。”
    两人直往东冲掠而去，这一次，王长安收获很大，体内血液都蜕变成神血了，每一滴都蕴含神能，拥有不灭属性。
    一连搜索下来，王长安的确发现了黑袍人的踪迹，这一次，王长安的底气更大了，就是王三境界的大高手，他也可以快速击毙。
    要知道，逆境攻伐，最为艰难，可对王长安来说，不是什么难事，哪怕是王三层次，他也可以无视。
    两人一路跟踪，发现一座古城，虽然不大，但绝对是古代存遗，建筑手段古老。
    在城中，大批黑袍人建起了一座巨大的祭坛，他们在进行某种仪式，需要足够神异的血献祭。
    十几个身穿异服的少年被捉去，显然不是大苍之人，王长安觉得冥河果然神秘不可测。
    “这些不会都是古代天骄吧，这些人的服饰好像都是古代所有。”阴无敌目露忧色，一切显得不可置信。
    “你确定？”这么一想，是有些惊悚。
    “难道我们闯入了古老纪元，过去时代不成。”
    “不是，古之冥河曾有无数传说，其中一个便是轮回，远古时代，纪元无数，但并非所有纪元都璀璨，有的时代甚至黑暗到极点，可能倾覆世间，灭绝生灵，这时，便有一些古教圣地选择保留种子，留待后世崛起。”
    “他们以秘法将各教圣子道胎封印，葬入了冥河，留待黄金时代到来再出世。”
    “怎么可能？冥河不可见，哪里是随便可找到的。”
    “老安，你太小看古代人杰了，冥河古今重现，亘古永存，那些不朽大教，亘古圣地都曾打过心思，即便无法掌握，也了解一些秘密。”
    “只不过这样的计划，所耗底蕴太过庞大，非一般势力可以承受。”
    “时间流沙，难道自身血气不会枯竭么，就算是闸血停寿，也不可能逃过时光浩瀚。”
    “的确不可以，但冥河水却可以，出世后古代人杰，都与生前无异，只需一两月，便能重返巅峰，连骨龄都不会有变化。”
    “这么说，鹿冷鸳极有可能古代人杰，封存到了这一世。”
    “老安，你还记得吗？白静一说鹿冷鸳曾是一个无敌的名，古史曾见，如此才说的通。”
    王长安两人身披黑袍，来的路上斩杀了两个黑袍人，焚尸灭迹，成功混入了古城之中。
    两人正在交谈间，轰的一下，一位少年暴起，苍白如纸的脸一脸冷漠，浩瀚神力击荡，手中链条被挣断。
    一记无敌拳印生生打爆了看守他的黑袍人，少年吞纳天地海量灵力。
    “怎么可能？竟然挣开了神链，恢复了实力。”
    一个黑袍人惊声道，十几个黑袍人赶来镇压，少年出手，恐怖绝伦，哪怕脸色苍白，依旧一下子毙掉了数位敌手。
    浑身符文开阖，泛动无尽神能，绝世神能威压当世，层层量光将冲上来的黑袍炸成血雾。
    一声大喝，神音直穿识海，将一位黑袍人击杀。
    “快镇压他，趁他还没恢复。”
    少年一手指天，一手指地，天地大势合围，灵力如同狂风呼啸而去，湛湛神光让少年恢复丝丝血色。
    一位位少年在强行复苏，他们刚出世便被捕捉了，根本没有机会，如今大好机会就在眼前。
    一个少年，满身异火，直接将手中神链烧断了，一记火海滔天，击杀几个黑袍人。
    “斩杀他们，不要留。”
    一个头领吼道。
    噗，一个黑袍人手起刀落，斩杀了一位被困着的古代圣子。
    古代圣子还没及的挣脱身上枷锁，便被刀光斩落头颅，他眼中尽是不甘，曾几何时，他也是一方无敌的存在。
    睥睨天下，纵横无敌。
    作为一方少年至尊，不朽大教的传人，怎能这般死去。
    这时候的黑袍人从四面八方涌来，要对这群古代人杰进行镇压，可数击间，便伤亡了数十人。
    有的圣子临死之前，体内斩出仙光，从数位黑袍强者斩杀。
    “不愧是古代人杰啊，秘术封印都能破开，不过，你们还是得死。”
    一名黑袍老者说道，黑暗鬼爪袭向一位圣子，将他头颅拧了下来，那个圣子大恨，体内神能自爆，大片黑袍人直接炸成血雾。
    十几人瞬间被杀个七八，仅有四人挣断了神链，正在大杀，四人如同四尊无敌凶兽，一路横扫。
    “死。”
    其中一名少年，一声大喝，一头巨大凶兽在身后出现，气血符文都摧动到了极致，数击间，天崩地裂。
    其他三人联手，也在大战，都是一等一的人杰啊，一出手，恐怖绝伦，大片黑袍人被斩杀，连王三层次的高手都被轻易毙掉。
    “有点东西啊！我说的应该没错，这是古代人杰，不知道怎么就被抓了。”
    “怎么样？若是你出手，能战胜他们其中一个么？”
    “笑话，兔爷一个打四个。”
    “吹牛，他们可还没在巅峰，刚刚复苏罢了。”
    “妖皇足够强大，皇字在古代有特殊含义，妖兔血脉越到后期，越是恐怖。”
    阴无敌一本正色道。