    大战激烈，整座小城经过大阵加持，但仍然动荡的厉害，像是岌岌可危的危墙，随时都可能倒下。
    “这也太多了吧，呸，以多欺少，算什么英雄好汉。”
    “英雄好汉不顶用啊，这时比得是谁手黑。”
    阴无敌骂道，上百黑袍人围攻四人，其中一人卷动滔天灵力，施展一种宝术，如同神轮一般，连连毙敌，大杀四方。
    神轮宝术无敌，可他被捉时已被重创，灵力难以为继，正想逃脱时，一根长矛刺穿了他，随而数十人围击，将他彻底斩杀。
    其他三人神色一凛，都是杀伐果决之辈，很快便有了决断，三人冲击而出，分三个方向逃跑。
    “追，都要捉回来，他们的血很重要。”
    一位黑袍人大吼，双手挥动，拿出一个古壸，快速聚拢天地间的本源血，至少有十位顶绝人杰丧生，可最终采集只采集到数团散发光芒的神血。
    “足够神异，只是太少。”
    黑袍人喃喃自语。
    王长安与阴无敌随着黑袍人杀去，浑水摸鱼也是一门技术，不能被人发现了。
    三位英杰速度极快，一路冲杀，各种无敌异像纷呈，远古宝术横空，每一种都精妙绝伦，能被他们掌握的，自不是一般手段。
    一个个手段凌厉，身边一个个黑袍人炸开。
    这样的消耗无疑是巨大的，他们实力不全，无法进行长久搏杀，其中一个人杰。直接施展无敌宝术，一头巨大白虎，凶威绝世，一下子便踏灭数个黑袍人。
    虎目一睁，透出两柄仙剑，斩裂天地秩序，如同两道仙光，一下子便把十几个黑袍人击飞出去。
    天地间，白虎呼啸而过，所遇之敌，纷纷炸开。
    “白虎宝术。”
    阴无敌有些震撼道，这可是天地四灵之一，完整的白虎宝术可谓逆天。
    那个男子专心对敌，只见白虎震动九霄，无敌符文直接轰灭敌手，那可怕气息当真锐不可当。
    王长安认出了那人，正是第一个挣断神链的人，他气血滔滔，剑眉星目，英姿勃发，出手间便拍杀一位黑袍人。
    天地间万虎齐啸，流光轰炸不止，那人一步迈开，虎虎生风，周围景象倒飞，再一步便跨出了小城。
    “缩地成寸，盖世神术啊。”
    阴无敌看得羡慕，掌握此术，天地之大，何处不可去。
    “好手段。”
    男子几步杀出小城，数十黑袍人追杀，可还是难以追到，那人一下子闪出极远，快到极致。
    “追不上。”阴无敌笑道。
    “你们两个在干什么？还不快追。”
    一个黑袍人大声喝道，两人无奈一笑，追了上去。
    等到王长安与阴无敌出击时，人早就跑没影，两人晃荡一圈又返回，这时王长安竟然看到有一个人被捉了回来，模样十分凄惨，手脚都被折断了。
    不应该啊，这人不弱啊，这8种战力逃跑绝对没问题的。
    这时王长安看到了一个黑袍头领，戴着红色面具，王长安心生警觉，就是这个人把那名少年捉回来的。
    王长安发现自己看不透他，这人应该不在王境层次，难道是更高的武道境界？
    王境之上。
    阴无敌也看了王长安一眼，这个人很恐怖，双眼阴鸷，给人一种残忍的感觉。
    那名天才就是被他折断了手脚，一路拖了过来的，不好对付啊，王长安暗道。
    不过，两人混在黑袍人中，脸戴面具，像是两个狂信徒一样，倒也不怕被人认出，再说了，王长安也掌握了这身衣袍原主的信息。
    红面具黑袍人的声音很冷，对于这次意外，他大声呵斥，林羽和其他几个小头目被呵斥的一愣一愣的，低头不敢说话。
    众多黑袍人都低了下头，王长安与王长安也随着众人低下头。
    身在敌营，怎么想都很刺激。
    到了晚上，黑袍人开始清查了，盘点姓名口号，王长安早已掌握，他的魂力强大，直接冲溃了黑袍原主的神魂，得到了许多信息。
    比如这货叫龙二，口号叫日月无光天作日。
    小头目听到口号正确后便放王长安走了，盘问过关后，王长安与阴无敌便在城中四处打量，正好一位小头目叫两人去巡逻。
    两人倒是不怯场，阴无兔更是走得像二大爷似的，见到人后，哪怕同为黑袍人，他捉住也盘叫几句，搞得比谁都正经。
    第二天，外出的黑袍人也捉回了两个年轻人，也是古代服饰，王长安怀疑这群黑袍人有什么方法。
    人家不朽大教，亘古圣地，就是把道胎圣子葬入冥河，也不可能随便让人找到吧，要不然，早就被仇家屠杀了。
    别看只有两个人，要知道，这种人物，每一个都极为强大，都曾年少无敌，横推一方敌手。
    只有这样，才有资格葬入冥河，封存到后世。
    “风云变故，许多葬入万古冥河的古代道胎纷纷在这一世复苏。”
    “黄金时代即将来临，这一世的天骄人杰未免也太多了吧，这得多么激烈啊。”
    “万族黄金亦是万族黑暗，自古本就如此，是盛世还是末法，谁又说得准！”
    “许多年前，便有大教圣地预言了这一世，最强者将在这一世超脱，得享万世盛果。”
    “这可能是一个古今未有的盛世，花开无数。”
    王长安与阴无敌在走动时听到这几句话，莫名心颤，这一世真的会是黄金时代。
    接下来几天，外围的黑袍人时不时捉到一两个人，都是古代人杰，他们刚复苏就遭了黑袍人毒手了。
    很快，城中迎来了一个“大祭司”，带来了大批人马，有一些人中，王长安感受到蓬勃朝气，显然年纪不是很大，应是少年身。
    这些人行事更加霸道，哪怕同为黑袍，他们也显得优渥，甚至高高在上。
    这批人中有许多大高手，至少有数百人是“有备而来”。
    黑袍人筹到的神血已经差不多了，他们准备很充足，祭坛之上，贡上了一堆骨，都很神异。
    有的凝如白玉，有的黑泽如墨，有的甚到焕发神采，绚丽璀璨。
    神血更不用多说，一团团散发神性光芒。
    有的冒着雷电，有的冒着火焰，要知道这可是人血啊，但还是神异无比，站在前面甚至能感受到那种独一无二的能量挥发。
    大祭司领着诸多黑袍人跪拜，他们当场斩杀了六名天骄，神血流进了地上诡异纹路中。
    纹路复苏，祭台之上，散发出一层层雾霭，那里变得幽深恐怖，所有人都在吟唱，让那里能量沸腾起来。
    一块块骨化出火焰，燃烧起来，一片异景在王长安眼前展现，在那里，先是落日沉海，万里潮音，后是仙阙阁楼，仙雾飘飘。
    无穷无尽的异影在展现，其中，王长安看到一株仙药，哪怕是异景，可飘出的药香都让人沉醉。
    一丝丝的光在放大，大祭司祭出一面古镜，古朴无比，上面有着特殊的纹理，古镜承接祭台之力，天地震动间，真的裂出了一道门户。
    “终于成功了，所有人按照原有的计划行事。”大祭司说道，几名古兵发光，支撑起门户，让大批黑袍人进入其中。
    其中那些血气旺盛的少年身上尤为优待，一个个鱼贯而入。
    “这该不会轮不到我们吧，怎么觉得都是那批人在优待。”
    “嗯，有可能，其中有几人，血气旺盛如龙，绝非一般人物，我看就是古代道胎，也可以斗上一斗。”
    阴无敌与王长安暗自传声，仪式还在进行，可突然间，天空中一只巨手拍落，直击祭台，猛然间，数位小头领出手拦截，可神手压落，一下子震得他们吐血。
    大祭司怒火冲天，抬手便是一击，恐怖气息甚至让天穹炸裂，大祭司手持一口大刀，哗啦一声神手被劈为两半。
    轰的一下，哪怕大祭司出手，临近还是有数十黑袍人炸开。
    “谁？”大祭司怒不可遏。
    “杀。”
    来人也很强势霸道，天穹炸开，一道人影，万千神光劈下，顿时，地上众多黑袍人被炸为血雾。
    小城之中，数千高手袭杀而来，一个个龙精虎猛，出手便是大杀术，其中不乏王境高手。
    轰。
    一道黑袍人炸开，为首的少年墨发飞扬而起，手执大荒戟，眼前的黑袍人被一戟劈成血雾。
    “可恶，杀了他们。”
    大祭司吼道，手中长刀斩向空中强者，两道气息碰撞，城中大面积被震塌，气息如海水般冲刷，许多人被压得吐血。
    一道人影大杀四方，强横手段，将一个个黑袍人打成血雾，强大无比，浑身符文更是散发神圣气息。
    “古代道胎？”