    周围厮杀成一片，许多黑袍人阻拦强敌，为年轻一辈争取机会，王长安也发现了，来的古代道胎不止一个人。
    至少有十几位到来，攻来的势力也并非一个势力所有。
    “死。”
    一个大汉吼道，手持宝刀，一下子斩向王长安。
    靠。
    王长安这才想起自己也是“黑袍人”。他一拳击出，一下子便把大汉砸如同出去，浑身如同蛮龙矫健，有符文闪耀。
    轰，阴无敌一招将冲上来的人砸入地下。
    “高手。”
    大汉喊道，一时间许多人盯上了王长安两人，一个少年气势如虹，对着王长安杀来。
    “我靠。”王长安骂道，一下子两人针尖对麦芒，彗星撞大地，一击，两人暴退数十丈，那男子看了王长安一眼，好强啊，邪神教竟然还有这种人物。
    要知道，他可是古代无敌人物之一啊，强大无匹，曾横推天下敌手，年少称雄时，睥睨天下。
    男子再次动了，整片天地都在轰鸣，道纹无尽，身上涌出神曦，有绝世神能飞腾，符文化作攻伐手段，与王长安冲杀而来。
    王长安也丝毫不惧，要以凌厉手段将对手击败，他这一生，无惧于人，自信同代无敌。
    气息碰撞，两人中间，虚空炸裂，雷火霹雳而响，男子一步迈出，势大力沉，王长安一冲而过，两人在一息间攻伐上百招。
    可怕气息震灭周围建筑，哪怕城中大阵都在摇摆动荡，似乎无法承受两者这可怕大战。
    气血轰隆而鸣，如同神雷惊响。
    自身战意如冲霄仙剑，搅动天地周云，无敌意志一再碾压，大地开裂，男子身若绝世凶兽，一再与王长安拼杀。
    吼。
    巨大雷兽浴雷而生，一道道巨大雷光轰炸，将整片大地化作雷海，男子一步踏落，随而震起漫天火光。
    身上被神火包裹，几道火光冲天，破开雷海，而后，身化青色鸾鸟，与王长安碰撞，一击间，敌我双方有十几人被影响，随而炸为血雾。
    鸾鸟嘶鸣震天，滔天凶威如同远古魔禽，赤红火焰焚灭天地，连雷霆都可破灭开来。
    王长安身化狻猊，狻猊吼动，震得许多人吐血，数十丈狻猊对决数十丈的鸾鸟，雷霆与火焰冲撞，整片天穹炸裂开来。
    符文弥漫，神能沸腾。
    王长安神眸湛湛，显化雷霆之身，一时化作气血大日，一时化为一口绝世神剑，将一切敌人彻底斩灭。
    男子心中大定，认为王长安也是古代道胎，要不然，绝对不能与他厮杀到这种境地。
    “杀。”
    青鸾宝术，一击撩动天地神力，一个个符文散乱天穹，化作一条条青羽，随而将整片天地湮灭。
    王长安通体发光，他并不打算动用太武神体，要以最强肉身，横击敌手。
    只见他双手汇聚神能，随而一击将漫天青羽炸裂，身影冲杀而出，有一往无前之气势。
    “拼肉身，无惧。”
    男子说道，放弃术法，直接肉身搏杀，拳拳到肉，碰撞的罡风甚至将远处人与物撕得粉碎。
    两人搏杀，王长安气力无尽，他早已突破百万大关，单手一挥，重若陨星沉海，气血旺盛到化为一轮神日。
    古之神魔，凝聚气血大日，仅以气血契机，便可斩灭仇敌。
    男子双眼中射出可怕波动，一手化拳，一手捏印，双手随而化为攻杀神兵，一击击碰撞，最后两道身影倒飞而去，王长安嘴角溢血，男子吐血，满脸惊骇。
    “你是体修一脉？”
    男子质问，无量宝体，晶莹发光，神情俨然是错愕，王长安与他攻杀，带给他巨大压力。
    “不，我不是，这只是我最弱的手段罢了。”王长安开口唬人，显得平静。
    也有奇才关注到了这一点，王长安绝不是一般人物。
    灵力如海，肉身如金。
    有不朽不灭之奥义。
    这样的人，即便是在古代，也绝对是一种无敌的存在。
    “最弱的手段，正巧敌肉身不济，那便施展更强的手段。”
    “无论是何种强敌，无论何种手段，我殷无道都无惧，我曾斩过至尊，灭过无敌，于我而言，天下群雄如同草芥，我想杀便杀，想屠便屠。”
    王长安的声音传响天地，如同真言奥义，连一方天地都为之附和，天道传响，隆隆而鸣。
    气象十分惊人，一人之声，竟造出无敌道音。
    “殷无道。”
    男子念叨着这个名字，心想这是哪个时代的天骄，也在这一世复苏？一连几个奇才注目。
    哪怕是大祭司，红面具黑袍人都很震惊，怎么不记得我邪神教有这号人物？
    不过他们没有时间管这些，与人对敌，最忌心神懈怠，不敢分神。
    阴无敌先是一愣，而后一笑，“我喜欢。”
    “不知你是哪一代的道胎人杰，不过你是个真正的强者，值得我火无神杀你。”
    火无神身上涌出滔天神火，将自身包覆，火之奥义在他手中施展，化作一条条大道秩序，向王长安封锁而来。
    王长安周围，混沌气弥漫，神威盖世，强悍气力直接施展小荒拳，顿时，天地化为荒芜，自身如神雷，快如脱兔出击。
    大道秩序崩裂，符文化作莹光。
    两人出手更加凌厉了，兔击凫举，鹰击长空，一时如少年魔王，一时又神圣不可侵犯。
    “火域神国。”
    王长安出击，蛮力破灭万法，五极灵力运转，一时死亡弥漫，一时生机勃勃。
    火无神施展绝世神术，无尽神火吞天纳地，火焰神力构建一方神国，包裏日月天地，将王长安困入其中。
    岩浆炽热如火，万千神民朝拜，神国如同一方洞天，要将王长安囚禁。
    一刀巨大刀光，将大地劈为两半，神国火焰滔天，快速涌向王长安，可将他镇杀，随而一丝魂力化作刀剑，斩向火无神。
    五大星辰破灭神国，随而一刀横贯天地而出，那一刀，惊才绝艳，让天地为之失色，天穹之上，数百里天穹被剖成两半，一方神国化作飞灰。
    “好手段，试一试这招。”
    火无神并无惧，神能洞穿天地，天地间瑞霞喷涌，一声凶啼，朱雀宝术横空而出。
    “完整的巨凶宝术。”
    王长安也绝对惊艳，古代朱雀，为天下神禽，浴火而生，掌握朱雀神火，一时间，火无神全身化出火羽，随而漫击天地。
    朱雀双翅撩动，朱雀神火如符光一样，将王长安焚烧，神翅一撩，大道秩序如海，轰击王长安。
    王长安神能无数，自身异火隔绝了朱雀神火，一副雷甲在王长安身上形成，双手护臂发光，一根神矛放大，符文攻杀朱雀神影。
    神矛开天地，朱雀一击焚天，两者一击下都受损，王长安挥舞神矛，一记死亡刀意，直接将朱雀宝术炸开。
    “还敢肉身一战否。”
    火无神说道，神火加身，每一根神羽上都散发神纹，由独特符文构建。
    “无论何种手段，我殷无道都纵横天上地下无敌。”
    “狂妄。”
    火无神气焰滔天，神情自信张扬，身置神火之中，如同一尊火焰神明向王长安冲杀而来。
    王长安丝毫无惧，不灭经在体内运转，神能不朽，生机澎湃，自身灵力更是燃烧起来，两人再拼肉身，如同两头凶兽对冲。
    王长安身上雷甲破碎，火无神身上神火动荡，两人一刹那后飞，却再次攻杀而去。
    阴无敌也被一个道胎盯上了，正在竭尽所能地击败对方，这时，大祭司天穹大战，仍在进行。
    邪神教的目标人物已然进入了古迹之中，这是一片被尘封的古迹，需要特殊手段才能打开。
    轰，数道黑袍人化为血雾，掌握白虎宝术的男子一路冲杀，他并没有犹豫，直接进入了门户之中。
    临进之时，他满身符文轰出，要打碎门户。
    “你敢？”
    火无神吼道，这家伙想独吞好处，以火无神对他的了解，极少人是他的对手。
    正当门户要被轰碎时，另一个古代道胎以自身神力支撑，将门户稳定下来，然后一下子冲了进去。
    一连十几人快速动身，靠得较近，目标都在门户。
    “别打了，下次再战吧，总不能好处都给了别人。”阴无敌说道，自己脱离大战，也冲向了门户。
    “无道兄，下次再战。”
    “好。”