    “拦住他们。”
    红面具黑袍人吼道，但十几位古代奇才等人太过无敌，一下子便轰杀十几位黑袍人。
    有的金身不坏，法天象地，有的神能缭绕，瑞霞喷吐。他们一出手，一切强敌都要被粉碎。
    “给我破。”
    红面具黑袍人吼道，冲杀而来，抬手便向门户轰去，一只巨大鬼爪，散发黑色幽光，动用滔天灵力击去。
    “毁灭门户。”
    十几位邪神教大高手也杀了过来，一个个凶神恶煞，有的人甚至身上染血，拼着自爆都要阻拦众人。
    他们不能再让其他人进入了，再这样下去，情况就要失控。
    火无神一声大吼，强横神力轰开鬼爪，将它击作漫天黑雾，自身神火一出，朱雀嘶鸣，引动焚天煮海之力。
    “滚，老子还没进去呢？”王长安喊道，将一位正在轰击门户的黑袍人砸飞出去。
    “大胆，你想造反吗？”
    红面具黑袍人吼道，觉得区区一个黑袍人敢造反。
    “你才放肆呢？”王长安怼了回去，“我教万古辉煌，岂能因你放弃。”
    “就是，兔爷说话了吗？”阴无敌也怼道。
    “冥顽不化，竖子当死，此时毁坏门户，才能阻止敌人进去。”一位黑袍高手，有些恨铁不成钢说道。
    王长安与阴无敌哪里听得进去，激起满身符文，明施强大手段。
    “无需多言，关闭门户。”天空之中传来大祭司的声音。“谁敢违令，斩。”
    一时间，大批黑袍人冲杀过来，但十几位奇才动手，强大无比。
    邪神教进去的人不在少数，至少有数百高手，虽然无法实施完整计划，但毁坏门户绝对是正确之举。
    “给我开。”
    一位古代道胎大吼，祭出一件古兵，化作一轮神月，月华神光无数，一下子便把快消失的门户撑了起来。
    门户时隐时现，又有数人冲了进去，自身神力无尽，神能如海。
    王长安与阴无敌也一头扎了进去，一进去里面，里面已然战火连天了，大片黑袍人在围杀冲进来的古代奇才。
    “走。”
    王长安与阴无敌一进去，王长安便对阴无敌说道，两人头也不回，仗着身上穿着黑袍，一下子横冲而去。
    “叛徒。”
    有黑袍人怒吼，看到有教徒脱离战场，不由气急败坏。
    “算了，以后再清算。”
    其中一位黑袍人很强大，体内朝气蓬勃，有无尽神能涌动，他极致强大，身上染血，他以雷霆之势，毙掉一位奇才。
    王长安两人如鱼归大海，一下子便脱离了战场而去，这块古迹并不是很大，更像是古代遗迹的一角。
    一道赤霞冲天而起，所有人震动，神辉如水涌动，无尽圣韵冲刷天地，一道古老洞府出世，引发巨大动荡。
    “我去，坑啊。”王长安苦笑道，赤霞所在，离战场不远啊，他俩又得追回去。
    王长安与阴无敌快速冲过去，全身神力涌动，天地轰隆直响，整个战场炸天了，诸多奇才人杰不再恋战，而是直奔那道赤霞。
    “出现了。”
    一位黑袍人眼神中尽是激动。
    古洞府破土而出，只是一座简单古院，院门缓缓打开，有层层圣光涌出，天地间，涌出特殊秘力。
    一个男子先到，一步冲了上去，可层层秘力流转，而他被一举轰飞，院门大开，但却不是所有人都可以进入。
    一人被轰飞，接着许多人赶到，大片人被轰飞，唯有一些奇才，浑身血气燃烧，符文运转到极致，终于有人闯了进去。
    轰的一下。
    火无神冲击而出，全身冒起神火，直接被秘力淹没，但他还是闯了进去。
    隔着院门，在那里看到一片混沌，有一颗颗大星在运转，那是另一层空间，曾被绝世大能布置。
    王长安赶到时，已有数十人闯进去，都是极为强大的人物，王长安与阴无敌头都没回，直接冲了进去。
    有独特秘力在流转，让王长安感到压力，亦有重重威压，但太武神体一出，直接踏破门槛，王长安冲了进去。
    洞府处在一处星天之下，各种星光绚烂，让这里亮如白昼，一座座浮岛蒸腾灵雾，有的长满花海，有的盘卧古树，有一座座宫殿点缀其中。
    王长安直奔其中最深处，一跃上天，进入一座浮岛之中，数道人影与王长安一同出现。
    一座古院坐落在浮岛中间，一根根青竹遍布古院周围，这里显得格外庄严神圣，重要的是，连破落的竹门都染有圣韵，这是一处古之圣贤的住所。
    所有人都感受到了这种非凡神性。
    一时间。
    王长安神识一展，古老院子竟自动隔绝了，王长安运转身法，其他几人都动了，一同冲入了古院之中。
    房门大开，一只长长的竹摇椅，随风晃动着，一张古朴桌子上，放着一册骨头制成的骨书。
    王长安身形一闪，立马把它捞到手中。
    “交出来。”
    其他几人也动了，对着王长安杀来，这东西一看就不凡，很有可能是一卷古圣经。
    这种东西，谁不眼红。
    “小子，把东西留下。”
    一名奇才吼道，一下子祭出宝剑，剑光遍布间，符文化作一剑，几人直接发动了最强一击，可一转眼，几人都被传送了出去。
    洞府之外，王长安一出来，立马收起骨书，其他几位奇才也涌了出来，立马围上了王长安。
    “这么快就出来了，是有什么收获吗？”一人说道。
    “是我教的人。”
    “邪神教的弟兄们救我，我是龙二，这几人抢我重宝，如今又要杀我灭口。”王长安忽然开口，呼叫邪神教众人。
    “什么，敢抢我教重宝。”
    “小子，不要血口喷人，交出圣物。”
    “什么重宝？”一个黑袍人说道，声音很年轻，听起来傲气无比。
    “是一册骨书，我从一个古院中得到的，刚拿到，他们便偷袭，抢走了骨书，如今又要杀我，教中弟兄救我。”
    王长安显得十分恐慌，急得大喊，一时间大批黑袍人涌了过来。
    “小子，你找死。”其中一个奇才吼道，愤然出手，可却被一个黑袍人拦下。
    “杀我教弟子，你问过我们了吗？”
    一个黑袍高手说道，出手便将那名奇才拦下。
    “交出骨书，要不然，死。”
    一位黑袍头目说道，眼神中尽是杀意。
    “不必多说，不服便战。”其中一个奇才开口，为人很是冷傲，根本不屑置辩，直奔王长安而过。
    他一声长啸，震动神律，几位黑袍人想要阻拦，猛然间被砸飞出去，身形一闪，直扑王长安，王长安吓得逃命。
    “杀人了，杀人了。”
    王长安快速奔逃，奇才不屑一道符文凝结，化作刀剑，一下子向前压去。
    “放肆，真当我教无人了么？”
    黑袍人中有老一辈高手，出手横击奇才，不管是骨书还是龙二，他们都得出手。
    诸多黑袍人联手展开攻势，一时间，混战不休，奇才虽然只有几人，但每个人都掌握杀生大术。
    其中一位，身上扩散一层黑光，瞬间将几个黑袍人化作灰烬，亦有一人变幻百术，威不可挡，一下子便炸开了人群，直接朝王长安冲来。
    一道黑光轰向王长安，王长安作势不敌，但还是扬起手，以神符轰碎，整个人被砸飞出去。
    王长安大声咳嗽，似乎在咯血一般。
    所有黑袍人侧目，一下子怒火中烧，当着他们的面，敢追杀他们邪神教的人，这不是赤裸裸地挑衅么？
    王长安一边咯血，一边慌乱逃窜，离得远了，他才慢慢提升了速度，一个人风驰电掣地躲开。
    那册骨书，怎么看都是无量重宝，王长安逃进一片山地之中，这里他竟然感受到惊人的杀气。
    “戏演得很好，但还不够，殷兄。”
    一个人影出现，眼神中尽是自信张扬，他一路追了下来，王长安一看，正是拥有白虎宝术与缩地成寸的那个人杰。
    这样的人，心机深沉且实力强大，绝对是大敌。
    “我想知道，你是怎么确认是我的。”
    王长安问道，黑袍人众多，都蒙着面具，一眼便能确定王长安的存在，这显然不是一般人。
    “不为别的，就因为殷兄身上有着独一无二的气质，且肉身之力强横无比，哪怕隐藏的再深，也终是萤火于黑夜。”
    “说得好，名讳。”
    “叶庭生。”
    “好名字。”