    “叶兄，你找上我不会是为了与我叙旧聊天吧。”
    “殷兄说笑了，为兄想借骨书一观，不知殷兄可愿一借。”
    叶庭生身形挺拔，生得唇红齿白，要是寻常人见了，怕是真以为他是一介弱不禁风的书生。
    他身上穿着古代战甲，鎏金密银，铭纹大道纹路，一双眼神，似有别样的魔力，在那里，似是深渊一般不可测。
    “好说，我也想借白虎宝术一观。”
    “哈哈，杀。”
    叶庭生口吐杀字如剑。
    有绝世神能涌出，密密麻麻的符文覆盖全身，气机一动。
    他与王长安中间的山地纷纷瓦解，可怕气息，如大浪拍岸，如火山喷发。
    最强的战意，让整片天地为之一震，神圣不可侵犯，在他身上，有着至强的手段，能毙掉古今之敌。
    王长安感受到压力，这人哪怕是在奇才之中也绝对是一等一的存在，甚至是无敌，心机手段都不弱于人。
    王长安一步迈出，如神龙翻海一般，既然要战，那便无须顾及什么。
    电光石火之间。
    两人之间产生巨大的罡风，空气炸开，叶庭生通体白光，一个个符文展现，有的大如星斗，有的渺小如沙。
    一个个在发光，在共震，白虎攻势一出，大片山川崩裂，一拳袭出，如宇宙开阖，一片片星辰在寂灭，在新生。
    一拳，产生种种异象，以无敌姿态向王长安击来。
    一尊白虎，吼落日月星辰。
    这种气势，比之在小城施展时强上数倍，叶庭生毫不夸张地说他将白虎杀术臻至巅峰。
    五大星辰运转，五大神能在体内涌动，毁灭意志直接在对方领域撕开了巨大的口子，气掀百里，神威盖世。
    狻猊宝术在王长安手中化作煌煌仙刀，神能缭绕，一刀，剖裂山川大地。
    吼，白虎扑啸天地，星辰炸灭，层层灵罡冲击天宇，无尽符文轰炸。
    “杀。”
    叶庭生一手符文覆盖，瞬间化为滔天巨臂，王长安一拳砸出，肉身爆发神曦如海。
    两人一碰撞，大片山河都在倾覆。
    无尽杀意搅动四方，一击间，叶庭生如白虎呼啸如风，纵横捭阖。
    点点符文化作最强攻击手段，肉身碰撞，攻伐手段尽出。
    叶庭生一掌袭出，将一片大地击沉，一道神纹化剑，击裂数十里大地。
    叶庭生越发神圣，有仙雾在周身飘荡，有大道在体内轰鸣，动时，气血滔滔如江海，整个人朦胧如有仙姿。
    整片空间都因一人而动荡，似乎这片天地无法承受他一人的神能。
    空间波动，白虎符文衍化为为一道道巨大神轮，直接杀来。
    王长安手捏拳印，万丈神光照耀而出，铺天盖地的神能定住了四周天地，三千神纹尽展，层层神轮被王长安打得爆炸。
    叶庭生一手伸出，化作一方天地，随而将王长安镇压。
    一道刀光轰出，五大星辰将整片天地轰开来，太武神体在沸腾，无双战意让王长安越发可怕。
    两人速度快到难以捕捉，一息间，击出的神能将周围山石都震得粉碎。
    千招之后，两人都被对方一拳砸了出去，两人体质都坚固可怕，哪怕身受重击，依旧不变声色。
    “没想到，你的肉身能走到这一步，的确有些手段。”
    叶庭生哂笑，他很狂傲，曾真正无敌于一代人，他自有不败手段。
    “你也不错嘛，也走到了这一步。”
    王长安显得平静，眼神凌厉如电，神情冷漠，周身杀气缭绕。
    血海尸山不自觉展露，光是杀气，就让空气变得冰冷。
    “不错是不错，不过你依旧要败。”
    王长安的表现在他眼中有些亮点，但绝算不上惊艳，这样的敌手，他叶庭生不知杀过多少了。
    缩地成寸一踏，周围时空都被影响，一人如潜龙出渊，可怕手段杀来，小荒拳一击打出。
    “你挡不住。”
    叶庭生的声音仿佛缓慢了万倍，那是他的速度快要连声音都追不上，古代的无敌宝术，在他手上发扬。
    黄金莲瞳发光，捕捉叶庭生的身影，种种奥义在他身上流转，一眨眼，王长安哪怕格挡，也被一击砸飞出去。
    道道白光无差别轰杀，王长安显得捉襟见肘，速度跟不上，被动间，王长安被砸得连连后退。
    叶庭生的拳直扑王长安头颅，坚不可摧，小小拳头，凝聚白虎符文，有无坚不摧之力。
    隐隐间。
    叶庭生筋骨齐鸣仿若白虎鸣震，杀威无尽，道韵天成。
    咔。
    岁月流沙波动。
    周围时间仿佛被定了一下，王长安猛然反应，手拎紫龙鼎，一下子将叶庭生砸飞出去。
    一连数击，击沉下地，叶庭生张口一吐，一道冲天白光轰击得王长安倒退。
    “大意了，能伤我叶庭生，足是你一辈子的荣耀了。”
    叶庭生嘴角溢血，他没想到自己竟会失手，还被对方反击。
    “开。”
    王长安体内神能沸腾，无尽符文运转，一声大吼，开启太武神体最强状态。
    圣纹无数，道音传响。
    王长安手持方仪刀，一跃而出，方仪刀铮动如鸣，刀身上五大星辰绕环，方仪刀显化先天道韵，一刀，有开天地宇宙之气势。
    星光暗隐间，王长安如凶神一般斩出这一刀。
    雷火无尽，魂力成刀，死亡与生命结合。
    “杀。”
    叶庭生不敢大意，王长安的领域已然碾压而来，在他身上，祭斩出一道璀璨光芒，掠动天地。
    狂暴之下，两道人影倒飞而出，王长安口吐鲜血，叶庭生身上展露古代战甲，神秘可怕。
    可最终还是负伤了，王长安的恐怖气力，足以震伤他的五脏。
    “十秘之一，果然恐怖。”
    叶庭生开口，在他快出手时，周围时光仿佛凝滞，他自身如陷泥潭深渊，难以动弹，在他胸前，骨在发光，蕴含无敌大道。
    王长安些许震撼，叶庭生竟识得岁月流沙，这是古时十秘之一。
    “涉及时光大道，可惜你并没有把握，上路吧，殷兄。”
    叶庭生再次攻来，这一次，可怕符文烙印虚空，有绝世神能让叶庭生瓦解岁月流沙的波动。
    他真正地挣脱开来，与时光逆行，征战王长安。
    王长安神光万丈，自身战力推到极致，他有种错觉，再不动用至强手段，他会被叶庭生斩掉。
    全身战力大合，十倍燃烧之下，迸发出最强战力，如龙腾星空，扫灭星河，如虎纵山林，震慑群山。
    轰。
    两人一击间，大地全面瓦解崩裂，有音啸之声，王长安直斩叶庭生，一刀一鼎都在发光，化作流星攻杀，一时间，大山崩塌不止。
    叶庭生一双神拳，一往无前，生生打得周围能量沸腾，整片大地都动荡，似要遁逃一般。
    两人大碰撞，你来我往间，王长安一拳砸在叶庭生胸口，在那里，古代战甲发光，阻拦这无敌一击。
    有刀光如匹，纵横杀来，有鼎发光，衍化先天道图，虚空仿佛被截住了一般。
    叶庭生纵横捭阖，或攻或守间，砸在王长安肩头，那里鲜血直溅。
    叶庭生杀伐果决，这种人，宁可战死也不会退。
    无量符文不断在开阖，绽放，神能无数，白虎杀生拳一出，打得王长安不断洒血，王长安动用最强杀术，以伤换伤，叶庭生哪怕强忍，也在溢血。
    身上古代战甲逐渐碎裂，王长安越发凶狂，出手符文如海，神能冲天刷地，一切术与法都在蒸腾。
    “不杀你，如何无敌？”
    王长安大吼，声音蕴含魂力，魂星浮现，直接缩小成球，一下子砸进了对方识海。
    “魂器。”
    噗，鲜血大吐。
    叶庭生没想到王长安拥有魂器，这可是魂金所铸，能入识海，击裂神魂的存在。
    叶庭生身有秘宝，拼着重伤，将魂星震了出去，王长安一拳将他砸得吐血。
    一条神矛贯出，蕴含白虎杀术，一下子洞穿了王长安，独有的符文在王长安身上炸开，一下子，血染长袍，血肉模糊。
    王长安依旧出击，如仙剑横击，如大塑直刺，天地荒芜，独有的神体奥义展现，万丈神光直接将叶庭生淹没。
    砰。
    势如晴天旱雷，一下子，万丈神光被击裂，王长安大口咯血，叶庭生身披战甲，一下子就将王长安击穿，方仪刀斩落，战甲破裂，刀身入骨。
    海潮般的符文爆炸，两人分错开来，随而气势滔天，再次碰撞，神血溅落，化成一股股殷红血气。