    王长安全身雷火覆盖，无敌攻杀术齐出，太武神体攻伐无双，直打得叶庭筋断骨折。
    这一征战，对两人来说都是太过艰难，王长安更是被贯穿了身体，连五脏都受创严重。
    猛然间，一只巨大虎爪，拍飞紫龙鼎，朝着王长安轰来，第五刀劈出，将白虎杀术轰穿。
    一道白光湮灭万物，随而轰得王长安吐血，叶庭生手持古代长槊，有万夫莫开之勇，长槊一挥，将空气断流，将天空划为两半。
    古朴长兵，在他手中，如同无上攻伐利器。
    王长安手持方仪刀，山川河流，宇宙星天，而后化为混沌气，王长安凝神而立，随而目光迸发，直束天地。
    一刀挥击，宛若迎击大海星辰，神韵无尽，攻伐之体发光，让他蜕变出无敌刀意。
    一刀，雷火肆虐，毁灭刀意隔绝天地。
    叶庭生一槊击来，整片空间炸开，龙行虎步间，滔天威势压落，他每踏一步，浑若神能叠加，到了王长安身前。
    他已如同神明。
    最强杀术直贯天地，方仪刀铮鸣，随而斩破空间，截杀叶庭生。
    “咳咳，好，好久没遇到你这样的对手了。”
    叶庭生显得兴奋，浑身气血轰鸣，连折骨断筋都覆盖上符文，随而快速恢复起来。
    他的体质非凡，将白虎杀术衍化成一颗颗大星沉浮，日升月毁，宇宙混沌，一挂挂星河似在共震，随而迸发最强一击。
    长槊，横贯九天，直通十地，大势沧海横流，天地仿佛在这一击下黯然失色。
    这才是真正的无敌道胎，古代一代人的噩梦，曾无敌于一段岁月，而今要展现属于他的锋芒。
    五大星辰化作符光，如五轮神日一般加持，方仪刀直劈而出，王长安连连出手，甚至以狻猊宝术横击。
    大地化作焦土，大山化作灰烬，山石树木早已不复存在。
    他们都以最强术攻杀，时不时有血大溅。
    叶庭生吞纳天地精粹，天地灵气，身上气血带来无尽生机，他的骨在复合，在鸣动，以一种惊人的生命气机恢复。
    一边攻杀，一边藉古术源源不断地汲取天地之力。
    王长安眼神凌厉，生命星辰涌动无尽绿光，各种神能涌荡，让他很快便缓住了伤势，停止了溅血。
    长刀震刀，将一切截断，一声大喝，魂力直斩对方神魂。
    叶庭生宝体发光，有仙宫在他身上浮现，那是一座亘古而存的仙殿，亦是无上攻伐之兵，以此，阻断了王长安的攻击。
    “魂器？”
    王长安惊讶，对方竟也有这种大宝，怪不得魂星无法将他击杀。
    仙气雾霭，道音轰隆，那座仙殿在发光，随而斩出赤光，湮灭而来。
    魂星一震，巨大魂力波动震灭了赤光，它迹燃烧起来，生出独特神纹，伴着王长安冲杀。
    魂星与仙殿相撞，造成了两人神魂都险此崩裂，有血从眉心溢出，王长安的头颅出现了裂痕。
    叶庭生亦一样，魂星乍动，连仙殿都无法一时间撼动，只能与之对抗，神魂险些被击穿出去。
    “大敌啊。”
    叶庭生都不记得他有多少年没这样评价一位敌手了，在他看来，王长安能与厮杀到这一步，堪称惊才绝艳。
    他吞纳了一丝仙雾，随而筋骨齐鸣，瑞霞喷涌，道音响彻天际，威势如星辰爆炸，一个人化作最强神兵。
    “覆星手。”
    双手仿若星辰所铸，泛动星光，一击间，大地裂击数十里，一手砸下，天地间浮现巨拳。
    王长安再次出手，这一次，他更加霸道，直接一步掠出，不顾对方的攻击，直取对方头颅。
    王长安手持黄金稻穗，在手上，一颗颗黄金稻，宛若一颗颗星辰，无边雷火符文蕴含，死亡杀意迸发。
    黄金稻穗直拼覆星手，任拳印轰杀，黄金稻穗甩在叶庭生胸前，在那里，击出最强伤害。
    数击间，两股神能轰击，密密麻麻的星光与雷电轰炸。
    噗。
    王长安再次咯血，叶庭生胸前下塌，险些被王长安击穿。
    呼。
    长槊直击，紫龙鼎嗡嗡而鸣，两件兵器碰撞，音荡长空。
    王长安一刀一鼎随他共鸣，他化为仙刀，无尽刀意纵横，天地，万物都不足以阻拦他的攻势。
    一记覆星手击来，如同龙爪般，随而一道星光在王长安眼前炸开，将王长安击伤。
    叶庭生随而衍化太古神山，那山无比巨大，上撑九天星辰，日月缈小，星辰如沙，无尽神韵冲刷而来。
    叶庭生势不可当，直接将王长安砸得吐血，太古神山喷涌不朽神能，霞光万道，生机磅礴。
    一举一动，皆有裂天穿海之力。
    万丈神光对轰太古神山，王长安似斗战圣王一样，神能如海，一丝一缕的符光化作刀剑铿锵而鸣。
    在他的领域中，叶庭生身上不断有伤痕出现，死亡之力封锁天地，斩灭生机，哪怕是叶庭生也连连吐血。
    死亡之力在体内肆虐，王长安一刀便斩灭了叶庭生半成生机，让他气血陡然一降，王长安一臂化作神刀，抡砸出去。
    两人不断负伤，到了最后，连骨头都碎了许多，两人吞纳天地灵气，不断攻杀，一时间，气势对半，大战炽热。
    一声巨大爆炸，两人分开，王长安嘴角的血不断流着，连胸肩都有大面积的伤势，情况危急。
    不过，太武神体强到变态，他走过六锻金身，早已强大可怕，不朽神能在体内生生不息，生命星辰波动，许多骨头重接，一下子便拥有再次大战的底气。
    叶庭生周身仙雾缭绕，生命气机恢复极快，在他胸前，一个拳印腐蚀肉身，那是王长安的死亡之力。
    王长安猛然出击，不给对方任何机会。
    方仪刀斩在古槊上，一连数十击，刀气纵横，在地上犁出许多大壑，叶庭生很是顽强，一时如白虎纵横，一时化作神山，一时仙音裂空。
    他的手段，一击接着一击，哪怕在黄金莲瞳下，王长安依旧无法捉到他的破绽。
    方仪刀斩在古槊上，火星四溅，一道神矛激射而出，贯穿空间，直接刺穿了叶庭生，叶庭生一记虎符，也将王长安贯穿。
    “想不到，要动用至强天赋才能杀你啊！”
    叶庭生悠悠一叹，按他的话说，根本不想动用这种手段，王长安早已有所察觉。
    在他胸膛，有一块骨在发光，朦胧神圣，有劫力如光，有湮灭宇宙万物之能，那里，布满先天符文，记载先天无敌之术。
    那是他的道，一种无懈可击的无敌大道，仙音似在那里传响，至尊殷红的血液在那里滋养。
    无论何种伤势，这块至尊骨，都能让叶庭生死中求生。
    王长安也想到了古代传说，天生至尊。
    没想到，今日终是遇上了，叶庭生绝对不愧最强道种之名，曾驰骋天地四海。
    “这样杀你，对你不公，但我不愿再作其他手段了，此战，结束吧。”
    说到最后，叶庭生声音一出，整片天地仿佛要毁灭一般，无尽仙光在胸前流转，化作最强杀术。
    大道梵音升腾，一尊尊神魔在吟唱。秩序无数，法则如海，一头头古之神兽齐现，璀璨无尽。
    朱雀升天，焚天煮海，青龙隐海，星河炸裂，有玄武踏天，有凤凰齐鸣，种种神圣异象包拢天地。
    整片天地化为一人天地，叶庭生如同神灵一般，猛然间一块骨斩出，仙光一出，天下无敌。
    万道皆寂，神魔授首。
    端得可怕无比。
    三千神纹烙印虚空，王长安激起最强力量，丹田之中，山川万物齐动，王长安神血炽热。
    “战。”
    王长安战意滔天，身置混沌之中，万千大道齐涌，道音轰鸣，他要与叶庭生最强一战，龙凤升腾，万兽齐吼之异象，他王长安一样有。
    哪怕是天地倾灭，他也要再战，劫光之下，万物都归为缈小，那都是蜱蜉撼树，螳臂当车。
    “没用的，你终究无法逆天。”
    叶庭生开口，判决了王长安的生死，哪怕他战力滔天，灭世劫光下，一切都要灭去，再惊艳的天才亦是如此。
    劫光一出，天地禁锢。
    王长安眼前一暗，连灵力，符文，道韵统统都被禁锢了。
    万丈神光寂灭，三千神纹崩裂，王长安血染长空，半边身子被灭世劫光斩过，一种无敌术将他击穿。
    那种缭绕劫光的骨，恢宏大气，恐怖如斯。
    不愧是天生至尊。
    王长安肉身开裂，劫光在磨灭他的符文，斩灭他的生机，血气枯败，所有异象纷纷寂灭，神魂都遍布裂痕。