    王长安遭受如此大败，哪怕不灭经在体内运转，不朽神能残存，他站在那里，方圆十里，早已化作劫烬。
    “禁锢。”
    王长安想到对方的天赋如此恐怖，连时光，大道都被瞬间禁锢，无法反抗，任劫光斩过自己。
    神体几近崩灭，神魂几乎消亡。
    这种感觉似曾相识，他也曾有过刹那间的领域。
    “死在我手中，你依旧荣耀。”
    至尊骨一出，天下无敌。
    叶庭生开口，盘坐虚空之中，那块骨再次发动，引动天地劫光。
    一记巨大刀意直劈而出，归葬一气在刹那间释放，至尊骨震动，引动滔天劫光阻击。
    连异象都一刀截断，这是王长安最后的手段了，燃烧本源神血，斩出最强一击，太武神血亦是神异，蕴含攻伐之道。
    至尊骨劫光无尽，喷吐霞光万道。
    那一刀太过强盛了，蕴含太武神体的道，叶庭生险些被斩杀，在他身上，从上到下，大片血迹溢出，至尊骨无敌，一下子便禁锢了毁灭神能，密密麻麻的无敌符文护住了叶庭生。
    “可恶。”
    叶庭生大吼。
    明明胜券在握，竟被对方反击，至尊骨在胸前发光，万千神能在涌动，有仙光冲刷肉身，要将归葬一气全部磨灭。
    至尊骨在发动神能，无尽神能让他挽回伤势，叶庭生杀意滔天惊世。
    这一击，阻拦他再次出手，王长安却随着紫龙鼎逃离，他伤得太重了，肉身都快裂开，他根本不知道所谓至尊骨会发出这样的伤害。
    大意么？还是叶庭生无敌？
    王长安一时思绪万千，全身淌血，可他依旧冷静，口服地脉灵液与雷霆精华。
    五大星辰运转，体内山川天地共鸣，有不朽生机流淌，王长安找了一处隐蔽的地方，运起不灭经，太玄古经。
    劫力不朽，在体内冲击，撕裂筋骨血脉，伤及五脏六腑。
    这是一种禁忌手段，有大道符文之力，难以化解，想要生生磨死王长安，他伤到了根源，生死难料。
    当天夜里，王长安自身燃起劫火，肉身溃烂，神能不在，不灭经运转到了极致，要么焕然重生，要么永寂人间。
    除此一法，王长安无法根除这种伤势，肉身，神魂都有致命大伤。
    意识永沉黑暗，时光过了好久好久，在冰冷寂静之地，最终，一点魂光飘零而出，这一次，王长安并非意识苏醒。
    而是经历漫长时光，一点点魂光凝聚，最终模糊神魂重现，大道无情，身死劫灭不过常事。
    王长安又一次熬了过来，这一次，他不见神树扎根，不见星河璀璨，天地间泛动着一点点神能，让他缓慢恢复。
    时光蹉跎，一度春秋无数。
    最终，他再见万丈神光，一个个符文大如星斗，三千神纹，一条条如同无敌大道，藉此引动天地异象，这一次，他看见的是根本，是自身。
    细小道音在耳边吟唱，一悟千年，一恍隔世，王长安在似梦非梦中，看到自己的路。
    那是一条亘古而存的漫长道路，他一步踏出，便如坠入深渊星海之中，沉沦万世，最终神光璀璨，寂灭万法。
    那是属于他的术，他的法。
    太武神术，亦是无敌之术。
    王长安醒来，发现虽然磨灭了灭世劫力，但自身仍有致命伤势，肉身开裂，有血流淌。
    可见那道劫光是何等霸道绝伦。
    至尊骨，恐怖如此。
    古之天生至尊，打遍天上地下无敌手，绝非虚言。
    若无不灭经通悟，他必死无疑，叶庭生，王长安也不得不承认他的确无敌。
    不灭经运转，周围灵气汇聚，血肉再生，一点点神能滋养五脏六腑与肉身筋骨，王长安在缓慢恢复。
    噤。
    剑鸣于天。
    一道恐怖剑影划击而来，一下剖裂山川大地，天地灵力涌动，剑气冲霄，无敌气势压来。
    王长安猛然惊醒，紫龙鼎祭出，先天道图展现，挡击这一击，一下子，天穹炸开，王长安猛然起身防御。
    嘶。
    肉身许久未动，牵动体内伤势，痛得王长安倒吸一口气。
    王长安一见，竟然是与他抢夺骨书的几位奇才之一，他被邪神教围攻，竟安然无恙，而今寻来，要斩掉王长安。
    “哼，看你往哪走。”
    男子开口，一下子杀意滔天，手中长剑更是一击而出，所过大山皆被剖开，王长安只看了一眼，只身向远处冲掠而去。
    如今大伤在身，肉身不固，如何与之大战。
    这种古代人杰，每一个都是一方天骄，最次的，也差不到哪里去，何况这人显然不差。
    王长安亡命奔逃，男子岂会让他如愿，一剑劈落，势若九天银河，一下便截断了王长安的去路。
    王长安身上破破烂烂，有些伤口已经重新渗血，看起来狼狈无比。
    “骨书不在我身上，在叶庭生身上，你放我一马，如何？”
    王长安示弱道，这时候，再与古代人杰征战真的很困难。
    “叶庭生，你竟然能在他手下逃命，有些手段，他可是赫赫有名的人物啊。”
    男子说道，似乎对叶庭生有所忌惮。
    “难道是同个时代的人。”王长安心中暗道，这人大抵也是一代人物啊。
    “哈哈，叶庭生他杀不死的人物却死在我手里，也是一桩美谈了，小子，认命吧。”
    男子随口说道，在他眼中，王长安气血不继，伤势恐怖，绝对不是一合之敌，这与待宰的羔羊何异？
    “慢着，骨书不在我手里，你不敢向叶庭生要，就想杀我泄愤，趁我伤重杀我，有愧人杰之名。”
    “小子，你不用激我，任你口舌如簧，不管骨书在不在你身上，你都要死。”
    “慢着，要杀我殷无道，得报上你的名。”
    王长安说道，一点点神能在体内快速修复伤势，愈合伤口。
    “凤九歌，你不用拖延时间了，没用的，就是叶庭生在这里，我也依旧杀你，谁又不曾无敌过呢？”
    凤九歌笑道，一时间，王长安暗中吐槽，这人绝对不比叶庭生差多少。
    瓦特，这是什么狗日子。
    老天，你不要搞我好不好。
    我顶不住啊。
    不，你顶得住。
    “罢了，罢了，想我殷无道一生不弱于人，纵横天下，横推敌手，想不到，到头来，竟要身死小人之手。”
    “呜呼哀哉，天命如此，可惜啊，我空有无敌道心，却无法真正无敌，壮志未酬身先死，古今人杰怎能甘心？”
    “不甘心又如何？古今天骄，倒下的不在少数，一茬过一茬，哪怕是冠绝一代的无敌至尊，亦会凋零。”
    凤九歌冷笑，哪怕王长安在那里恢复，他也并不急着出手，碾死一只蝼蚁，早一点，晚一点一样。
    “你死得并不冤，死在我凤九歌手上，亦是荣耀。”
    荣耀个毛，叶庭生要杀我，说是荣耀，你凤九歌要杀我，也说是我的荣耀，那我宁愿干掉你们，给你们荣耀。
    “上路吧，临了了，别少了英雄气。你殷无道也算是个人物了。”
    “慢着，我还有一个问题。”王长安问道。
    “什么问题？”
    “你与叶庭生谁强谁弱？总不能带着疑问上路吧，你说吧，我想知道答案。”
    “没打过，他生于我前，曾冠绝一代人。”
    什么，叶庭生冠绝过一代人，这家伙也太恐怖了吧，真正的无敌至尊啊。
    “不用再拖延了，你的小动作瞒不了我，只是让你残喘一下而已。”
    凤九歌作势要出手。
    “慢着，你难道不想知道我的秘密吗？我一介凡身，却逆天战力，拥有太玄之经，不灭古法，这些你都不想要么？”
    “放我一马，我以古经跟你换命。”
    “我生在不朽大教，什么样的古经没见过，殷无道，别少了英雄气，上路吧。”
    “哦，帝经你都不要么？古之大帝所用帝法，我藏有一篇，通晓古之大帝的奥秘，凤兄，我看你还是饶我一命吧。”
    “帝经，笑话，古之大帝寥寥无几，帝经岂是你可得到的。”
    “道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。
    “无”，名天地之始；“有”，名万物之母。
    故，常“无”，欲以观其妙；常“有”，欲以观其徼。
    此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
    王长安顿显高端大气。
    《道德经》虽无奥义具现，但读起来，大义深奥，直指玄妙之境，一时间连凤九歌都在细细品味，以他的经文造诣，他可以肯定，这段话不是王长安胡诌的，而是真的经文。