    王长安口念经文，虽无天花乱坠，地涌金莲之象，但说起道德经，这是前世古经，无比繁奥。
    王长安也研究过，无法具现大道奥义，但仍有深意难解，古时道家经文，最是晦涩难懂。
    “你所说的虽然玄妙，但绝非古之帝经。”
    凤九歌开口，虽然有所心动，但他不是那么容易诓骗的人。
    “这是帝章开篇所书，虽无大道具现之法，但依旧直指玄妙之境，凤兄这接下来的经文，要还是不要？”
    “如果要，那就放我一马，一篇古之帝经，绝对值得我的性命。”
    “古之大帝，所涉之道非常人可理解，若当真是大帝所书帝经，怎会无法具现？”
    凤九歌根本不信，那种人物，哪一个都是无敌的存在，甚至在璀璨纪元都未必诞生。
    若真是帝经，别说他俩了，就是不朽大教，亘古势力都要杀得天翻地覆，血染山河。
    “我也想过此事，古之大地，天下共尊，所留帝经非同小可，这也是为什么，此经无法具现大道奥义，真正的帝经就留在经文之中，只是我没有参透罢了。”
    “以你我的资质，参透它不过时间问题罢了，一部绝世经文就在眼前，机不可失啊。”
    “留你一命未尝不可，不过你要交出灵魂印记。”
    “凤兄，这就过了吧。”
    “交或者死，你选一个。”
    凤九歌不是易于之辈，一下子，气息如海，大有一言不合就斩杀王长安的架势。
    “好，我交出灵魂印记。”
    “算你识相，放开你的神魂，要是你敢耍花样，我会击灭你的神魂。”
    “好。”
    凤九歌降落下来，以其强横神魂之力涌向王长安识海，魂星一下子复苏，条条神纹璀璨无比，一下子，魂星砸入了对方识海。
    情况惊变，凤九歌来不及反应，魂器，可不是谁都有的。
    魂金，这是古之瑰宝，天下稀金，就是在亘古势力中都未必有。
    王长安不信邪了，难道人人都像叶庭生那样，身上傍着一件魂器。
    噗。
    凤九歌神魂激荡，险些被击裂，一口逆血喷出。
    “小子，你找死。”神魂欲裂，头痛欲裂。
    噗。
    王长安孤注一掷，魂星强横，击裂了凤九歌的神魂，重创了他，王长安不顾伤口裂开，动用最强肉身，趁凤九歌势弱之时，一击将他砸飞出去。
    一时间，王长安收回魂星，立马奔逃。
    想杀我王长安，门都没有。
    王长安一边遁逃，一边口服灵液，只要给他一点时间，平息伤势，不说击败凤九歌，逃命绝不是问题。
    日月精粹，天地灵气都在往王长安周身涌去，凤九歌虽被偷袭，但几息时间，浑身符文开阖，大道神能滋养神魂。
    他服下大蕴，眼神中迸发滔天恨意，一下子便追了出去。
    “殷无道，不死不休。”
    王长安哪管得了这些，他一路冲入林海，随而改变方向，身上符文封锁全身血气，连一丝气息都不敢外漏。
    呼。
    一道剑光剖开丛林，在绿油油的巨大树林中斩出一道巨大剑痕，凤九歌，双目如剑，一道道剑光斩下，大山不断被劈裂。
    王长安逃遁得极快，看到一处泥地，身后天空的剑光呼啸而下，立马隐藏，巨大的剑光贴着王长安周围斩落。
    凤九歌在大面积扫荡，他怒火冲天，誓要揪出王长安所在。
    王长安躲过一击，看到不远处有一处泥潭，他没有多疑，立马扎了进去，任泥土掩埋了自己。
    生死攸关啊。
    王长安苦笑，没想到自己也有今天。
    一点点药力在体内炼化，王长安调动一切神能，愈合体内五脏，心肺受创严重，需要滋养，神魂也有大伤，不过魂星自动涌动魂力，一点点消弭神魂伤痕。
    王长安隔绝了一切气息，不敢吸取外界灵力，凤九歌很恐怖，要是他动用外界灵力，马上就会被锁定。
    身置地下，一丝丝地脉龙气从地上涌出，汇入王长安体内，这块地方已经被凤九歌锁定了，找到王长安只是时间问题罢了。
    肉身伤痕开始愈合，滚滚血气开始复苏，许多血肉开始蠕动，王丹之中，有黑白二气涌出，结合生命星辰，生机开始在体内恢复。
    轰。
    又是一声惊天大响，可怕剑气呼啸山林，凤九歌再次出手，将一片山林劈开。
    凤九歌目光如炬，神识扫荡林间，好在他神识受创，如今发挥的实力不在巅峰，王长安隐匿自身，不敢有所动作。
    连心脏跳动，都以符文隔绝，不发出细小声响。
    足足半个时辰，凤九歌将整片山林摧毁个七八，随而一道剑光斩向了远处，向泥潭劈来。
    王长安心生警觉，猛然间跃起，整片泥潭炸开。
    “小子，看你怎么死。”
    凤九歌追杀而来，王长安并不反击，而是一路奔逃，半个时辰的时间还是太短了，加上无法动用天地灵力，王长安仍有大伤。
    一道剑光劈开丛林，王长安一掠数里，探星步应用到极致，两人一追一赶，直出数百里之远。
    王长安甚至在想，要不要重新绕回洞府周围，那里有黑袍人存在，可以阻敌，但细想之下，多半不能如愿。
    邪神教也并不傻，出了事后，肯定检查身份的。
    王长安一出泥潭，立马汲取天地灵力供养自身，这时的他，被凤九歌一剑剑劈得抱头鼠窜。
    狼狈无比。
    一步掠出，王长安出现在数千米开外，凤九歌速度更快，这时，一道剑光炸开，王长安连忙逃避，紫龙鼎时不时阻拦迸发的剑气。
    轰，大山远去，王长安出现在一片平原，暗叹不妙啊，想在这脱身，难上加难。
    “看你还怎么逃？”凤九歌笑道，凶神恶煞，恨不得吃了王长安。
    嗡，剑光袭来，紫龙鼎化出先天道图，阻击剑光，而后伴着雷火之力轰击出去，凤九歌剑光袭来，直接轰开了紫龙鼎。
    这一瞬间，王长安又扩大了与他之间的距离。
    “想走，没门。”
    一道剑光斩落，将周围一切炸开，直接震伤了王长安，王长安无奈奔逃。
    许久王长安身上伤痕累累。
    一道熟悉的身影出现，让王长安无比激动，他竟然看到了大宫主昭云，她竟然也进来了，她与王长安之前错开了，连登冥船时，王长安都没见到她。
    如今碰到，只能说是命不该绝啊。
    “救星啊！”
    王长安大笑，直奔昭云所在，昭云一下子便发现了王长安所在，一个泥人正在往她奔来。
    这是找死么？
    昭云显然要动手，与凤骨融合后，她气质出尘绝世，本就生得美丽，如今更是艳动一方，一丝高冷，更让她美如谪仙。
    一颦一笑更是令百花失色。
    她刚遇上一个登徒浪子，放浪形骸，结果被她毫不犹豫斩杀了，现在还有人敢向她而来。
    “报仇？”昭云觉得如此。“罢了，斩了就是。”
    昭云颇有天下无敌之气势，睥睨众生，无惧强敌，花神宫的古传承在手，加之领悟凤骨奥义，如今更是强得可怕。
    呼。
    一道巨大剑气斩落，将王长安连人带鼎劈飞了出去，凤九歌一下子赶上来了。
    剑光无尽，一剑剑斩落，紫龙鼎铛铛而鸣，王长安被击飞出去。
    “大宫主，救我。”
    王长安大吼一声，昭云一愣，这声音有些熟悉。
    呼。
    巨大剑光劈落，俊丽容颜上显得冷漠，昭云还是出手了，随手一击，一记拳印撕开剑气，令剑光炸开。
    一下子空间震荡，狂风呼啸。
    “凤九歌，你就等死吧。”
    王长安笑道，有大宫主在，他无性命之忧。
    “狂妄。”
    凤九歌怒道，一剑击天，直劈王长安而来，昭云再次出手，击裂剑意，将一切摧毁。
    “大宫主，好久不见啊。”
    王长安喘着粗气，倒在地上大口呼吸起来，当看到紫龙鼎时，昭云已知道这个泥人是谁了。
    “你是谁？”
    凤九歌显得严肃，这样一个气质绝尘的女子，随手便瓦解他的攻势，可谓强大。
    难道是古代封存的人物，凤九歌隐隐猜测，但想了想王长安认识的，便觉得不是了。
    “无须知道，有我在，你便杀不了他。”
    昭云淡淡开口，看向王长安时一双美眸别有风情，似笑非笑。
    堂堂杏古部大长老，也有今天。