    王长安心情一松，随而血气游走，自身符光冲刷，泥土自身上脱落，王长安穿着黑袍，面带面具，拿出紫金葫，又吞了一大口雷霆精华。
    雷霆精华所剩不多了，一直都在耗用，而今更是消耗得厉害。
    “让开，要不然我连你也一起杀。”
    凤九歌威胁道，昭云神情淡然，只是摇了摇头。
    “找死。”
    凤九歌怒不可遏，手中长剑震荡，顿时，剑意卷动，庞大气息随着剑光如狂风暴雨地轰杀而来。
    一记花神拳，纤纤玉指可拳，如同绝世神兵一样，直接轰杀而出，一时间，大片神光炸动，符文湮灭。
    昭云出手，凌厉可怕，整个人如同一头绝世神凤复苏，拳印撕开重重剑光，轰击开来，如同绝世神拳，一下子便覆盖了天地山川。
    天上，地下，都遍布了无敌拳印，一下子，凤九歌如杀神一样冲击而出，要绝杀昭云。
    昭云迎击而上，单手破灭剑光，数击间，逼得凤九歌后退。
    王长安吞纳天地精气，全身气血隆隆而鸣，在他头顶形成了巨大的灵气潮汐。
    源源不尽的灵气被他快速炼化，弥合肉身伤势，一点点血肉开始律动，道骨齐鸣，造成的气象十分惊人。
    凤九歌心中暗惊，再这样下去，一旦王长安恢复，他就岌岌可危了。
    一轮神环支撑天地，在那里，山川天地无尽，一片片山脉随着昭云共鸣，无尽符文自神环中涌出，不朽神能喷涌，霞光自环中涌进昭云体内。
    昭云气势长虹，一步迈出，全身神能如海一样，一只玉手，击裂长空剑气，劈杀在凤九歌身前，将一切轰开。
    凤九歌一声大吼，自身每一个部位都散发通天剑意，他自己便是一把剑，一把横贯天地的长剑。
    剑势如山，一剑刺来，剑光如雨，将整片天地洞穿，随而一剑斩裂天穹白云。
    啼。
    一头神凤冲天，双翅撩动，整片天穹化为火海，一息之间，滚滚火能将四周天地封锁。
    “一剑星辰天。”
    一记剑招，一颗颗大星浮现，随而神凤炸开，剑光斩过，一颗颗大星炸开，剑光无穷无尽，将一切火焰斩灭。
    花神拳袭杀而去，数息之间，两人轰杀在一起，整片大地沸腾，有黄金莲自大地上扎根而起，一朵朵盛开，一朵朵绽放。
    有的拔地而起，支撑天地，有的花开一尺，金色耀眼，随而万千神莲涌动，浩荡神威铺天盖地。
    昭云手劈成光，神光似剑光一般荡过，凤九歌发怒，自己符文展现，天地间，一柄柄剑影直立，有长有短，有的璀璨如黄金，有的青光如虹。
    轰。
    天地炸开，巨大的风暴轰灭一切，王长安看了一下，立马离得很远。
    一道混沌剑气撕裂长空，洞穿种种异象，剑光如雨，一朵朵莲花绽放，随而金色汪海淹没一切。
    两人厮杀，光芒冲天。
    王长安吞吐灵气，气息逐渐恢复，借此感悟太武神术，半个时辰后，王长安已经让伤体愈合，自身散发神性光辉，海量神能在周身流淌。
    凤九歌极度强大，竟拥有古之异目，天瞳一开，一目光明，一目黑暗，在那里，似蕴有两柄绝世剑光，星辰日月映在其中。
    一下子，天地失色，随而劈杀一切，天地为之战栗。
    昭云不敢大意，全力出击，一记凤鸣，巨大凤凰击裂瞳力，两者碰撞，大片土地化为焦土。
    一道火羽，伴着绝世凶威，轰开剑意，直穿凤九歌。
    双目一睁，黑白剑影将一切击裂绞灭，而后，手上长剑挥击，与昭云拼杀。
    王长安的威势越来越恐怖，他身上覆盖雷火，密密麻麻的符文在身上跳动，全身伤势正在好转，全面恢复起来。
    大战不休，一道巨大剑光劈向王长安，紫龙鼎自动防御，王长安涌动神血，一击而出，击开层层剑光。
    王长安沐浴神光之中，有剑影被他击裂，一道横贯天地而来，忽明忽暗，一下子，王长安复苏，一拳击灭。
    “哼。”
    凤九歌冷哼一声，昭云神环涌动，滔天神力直贯天际，一记凤影轰杀开来，一记拳印璀璨光华，一下子便把凤九歌横击出去。
    昭云大怒，敢留手偷袭王长安，这也太看不起人了。
    一朵黄金莲，砸向凤九歌，片片莲瓣炸开，将整片虚空打穿，凤九歌双目开阖，有宇宙混沌之异象，两柄仙剑斩出，轰的一下，符文淹没一切。
    空间扭曲波动，昭云一手横扫，层层光芒洞穿，最终，一块骨劈出，一头巨大神凤遮天蔽日，神火滔天。
    凤九歌大吼一声，一双巨大神眼在开穹睁开，天穹炸开，神凤焚天，势不可当，绝世凶威掀动狂暴能量。
    神眼之中，剑光劈出，如开天辟地一般，大道秩序无数，圣韵无尽，凤九歌与昭云大开大合，碰撞间，神眼轰灭大地，凤凰击裂天穹。
    “血月。”
    凤九歌双眼覆盖血色，天穹之上，一双神目如同血色神月一般，两道巨大剑光伴着绝世威压，向昭云镇压而下。
    双目衍化最强杀术，随而黑暗遮蔽天地，凤九歌施展领域，要绝杀昭云。
    天地大势隆隆而响，昭云被黑暗包裏，其中，茫茫剑光将天地都轰炸开来，杀机尽涌。
    “截杀你。”
    凤九歌的声音在天地间传响，此时的昭云不见星月，深陷黑暗之中，无尽剑意搅动而来，一道道剑光斩落。
    “雕虫小技。”
    昭云神色平静，神环璀璨坚固，支撑天地，昭云出手，一朵万丈神莲盛开，支撑星天，一条条神纹烙印黑暗之中，随而击穿黑暗空间。
    大手一抓，撕开重重黑幕，任剑光喷涌，神环一出，将一切剑意轰得粉碎。
    数击间。
    神凤冲天而起，无尽神威化作一击，一骨开天地，凤骨神纹复苏，将整片天地击裂，昭云脱身而出，随而一击，煌煌神威击穿空间。
    凤九歌对王长安出手，但王长安太强了，凤九歌哪怕偷袭，也无法影响王长安，一旦王长安恢复，他就要同时面对两人。
    不说别的，王长安能与叶庭生对峙，就值得他慎重。
    凤九歌自知无果，异目强大，可他一旦施展禁忌手段，就算能杀死昭云，他也会失去战力，那时，他必死在王长安手中。
    一剑劈退昭云，凤九歌施展大术，一下便遁出数里，昭云凝神，随而一手迸发璀璨光芒，似天刀一般斩去。
    轰隆一声大响，山川急颤不止，在远处化出一片火海。
    “可惜了。”王长安开口说道。
    “留下他，要付出大代价，不值得。”
    昭云对敌无数，凤九歌的实力不容小觑，古代奇才没有那么容易斩杀的。
    王长安也只是一说，他快速恢复起来，这伤得快点好起来，有昭云在，他也没必要顾忌什么了。
    当天深夜，王长安才真正恢复过来，全身神能涌动，眼神中迸发出光亮。
    “以你的实力，不应被人追杀才对啊！”昭云说道。
    “嗯，遇上了一个天生至尊的家伙，很恐怖，几乎身死，这才被凤九歌追杀。”
    “好人不长命，祸害遗千年啊。”
    昭云笑道，王长安拿着一条巨大凶兽烤着，一会儿便肉香扑鼻，兽腿被王长安烤得吱吱冒油。
    “来一块。”
    王长安切下了一块给昭云，昭云拿出灵酒，咕噜一口喝了起来。
    “有见到其他人吗？”王长安问道。
    “没有，我进来时便没有看到其他人，这地方虽然危险，但机缘遍地，你不用担心。”
    “嗯，其他人还好，就是怕大爷爷他们有些危险。”
    “不必过虑，他身系一族气运，没那么容易死的，倒是你，似乎有所蜕变。”
    昭云看了一眼王长安，觉得王长安气质大变，身上气息若有若无，更加神圣超凡。
    “嗯，小有收获，凤骨融合的很成功嘛。”
    “等明天，我们杀过去，那座洞府你应该可以进去，我在里面收获一册骨书。”
    王长安说完便拿出了骨书，骨书共有九页，每一页都极薄，不知是何种生灵的骨打造的，坚不可摧，就是王长安也不能撕烂。
    上面一个个古字密密麻麻，伴有独特道韵，这是一篇古经，王长安打开第一页，不由惊呼出声。
    昭云接过，随而细细看完，她与王长安一样震撼，这经文也太过恐怖了些。