    密密麻麻的古字，每一个都含有独特神韵，越看越是心惊，更为恐怖的是，当看到第九页时，神情错愕震撼。
    “不朽经，古今第一乾坤卷，不过修习法门与寻死何异？”
    昭云说道，神情也有些怀疑，什么样的经文，才算得上古今第一，就算是古之大帝，也未必敢说自己的功法就是古今第一。
    “这篇经文深不可测，敢号称古今第一，想来有所不凡。”
    “是真是假，也得有人尝试啊。”
    王长安手捧骨书，看了一遍又一遍，不灭经只在王境，而这篇经文刚好接续断路。
    这篇经文更加霸道，王长安原以不灭经已是天下最艰难的功法经文了，这不朽经有过之而无不及啊。
    不过，王长安仔细感悟，很快便已经有了决定。
    “是真的，毫不夸张的说，它与我所练不灭经完全契合。”
    “你要尝试？”昭云问道。
    “嗯，不灭经已到了极致，我需要更强功法了。”
    “不怕死？”
    “怕，但我更怕死在敌人手里。”
    “修习不朽经，就能变相衍化自己的术，你所图太大，并非全是好事。”
    昭云显得冷静，她已有凤凰涅槃经，无需其他经文功法，只需走到尽头，便能直指大道。
    她一眼便看穿了王长安的想法，不朽经，极有可能是鸿的功法，那位惊艳千古的女帝，所留经文诱惑太大。
    在她眼中，王长安已经魔怔了，想接续经文，走出一条可怕的道，但多半危险。
    “不试一试，我到死都不会甘心的。”
    “不朽经太过危难，我教你凤凰之术，花神宫的传承亦可助你，能不能活下来就看你自己了。”
    一连数天，王长安修复肉身，神魂，将自身精气神恢复到最佳状态。
    昭云为王长安讲解凤凰涅槃法门，很有深意，不愧是不死一族的神禽，更让王长安惊讶的是，花神宫的传承更加久远。
    涉及古老大道。
    一天深夜，王长安拿起骨书，全身气血涌动，经脉开始运转海量灵力，全身血肉开始发光。
    昭云坐在旁边不远处，就静静地看着王长安修习不朽经，一时间，天地灵力呼啸而来，星光月华都被抽离而下，汇聚在一人身上。
    一条条经脉开始黑化，死气弥漫，王长安体内五大星辰发光，极尽璀璨，似要将全部光华一下子释放，一个个符文开始寂灭，大道神纹都在瓦解。
    仅仅一刻间，王长安全身生机泯灭大半，死气沉沉，连自身皮肤都开始腐烂脱落，十万黑发更是一根根掉落，原本鲜红的指甲开始变黑，最终脱落。
    此法太过恐怖，十死无生，也就王长安这个疯子敢于尝试。
    气血败坏，干枯下来，双眼失去神色，死亡奥义在体内运转，所有符文破灭，哪怕是太武神体都在此刻归寂。
    数息间。
    王长安已与死人无异，连神魂都彻底破碎，大片血肉脱落，连骨头都腐朽了。
    尸臭熏天。
    昭云一双美目紧紧盯着，不过大抵她是帮不上忙的。
    天地灵力散去，不再滋养王长安，他似乎真的死去了，连昭云都不敢肯定，直到第三天，王长安依旧没有动静。
    肉身腐烂得不成样子，昭云感知下，王长安连神魂都没有了。
    “你终究还是太过冒险了，凤凰经文不弱于人啊。”昭云自语，随而静待。
    当天夜里。
    天上乌云密布，狂风呼啸，一下子便大雨倾盆，王长安仍没有反应，大量雨水打在他身上，不起一点反应。
    一道巨大雷电劈落，将一棵树木劈断，燃起火焰，最终天上雷云滚滚，雷电越来越多，若有若无地劈在王长安周围。
    乌云不止，大雨倾盆，随而一道巨大雷电劈在王长安身上，嗞嗞几下，王长安腐烂肉身缭绕电弧。
    轰隆。
    又一道雷电劈中王长安，雷劫洗礼，昭云有所发现，王长安的肉身上，死气在削减。
    一点生机自心脏涌动，丹田上下，大量雷霆洗礼，原本死气沉沉的丹田，也化出一丝血色。
    轰，雷霆不断劈落，打得王长安肉身不断颤动，甚至有的地方，血肉炸开。
    “逆转了。”昭云神识一扫，便发现了异样。
    天上雷劫愈演愈烈，一条条劈落，大片肉身炸开了，王长安头颅之中，一丝魂光如火重燃，一下子便引动天下雷云。
    轰，一道巨大雷柱轰下，直击王长安识海，要将王长安神识斩灭。
    神魂复苏，一下子，天地灵气吞纳而来，魂星复苏，阻击大片雷劫，吸取雷霆之力炼化，头颅骨开裂，有金色魂光溢出。
    方圆数里，天上雷劫不断轰击，最终生生将之化为一方雷域，猛然间，王长安苏醒，满身死气涌出，天下雷霆不断轰下。
    昂。
    地脉龙气喷涌而出，一条巨大气龙环绕。
    王长安运转不朽经，一头巨大狻猊冲出，雷星重组，一条崭新神纹出现，随而延伸开来。
    数息间。
    雷劫加身，大片肉身炸开，丹田之中，山川大地焕发新生，随而一丝丝混沌气衍化诸天星辰，日月循环。
    层层神光涌出，神能洗礼全身，天地间，三千崭新神纹烙印无尽虚空之中，混沌气弥漫周身王长安神体复苏。
    气血一丝丝汇聚，随而隆隆而鸣，轰的一下，王长安身上炸开，雷劫之下，干涸的腐肉中，重新有神血妖异。
    天穹之上，六个大世界若隐若现，每一个大世界中，都拥有无尽圣威，王长安气势如虹，要以此迎击天劫。
    “轮回六道么？”
    一道天道。
    二道修罗。
    三道人间。
    四道畜生。
    五道饿鬼。
    六道地狱。
    六道大世界恢宏神圣，仿佛闻听天道轰鸣，修罗怒吼，人间烟火，万畜生灵，饿鬼魔尸，地狱大业。
    种种异样，恐怖无比，一下子王长安身化神圣，强大无匹，层层天劫在六道世界前崩碎，天地万力统统化为己有。
    昭云看着那六个大世界一点点形成，其中，一道道神能从六道大世界中喷涌，让王长安一下子便恢复了大半。
    六道世界，霞光神曦无数，不朽神能喷涌，以此往复，周而复始，衍化重重大道奥义。
    “六道长生，可以借鉴，但可惜不是我的道。”
    王长安放弃了六道轮回，这是极有可能是鸿的道，一种无敌大道，可惜终究不是王长安想要的。
    不朽经对王长安而言，就是要以此蜕变自己的术与法，他会走出自己的无敌路。
    一息间，毁灭天劫轰击而下，六道大世界开始崩溃，王长安放弃此道，任它们被击溃，无数碎片散乱半空之中。
    “放弃了。”
    昭云显得意外，这与她想象的有所出入。
    王长安万丈神光涌出，一下子六道碎片都被王长安吞纳，龙凤升腾，万兽齐吼，一时间，万千凶兽凶威绝世，一头头挤满天穹。
    王长安摇了摇头，随而一击而过，伴着无数天劫，将他们击碎。
    神魔现身，血海尸山，一念间，异象再次被王长安震灭，所有大道符文散落。
    一轮神环展现，内蕴一方大世界，有鸟兽虫鱼，山川树木，神环璀璨无比，这是花神宫的传承，随而天劫倾覆，神环崩碎。
    “这是要干什么？”
    昭云都开始以为王长安在胡来，异象所现，也是术与法，可这些都被王长安毁去。
    层层异象展开，但都被王长安亲手击碎，天劫更加恐怖了，像是整片雷劫要压下来似的，大地早已被击出巨大沉坑。
    王长安藉雷劫洗礼全身，最后击溃神纹，将一切异象都归于一身之中。
    风雨雷动中，王长安被天劫轰得吐血，他与叶庭生大战之中，已领悟了自己的神术，而今击溃异象，踏入王三层次，王丹之中开天辟地，衍化一方真正的天地。
    王长安于风雷中沉思，要将自己的法术完全推衍出来，任天雷劈在自己身上。
    最终。
    在无数劫光中，可怕神威震动，万千瑞霞喷涌而出。
    随而天地轰隆直响，王长安身上布满大道秩序，王长安一动，天地万道都被融炼而来。
    一轮黑暗神轮出现，像是黑洞一般。
    吞噬万道，灵力精粹，天地雷劫统统化入其中，那里如同黑暗深渊，永无尽头。
    一个个璀璨符文没入其中，坚固大道，种种异象神能都被炼化于黑暗。
    道音传响，神威临世。
    瞬间，整片天地似要崩裂一般，王长安如同魔神一般，天地无法负其重，连空间都波动得厉害。
    神轮之外，瑞霞万千，神光万丈，丝丝神光似要将大道焚灭，万物燃烧，神轮之内，万道齐鸣，万法皆在。
    神轮一出，隔绝天地时空，至此万法不侵，万劫不灭。