    黑暗神轮出现一会便立马消失，只有王长安知道，这种消耗太过恐怖了，简直要将自己抽干了。
    王长安一记刀光劈散了天上雷云，此时他已顿悟，天劫也到了尾声。
    感受着体内澎湃的生命气息，自身肉身之力大涨，足有三百万象之力，他踏入了王三层次，体内灵力雄厚，气血滔滔。
    一双眼眸神采奕奕，这次蜕变太过惊人，王长安有着肉身坚固不朽的错觉。
    “昭云，等我一下。”
    王长安全身黑袍早已被天劫毁灭，加上肉身蜕变，他一掠而去，很快找到一处水潭清洗，换上了新的衣服。
    王长安看着水中的自己，发现气质脱尘，如同世间谪仙一般。
    回来时，昭云盯着王长安打量了一圈。
    “不错，至少气质蜕变了。”昭云说道。
    “不只是气质，我觉得自己更强了，而今拥有无敌术，天下再无强敌。”
    “大长老，你什么都好，就是有个缺点？”昭云一本正经道。
    “什么缺点？”
    “脸皮厚了些。”
    “这话说的，大宫主，这是神体防御。”
    “再无强敌，什么时候冠绝一代人再说吧，我一路走来，也得到了一些消息，黄金时代即将来临，葬于冥河的古代天骄，或许会再一世碰撞。”
    “嗯，这倒是真的，碰撞不可避免。”
    “你领悟的东西很强大，但不一定无人可破。”
    “这只是轮廓罢了，这片小天地不足以完善，大宫主，你相信吗？”
    “相信什么？”
    “古今无敌。”
    瓦特。
    你这一本正经的样子是什么意思。
    昭云懒得回应一脸臭屁的王长安，发现这个大长老似乎有些膨胀得厉害。
    “你突破时，有一些人靠近，但都被我击败了，你说的洞府，几经好多天了，我也想去看看。”
    “好，那我们走。”
    两人一说完，一下子冲向洞府所在，时间隔了好久，洞庭已经关闭。
    两人赶到时，正看到一大群人正在追杀一个人，猛然一看，竟然是阴无敌。
    “小子，站住，坑了我们，以为可以逃离吗？”
    “把东西交出来，不然，追杀你到天涯海角。”
    “大家不能放过那小子，那小子太可恨了。”
    一人大喊，手中铁斧砸击出去，随而十几人出手，一道道灵光横空而去，将前面山林打出大片废墟。
    灵力爆炸，阳无敌左闪右闪，几下子便掠出了许远，一条条石藤从地上冲出，阻拦所有人。
    “给我破。”
    一个大汉，一记拳头，击穿了漫天石藤，一个前扑，追击数千米。
    “杀千刀的，给我站住。”
    “淡定，各位，不过借了你们点东西，何必大动干戈呢？”
    阴无敌一脸贼样，不用看都知道这家伙坑了众人，搞得一副天妒人怨的景象。
    所有人目露凶光，阴无敌一看到王长安与昭云，立马眼睛亮了起来，王长安正准备出手时帮忙。
    阴无敌急奔道，“快跑，别耽误。”
    王长安与昭云一下子动身，随着阴无敌冲了出去。
    “老安，怎么回事？”王长安问道。
    “别问了，这地方要炸了，快逃。”
    阴无敌显得着急，三人冲出数十里时，一条巨大光柱冲天炸天，巨大罡风摧山毁林，大地寸寸崩裂，随而轰的一下整片小天地动荡。
    密密麻麻的裂痕从地上延伸到空中，越来越大，最后嘭的一声，整片小天地炸开。
    黑暗包裹了天地，空间乱流暴动，王长安三人从空中急剧下跌，一下子砸在地上。
    然而天穹上，一道道人影如下饺子一样落下，阴无敌顾不得什么，拉着王长安两人快速遁地而去。
    嘭嘭嘭嘭。
    一个个人砸在地上，要不是肉身坚固，非被砸死不可。
    “老兔你到底做了什么？”
    三人稍微安全后，王长安看着神人共愤的阴无敌说道。
    “切，一群小家子。
    我们不是进入古洞府了吗？在里面，我发现了一处传承，但那里有着禁忌存在，我一个人打不开，所以只能叫上一大批人。
    那些人也很卖力，有的拿出古兵，有的拿出稀金，动用种种手段，消耗了大资源。
    最终，里面的传承归我了，他们就眼红。”
    “呸，下次不和他们合作了。”
    “你确定你没坑他们？”王长安问道。
    “是死了一点人，不过说回来，你情我愿的事能叫坑吗？”
    “腹黑，不过我喜欢。”
    “怪不得人神共愤，你这叫一肚子坏水。”昭云说道。
    一番了解下，小天地爆炸也是阴无敌的杰作，连带坑了三个古代奇才，这才叫黑啊。
    阴无敌自知惹了太多人，不敢停留啊。
    “靠，我们现在到底在冥河还是万兽山深处啊。”阴无敌说道。
    三人眼前，热浪掀天，一座连着一座的巨大的火山，有的冒着滚滚黑烟，有的在喷吐炽红岩浆。
    凌空看去，火山一望无际，都不知拥有多少座，简直是一个个火筒密密麻麻放在地上。
    “好热啊，这里的火能简直恐怖啊！”
    站在这里，不一会儿，便热汗盈背，三人倒也不知道这里是哪里。
    在一处火山口，王长安三人见到了一株巨大的火树，扎根在巨大的火山口中，通体炽红，树干枝叶之上，一条条红色叶脉时不时流动火光。
    似在岩浆在树中流走一般。
    “嗯，宝贝啊。”
    阴无敌看到那棵火树之上，分明结着七颗果子，长满红色纹理，如红色宝石一般，蕴含着海量火性神能。
    即使隔得很远，依旧能闻到那馨人果香，这种果实，绝非王药可比。
    王长安与阴无敌正欲动手，却被昭云拦下。
    “别动，你们先看那岩浆底下。”
    阴无敌望去，在那数千米的火山口中，有一道巨大身影潜伏其中，与炽热岩浆一色，全身泡在岩浆之中，吸取无数火焰修炼。
    “这怎么好像是传说中的火精啊。”
    古籍记载，凡是火能旺盛之处，就有机会诞生火精，这东西可以说是天生地养，生而人形，由火能而生，吞纳火焰成长。
    “有点可能，但这头未免太大了，古籍中记载的火精能有这么大，这东西汲取天地火焰而生，不是说一百年才长一米么？”
    “古之传说的冥河都见过了，这种东西也就不足为奇了。”
    “大，不一定强，我去引开它，你俩去抢那七颗果实。”
    “好。”
    阴无敌信誓旦旦，显得十分自信，一道人影猛然冲向了火山口，强大气息如惊涛拍岸，掀动天地风云。
    阴无敌手中凶剑铮的一声响动，剑气冲霄，巨大剑光直劈而下。
    吼。
    巨大的火精一下子便被惊动了，一条巨大火臂，沐浴岩浆地火，长达十几米，一下子横掠半空。
    火焰滔天，一下子，无穷火焰在半空炸开，阴无敌一剑斩过，太阴之力封锁天穹。
    他一步凌空，绝世凶剑在手中铮鸣，丝丝剑意流转，随而迸发绝世凶威，阴无敌浑身符文成光，一齐轰杀下去。
    “找死。”
    火精开口，巨大岩浆水突起，而后倒倾而下，散发着恐怖高温，一道数十米的火影站立起来，一下子撑开了岩浆。
    “死的是你。”
    剑气纵横，太阴之力轰炸而下，符文密密麻麻，阴无敌显化一轮太阴神月，月华如水一下冰封炽热岩浆。
    火精怒吼，双手如同神兵，一下子轰开了太阴之力，随而张口一吐，一股火焰淹没了半空。
    剑光撕裂长空，将火焰分开，一头妖皇身影浮现，煌煌神威挤压天地，如同天地至尊一样。
    那种威势。
    一下子便镇压了火精，一道神音传出，天地间化出恐怖一剑。
    太阴妖皇霸天绝地，曾为古老妖庭之主，皇字，在古代有着特殊含义。
    阴无敌完全展现强悍血脉，一剑太阴，瞬间将火焰腰斩。
    剑光扫过。
    直接将火山口斩得喷发，岩浆飞溅数十里高，黑色硝烟滚滚。
    火精怒吼。
    它天生地养，在这地方，可谓不死不灭，何时受过如此挑衅。
    顿时全身火光冲天，被腰斩的火焰也重新愈合在一起。
    双脚一踏，冲出岩浆，手持巨大火矛，轰向阴无敌。
    剑光与火光轰炸，火精浑身燃烧着可怕高温，手持火矛征战，宛若火神，在天空中撕开滔天热浪。
    “受死。”