    一剑断江，恐怖剑势如同巍峨神山，磅礴大势，镇压天地洪流。
    哞。
    数十丈海藏夔牛展现，凶威震荡山野，一剑光华扩散，随而有通天绝地之能，一击横掠，将火精剖成万千火团。
    天地火性神能汇聚，一下子，火精再次合成，无数岩浆涌上高天。
    “在这里，我是不死不灭的。”
    长矛直指，一下子洞穿虚空，虚空寸寸崩裂，阴无敌出手，凌厉剑光再次劈出，夔牛冲击，一下子，大道符文将火焰轰得粉碎。
    一记火矛随而轰杀而至，火精一步掠出，大手一劈，十几米长的火焰手劈砸出，空气都被劈开，分成两边气浪涌出。
    火精大口一吸，滚滚火精从地下岩浆中涌出，一道火焰光柱冲击，将阴无敌淹没。
    铮的一声。
    阴无敌厮杀而出，太阴血脉根本无惧火焰，手中凶剑割裂了火焰光柱，天地震动。
    阴无敌一剑斩向了火山口，将那里击穿，火精狂暴起来，一道火焰轮击穿而去，将一切焚烧开来。
    阴无敌边战边退，他全身石化，一只巨大石掌挣脱大地，一下子拍向了火精。
    石头炸开，火精引动大地火精，狂暴地出击，不断朝着阴无敌轰击，它一跃冲天，摧动万千火焰，将空间都烧得扭曲。
    王长安一步冲出，直扑火山口，他随手一捞，便将一颗火焰神果摘下，双手感受到炽烫。
    仿佛捉住的不是一个果实，而是一块岩浆，王长安以神能包裹，一下子便把它收入纳戒。
    昭云动作更快，一下子便摘走了四颗果实，这种神果对她有着大用。
    两人一得手，火精便发现了异常，感知到神果有失，一声怒吼，要赶杀回来，可阴无敌却一连数击，阻拦了它。
    “找死。”
    “不要那么小气，借你几颗果子罢了。”
    呜。
    火精一声长呜声，整片天地热浪涌动，音波传荡很远，最近的一口火山口中，一头火精猛然跃出火山岩浆。
    呜。
    另一头火精又长呜起来，一口口火山口中，一头头火精跳了起来，每一头都有几十米高大，一下子大地颤动，热浪掀天。
    一头头火精涌了过来。
    “卑鄙，打不过就叫人。”
    阴无敌说道，火精暴怒，一记火拳，将整片天穹烧红。
    “我去，大买卖啊。”
    王长安刚说完，一记火矛洞穿而来，在王长安周围炸开，化为一片火海。
    一头头火精从远处奔来，临近的一头，一道火焰轮，横掠而来，昭云一手劈出，将火焰轮劈为漫天火光。
    呼。
    一口火精口吐火龙，一下子便淹没了王长安与昭云，王长安神光一出，所有火焰都被炼化吞噬，壮大已身。
    昭云则不同，火凤浴火鸣啼，一头巨大神凤撩动火海，数击之间，数道冲上来的火焰炸裂。
    神凤冲掠而去，一下子挥舞滔天火光，滚滚红光不断击出，将火精炸开。
    漫天火矛洞穿而来，将整片地域都化为火海，一个个巨大身影压迫而来，王长安一下子冲击出去，火星放大，一路轰杀。
    散发火焰都被火星吞噬，王长安借此吞纳海量火焰，他所掌之术，融炼万道，包容万千。
    天地万物都可为其用。
    “轰。”
    王长安无敌气势镇压，一下子便让一头火精炸开，漫天火光之中，火精重生，挥舞火矛，对着王长安轰杀而来。
    “找死。”
    紫龙鼎一击而出，恢宏数十丈，一下子便砸碎了火精，鼎身嗡鸣，滔滔灵威如水流一样涌荡出来。
    王长安如龙跃起，紫龙鼎一下子砸落，鼎口一震，瞬间化为巨大黑洞，抽取天地火焰。
    鼎中神光涌出，在那里隆隆而响，一时如同神雷乍响，一时如火焰霹雳，随而有星光溢出，紫龙鼎不断汲取火焰为已用，黄金稻穗正在发光，它亦在进行蜕变。
    方仪刀一击腰斩火精，将之荡碎，一头头火焰扑杀上来，王长安一记刀光，将大地劈得粉碎。
    刀光直贯而过，将数头火精击碎，一记火矛击来，万千神雷成盾，天穹炸动，王长安一步迈出，第五刀毁天灭地。
    无数火精从四面八方涌来，围攻而来，昭云神环支撑天地，一时间，神霞喷涌，整片天地共鸣，不朽神能从神环中涌出。
    一股霸天绝地的恐怖凶威呼啸而出。
    神环中。
    一头巨大的凤凰冲掠而出，单手劈出，直接截断了数十里大地，将大片火山贯穿。
    岩浆喷涌而出，飞溅半空。
    一声凤鸣。
    随而地火喷涌，无尽火光在天穹中形成巨大凤凰，一时间，重重异象展现，一击间，有陨灭星河的大气象。
    昭云出手，霸道异常，甚至直接神环笼罩，将一头火精磨灭，所有火焰神能化入神环之中。
    一株株黄金莲盛开大地，漫山遍野地延伸出去，有的扎根荒土，有的直根扎根在火口山口之中，连炽热岩浆都化作神能供给。
    金光漫天，汲取地火生长，片片莲瓣炸开，一下子便击碎了数十头火精。
    呼。
    一记火拳轰杀而来，数头火精目露凶光，在这片天地，火精一族，根本无惧。
    数十道火焰齐齐轰杀，昭云掀动巨浪，一双玉手出击，数击间，凤凰冲撞，大翅一挥，将数头火精拦腰轰杀。
    一道火柱从地上暴起，岩浆淹上高空，一头火精口吐火焰，化作巨大火剑，刺穿空间，直取昭云头颅。
    又一道巨大火矛横贯而来，十几个火焰轮呼啸而至，一头火精拍出一只只火焰巨手，直要将昭云轰杀。
    凤骨瞬间斩出，神纹自骨上复苏，密密麻麻的符光化出巨大锋芒，神光如刀，一下万凤齐现，将数十头火精轰杀，震得粉碎。
    “我靠，大手段啊，”王长安说道，自身亦出击，将一头火焰击碎，随而紫龙鼎吞天纳地，将散布天穹的火团全部吞纳其中。
    火精在鼎中重生，鼎内神纹复苏，一下子发作，如同一条条大道秩序，一下子将火焰神能抽取。
    铛。
    一条火焰神链直击紫龙鼎，炸出漫天火花，随而一条条火焰神链拘束天穹，丝丝缕缕的火光瞬间将王长安淹灭。
    一只巨大神手，对着王长安重重拍下，落入大地，致使大地上印现一个巨大手印。
    万千神雷炸开，王长安直接出手，一只手衍化五大星辰，一下子拍去，将万千火焰神链扯断。
    五大星辰巨大无比，雷霆，火焰，魂力，生命与死亡，五大气息缭绕，可怕神能拍得大地崩裂不止，一连击杀数头火精。
    阴无敌大战不休，手中凶剑不断收割，可火精不死，一下子冒出许多。
    王长安击裂数头火精，随而神能扩张，将漫天火焰化入肉身之中，他的肉身气血共鸣，身上威武无双。
    天地呼啸。
    正当三人正在神勇无敌时，火山尽头，一头数百余的巨大火精苏醒，手持火焰神矛，恐怖神能冲刷而过。
    整片天地变得热浪翻滚，一下子，火焰神矛刺来，天地热浪呼啸，不禁间，王长安被砸飞出去。
    如同山岳的巨大火精王，一矛砸落，宛若一片火海压落，一时间，王长安被连连打压。
    直被击落大地之下，整个身躯砸入地下。
    一头头火精身上涌出海量火焰神能汇入火精王体内，一下子，魔威冲天，一击砸落，阴无敌和昭云被砸飞出去。
    浑身剧痛，那可怕神能，一下子便让两人嘴角溢血。
    “走，不要纠缠。”阴无敌大喊道。
    火精王杀机凌然，一道火焰轰杀，万千神矛之影冲杀而去，无边岩浆之力汇聚，击出可怕一击。
    阴无敌猛然暴退，随而王长安破土而出，第五刀一开，刀势连绵数十里，王长安一刀斩出，火焰神矛一出，半空之中，刀气被火焰神矛击裂，万千刀气化作罡风呼啸。
    “走。”
    王长安头也不回地奔逃，太强了，这家伙超越王境之上。
    一道道火焰神矛轰击而出，无数火精怒吼，火精王一步迈出，挥舞神矛追击，凶机毕现，百米神矛一挥，神威无尽。
    那可怕高温，如同一轮耀眼大日在燃烧，焚天灭地，一脚踏下，大地上出现一个个冒着滚滚黑烟的巨大脚印。
    岩浆炽红，一道道火焰神链扑向王长安三人，要将三人斩杀。