    另一方面，王小绝乘坐冥船，一下子出现在另一片险地，那是黄土赤沙万里，广阔无比，在那里有着一座沙漠古城。
    这是古月氏国所在，拥有种种机缘，在这里，王小绝亦遇上了恐怖强敌，几经厮杀，最终斩获了大机缘。
    东方明则游荡得更远，他所在之地，荒无人烟，可猛然间，他在梦中窥到圣地，受到牵引，直到在一片荒芜之地，他找到了的圣地。
    王紫衣，王大壮等人亦在其他地方历练，王青壮等人则有些危险，遭遇古代人杰，九死一生，不过战力亦有所增益。
    杏古部众人都有惊无险，正在四处游荡，此时，他们的身影正在一滴滴冥河水中浮现。
    王长安三人则一路被追杀，火精王太过强大了，众多火精加持，一击便击穿数十里大地，余威不尽，砸飞三人。
    “兄弟们，救命啊。”阴无敌大喊，之前追杀阴无敌的人遇到了三人，阴无敌大声呼叫。
    “好啊，天堂有路你不走，地狱无门你自投。”
    “机缘在他身上，让他交出来。”
    “不怕死么，大家动手。”
    附近十几位高手都注视了过来，一下子便扑杀向阴无敌三人，可是他们动身，感到不对劲时，热浪扑面而来。
    一道巨大火焰生灵正在追杀三人，身后万千火焰生灵追随，那种威势势不可当。
    十几里眨眼便到，阴无敌大声吼出。
    “火精王，有种别逃，我帮手来了。”
    “找死。”
    众人速度太快了，就是想猛然停下都刹不住啊，对于王者而言，十几里不过瞬息之数，落在火精王眼中，这就是赤裸裸的帮凶啊。
    “都给我死。”
    百米火焰神矛挥击而下，似巨大火幕掠过天穹，一下子，一道数十里的大火划破大地。
    一记火焰神矛，将冲过来的三人击飞出去，身上所穿宝甲战衣纷纷炸开，要不是有宝甲战衣护体，三人必死。
    一道道火矛轰杀，将其中两人击穿，炸为漫天血雾，剩余那人胆都快吓破了，全身符文激荡，全力轰出一击，随而吐血奔逃。
    一时间，阴无敌一记剑光斩出，王长安刀光纵掠而去，两人出手轰得火精王踉跄了一下。
    吼。
    火精王怒吼声起，一轮巨大火球轰杀而出，张口一吐火光掠地冲天，将前方淹没。
    王长安全身符文密密麻麻，隔绝火焰攻击，探星步运转到极致，一步横掠千米，阴无敌与昭云飞奔。
    百米神矛挥舞，整个天穹仿佛被火烧红了一样，恐怖热浪简直要把点燃。其他人立马反应了过来，开始奔逃，大骂阴无敌这家伙太坑了。
    轰的一下，数人被一矛击飞出去，砸落大地，随而被众多火球淹没，一个个爆发最强战力，可一道道火矛如雨，很快便有人被击杀。
    “可恶，小子，你不要落到我手里。”
    一个奇才咬牙切齿说道，一边奔逃一边怒视着阴无敌，阴无敌哪管得了他啊，一下子冲掠而去，身后大地炸开。
    王长安与昭云都快变成一道光线了，两人一掠数里，身后火精王直撵了上来，一连击杀数个高手。
    噗。
    一个奇才猛然间被火焰神矛洞穿了，火精王以绝对实力碾灭了他，将他击为漫天血雨。
    “可怜啊！”
    阴无敌摇了摇头，这人曾与他敌对，甚至向他出手过，如今坑杀了他，也算报仇雪恨了。
    “姓阴的，此仇我记下了。”
    一个奇才怒吼，立马撤开方向奔逃，火精王盯上了他，数击火焰轮轰杀，将整片大地倾覆，化为火域。
    他动用秘法，一下子便脱离了战场，消失在眼前。
    其实人就没那么好运了，又有数人被击杀，王长安三人则冲出许远，拉开了与火精王的距离。
    “以为你们逃得掉吗？”
    火精王怒吼，一道巨大火焰冲出数十里，直击王长安，万千雷霆化作巨墙，火焰冲天，轰开雷墙，王长安被震飞出去。
    “想杀我，没那么容易。”
    说完，自身散发神能，化作一道雷电，一闪而去，阴无敌与昭云快速跟上，一道道火焰神矛炸开，扑向三人，不经意间，王长安被一击震得受伤。
    火精王越发恐怖了，一双火目洞穿而去，两道火光一下击穿了空间，紫龙鼎铛的一声，整口鼎被火光击飞出去。
    王长安被震荡出数里，碰撞的巨力带着他冲出，王长安双目烔烔，似有怒火在燃烧。
    “打不过，这家伙超越了王境。”
    “往那边跑，又有几个炮灰。”
    远处，又有三道身影在附近，一发现阴无敌，立马冲杀过来。
    “小子，看你怎么死。”
    奇才出手，惊世骇俗，一个个符文绽放天地，如同一颗颗星辰运转，他对阴无敌恨入骨头，阴无敌坑了他一件古兵，简直是在割他的肉。
    “古兄，我来找你一叙。”
    阴无敌大喊道，主动迎了过去。
    古兮月怒发冲冠，一下子便施展无敌手段。
    古兮月身上缠绕着朦胧道意，圣韵流转，让他整个人都变得神秘无比。
    身上古老战衣随风飘动，静若处子，动若雷霆。
    一颗颗星辰泛出混沌气象，衍化诸天宇宙，天地玄黄，大如星斗的符文一下子向前重重压去。
    宛若宇宙开阖，一颗颗星辰璀璨发光，一时寂灭，一时重开，惊人气象恐怖无比。
    一下子，神威如水冲刷大地，一股霸绝天地的气势向前逼去，古兮月如同愤怒的雄狮。
    一下子向前冲杀而去。
    其他两个奇才一发现阴无敌时，怒火中烧，早已连连出手，两道巨大灵威炸出，灵光掩杀而去。
    阴无敌与他们相遇时，那叫一个好人，与他们论道长生，推心置腹，言语中尽是英雄豪迈。
    有的人甚至引为知己，就差点与他结拜了。
    好家伙。
    我当你是兄弟，你竟然坑我古兵稀金？
    一坑不要紧，重要的是你坑了太多人了，连古代奇才都坑杀了不少。
    “灵兄，风兄，太好了，你们也在。”
    阴无敌说道，快速出手，手中凶剑，凶威绝世，一剑横断两道攻击，瓦解两位奇才的攻势。
    古兮月大步冲击，整片山川都在震动，王长安一眼便看到古兮月的不岔。
    这恐怖也是一个绝顶人物吧。
    王长安三人遇到阻拦，古兮月三人冲杀而来，可一动身，一道巨大的火光轰击而过，将方圆数里炸作焦土。
    王长安三人遇挫，火精王一下子便追了上来，两道神光从眼中迸发，一道数百米巨大的火焰轮随而轰杀而来。
    靠。
    古兮月心中大骂，一下子便反应了过来，可他速度太快了，立马便靠上了王长安三人。
    “死火精，我的帮手还有许多，你有本事就杀光他们啊，我告诉你，这事没完。”
    阴无敌喊道，一道剑光向后劈去，劈在巨大身躯上，在那里迸发滔天火焰，王长安接着出手，掠夺海量火焰熔炼于自身。
    火精王张口一吐。
    一道巨大火球轰开了前面大山，将那里化为一片火海，熊熊烈火甚有一个个火道符文，化作一道道阻挡。
    王长安手里拎着方仪刀，长刀铮鸣，战意激荡，一刀璀璨放光，劈开了巨大火海，三道人影冲掠而过。
    古兮月巨大杀招爆发，无敌气势如同雷霆万钧，星河滚动，无量星光化出巨大光芒，一下子轰杀而去。
    一颗颗陨星如同流星雨一样轰击，火精王神矛挥舞，浩大神力将一切粉碎，一时间，星海层层炸开。
    古兮月借着巨大动静，整个人倒飞而去。
    “想再坑我，门都没有。”
    身上古老战衣流动神纹，一下子便破开了层层火海，整个纵掠而去，其他两位奇才，立马反应，分开奔逃。
    可火精王的火焰神矛一下纵掠十里，将其中一人砸飞出去，一口鲜血喷溅，那人心中大恨，后背被火焰神矛破开，炽热火焰将它烧得焦黑。
    那种剧痛，让人火辣辣地痛。
    身为古代奇才，自有过人之处，肉身坚固，哪怕身承一击，大口吐血，可还是祭动大术，让自身逃脱出去。
    另一人也发现了端倪，连忙拿出逃命本事，火精王的目标不是他，让他顺利逃脱。
    阴无敌一路奔逃，路上一连遇上几波“队友”，火精王一连击杀十几人，最后甚至发光火海大术，将王长安三人击伤。