    “哈哈，舒服啊。”
    阴无敌笑道，三人逃出生天，正坐在一片山林下休息。
    “你是舒服了，那些人得多恨你啊。”昭云说道，阴无敌无奈摆了摆手。
    “没办法，别人坑我，我坑别人。”
    “不要说了，这地方有点古怪，得想办法出去啊。”
    王长安说道，望着眼前昏暗的丛林，这地方，只有极弱的光，只可依步辨清方向。
    而且这地方似乎有别样的魔力，有极强的物质在流动，虽然不知道是什么，但无疑足够神异。
    一点点黑暗物质落在身上，王长安感受到自身神能竟然消融了一丝，皮肤上有着灼热感。
    “走，去看看。”
    他们误闯此地，也受困于此，此时却也只能往前走去，感受着林间的诡异。
    黑暗物质越来越浓郁，许多树木手指一碰，便化作滚滚黑雾，最后竟成片飘落下来，似要将人淹没一样。
    呼，一片黑林发光，随而树枝簌簌直响，漫天黑暗物质涌来。
    王长安猛然出手，雷电万千，形成巨大领域，隔绝黑暗物质，随而一条巨大树藤向三人抽杀而来。
    接着一棵棵树摇动，一条条树藤扑杀而来。
    靠。
    阴无敌暴力一击，树林间灵罡炸动，一下子波及更多树木，一些树木早已腐朽，轰然倒塌，滚滚黑雾涌动林间。
    昭云全身沐浴凤凰神火，神环缩小，化作领域，一下子，丝丝缕缕的神火涌出，引燃了周围的黑暗物质。
    王长安身上气血涌动，符文护体，黑暗物质落在身上，连符文都会被污染，变得黯淡下去。
    村间暴动，一草一树皆在涌动乌动，黑暗物质一下子就化作片片飞叶，如同飞刀一般涌来。
    呼，周围能量呼啸，一条条树藤砸在三人防御领域上，一下子便涌动了海量物质。
    丝丝缕缕的物质在腐蚀一切。
    “走。”
    王长安说道，想冲出这片地域，可三人一动，周围景象变幻，树木幻灭，在王长安耳边，竟听得那滔滔水声。
    一下子，整片树林，万千花草，树木岩石统统崩塌，黑暗物质如水潮般涌来，一下子竟演化成黑色神水，无尽神水在瞬息间形成。
    王长安激荡符文，想要将神水隔绝，可水势一下子便波涛汹涌起来，王长安一冲而出，可在半空之中，满天神水砸落。
    一下子，昭云与阴无敌也反应不及，河水卷动，将三人卷入黑水深处。
    全身符文神能被压制。
    一下子，三人坠入巨河之中，水浪滔天，直接裹挟三人涌向了另一片天地。
    啊。
    一道黑色骨刺刺伤了王长安，在这巨河之中，竟生长着其他古怪生灵，长有四肢，张口一吐，一道如同钉子般的骨刺在水中拥有非凡速度。
    神识难以撑开，被这滚滚洪流隔绝，王长安更是在水中翻滚，巨大河水冲击数十丈之高，自身神能涌出被束缚。
    一头巨大生灵张开血盆大口，朝着王长安撕咬而来。
    数百万神力怒砸出去，怪物坚硬无比，通体皮包骨头，背上长着一根根骨刺，坚逾金石。
    一头头怪物闻着血腥味，一下子扑杀了上来，轰，紫龙鼎砸击出去，一下子贯穿水流，将一头怪物头颅击裂。
    王长安手持方仪刀，在手中翻滚厮杀，一时间，黑水河水中，有着鲜血翻滚。
    昭云与阴无敌在水流冲击中，也在寻找机会破防，那怪物是一层跟着一层，前赴后继，巨流中，三人不断轰击。
    噗。
    一根骨刺刺穿了阴无敌，在水流中，怪物如鱼得水，他们却如同掣肘。
    轰隆隆，王长安太武神体发动，黑暗神轮一下子撑开了领域，将黑色河流挤排出去，王长安气血隆隆而鸣。
    一下子将身上骨刺震出，符文在血肉中流淌，以最快的速度愈合血肉。
    无敌神威一下击荡河水，王长安站在黑暗神轮之中，摧动海量神能，重重道韵神光洗礼周遭，一头头怪物在神光中焚烧。
    河水中恐怖物质被吸取而来，黑暗神轮发光，其中万千神能融炼，万千符文在引动，大道神纹在其中蜕变。
    王长安一下子扩大了黑暗神轮，大手一挥，将阴无敌与昭云捉进黑暗神轮之中。
    神轮催动，神光如剑，一下子蒸腾大量黑雾，诸多水中怪物畏惧，开始溃逃。
    “我去，隔绝天地万道，这神轮似万法不朽一般。”
    阴无敌有些震撼说道，随而在黑暗神轮之中出手，将一头巨大怪物击杀，昭云随手劈出一掌，化作刀法，将一头怪物拦腰截断。
    那口神轮，在王长安身上迸发出绝强威势，一下子隆隆而鸣，不朽神能喷涌，一刀一鼎在神轮中发光。
    随而，刀鼎齐鸣，一把把刀光与金鼎喷涌，击穿四方水域，大片怪物在这一击下死亡。
    水流之中，一道道乌光刺来，黑暗神轮之中，昭云与阴无敌化出一只只大手，镇压拍灭道道乌光。
    王长安在黑暗神轮中施展，随而一记刀光开天地，劈开了巨大洪流，直接将数头怪物劈杀。
    三千神纹化作最强拳印，随而一拳撕开水域，将大片水面炸开。
    无数怪物变得疯狂，一头头密密麻麻地出手，一根根骨刺射出，黑暗神轮转动，一下子，所有骨根纷纷碎裂，瓦解于神轮之前。
    水中怪物合力卷动水流，随而可怕黑光击穿而来，轰得三人震动，黑暗神轮中，紫龙鼎嗡鸣，可怕灵威涌出，随而一口口金鼎之影砸落。
    金鼎扩大，散发金色符光，有先天道图在展开，一击间整个洪流都被分割。
    毁灭巨大，王长安一记神拳打出，无敌气血仅一击便击杀数头怪物。
    三人联合出手，不断击杀怪物。
    水流中突然伸出一株巨大水藤，一下子抽动，宛若大道神链，沐浴可怕光泽，它一出现，洪流河水都在翻转。
    黑暗神轮一下子炸动，万丈神光寂灭万法，可还是有大道秩序轰炸，将王长安三人击入洪流中心。
    巨大水浪迎去，一下子便将三人推向了更远处。
    水浪滔天，声势无比浩大，水流中，恐怖物质在涌动，想要磨灭王长安的防御，王长安宝相庄严，全身散发惊人气息。
    他稳定黑暗神轮，护着阴无敌与昭云冲入了洪流深处。
    最终。
    洪流将他们冲到了一处宽宽的石场上，石场坐落在无尽的洪流河水中，像是一座小岛点缀其中。
    一块巨大的圆刻石足有数百丈之大，如同石碾子一样驻立在巨大石场之中。
    浓郁到实化的黑暗物质冲在这圆刻石中涌出，这是整个黑暗物质的源头。
    “冥石，这难道是传说中的古代冥场，传说身入此地，就要接受冥石洗礼，熬过去的人就能蜕变。”
    “冥石，这可是天地奇材，拥有种种神异，为天下最稀奇的铸兵材料，一指甲大小便价值连城，这一块也太大了吧。”
    冥石之上，突然浮现两个巨大古字，写着古冥二字。
    这竟是一种大道磨炼，阴无敌惊讶出声，觉得这黑暗物质就是传说中的神冥物质。
    三人喘息间，圆刻石上，一条条巨大纹路闪过幽光，顿时间，三人的防御立马被瓦解。
    冥石是传说中镇压冥河的存在，这一块，拥有不可揣测的神能。
    “没办法抵挡的，要么死，要么通过冥石考验。”
    “怎么会这么巧，才遇到这种事。”
    “是福不是祸，是祸躲不过啊。”
    冥石发光，三人自身神能瞬间被瓦解，黑暗物质喷涌得厉害，哪怕他们离得远，也被神冥物质涌入体内。
    轰隆。
    王长安浑身神能燃烧，黑暗神轮出现，神光万丈烧烧万物，巨大吞噬能力将天地涌动的黑暗物质抽夺而来。
    融炼万道，归纳一身。
    一点点如同黑雾的物质涌入黑暗神轮，黑暗神轮震动，竟然难以炼化。
    王长安也发现，每炼化一丝，自身便迎来恐怖剧痛，神冥之力在洗礼全身，这跟撕裂血肉没什么两样。
    仅仅一会儿，滚滚黑色物质涌进王长安体内，王长安整个人变得血肉模糊。
    阴无敌与昭云肉身开裂，鲜血染红了衣裳，三人一个比一个凄凉。
    王长安痛得面部扭曲，七窍渗血不止，体内似有千万把小刀在割，哪怕心坚如铁，面部变得狰狞，条条青筋暴起。