    神冥物质神异无比，能让人换血重生，肉身蜕变，亦可以让人生不如死，走火入魔。
    每一个熬过去的人，实力都将发生翻天覆地的变化，自身潜力更如鱼跃龙门，自此一飞冲天。
    冥石试炼，亘古存在，有潜质平凡者熬练，从此高歌猛进，在古史中留下了赫赫威名。
    其中以远古剑皇最为出名，在远古最为璀璨的年代出世，遇上了万古无一的人王，可他依旧不屈，向人王发出挑战。
    三尺青锋，誓要荡平天下强敌，那时，人王之名早已传遍九天，诸天共尊，举世茫茫而无敌，横推九天十地。
    人王立足世间绝巅，为古今最为耀眼的人物之一。
    可他还是要战，以剑皇之名挑战，那一天，他向天拔剑，迎着无穷帝威出击，一剑璀璨，天地万道皆崩。
    帝拳滚滚，随手镇压万古。
    那一战，远古剑皇在人王一击下存世，举世震动，那可是人王啊，诸天无敌之存在，即便放在浩瀚古史中，依旧耀眼。
    一个剑道传奇，后生晚辈，竟逆天与大帝一战，剑皇之名传荡远古。
    虽败犹荣。
    哪怕是远古人王，都说他生错了年代，剑皇不负无敌之名。
    远古剑皇本为资历平凡之辈，却逆天。在他遗留手札中，就提及冥石试炼。
    噗。
    王长安后背裂开，血崩不止，丝丝黑气从体内冒出，他双目变成纯黑色，再无黑白两色，自身气息时强时弱，似有走火入魔的迹象。
    体内丹田，山川天地齐动，涌出霞光神曦，不朽生机自体内蕴养，一丝丝滋养全身。
    一丝丝地脉龙气从地下涌出，帮王长安恢复身体伤势，黑暗神轮越发深渊，气息一再暴涨，汲取海量神冥物质，黑暗神轮越发坚固不朽。
    那里像是宇宙最深处，不见光亮，却神秘可怖。
    紫龙鼎，方仪刀，神矛都在接受这种物质洗礼，强如紫龙鼎都变得黯淡，鼎壁上，甚至有细小黑色裂痕。
    阴无敌更加凄凉，全身妖化，恢复到妖身，全身都在渗血，止都止不住，体内砰的一声，一块骨头粉碎，而后断骨重生。
    冥石泛动光芒，洗涤三人全身，看着温和无比，实际上，三人肉身早已破烂地不成样子了。
    要不是生机强大，直接就被寂灭了。
    光芒越来越大，三人越发痛苦起来，似有一头妖魔从体内撑裂出来，骨头都吸附了大量黑色物质。
    度日如年，王长安咬着牙都快坚持不住了，莫名间，一股阴寒由体内生出，王长安的耳边听到了许多声音。
    一时像是闹市中的人群，众口纷纭，一时像是清净之地的喃呢，清净悠远，一时又像是自我私下的窃窃私语。
    王长安清定心神，这是自我的印现，是某种“心声。”
    王长安感知到意志在沉沦，他似乎深陷泥潭，神魂若是沉沦，多半会真的死去。
    身上神冥物质滚滚，要将他吞没。
    王长安感觉自我真正失去，自身渺小如尘埃，而他面对的是无尽浩瀚。
    生死存亡之际，体内气血鸣动，有大道伦音传响，自我意识猛然间惊醒，满身大汗，像是从水中打捞起来似的。
    黑暗神轮复苏，隆隆而鸣，其音似神雷鸣动。
    越来越大，喷涌无尽生机，让王长安愈合伤体。
    这注定是一场难熬的试炼，肉身在一次次撕裂后愈合，又在愈合中撕裂，神魂亦是在一次次撕裂中重生。
    冥石发光，而后牵引三人，再睁眼时，王长安三人已经躺在黑色水潭之中，恐怖神冥之力渗入每一下血肉。
    阴无敌痛得大嚎，妖皇血脉都被撕裂重生，全身骨头在水潭中粉碎，而后一根根断骨再生。
    昭云身后，凤凰巨影展现，无比炽热的凤凰神火在身上燃烧，她直接寂灭，想以此涅槃重生。
    凤骨在散发不死神性，那恐怖火焰烧得空间扭曲。
    神冥物质拥有不死神性，能让人一次次洗礼蜕变，这是一桩天大的机缘，只要能活下来，资质潜力将会大大增加。
    王长安头痛欲裂。
    运转岁月如沙，而后时间在自己身上停留，时间停止，他借此机会，将时光符文烙印在黑暗神轮之中，完善太武神术。
    此术一出，当无敌于世。
    万法皆朽，天地失色。
    王长安磨炼间，黑暗神轮汲取神冥物质后引动冥石共震，冥石复苏，上面大道符文涌出，一条条大道纹舞动，无尽道韵加持。
    王长安直接衍化巨大神轮，抽取冥石所刻符文神纹，这块冥石，不用看都是天地神物。
    冥石大道符文加持，巨大石壁之上，一些身影浮动，一些古代神迹展现，古之圣贤，神话仿佛显现了出来，走进了现实。
    一道道无敌的术从冥石上涌现。
    有生灵怒吼，一击间，星辰坠落如雨，大道秩序崩裂，有生灵自混沌中走出，一击便倾覆整片星河。
    有绝世无敌的人杰，有至强的妖族，所施展之术，惊天动地，古之神术层层展现。
    种种大神通施展，王长安亲眼见到了宇宙覆灭重组，时光流淌成线。
    所有生灵似与王长安共鸣，在他感知中展现。
    王长安仿佛一下子打开悟性，一种种术法在流转，各种符文直接领悟，一时间，他仿佛身处时光海中，触摸时光奥义。
    一时间，所有感悟如同醍醐灌顶一般。
    神魂猛然增长，岁月流沙一点点推进，小到四季变化，大到大道轮回，似乎一切都在时光中流淌。
    他随手捧起，便能见识一段漫长时光。
    冥石霞光万道，时光飞遁，在无形中，王长安神轮中一个个神符璀璨，他迈入了更强层次。
    正当王长安想进一步完善时，神魂炸裂，冥石上所有神迹消失，王长安似从无尽高空跌落撞入了尘埃之中。
    意志回归后，身边一头神凤呼啸而起，将一个凶兽击穿，璀璨符文化为血雾，王长安再定晴一看。
    我去，周围凶兽众多，一头头嘶吼着冲杀上来，在他周围，大片土地被击裂了，有的直接化为焦土。
    只有王长安所在数十米保存了下来。
    阴无敌与昭云正在激战冲杀上来凶兽，一看王长安醒了，阴无敌立马像是打了鸡血一样，他与昭云身上，有恐怖大伤，在不断淌血。
    看似斗志昂扬，实则危险重重，已经到了力竭的关头。
    “怎么回事？我们不是在冥场么？”
    王长安说道，抬手一击，自身气力简直像爆炸一样，嘭，一流凶兽被他随手拍死。
    “鬼知道，我们三天前就苏醒了，你一直坐在那里，涌动的神能符文简直可怕。”
    “我神魂沉沦三天？”
    王长安只觉得自己好像是一眨眼的事，但又好像经历了漫长时光。
    “快出手啊，这些凶兽也很难缠，我们大战三天了，你再不醒，我们都快力竭了。”
    阴无敌是杀怕了，为了不打断王长安的状态，他与昭云可是死战不休，可再强的实力，也有尽头。
    要不然他们实力大涨，血脉恐怖，早就被杀掉了。
    噗。
    阴无敌张口喷血，一头凶兽出手，一下子将他击得吐血，阴无敌发狠，双目中迸发一道白光，将凶兽洞穿。
    “先杀出去啊，这片地方太过古怪了。”
    昭云说道，他们本来在冥场的，可眨眼间醒来，便出现在万兽丛生的凶兽战场。
    一头头凶兽像是拼了命地要击杀三人，要不是王长安的状态很玄妙，不忍打断，他们早就跑了。
    现在身上伤痕累累，一只巨大凶兽口吐神光，一下子便轰向了昭云。
    啼，一记凤鸣，凤影翱翔，一下子便撕开了战场。阴无敌一剑剑劈杀出去，狂暴剑气将冲上来的凶兽搅为肉屑。
    王长安一下子出击，体内神力似乎无穷无尽一般，一下子轰出，拳印贯穿了十几头凶兽，随而击出漫天拳影。
    头头凶兽化为血雾，其中不乏王阶凶兽，王长安觉得自己宛若新生。
    一个个符文开阖，如同开辟宇宙一样，神能如海，神威盖世，自身气血雄厚到显化血气大日，王长安如入无人之境，一头头凶兽被一手打爆。
    王长安每击杀一头凶兽，散布在半空的血肉气血统统被抽取而来，融炼于一身之中。