    王长安双手一砸，造成恐怖动荡，自身实力暴涨，他已步入王三中期，气血滔滔不绝，自身神能充沛。
    有最强杀机迸发，一连击杀数头王兽，一头青眼碧睛兽怒吼，张口吐出水箭，直束半空，随而击向王长安。
    王长安气力无尽，一拳砸出，直接劈开了水箭，杀向了青眼碧睛兽。
    这是一片凶兽葬场，不知归于冥河的哪里，但进入这里的人，将接受这里凶兽的无穷追杀。
    阴无敌边战边退，他被两头王兽盯上了，一头青面狮，口纳玄风，喷气一吐如同风刃一般，伴着原始符文冲杀，狮身一吼，有吼动山林之音波。
    它狂霸威武，统慑一方，自是强大，一只狮爪拍动，直接拍碎了大地，崩裂了山川。
    另一头白色孔雀，全体通白，宛若白玉，根根羽翎翕动，整片林间被白光荡平，有着最强宝术。
    两头顶尖王兽出手，一左一右，扑杀阴无敌，阴无敌剑提杀敌，手中凶剑不断激发最强杀气，一击击，一人两兽打得天翻地覆。
    昭云也被缠住了，新赶来的王兽极其恐怖，那是一头长着六根宝牙的白象，一步踏下，封天锁地，独特的符文封锁昭云。
    要一脚把她踏死，一记火光轰开，昭云身若神凤，直接撞上了白玉象，白玉象本来冷漠，区区人族敢与其对拼肉身。
    要知道它的肉身在凶兽中也是绝顶的存在，通体晕出白光，那厚厚的象皮上流动着原始符文，堪称白色宝甲。
    可昭云不管，巨大的凤影携恐怖速度撞在数十丈大小的白玉象身上，白玉象一声痛嚎。
    这也太强大了吧，强悍的兽身竟被昭云劈开了伤口，有王血溅落。
    白玉象巨大的身躯被撞得踉跄后退，昭云可不会给它机会，凤凰撩起神火，随而将白玉象巨大身躯砸飞出去。
    凤凰神骨如附骨之疽，一下子便燃烧了象躯，白玉象一声昂鸣，六根白玉象牙泛动白光，一下剖出一道伤害。
    “欺我力竭？找死。”
    昭云倒是无惧，施展最强手段，一记花神拳，天上花瓣漫天，有绝世神威击荡下来，一下子白光破灭，白玉象被砸入了地下。
    巨大身躯如同一座小山一样跌落，吼，一道道凶兽暴怒，区区人族，敢在凶兽战场逞凶。
    王长安遇上了一头金毛犼，身上一身金毛如根根金丝织成的锻子，有神辉在身上流动，锋利兽爪直击而来。
    王长安无敌气势涌出，神矛挥出，将一头王兽拦腰劈杀，巨大的血雾崩裂，腥风吹荡，让更多的凶兽涌了上来。
    金毛犼出击，一下子祭动原始宝术，一道道金光劈杀，将整片大地沸腾。
    紫龙鼎嗡鸣一声，无边灵韵涌出，一束巨大的黄金稻穗形成，金光灿灿，像是在涌动金色麦场。
    一颗颗黄金稻如同一颗颗星辰炸开，一下子纵掠而去，衍化最强杀术。
    方仪刀鸣动，随而山川图案流动神韵，一击裂开大地。
    黄金犼周身，道道金光炸开，一只只兽爪拍来，半空炸开了，一头凶兽张口吐出灵光，如同灵剑一样剖开了山川，王长安一击，将灵光轰得粉碎。
    “九天十地，有我无敌。”
    道道神光衍化无敌术，一击而去，大片山林被毁灭，十几头凶兽炸为血雾，王长安冲掠而出，手中神矛掷出，恐怖杀意笼罩金毛犼。
    “犼之一族，本为凶煞所生，你的杀意没用。”
    金毛犼口吐金光成柱，可神矛复苏，其上古老神纹复苏，一下子便破尽了金光，呼啸而过，沾有鲜血。
    金毛犼的前爪被贯穿过去，哪怕肉身强悍，依旧挡不住王长安的一击。
    “试试这招，凤凰灭九天。”
    王长安说完，一道赤凰影在身后形成，这是昭云所讲的凤凰术，如今在王长安手中印现。
    王长安以火焰星辰为主，引动这盖世一击，神凰掀天，裂击千里，由最强符文洞穿而下。
    神凰啼鸣，恐怖威压如远古神禽复生。
    神凰撞击金毛犼，随而金光与火光轰击，神凰携火焰星辰，势不可当，将金毛犼击得鲜血喷溅，险此炸开。
    “神凰裂天术。”
    道道神凰影击穿空间，或击灵爪，或击凤骨，或击神焰，一时间，种种符文炽热发光，轮转起来，如同绝世神兵攻伐。
    道道凤影击裂四方，贯穿了金毛犼所在。
    嘭。
    金毛犼在王长安手中化为血雾。
    昭云侧目，什么时候王长安将凤骨奥义推衍到这一步了，很是惊人。
    “不用吃惊，在冥石有所收获罢了。”
    王长安回应道，而后杀气激荡，一道剑光洞穿一头王兽的头颅，他越发可怕了，身上符文璀璨，连毛丝都燃烧神辉。
    势若九天神山，无敌似少年帝王。
    可怕拳印席卷，所遇凶兽，纷纷炸开。
    无敌神威压落，震荡间，一头头凶兽被击飞出去，血雨漫天撒落。
    “太武神体，开。”
    言罢，王长安如同太古神魔复苏，霞光直涌天地，道音震撼人间。
    巨大的圣道之纹在虚空中浮现，大道秩序布满天地，丝丝神光如同大道剑气一样缭绕。
    无敌意志如神山镇压。
    大片凶兽被压得后退，这个人族太可怕了，简直化为神圣，神血在体内燃烧，一个个拳印扩散，将万千凶兽击得粉碎。
    太武神体一出，谁与争锋？
    自身实力十倍上涨，一道道巨光碾压而去，王长安如天地大磨，身前凶兽都被他碾杀。
    噗。
    阴无敌猛然吐血，他早已力竭，被青面狮轰中，一只狮爪拍下，直接击得骨头断裂。
    “老安，先打这边，给我打死它俩。”
    阴无敌大声喊道，他在冥场遭遇心魔，一番厮杀下，本就精神萎靡，伤势严重，而后苦守三天，如今真的难以为继了。
    太阴血脉流淌神血，不断让他坚持，一记石矛刺穿了青面狮的大腿，让它暴怒发狂。
    一头头青面狮攻杀而来，有裂山崩海之能，白孔雀神翎翕动，开屏间，神性白光炸开，阴无敌连连咯血。
    这两头纯血凶兽，绝对强大。
    紫龙鼎回归，护在阴无敌头顶，一丝丝符光，形成了巨大防御。
    王长安立马冲击而出，拳风呼啸而至，神威压落，白孔雀与青面狮立马弃下阴无敌，一口玄风轰出，孔雀翎击出。
    轰。
    王长安小荒芜一出，三者中间，大地被分割两半，青面狮与白孔雀满脸沉重，王长安给他们的压力太大了。
    隐隐间，有种霸绝天地的气息。
    王长安不顾一切，狻猊宝术化作一口雷刀，一刀横掠，数十里空隙被劈开。
    “一起动手。”
    青面狮吼道，白孔雀也不敢大意，一时间，两头王兽爆发，一个个炽发都散发着最强神性力量，有的化作兽影，有的化作利光。
    一齐掩杀而来，雷刀强悍，直接破灭一切，将一切异象符光粉碎。
    “除非你们再拔高一个大境，要不然，你们挡不住我这一刀。”
    王长安神情凌然，白孔雀怒吼。
    “狂妄，这里是凶兽战场，轮不到尔等逞凶。”
    “第五刀。”
    王长安威势大变，仿佛火山喷发了一样，气血在体内涌动，化为最强攻击神力，毁灭刀意直掠而过。
    狻猊与凤凰两种宝术衍化极到，五大星辰环绕，方仪刀鸣动，一击而过。
    仿佛整个空间都被劈为两半，白孔雀与青面狮宝术齐动，摧动原始符文，凶威无尽。
    可还是被一刀横掠而过。
    神魂，肉身皆被斩。
    “怎么可能？”
    青面狮怒吼，可神魂炸开，刀意将它斩得粉碎，白孔雀亦在这一击下化作飞灰。
    “没什么不可能？”
    王长安再次出击，方仪纵劈，一头巨大王兽立马惊得毛发颤立，一刀化光，在它眼晴中不断放过。
    任凭它怎么反抗，刀意锁定四周，将它连头带身劈为两半，随而符文炸开，血雾漫天撒落。
    像是烟花一样凄美。
    “这里是凶兽战场，人族，我们没完。”一头王兽吼动一声，一头头王兽开始战术撤退。
    白玉象全力反抗，一头圣象在身后出现，随而踏灭凤凰神影，不断反击下，昭云也无法击杀它。
    最终，它快速逃离，祭掉一根象牙，化作滔天一击，击裂了三十里大地，深不见底。
    昭云身上流血，火焰燃烧，一，头头凤影环绕，她引动凤凰术，四方灵气源源而来，涌入了她体内。
    阴无敌在紫龙鼎护持下，拿起一株王药便开啃起来，不管浪不浪费，身上的伤太过严重了，有些地方几乎破烂了。
    这也就是太阴血脉逆天，要不然难以存活下来。
    “呸，等兔爷恢复，灭了你们丫的。”
    阴无敌气愤无比，有种一对一，群殴算什么本事。