    王长安采集海量兽血，不朽经在身上引动，将王血中的精粹炼化，归为已用。
    昭云盘坐下来，灼热气息掀动热浪，凤骨在胸前发光，在那里，似是一片亘古混沌，有仙气雾霭朦胧，有大道神光如炬。
    一丝丝的神焰燃烧，凤骨发光得厉害，王长安不用看，昭云在冥石下有大收获。
    在她身上，有不死一族的气息，花神宫的传承也进一步消化了。
    阴无敌哭爹喊娘的，但也引动了能量潮汐。
    运起妖皇功法疗伤，一个个符文流淌，太阴血脉涌出生机，在愈合身上大伤。
    良久，两人才恢复一些元气，王长安连忙取出火焰神果，这是火精的宝物，只有七颗，每一颗都价值无量。
    阴无敌吸收炼化后，身上伤势好个七八，骨头鸣动，气血共震，又恢复了天不怕，地不怕的样子。
    昭云服用后更加神异，全身伤势尽去，还踏入了王三后期，一身战力越发恐怖。
    “不公平啊，大宫主服用，这效果这么逆天的。”阴无敌苦笑，看着昭云啧啧道。
    “有什么不公平的，人家凤凰本是火焰一道的神禽巨凶，炼化火焰神果自然效用非凡。”
    王长安说道，昭云懒得回应，呼出一口气，将一身神火收敛，美艳动人。
    “恢复是恢复了，可这凶兽战场到底在哪？我们总不能永远在这里历练吧。”
    阴无敌说道。
    “鬼知道，一会黑树林，一会古代冥场，一会凶兽战场，说是时光穿梭都没这么变态。”
    “即来之，则安之。”
    三人说话间，大地颤动，远处一头头凶兽怒吼，一望无际的兽潮涌来，一路，踏灭大山丛林，宛若千军万马冲锋，势不可当。
    大地本来轻颤，接着抖动得厉害，兽潮隆隆而来。
    “我去，又来？”
    阴无敌骂道，这一次的兽群更大，王兽更强更多。
    “走。没必要跟兽潮碰撞。”
    昭云开口道，望着远处沙尘漫天，立马转身奔逃，王长安与阴无敌立马追了上去。
    “有种别逃，人族小子。”
    白玉象竟引着兽群杀回来，白玉象群一连数十头，其中不乏比白玉象更强的存在。
    “这是凶兽战场，你们不是要逞凶嘛，怎么不敢停留。”
    一头王禽扑啸双翅，符光如雨，向前碾杀而来，一时间，三人身后炸开，王长安苦笑，这是进了凶兽窝了。
    三人一路飞遁，身后凶兽奔腾不止，一头头凶兽口吐灵光，一道道灵柱向前轰炸。
    三人遇到一条巨大断崖，三人跃身跃下，数以万计的凶兽，一头头往下冲，形成了一股洪流。
    一些王禽甚至直扑下来，要不是风雾太大，它们非得追杀王长安三人不止。
    三人险之又险地脱身了，躲在一片乱石中，三人在断崖下面发现，这里不止他们三人，亦有其他人存在，不过也一样被凶兽追杀。
    一个人被追杀得上天无路，入地无门，直扑乱石岗而来。
    瓦特。
    “大哥，你死就死，你别往这个方向来啊。”
    王长安说道，一道巨大灵光轰的一下炸开大片乱石，乱石穿空。
    看着那气势汹汹的凶兽潮，王长安三人果断放弃藏身，向前冲去。
    “我去，这就叫命苦啊。”阴无敌苦笑道。
    那人看到三道身影冲出，一下子瞪大了眼，竟然还有其他人出现。
    “道兄，救命啊。”那人喊道，仿佛看到救星。
    “救不了你啊，自求多福吧。”
    王长安说道，三人速度极快，一下子便冲掠而去，速度快如闪电。
    “道兄，还是救一救吧。”
    那人说完，自身符文凝聚，形成巨大手掌，向前捞去，王长安双眼迸发出神光，一下子将手掌洞穿。
    “想拖我们下水，这小子一肚子坏水啊。”阴无敌说道，手中凶剑向前劈去。
    巨大的剑光袭杀而去，如同一堵巨墙压去，那人双手一动，恐怖剑光被他双手撕开。
    “我去，这也太强了吧，是个人物啊。”
    阴无敌说道，身后大地上，一条条石藤裂地而出，一下子阻拦那人。
    “道兄，太过了吧。”那人开口。
    “谁过分，你清楚。”王长安应道，一记神拳轰出，化作符文封锁长空。
    石藤与拳印互相发作，阻拦那人。
    “很强，但还是挡不住我风霁月。”
    风霁月说完，浑身气血化作红光。伴着符文，似一把仙剑一般。
    拳印与石狂暴击去，随而拳印与石藤炸开。
    风霁月穿过漫天碎石，速度极快。
    “想走，没那么容易。”
    一头王兽快如闪电，一下划破大地，一只巨爪拍向风霁月，风霁月躲过，巨爪拍碎了大地。
    一头六角凶兽泛动银光，随而一道巨光轰杀，兽道符文将一切炸开，风霁月快速奔逃，天上一头王禽挥动双翅，又一下打落羽翼符文，顿时拦截了他的去路。
    风霁月自身神力涌动，凭借强横实力，一跃而起，脚下大地塌落，啼，王禽一爪撕下，风霁月丝毫无惧。
    符文缭绕全身，自身无敌大势冲起，如潜龙升天，每个符文都化作最强攻击。
    仅仅一击，王禽喋血。
    身后兽群发狂，想这样斩杀它们中的一员，这就是在找死。
    凶兽战场是凶兽的天堂，不允许其他生灵如此践踏。
    一头银色龙隼，双眼中迸发符光，双翅一震，数十里大地在眼前瓦解崩裂，身为远古魔禽，曾拘杀古之圣贤，它们一族，也曾威名赫赫。
    “留下。”
    银色龙隼出手，山崩地裂，如一道银光划破天穹，一只兽爪击出，撕开了大地，齐霁月怒吼声起，遇上如此异种，注定要被它拖下。
    前路被击裂，银色龙隼发出惊啼，音波震荡下，齐霁月猛然出击，数头顶绝王兽出击，一下子便围上齐霁月。
    符文浮光，一时间，光华冲天。
    数头顶尖王兽如遭重击，有最强神光炸裂，一下子将周围击穿出去，齐霁月强得可怕。
    “哇啊，这么狠。”阴无敌笑道。
    昭云猛然止住了身子，手中拳印发光，神环笼罩天地，各种神性能量从环中涌动，山川天地共鸣，仙意缈缈。
    最强战意涌动，无敌意志造成一副副恐怖异象。
    昭动纯粹出手，挥动拳印，一下子封锁后路。
    “可恶。”
    齐霁月大怒，这是要断他的路啊。
    山川崩裂，一口口凶兽怒吼。
    更多的纯血凶兽围上了齐霁月，一时间齐霁月被拖下，昭云只看了一眼道，“即是敌人，也便留下吧。”
    这时的昭云简直霸气长存，巨大神凤向前无差别轰杀，道道火拳迸发神光，将一切破开。
    “走。”
    昭云说完，快速离去，阴无敌与王长安不禁感叹，千万不要得罪昭云。
    三人一路逃遁，避开了兽群。
    最后三人找到了其他人，了解了一下凶兽战场，凶兽战场，既是战场也是囚场，在这地方，要想出去很简单，就是击杀一百头与自己等同或者更高层次的凶兽。
    当然。
    凶兽也以其他种族为目标，它们只要击杀一个，就能进化更加恐怖的血脉，杀到十个时，它不仅一跃冲天，还能脱离这片战场。
    凶兽战场本就是古代试炼场，凶兽见到人族，那简直是见到了血脉进化。
    许多奇才自冥河中苏醒就出现在这片战场了，凶兽成群，一见到立马进攻。
    王长安三人在了解后，不禁想了想，这也太无耻了吧，竟还有这种事。
    这冥河当真是神秘莫测，千变万化，始料未及。
    “这么算下来，我杀的那些凶兽太多无用，有用的王兽才十二头。”阴无敌说道。
    “一百头也不算多，只是时间问题罢了。”
    三人在仔细了解凶兽战场后，莫名地战意沸腾，要离开，就必须开战。
    要是在其他地方那还容易，凶兽战场，凶兽无数，打一头就会引起一大片的兽潮，这谁扛得住啊。
    “就当试身手了。”
    王长安说道，三人朝着一个凶兽群冲击而去，三人的目标仅是顶尖王兽，他们要做的就是，击毙敌首，全身而退。
    王长安猛然暴起，势若雷霆万钧，手中紫龙鼎缩成拳头大，却无比快速地撞向一头顶尖王兽。
    一时间，王兽头颅炸开，紫龙鼎吸取兽血飞回，阴无敌与昭云同样出手，以凌厉手段轰杀王兽，眨眼间，三头顶尖王兽被袭杀。
    这可引发了地震一样的效应，一头头凶兽怒吼，一头头瞄准了三人，灵光道道轰杀而来。