    “小子找死，”
    一头巨大火焰巨兽突出，一下子，拍击大山，道道火符封天锁地，巨大身躯冲杀而出，面对王长安三人，炎火兽张口一吐，火龙喷涌。
    “敢杀本王的手下，不知死活。”
    啼。
    太古玄冰雀，双翅一挥，玄冰冰持百里，一下子，玄寒入骨，一声啼鸣，一头头王兽冲杀而出。
    昭云与阴无敌杀出，面对兽群围攻，只能一战，这是一群小兽群，王兽仅有五十头左右，可战力还是逆天了。
    到了王兽这一层次，灵智与人无异，各种手段施展出来，威能巨大，强悍的肉身更是变态，有一些王者还懂得排兵布阵。
    他们自古便与试炼者厮杀，到了如今，所掌手段更是不凡。
    夔牛凶剑激荡长空，最强战意涌出，双眼更是焕发白色神光，太古玄冰雀身上涌上符文，每一根如同玄冰的羽毛上生长着天然的道纹。
    太古玄冰雀，晶莹剔透，通体如同玄冰一般，在阳光下，如同一座水晶凶兽。
    剑气浩荡，似要开辟玄黄，丝丝太阴剑意缠绕凶剑，哞叫惊天，属于凶剑的威能爆发。
    “人族，你太小看我了。”
    太古玄冰雀面对阴无敌的攻击，浑身不惧，怎么说它也是一方霸主，死在它手中的人族足有七八，都是一等一的天才了。
    冰系天赋更为逆天，一下，玄冰成锋，洞杀下来。
    太古玄冰雀与剑意碰撞，一下子撕裂长空，一记冰爪，高逾百丈，由冰色符文组成，一下子剖杀下来。
    剑光璀璨，阴无敌一剑劈裂，整片天地炸动，阴无敌快速出手，一根根冰羽洞穿大地，随而卷起的飓风绞杀而至。
    太古玄冰雀，双目中洞穿蓝色冰光，张口一吐，化作一口冰剑，直刺阴无敌。
    阴无敌快速逃避，一下子大地被击穿出一个深坑，太古玄冰雀俯冲下来，化作人形大小，双翅挥动，直接与阴无敌厮杀。
    这头凶兽逆天了，根本无惧，它可是霸主，曾有惊艳无双的天骄被它袭杀，肉身更是坚硬，全身冰化，坚不可摧。
    “杀你。”
    太古玄冰雀似乎胜券在握，巨大凶威卷起冰雪，层层灵罡卷动。
    “谁杀谁还不一定呢？”
    一人一雀，速度极快，两者中间时不时爆发巨大罡风，符文碰撞，灵光对冲，造成的威势越来越大。
    太古玄冰雀，有着淡然傲意，在交手时，它以一种轻蔑的眼神盯着阴无敌，这一点，让阴无敌有些发火。
    太古玄冰雀以翅为手，随而击出一记恐怖剑痕。
    一时间，连空间都劈为两半。
    凶剑发光，一剑碰撞，一根冰羽疾射而出，冰羽之上，密密麻麻的纹路闪着蓝光，砰的一下，巨大冰光炸开，一面巨大石壁阻挡在前，但仍被冰羽洞穿。
    王长安微微侧目，这头太古玄冰雀太惊人了。
    “这不是你的手段。”
    阴无敌惊声道，所用符文手段根本不是太古玄冰雀所有。
    “有什么大惊小怪的，万族共通，万法皆同，天下万物都可应用其他的术与法。”
    太古玄冰雀说完，一下子，冰光封锁，阴无敌不得不正视这个对手，很惊人。
    “能讲出这样的道法，倒是不简单。”
    “还是先担心担心你自己吧。”
    炎火兽笑道，它也学着太古玄冰缩小身形，放弃了身躯优势，使得本体更加灵敏可怕。
    这一群兽群没有想象中的简单。
    炎火兽也一样强大，身为最顶尖的王兽。对火系神能应用到极致，哪怕面对昭云，它依旧强盛。
    “无知，以为通晓其他法与术就能在我面前张狂？”
    昭云冷声道，英姿飒爽，手中玉拳迸发，一下子势若天塌，恐怖拳印从四面八方涌来。
    昭云出手，便不会顾忌什么，手段凌厉，招招要斩下对方头颅。
    王长安也对上了其他王兽，其中一头让他忌惮，先后对王长安出手，险些击杀王长安，在金色莲瞳之中，四周空间似是化作水波一样。
    有身影在其中跳脱。
    “虚空兽，这么稀奇的凶兽竟然让我遇上了。”
    一头变异蝗王在与王长安厮杀，身上遍布黄色纹路，双翅时不时出动，一个扑杀速度极快，它也是缩小了身躯，并掌有其他手段。
    这个兽群极其团结，其他王兽徘徊四周并没有出手，但却以一种波动相助，似是阵法一样围猎。
    时不时口吐灵光，将一片大地炸开，蝗王是这群凶兽最为顶尖的存在。
    两只前肢，锋利如同神刀一般，一下子便劈裂而来，王长安猛然后退，手中刀仪刀斩出。
    “第一刀。”
    煌煌天雷，如同灭世雷劫一般，一刀毁天灭地，一刀斩出，空气仿佛停止。
    虚空中的王兽猛然吓了一跳，这是时光法，以凝合时光来阻止自己出手。
    王长安的手段犀利的可怕，方仪刀一往无前，蝗王大动，轰炸一声，刀声鸣动间，蝗王一只前足被斩断了半截。
    上面，毁灭意志与符文甚至瓦解它的血肉。
    “第二刀。”
    王长安乘胜追击，雷火之力轰出，巨大刀影划破天地，王长安一步逼进，噗的一声，蝗王一只前肢猛然断裂。
    王长安欺身而上，只有第三刀，他就能斩下蝗王，身边猛然嘭的一下炸开，一道利爪擦着身边而过，方仪刀斩破空间波动。
    虚空兽出手，一道灵光如剑一样洞杀，但王长安周边，时间变得缓慢，王长安借此机会反击。
    虚空兽几次袭杀，次次凶险，一道锋利如刀剑的符文险些将他洞穿。
    “虚空法果然厉害。”
    王长安笑道，哪怕不用最强手段，蝗王也不是他的对手，王长安出手，一下子岁月流沙衍化时光法。
    这一次，时间几乎被截停，所有人的动作都停止了刹那，噗的一声，蝗王被斩首。
    吼，虚空兽瞬间出现在王长安身后，一道利光斩向王长安，咔，一道黑暗神环形成，阻拦了虚空兽。
    一下子，万法皆朽，天地失色。
    黑暗神轮一下子定住周围时光，虚空兽大惊，这个人族竟然是在引它出手，不顾一切轰的一下，撕开了空间，可一道刀光迎着他的身影斩了上去。
    空间弥合，刀光斩在空气中。
    一切都只在电光石火间罢了，当其他人反应过来时，蝗王已经被杀，虚空兽撤退。
    昭云看了一眼王长安，随而身后衍化六道轮回，虽然只是虚影，但依旧可怕。
    六道大世界共鸣，那如同仙光一样的神曦汇入她一人身前，符文如海，大道如链，在瞬间，昭云仿佛无敌女帝走来。
    大道伦音，天地共鸣。
    一下子，炎王兽被击穿出去，身上火焰都被打穿了，六道轮回拳为骨书所刻奥义之一，昭云竟然领悟。
    阴无敌仍在激战，太古玄冰雀一下子运用古代宝术，它如大妖一样，掌握着不同的路数。
    王长安身边炸开，一根骨刺刺穿了王长安的身体，黑暗神轮一下发动，无尽神符烙印虚空之中，神纹如大道，一下子，封锁了一切。
    “你太着急了。”
    王长安淡淡说道，虚空兽身前仿佛有万重虚空，不断开阖，但它还是被王长安捉住了破绽。
    黑暗神轮，开始轰隆作响，无形的虚空之力被截取，时光法走到极致，紫龙鼎在发光，散发先天灵韵，似一口神鼎镇压了这片空间。
    “你能截停一切，但虚空是无穷无尽的，哪怕我身在咫尺，我能伤你，但你却伤不到我。”
    虚空兽很是淡定，哪怕被定住了，只有一线之隔，它依旧可以自信。
    王长安并没废话，黑暗神轮中，紫龙鼎，方仪刀在发光，散发无匹神力，黑暗神轮祭出，重重虚空碎裂。
    王长安挥动小荒拳，以时光为拳，万法为印。
    这种拳更为霸道可怕。
    直接砸击进去，虚空都显得脆弱，不断王长安拳头中瓦解，一刀一鼎在黑暗神轮中发光，黑轮中大道显化。
    层层虚空被贯穿过去，哪怕相隔万千空间，王长安也要以无敌姿态杀将进去。
    没有什么能抵挡他的拳法。
    方仪刀散发的恐怖刀意化为盖世拳印，一层层撕碎进去。
    虚空兽本是轻屑，但身前虚空不断被击裂，王长安的拳印璀璨到极致，毫不夸张地说，就是顶尖王兽都承受不住一拳而爆炸。
    王长安拳动挥动，仿佛在挥动大道。
    一下子便有无数虚空炸开。
    虚空兽吼了一声，独有的天赋神纹泛动，周围空间寸寸开裂，轰的一下破碎，虚空破碎，虚空兽要将王长安拖入了无尽虚空之中。
    王长安坠入黑暗虚空中，一下子黑暗神轮外，万丈神光拟化为一条条大道神链，在无尽黑暗虚空中，王长安猛然出击。