    虚空兽不敢大意，王长安太过恐怖了，它在虚空中涌动虚空之力，层层空间如刀法一下分割。
    它甚至祭动虚空天赋，将王长安所在的空间化为一块黑砖，要将它彻底粉碎。
    可虚空之力被万丈神光焚烧，在恐怖虚空风暴之中，黑暗神轮依旧不破，不仅如此，它还在不断吸取虚空之力，完善自身。
    那种霸天绝地的气息太过恐怖，大道秩序冻住了一角虚空。
    哪怕虚空兽不断出击，也无法将它撕碎。
    “虚空绞杀。”
    虚空大吼一声，王长安周围空间竟然碎成万千碎片，狂暴空间碎片绞杀一切。
    黑暗神轮散发不朽神能，一个个符文在璀璨发光，王长安站在黑暗神轮之中，任空间碎片切割黑暗神轮。
    黑暗神轮坚固不朽，周围咔咔直响，万丈神光湮灭一切，在无边黑暗之中，空间碎片化作虚无。
    太武神体一出，攻伐无双。
    王长安更加可怕了，真正截停了时间，一拳撕碎了虚空，将虚空兽击穿。
    虚空怒吼，携虚空之力杀来，空间不断裂，王长安所处虚空正在瓦解，空间风暴切割黑暗神轮。
    黑暗神轮不断喷涌各种神能，五大星辰归入神轮之中，一刀一鼎发光，镇压空间，王长安一拳打出，仿佛追溯时光。
    虚空兽不断轰杀，在虚空中，它是无敌的，它将王长安截为一方小空间，不断击得粉碎，黑暗神轮咔咔而响，似要被粉碎了一般。
    “你要败了，虚空兽，隔绝万法。”
    黑暗神轮一下璀璨起来，仙音滚滚，大道秩序无数，有神纹与符文在燃烧，一下子，万千虚空被隔绝了，王长安于神轮中挥出一矛。
    一时间。
    虚空兽王血撒落，无数虚空似乎停止了一般，黑暗神轮镇压了整片虚空，一下子便将虚空王血掠夺。
    “不可能，你怎能把时光法推衍到这种境界。”
    虚空兽怒吼，口吐一口洞虚之光，一下子击穿虚空，直刺黑暗神轮，那个黑暗神轮在虚空兽看来，专门克制虚空。
    “没什么不可能的。”
    黑暗神轮显得神圣，一丝丝圣韵染晕而出，洞虚之光在靠近时，一一瓦解，再强的攻击也被隔绝。
    一道璀璨拳印击出，虚空兽一声大吼，身后重重黑暗隔绝，然后，王长安的拳印依旧击穿过去。
    太武神体如火燃烧，王长安的力量已然超越王境，十倍毁灭神力直接轰穿了虚空，在王长安眼前，虚空兽碎成许多碎片。
    像是镜面一样崩碎，碎片飞向四周。
    王长安一手伸出，衍化巨大神手捞向碎片，可片片碎片再次崩碎，巨大神手被炸得粉碎。
    巨大的虚空开始坍塌，巨大的爆炸子把王长安炸出了虚空，王长安稳固黑暗神轮，一下子便坠出了无尽虚空。
    “不愧是天生地养的天赋，难以杀死。”
    王长安落地时，两头王兽立马出手，两道光柱冲天，但一记恐怖魂刀，直接击杀了两头王兽。
    除非顶尖王兽，要不然不可能接得下王长安一击。
    昭云与阴无敌还在大战，太古玄冰雀强得可怕，与阴无敌大战不休，丝毫不惧，哪怕太阴之力，它也能化解。
    “十万八千羽。”
    “想杀兔爷，没那么容易。”
    太古玄冰雀身边大道神羽无穷无尽，一下子碾压轮转，如十万八千柄仙剑，形成恐怖杀域。
    阴无敌一剑开天，全身石化，方圆数十里崩裂，凶剑一式裂天，剖开了杀域。
    炎火兽就没那么好运了，神环一出，六道轮回拳一出，简直变态，一下子便打炎火兽吐血。
    昭云一拳打出，炎王兽炸作血雾，数头王兽动了，猛然出击，围攻昭云，轰的一下，四周炸开，数头王兽不顾一切拼杀起来。
    “不用上来送死，不杀你们。”
    “哼，谁杀谁还不一定呢？小的们，全部动手。”
    一头黑色豹王不由多说，在凶兽战场，没有什么能选择，就是厮杀到底罢了。
    “冥顽不灵。”
    昭云说道，兽群全力进攻，一时间，大战异常可怕，昭云全力出手，一头头凶兽在身上炸开。
    王长安也被围攻，兽群已然大败，虚空兽与炎火兽败亡，对其他王兽来说，只有群攻一道。
    正当王长安厮杀之际，远处轰隆隆地响动，更大的兽群动了，向这边扑啸而来。
    兽吼惊人，有绝世凶兽在怒吼，声音极其强大，穿透数百里大地，气息强大，万兽齐奔，威势势不可当，大地一阵颤动。
    看上去像是千军万马在冲锋。
    远处一座大山炸开，一头头凶兽冲掠而来。王长安三人也感受到了有凶兽超越了王境。
    这地方邪门了。
    “小子，你们一个也走不了。”
    太古玄冰雀说道，全力出手，锋利的羽毛如同神兵一样劈杀。
    “杀了你，不就走得了了吗？”
    “做梦。”
    轰，阴无敌周围炸开，符光冲涌，太阴之力沸腾，一下子，一头巨大太阴妖兔显化，红着的眼睛如同两轮血月，巨大无比，一下子，太古玄冰雀心中大惊。
    这是什么手段。
    太古玄冰雀猛然暴退，可全身还是浮现石头光泽，一下子便被化作石块。
    “算了，不杀你。”
    阴无敌说道，在太古玄冰雀身上，他获得一些启示。
    “留下他们。”
    一头王兽吼道，紫龙鼎一下子祭出，将它炸为血雾，所有血雾一下子被紫龙鼎吞噬。
    紫龙鼎嗡嗡而鸣，王长安纵横捭阖，一拳打爆一头王兽，数击间击垮了兽群。
    “不必缠斗，杀他们没用。”
    王长安说道，阴无敌一下子抽离战场，昭云强势击杀三头王兽，最终，三人逃脱而去。
    “可恶。”
    一头王兽怒吼，但它拦不住王长安三人。
    一连数天，王长安三人不断下手，击杀一头头顶尖王兽，王长安修行进展很快，王二中期已然大圆满。
    这时，他选择放慢速度，在黑暗神轮炼化虚空兽王血后，他对虚空有着不一样的理解。
    这段时间，大家收获极大，三人互相印证。
    “六道轮回拳很是不凡，这种拳法极有可能是无敌拳法之一，蕴含在不朽骨书之中。”
    “你施展的那种？”阴无敌问道。
    “嗯，宛若六大世界轮转，与天地万道共鸣，这种拳术，有横推所有的大实力。”
    “我们所学都有些太过驳杂了，所以我在想，要么归一，要么极致，这对实力都有很大的提升。”
    王长安仔细想过这个问题。
    “你所走的是归一路线么？”昭云问道。
    “或许不是，我觉得最强攻伐莫过于这两种，既然可以归一，自然也可以极致升华。”
    “与不同的人对敌，所用手段不同。”
    “凤凰一系的觉悟，你走得很深。”昭云说道。
    “这与不朽经又有所关联，在冥场，我似乎走过一段极其漫长的时间，其间感悟极深。”
    “我所走的妖皇法，这与你们还是有些不同，妖皇血脉本就强悍，我觉得这可能是无敌路数之一。”
    “那太古玄冰雀给我感悟很深。”
    “你说的是万族共通，万法皆同？”
    “嗯，它是一头凶兽，可却领悟了不同宝术，以一根冰羽化作仙剑，这一点很是惊人，我觉得这应该是某种传承，证明有前人走过。”
    “如果是万法殊途同归呢？”
    “我有一个想法，我把所学教于你们，大家都可以尝试不同路数。”昭云说道。
    “这一点可以试一下，不过每个人走的方向不一样，就是所学也不一定用。”
    “先从六道轮回拳开始吧。”昭云道。
    “可以。”
    “好。”
    阴无敌遍读完骨书，也不禁啧啧称道，不过这与他的路线不合，他动用妖皇功法，以此衍化六道轮回拳。
    王长安以不朽经配合，他施展六道轮回拳时更为强盛，六道大世界宛若真实存在，那种大世界之力加持，一拳打出，的确恐怖。
    而后，三人互相学凤凰拳，花神拳，小荒拳，毁灭刀法，太阴剑意，妖皇功法，再之后，各种经文，光是在冥石，阴无敌就收获了三种经文。
    王长安甚至讲解了岁月流沙，可这东西是传承所得，很难具体讲解。
    昭云大有收获，她习得小荒拳后爱不释手，认为这是拳法一道的开门石，很有价值。
    阴无敌也习得六道轮回拳，妖皇血脉足够强大，能够施展这种拳术。
    最后三人也发现了，彼此有些东西学不来，可以借鉴，但威力不大。