    三人一边击杀凶兽，一边印证自己所学，王长安越发强大了，他发现了自己除了凤骨，妖皇血脉无法复刻，其他的都很有长进。
    触类旁通，或许也是一种方式。
    王长安开始击杀王兽，将他们的血液熔炼，一点点消化在冥场所悟，自己肉身更是突飞猛进，不朽经真正发挥它的功效。
    凶兽战场之中，三人一路夯实根基，王长安甚至压制得厉害，他不想这么快突破。
    一个月后，三人都已击杀九十九头顶尖王兽了，只剩一头，他们便可以离开凶兽战场了。
    很快，他们便找到了目标，一个巨大的兽群就在眼前。
    “老兔，大宫主大家速战速决，我们也不知道出了凶兽战场又要到哪里去！”
    “没问题，一个照面的事。”
    “可以，那头青色王兽我来出手。”
    “那好，大家动手吧。”
    王长安说完，猛然出手，一掠而出，阴无敌与昭云也尾随而上，三人都爆发最强战力。
    王长安冲起时，一头王兽猛然反应了过来，王长安的气息太强大了，让它惊醒过来，张口一道灵柱轰杀。
    可还是没用，整个兽群都还没反应过来时，王长安己穿过兽群，直扑对方。
    王长安岁月流沙推衍到极致，太武神体加持下，拳头一下一挥，一头顶尖王兽被王长安一拳打爆。
    阴无敌与昭云也很快得手，一眨眼间，王长安三人落地，一睁开眼，他们竟站在一条巨大的冥鱼背上。
    足有数十米之大，宽广如同一条大船。
    一望无际的冥河，宽广无边，冥鱼摇动，载着三人远去。
    “这也太震撼了吧，这就是古之冥河。”阴无敌说道。
    “不震撼才怪，无人知其起源结尾，古之传奇之一啊。”王长安说道。
    “你们看。”
    昭云手指头一指，在冥河之上，竟飘着一些神棺，大多已经腐朽了，都不知是何年何月的古事了。
    有的已经开了，显然棺主已经出世了。
    王长安看得仔细，有些神棺极大，显然不是葬着人族，其他生灵也懂得此法。
    神棺只是一瞬，很快就见不到，在这冥河想见到神棺漂流，机会极小。
    一轮巨大的半月环如同门户一样展现在河面上，许多小鱼在发光。
    冥鱼载着三人一入那里，猛然间，心神像是穿过无数光景一样，一下子睁开了眼，他们三人出现在茂密丛林之中。
    此时，正值白天，他们三人一出现，便看到了一批异族正在血洗一个小部落，周围哀嚎声传响。
    “我去，这是找死，出手。”阴无敌说道，王长安与昭云猛然出击。
    “血食强者！逃。”
    一个异族喊道，王长安三人给他们的压迫太大了，如同他们的王一样。
    只要不傻，就知道不敌。
    “逃得了吗？”
    王长安说道，一道神光化矛，将他洞穿，钉杀在地上。
    三人如同战神一样，一下子便击杀了大批异族，阴无敌一剑枭道对方头领，昭云霸道一击，直接将数十异族烧为灰烬。
    王长安神识一动，一道道神念将异族肃杀干净。
    部落里死得人不少，本来就是一个几百人的部落，遇上异族想活下来很难。
    看到王长安三人出现，这个部落的人震撼无比，这三人也太强了吧，这么多异族，一下子便被击杀干净了。
    为首的族长更是对三人感恩至极，一番了解下，三人这才确定了方位，沫光部只知道在南方有一个很大的拓跋部，具体的他们也没去过。
    这大苍凶险异常，若无强大武者，这些小部落是不敢远行的，要不然遇上凶兽，异族就要全灭了。
    “哎，万民辛苦啊。”
    王长安感叹道，杏古部最初也一样。
    “沫族长，你说异族最近很猖獗？”
    “是啊，本来我们这一带有一个大部落，可前几天就被异族攻破了，族人那是死的死，抓的抓，都成了异族的口粮了。”
    “我们还听逃难的流民说，异族有意在寻找大部。”
    “这有点不对劲啊，难道异族有大动作？”王长安说道。
    “我们得尽快回去。”阴无敌说道。
    “嗯，带上他们吧，他们已经没人可以庇护了。”昭云说道。
    “好。”
    “沫族长，你们可愿意跟我们走，我们杏古部虽然不算强大，但可以庇护你们。”王长安说道。
    “哎，我族遭劫，有人庇护是好事，可如今异族在寻找大部落下手，我怕？”
    “你怕什么？”阴无敌说道。
    “怕我们难以庇护你们？如果连我们都不行，那其他部落就更不可能了。”
    “除非杏古部也如拓跋部一样强盛，要不然挡不住异族啊！”
    老族长显得忧心忡忡，所有族人都一脸绝望。
    沫光族就在刚刚，异族便杀了他们三十几口人，这大苍，太过残忍了。
    “说什么呢？我们杏古部岂是拓跋部可比的，我族比他们强盛十倍。”阴无敌说道。
    “什么？强盛十倍。”
    一时间，所有族人都显得不可置信。
    “没错，就是强盛十倍以上。”
    “那？”
    “沫族长，走不走随你们，不过我族建有大城总比这里安全些。”
    王长安说道，故土难离是人之常情。
    “三位大人稍等，我与族人商量一下。”沫族长说完。
    “族长，答应他们，我们这里已经不安全了。”
    “是啊，总要为族里小崽子谋条生路啊。”
    “就是死在外面也值当。”
    “好吧。”
    一个个族人开口，沫族长也没有犹豫，立马就答应了王长安，沫光部对王长安三人很是感激。
    当天，沫光部埋完了族人的尸体，在一阵不舍中，王长安三人带他们一路向南而去。
    “大牛，你看三位大人是什么境界，几个大人都没我大呢？这么厉害。”沫光部一个汉子说道。
    “我也不知道，我听说血轮境之上就是极骨境了，应该是这一层次的强者。”
    大牛说道，分析得当，汉子点了点头，一旁族人也显得肯定。
    “极骨境就这么强了，那极骨之上是什么？”又一人问道。
    “这我就不知道了，就是族长也不一定知道，我们这些小部落根本接触不到。”大牛说道。
    “是开藏。”
    阴无敌突然说道，以王者修为，这些人的一举一动都在三人眼中。
    “开藏，这是什么境界？”一个族人说道。
    “人有五脏，对应五藏境界，炼化一脏，便是开了一藏境界。”
    “那大人，开藏之上呢？”
    “是紫府，人有六腑，对应六府境界。”
    “紫府，没听说过啊，不愧是大部落，竟然这么年轻就知道了。”
    “就是，大部落就是厉害。”
    阴无敌一脸笑意，这几句让他有些飘了，觉得有必要跟这些人说一下武道境界。
    “那大人你知道紫府之上是什么吗？”大牛问道。
    “大牛，不要胡闹。”沫族长说道。
    “没关系，紫府之上是王境，王境分三层，可为王一，王二，王三境界，每一层境界又分前，中，后，圆满四个小阶段。”
    “那大人您的境界是？”
    “王三层次。”
    “什么，王三层次，这得多厉害啊。”
    “这也太年轻了吧。”
    所有族人都惊呆了，连沫族长都显得错愕，这阴无敌竟然是王三层次的大能，大牛更是一脸不敢置信的样子。
    “招摇。”
    昭云说道，王长安也是一笑。
    “哦，忘了跟你们介绍一下了，我也是杏古部的长老。”
    “长老，您也太厉害了吧。”
    “诶，一般吧，你们努努力也是可以的。”
    “不敢，不敢。”大牛笑道。
    阴无敌时不时为沫光部讲解一下武道境界，一路上也算顺利，凡遇强大凶兽，异族都被阴无敌扫平了。
    由此，沫光部惊为天人，认为阴无敌简直是无敌的存在。
    一行数百人在大苍中穿行，王长安也遇上了其他部落，可惜都已经惨遭毒手了，被屠戮一空了。
    这就有点不同寻常了，就算是异族，他们大多把人族当口粮，不会一下子就把人杀光啊。
    最后，王长安一行人抵达了拓跋部，拓跋部族地很大，占据了一座山头，以大石块垒建石墙。
    族卫也太多精猛，站在石墙上巡逻，族众四十余万，在这方圆万里绝对的大部落，拓跋部也算强盛，耗过了几次“清算”。