    “这就是拓跋部，也没有想象中的强盛啊。”
    “他们一族能诞生王级战力，在这大苍已是万分难得了。”
    “走，去拜见一下。”
    很快，拓跋部的族卫就去通报了，拓跋部有四大王者，拓跋念三人出行万兽山还没有返回，如今只剩下拓跋世。
    拓跋世岁数在四人中最大，修为更是在王二层次，由此坐镇部落。
    拓跋世亲自领人将王长安一行人迎了进去，很快，王长安便借到了三十头三角蛮犀，这是拓跋部独有的坐骑，每训养一头都十分难得。
    拓跋世大手一挥便借出了三十头，由此，王长安一行人加快了速度返回杏古部。
    三角蛮犀力大无穷，带着数百人赶向了北元城。
    终于，一行人历经半月，赶到了北元城，那巍峨雄壮的巨城，让沫光部众人看呆了，一进北元城，便见识到这里的繁华。
    光是巡逻的龙卫军，每一个都强大无比，对沫光部来说，这是不敢想象的。
    王长安三人将沫光部安置在城中，随而三人快速赶往族地。
    族地之中。
    王长安坐在日宫之中，这段时间没在，如今再看族内，当真繁盛到了极点，在这样的天地中修炼，修为增长极快。
    族中紫府境随处可见，许多更是到了半步王者，临王一层次也是极薄的一层了。
    族中许多人压制，自是知道根基的重要性。
    如今族中新增王者足有三十五人，这得益了命王果与圣山天地，攀天藤诞生生命精华，药堂早有准备，一旦命王果耗尽，就要以生命精华缩短王境修行时间。
    除了王长安三人，其他人还未回归。
    各堂折子很多，王长安打开其中一本，竟是原羽皇族的事，他们加入杏古部后，修为天赋极为可怕。
    好似要将这些年的压制的血脉进化似的，羽皇血脉一出，五色神光铺天盖地，能磨杀强敌。
    这种天赋，一时间就被战堂发现了，动用了大资源，要恢复这种血脉神威。
    八百里族地，灵气氤氲，道韵传涌，族中发展极快，工堂更是在加固了圣山大阵，让这样更加坚固不朽。
    呦呦长出了鹿角，它亦在蜕变，攀天藤已然到了四阶灵植之巅，每天引动的能量十分恐怖。
    远古宝树更加神秀高大，它不断产出，让族中先天灵体人数大大增加，通灵宝竹等亦有很大改变，盘坐其中，大大增加族人的悟性。
    如今，杏古部可谓空前繁盛，所掌三域之地，总人口已经超越了三千万人。
    百断山脉亦有消息传回，曦光部族地俨然发展到一片重镇，聚拢一方生民，规模仍在加大，战堂也在增派人手。
    铭纹，阵法，铸造，杏古部都大有进展。
    数天后。
    王夏候，王夏秀等人先后返回，他们身上的气息很强烈，甚至一扫老态，王夏候等人恢复到三十岁的模样，他们接受了某种洗礼，可以说是脱胎换骨。
    返回的人中，大多已经踏入了王三层次，这一点是不敢想象的，连王青龙之类都已经在王二层次了。
    王长安的选择没有错，族中王者大有收获。
    半个月后，王修，王龙，王虎等人先后返回，他们一样收获巨大，如今只剩下王大壮，王小绝，东方明月，王紫衣，朱胖子等五人没有折返。
    族中开始担忧，可这根本无迹可寻，就是守在万兽山外也于事无补。
    王长安确信他们没有事，以他们的实力和气运，想杀死他们很难。
    同月底，族中进行大祭。
    王夏候登坛念讼，声音隆隆而鸣，整个族地都在共鸣，有灵气喷涌，有瑞霞云动。
    “承先祖庇，族人苦历磨难。而今光辉依旧，福泽加身，感恩天地所护，祖烈余荫。”
    “今有族中英杰，至今未归，原天道加持，庇护福泽。”
    “此言，上诉天听，下衷幽冥。”
    “杏古部，大兴。”
    “大兴，大兴，大兴。”
    数十万人齐声大喊，声震天地，声势无比浩大。
    气运神龙浮现，青铜古鼎再一次喷涌光雨，族人沐浴神性光雨，纷纷加深根基。
    一声龙吟，王长安看到重要族人身上，都浮现了一丝丝气运，气运加身，从此修行更为顺畅。
    许多族人临场突破，冒起阵阵灵光，王长安汲取神性光雨，以此冲刷全身，融炼入体。
    王长安借此静悟，步入了王三后期，肉身修为都在突飞猛进，如今肉身无瑕，不朽生机喷涌，自身仿佛化为天地一般。
    那种神圣气息，无敌气势，一时间让所有族人侧目。
    “这么快就压制不住了。”
    昭云说道，之前王长安便在压制境界，如今光雨洗礼之下，竟不可压制了。
    大祭之后不久，杏古部便收到了北元传信。北元六城所辖之地竟然开始动乱了。
    有异族出现，开始掠夺了边缘地带，一连摧毁了十几个部落，大批生民被当成口粮食用，上万生民被劫掠。
    这一举动，惊动北元六城的龙卫军，大军扫荡，可同日便付出极大的伤亡代价。
    其中有鬼眼，三眼异族的身影存在，甚至有异族王者出手，在试探各城实力。
    长老堂之中。
    “当真是要翻天了，这是在挑战我族么？”
    王龙看着北元六城送上来的消息，立马震怒，气血方刚地说道，如同发怒的雄狮。
    “找死，我族如今王者众多，异族还能逆天不成，依我看，直接出兵扫平他们。”王青壮建议道。
    “我族正值兴盛，就是在大苍开辟盛世都未必不可，竟还有人敢挑衅。”
    如今杏古部实力大涨，王者众多，实力可谓水涨般高啊，坐拥浩瀚山河，自然有所底气。
    “他们要战，那便战，我族不惧。”
    “这有点不寻常，我们安定如此之么，他们不战，如今却敢扩张。”
    “是啊，这有点出乎意料。”
    “传回的消息说，这像是一种试探，异族王者并没有攻掠一城。”
    “此事，有些怪异，我们返回时，沫光族曾说，异族有意在对其他大部出手，看来消息不假。”
    “有这事，那更不能助长他们的气焰了，这大苍他们说了不算。”
    王夏候开口，有些意动。
    “他们竟然敢动手，必有依仗，先派人坐镇就行了。”昭云开口。
    “是啊，三域之地不小，就怕是声东击西。”
    ……
    最终，长老堂出动王州海，王龙，王虎，王青壮等十位王者，族中三万旷道军出征。
    同时，赫云风，王阳明，古波，周谷歌，昭云，邀月，怜星等人往三王域坐镇，在那里，花神，连云，古剑三军坐镇。
    族中又调动了三万旷道军与十王南下，由他们坐镇杏古域诸城。
    族中备战，杏古部如同战争巨兽一样运转起来，只要时机成熟，就会凌厉出手。
    数天后，北元局势越发紧张了，有大量异族出现，与此同时，东方明月，王紫衣，朱胖子五人陆续返回。
    其中，王小绝与王大壮竟真的碰到了古代仙殿，他俩一路闯了进去，在那里接受了洗礼。
    两人一路厮杀，几乎九死一生，可最终还是错过了，古代仙殿如昙花一现，不过他们俩也发现了真相。
    这古代仙殿其实是一座遗藏，其中藏有让所有人眼红的大帝古经与大帝神藏。
    “什么，真的是人王所留么？”王长安也显得不淡定了，这可是帝经与神藏啊。
    “嗯，仙殿出现时，有古代道胎蛰伏，从他们口中，我们得到了消息。”王大壮说道。
    “不仅如此，那卷帝经十有八九就是人王经，在那里极有可能遗留无上帝兵。”王小绝应声道。
    “可惜啊，昙花一现，我们只闯入了外围。”王大壮叹息道。
    “那你们没什么收获么？”阴无敌问道。
    “我获得了一滴圣血，但比起极道帝兵与无上帝经就微不足道了。”
    王小绝说道，眼神中尽是不甘啊，明明就在眼前啊。
    “古之圣贤的血？”
    “嗯。”
    “古之圣贤的血价值无量，已经是天大的造化了，那你呢？大壮。”
    噔的一下。
    王大壮拎着一把大斧摆在众人面前，这件兵器就是他抢到的，可谓艰难险阻，九死一生。
    斧头通体锈迹斑斑，但绝对恐怖，依靠这斧头，他才得以击杀古代奇才道胎，杀出重围。
    要不然，被那些变态人物围攻，根本活不下来。
    “这是古之圣贤的兵器么？”
    阴无敌说道。
    试了试握住，却发现他竟抬不起来，浑身气血涌动，要知道他的气力也是无比巨大的，连试了几下，连脸都憋红了，还是抬不起来。
    “没用的，这斧头只为大壮所用，其他人根本撼动不了。”
    王小绝说道。
    “真的假的，我来试试。”朱胖子说道，双手握住斧柄，一下子便放弃了，这东西比一座山还重，根本动不了。