    “都说了，你还不信，我早就试过了，费了九牛二虎之力都抬不起来。”王小绝笑道，这斧头极有可能真的是古圣器。
    “我来试试。”
    王长安也出于好奇，双手握住了斧柄，全身气血搬动，肉身之力瞬间拉满，超过七百万象之力，开山断江不在话下。
    可斧头沉重无比，根本无法撼动。
    “神物啊！”王长安说道。
    这斧头在王大壮手中，简直毫无重量，其他人手中却重若泰山。
    王长安看过了，这斧头是有一些古纹理，可却并无道韵异象，看起来十分普通。
    几天后，王长安得到了一则消息，早在半月之前，远在万里之外的拓跋部遭创，哪怕是拓跋念三人回归，依旧无法抵挡异族的强攻。
    早在几天前拓跋部就被攻破了，经营多代的拓跋部落被踏灭，拓跋念率残部逃向了南方。
    杏古部一得到消息，北元城立马派出人马去接应，也在这时，救援的人马遭到突袭，一路败亡。
    北元城大战一触即发，败亡的拓跋部被先后截杀，只留存了十三万人逃到北元城。
    族中大批强者战死，四大王者中，拓跋世与拓跋墨阻敌战死，在拓跋念口中，所有人才知道事情的严重。
    远在北方的异族，再无隐藏，浩浩荡荡地的南下，他们发展多年，实力早已充盈，在北方称王，俨然如同王朝一般。
    一路所遇人族部落，皆被扫平，在拓跋部之前，他们已经扫荡了诸多地区，近百万生民化为食粮。
    异族所过之处，尸首不存，废墟遍地。
    哪怕拓跋部早有准备，亦无法阻挡那一望无际，漫山遍野的异族大军，他们肆无忌惮，强者众多。
    其中甚至有超越王境的存在。
    局势危急。
    异族南下，根本不惜动用其他手段，他们要摧平一切阻拦之敌。
    消息传回之时，杏古部可谓震动，北方异族，已经发展到这种地步了么？
    一时间，杏古部发动全境之力，征调各地武者，杏古部可谓倾巢而出，连各城龙卫军也开始北进。
    北元城外，一时间集结大批人马，杏古部所有王者皆出战，为此，列兵百万，此战，决定两者存亡。
    王长安自族地之中拎走了古之圣钟，这口钟经过日月昆仑蕴养，身上伤痕已经弥合了大半，有着淡淡圣威散发。
    王长安带上了此钟，要以此杀敌。
    圣钟与圣山相联，圣山与王长安相连。
    如今的他实力大涨，已经能够祭动此钟，王长安就不信了，北方异族还能动用古之圣器来对抗不成。
    王夏候坐镇族中，王长安坐上了太古雷鸟，直临北元城。
    北元城外，异族大军早已集结，他们足够自负，甚至还在等杏古部反应，集结更多人马。
    “岂有此理？真的以为他们无敌么？”王青壮说道。
    “这也太看不起了人了。”
    “他们有着绝对把握，毕竟还在等我们集结人马，这是要一战便将我们战败啊。”
    “无需多言，他们有把握，我们也有把握。”昭云说道，她亲率十万花神军北上，神情淡然。
    “拓跋部挡不住，不代表我们不行。”王大壮也开口道，哪怕北元城外，异族王者众多，甚至有更强者在其中。
    王长安亲临北元城，三十万旷道军早已秣马厉兵，百万之众坐镇北元，这种气势也绝非一般部落可比。
    数天后，一望无际的异族大军浩浩荡荡地展开，为首的异族王者不少于三百之数。
    “怎么可能？怎么会有这么多异族王者。”王夏秀说道，显得不敢置信，大苍虽然资源众多，但王者修炼时间长久，非一蹴而就。
    杏古部之所以王者众多，是因为有命王果与雷霆精华，如今定元城中，所有王者加以起来也才八九十人。
    不可想象，异族竟有数百王者。
    “北元城的听着，我叫木炽，王境修为，你们可有人敢出来一战。”
    北元城下，走出一位异族王者，声若洪钟，竟然开口挑战，这一举动让王长安等人莫名异常。
    这是来试探深浅？还是耀武扬威。
    这异族还来这一套，这不是找死么？
    “笑话，我来杀你。”
    王龙怒吼，手中拎着一口大刀，他已然步入王二巅峰，只要他愿意，王三也近在咫尺。
    “大长老，王龙请战。”
    “准，小心点。”
    王龙不弱，对方也在王二巅峰，可以一战。
    王龙一下子从城墙上冲出，整个人有种狂野气息，手中大刀铮鸣，有着滔天战意。
    王龙一落地，废话不多说，一下子便冲掠而出，手中大刀一下子劈杀出去，巨大刀光纵掠而去。
    木炽身上长着如同树皮的坚甲，他一看到了王龙，立马出击，双手挥动间，层层木盾在身前阻拦。
    “这又是什么异族？真是恶心，像是身体中嵌了木头一样。”朱胖子说道。
    “就是，人模狗样。”阴无敌应声道。
    “不过实力还可以，不知道龙叔顶不顶得住。”东方明月说道。
    “顶不住，他就不是我儿子。”王州海说道，“输给谁，也不能输给这些没人性的异族。”
    “海长老威武。”
    数人齐声道。
    刀光劈裂木盾，王龙一下子袭杀了上去，速度如风，刀光如电。
    层层刀光上附带着细小符文，王龙一下子大气磅礴，木炽拎着一只铁器，身上亮起炽光，用以抵挡王龙。
    “雕虫小技，一刀破之。”
    王龙说道，一下子，气力无尽，一刀下，自身战意如火海一样燃烧。
    在他身上，散发着一层金光，一下子便战力无双。
    他在冥河中大有收获，身体肉身大有进步，更是获得了一种传承。
    他如同雄狮一样盯上了木炽。
    木炽也一样震惊，这个人族王者竟然这般强大，不由得他大意。
    一声巨大轰击，天穹炸开，刀意一往无前，层层木甲开始叠合，随而炸裂天穹。
    王龙的身法极强，左闪右突之间，手中大刀劈在木炽身上，让身上木甲破开，有鲜血流淌。
    “好样的，大兄击杀他。”王虎吼道。
    一记刀光纵掠，一时间，符文漫天，王龙如同战神一样出击，势若雷霆，这种战斗气势，很是惊人。
    木炽连连失去先手，哪怕用各种手段困杀，也被王龙一下子击裂，刀气长虹，贯穿天地。
    一下子便斩得木炽流血不止。
    王龙大步一迈，刀光横扫而去，一下子剖开了半空，木炽身上木甲符文闪辉，以万千木盾阻挡，甚至以木甲为阵，将王龙引入阵中。
    “给我死。”
    天地间，片片木甲为阵，一下子便绞杀起来，一个个符文化作刀剑般杀来，木炽快速出手，一片木甲如刀劈去。
    “没用，送你上路。”
    王龙怒吼一声，声音中伴着一种魂技，一下子，木炽如遭雷击，大刀一抡，四周阵法炸开，万千碎木纷飞。
    一下子，王龙双眼中泛出凶光，如同凶兽一样横击而出，势大力沉，一下子将木炽重创出去。
    一手挥刀而去，直取木炽头颅。
    木炽惊得暴退，连忙阻挡这一刀，可王龙要的就是这个反应，一击而过，弃长刀劈杀而去，腾出双手出击，一拳砸去，引得符文发光。
    噗。
    木炽被一拳击穿，鲜血溅落一地，王龙如暴雨梨花一样出击，直接将木炽轰成血雾。
    “厉害。”
    王青壮大喊道，所有人都在欢呼。
    “废物就是废物，木炽就是上不了台面，这般被人击杀，说起来我们也无光。”
    一位异族王者开口说道，其他异族表示认同。
    “不用在意，这只是小试牛刀罢了，当我们以绝对实力绝杀人族王者时，他们就会明白，他们无城可守。”
    城墙上，王州海老脸上都快笑出皱纹来了，这一刻他无比骄傲。
    “这小子。”
    王龙首战得胜，他也不恋战，拎起长刀，一下子便返回了城墙之上，异族也没有阻拦。
    “他们想用这种方法平掉我们，我们也可以。”王长安说道，其他人也反应了过来。
    “对啊，杀掉他们的至强者，胖子，上。”
    “喂，异族你们还敢战吗？”朱胖子喊道，“要是不敢就滚回去，我们杏古部放你们一马。”
    “就是，马上派人出来，别说这等货色就是你们当中的强者了。”
    阴无敌说道，言语中有着不屑。
    “人族，不用激怒我等，木炽只不过我们的弃子罢了，你们要战，我们有的是人手。”
    异族王者中，有人开口，言罢，便有另一位异族强者站了出来。