    走出来的异族很强大，身上若有若无的气息让人无法判断他的修为，可在王长安与阴无敌眼中，这都不是问题。
    “王三中期，这在异族应该算是顶尖高手了吧。”阴无敌说道。
    “这个异族看着不好对付啊。”
    “怎么，你们不敢迎战了？”异族开口道，“刚才不是叫得挺欢么？”
    “这有什么不敢的，就凭你，我只手便可镇压。”阴无敌骂道。
    “老兔，你先退下，我来。”
    东方明月淡然说道，一步迈出，身影出现在在远处地上，东方明月平静似水，他生得奇伟，英姿勃发，有一股少年郎的英俊气。
    “鬼墨。”
    异族开口道，算是自我介绍了，东方明月一出现，他便认为大敌。
    “记住，杀你的人叫东方明月。”
    “哈哈，狂妄。”
    鬼墨看着东方明月，东方明月只是微微一笑，可仅在刹那，东方明月却宛若两人，前一秒和风细雨后一秒，万钧雷霆。
    这让鬼墨生出了一种错觉。
    不知为何，他感到了久违的压力，这个人族少年有着令人难以言喻的魔力。
    他太过平静了，似是一汪清水，波澜不惊，双目明亮，有着异样神色。
    大敌，绝对的大敌。
    “杀。”
    鬼墨身上引动黑色纹路，道道墨色黑气涌动，一下子便包拢了全场。鬼墨猛然出击。
    东方明月很是平淡。
    层层白羽涌动，一双白色神翅，一下子便将掀开了黑气，一柄古戟，一挥而出，一下子，微风破开，东方明月气血滔天，一击有伏龙降虎之力。
    白色神鹤涌动，片片白羽如同神剑一样卷动，符文炽热。
    轰的一下。
    两者中间炸开，符文炽热，东方明月枪出如龙，手中古戟发光，一种无敌意志笼罩全场。
    鬼墨相碰间，那柄戟似是天兵一样斩落。
    轰。
    大地一层层被炸开。
    天地间。
    黑色墨纹络印虚空之中，两人电光石火之间，周围一切都在瓦解崩裂。
    东方明月，持戟征战，神鹤鸣动，随而一飞冲天，隆隆气血形成了巨大的气场，他有无敌之资，身上迸发燃烧战意。
    “绞杀。”
    鬼墨大吼一声，虚空之中，条条神纹在无限增长，如同大道秩序一样扩张，散落的黑色符文有种独特的神能。
    鬼墨进攻了，千变万化，一时化为黑雾，一时化为鬼纹。
    哪怕身为异族，他亦是十分强大，可比人杰的存在。
    东方明月双目如炬，最强的术在施展，一声鹤唳之声，一头巨大神鹤出现，伴着古戟劈杀而出。
    他似要化作仙鹤，至强意志强大无比，笼罩之下，鬼墨如同泰山压顶。
    白鹤亮翅，虚空都被撕裂而出，大步一迈，如同海潮狂浪一样轰击而来。
    一击间。
    两者碰撞，数十里大地崩裂，北元城中，一道道巨大的阵法形成，在这里，王天一与王庭山布下了王阵，而今被激发出来。
    北元城轻颤一下，而后归于平静。
    远处。
    东方明月一击击轰杀，符文散发的白光无比凌厉，像千万口神剑在割裂虚空。
    手中古戟更是显化真影，击穿万千黑纹，鬼章口吐墨光，随而显化黑色星辰。
    “覆灭。”
    轰隆隆。
    天地间忍不住颤动轰鸣，黑光遮蔽日月，而今显化黑色星辰，鬼墨分身三千，一个个冲杀起来。
    星辰共震，有黑色符文弥漫天穹，呈现最强杀术。
    东方明月轻笑道，“区区小技，何必施展。”
    随而手中一戟，贯穿天地宇宙，重重星辰在一戟下瓦解，大手一挥，片片白光真羽扫掠而过，顿时有天崩地裂之音。
    鬼墨在这一击下，三千身影化为黑雾。
    “是么？”
    鬼墨的声音再现，一道幽光，冲杀而出，层层符文如刀一样斩向东方明月。
    随而万千神羽狂暴炸开。
    天地间，一袭白衣猎猎作响。
    “黑夜笼罩。”
    鬼墨出手。
    让天地在刹那间昏暗，不见光亮。
    东方明月手中古戟直立，随而插入地下，一时间，白光自身周围涌荡，咔咔几声，天地黑色像是巨大黑瓶被崩裂了一样。
    一时间，东方明月化为一轮神日。
    “小道就是小道，你差得太远了。”
    “斩。”
    杀音传响。
    东方明月说完，自身符文开阖无量，随而散落天地。
    他并没有再动手了，而后，一片白羽自天穹洞穿而下。
    似一口仙剑，伴着不世大威，要一举洞杀鬼墨。
    鬼墨手中祭出一件神铃，一时间，音波荡人心魂，白羽冲贯而下，转瞬即至，大地震动，层层空间爆炸开来。
    神铃不断荡出层层波纹。
    在巨大的爆炸下，那片白羽依旧如剑落下，在不断靠近，要将神玲击毁。
    东方明月盘地而坐，口中开始吟唱古经。
    身旁古戟，涌出无量白光，啼，一只巨大神鹤之影，直立如同山岳，在东方明月周围，开始显化无形的气场。
    “找死。”
    鬼墨大怒，东方明月这是在无视自己吗？
    全力出击，如同风雷席卷，可一念之间，白光照耀之下，神鹤附魂，古戟化作流光，一下子，鬼墨心生危机，可还是太慢了。
    “不，我不能死。”
    鬼墨急得大喊。
    身上有古老至宝炸开，阻拦了可怕流光，鬼墨身前伤痕滴血，东方明月比他想象中的还要强。
    “明月那一击可以将他击杀的，可是被身上古宝挡下了。”
    王龙说道，语气中有着叹息。
    “武者厮杀本就没公平可言，再说了，除非他一直有古宝，要不然，他就必死在明月手中。”王州海说道。
    “不用多想，明月可以杀他的。”王长安开口道。
    “嗯，真正的手段，明月还未施展。”王紫衣说道，“他收获极大，获到了一种可怕传承。”
    东方明月的确强得可怕。
    鬼墨顾不得上身上伤势，立马冲杀而来，这一次，他燃烧本源精血，一身气息呼啸而出，战力提升了许多。
    一道巨大的黑光轰杀而出，张口吐出一道黑剑，要枭首东方明月。
    东方明月不为所动，任黑光与黑剑杀来，可在吐纳间，自身化为白光。
    这一刻间。
    鬼墨却慌了，他的心神永坠于黑暗之中，在世人眼中，东方明月散发的白光，便是他心中永无止境的黑暗。
    黑暗寂灭之中，东方明月如同神灵一般出现。
    “道心种魔。”
    谈吐四字，却如魔音一般。
    鬼墨瞬间心魔万千，一条条黑纹束上了全身，要将他拖入无边死亡之中。
    哪怕他再怎么反抗，黑暗无边，死亡永恒，一刹那间，他的修为大道竟在崩裂，正在瓦解。
    “道心种魔，这是古技传承，极其可怕，传说中，练到深处，可将自己的心魔强加于人，亦可唤起无穷魔心。”
    赫云风说道，显然听过此技。
    “没想到明月竟还有这种手段，鬼墨必败。”
    “早就该死了。”
    在凄厉大喊之中，鬼墨炸成了一片血雾，只剩下白衣胜雪，一脸平静的东方明月。
    一时间，城墙之上欢呼雀跃，东方明月起身，只看了一眼异族大军，随而白羽洞穿神铃，金属碎片炸裂了一地。
    哪怕相隔数十里，这一幕也震撼人心。
    “鬼墨已经算不上弱者了，这群血食比我们想得还要强。”鬼眼异族王者说道。
    “不要紧，等我族之王一至，一切都成飞灰，我们只不过陪他们玩玩罢了。”
    另一位异族王者开口，显得自信无比。
    “不过，也不能一直输下去吧，赤稚，你亲自出场吧。”
    “可以，好像没饮过王血了，正好补补。”
    一个高大的异族说道，头生牛角，皮肤暗红，身上披着一张由人皮组成的风袍，脖子带着人族骨串，他赤足而出。
    他曾经击杀过其他人族部落的王者，将他们生吞活剥，胸前骨串就是他留下来的战利品。
    他日日饮用人血，杀人无数。
    他是北方异族的大前锋，一身实力在异族中亦是最强大的几人之一。
    “墙上的人族，你们听着，看到这串骨串了吗？他们都是你们人族王者，可惜啊，他们都被我吃了，他们的血液如美酒一样甘甜，他们的血肉比凶兽肉还好吃啊。”
    “可恶，杀我人族王者，还敢这样宣扬？”
    “清算，非把他千刀万剐不可。”
    “杀，一定要杀了他。”
    一时间，城墙上，群情激奋，喊骂声不止，许多守城龙卫都握紧了手中长枪。
    一道道杀人的目光自城墙上落下。