    赤稚大声戏笑，无疑引起了所有人的愤恨，他手持根黑色古兵，黝黑如炭，就这样环视北元城关。
    那嚣张气焰，让人看了忍不住将他击杀，赤稚在王三之巅，他立足多年，早已进无可进。
    在异族中，像这样的存在，也不过一两个，可谓强到了极点。
    “这里，终将成为我族牧场。”
    “怎么，是不是恨不得将我千刀万剐啊，哈哈，我叫赤稚，你们谁来一战？”
    “赤稚出手，这一战再无疑问，人族血食送死。”
    “就是，出来送死，让你们看一看我们异族王者何等的强大。”
    异族阵营之中，有人起哄，一时间，异族信心大振，开始戏笑北元城。
    诸多王者开口，声音隆隆而鸣，响彻数百里，一时间，城中子民与大军皆是杀意滔天，愤恨无比。
    “我来杀你。”
    王大壮说道，二话不说，直接一跃而出，王大壮手持神斧，一脸平淡，他的血脉，可以说是为战而生。
    无论是谁？他的战意只会越来越强，不可磨灭。
    王大壮一落地，瞬间气息掀动，风沙如涟漪一般波动起来。
    王大壮生得高大，虽然没有赤稚那般高大，却也是满身壮实之人，粗犷性格。
    “此地大战刚过，无法承受你我之战，退后百里一战。”王大壮一出现，声若洪钟道。
    “好。”
    两人一下子便后退百里，在周围山地之间，两人对峙，眼神似有刀剑在交锋。
    “就凭你也想杀我赤稚，天大的笑话。”
    “好笑吗？等我把你砍成两半就不好笑了。”
    “好啊，我倒要看看你怎么把我砍成两半，蝼蚁，受死。”
    死字一出，赤稚双脚一蹬，脚下大山一下子塌陷，无数山石崩裂。
    他的身影一下子朝着王大壮疾射而出，连空气都被冲出身影截成两半，手持古兵，直取王大壮。
    王大壮也没有客气，他最不怕的就是硬碰硬。
    “杀。”
    王大壮气若磅礴大瀑，倒倾而出，有银河落九天之气势，双目烔烔，似火燃烧。
    自身热血沸腾，唯有战意一往无前。
    手中神斧更是一下子便挥击起来，古兵与神斧碰撞，一击间，大地炸开，两人出击，再出一击，空气震荡。
    王大壮拎起神斧，一连劈出数十击，古兵铛铛而鸣，随而两人中间，符文对撞，两人如两座大山相撞。
    肉身对碰，王大壮身上金色战纹亮起，黄金战气似是金束一样卷动，赤稚身上暗红光芒泛动，比王金还要坚硬。
    两人一碰，两人中间，一条巨大裂痕直接裂开，罡风四溢。
    王大壮手持神斧，一下子劈落，古兵一声响动，可怕金光与暗红光芒互相绞动。
    两人大开大阖，一下子便撕裂数十里大山，碰撞间，一座山体被王大壮劈成两半。
    战意层层叠加，王大壮状若癫狂，似是盘古开开辟地。
    赤稚一出手便不敢大意了，这个人族王者非比寻常，自身气血强盛到极致，如同火炉在燃烧。
    心律跳动，似是天外雷音。
    全身金色纹路，似是不朽金身。
    肉身再次碰撞，赤稚全身震动，一下子便被王大壮撞退，手中古兵不断出击，随意一划，便将巨大山体拦腰截断。
    王大壮肉身坚固，压制了赤稚。
    随而一击，古兵颤动，赤稚被劈得倒飞，砸入了山体之中，大山碎石崩裂，王大壮再一击劈出，大山被劈为两半。
    “这么强，赤稚被压制了么？”一个异族王者说道。
    “大苍人族还有这样的高手，不管成败，都要杀尽。”
    有异族狠声道。
    “放心，这一战过后，所有人族大部将不复存在。”
    异族中有人出声，声音很冷。
    “大壮还是吃了亏，以王三中期对决王三巅峰之境，无疑在以下伐上。”
    “是啊，在王境，哪怕是一小阶，实力都天差地别，何况相差两个。”
    “大壮有无敌意志，纵使以下伐上，也定然不败。”
    “大壮的战神体很强大，根本不惧。”
    说话间，又有一座大山被轰炸开来，碎石漫天，一块块零星碎石，飞射四周。
    王大壮越战越强，手中神斧一震，便把赤稚压制下来，哪怕他手中古兵挥舞如风，散依旧被压制。
    王大壮很强势，不想给赤稚任何机会，一斧接过一斧，有跨山裂海之能，金色战气卷动，简直可怖。
    一下子便将天地染为金色，一斧子劈下，古兵都划出火星，威不可挡。
    “叫你叫嚣，叫你叫嚣。”
    王大壮憋着火气，一下子便杀得赤稚连连后退，两人速度较快，如同两道影子在交织。
    赤稚一再失守，随而一声大吼。全身暗红光芒涌动，狂暴一击逼开了王大壮，将自己从劣势中挣脱出来。
    “死。”
    手中古兵化作天枪，一击洞杀而来。
    “该死的人是你。”
    王大壮一斧子蛮横无比地将一切破灭开来，符文神纹统统在一斧子下化作飞灰。
    两人一击后错开，可在战场之中，有王血撒落，化作一股气血散溢。
    “怎么可能？赤稚受伤了，在流淌王血。”
    一位异族王者尖叫，这是不散想象的，强如赤稚，亦要败了么？
    要知道，赤稚虽然狂妄，但实力却是实打实的，胸前骨串就是最好证明，寻常王者，往往被瞬间收割。
    如今，以王三之巅攻伐王三中期，亦出现如此伤势，这是不可想象的。
    一时间，异族阵营惊慌。
    “好样的，大壮，击杀他。”朱胖子大喊道。
    “就是，割下他头颅来给兔爷当夜壸。”
    “不要让大壮分心，生死之间最为忌讳。”王夏军说道。
    战场上。
    “好，好，你值得我全力杀你。”
    赤稚吐出了一口血渣子，王大壮显得平静，哪怕怒火滔天，他的头脑依旧冷静。
    “唬我不算本事，杀我才算，听到了吗？我兄弟说，要割下你的头颅，送给他当夜壸。”
    “那就好，看谁杀谁？”
    “废话真多！”
    王大壮言罢。
    立马动身，金色纹路覆盖全身，寻常王三境界，王大壮瞬间便可击杀，可赤稚能挡击到如此地步，也算是了不得的高手了。
    赤稚身上生出暗红色纹路，甚至在身上形成诡异图案，人皮风袍早已破烂，如今上身赤膊。
    身上的气息大变，连带着身前人骨串都在发光，双目一睁，头上如同牛角的角在发光。
    周围大山都在快速瓦解，气势滔天惊人。
    拎着古兵便冲杀了出去，要以此击毙王大壮。
    王大壮根本不会给他机会，出手更加凌厉，时如蛮龙冲撞，时如大鹏扶摇，金色身影散发无尽杀意。
    天地杀气冲天，凶煞无形，王大壮仿佛地狱修罗般，一出手便是无敌领域，手上神斧有独特的波动与他相合。
    自身符文在一个个运转，血肉共鸣，神斧之上，一片铁锈脱落，露出了一条完整神纹。
    一下子。
    王大壮势不可当，挥击间翻天覆地，金色战气护体，将无坚不摧。
    大地坍塌，山石化作齑粉。
    天地摇动，似乎要遁逃而去。
    两者的气息都催发到了极致，如彗星撞地球，碰撞出最猛烈的火焰。
    “死，赤术齐燃。”
    赤稚一枪袭来，枪头直刺，离王大壮近在咫尺，神斧自动复苏，挡击在前。
    铛，铛，铛。
    赤稚的速度快到可怕，他不顾一切催动了禁忌之法，将自身战力提升，这样会有伤自身根基，可他还是动用了。
    道道古兵之影直贯王大壮，将天地山川绞得粉碎。
    “杀你。”
    王大壮只言二字，却蕴含了最大的毅力，有种不可阻挡的气魄。
    大脚一踏，巨大金光淹没山川，道道金符衍化九轮金色神日，一时间，山川大地稳固了下来。
    天地共振，大道共鸣。
    王大状一斧子破灭一切，一斧子仿佛割裂了三千大道，连虚空都承受不住这可怕一击。
    九轮金色神日，卷动可怕神能。
    赤稚震惊，全身血气燃烧，手中古兵向前迎击而去，一道巨大异族宝相展现，坐镇天地与九轮神日相峙。
    赤稚几乎爆发了全部潜力，异族宝相随他一起出击。
    轰的一下。
    九轮神日轰出大道神光，金色战纹成兵，符文开阖间，崩裂了赤稚古兵。
    赤稚全身血光爆发，淹没了四周，可还是阻拦不了王大壮的神斧，只见神斧一荡，似乎劈开了一切阻拦。