    九轮神日横空而出，煌煌金日照耀天地，那可怕威势横击而去，神日之光贯穿异族宝相。
    异族宝相瞬间崩碎，赤稚连连咯血，就是异族王者都无法承受这种伤害。
    神斧震动，王大壮身上符文开阖，金色战纹化兵，向前攻杀而去。
    无敌一击宛若灭天绝地，赤稚慌忙祭出一块古牌，一时间，神斧贯穿了一切，赤稚被劈飞出去，砸落在山石间。
    满口鲜血，身上伤势无比严重。
    想他赤稚，何时遭遇如此大敌，被一个人族小辈击杀到这副模样。
    “说杀你就是杀你。”
    王大壮可没想那么多心思，双手举斧，要斩落下来，那气势可怕到了极点。
    山石震动，赤稚双目赤红，随而一击砸在自己胸前，一时间，身上萎靡气息陡然一变，他吞下了黑色腐草。
    “小子，我就是死，也要拖你下去。”
    赤稚气息不减反增，一尊如同神魔的异族宝相展现，一时间，赤稚变得疯狂，哪怕是死，也要与王大壮同归于尽。
    “赤稚好样的，我们一族可以死，但却不能如此屈辱地死去。”
    一个异族喊道。
    “杀死他，杀死他，杀死他。”
    异族阵营喊杀之声起伏，一波波涌起。
    “卑鄙，这也太无耻了吧。”王小绝骂道。
    “就是，这异族该死。”
    “该死，该死，该死。”
    阴无敌也骂道，一时间北元城上骂声一片，最后北元城关之上，杀声震天，城中百万生民亦发出怒天嘶吼。
    双方未战，可气氛已激烈到了极致，异族无数生灵招旗呐喊，双方都已杀意爆棚。
    赤稚全身如火燃烧，体内血气在快速干涸，他要使出今生最强一击，他渴望击毙敌手。
    哪怕承受了巨大痛苦，浑身腐烂气息，他也要击杀王大壮。
    “也罢，现在杀你，你定然不甘。”
    王大壮止下了动作，并没有劈落那一击，而是给时间赤稚，让他达到最强形态。
    “小子，你会后悔的。”
    赤稚大吼着，身躯胀大了数倍，身上气息也旺盛了数倍，那尊异族宝相，当真有了神魔之威，极度可怕。
    气息节节攀升，最终异族宝相随着赤稚出击。
    “战神体不会败，你必死。”
    王大壮亦动了，信心无比强烈，九轮金色神日造就无边金光，最终，一斧子劈落，乍动间，山川大地尽毁。
    九轮神日合一。
    金光炽热，神威镇压天地。
    王大壮如战神一样，璀璨夺目。
    少年自信无敌。
    异族宝相迎击神日，瞬间天地炸开，最终，神日无敌，斧光凿落，异族宝相再次被击得粉碎。
    异象灭去。
    赤稚全身开裂，王大壮的神斧顺势落下，赤稚炸为血雾，风沙呼啸之际。
    猛然间，异族阵营之中，一只巨大手掌直接拍向王大壮，出手极快，蕴含着恐怖神能，根本不想给王大壮任何反应的机会。
    “卑鄙，你们找死。”
    王长安怒吼一声，一下子冲掠而出，手中拎着古之圣钟，一下子砸击出去。
    可大手还是拍下，威势无比，有压落群山的神能。
    这时，一把巨大斧头出现，一下子凿穿了巨大手掌，破灭大道符文，可大势拍落，还是将王大壮砸入地下。
    “乾坤境。”
    若无手上神斧护体，王大壮必然会被重创，随而怒吼一声冲起，战神体生机强大，气血运转间，全身符文化解体内伤势。
    王长安见到王大壮无异样，这时哪顾得上王大壮，一眼便盯上了异族阵营。
    王长安全力爆发，圣钟一下子改变了方向，一钟砸出，丝丝圣纹在钟壁上复苏，如同大道至理交织。
    滔天圣韵如古之圣贤临世，哪怕残缺，它也是古之圣钟。
    王长安挥击而出，圣威波荡而去。数十个异族王者站在最前线，一下子便感受到那碾压众生的可怕圣威。
    “杀光他们。”昭云大喊道，翩若惊鸿，一下子凌厉出击。
    “动手。”阴无敌喊道。
    “杀光异族。”
    北元城关之上，昭云等人快速出击，王长安已出手，这就是决战时刻。
    “屠城，杀光这些血食，将他们化为我们的食粮。”
    “食血啖肉，小的们，杀。”
    异族阵营中，有异族王者吼道，既已动手，无需再惺惺作态。
    砰的一下。
    十几个异族王者直接炸为血雾，二十几个被重创，砸飞出去。
    古之圣纹全力绞杀，滔天圣威一下子镇压下来，圣韵卷动，那可怕圣威如海水一样冲刷。
    异族阵营之中，随着圣韵冲刷而去，一个个异族强者炸开，他们无法承受强大圣威，只能被圣钟余波炸为血雾。
    王长安一心盯着异族王者，哪个地方，异族王者密集，他就拎着圣钟往哪里去。
    圣钟无坚不摧，一声响动，音波荡去，哪怕是异族王者都要化作血雾。
    古之圣贤霸天绝地，这口圣钟，其上烙印古之圣纹，内蕴大道符文。
    为古时至强瑰宝，有绝世威能。
    在这战场之上，王长安横冲直撞，连连出手，一位位异族王者被快速击杀。
    “找死。”
    一声巨大怒吼声起，远处有狂暴气息赶来，身上的气息远超王境。
    “赤王。”
    “我王已至，杀光这些人族。”
    赤王一出现，让整个异族阵营信心大振，这可是超越了王境的存在。
    赤王与赤稚同属一族，外表并无什么不同，他踏空而来，对着王长安便是一击，音爆之下，一根骨刺刺穿了空气，直掷王长安而来，。
    “乾坤境。”
    王长安也发现了对方的存在，这段时间，杏古部早已了解王境之上的境界，赤王出手，那种威势，的确恐怖异常。
    嗡的一声。
    圣钟响动，一下子扩大数百倍，如一座小山一样护在王长安头顶，万千圣光垂下，一丝一缕，圣钟之影影响虚空波动，形成巨大的防护。
    那根骨刺上，伴有异族天生纹理，瞬间扩大，穿过半空，临近时，已化成数十丈之巨，一下子碰撞。
    铛的一声。
    周围符文炸开，音波震荡而去，一下子撕裂虚空，大片异族强者被炸为血雾。
    圣钟鸣动，内蕴大道符文，点点符文强烈起来，无穷圣威复苏，一下子，一道道圣光垂落，将一位位异族强者碾得粉碎。
    “找死。”
    赤王怒吼，直冲而来，不能再让王长安击杀异族大军，眨眼间，又有三个异族王者被王长安碾杀。
    圣钟鸣动，虚空大道寸寸崩裂，王长安全力祭动圣钟，一下子横击出去，赤王全力出击，一柄古色长兵，无比强势。
    砸落间，圣兵与古色长兵碰撞，一下子，整个战场上空都被道纹波及，一大片异族炸为血雾。
    “古之圣钟。”
    赤王大惊，这个人族部落竟掌有如此底蕴，这放在战场之上，宛若杀器一样存在，所遇之敌，纷纷化为血雾。
    “屠城。”
    面生八目的异族王者吼道，他们有着绝对优势，王者众多，联合数千万大小异族攻城。
    黑压压的一片，一下子便如潮水涌来，一个个形态各异的异族，张口獠牙，眼神嗜血。
    他们数量众多，若无足够的人族凶兽血肉，他们亦无法满足生存，扩张是必然的，他们需要更多血食。
    想要大苍诸部变成他们的狩猎城，为他们繁衍生息。
    “花神军随我出击，撕开左侧。”怜星一声大喊，十万花神军杀气震天。
    “连云军，撕开右侧，杀。”
    “杀，杀，杀。”
    古波大喊，十万连云军早已齐备。
    “古剑军，直取中锋，死战。”
    “死战，死战，死战。”
    王阳明高声一吼，随而十万剑修怒吼震天。
    花神，连云，古剑三军分立左右中三路，两侧冲杀，中锋开路，城门一开，三十万大军如脱缰之马。
    数十万旷道军随而手持旷刀，巨大的追月妖狼向前涌去，在王青壮等人带领下，全面出击。
    百万大军如决河之提，一下子涌向战场，各地武者与龙卫军压后冲杀。
    “拓跋部的，随我一起为族人报仇。”
    拓跋念大声吼道，数万三角蛮犀随而冲掠出城，他的亲子，拓跋墨已死在异族手中，他的叔父拓跋世也阻敌身亡。
    四十万族被屠戮过半，那些异族，吞饮他们的血液，啃食他们的骨肉，连全尸都留不下来。
    血海深仇，如何不仇。
    拓跋部发疯一样冲入战场，族人挥舞骨斧长矛，一下子便撕开了战场的一角。
    战场连绵无尽，大地上密密麻麻的队伍在冲杀。