    鲜血飞溅成灰，两军交锋，大片尸身倒下，刀光剑影间，伏尸无数。
    铛。
    巨大的古色长兵击在圣钟之上，层层圣韵激荡而去，王长安气血鸣动，随而全身神力喷涌。
    圣钟横击天地，连虚空都在扭曲，那种浩瀚圣韵，当真威不可挡。
    哪怕赤王全身涌动神能，以恐怖威势杀来，可圣钟一击间，便把轰击出去。
    除非对方也拿出古之圣兵来，要不然，王长安便立于不败之地。
    一道巨大圣光开阖，如剑一样劈落，一时间，又一位异族王者被点杀，化作漫天血雾。
    赤王一击，漫天神能炸开，圣钟颤动，王长安一步踏出，要斩掉赤王，浑身气势攀到巅峰，一时间，古之圣钟封锁长空。
    “古之圣贤果然厉害，可惜它已残破，无法发挥完全威能，你必死。”赤王笑道，气息仿佛惊涛骇浪冲刷而来。
    手中古色长兵暴发最强姿态，丝丝古韵激荡，符文璀璨夺目，可怕音爆响彻天穹。
    气浪掀天。
    赤王大笑，他不仅是乾坤境，而且已经在乾坤境中走过很长的路。
    王长安丝毫不惧，他修行无敌功法，领悟时光，走过生死，他百战不死，就是古代至尊复生，同代相争，他依旧不败。
    “哪怕没有这口圣钟，我依旧可以杀你，更何况我有？”
    王长安淡然道。
    一手衍化雷霆，一手衍化火焰。
    盖世狻猊与神火凤凰共鸣，双手横推，一只滔天巨手布满雷火，蕴含两种绝世宝术。
    巨手一下子握住了圣钟，王长安一步踏出，身上气血与圣钟共鸣，那无尽无匹的圣能恐怖无匹。
    一下子。
    圣钟被巨手拎着横击出去，一时间，天地间宛若大道崩塌，一口钟嗡嗡而鸣，钟上圣纹发光，有最强神纹在复苏。
    一击，有天地崩裂之力。
    哪怕是在天穹，造成的波动亦撕裂了无尽山川，万里白云被一击掀开。
    天穹炸开。
    绝世神凰与盖世雷兽冲杀而去，圣钟荡平一切，赤王被横击出去，手中古色长兵哪怕燃烧，化成灰烬，亦无法阻挡。
    赤王身上险些炸开，那可怕符文洞穿了身躯，圣钟无敌，伴着绝世杀术轰杀。
    战场之上，昭云极度可怕，神环撑起，无尽神能喷涌，有不朽生机在涌动，一点点神曦成光。
    她仿佛古代圣贤，走进了这一世。
    黄金神莲撑天立地，伴着金光一念，双手横击出去，一位异族王者炸开。
    她一路横扫，周围不断有异族王者饮恨，哪怕是几位异族王者围攻，亦无数阻拦她的脚步。
    花神拳一出，打爆重重空间，凤凰神影一出，一下子灭杀异族王者。
    阴无敌手执夔牛凶剑，一剑剑劈杀，一轮巨大寒月高悬半空，于光天白日之下波动月华，一个个身影炸开。
    战场之上，又一道恐怖气息冲杀而来，一掌轰杀出去，上千旷道军炸灭，山川倾覆。
    “找死，真当乾坤境无敌么？”
    王大壮怒吼一声，手拎着神斧，寻着那道身影冲杀过去，那异族王亦不惧，他额生神眼，层层神光激荡出来。
    “乾坤境对于尔等蝼蚁就是无敌。”
    “毕王，我族之王已至，杀尽尔等。”
    异族大军如海水般涌来，王小绝一记逐异枪，金色枪影横贯天地，将一位异族王者洞杀。
    枪影无数，猩红如血的眼眸如同九幽之下的魔物，那红色血气，更是逐步狂化。
    王小绝一枪劈杀，如大鹏展翅，厮杀间，浑身染血，血腥逼人，那凶狂煞气更是让人心神震撼。
    惊神一出，鬼神辟易。
    这是鬼道之枪。
    一枪击出，长空撕裂，赤红光柱漫天，红光淹没下之下，道道身影泯灭成灰，一下子便挑杀了异族中的佼佼者。
    东方明月则被盯上，异族阵营中，有人专门来杀他，不容他存世。
    异族中不允许他再活下去，这样的人是心腹大患。
    东方明月手持古戟，被三名顶尖异族王者围杀，神鹤冲掠，有神光如雨，片片白羽斩杀，哪怕在广阔战场上。
    这里的战斗极为恐怖。
    哪怕身陷重围。
    他依旧气血冲天，睥睨天下。
    东方明月越发神圣了，他像是古之仙鹤，白洁无瑕，手中古戟响动，一击便剖裂了一座山体。
    符文神纹都在体内催发，神力无尽，一下子便被三大王者中的一位击飞出去，撞塌了大地。
    东方明月在吐纳旧时古法，似是一汪清水，他的术在印现。
    神枪横扫，他寻找机会毙敌，远处的一位异族王者被一片白羽洞穿，化为血雾。
    异族王者远多于杏古部，不是每个人都可以以少胜多的。
    他们如何不能最快胜出，挽回劣势，杏古部必败。
    “可恶，还敢分心出手。”
    异族王者怒吼。
    手中巨硾砸向东方明月，东方明月一鹤冲天，那速度快到极致，手中古戟直突，又一位异族王者被刺穿了身体。
    东方明月且战且退，时不时有强者被他击杀，他的身法，恐怖无比。
    噗，一位异族王者莫名被一刀斩下头颅，朱胖子分影数百，暗杀之术一出，时不时偷袭成功。
    他隐在暗处，砍柴刀一出，便要收割一条性命。
    一位异族王者发现，大吼出声，形成了音波，一下子大地被吼出一处深坑，可一抹亮光劈过，连人带甲都被一刀劈为两半。
    “胖爷说杀就是杀你，没的商量。”
    朱胖子在战场上驰骋，他分影数百，散落在四处，时不时暴起杀敌。
    除非是王三层次，要不然很难发现他的行踪。
    王紫衣速度无双，飞仙体奇快无比，落日神箭一箭箭射爆了强敌，她主动出击，手握落日长弓，或攻或守，无懈可击。
    煌煌仙威自仙体散发，仙威无尽，肉身无敌，王紫衣发起狠来，以肉身为兵，将一位异族王者撞得吐血。
    “落日。”
    巨大神魔浮现，随着她一起拉起神能长弓，咻的一声，弦声一出，巨大神箭有射落天地之大势。
    一位异族王者怒吼，他被锁定，感知到巨大危险，拼命轰出最强招式，形成一道巨光冲杀。
    可一箭穿云追月，空气炸开间，将他射穿，炸为漫天血雾。
    怜星，邀月，赫云风，王阳明领着大军一路冲杀，他们一个个横击异族王者，力求以最快的速度毙敌。
    王青壮，王州海等人也在全力出手，身上符文朦胧，战意无尽，王龙，王虎，王修等人都在拼命杀敌。
    他们受过神能洗礼。
    肉身蜕变，潜力大增。
    战力可谓强大，哪怕对决同等修为的异族王者，亦可以搏杀胜出。
    战场之上，千变万化，哪怕是王者，生死也在一瞬。
    杏古部亦有人伤亡，有王者被击毙，大军被镇杀，异族大军一下包围了上来，冲锋大军像犁地一样冲过。
    “大丈夫，当战死。”
    杏古部一位王者嘶吼，他的手臂被一位异族王者削断，身体被洞穿，拼着最后的疯狂，一声巨响，造成巨大动荡。
    他自爆了，他才刚突破王境不久，可却扼杀于此。
    “大兄。”
    王穆大吼，愤怒交加，手中大刀向前劈杀而去，以最直接的方式袭杀异族王者。
    一道巨大神矛，伴着符文闪耀，有神能如海，瞬间爆发，噗的一声，将王穆钉杀在地上。
    “战场不过是淘金，我族只是在借你们磨砺罢了，你们以为你们可以反抗么？”
    一位异族王者说道，就是他凌厉出手，一击必杀。
    强如王穆都在不甘中死去，双眼胀红，恨意不休，但却不能再作反应了，任王血流尽，生机泯灭。
    百万大军，时不时有人战死，那些身影一倒下，就不会再站起来了。
    沙场染血，有的族人连旷刀都砍钝了，可还是无法击杀强敌。
    “结果早已注定，尔等以为可以逆天么？”
    异族王者开口，将杏古部一位王者击杀，随而手上长枪掷出，呼啸一声，上百旷道军炸为血雾。
    “成为我族食粮，这是你们最后的结局，我们会攻破北元，这里，将成为我族牧场。”
    又有异族王者横空而出，声音冷冽，却传响天空。
    手持一口阔刀，一刀斩出，在地上劈杀了成片大军。
    一位位异族王者联手出击，层层气息拍落，异族王者叩关而来。
    道道可怖气息挤压天地，北元城在急剧颤动，王阵运转到了极致。
    有异族王者一步迈出，数息间，霸道身影轰炸北元城关。