    战场宛若悲天悯地的战歌，声音凄凉，生命卑微如尘，一眨眼，便要逝去。
    王天一与王庭山坐镇北元城关，一轮巨大阵盘在运转，大，量灵石被投注。
    天地间。
    道道阵纹亮起，化作刀剑，向攻来之敌轰击出去，两人联手布阵，一道道阵纹在虚空中隐没。
    王天一拎着一柄阵旗，一步跃入了阵中，阵旗卷动漫天灵力，化作璀璨一击，一位异族王者被囚住，瞬间炸开。
    “列阵之道，不在争，而在囚。”
    王天一双眼迸发出浓烈杀意，王庭山不断催动大阵，城中，大批强者开始支撑阵法，巨大灵力涌向王天一阵旗之中。
    一杆阵旗一下子迎击而出，旗布巨大无比，卷动狂暴能暴，王天一踏着特殊步伐，一下子便将杀阵横移。
    一位异族王者瞬间深陷，虚幻之影在周围浮现，他仿佛沉入了深海之中，无法自拔，当他惊醒时，阵旗横掠天穹，道道阵纹包拢全身。
    砰的一下炸开。
    “风雨齐动，雷龙动。”
    王天一说道，身后数百道阵光散开，一道道阵旗撑立天地，阵旗猎猎而响，一时间，北元城关之上，乌云呼啸，风雨齐动。
    “这人族小子有些门道，杀他。”
    异族王者开口，一口黑色长剑冲击而来，在空中摇曳出黑色长影，瞬疾如光，数位异族王者开始联手，一击击轰向北元城关。
    “有我在，休想，雷杀。”
    王天一挥舞阵旗，那恐怖天雷竟真的被阵旗引动，一道巨大雷电劈杀而去那狂暴之力一下子便轰得异族王者倒退。
    “此阵还未全部施展，联手破阵。”
    王天一阵旗卷动，无数风雷涌荡，向前劈杀而去。
    “风云化雷，越到后面，风雷之势越为恐怖。”
    王庭山说道，自身泛动阵纹，一轮阵盘自体内飞出，一飞入阵，顿时，天穹一下子黑压了下来。
    天空中飘落细雨，大风骤起，乌云滚动，王庭山以身为阵，道道阵柱冲天，搅动了天地大势。
    一下子。
    北元城关竟下起了瓢泼大雨，雷鸣轰动，城中，一道道族人身影冲入阵中，施展雷霆宝术。
    上百族人共同推动雷霆之力，这时，天地之间，雷霆贯穿，一时间，乌云遮天，风雨呼啸。
    战场上。
    赤王引动天地之力，身蕴乾坤，神能无匹，王长安与之一再碰撞，圣钟轰杀下，赤王节节败退。
    “你要死。”
    王长安已然准备下死手，自身神能似火燃烧，三千神纹自虚空中显化，一下子便封锁了赤王的去路。
    圣钟向前砸去，伴着万丈神光，哪怕赤王全力出手，可自身的神能还是被圣钟贯穿过去，那滔天圣能要将他碾杀，赤王急得大吼。
    “古王救我。”
    一道身影扑向王长安，巨大鬼爪截断了空间，圣钟嗡鸣一声，周围空间破裂，一记黑色闪电砸在圣钟之上。
    铛的一声。
    竟将圣钟震回，周围雷火炸开，符文散溢，天地间一只漆黑手杖直击圣钟，滚滚黑气卷动。
    出手的异族长有黑色骨甲，双眼如墨，浑身透着古怪气息。
    手上漆黑手杖竟真的能与圣钟对抗。
    王长安自是不信邪，难道这柄手杖还是古之圣兵不成。
    神能涌入圣钟之中，圣钟散发无匹圣威，一下子冲掠而出，王长安祭出圣钟，熊熊圣光包裹着圣钟向前击去。
    “是真是假，碰上一碰。”
    大道圣纹展现天地，像是整片天地压落下来。
    王长安神能无匹，无敌意志冲天。
    黑色手杖一下子窜出几条黑色游龙，游龙昂鸣天地，竟染黑了半壁天空，那可怕气势，影响了空间。
    铛。
    两者碰撞，天穹炸开。
    王长安与古王瞬间被掀飞出去，这巨大的碰撞，宛若两尊古之圣兵在对决，圣光与黑光一下子炸开。
    天地动荡，罡风呼啸。
    王长安一连倒退了数百丈，才堪堪止住了身影，那漆黑手杖透着邪恶气息，却没有大道圣韵，甚至无法击出滔天圣能。
    “不是古之圣兵。”
    虽然能与圣钟对抗，但终究不是圣兵。
    “古之圣贤道法通天，哪怕是一口残钟，亦有如此威能。”
    古王震撼道，看向那口圣钟，眼神中尽是火热。
    古王与王长安碰撞，自身血气翻腾，古之圣兵的强大，光是震荡，便能将他击退。
    余威落地，直接在战场上炸出一个巨大圆坑，无数强者被碾杀干净。
    “小子，没有了圣钟加持，看你如何张狂。”赤王说道，他险些被王长安击杀。
    “古王，我来助你困杀。”
    两者一齐催动那柄黑色手杖，黑色手杖飞出，并不是要以它来击杀王长安，九条黑色浮龙游动，化作九条黑色神链束困圣钟。
    “小子，古杖虽不是古之圣兵，但它困住这口残钟还不是问题。”
    赤王说完，天穹之上有黑色神纹泛动，化作一种大道秩序，密密麻麻地涌向圣钟，并不是与圣钟对抗，而是将它困住。
    王长安催动圣钟，圣钟鸣动，圣道符文洞穿而出，九条黑色神链发光，一下子便让圣钟如陷泥潭。
    “没用的，古杖的作用就是困缚，除非古之圣兵完全复苏，可不然，它休想挣脱。”
    “人族小子，等杀了你，这口圣钟也是我们的。”
    赤王与古王一脸冷笑，像看一个死人一样看着王长安。
    乾坤境终究不同于王境。
    轰隆。
    大地崩裂，王大壮拎着神斧，正在与毕王大战，哪怕他是乾坤境，依旧无法破防。
    王大壮越战越勇，简直不把乾坤境放在眼里，金色战纹在发光，黄金战气一往无前，伴着每一次神斧落下，天地附和共震。
    那种威能，当真是威不可挡。
    毕王被压制得厉害，随而大怒，全力反击，两者大战，时不时击裂山川，两者冲杀起来，宛若两头绝世凶兽在厮杀。
    阴无敌太阴之力轰杀，手中凶剑激荡，随而一剑割裂了天地。
    地上无数石藤在涌动，一条条向着异族王者冲杀而去，阴无敌一人冲出，随而天上一轮神月镇压下来。
    无敌意志涌动间，一剑将一个异族王者劈杀，阴无敌冲掠而出，双眼白光激射，一下子将一位异族王者封印石化。
    “先杀这小子。”
    一位异族王者怒气冲天，在他眼前，阴无敌一连斩了十几位异族王者，不过，这种对决损耗极大。
    阴无敌被针对了，有数位顶尖异族王者在冲掠而来，一道黑光锵的一声，发出剑鸣之声，随而拼杀而来，擦着阴无敌的身体炸开，有符文散乱天穹。
    一条黑色神纹延伸而来，一轮轮黑色圆盘对着阴无敌拼杀而来，随而周围神量沸腾。
    有异族祭出一根黑色长钉，有着诡异纹路，一下子出现，要将阴无敌钉杀。
    凶剑横劈而出，一时间，黑色长钉落地，丝丝黑气污染了大地，逐步扩大了起来。
    阴无敌全身符文石化，一道白光激射而去，在瞳孔之中，那里印现出古老太阴星辰，太阴星辰之力涌出，一道符文直击异族王者。
    咔。
    顶尖异族王者中招，不过，他很果断，不顾一切冲杀而出，最后，阴无敌被砸飞出去。
    大口咯血。
    身上符文被撕裂，石化身躯涌动气血，在化解巨大伤口。
    那位异族王者还想冲杀，可身体猛然摔倒，双脚被白色符文洞穿，随而石化成了石头。
    石化之力开始涌向上半身，他奋力挣扎下，竟把自己头上的角劈出。
    那根角。
    蕴含着他这一族的奥妙，一下子刺向了阴无敌，诡异纹路一下向阴无敌包拢而去。
    阴无敌一下子快速避闪，随而凶剑祭出，两者针尖对麦芒，一时间，黑雾炸开，黑角纹路仍在向前阴无敌涌去。
    另一位顶尖王者亦在出手，祭出角的那位异族必死无疑，全身已经石化，在交战余波中炸为碎石。
    他趁机出手，祭出一块黑色骨，洞穿了阴无敌，有诡异符文让阴无敌淌血。
    那块骨再次祭动，化出巨大兽影，伴着原始符文冲杀，阴无敌刚要反应，又有王者出手，一道利箭射出，咻的一下，裂过长空，直逼阴无敌。
    轰。
    阴无敌身后，巨大的妖皇身影一出现，整片空间都被定住了，太阴石眼开阖，宛若开天辟地，混沌气弥漫，一颗颗星辰自眼中映现。
    太阴星辰一下子涌动光华，符骨与神箭炸开，阴无敌狂暴出击，拼着重伤，连连击毙强敌，全身不断染血。
    “杀，他已被重创。”
    一位异族王者吼道，张口一道青光，一根细小青牙祭出，也有骨刺击来，要将他贯穿。
    “想杀我阴无敌，休想。”
    阴无敌皇威无尽，手中长剑削落，一时间，夔牛剑光一闪，凶兽符文淹没了一切。