    阴无敌全力撕裂出来，周围不断有异族王者倒下，炸为血雾，太阴血脉不断激发潜能，让他一再爆发。
    一轮黑暗神轮一下子劈落，有光束冲天，一下子将他淹没。
    “没有人可以在我族面前逞凶，你必死。”
    又有异族王者围杀而来，阴无敌先后围攻，可他还是一路征战，一往无前，太阴妖皇，霸天绝地，为古代霸主，他阴无敌也一样可以。
    身上伤痕累累，有的鲜血汩汩而流，血肉模糊。
    东方明月连连出手，死在古戟之下的异族王者不少于十位，可他周围，一道道身影扑来。
    有的祭出一轮金刚琢，向前卷动恐怖神能，向着东方明月击来。
    神鹤冲天，古戟在他手中如同绝世神兵一样，此时哪还有白衣胜雪，有的只是血色长衫。
    战场上的局势让人一目了解，王大壮，王小绝，东方明月这些人太强了，所以异族改变了策略，有的拼着自爆也要斩杀这些人。
    双方大军纠缠厮杀，血腥气弥漫数百里，王者碰撞，大军冲杀，伤亡无时无刻。
    王青壮，王州海等人一路冲杀，可很快就被盯上，王青壮大吼一声，太古雷鸟与他一齐卷动符文，一人一兽向前冲杀。
    有王血溅起，被雷霆劈杀，王青壮连连受创，肩头被洞穿，所穿灵甲都炸开了，王州海更是拼死杀敌，身受一击，斩下了一个异族王者。
    王修，王龙，王虎等人联合，骑着追月妖狼，在异族群中驰骋，可一道长矛洞杀而来。
    王修全力出手，可仍被带了出去，身下坐骑炸开，身受重创。
    “王修。”
    王龙怒吼，一刀劈向异族王者，王虎一拳轰杀出去，符光激荡，可数位异族王者一下子便盯上了他们。
    符文碰撞，道道身影截杀而来。
    噗。
    王龙被砸击出去，随而一矛洞穿而来，要将他击杀，王虎周围，三位异族王者齐齐动手，让他无法救援。
    异族王者太多了，围击而来，要一一击杀杏古部强者。
    嘭的一下。
    一道巨大手掌横击而出，符文缭绕，神火加持，神环阻断了一切攻击，将长矛震碎，随而一拳打爆了异族王者。
    昭云出手，凤骨斩出，凤凰符文一闪而过，一位异族王者被剖杀，王血溅落了一地。
    “大宫主。”王龙出声，要是没有昭云，他一定会被击杀。
    “起来，死战。”
    昭云说完，随而击裂了空间，又一位异族王者被击杀。
    远处轰的一声。
    杏古部王者被击杀，临死自爆，掀动了巨大风暴，天穹地上，交战双方都变得疯狂起来。
    王小绝挥舞神枪，他已经变得癫狂，七位异族王者在重点照顾他，他们配合着围杀，有时祭出兽骨，有时自毁神兵。
    红色光柱冲天，一位异族王者被长枪刺穿，王小绝长枪一震，将他炸为血雾，可一道炽热刀光一下子斩在周围，六位异族王者纷纷施展手段。
    不给王小绝脱困之机。
    哪怕杏古部族人死在王小绝眼前，他无法解救，在他身上，有着恐怖的的伤口，那是一道刀痕，险些将他劈为两半。
    “结局早已注定，还有什么不甘？”
    一位异族王者哂笑道，手中祭出一轮手环，那是一件古代至宝，被他祭炼成功，如今用以杀敌。
    手环由特殊古金所制，上面刻有特殊纹理，速度一闪，便要把王小绝困杀，卷动狂暴灵力。
    一颗骨珠亦在发光，散发神性光芒，对着王小绝祭出，这些异族王者也有些被杀怕了，想以至宝轰杀。
    王小绝身陷重围，六道身影袭杀而来任是他再强，也难以挣脱，这些异族王者还自爆古代至宝。
    只为将他重创，联合攻势下，王小绝惊神一击，他全身符文成甲，一只手拿着枪末，一下子劈落出去。
    伴着那可怕意志，凶狂血气更是让人人感到惊悚。
    王小绝瞄准了一人，要以他为突破，他再不杀出去，就要被围杀了。
    “不要怕，拖死他。”有异族王者提醒。
    被针对的异族王者也很果决，祭出一块骨盾，全力爆发之下，甚至燃烧本源，只为拖杀王小绝。
    轰的一声。
    骨盾被一枪劈得粉碎，电光石火之间，王小绝将阻拦的异族王者撞击出去，一道符文击出随而炸开。
    噗。
    王小绝不仅要突围，还要再斩一位异族王者。
    手中长枪将一名异族王者拦腰劈成血雾，可代价就是他已被骨珠洞穿了。
    王小绝咯血，杀意弥漫，那凶煞之气让人胆寒。
    北方异族毕竟远强于普通异族，不仅是强者数量，更是强者质量。
    朱胖子鬼叫一声，此时，他已成功斩杀十八位异族王者了，虽然许多是王一，王二层次，但杀的数量多了，也引起了注意。
    有鬼眼一族盯上了他，几道人影快速交错，联手追杀朱胖子，朱胖子一边奔逃，一边出手偷袭。
    他要给杏古部其他王者开一线生机。
    噗。
    又一道暗影出手，随而将一位异族王者重创，与他交手的杏古族人压力骤减，立马反攻。
    拓跋念与拓跋羽正在与异族大军激烈厮杀，数万大军在他带领下，如猛虎出闸，可一路碰撞下，已有近半族人倒在了战场之上。
    王阳明身为剑主，他出剑无情，以剑修的恐怖实力，连连杀敌，可这时，异族中有人身穿一件古甲，与他征战。
    那件古甲坚不可摧，哪怕是凶剑的实力也会被削弱，异族足有四人围杀他，每一个都足够强大。
    赫云风，周谷歌，古波等人亦被针对，有异族王者联手，他们分割战场，要逐一攻破。
    “杀尽部落王者，北元城关将不堪一击。”
    一位异族王者出手，手执一根长矛，挥舞间，数百旷道军被碾杀，王者出手针对，若不是王者，必死无疑。
    紫府境强者亦如蝼蚁，难以真正对抗。
    一株古茶树，展现在天地间，伴着天地灵韵，浩瀚符文，怜星神环结出身后，引动浩瀚神能。
    一枝树杈伸出，一下子将虚空炸开，数位异族王者被抽飞出去，树杈上每一片茶叶都在翻动神纹，有符文在流转。
    那株古茶树，似是扎根混沌之中，片片树叶泛出，化作一口口仙剑，向前冲杀，怜星凌厉出手，花神拳伴着古茶树向前轰杀。
    一个异族王者被震得吐血，身躯开裂，拳印贯穿血肉，将他打爆。
    邀月也在涌动神能，她对敌时，一改平时模样，变得如杀神一样凌厉。
    身在这样的战场，只有绝杀强敌，才能生存下来，在她的神环之中栽有阴阳花。
    她自从蜕变后，实力大进，对阴阳之道大有感悟，而今凌厉出击，阴阳结合下，花海爆杀出绝世符文。
    一下子将一位异族王者斩杀。
    她们都已被针对，往往四五名异族联手围杀，大地尽毁，这一望无际的群山都被打成废墟。
    王青辉，王青石，王青山，王青猛四人领着龙卫军一路冲杀，他们身受重伤，但依旧在冲杀，借着大军冲锋，一路斩杀异族强者。
    “该死，这异族太多了，杀不尽啊。”
    王青辉大口喘着重气，他身前开裂，一口服下一瓶灵液，立马又开始杀敌。
    四人深陷重围，王青石更是连连咯血，无力阻挡异族王者的攻击。
    王青绝与王青庸赶来，他们俩战斗经验丰富，坑杀了强敌，而今手持大枪，向前洞杀而来。
    杏古部伤亡太过了，王青龙斩掉了两位王一层次的异族，而今立马被人围杀，王青罗，王青守快速解围，可围杀的异族越来越多。
    “一个都走不了。”
    异族王者冷声道，这一战的伤亡已经超出他们的想象，超过上百异族王者被杀，任谁也无法容忍。
    这已经不是淘金了，而是在破局。
    北元城关之中，王小宁与王冠都是王者修为，他配合着大阵，一股子往阵中输送神能。
    天穹不断炸开，数十位异族王者在动手，他们一叩关，各种手段齐出，连王阵都难以阻挡。
    王天一手持阵旗，挥舞间，不断有异族王者被重击出去，风雨雷动，已然衍化到了极致。