    “祭刀。”
    族人大喊道，上万旷道军一下子将手中旷刀祭斩出去，大片异族炸开，北元城关之上。
    族人正在死守，王天一神勇无比，可异族王者众多，他们联手，砸得整个大阵都开始崩裂。
    “斩。”
    王天一口溢出鲜血，他手上阵旗一挥，道道巨大阵纹绞杀而去，随而天地崩裂，将一位异族王者劈杀。
    异族王者出动，一击呼啸，整个天穹乌云炸开，伴着人血撒落，杏古部族人喋血，王庭山猛然出击，天穹中，一块阵盘横击出去。
    一下子将一位异族强者击杀。
    城关之上，一道道灵箭爆射出来，一位位异族被射杀，上百万异族大军扑向城关，北元城一破，异族就会一举屠城。
    王长安直面赤王与古王，两大乾坤境高手，一口古代瓷碗，吞纳天地灵气，有道纹在复苏，波纹像涟漪一样涌动。古王全力出动，要以此击杀王长安。
    这是一件古代宝物，而今被祭炼。
    王长安并未打算拖延，太武神体掀动天地，呼啸风云，全身神血沸腾，天地轰隆直响，王长安站在那里。
    天地都被他气场所影响。
    大有睥睨天下的无敌姿态。
    天地间，无尽虚空之中，一条条延伸无尽头的神纹展现，王长安全身战力暴涌。
    猛然出击，脚下大地崩塌。
    一声大叱。
    “第三刀。”
    识海魂光透出，一下子肃杀而去，王长安一刀鸣动，狻猊与神凤共鸣，卷动着风雷之力，两头绝世凶兽，一下子扑啸而去。
    符文湮灭大道，魂光伴着刀光斩击而去。
    轰的一下，古代瓷碗卷动五行之力，一下了衍化五行大道，有道则向王长安厮杀而来。
    瓷碗击来，磅礴大势压落。
    血海尸山般的杀气，伴着刀鸣向前砍去。
    刀者，一往无前，天下霸道。
    巨大刀光与五行金光碰撞，刀震碗鸣间，巨大的罡风撕裂战场，一击间，刀意横贯天地，魂光如刀一样洞穿过去。
    古碗发光，荡出五行真韵，方仪刀一下子砍在古碗上，迸发巨大碰撞。
    王长安出手极快，一刀刀斩裂而出，气血滔滔不绝，无敌领悟压制古王，哪怕赤王阻击，王长安都未尝停下。
    太武神体横击天下，在古代扬名，王长安无惧任何手段。
    这一战，天地震动，方仪刀先天灵韵迸发，有山川河流，宇宙星天，有四季轮转，鸟兽虫鱼。
    方仪刀璀璨发光，狂暴刀意斩在古碗上，古碗上，五行真义动荡，碗中仿佛是一口无尽深渊，不断吞纳神能符文。
    刀碗对抗，王长安被古碗逼退，古王更是后退得厉害，要不是这口碗异样，王长安有把握占得先机，将他重创。
    古碗虽是瓷器，但却蕴有符文，坚若古金，哪怕方仪刀连连劈斩，亦不能让它崩碎。
    王长安也感知到这口古碗失去了太多神性，要不然会更加惊人。
    “那一代人，的确有些手段。”
    王长安说道，赤王攻略而来，手持一根骨矛，亦是一件宝物，矛头上的骨，有着鲜红的血液未干，虽不知是哪一种骨，但足够神异。
    王长安一刀横击而去，刀光百丈，一下子横腰而过，音爆之声震耳发聩，赤王卷动惊人凶气，骨矛发光，向前刺来，连虚空都被洞穿。
    战场对决，一出现便是强横杀招。
    一种古老凶威竟在影响战场，那根骨矛有着兽魂依附，有莫名秘力。王长安双目洞穿而去，有符文成光，随而第四刀斩出。
    死亡之力冲杀，伴着雷霆，火焰，魂力三秥属性，一下子轰炸开来。
    古碗击来，荡击王长安，紫龙鼎恢复祭出，与之碰撞，两者中间，一束黄金稻穗虚影一下子抽动空间。
    五种神色迸发，古碗轰鸣，一下子对碰，古碗与紫龙鼎倒飞而出。
    一丝一缕的火光从鼎中涌出，紫龙鼎再次出击，外有先天道图，内有神秀星天，它变得神圣起来，携天地万道之力与古碗碰撞。
    古碗铛铛而鸣，古王一眼看向了紫龙王，他再掷出一根骨刺，撞击紫龙鼎，引发符文爆炸。
    咻。
    王长安击出神矛，直取古王，古王全力出手，身躯胀大，他击出一种黑纹，将神矛阻挡。
    神矛伴发神纹，一下子洞穿而去。
    赤王与王长安征战，难以想象，区区王境修为，竟比乾坤二重来得恐怖，王长安像是一团怒火，狂暴焚烧。
    互换一击，赤王大口咯血，王长安神光璀璨，大道符文弥合，纵横捭阖间，将赤王击成重伤。
    “怎么可能？”
    这可是乾坤境啊，可依旧无法与王长安厮杀，王长安肉身带给赤王太大压力了。
    人族羸弱，肉身不可与凶兽，异族比肩。可王长安却有如此肉身，这还是人族么？
    赤王有种王长安肉身坚固不朽的错觉。
    王长安大开大合，已经在全力厮杀，战场的形势，对双方来说都不是很好。
    王长安出击，道道神纹自虚空焕发神光，有璀璨光芒落下，伴着气血轰鸣之声。
    方仪刀一往无前，赤王与古王连连后退，两大异族强者联手，一下子便洞穿了大地。
    五大星辰运转，方仪刀向前斩落，简直强到可怕。
    神矛伴着巨光轰向古王，古王祭出一张古网，张口一收，似要包拢天地一样。
    神矛之上，有神纹显化，可仍被古网磨灭，一下子，神矛竟被古网包裏，难以冲杀出来。
    又一件古代宝件。
    这就有些不寻常了，哪怕是北方“土皇帝”，可大苍上哪找如此多的宝物。
    赤王看王长安失神，手上骨矛向前刺来，可刹那间，心中暗叫不好，这小子有诈。
    王长安回头，周围时空流速变得极其缓慢，王长安的嘴角分明有着笑意。
    说时迟，那时快。
    方仪刀连同虚空都截断了，向前横劈而去，一下子，生命被斩了一刀，气血，生命，赤王都在快速削减。
    一件古甲自身上复苏，有雷光炸开，大道符文被隔绝。
    每一片鳞甲上，都刻有独特符文，有着特殊古意。
    惊变横生。
    王长安沟通气海，一把长刀之影，一下子将数十里大地整齐分开，这一击，震撼了整个战场，毁灭刀意毁天灭地，赤王身上古衣爆发璀璨光芒。
    有巨大神甲之影形成，泛动神能，符文涌动。
    竟将这一刀阻拦下来，不过，刀道符文仍然劈碎了神甲，身上古甲作废，赤王险些被王长安劈成两半。
    他惊恐地看着王长安，随而古王一击，将王长安逼退。
    “联合杀他，此人太过恐怖。”
    古王说道，祭出古网，整片天穹似被一张网罗了下来，王长安怒吼一声，黑暗神轮展现。
    万丈神光冲刷天地，一个个符文炽热强盛，神光焚灭大道符文，就是古王与赤王也感到心惊胆战。
    那轮黑暗，简直隔绝万法。
    大道符文，古老神纹皆在神光照耀下焚灭。
    王长安似少年大帝，于黑暗神轮之中打出恐怖拳印。
    时光停留，虚空符文阻挡在前，可拳印洞穿而过，一下子，古王被击穿，鲜血直溅，赤王被砸飞出去。
    万道皆朽，万法皆灭。
    道音伦响，三千神纹自虚空中化作杀拳。
    啼，神凤灭九天，吼，狻猊破万法。
    无敌拳印发光，黑暗神轮隆隆而鸣，在这必杀一拳之下，古王怒吼，张口吐出一口残剑。
    锵的一声。
    残剑燃烧，化为一道剑光，斩灭了无敌拳印，随而三千杀拳炸开，符文散落，剑光余势劈向了黑暗神轮。
    “死。”
    砰的一声。
    剑光余势被王长安炸开，万神神光化作神矛，向前洞杀而去。
    轰的一声，大地开裂不止，大地一个巨大深坑出现，有符文冲向高天，有血撒落。
    古网自爆，强大神能轰炸开来，似一朵磨茹云升腾。
    漆黑手杖，古碗都一下子脱离了战场，赤王与古王竟然逃了，王长安反应了过来。
    “什么，赤王与古王败了么？不敌人族强者。”
    有异族王者不敢置信，怎么就败了，那可是乾坤境啊，乾坤一重一层天，古王与赤王都已到了乾坤二重。