    呜。
    古号角吹响，战场上所有异族王者怒吼，这是撤退号角啊。
    “怎么要退，我族败了么？赤王与古王呢？”
    “大败了，被人族王者重创。”
    “不可能，我王怎么败给这群血食。”
    呜。
    古号角呜动，传荡数百里，所有异族眼中不敢置信。
    “怎么会？我族还有众多王者，为何要退。”
    又有异族王者不敢相信，大声斥问。
    此时一退，所有伤亡都白扯了，大好局势再失之交臂。
    “为何不战？”毕王怒吼。
    王大壮与他交锋，他有信心将王大壮坑杀，事实上，他自爆了两件古代宝物，让王大壮身受重创。
    王大壮此时伤势极重，一件古钉洞穿了他，这是古代异宝，让他不断流血。
    有符文在发光，汲取他血液，要挣裂他的肉身，毕王一再拼命，对着王大壮进攻，根本不给他反击的机会。
    王大壮很快扭转了局势，他快速出手，逼退了毕王，全身神血燃烧，有符文发光，嘭的一声，古钉被震退出去。
    随而炸成碎片。
    战斗符文在弥合伤口，王大壮拎着神斧便冲杀上去，一尊神魔影，盘坐在虚空混沌中，异象泛光，随着他征战。
    毕王十分不甘心，这样的局势为何要退？
    “废物。”
    毕王怒骂道，战场之上，一些异族王者开始撤退，千万异族大军如潮水般退去。
    毕王祭出一件古兵自爆，用以阻断王大壮，随而他也脱离了战场。
    “不，破城近在咫尺啊。”
    有异族王者不甘，北元城大阵已经残破，破城在即。
    “鬼土，你敢不听号令吗？撤。”
    “撤。”
    一时间，王天一连忙祭动阵旗，归葬一击而出，将一位重伤的异族王者击杀。
    “该死，这是在挑衅。”
    三眼异族吼道，要再次攻城，可却被其他异族阻拦。
    “兄弟们，他们的王败了，杀尽他们。”
    “杀。”
    杏古部诸军都在动手，哪怕他们也被打残了，可还有一股子杀气。
    “归葬一气。”
    东方明月连忙出手，一击横扫，白羽洞杀三大异族王者，将他们炸为血雾。
    他也到了极限，猛然间，一抺刀光劈来，将他击得吐血，那名异族王者看事不可为，随而脱离。
    王小绝，朱胖子，王紫衣等人纷纷出手，战场死尸一片。
    许多族人看着异族撤退，归葬一气横扫而出，留下了一两个敌手。
    异族大军如潮水般退去。
    战斗太过惨烈了，如日中升的杏古部也尝到了大败的味道，许多族人双眼胀红，眼睁睁看着族人被击杀，其中包括他们的家人。
    广阔的战场上，死尸无数，大地染血。
    “救人。”一位旷道军吼道，怀里躺着他弟弟，其他人立马拿出灵液，向他嘴里灌去。
    “噗。”
    鲜血连着灵液喷了出来，一下子便断了气。
    “啊。”
    哭声怒吼，周围族人也难以接受。
    “打开城门，救人。”
    王天一连惊吼着，城中仍有许多守卫，除去一部人伤亡，其他快速赶向了战场。
    王长安追击返回时，旷道军也无力再作反应了，广阔战场上，尸横遍野。
    许多族人伤重，王大壮，王小，绝等人也有伤在身，许多族人被运回了城中救治。
    王长安将许多伤重的族人放在一起，生命星辰祭出，王长安引动地脉龙气，生命精华涌出，挽住了他们的伤势。
    一连几天，北元城中仍有族人死去，王长安救不过来，哪怕损耗自身精气，也有族人救治不力。
    百万之众，若全部算上，杏古部出动的人马绝不仅仅百万，可如今，哀鸿遍野，存活下来的族人十不存四。
    北元城，情绪低落。
    此战，算不上胜利了，要不是古王与赤王怕死，一战过后，北元城关将不复存在。
    “王者的损失才是难以估算的！”王州海说道，他身受大伤，可被王长安救了回来。
    杏古部立马清算了族中王者，阵亡王者四十七人，七人重伤，六人伤残。
    一下子便折了大半了，杏古部可以说是被一击碾压了。
    族人伤势大多稳定了下来，大批灵药用以救人，连王药与生命精华都动用，族中底蕴尽出。
    拓跋念与拓跋羽存活了下来，可两人也受到了难以想象的大伤，拓跋念几乎身亡，还是靠生命精华吊住了性命。
    花神，连云，古剑三军，满甲三十人，如今只剩下十一万人，其中大多人还重伤未愈。
    “这一战，打得太过憋屈了，北方异族怎么会有这么多王者。”阴无敌说道，满脸气愤。
    “不仅是数量，他们的根子也足够强大。”王大壮说道。
    “他们的宝物也很多，甚至舍得自爆宝物杀敌。”
    “有古怪，到底发生了什么，让他们如此强盛。”
    “现在不仅是异族的问题了，我族战力大损，光是要恢复，都不知道要多久？北伐无望啊。”
    “若不北伐，我族鲜血就白流了。”
    北元城中，所有长老聚在一起，语言尽是不甘，杏古部第一次受创到这种地步，伤根动骨了。
    “我都怀疑是气运加持，要不然我们都活不下来。”王青壮说道，他几次危急，可却莫名转机。
    王青壮说完，长老们也赞同，他们能活下来，也有运气的成分。
    最终
    王长安下令，从各地再次收纳有天赋的种子，让他们加入杏古部，杏古部急需补充族人。
    异族的伤亡也不在少数，这一战，他们折损的异族王者超过百位，连古王，赤王他们都战败了，短时间无法南侵。
    不过，北元六城自此规模大变，杏古部大量囤兵，以防战祸。
    几天后，拓跋念醒来，王长安亲自去见他，游说他加入杏古部，拓跋念一口答应。
    拓跋部族地已灭，单凭他们残余的族人，根本无法再次立足北方，再说了，此战异族的强者的数量让他们震撼。
    哪怕异族败退。
    可依旧保留了许多王者，这不是拓跋部可以阻挡的。
    大苍，就是血淋淋的黑暗场，多代人的经营化为乌有，拓跋念神伤良久。
    残存的拓跋大军不过三千余人，其他的已经葬在了北元城处，四十余万的王族大部，现在加上城中妇孺老幼，也只剩下三万余人。
    拓跋部十分英勇，虽然只余三千战甲，但每一个人都是百里挑一的勇者。
    半个月后。
    王长安等人伤愈了，杏古部也算缓过了一口气，自此，北元六城开始了浩浩荡荡的征兵时代。
    定元域各城也各有准备，不过，王长安下令各城着重培养一千精卫，要将资源倾斜。
    东元大山之中，黑泉部落正在炊烟生火，一队旷道军到来，一时间，部落所有人迎了出来。
    王青石一脸悲伤，他的重要麾下王三泉便出自这个小部落，如今战死，他带着族中诏令而来。
    王三泉战死的消息一出，顿时部落里许多人难以接受，王三泉的母亲更是经受不住昏厥过去。
    王三泉是黑泉部落里最优秀的小辈了，毅然加入龙卫军，本想少年凌云，如今却黄土埋身。
    “大人，泉儿是怎么死的？”
    王三泉的母亲醒来后问道，这是她的儿子，怎么就走了呢？
    “嫂子节哀，三泉英勇杀敌，死在他手里的异族不少，最终被杀，殉身战场。”
    “那娃儿是我部落最有天赋的后生，怎么就这样死了呢？”
    黑泉老者开口道，所有族人扼腕叹息。
    “这是灵石百块，黄金大米千斤，灵药十株，灵器一把，令旗一枚，这是我族抚恤，请诸位族人与阿嫂节哀。”
    “我族大长老亲令，三泉亲属，可受杏古部庇护，阿嫂一家，可入杏古部安养余生。”
    “若是黑泉有难，可持令旗求助，杏古部有求必应。”
    王青石说完，对着黑泉部落诸位行礼，身后旷道军神情庄严。
    “泉儿为人族而战，有他父亲风骨。”
    “大人，请回吧，泉儿生父早亡，膝下仅此一子，如今战亡，我一妇人便不劳贵部了。”
    王青石一路走来，双眶早已涨红，像他这样的队伍，杏古部一共派出上千队，各城各地都有龙卫军出行。
    死者无数。
    杏古部发出诏令，凡战死者，亲属都受杏古部庇护，大量资源用以抚恤。