    半月后，王长安等人重返族地，许多族人恢复了过来，经历如此大战，许多族人变得更加刻苦。
    三域各地，有最优秀的武者被挑选而来，加入了杏古部，杏古部连番大祭，稳固族运。
    英灵堂中又增加了无数的灵位，灵位多得放不下了，许多族人都难以承受战争带来的心理创伤。
    一切都需要时间来抚平。
    定元历四年新月，杏古部逐渐恢复了元气，族中又有王者诞生，许多族人经历大战后修为大进。
    王长安，昭云，王小绝等人纷纷突破到了王三之巅，族中王者大多突飞猛进，在经历生死后，心境修为都有所突破。
    王天一与王庭山在古迹中发现了虚空阵法，并以此研究传送古阵。
    王小宁与王冠则在铸造更为强大的王器。
    连云，花神，古剑三军在北元满甲，各地龙卫军逐渐恢复。
    同年二月，昭云领悟凤凰涅槃经，自身闭关涅槃，王大壮领悟战神技法，阴无敌走上太阴之路。
    族中王者大多开始消化在冥河所得机缘。
    王长安开始将族中功法融炼，包括融炼羽皇族人的五色神光法，王长安于日宫中闭关，借助圣山感悟青石印。
    王长安希望将古之圣钟的圣道符文，青石印的帝威神纹统统熔炼入体，这种想法显得疯狂。
    王长安想以此一窥古之圣贤与古之大帝的境界修为。
    王青壮等人日夜训练旷道军，期待北伐。
    族中紫府境族人再次崛起，药堂找到了正确古方，动用各种资源用以培养王者。
    杏古部收集各地灵矿，用以工堂打造更成熟的战甲，族在百断山脉找到一种稀金，很是神异，凡铁掺入，亦如宝器般坚固。
    杏古部磨刀霍霍，许多族人都在拼命修行。
    北方未定，何以家为？
    同年三月。
    杏古部真正地贯穿了百断山脉，在那里开辟了完整的路线，自此，杏古部的势力正式与大离朝接壤。
    同月，昭云完成了涅槃，肉身境界大成，由此成为第一个踏入乾坤境的族人。
    王大壮，王小绝等人先后闭关，想以此突破乾坤境。
    族中有着生命精华，有着大药，有着古经，他们在冥河所得亦是丰富，乾坤境并不算困难。
    在这一月，杏古部齐备二十万精甲，都是稀金混铸，十分坚硬，族中王者已配备了王器，加上许多人修为大增，北伐在许多族人眼里，也已提上日程。
    王夏候下令克制，若没有把握，杏古部不会挥军北上。
    北方异族的底细，杏古部的暗卫也有些收获，一切都需要时间准备。
    王夏候于月宫中闭关，领悟古之圣钟的道纹，他经历神性洗礼，而今返老还童，生机蓬勃，有着充足的血气。
    他已到了王三巅峰，再迈一步，便能成就乾坤境，生命层次将与众不同。
    乾坤境共有九重。
    九重仍可细分不同小阶段，乾坤境是修行第五大境，在这境有身蕴乾坤之说。
    王长安借助日月昆仑的力量，从青石印中汲取一丝帝韵，在王长安眼中，胆昭日月四个字犹如古代瑰宝，蕴含着至深的道韵。
    哪怕它仅是一方青石，可就是方仪刀也无法将它劈碎。
    王长安修为已到了王境之巅，他观悟青铜古鼎，古之圣钟，日月昆仑，青石印等一众宝物，要以此完善自己的术与法。
    不朽经足够惊艳，能使王长安蜕变，紫龙鼎，方仪刀，神矛等先天道图与神纹，亦被王长安所借鉴，终有一天，他会交织出自己的无敌术。
    一连数月，他甚至服用通灵竹针，进入了悟道境，顿悟了刹那时间，走过了一段岁月。
    一条条神纹被王长安刻画在黑暗神轮之中，连不朽经，不灭经所蕴符文尽数烙印。
    黑暗神轮越发恐怖了，有种烙印万法的感觉。王长安的实力亦向前跨出了一大步。
    他借鉴了所有的术与法，阴无敌，昭云，王大壮，王小绝等人都与他沟通过，互相印证。
    族中道种攀天藤生长极快，它享有族中最好的资源，生长在这圣山之中，灵园中，有云蒸霞蔚，灵雾丛生的异象。
    它很惊人，蕴有自己的神纹与宝术，更有重要的是，它已经开花了，要结出道种。
    攀天藤自己结出的果实，可以为它所用，在古代，曾有一株老藤坐镇圣地，结出了一朵神花，于花蕊中蕴养剑气，经历漫天时光。
    最终圣地遭难，神藤延伸天地，将天地拘禁，那朵花一开，整片天地都被一剑剖裂了，所有入侵强敌灰飞烟灭，恐怖到极点。
    王青风细心照料，攀天藤一共结有三朵神花，虽然只是花蕾，但周围弥漫道韵灵雾，像是一片朦胧未知之地。
    王青风甚至感受到了混沌气息，心中暗惊，这三朵神花若是长成，便是三件恐怖神兵。
    远古宝树也有所蜕变，所生紫阳果药效惊人，王青风一直留下了十颗巨大的果实，从未采摘，想培育出绝世根源，用以族人一跃成龙。
    通灵宝竹扎根圣山之中，已然发生蜕变，而今蕴有王道神纹，它变得十分巨大，足有几十米之高，生出了许多新竹。
    族人采摘的通灵竹针，悟道神效惊人。
    灵园中还培育了一片玄火莲，其中几株，已经是顶级王药了。
    这些都是族中底蕴啊，七彩神鹿悠闲地在灵园中走动，时不时吃上一株灵药，它通体发光，给灵园带来磅礴生机。
    灵园不枯，杏古部族人便能不断突破。
    一天，王长安于日宫中猛然睁开了双眼，他的眼中映现出一片星空宇宙，有混沌气弥漫，有符文闪耀。
    同年四月，北方传来消息，异族再次异动，他们竟在大规模集结，而且兵力规模空前，古王，赤王，毕王三大阵营合并。
    他们有意南侵，一扫南方，将杏古部所辖之地化作牧场。
    暗卫得到消息传回杏古部时，杏古部简直开炸了，他们还没有北伐，对方就着急了南侵了。
    长老堂中。
    “到底有何底气，北方异族竟然敢再次南侵？”
    王青壮说道，虽然上次杏古部损失惨重，但异族付出的代价比他们更多，而且赤王，古王等大败而归。
    按道理来说，时隔时间不长，他们无力南侵才对。
    “这有点不正常，修为实力不是那么容易突破的，这大举南侵难道还有什么原因不成？”
    “是不正常，大战才不久，难道他们的王者还能成批诞生不成。”
    “既然他们要战，我们也只能应战了，族中的战甲早已充足，小宁与王冠完善了装备，如今宝甲兵器更加精良，此次定可以战胜北方异族。”
    “战堂现在能动用多少人马？”
    王夏候问道，身为族主，可上一次大战，王长安怕他有失，让他坐镇族中。
    而今，他对圣钟上的圣纹有所感悟，此番定然要出战。
    “算上所有族人，族中王者五十七人，旷道军二十三万，如果算上北元六城，各地龙卫军我们还是可以拿出八十万人马。”
    “还是没有恢复过来啊。”
    王夏候说道。
    “许多老兵战死，哪怕各城龙卫军恢复满员，战力依旧不如前面，时间太短了。”
    王青壮解释道，虽然各地龙卫军可以再次集结，但实际许多龙卫军刚复满，根本没有训练多久，战力难以发挥。
    八十万，除去新入伍的，已经是最大的极限了。
    “此战的决定权根本不在我们，战是必然的，现在运筹帷幄，早做打算才是。”拓跋念说道。
    “其实我们并非没有长进，大宫主踏足乾坤境，我们大多都向前迈了一步，修为大增，此战，我看异族是怕了。”
    “怕了？”
    “没错，异族大败，可也恐惧，他们看到了我们的潜力，若不提前动手，再给我们一两年时间，他们必败。”
    王长安说道。
    “大长老说的对，异族匆匆南下，只为结束我们的崛起。”
    昭云应声道。
    “其实，上次一战，我们也错失了最好的机会，如今更要一战毙其功。”
    王小绝说道，上次很可惜，若杏古部实力再强一点，异族就算撤退，也会被一路追杀。