    “无需多言，他们要战，那便战，我们无惧，不行的话，把族鼎搬出去，镇杀他们。”
    朱胖子说道，早在数月之前，族鼎启灵，复苏了灵性，如今它不再一口古鼎，而是一件拥有圣威的古兵。
    虽然杏古部不了解它的威能，但仅凭它涌出来的异象，便可以判断青铜古鼎的强大。
    青铜古鼎来历神秘，哪怕是王夏候等人也说不清楚，族人判断，这至少是一件古之圣器。
    齐聚族中信仰，镇压族中气运，怎么看都很不凡。
    数月之前，经过圣山滋养，更是完整完展异象，有圣韵涌动。
    “青铜古鼎镇压族运，轻易不可动用。”王夏秀说道。
    “无妨，请族鼎一战，我看并无不可。”
    开口的是王夏候，他身为一族之主，是能与族鼎沟通的，青鼎古鼎可与他共同出战。
    “听族主的吧，族鼎已然有能神能，不会怯战的，我把圣钟与青石印也一齐带上，我就不信，他们能逆天不成。”
    王长安说完，所有人族人信心大增。
    “好，战堂立马准备。”王青壮说道。
    “对了，庭山长老与天一长老的传输阵研究好了吗？”王长安问道。
    “不知道，他俩现在都走火入魔了，连族会都没来。”
    “有些进步，来之前我去见过，有一些成果，能传送数十里，其他的还在研究完善。”
    王小宁说道，她对战斗不太感兴趣，可阵纹一道，她是铭纹师，与王庭山两人大有共通之处。
    “此阵一成，天下之大，便可去的。”东方明月说道。
    “明月，你不要高兴得太高，所耗资源高得吓人。”阴无敌说道。
    “这一点不用担心，我们在三王域发现了一条巨大的灵脉，虽然没那么夸张，但也很庞大。”
    王夏军笑道。
    “好了，开始运作起来吧，上一次，我偶有所感，大长老让我坐镇族中，这一次，我必须去战上一场，哪有让你们去流血，我躲在族中的道理。”
    “族主，你这话说的？”
    ……
    为了显示长老堂的庄严，大家一般都会用尊称，可私底下，大家亲切无比。
    族会一结束，杏古部便开始运作起来了，族中大军开拔，这一次，族中旷道军人人穿著宝甲旷刀，其中都掺杂了稀金，坚硬非凡。
    连远在北元城关的花神，连云，古剑三军，都佩戴了许多，时间太紧，稀金开采很难，杏古部还没能覆盖全军。
    可发到各龙卫军的刀剑则都掺入了稀金，铭刻了道纹。
    杏古部的传武堂，工堂，药堂，战堂经过发展，早有不一样的成就了。
    在王小宁，王庭山，王天一，王冠四人带领下，铭纹，铸造，阵法都大有提升。
    族中王者更是人手一把王器，都由族中打造，威力不凡。
    北望雄关万里，壮哉浩荡长风。
    北元城关。
    杏古部早已运作了起来，这一次，城中阵法更是坚固，各种阵纹，阵旗，阵柱，阵盘都已准备完成。
    王天一很有信心。
    这一次，他要斩下更多异族王者。
    阵法一道，不弱于人。
    王长安压制了修为，他在王境收获极大，如今更是战力大增，王大壮，王小绝等人更是摩拳擦掌，准备大战一场。
    四月中旬，浩浩荡荡的异族大军正式南侵。
    古王，毕王，赤王三者腾空而立，领着异族大军南下，一时间，密密麻麻的异样涌向了北元城关。
    古王与赤王眼神中尽是战意，这一次，他们准备充足，古王甚至扬言杏古部将在这一战下，灰飞烟灭。
    杏古部列兵城外，这么大的战役，躲在城中也无法全力防守，但不如占据主动。
    “看到了吗？这就是我族最好的血食，撕开他们的肉身，啃食他们的筋骨，想想鲜美的血肉，这都是上天的恩赐。”
    “这里，要成为我族牧场，从此，数以千万的血食将源源不断地供养我族。”
    “现在，我不管你们用什么手段，撕开这座人族堡垒，将他们统统杀光。”
    “杀光，杀光，杀光。”
    “屠城。”
    “屠城，屠城，屠城。”
    古王吼声道，一时间，上千万异族齐声大喊，声势滔天。
    他们眼中泛动着嗜血光芒，显得狂热。
    不过，杏古部也并不畏惧。
    “我族必胜。”王夏候吼道。
    “必胜，必胜。”数十万大军齐声大吼，杏古部并没有说多煽情的话，一句必胜，代表了所有人的心境。
    “杀。”
    随着古王一声大吼，千万异族如河水泛滥，如洪水决堤，一时间，前锋上百万异族冲锋杀来，一道道灵光向前淹没。
    杏古部也动了，旷道军如一头雄狮般出击，刀甲反射着寒光。
    “杀光这些异族，为族人报仇。”
    王青壮大声吼道。
    “报仇，报仇，报仇。”
    身后旷道军在全力出击，连云，花神，古剑三军随而冲杀开来。
    双方在广阔的战场上碰撞，一接触，刀光剑影，杀气纵横，仅一个碰面，异族与人族像世仇一样。
    身在大苍，所有的部落都受过异族威胁，人族大军中最不乏这样的仇视者。
    噗。
    一道刀光劈出，将一位异族劈成两半。随而英勇出击，将另一个异族斩得溅血。
    “报仇。”
    人族大军嘶吼着，许多老兵在带头，他们无所畏惧，一路拼杀了上去，那种一往无前，视死如归的壮举，感染了身后每一个人。
    “军阵冲杀。”
    王青绝吼道，一时间，前锋大军已如一把剑撕开了整个战场，上千追月妖狼一齐扑向了前方。
    “撕开他们的队伍。”
    异族王者吼道，双方早已势同水火，到了战场，再无必要客气。
    “杀光这些卑贱的人族，他们只是我们的食粮罢了。”
    大批异族涌了上来，一时间，大面积的爆炸延伸开来，王者碰撞，一下子便有王血撒落。
    古王与赤王一下子便盯上了王长安，向前逼来。
    “手下败将，还敢再战？”
    王长安说道，没有客气，浑身符文散发炽热光芒，一下子向前涌去。
    无敌气势如同太古神山压落。
    眉目间，尽是睥睨天下的无敌气概。
    两道身影如电一样缠绕上来，电光石火间，漆黑石杖率先发动，化作条条黑色浮龙。
    他们知道王长安身上有古之圣钟，一上来便要将他压制，赤王与古王神能爆发，王长安冷然一眼，这两个异族竟然在短短时间里，修为大进。
    这怎么可能？武道修行，越是后面，越是困难。
    赤王与古王嘴角间尽是笑意，似乎一切尽在掌握。
    “哼，雕虫小技。”
    王长安一声冷哼，嗡的一声音，古之圣钟一下泛动音波，层层音波如同涟漪一样荡开。
    有神能如雨倾泻，一丝一缕的圣韵竟在碾压而出，圣钟上，一条条古之圣纹如同天地秩序一样展现。
    一下子，天穹轰隆直响。
    “你必死。”
    古王喊道，他手中手杖正在复苏，有神纹在展现，自身符文气血更是璀璨到了极点。
    最强的道纹在传响，无敌圣韵垂落在王长安身上，王长安猛然出击，轰的一下，三者碰撞。
    猛然间，王长安身上圣韵被击荡开来，自身倒飞而出。
    漆黑手杖有古韵在缭绕，随而迸发极强神威，像是一尊远古神明。
    圣钟横空，手杖向前迎击而来。
    两道巨影在天地间碰撞。
    当的一声，宛若天崩地裂。
    无数符文湮灭，大道神纹破碎。
    漆黑手杖流淌至强神威，一下子砸动了圣钟，圣钟被砸得倒飞，随而圣钟似乎被刺激了一样，它可是古之圣贤的兵器。
    它的主人也曾威盖一世，纵横无敌，它也是极尊之兵，怎能被人压制？
    王长安明显感受到了极大的压迫，古王手中黑色手杖竟在压制圣钟。
    然而王长安体内的神能在快速损耗，神曦涌动，符文一个个散发最强符光。
    古之圣钟复苏起来，哪怕它破碎了，它也要发挥更强的圣力。
    圣韵滔天，大道秩序满天地。
    王长安大惊。
    这不是原来的手杖，圣钟竟被震退，双方中间，大片虚空被崩裂，古王显得自信。
    这可是至强神兵，而今在他手上发威。
    赤王手中也出现了一根漆黑手杖，王长安一眼认出，这是之前的那一根。