    古之圣钟复苏，煌煌圣威宛若九重天穹压落一下，一丝一缕的圣光在燃烧，有神纹自虚空中涌动海量神能。
    王长安大吼一声，全身神能涌向了圣钟，他要助它复苏。
    圣威涌荡下来，空气如纸糊一下裂开。
    “没用的，圣钟已经不完整，无法重现古时辉煌，一切都只为克制你罢了。”
    古王笑道，手中古杖一下子涌动九条黑色游龙，至强神威迸发而出，手杖挥动，向是擎天大柱一样向着圣钟逼去。
    天空乍响。
    气浪掀天。
    圣钟向前一样轰炸而去，震鸣云空，圣光与浮龙轰炸而出，昂，天穹之上，有黑色神链向前捆束，要束缚圣钟。
    圣钟嗡鸣，一下子便震断了万千神链，有乌光轰击而来，赤王大步向前，黑色手杖向王长安杀来。
    “没了圣钟，看你还如何张狂？受死。”
    赤王大喊。
    “纵使没有圣钟，我依旧可以杀你。”
    “狂妄。”
    手中黑杖向前砸来，有浩大神威，王长安轻笑，方仪刀斩击而出，古王在挥动手杖，在向前轰击而去。
    王长安的神能在涌动，三千神纹自虚空中发光，天地间，神光无限，神曦瑞霞涌入圣钟之中。
    太武神体一开，王长安气浪掀天，狂暴神能涌动。
    有大道神威碰撞，一下子，大地崩裂，掀起狂暴气浪。
    铛。
    圣钟横空，向前压去，将整片天穹炸开，古王大怒，燃烧自身精血，化为滚滚神能，手杖再次挥斩动，黑色浮龙缠绕上了圣钟。
    王长安手持方仪刀，一声大喝，气势向前逼近，而今他战力大进，圣钟自鸣，古王无法一时间压制圣钟。
    王长安出击，有最强神纹涌出浩大无匹的神韵，一道神纹自天穹映现，化作一口大刀，伴着王长安第五刀劈出。
    一下子，毁灭意志铺天盖地。
    无穷杀意自天地间凝聚。
    王长安一刀如一道巨大光幕，挥劈而出，将大地截为两半，有神性符光洞穿而去。
    魂星自体内复苏，黄金灿灿，以太玄古经催动，一下子撞进了赤王识海，他身上有古甲发光抵挡，可依旧神魂受创，一下子大口吐血。
    “怎么可能？”
    “没什么不可能的。”
    王长安说道，一下子迈出一步，太武神体似火燃烧，有澎湃神能激荡，有不朽生机喷涌。
    王长安本身如同一件神兵在发光，符文缭绕，有着可怕波动。
    一刀刀斩击出去，逼得赤王大口吐血，古王以手中黑色手杖束缚圣钟，黑色游龙与圣光在天穹对抗。
    古王袭杀而来，王长安任由圣钟汲取他的神能，他就不信，没有圣钟，就杀不死古王与赤王。
    三道身影在大地上碰撞，一下子，古王与赤王倒飞而出，王长安神光湛湛，太武神体神力无尽，一下子向前劈杀而去。
    凤凰灭九天，一记凤凰舞，巨大神凰击天灭地，火焰之光冲破九霄。
    巨大神凰影击落下来，古王与赤王猛然出击，赤王催动手中手杖，向前冲杀。
    赤王全身胀大，实力猛然上涨了数倍，有赤光照耀，古王手中拿着一根骨矛，向着王长安轰杀而来。
    神凰之威，霸绝天下。
    巨大的凰影抖动，天上星辰如同树叶一样簌簌抖落，有恐怖毁灭意志，神凰击溃重重天宇，有符文击毁挂挂星河。
    王长安横击而出，一出手，霸道凌厉。
    古王身上有黑色纹路发光，似是一重护体宝甲！他们也尽力出手，符文神纹都在破灭，三人大战，中间形成一道巨大深坑。
    王长安的实力让他们感到恐惧，这家伙的修行速度，简直可怕。
    如同真龙神凰一样，威不可挡。
    昭云出击，她一眼盯上了异族王者。在她手中，一位位异族王者生生被打爆成血雾。
    一只玉手横掠天穹，一下子符文绽放，一位异族王者被一击重创，整片天地似因一人而动荡。
    昭云美目中带着强烈杀气。
    神环撑立，天地灵气如同水流一样汇入，最强的符文一击而过，将一位异族王者拦腰截杀。
    黄金莲扎根大地，随而一根根生长，不消眨眼时间，便形成了一片金色莲海。
    巨大的黄金莲撑立天地，每一瓣莲叶都有神纹符文流转，有凤凰神火在燃烧，似乎是撑起了一方小世界。
    混沌气弥漫，星辰如沙一样流转。
    恐怖绝伦。
    小的黄金莲才巴掌大小，泛动金色光芒，随而有符文散发，化作一道道锋利符光。
    “找死，敢杀我族强者。”
    有异族强者出手，拦击昭云，昭云无惧，自她踏入乾坤境后，所谓王者，不足为虑。
    单手撕开空气，随而一掌拍出，有神纹轰炸而去，那位异族被轰击出去，随而大口吐血。
    “杀。”
    王青壮怒吼，带领着旷道军一路冲杀，在他们身上，身上宝甲旷刀都十分强大，异族也有所准备。
    有异族王者在专门针对，他们狠厉出手，不容旷道军真正冲锋起来。
    东方明月阻敌，以强横修为将一位异族王者击成血雾，古戟一挥，当真是锐不可当。
    神鹤随之割裂战场，一声鹤啼，东方明月一冲飞天，古戟之影绽放，一下子将一位王者钉杀。
    “毕王，受死。”
    王大壮吼动道，一身黄金战气向前冲刷而去，以王境攻伐乾坤境，王大壮不仅不退，反而越战越勇。
    他的血在沸腾，战意滔天。
    金色纹路遍布全身，让他肉身无比强大，轻易一跺，大地都要开裂。
    毕王很有耐心，他在发狠，在绝杀王大壮，为此，一片金页横掠而出，直劈王大壮头颅。
    这时。
    王大壮手中神斧向前斩去，他伴有神魔之威，手中神斧与他共震，有神纹在复苏。
    嘭。
    大片土地倾覆开来，王大壮符文如光一样轰杀，毕王嘶吼，随而眼光中迸发出一记杀招。
    两者对战，金页有神纹道音传响，甚至引动了天地异象，一击之间，王大壮竟无法撼动。
    “重宝。”
    王大壮说道，毕王冷笑，随而金光涌荡下来，有大道秘力在压制王大壮。
    王大壮挥舞神斧，连连出手，两者大肆攻杀，大地陨裂不止，有符文淹没一切。
    轰。
    一个古炉，猛然间祭出，向着王大壮罩去，一下子，无穷无尽的引力拉扯着王大壮，要将他牵引进去。
    一道巨大的黑光一下子洞穿向王大壮，又有异族强者出去，要袭杀王大壮。
    古炉上，刻画着古代燧火图，有青火扑腾一下涌荡出来，巨大的火焰燃烧起来，有古法道韵一下子镇压下来。
    王大壮怒吼，连连出击，神斧斩向黑光随而一片金页劈杀而来，火炉有道韵在激发，一下便引起了巨大动荡。
    黄沙卷动，直直涌入了古炉。
    “可恶，看我不劈了你。”
    王大壮说道，天上九轮神日横空，手中神斧泛光，向着劈杀而去。
    金页崩退，古炉与神斧一碰，王大壮被镇压下来。
    “想不到吧，古代至宝终将要将你淹没。”
    “放屁。”
    狂暴的碰撞，崩裂了山川大地。
    青火倾泻而下，有暴裂火势一下子淹没了王大壮，古怪的符文在压落，古炉祭起一道青光，一下子便把王大壮锁住了。
    王小绝勇绝出击，黄金枪影自天穹横贯而过，一位异族王者炸为血雾。
    狂化血气殷红妖艳，那双猩红如血的眼睛，仅凭凌厉目光就镇住了敌手。
    “杀。”
    数位异族王者在出击，他们一齐出手，以各种手段围攻，王小绝身上有着伤口，但随而一枪洞穿了一位王者。
    一道赤红血柱冲天而起，将众多敌手纷纷绞杀。
    阴无敌全身染血，全身石化，太阴血脉在发威，双眼中泛出白光，大面积的异族化作石头，连异族王者都不可避免。
    阴无敌于凶剑中领悟独有的剑道，一剑光寒，一下子便扫荡了大片战场，夔牛凶剑发出嘶鸣之声。
    一剑直刺，仿若要将整个空间都洞穿，有古代宝物在发光，向着阴无敌横击而来。
    阴无敌快速出手，随而将天地一剑隔绝，在半空中划出璀璨一击。
    古代宝物发光，有符光垂荡而下，夔牛凶剑，剑鸣震天，随而贯穿了一切。
    整片战场都在动荡。