    “死战。”
    拓跋念领着大军疯狂向前杀去，旷道军为三角蛮犀打造了坚固的宝甲，配备了最好的兵器。
    哪怕只有三千人，他们快速冲锋，噗，噗，寒光所过，一个个异族被撞飞，刀光斩过头颅。
    轰。
    “找死。”
    一轮金刚环，自远处复苏而来，一记扫动而来，大批族人被一击轰杀，异族王者袭杀而来，一根长矛轰的一下炸开了大军。
    “杀。”
    拓跋念大吼一声，手中拎着一把骨斧，向前劈斩而去，王者碰撞，漫天神能在天穹炸开。
    “冲，不要停，碾杀过去。”
    拓跋羽吼道，哪怕被王者阻击，三角蛮犀大军亦汹涌向前，噗，噗，大片鲜血溅落。
    天地呼啸，一子将大手拍落，数十头三角蛮犀炸为血雾，连人带坐骑一齐轰杀。
    三位异族王者杀来，一下子整片大地炸动，拓跋羽怒吼，随而只身与三大异族王者厮杀。
    “掩杀。”
    王青绝吼道，太古雷鸟万千神雷轰落，成片异族被雷霆击杀，王青绝手持大枪，一路横掠而去。
    天地呼啸，有身影在碰撞，在喋血。
    花神，连云，古剑三军在联合冲杀，大片异族被碾碎，化作了死尸血肉，王阳明一剑横掠，大片异族炸开。
    有符光成剑，万千剑光向前掩杀。
    随而一道长矛击来，将王阳明所有剑域贯穿。
    “真当你无敌了？”
    一位鬼眼异族杀来，挥舞长矛，剑光与矛影在天穹碰撞，天地间，不断有符文破碎。
    罡风四溢。
    “来的好，正好拿你祭剑！”王阳明说完手中天青凶剑震鸣，与他契合。
    有滔天凶气在涌荡。
    鬼眼王者一下子出击，神矛击落，与凶剑轰杀在一起，剑意冲天，王阳明一剑剑向前杀去。
    怜星与邀月共同出手，两大宫主向前掩杀，随而毙掉一位位异族王者，天地间，两个神环吞纳海量灵气，化作最强战力。
    花神拳。
    一个个拳印璀璨发光，有玉手截断天地，将一位异族王者生生打败。
    有花海在共鸣，而后，花瓣漫天，像是万千流刃，向四方八方绞杀而去。
    “先杀她俩。”
    “谁敢杀我？”
    有异族王者感知到异样，随而与怜星，邀月碰撞，空间都引得动荡。
    邀月手持一株古茶树横掠而出，泛出星辰宇宙之光，一下子将一位异族强者抽杀。
    那株古茶树似是神兵一样强大。
    怜星一步横空，阴阳之力袭出，化作大手印，一下子拍杀了数位异族强者。
    王紫衣一箭射出，无尽神光射向了大地，数位异族王者手持神兵，在与王紫衣搏杀。
    可眨眼间，有异族王者被一箭射穿，王血撒落了一地。
    “浮光掠影。”
    王紫衣身体发光，她似乎化作了一千神光，在波光粼粼的水面上折射，一下子，天地间都成了流光。
    仙体煌煌，猛然出击，一位位异族王者被砸落在地，引得大地坍塌。
    有神兵击来，破灭神光。
    “这是人族仙体，留不得。”
    有顶尖异族王者出手，对着王紫衣一刀斩出，庞大刀光一下子撕开了重重流光。
    王紫衣取出一根黑色长箭，塔弦射弓，一下子，黑色长箭射穿了虚空，眨眼间，洞穿了异族顶尖王者。
    “怎么可能？”
    明明他出击了，挥动万千刀气，有神纹与符文共震，可一箭射穿了一切，将他洞穿。
    “死吧。”
    王紫衣拎着弓角，一下子化作流光，将他砸飞出去，大口吐血。
    杏古部所有族人都在拼命，这一次，异族更加强势，大片的旷道军被剿杀，诸多族人被斩。
    “想走，休想！”
    王龙，王虎，王修，王明等人正在快速劈杀，他们阻拦异族王者，以四人之力拖住了十位异族王者。
    “不自量力。”
    噗。
    王龙被砸飞出去，可一抹刀光袭出，一下子将对方头颅斩下。
    “杀。”
    其他异族王者快速袭杀，一下子，王龙，王虎四人快速联合，他们四人成阵，联合拖住了其他异族王者。
    噗，一抹刀光闪过，一位异族王者心生感应，可还是被一刀劈成了两半，随而一道黑光将朱胖子的神影劈杀。
    “交给你们四个了。”
    “好。”
    朱胖子的声音出现。王龙，王虎四人应声。
    八位异族王者联合杀来，可一刹那间，噗，噗，又有两颗头颅飞出。
    “可恶。”一位异族王者怒道，对方竟在骗他们，冷目扫过战场，可他发现不了朱胖子的身影。
    “交给你们四个了！”
    “好。”
    朱胖子的声音再次响起。
    瓦特。
    王夏军，王夏二，王夏秀三者正在对决异族顶尖王者，他们与之拼杀，身上染血，有神矛刺穿了王夏军。
    有诡异黑光袭向王夏二，亦有王者出手，将王夏秀阻拦。
    压力太大了，周谷歌，古波，赫云风正在大肆冲杀，阻拦异族王者。
    王青守，王青罗，王青庸等人被人围击，有顶尖的异族王者出手，一下子，三人被重创，这时一道巨大刀光劈来，三人破开了包围。
    出手的是王夏候，他手持皓月刀，刀光如水，却霸道森然，他被人针对，数位异族王者围杀，可还是被他杀出了重围。
    两位异族王者被斩杀，两位败退。
    刀光一掠，一下子所有人便感到了异样。
    “这是圣韵？一介凡人竟掌握圣韵？”
    王夏候正从远处而来，那丝丝缕缕的韵太过惊人，让异族王者都为之一颤。
    “不是圣韵，只是借助了某种至宝模仿而出，你们去杀这三个人族，这个人交给我。”
    鬼纹异族王者说道，咻的一声，向前王夏候出击，王夏候快速碰撞，手中皓月刀向前劈杀，独有的道韵在加持。
    “哪怕再唬人，假的就是假的？”
    鬼纹王者说道，手持古矛与王夏候碰境，身为异族最顶尖的王者，他根本无惧。
    一击间，刀光炸裂，古矛为之震退。
    鬼纹王者一步震裂大地，一矛洞穿了虚无，诡异黑纹在扩张，向前王夏候镇压而去。
    诡异一抹，黑光直束天穹，有符文化作神矛斩向王夏候。
    道韵在波动，一丝巨大的圣纹展现，伴着刀鸣，向前划落。
    轰隆直响，整片天地仿佛真的在摇动，符文冲上高天，似火焰一样散发，王夏候似张狂雄狮，在涌动最强杀意。
    鬼纹王者无惧，全力出手，古矛轰杀不止，刀光与古刀碰击出巨大光芒。
    夺目光芒涌动间，王夏候步步倒退。
    鬼纹王者趁机向前逼去，古矛在他手上迸发出最强杀意。
    “斩。”
    王夏候淡淡然开口，哪怕身在下风，也依旧平静，一言既出，随而滔天圣韵压落。
    鬼纹王者大惊，条条大道秩序向着他镇压，古矛挥动而出，一时间，大道秩序崩裂。
    一记刀光划下，将大片山地剖开。
    王夏候沉稳如山，身上光华大作，鬼纹王猛然出击，催动神能，燃烧本源血气，一下子劈杀而去。
    嘭嘭。
    天穹之上，不断传出巨响，王夏候怒喝，猛然间，青铜古鼎复苏，圣光无穷，道韵无尽。
    “不，古器。”
    鬼纹王者惊悚，一个人族部落，怎会有这般强大的族器，青铜古鼎一出，整片天空都被镇压了。
    鬼纹王者全力出手，手中古矛燃烧，化作最强一击。
    他感受到巨大的死亡压力，全身神力一下子暴涨，他不惜代价，强行踏入了乾坤境。
    若不反抗，他将再无机会，那口古鼎在复苏，王夏候修为不够，发挥不出它的威能。
    周围空间被镇压了，鬼纹王者全力出手，要挣脱而出，全身气血急剧燃烧，似要把自己熬干。
    巅峰战力轰出，直击王夏候。
    “斩。”
    王夏候全身神能涌入青铜古鼎之中，道音鸣动，圣纹如同天罗地网一样定住了天穹。
    青铜古鼎宛若一片星海压落，要将一切拍杀成泥。
    一下子，鬼纹王者全身崩裂，一道道裂痕炸开。
    “怎么可能？这难道还是古之圣兵？”
    异族王者惊恐，青铜古鼎一下子轰击下来，那恐怖压力，将另一位异族王者轰杀。
    王夏候全力吞纳灵力，以青铜古鼎再次轰杀，又有异族强者被杀，青铜古鼎无敌，一路随着王夏候大肆轰杀异族强者。