    昭云大开大阖，神凤轰杀不停，一位异族王者炸开，她强势霸道，以乾坤境灭杀异族王者，简直强到可怕。
    “自爆古兵。”
    一位异族吼道，手中一柄玉剑冲杀而来，随而轰的一下爆炸开来，这可是由他们的心头血祭炼的兵器。
    祭炼越久，自爆的威力越大。
    兵器自爆，也代表着所有付出都毁于一旦。
    可昭云太强了，简直不可理喻，出手凌厉可怕，一拳便打爆了一位异族王者，这简直是在收割整个战场啊。
    轰隆，气浪掀天，符光淹没。
    可天地间，一只玉手似刀一样划过，神凤落九天，伴着巨大神威，火焰。一下子，祭出兵器的异族王者炸开。
    “可恶，不可敌啊。”
    异族王者被杀到胆寒，十几位异族王者先后自爆，却难以伤到昭云，那一笼神环，涌出不朽神能，纵然受伤，也会让她快速复原。
    “杀得好。”
    王小绝笑道，自身枪影洞杀下来，他与数位异族王者厮杀，或攻或守，长枪横空，无敌身姿纵横捭阖。
    他回来冲杀，时不时击杀一位异族王者，血红双眸，仿佛杀神的眼睛。
    枪出如龙，寒芒如雨。
    周围符文，神纹统统被一枪拦腰截断，枪影鸣动，天地为之震撼。
    狂化血脉，让他宛若战斗狂徒一样，狂热英勇，一路拼杀下来，身上染满鲜血。
    “惊神。”
    一记通天血柱，湮灭强敌，一位异族王者被长枪刺穿了胸膛，王小绝一枪横击，将他砸杀。
    北元城关之上，王天一与王庭山正在全力出手，王小宁与王冠为两人摧动大阵，无数阵旗绞杀之下，大片异族被轰杀。
    “有我俩在，尔等休想入城。”
    “那就杀了你俩。”
    一记巨大符光轰在城关上空，阵幕都打得出现了裂痕，无穷无尽的灵光化作刀剑，轰击在北元大阵上。
    王天一与王庭山各持一面旗，以挥动起来，天地间，风雷滚动，刀剑如雨。
    噗，噗。
    一支异族冲杀上来，被阵光轰杀，城中大批灵箭射出，用以阻杀异族。
    一把长刀劈开了整座大阵，一下子，一位异族王者对着北元城关一击，一下子，大面积城墙崩塌，许多族人一下子炸开。
    “合阵。”
    一道道阵盘在发光，随而道道阵柱发光，王天一持着阵旗轰杀而去，大阵再次弥合，无数阵旗飞贯而出，有阵纹发光，随而炸开。
    阴无敌将围击的异族一把逼退，随而一道道石藤从地下冲出，抽向大地上的异族王者。
    朱胖子在战场上袭杀，有鬼眼异族王者在追杀，不容他再出手。
    朱胖的影杀术发动，哪怕是鬼眼异族王者，都被他坑杀了数位，而后，他冲向战场中心，袭杀更多异族王者。
    “旷道军，冲。”
    王青龙怒吼声起，带着旷道军一路冲杀，大片异族倒在他们刀下，旷道军在全力发威，他们身上宝甲有的已经残破，可依旧向前掩杀而去。
    嘭。
    一头追月妖狼炸开，一位旷道刀劈出一刀，随而自己被异族长矛洞穿。
    族中强者已经在战场搏命，无数族人发狂一样，不断有人被杀，八十万冲锋大军，不断被人阻击，族人死伤众多。
    尸倒如山，血流成河。
    哪怕杏古部在全力出手，族中王者在阻杀异族王者，可依旧拦不住所有异族。
    一记巨大黑爪，一下子便轰杀上百旷道军。
    “祭刀，斩。”
    一把把旷刀向前劈杀而去，一位位异族被劈杀，血溅了一地。
    “反击，血屠了他们。”
    异族发狂，反扑而来，刀光剑影，血洒成灰。
    王长安在出击，赤王与古王身上有秘宝守护，王长安如同一口仙炉，天地灵气精粹统统炼化入体。
    太武神体沉如山岳，圣钟在挣脱，漆黑浮龙被圣钟击溃，圣钟之声，响动战场。
    “斩。”
    王长安手持方仪刀，一下子空间被截停，时光符文定住了一切，虚空神纹自现。
    轰的一下，赤王倒飞而出，大口喷血，王长安的刀直取他的头颅，哪怕身穿古甲，依旧被劈出了巨大伤口。
    王血直流。
    方仪刀伴着古韵再斩古王，魂力与灵力共鸣，一刀挥出，如水层一样击出。
    王长安黑暗神轮一出，古王与赤王不断咯血，扑哧一刀，赤王整条手臂被斩断，魂星击出，古王如遭重创。
    神魂险些被魂星撕裂。
    两大异族强者，面对王长安，仍然是惊恐，古碗与手杖不断轰杀，紫龙鼎震动，随而先天道图发光。
    黄金稻穗插在古碗上，哪怕是古代宝物，也无法奈何得了王长安。
    紫龙鼎嗡的一声，将古碗击落。
    神凰攻伐天地，王长安纵世无敌。
    在他身上，可怕气息不断轰出，雷火将赤王砸击出去，手中古杖迸发九条黑色浮龙。
    黑暗神轮一出，九条浮龙被瞬间撕裂，黑色手杖上的神秘符文都被万丈神光焚烧。
    王长安横击出去，神矛将赤王洞穿，随而以符文轰杀。
    王大壮气势如虹，战神体在他手中发威，可怕到了极致，一举一动皆有开山裂海之威。
    神斧一挥，古炉被掀动开来，王大壮如鱼如龙，一脱离古炉镇压，一柄神斧在天地间显化，一下子劈落，将古炉轰飞出去。
    毕王惊了，这怎么散能挣脱。
    天上九轮神日横贯而来，一下子，毕王倒飞而出，他竟被压制了。
    王大壮越战越勇，似是不死之躯，他被古炉镇压间，毕王曾出手将他重击，可他的肉身太过恐怖，竟扛了下来。
    “现在换我杀你了。”
    要不是战神体强悍，他已经被杀了，现在一斧斧向前劈杀而去。
    “古之圣贤的兵器，就算能搬动，你又能击出几击。”
    一记巨大的爆炸，青铜古鼎倒飞而出，连带着王夏候喷血倒飞，有黑袍人出现，强势霸道，以恐怖修为击退王夏候。
    “这口鼎不凡，借来一观。”
    “你是谁？”
    王夏候问道，对方身上有着可怕气息，能一击打飞青铜古鼎，这绝对是个强者。
    “我说了，借你的鼎一观。”
    黑袍人出手，快如闪电，一下子如鹰击长空，呼啸而来，密密麻麻的符文显化，化作一手向前压去。
    王夏候全身符文涌入青铜古鼎中，青铜古鼎嗡的一声，引动一道青光轰杀下来。
    “战。”
    王夏候一声吼道，全力对敌，青铜古鼎横击而去，条条圣纹复苏，有气运之龙显化，沐浴青色异火。
    铛的一声，
    青铜古鼎向前砸去，引动滔天神威，黑袍人全力出手，轰击古鼎，随而有异族王者杀向王夏候。
    黑袍人出现，阴无敌与王长安突然间杀意涌动，这是邪神教？
    他们曾在冥河中出现，王长安还曾盗用过他们的身份。
    而今他们竟出现了，这可是大苍，怪不得北方异族会如今快速的崛起，修为兵器强得吓人。
    噗，噗。
    古王被王长安横击出去，吐血不止，王长安直接爆发太武神术，随而方仪刀，紫龙鼎向前轰杀。
    “废物，白白培养了你们。”
    又有黑袍出现，两大乾坤境竟不敌王长安，一死一伤，这不是废物？这是什么？
    “大人，这人族小子不是一般人物？可比古代奇才。”
    古王喊道，为自己伸辩。
    “哼。”
    出现的黑袍人冷眼看着王长安。
    “古之圣钟果然不凡，可惜残破了。”
    “残破不残破，关你屁事？”
    王长安应声道，猛然出击，一下子，万丈神光向前涌去，王长安如同蛮龙一样苏醒，无敌杀意笼罩天地。
    神光涌动，古王将重创出去，神光如剑，那是毁灭之力，有神纹隐现其中，有大道符文加持。
    在王长安全力催动下，简直比刀剑还可怕。
    “找死。”
    黑袍人自身气息竟被压制，可怕杀意让他生寒，血海尸水的异像在动摇他的意志。
    一手向王长安抓来。
    “万法皆朽。”
    王长安一言说出，天地失色，黑暗神轮净化万法，此时，天地万法皆朽，万术不灵。
    黑袍人感受到自身神力全部失效，而且更为可怕的是，他被时光符文定住了，王长安似乎是神灵一样。
    一刀将他劈为两半。