    神能一闪而过，黑袍人双眼瞪大，可还是无法阻拦这平淡的一刀。
    “我以为异族有更强的手段未出，没有想到，他们的依仗是你们。”
    王长安淡淡道，他以为古王与赤王拖着他，是有杀手锏没出，所以他在防备，没有动用最后手段。
    没有古之圣器，王长安便无惧。
    “给我合。”
    黑袍人想要弥合伤势，他可是乾坤境四重强者啊，气血滔天，神魂坚固。
    可气血，神魂都被一刀斩过，有符文在磨灭他的生机，将他肉身瓦解。
    “没用的。”
    黑暗神轮一闪而过，黑袍人爆开，气血，魂力，符文统统化入黑暗神轮之中，被黑暗神轮吞噬。
    “现在送你上路。”
    王长安再次出手，更快的一击，黑暗神轮瓦解了一切术法，一刀斩过，古王被一刀斩杀。
    漆黑手杖，古碗一下子坠了下来，王长安拎着圣钟。转眼便看到了有黑袍人在战场上针对，对杏古部强者出手。
    王大壮重创了毕王，正要击杀他时，便被人拦了下来。
    战场之上，有黑袍人出动，分别出手，针对杏古部的强者。
    王长安一下子冲了出去，王夏秀被人砸飞出去，有黑袍人快速出手，要绝杀王夏秀。
    王长安手中神矛掷出，带着狂暴神能洞穿而去，有璀璨光芒在燃烧。
    轰的一下。
    黑袍人一刀斩出，劈开了神矛，神矛落地，在地上炸出巨坑，王长安赶到，拎着圣钟砸出。
    圣钟一震，黑袍人被砸得吐血，有圣音在体内震开，一下子便被砸伤。
    “刚入乾坤境，找死。”
    王长安全力催发圣钟，浩瀚圣威一下涌出，黑袍人当场炸开。
    王长安转身看着几个异族王者，拎着圣钟砸了上去。
    噗，噗，动用黑暗神轮绝杀。
    昭云也发现了黑袍人的存在，快速出手，可她被其他异族拖住了。
    凤骨祭出，如同仙刀一样剖裂了天地，她快速杀了出来。
    王夏候以青铜古鼎大战黑袍人，可仍然难以抗衡，对方极强，以强大的修为抗衡青铜古鼎。
    王长安拎着圣钟冲杀，一路上，无论是异族王者还是黑袍人，都一击砸了上去，圣钟璀璨，坚不可摧。
    内有符文引动滔天圣能。
    “杀了那小子。”
    有黑袍人开口，再任王长安这般杀下去，异族王者非被屠尽了不可。
    王长安身体消耗极大，雷火之力包裹着圣钟，向着横击而去，将一位异族王者轰杀。
    七八个黑袍人杀向王长安，要将他格杀，恐怖气息如山镇压而去，王长安丝毫不惧，大吼一声，又一位异族王者被一击格杀。
    连他手中的兵器都一起炸开了。
    “邪神教，他们哪来的？”
    阴无敌说道，太阴石眼洞穿而去，有邪神教追杀而来。
    王长安看着众多黑袍人向他杀来，祭动圣钟，无边圣威向前涌去，王长安爆发，圣钟直接将一位黑袍人砸飞。
    “找死。”
    轰的一声，圣钟响动，巨大的爆炸在王长安周围炸开，王长安隔绝了一切，圣钟一下子轰落，又一位黑袍人被砸飞出去。
    “这样催动圣钟，他坚持不了多久的。杀。”
    “有种随我上天一战，杀光你们。”
    “找死。”
    黑袍人纷纷出手，王长安跃上高天，所有黑袍手持宝物，冲天而起，一道道灵光劈杀上去，要将王长安轰杀。
    其中，有黑袍人手持血色宝刀，一下子劈出恐怖刀痕，其他人全力出手，有的宝术横空，有的符文成手，有的祭出宝骨。
    整个天穹一下子就被包围了。
    王长安再次祭动圣钟，这一次，他引动黑暗神轮，让圣钟爆发，一时间，一口数百丈的圣钟显化，嗡的一声，道音传响，璀璨圣光夺目，圣钟如同一轮金日一样耀眼。
    “给我灭。”
    一道道圣光垂落，化作一束束剑光冲杀。
    王长安燃烧气血，整片虚空都冒出无尽神纹，随着圣钟共震，天空都被镇封。
    嘭，嘭。
    天穹之上，圣纹络印虚空，有最强圣光斩落，三位黑袍人被轰成血雾，随而圣钟压落，无边大道秩序绞杀。
    “古之圣钟？”
    大道秩序涌动，五大星辰无比沉重，伴着圣钟轰落，毁灭神能摧毁一切。
    所有黑袍人在半穹炸为血雾，手中兵器都一齐崩碎。
    圣钟鸣动，一道音波传出，在大地上扬起数十里风暴。
    呼。
    王长安也感受到圣钟的消耗太过恐怖，仅仅一击，气血似要干枯似的。
    他冲击下来，大口喘气，以太武神体的强横，竟无法发挥圣钟的威能。
    古之圣贤到底强到了什么层次？
    一时间，战场上所有异族都惊恐地看着王长安，这也太强了吧，一击便击杀那么多乾坤境强者。
    咻。
    一道暗剑直刺王长安头颅，圣钟嗡的一声震动，黑暗神轮再现，王长安拎着圣钟杀了出去。
    “敢暗杀却不敢出现么？”
    王长安拎着圣钟抽得空气音爆，一下子圣音波动，将虚空都波动了，王长安祭出圣钟，可对方竟丝毫不惧。
    “你以为圣钟无敌了么？”
    一口神剑朝着圣钟劈落，伴着穷奇杀术，穷奇一出现，一下子，煞气冲霄，巨大的兽爪向前拍去。
    符文对撞，大片空间在坍塌，圣钟在吸取王长安气血，向前轰杀而去，神剑一剑斩落，竟将圣钟劈得倒飞。
    一道黑袍人出现，手持神剑向前王长安杀来，一出手，一种巨大凶兽宝术向前轰杀而来。
    神剑一下子劈落，无穷杀意笼罩。
    嗡嗡。
    王长安感受到圣钟竟然不敌，有剑痕出现在圣钟之上，那口剑的材质非凡，甚至有可能是古代遗宝。
    王长安显得不敢置信，古之圣钟这是不敌那口剑？
    圣钟轻颤，似乎在自辩，王长安感受到它的委屈，它受损太严重了。
    虽有其形，未有其神。
    神韵符文都还没恢复。
    “没事，我们一起杀了他。”
    黑袍人也不废话，一剑刺来，一下子剑光符文洞穿呼啸，似有十万八千柄神剑在共鸣。
    剑光分割一切，一只巨大兽爪向前轰杀而来。
    王长安拎着圣钟，一下子引动气海，迸发出滔天一击。
    轰。
    巨大的碰撞爆发，无数剑道符文破碎，圣钟向前砸动，黑袍人以神剑劈杀，但还是被砸得吐血。
    王长安得势不饶人，太武神体让战力再次爆发，他快速一击，砸得神剑不断颤动。
    “乾坤境又如何？照样杀你！”
    圣力透击而去，将黑袍人击伤，神凰与狻猊共同向前轰杀而去。
    两种宝术化作巨大神光，疯狂轰击，王长安拎着圣钟砸去，黑袍人不断出击，神剑劈得圣钟不断颤动。
    圣钟自鸣，随而反击。
    “没用的，看你还能撑多久？”
    “杀你，绰绰有余。”
    王大壮战神体催发到了极致，九轮神日化作圆盘，一下子劈杀出去，有沉天落海之力。
    昭云快速拼杀，将一众异族王者肃杀，她腾出了手，攻向了与王夏候拼杀的黑袍人。
    阴无敌全力激起了太阴血脉，将一位黑袍人镇杀，东方明月强行斩杀了敌手，哪怕自已受创，也要脱离战场。
    黑袍人不多，场上还剩下了六人，杏古部有王者被一下子格杀，阴无敌冲杀出去，太阴妖皇血脉爆发。
    拼着自损，阴无敌也要斩杀黑袍人。
    古王，赤王都已被杀，这时黑袍人成了异族大军最后的军心了，他们一败，异族将全面瓦解。
    噗，噗。
    人族与异族杀疯了，双方倾轧在一起，刀来剑往，不断有鲜血溅落。
    一个异族张口便咬断一位旷道军的脖子，利爪刺穿了他的胸膛。
    噗，异族刚得手，一把旷刀将他劈杀，双方在广阔的战场互相斩杀对方。
    “坚持住，等大长老胜出，异族将会被扫尽。”王青壮吼道。
    “休想，是我们杀尽你们。”
    “杀。”
    旷道军仍在向前碾杀而去，异族头领大吼，领着异族压来，双方拼杀不断。
    啼。
    太古雷鸟双翅一震，万千雷电将一个个异族轰杀，在它身上，有着巨大伤痕，王青绝与王青庸与它一起大杀四方。
    花神军全力拼杀，虽多为女子，怜星，邀月强势无比，且八大金刚英勇无比，八人联手，一路冲杀了许远，杀得异族胆寒。
    古剑军大批剑修，战力强悍，他们悍不畏死，直接捅穿了整个战场。
    王阳明一剑斩出，直接将一位异族王者斩杀。
    周谷歌，古波等领着连云军四处收割战场，他们的战法更为灵活，四处出击，由不同的头领带头。