    神剑鸣动，可王长安连连出击，砸得黑袍人不断后退，最终黑暗神轮涌动。
    王长安站在黑暗神轮之中，万法不侵，一身神力向圣钟涌去。
    一时间，神光涌动，岁月停留。
    一击把黑袍人砸得吐血。
    王长安再次出手，神凰裂天击，道道道神凰影不断轰杀，圣钟向前扫去。
    黑袍人震动，王长安这是拼了命也要斩掉自己啊，神剑不断斩出，与圣钟碰撞，可神光涌动，时间变得缓慢，甚至时光截停。
    王长安全力出手，将黑袍人轰飞出去，王长安正准备绝杀对方时。
    黑袍人拿出一块黑色血肉，长着诡异纹路，有着黑气冒出，黑袍人不带犹豫，张口吞了下去。
    “邪神，庇佑您的信徒。”
    黑袍人身上光芒大作，声音变得如兽嘶吼，身上开裂，逐渐变成了人不人，鬼不鬼的样子。
    背后黑袍破开，一双巨大的肉翼长了出来，双眼一下子转变为邪恶红光。
    黑袍人承受巨大的痛苦，握剑的手在抖动。
    身上气息猛然上涨，气息一变再变，像是打了鸡血一样，气息越来越恐怖。
    王长安震惊，立马出手，圣钟向前砸去，全力一击。
    “啊，小子，你得死。”
    神剑劈来，一剑击得圣钟倒飞，以强大实力蛮击圣钟，连王长安都被撞飞出去。
    咻。
    身影一闪，他出现在王长安眼前，一剑横劈，王长安连忙定住了时光，咔的一声，剑光劈在圣钟上。
    随而一拳砸出，王长安胸前被一拳击塌下去。
    噗，王长安咯血。
    黑袍人身后双翅一挥，想要劈杀王长安，岁月如沙秘术爆发，黑暗神轮在隔绝一切。
    王长安与之碰撞，随而自身倒飞而出。
    那恐怖气息压落，要一举击杀王长安，王长安快速祭出紫龙鼎，砰的一声，紫龙鼎一剑劈飞，火花四溅。
    一剑毫无招式，可却可怕至极，向王长安斩落。
    王长安连忙以圣钟抵挡，可还是被劈飞出去。
    咻。
    黑袍人再次闪现，一手轰向王长安，虚空之中，有神纹烙印下来。
    王长安太武神体冲杀出去，拎动圣钟，砸了上去。
    “哈哈，就凭你。”
    黑袍人狂笑，一下子把圣钟轰飞出去，实力相差太过悬殊了，王长安连连咯血，黑袍人连连闪现，不给王长安任何机会。
    铛。
    圣钟被砸飞出去，紫龙鼎与方仪刀轰杀而出，王长安全力出击，万法皆朽出击，将黑袍人轰退。
    黑袍人狂笑地碾了上来，在黑暗神轮之中，一道黑光击出，王长安大吼一声，黑色劫光将黑袍人胸膛贯穿过去。
    “哈哈，我是不死的。”
    黑袍人狂笑，被贯穿的身体竟自动愈合，王长安召回圣钟，一下子砸落，全力出击，衍化六道轮回拳。
    六道大世界在轰鸣，有瑞霞神曦自六道世界涌出，璀璨拳印从六大世界轰出，伴着三千大道神纹向前轰杀而去，黑暗神轮一下子爆发，黑色劫光洞穿而出。
    轰
    王长安直接将对方再次打穿，可黑袍人狂笑，一拳将王长安砸得吐血，神剑劈杀而来，圣钟锵的一声巨响。
    那是什么血肉，竟有如此奇效？
    王大壮怒吼一声，将一位黑袍人劈杀。随而追杀毕王，将他击毙，此时，王大壮大口吐纳灵气，战神体发光，掠夺天地精粹。
    王大壮服用灵液，用以恢复自身，随而快速出击，击杀异族王者，他一脱身，快速替王青守解围，王青守胸前被斩开，深可见骨。
    他步步败退，被异族王者砸飞出去。
    王大壮拎着神斧劈杀，数招便将对方斩为血雾。
    另一角，王夏候不敌黑袍人，这个黑袍人格外强大，王夏候虽然不敌，但仗着青铜古鼎，死死拖住了对方。
    青铜古鼎道韵无尽，劈出一道道青光，有神能喷涌而出，不断轰击黑袍人。
    “灭屠手。”
    一只大手拍向了青铜古鼎，有符文凝聚星辰，化入手中，向前轰杀，青铜古鼎一声轰鸣，随而天穹炸开。
    阴无敌催动了太阴血脉，太阴妖皇影一出现，横贯天上地下，一下子就将一个黑袍人斩杀。
    不过阴无敌损耗极大，一口吞下灵液，拎着夔牛凶剑杀向了另一个黑袍人。
    东方明月呼啸而出，以神鹤之影，道心种魔的可怕魔力，直接斩杀了对方，不过他损耗太大了，脸色苍白。
    而后挥舞古戟，伴着鹤啼之声，将一位异族王者斩杀。
    昭云直接阻击了黑袍人，那黑袍人极强，直接与昭云拼杀，昭云自身被劈出了刀痕，险此被劈杀，有神血溅落，最后凤骨击出，将对方斩杀。
    他们都在寻找速度，将最强底牌爆发，可自身也受损严重。
    王长安连连咯血，对方的修为已经强得可怕，将王长安击得遍体鳞伤，一击间，王长安被砸飞出去。
    黑袍人袭杀而来，一剑斩落，王长安再次催动秘术，自身逃离而出，一剑斩开了大地。
    一眨眼。
    王长安又被砸得骨折，对方速度快到可怕，而且越来越疯狂。
    “怎么，你不是说要杀我吗。来杀啊！”
    黑袍人狂笑，一剑斩伤王长安，王长安竟拿对方没办法。
    将他击穿都杀不死他，这有些诡异了。
    自身再次被砸飞出去，王长安好不容易止住，黑袍人已杀到了眼前。
    “拼了。”
    王长安全身神能涌向虚空，三千神纹一下子封锁了空间，王长安一下子祭出青石印。
    青石印在空中爆发，滚滚帝威镇压九天十地，整个战场的人为之颤抖。
    这是一位古之大帝的韵法。
    “给我灭。”
    王长安可谓最后一搏，全力祭动了青石印，胆昭日月四个字化作一柄光剑洞杀下来。
    天地颤抖，如古之大帝复生，帝威扫荡四方，黑袍人惊恐，整个人被镇压，根本无法反抗。
    “帝物！”
    在惊恐声中，嘭的一下，黑袍人炸开，帝威冲刷之下，大地归为平静。
    王长安收回青石印，自身骨头都不知断了几根。
    “杀光他们，人族必胜。”
    王长安怒吼一声，声音传荡战场，一时间，所有人族下军纷纷战意高昂。
    “必胜，必胜。”
    一个个旷道军挥舞刀剑，向前冲杀。
    “兄弟们，大长老胜了，杀光他们。”
    连云军古波正在鼓舞人心，一下子，战场局势一变。
    王长安脱身而出，哪怕伤重他也闯入战场之中，一刀一个，杀得异族胆寒。
    圣钟横击而去，轰杀一位位异族王者。
    “我族必胜。”王大壮吼道，巨大神斧劈开了数十里大地，将一位异族强者轰杀。
    “必胜。”
    阴无敌也吼道，快速出击，凶剑斩落异族王者头颅，随而昭云等人纷纷发出声音。
    “必胜，必胜。”
    各地人族声音响动。
    整个战场开始转变，异族军心动摇，他们的强者被不断击杀，王长安更是拎着圣钟出击，将一位位异族打成血雾。
    “花神军必胜。”
    邀月说道，神环绽放璀璨光芒，花神军全力反扑，连异族王者都开始溃逃。
    王小绝直接攻向了与王夏候交手的黑袍人，长枪刺穿了空间，引发连番大战。
    “胖爷来也。”
    朱胖子说完，手中砍柴刀一下子劈划而下，将一位异族强者斩杀。
    朱胖子一连袭杀了十几位异族王者，在战场中驰骋，哪怕被追杀，他也能不断反击，最终坑杀对方。
    “落日。”
    王紫衣长箭射出音爆，一箭分化万千箭光，进化北元城关的异族一下子炸开。
    许多异族被一箭射杀，仙体出击，时不时射出一箭，以解北元城之危。
    “击鼓，准备反攻。”
    北元城关之上，战鼓声起，城中灵箭暴射而出，异族大军真的动摇了，有异族王者自知不敌，选择了撤退。
    “你们的王已被杀尽，你们必败。”
    王长安说完，又对异族王者下手，力求最快地击杀对方。
    场中的黑袍人被斩杀干净。
    “我们怎么会输给人族蝼蚁？我不服。”
    “大势已去，撤。”
    “再不走，就走不了了。”
    一连数位异族王者作出撤退命令，上万异族开始往后撤，一下子引起了连锁反应。
    大批异族开始往后撤退，他们伤亡极大，不是他们的王者不够强，而是杏古部诸王太过强横，硬生生杀得他们胆寒。