    “为何会败？此时退了，我族将再无机会，将来会被扫尽，唯有死战才有活路。”
    有异族王者死战不退，全身涌动王道气息，大举轰杀旷道军。
    “不能退，一战而退，我们将再无机会，诸王，随我死战。”
    又有异族王者开口，他们很清楚，此战一败，他终究难以安宁，将来会被扫尽。
    “死战。”
    有异族王者吼道，哪怕大势不在，依旧要战。
    “你拿什么与我们一战？”
    王长安逼近异族王者，一下子挥动圣钟，将整片天地压制，在大道符文下，王长安数击将他斩杀。
    “杀。”
    昭云冷冽出口，将一位异族王者击得粉碎，战场之上，总是有异族王者“清醒”。
    但败局已定，连邪神教的人都被肃杀干净，王长安挥动圣钟，阴无敌手持凶剑，昭云追杀千里。
    “将他们留下。”
    王大壮吼道，身上染血，可依旧在异族群中来回冲杀，旷道军所有人向前掩杀，一时间，花神，连云，古剑三军各城龙卫军也发出了最后的冲锋。
    一切都终被他们扫平，哪怕流再多的血，一切都是值得的。
    异族大军溃败如山，只有少数异族在征战，不愿败退，可昭云等人腾出了手，可怕至极。
    整个战场都被他们所主导。
    “不能退啊。”
    噗。
    一位异族嘶吼，一道长矛洞穿而来，将他击穿，随而符文闪耀，炸为漫天血雾。
    “你不退，那就死。”王长安声音传荡而出，杀意搅动风云，自身如同修罗。
    “祭刀，斩。”
    王青龙吼道，身后数百万旷道军的将手上旷刀祭斩出去，向前洞杀，留下了一大片尸体。
    “追杀，力求将他们全部斩杀。”
    “杀。”
    王夏候说道，他祭出青铜古鼎，一下子灭杀了上百异族，北元城关之中，所有守军作最后的冲锋。
    战场局势已定，杏古部大军作最后的收割，战争过后，大地百孔千疮，无数大山被扫平，尸首无数，鲜血染红了大地。
    当天，北元城关伤兵无数，许多族人在这一天凋零，不同于上次，杏古部这次大获全胜。
    许多族人泪目，战斗的胜利并没有带来欢呼雀跃，反而带来肃穆沉重。
    死的族人太多了，有的连全尸都找不到。
    此战，杏古部仍有二十余位王者丧生，这简直是可怕的噩梦，如同将杏古部再次腰斩。
    二十三万旷道出征北元，而今只残余六万余人，花神，连云，古剑三军残余十万余人。
    拓跋念大声恫哭，拓跋部连最后的勇者都葬送在战场之上，三千族中儿郎只剩下七十余人。
    这一战打垮了北方异族，也重创了杏古部，王夏秀等人虽然被救了回来，但体内伤势极其严重。
    族中灵液，灵药统统运到了北元城，大批族人得到救治。
    阴无敌，王大壮等人都负伤严重，一切都在等安定下来。
    王长安检查自身伤势，一路征战不觉得痛，一停下来，到处都是伤势，黑袍人太过强大了，将他胸骨轰塌，将他重创，动用青石印亦损耗了自身。
    王长安吞服灵液，气血再生，不灭经自体内运转，一点点神曦在体内汇聚成光，筋骨齐鸣，有不朽神能治愈全身。
    丹田之中，有一方大世界在运转，有弥漫气弥漫，天地共鸣，有大道生机勃勃喷涌。
    五大星辰涌出璀璨神光，用以洗刷全身。
    王长安咔的一声，接续断骨，他炼化了黑袍人的血气，用以弥补自身。
    第二天，仍有旷道军在收拾战场，异族的宝物兵器许多都遗落在了战场上，一夜休整，许多族人恢复了血色。
    “代价太大了啊。”
    王夏候感叹道，唯有经历这种大战，才明白战场的残酷。
    “这是不可避免的，只是现在问题更大了，邪神教是个更大的麻烦，这个从古至今被人打压，却没有消散的势力。”
    王夏二说出很多人的担忧，异族势大，扫平就是，可是邪神教就难了。
    “这也是我头疼的原因。”王夏军说道。
    “邪神教，亘古而存，虽同过街老鼠，但却没人能剿灭他们。”
    “多想无异，只有我们快速崛起才能与他们抗衡。”
    “若真的不可阻止，那便只有一战。”
    “战斗永远比投降来得值当。”王大壮说道，双眸中有着不灭战意。
    “邪神教不敢大规模出现，在大苍，他们也不敢。”
    “再说了，待我们扫平北方，占据更多资源矿山，何愁不能兴盛，这一战，在我看来，是大有收获的。”
    王小绝说道。
    “北方一定，我族便可兴盛。”
    “无须惧怕什么？我族有昆仑圣山，有古之圣器，连古之帝章都有，纵有强敌，也能扫平。”
    王紫衣说道，年轻一代更显霸气。
    “就是，多思无用，唯有一战罢了。”
    东方明月应声道。
    “诶，老了，不如你们小辈勇武啊！”王夏候叹声道，年轻一代，战意滔天，根本无惧。
    他们一群老家伙担心这，担心那，倒不如小辈来得直接，解决不了，那便一战。
    王长安站在北元城关之上，眺望无尽北方，随而杀意涌动。
    杏古部动作很快，只修养了五天，再次齐聚十万大军，王长安领着众多王者出征北伐。
    北方战火硝烟弥漫，杏古部征踏整个北方，异族大军最后的希望破灭，无数异族一退再退，最终兵败如山倒。
    “不，你们怎么能这么快北伐？”
    “为何不能？”
    赤王城下。
    最后一位异族王者被王长安斩杀，随而杏古部大举攻入赤王城，所遇异族王者皆被斩杀。
    城中爆发大战，王长安以圣钟镇压了异族强者。
    随之杏古部荡平了赤王城，只有少数异族逃脱，其他的都被杀尽。
    在赤王城里，杏古部解放了上百万生民，百万人族如同牧畜被异族圈养。
    不断被异族吸食鲜血，啃食血肉。
    异族若是高兴，就随便拉出一人杀人，把人族当成食粮。
    “有收获。”
    王青龙大吼道，他们斩尽了异族，在赤王城中发现了赤王秘库，赤王身为北方三大异族群之一的王，所拥有的资源众多。
    当秘库被打开时，杏古部看到大批资源兵器，其中甚至有着珍稀古药，稀金神兵。
    重要的是，王长安发现在赤王宝库中，有着许多古物，其中甚至有人族功法与典籍。
    他们占据北方多年，收获自然惊人，许多人族部落的宝物被搜刮，都集中在这里。
    看着一箱箱的宝物，看着堆如小山的兽皮袋与矿石，许多族人欣喜若狂。
    “终于见到了今天，赤王城归我们了。”王青壮大声道。
    “不只是异族，这里有许多宝物是邪神教的。”
    阴无敌说道，他逼迫一位异族，从他口中得知，邪神教在大力扶持异族，希望他们称雄于大苍。
    “你们一定想不到邪神教为什么会扶持大苍异族？”
    “为什么？”王长安问道。
    “根据收到的消息，邪神教似乎害怕大苍人族崛起，他们有过一个预言，大苍将在这一代走出可怕人物，有可能重现远古辉煌时代，比肩人王。”
    “怎么可能？就因为一个预言。”
    “荒唐吧，就因为邪神预言，他们想先一步掌握大苍，然后，以异族镇压人族，所以赤王他们在逐一扫荡大部落，不容这些大部落诞生人杰。”
    “总感受有更大的原因。”
    王长安说道，难道真的因为一个预言便要屠尽大苍人族不成。
    “老安，不可小看邪神教，他们亘古而存，是有些手段，这个预言对他们来说可能有灭顶之灾，不容大意。”
    “那岂不是说，我们现在进了邪神教的眼。”
    “按理来说是这样。”
    “诶，杀都杀了，还怕邪神教报复，若预言成真，那该害怕的是他们。”
    赤王城被攻下，连同攻下的疆域，在这里正式划为赤王域。
    杏古部随而转攻古王城，毕王城，历经一月征战，北方正式划为赤王，古王，毕王三域。
    无数生民被杏古部收纳，而今北方三域逐渐平静了下来，无数矿山灵脉都被杏古部占据，开采。
    赫赫王城沦为杏古部的疆域，连名字，杏古部都保留了下来，这是一种别样的炫耀与底气。
    定元历四年五月底，杏古部开始重建北方三域。