    杏古部中。
    无数族人站立，神情恭敬，杏古部举行大祭，无数祭品供奉，青鼎古鼎嗡嗡而鸣。
    “借古惟勇，自承天顺，值此北伐得胜之际，昭令六域生民，共顺大举。”
    “杏古者，凡南部小族，自族众千余，英勇自强，逐得杏古一城，安身立命，而后，得杏古域诸城，生民百万。”
    “得赖天道眷顾，生民共养。”
    “而今，得六域之疆，领千万之民，皆受族先余荫，后辈齐贤。”
    “今昭天地，杏古大兴，愿我后辈者，人人如龙。”
    “人人如龙。”
    “人人如龙。”
    “大兴。”
    “大兴，大兴，大兴。”
    此时数十城子民共祭，各地青铜子鼎都在发光，有念力涌动。
    杏古部中。
    数十万族人大吼，青铜古鼎有青光涌出，有神雨倾落，有气运真龙显化，种种异象在族中展开。
    许多族人藉此修复伤体，突破境界，杏古部经历此战，将由此兴盛，有大族运庇护。
    如今，杏古部执掌六域之地，生民四千余万，矿石资源无数，杏古部在快速恢复。
    当月，王长安突破乾坤境，王大壮，阴无敌等人先后突破，自此，杏古部变得更加强盛，无数族人突破桎梏，修为大增。
    青铜古鼎上族运大涨，族中王令传遍六域，赤王，古王，毕王三城兴建，杏古部挑选各地奇才加入，族众八十余万。
    传武堂收录各种功法典籍，旷道功由此走入乾坤境界，王天一与王庭山成功完善了传输阵。
    王长安将神剑分予王夏二，将漆黑手杖分矛王夏军，将古碗分予王夏秀，自此，三位族老有了自己的宝物。
    这可是三件古代宝物，威力极大。
    王长安又收集了诸多矿石稀金，用以祭炼紫龙鼎与方仪刀，将它们的威能再次提升。
    王长安将它们放置在四方台上，与青石印，圣钟并放在一起，王长安引动地脉龙气注入。
    青石印，圣钟都在缓慢地恢复，引动圣光喷涌。
    六月，王夏候率先突破乾坤境，身为一族之主，自有族运加持，他经历肉身洗礼，神魂蜕变，而今迈出了至关重要的一步。
    王州海，王夏秀，王夏军等人先后突破，大批资源分发给族人，族人修为也在快速增长。
    开藏，紫府境界的族人密涌了出来，许多旷道军经历大战，生死之间突破，而今这种感悟还在持续影响族人，三王秘库足以支撑杏古部快速崛起。
    杏古部派谴使者，四处游说北方诸多王兽，黄金狮王，黑渊龙王，朱厌等在名单之上。
    这可是难得的战力，哪怕它们占据灵脉洞府，资源也是无法与杏古部相比的。
    杏古部对于邪神教也是十分防备的，拉拢诸多王兽机不可失。
    灵园之中。
    攀天藤更加恐怖了，三朵神花被混沌气弥漫，有大道神纹在生长，有符文在形成。
    整个灵园化为灵气雾海，灵气浓郁到了极致，各种灵药宝树都在快速生长，族中的黄金大稻更是一片连着一片。
    七彩神鹿长出神角，足有三寸了，有着浓郁的生命精华，特别是在雨天，它通体发光，在灵园蕴养万物。
    普通药草都能蜕变成灵植。
    这座灵园，是杏古部的重中之重，有了它，族人哪怕身受重创也能救回来。
    杏古部又有王者诞生，这一次，杏古部耗用了诸多资源，大大缩减了缔造王丹的时间，让族中诞生王境。
    新生王者对杏古部来说至关重要，这是杏古部的中流砥柱，为族中繁盛标志，前两批新生王者几乎死绝了，这一批显得难能可贵。
    要知道在大苍，一个王境的诞生是多么的不易啊，一人可坐镇王级部落。
    很快，有消息传回，派出的人没能说服那些王兽，哪怕他们把嘴皮磨碎了，也说服不了那些王兽。
    “这是不把我们当回事啊！听说暗卫都死了好多人，一些王兽痛下杀手啊。”
    族会之上，王青守激动道，派出的人马，有的直接被王兽给吞了，有的被击杀了。
    这是难以忍受的。
    “王兽凶性天然，不打不行啊，派出我族强者，扫平就是了。”王青壮说道。
    “别啊，至少把朱厌，黄金狮王，黑渊龙王弄来，这可是一等一的战力，若能归服，受益良久，而且他们也没有杀人，可以留下。”
    阴无敌说道。
    “杏古部虽然发展空前，可毕竟大战两场，我觉得阴长老说的对，可以降服。”
    “不服，那就打服他们，正好我们修为大增，拿它们练练手。”
    王长安开口道。
    “好主意，我去找黄金狮王，与它切磋切磋。”王大壮笑道。
    “那我去找黑渊龙王，与它谈谈心，相信它不会拒绝。”阴无敌笑道。
    “那朱厌交给我吧。”王小绝也开口道。
    “你们都去收伏一头，那我也去走走，看看有没有强大的遗种。”
    “这个主意不错，你们都出去，各自降服一头王兽。”王夏候说道。
    “好啊，正好看看胖爷的实力。”
    ……
    随着杏古部的决策，杏古部大批强者出走，对于王兽，有的要斩杀，有的要降服。
    诸多强者降临各地，一处巨潭之下，一头黑蛟王正在吞吐灵气，突然间，王夏军从天而降，强大气息涌动。
    漆黑手杖涌动神能，一下子击入巨潭，巨谭炸开，一声似龙昂鸣，黑蛟王浮出了水面，张口吐出灵光，轰杀而去。
    “人族，为何对我出手？”黑蛟王说道。
    “前些日子，有我族人前来，劝你归顺，你为何杀了他们。”
    王夏军质问，一双老目格外明亮，手持黑色手杖，修为气息镇压而下。
    “笑话，凶兽之王，岂能听服于人族？”黑蛟王吼道，口吐人言，一身黑气从身上涌出，谭面也浮出了许多黑雾。
    “不知死活。”
    王夏候动手，一股磅礴气息如火山喷发，一下子如同山岳一样镇压下来，恐怖波动绝世。
    “乾坤境。”
    黑蛟王瞪大了眼，它也没有迟疑，张口喷出漫天毒光，随而快速遁逃，如同黑光一样跃出水面，遁入山林之中。
    怎么也没想到，人族部落竟有这等强者，黑蛟王明知不敌。
    昂。
    天穹之上，九条黑色浮龙卷动风雨，一下子冲杀而来，轰的一声，阻拦的大山炸开，无数山石飞溅。
    “斩我族人者，死。”
    王夏候狂暴灵力轰杀下来，漆黑手杖向前挥动，一下子击裂大山，劈开了茂密的丛林。
    无数山林树木被击得粉碎。
    “人族强者，不要逼我。”
    黑蛟王挣扎道，王夏军的速度快到惊人，随而一道黑光劈落，将一道山岭劈裂，强大符文将黑蛟王劈伤。
    一只巨大手掌往下一震，黑蛟王数十丈的身躯被震起来，随而符文掩杀而来。
    黑蛟王拼命反抗，可还是于事无补，王夏候将它镇压，一杖击碎了黑光，砸在黑蛟头颅上，鲜血直溅。
    九条黑色浮龙一下子困锁了黑蛟王，王夏候一掌拍下，黑蛟王被拍入大地，直接在大地上印出巨大手印。
    黑蛟王全身骨头碎裂，被王夏候抹杀。
    与此同时，王大壮找上了黄金狮群，黄金狮王正悠闲地巡视着自己的领土，这时王大壮一身杀意，一人闯入了狮王群。
    “黄金狮王，打一架。”
    王大壮大吼一声，音波震动山林，引得黄金狮群如临大敌，黄金狮王巨大的身躯迈出，盯着王大壮。
    “是你，人族部落的小子。”
    “是我，你是要在这里一战，还是上天一战。”
    王大壮问道，那强烈的战意，不容置喙。
    “无缘无故，为何一战？”
    黄金狮王说道，声音平静，但庞大的身躯，哪怕低语也十分响亮。
    “我来劝你归顺，但我知道你不会听我的，所以一战便可，若胜了，我部便不会再派人来，若败了，归顺我族。”
    王大壮直言道，哪怕对方是黄金狮王，王兽中的顶级存在，王大壮也没有心思绕上一两句废话。
    战斗狂徒，能用拳头解决的事，用嘴干什么？
    黄金狮王心中震怒，可他看向王大壮的时候，竟生出浓烈的危机感。
    这个人族小子深不见底，的确可怕，但它黄金狮王也不是吹的，既然无解，那便一战。