    “黑渊龙王，出来聊聊。”
    阴无敌对着恐怖深渊喊道，许久没有回话，阴无敌一笑。
    “这是在躲我啊！”
    阴无敌说完，祭出一剑，随而剑光向深渊划过，大片山壁被一剑划开，碎石坠落。
    昂，一声巨大的龙吟，黑渊龙王呼啸而起，庞大的龙头张口对着阴无敌嘶吼。
    “杏古小子，你找我干什么？”
    黑渊龙王吼声如雷，浑身黑气翻滚，一身黑色龙鳞如同黑色玄铁般坚硬，在阳光下折射出黑色光泽。
    “明知故问，非要逼我动手你再出来。”
    “小子，老龙不想受人束缚，在这黑渊自由自在，有何不可？”
    “哎，说这话？那我不逼你，大家切磋切磋总可以了罢。”
    “小子，你确定只是切磋？”
    “我确定。”
    “好，那让你看看老龙的实力，正好拿你练练手。”
    黑渊龙王满脸笑道，万兽山一行，他大有收获，登上冥船不死，而获得了一处机缘，这段时间，血脉更是有所蜕变。
    昂，龙声昂鸣，黑渊龙王也没有客气，哪怕不是远古真龙，它的实力也是极为恐怖的。
    随而一爪抓向阴无敌，由璀璨龙纹形成，一只只龙爪直接抓裂了山壁，坚硬山壁在龙爪下如纸磨的一样破碎。
    阴无敌锵的一声出剑，夔牛凶剑引动凶威，一剑劈斩而出，身形一闪千米，对着黑渊龙王斩出。
    不一会儿，黑渊龙王就发现了异样，阴无敌这家伙在坑他，无论它施展怎样的手段，阴无敌都能压制它。
    “你突破了？”黑渊龙王边战边问道。
    “现在才发现，晚了。”
    一剑横扫而下，将黑渊龙王劈飞出去，阴无敌收起了凶剑，凶剑会剖开龙鳞，随而小荒拳砸落，一个个巨大的拳印轰杀下来，黑渊龙王一下子就被阴无敌压制了。
    恐怖修为直接碾压了黑渊龙王，黑渊龙王被砸在山壁上，抖落诸多碎石，轰的一下，阴无敌一拳将黑渊龙王再次砸了进去，碎石无数。
    整面山壁都在颤动。
    黑渊龙王心里一阵问候，这也太不是人了吧。
    轰，轰。
    山石不断在阴无敌的拳头下撕裂，最后，黑渊龙王被阴无敌拎出，一下子砸落深渊。
    深渊巨潭溅起漫天水花，黑渊龙王身上龙鼎鳞都被打碎了不少，流了不少的血。
    阴无敌直冲而下，纵身入水，在水中掀起巨大风浪，哪怕身在水下千米，他依旧打得黑渊龙王一阵皮开肉绽。
    黑渊龙王发现，哪怕身在水下，也无法撼动阴无敌。
    阴无敌开始了惨无人道的殴打，直到一个时辰后，阴无敌冲出水潭，引发巨浪。
    “可恶。”
    黑渊龙王怒吼，身上没有一块好肉，阴无敌的拳头打得他破口大骂。
    “休息一下吧。”
    阴无敌站在深渊上方，随而又在山上住了一夜。
    第二天一大早。阴无敌便抖了抖精神冲着黑渊大喊。
    “黑渊龙王，大家切磋切磋。”
    “杏古部小子，不可欺人太甚。”
    “诶，这话说的，武修一道，交流最为重要，你不出来，我便下去了。”
    阴无敌也不管黑渊龙王同不同意，浩大气息如陨星一样坠落，一下子，巨浪炸起巨大波涛，引发数十米水墙。
    嗷。
    阴无敌出手无情，将黑渊龙王再次殴打得遍体鳞伤。
    “小子，你到底想怎样？”
    “没怎么样，加入杏古部。”
    “休想，我堂堂龙王。”
    “哦，那我明天再来。”
    第三天，阴无敌再次将黑渊龙王殴打了一顿，美其名曰，交流武道心得，引得黑渊龙王一阵怒骂。
    它甚至在思考，要不要放弃这处灵潭，逃避这杀千万的小子，可他的计划还未实施，就已经失败。
    阴无敌以太阴之力石化了四方石壁，只要黑渊龙王破坏，他便可以立马知道。
    “算了，虽然被打，但血脉蜕变的差不多了，等我踏入五阶，谅这小子也奈何不了我。”
    黑渊龙王得了大机缘，一直在蜕变，与阴无敌交手，也不是没有收获。
    当天夜里，天穹之上，大风呼啸，乌云遮月，随而雷雨倾盆。
    “呦，这是要踏入五阶了。”阴无敌看了看，随而离开了这片区域。
    不一会儿，天地间雷蛇狂舞，电闪雷鸣，一道道巨雷劈向出深渊，黑渊龙王怒出巨吼，有龙影在雷电中挣扎。
    阴无敌远远看着，黑渊龙王的底蕴十分深厚，根基牢固，阴无敌并不担心它渡不过去。
    果然，天劫并不持久，黑渊龙王在雷光中蜕下了一身龙皮，新生躯体焕发澎湃生机。
    灵力修为在暴涨，黑渊龙王一声龙吟，响彻十方天地。
    吞纳天地灵力，感受到无敌战力。
    “小子，再来一战。”
    黑渊龙王信心大增，哪怕度劫有所损耗，也要与阴无敌大战，自信无敌。
    “你确定？”阴无敌笑道。
    “废话少说，杀。”
    黑渊龙王出击，张口吐出一道光柱，符文轰杀而去，巨大龙躯向前横扫。
    阴无敌只是一笑，身后太阴妖皇影出现，有太阴星浮现。一时间，阴无敌冲杀了出去。
    天地间，巨光爆炸，大山被轰塌，不一会儿，黑渊龙王遍体鳞伤，连新生龙鳞都挡不住阴无敌的轰杀。
    黑渊龙王被砸在地下，周围炸起大片碎石，阴无敌滚滚拳印不断轰杀，直打得黑渊龙王晕头转向。
    很快，龙渊龙王浑身是血，身上龙鳞破碎得厉害，阴无敌一脸笑意地看着它。
    “生龙活虎啊，老龙，有两把刷子啊。”阴无敌笑道。
    瓦特。
    刷你，妹啊，刷。
    黑渊龙王心里一阵问候，真是欺人太甚，不，欺龙太甚。
    “算了，你刚度劫，实力有所损耗，别灰心，今晚休养一下，我明天再来。”
    阴无敌自顾地离开了，黑渊龙王欲哭无泪啊。
    王小绝找到了朱厌，此时的朱厌只有两米高大，它瘦了许多，也变强了许多，身为朱厌一族，自是好战。
    王小绝一来，朱厌便摩拳擦掌，手握神铁，自以为可以横扫昔日强敌。
    对于朱厌的变化，王小绝并不意外，当初它意外上一艘好船，有所收获是应该的，加上血脉非凡，理应有所作为。
    “法天象地。”
    朱厌的天生的宝术一出，身躯与山岳并肩，一根神铁砸落，灭山破岳不在话下。
    可王小绝只是一笑，一枪刺出，贯穿天地，将朱厌击退出去。
    他与王小绝厮杀数天，无论施展何等手段，王小绝都极其平淡。
    朱厌从未赢过，倒是王小绝处处留情，要不然，它早就被绝杀了。
    “不公平，不公平。”朱厌说道，似乎有滔天怒气。
    “怎么不公平？”王小绝应声道。
    “你是乾坤境，而我还在王境，哪怕你压制修为，可修为领悟却大有不同。”
    “那你想怎样？”
    “你静等数天，等我突破再战如何？”
    “也行，那时就不算欺负你了。”
    王小绝遵守约定，在山上苦等数天，终于朱厌迎来自己的雷劫，以恐怖气力在天劫中挣扎，神铁挥碎劫云。
    许久，天劫散去，朱厌浑身大伤，经历半天休养，它恢复到巅峰，乾坤境，身若天地，内蕴乾坤。
    在这一层次，是极为强大的，气血之力上涨，修为突飞猛进，如鱼跃龙门。
    朱厌觉得自己从未如此强大，这种澎湃的感觉让它顿生战意。
    “现在若败，你没话说了吧。”王小绝问道。
    “那是，此时才算得上公平，小子，你小心了。”朱厌一副我为你好的模样。
    “膨胀了，朱厌。”
    “少废话，一战。”
    朱厌手拎神铁，直指王小绝，王小绝一声狂笑，气息如排山倒海般涌出，有最强的符文在涌动，气血隆隆而鸣。
    血色狂化，如同地狱修罗，凌厉杀意锁定了朱厌所在。
    我是不是说错话了，这小子有点恐怖啊。
    算了，战了再说了。
    法天象地。
    百丈身躯一下子将神铁抡动起来，一下子，朱厌赤红符光照耀，如同赤红山岳一样靠近，神铁呼啸，砸向王小绝。
    “我有一枪逐异，杀生，惊神。”
    一言既出，枪意冲天。