    符文漫天，风云呼啸，这一战打得山崩地裂，最终以朱厌被王小绝一枪砸入大地，身受重伤结束。
    “服？”
    王小绝问道，张扬自信，三千黑发飞扬。
    这一战后，朱厌彻底被王小绝折服，虽说王小绝突破在前，可它感受到了那种无敌的威压，那自信的目光给它一种可以横扫世间敌的感觉。
    大战全程，它都没能逼出王小绝全部实力，只能说眼前的人族小子比它想得还强。
    朱厌彻底被王小绝打服，跟着他返回杏古部，王小绝眼光极高，寻常王兽他觉得一般，也懒得动手。
    王紫衣一路搜寻，本想找魔幻青蝶，但在路上，她发现了一头更恐怖的异种，裂天魔禽。
    裂天魔禽的数量极其稀少，这是一种不断蜕变的生灵，初长时，与普通凶禽并无异样，唯有在一次次厮杀中觉醒。
    每觉醒一次血脉，它的鸟冠之上便会长出一撮金羽，坚立起来，这是禽王之一族的标志。
    王紫衣遇上的这一头，鸟冠之上已经有了四缕金羽，而且气息犹为恐怖，它离五阶并不远，只有极薄的一层了。
    只要它再次觉醒，就能蜕变。
    裂天魔禽可不是说说而且，这种生灵赫赫有名，传说强大的裂天魔禽，双翅一振，可裂天万里，可见它的可怕。
    它拥有可怕速度，身上羽翼如同神铁所铸，利爪如神兵利器般锋利，哪怕是王兽，也可以轻易屠杀。
    王紫衣显得高兴，光明正大地出现在裂天魔禽眼中，要与它一战。
    不一会儿，大片山林损毁，飞仙体对决裂天魔禽，两者的速度快到肉眼无法捕捉。
    王紫衣全力爆发下一瞬数里，身形一闪便掠过大山丛林。
    天穹一圈圈气浪炸开，随着两者一路扩张。
    王大壮正在与黄金狮王大战，他也跟阴无敌一样，每天与黄金狮王大战，可黄金狮王就是不服输，为此，王大壮与它一战再战。
    每天将它打个半死，第二天继续，为此黄金狮王还在坚持。
    “还挺执着。”
    王大壮如是评价道。
    时间悄然，杏古部强者也陆续折返，朱厌，黑渊龙王最先被带回来，随而黄金狮王与裂天魔禽也归顺杏古部。
    东方明月出行，找到一头狂暴巨虎，将它降服，带回了杏古部，朱胖子一路寻找，都不合心意，无奈最后带回了一头青牛。
    “靠，那些远古生灵怎么就找不到呢？”朱胖子抱怨道。
    “那你想找什么？”阴无敌问道。
    “貔貅，睚眦，饕餮，九幽，白泽，化水，神犼这些啊。”
    朱胖子一本正经地说道。
    “当我没说。”
    转眼八月，杏古部大战后恢复得极快，族中开始兴盛，王长安于日宫中闭关，猛然间睁开了双眼。
    魏老给王长安的信物破碎，世外大变，为此，王长安立马召集人马，大离与大燕征战不休，而今有了变故。
    千山书院这是守不住了么？
    杏古部很快运作了起来，阴无敌，王大壮等人也召集了起来。
    王天一与王庭山在族中构建了巨大的传输大阵，大量的灵石资源堆入阵基之中，族中上万人共同推动了大阵。
    巨大的阵基上涌出白光，一条条阵柱发出冲天白光，有阵纹在引动大阵。
    “确定吗？老安，这可不是定点传输，只有大概方向？”
    “确定。”
    “那好，这个阵盘你拿着，到了地方，你将它祭出，打开域门，族中大军便能横跨而去。”
    王庭山说着，给了王长安一个宝袋，里面装着一个个阵盘，只要布置打开，就能连通两地。
    两道巨大的阵柱中间，开始形成恐怖景象，虚空似乎被打开了一样，一片漆黑。
    “上路。”
    王长安说道，阴无敌，王大壮等六人都踏上了阵基，随而白光弥漫，一下子穿梭空间。
    千山书院已经是一片狼藉了，大战爆发，院中诸多强者叛逃，这一点让千羽子难以接受。
    早在几个月前。
    大燕朝在北疆失利，兵败如山，哪怕是人皇殷无恨亲征，这都不能阻挡大离朝的恐怖实力。
    数百万大军伏尸燕江北岸，血水染红了大江，血腥之气久久不散，血流满橹，伏尸千里，大燕朝陷入了最后的挣扎。
    这一战脱离原本的国力，大燕朝发现大离朝的背后有着恐怖推手，举国之力征战，可却一再败亡。
    延绵数千年的大离国祚，显得岌岌可危，局势危若累卵。
    大离皇室发出最后的征召，同时向瀚海宗请援。
    时值此时，千山书院与诸多王候世家统统派出了最后的精锐，驻守大燕朝最后的防线，燕岭。
    可就是这一举动，引发滔天血案。
    身为大燕朝最强大的宗门，瀚海宗在两军阵前，临阵倒戈，公然屠杀大燕军队，造成了燕岭一战，大燕朝有史以来最大的血案。
    百万精锐尽丧敌手，燕岭天堑被一举攻破。
    “为什么？”
    人皇殷长恨于战场上控诉瀚海大宗，厉声宛若疯魔。
    “所谓世外？不过自欺欺人罢了，别说是大苍，就是整个苍州都是囚笼，生在这里的生命，早已注定了结果。”
    “人皇，千载不过云烟，瀚海宗不会消亡于此，更不能消亡于此。”
    瀚海宗大长老秋梦寒，一言便定下了结局。
    诸王战死，血染长空，瀚海宗磨刀霍霍，一举斩断了大燕朝最后的希望。
    消息一出，举国震颤。
    有谩骂者，有愤怒者，有反抗者。
    可大离朝的百万大军已屠城灭地，一路横扫，诸王横空而来，这最后的夕阳光照射在大燕朝的身上。
    落寞，黄昏，竟是最后的答案。
    兴盛了数千年的大燕朝，怎么能心甘？
    他们本也是大苍流民，多少代人跋涉，跨过百断山脉，自诩世外王朝，妄想在这噩梦般的大苍兴盛。
    多少先贤染血，才换来今日的荣耀。
    恍然间。
    大燕王朝只不过是做了一场数千年的梦罢了。
    王朝动荡，人皇携皇室最后的精锐逃回燕都，以皇室的最后底蕴死守皇都。
    可大战至此，王候世家再无决战之心，诸多王候世家叛逃，最后结果就是燕都破碎，人皇战死。
    偌大皇室，除了太子殷无忌与六皇子不知所终，其他人被全部清算。
    大燕朝都被扫灭了，瀚海宗与大离朝想要掌握千山书院，一切都要重新来过。
    强者压境，大离朝与瀚海宗联手而来。
    天地玄黄，宇宙洪荒八院，其中地院，玄院，黄院三院首座早已投入敌营，千山书院连番大战，所剩者不过数千。
    这都是书院真正的弟子啊，死守书院多日。
    天随行极其强大，北疆一战，毙敌无数，死在他手里的王者不知多少，北疆失利，他身负大伤，一路逃回了千山书院。
    与他回来的还有古雷，风无急已经战死北疆。
    千羽子与魏老也在征战，死守千山书院。
    战至最后。
    连魏老师兄，荒院首座都从闭关中苏醒，这位枯坐望月崖数十年的强者展现可怕实力，那一战，荒院首座连斩十王，战绩震动天下。
    千山书院败局已定，连番大战，哪怕千羽子也身受重伤，外面的敌人就是想磨死他们。
    “安小子，也不知你现在是什么境界了，这信号可不要害了你。”
    魏老头捏碎信号石时便后悔了，他不想书院被灭，可却忘了王长安的安危。
    “或许世间再无千山书院了。”
    魏老喃喃自语。
    看着山门外的敌军，甚至希望王长安不要来。
    “天随行，千羽子投降吧。”
    秦时开口，身为曾经的地院首座，此时却在山门外劝降。
    “秦时，可敢一战？”天随行开口，脸色有些苍白，他连杀数位王者，加上旧伤，状态不是很好。
    可偌大的山门外，却没有一个人敢轻视他，天随行的强大，大离朝与瀚海宗都是有目共睹的。
    战场驰骋，鲜逢敌手。
    所遇强者，死在他手中的不少，可他还活得好好的。