    “天随行，何必呢？大势已去，你一个人再强，又有何用？”
    秦飞扬说道，曾经的玄院首座，怎么看都有些耐人寻味。
    “笑话，我天随行哪怕是死，也不能像你们一样跪着，我这一生，无愧。”
    “说得好，想要掌控书院，你们就要付出血的代价。”千羽子说道。
    “诶，何必呢？连黄龙士，钟其一都战死了，院长你再坚持又有何用？再说了，偌大的苍州不过囚笼，一切都会被收割，当决不决，书院将毁于你手。”
    “少废话，千山书院轮不到你们这些叛徒来说话。”
    “要战便战，看看你们谁不怕死。”
    魏老头硬气道，早年受过大伤，后服用王长安的神果，而今早已不同。
    哪怕现在局势不利，魏老头依旧铁骨铮铮。
    “冥顽不灵，那就杀。”
    瀚海宗长老彻空说道，一声命令，三十位王者横空，纷纷出手。
    一时间，整座书院都在动荡，随而有大阵波动，层层阵纹在交织，守护着书院。
    “没用的，千羽子。”大离朝王候出手，一记大手拍落，随而压得大阵咔咔直响。
    一道剑光斩开了大阵的一角，大离朝的人马冲杀而入。
    “诸位，随我一起杀敌。”
    古雷吼道，双手捏印，一头巨大凶兽横冲而出，凶兽宝术击荡大地，随而有人炸为血雾。
    “叛徒，我以院长之名，为书院清理门户。”千羽子说完，手持一柄古旗，卷动滔天灵力，自身神能爆发到极致。
    “古风旗，可惜早已朽灭。”
    “一切都要覆灭，璀璨时代都一样，何况书院。”
    秦时说道，随着秦飞扬，秦古也冲天而起，三大首座大战千羽子。
    “院长，适者生存才是正道。”
    秦古说道，身后凝聚恐怖杀招，有诸天星辰在发光，身为一院首座，术法傍身只不过寻常。
    “荒谬，难道要让书院像你们一样苟残吗？”
    千羽子一旗祭出，那恐怖神威，引动无尽风动，一旗挥落，仿佛镇压诸天。
    吼。
    秦飞扬祭出一掌，有符文发光，有神纹凝聚，一掌之中，有凶兽翻天覆海。
    秦时周围亦出现异象，有万兽嘶吼之声，一头头凶兽狰狞，巨大身躯展现天穹，化作一个个大印，向着千羽子轰杀而去。
    三大首座与千羽子碰撞，最强的光在涌动，天穹炸裂，神能冲崩了大地，古风旗卷动狂暴灵力，向前攻去。
    “彻空，可敢与我一战。”
    天随行手持一把古剑，滔天杀意直冲天地，有符文在身上绽放，一头赤色凶兽，于古剑中苏醒。
    天随行一步踏出，身形如同厚重山岳压来，整个人气血鸣动，化作可怕气机。
    自身映现貔貅宝术，吞天纳地，一剑斩出，光华冲天，彻空出手，天随行直奔他而来。
    不一会，两人中间炸开，貔貅宝术张口嘶咬天地，彻宝身上宝甲炸开，古剑震鸣，一剑斩过，威能无匹。
    “完整的貔貅宝术。”彻空惊声道。
    不愧是千山书院，竟有这种底蕴。
    数击间，彻空倒退。
    天随行气势如虹，向前镇压而去，一丝一缕在符文在他身上运转，貔貅宝术化作滔天巨兽，一足踏下，条条神纹镇杀而来。
    彻空如临大敌，未曾想天随行恐怖到这种地步，不愧是曾经的书院奇才，当真勇不可挡。
    貔貅宝术化作万千剑光，有符文大如星斗，一下子压落。
    剑意撕裂虚空，横贯天地。
    一丝剑气溢出，便能衍化无尽混沌，天音庄严，随着天随行共震。
    貔貅异象吼落星辰，造成了极强的压迫。
    “远古宝术。”
    彻空不甘，连连败退，身为瀚海宗的护法长老，亦无法直面天随行的攻击，天随行全身神能如匹。
    “杀。”
    天随行杀字如剑，剑音随而炸开，彻空负伤。
    天院首座，名不虚传。
    “不愧是大才啊，宝术修为都臻至如此境界。”仇海说道，身为大离神将，都心生敬佩。
    在北疆，天随行斩敌无数，杀得大离胆寒，以至人皇下令，杀天随行者，可裂土封王。
    天随行太过强大了，贵为八院之首，要不是负伤，他比现在还强。
    “天随行，我来杀你。”
    仇海一声大吼，身后有碧海异象，有符文衍化碧海潮生之景，万千海潮一层压过一层，仇海全力出手，气血涌动间，直冲云霄。
    “笑话，就凭你。”
    天随行喝道，完全不惧，张手打落，一只巨掌衍生万千星辰，如同一角宇宙被一手抓在手下，巨掌打落，那恐怖神威毁天灭地。
    仇海手持长枪，一枪直冲，与巨掌碰撞，两股气息震动天穹。
    “所有人动手，荡平千山书院。”彻空大喊道。
    已经有王者动手了，魏老与古雷联手杀出，荒院首座一脸平静，衍化古树参天，一下子摇动天地，有大片敌人炸作血雾。
    “枯树长春有些门道，荒院首座，我来杀你。”
    齐赫说道，身为大离封王，人皇亲封，这可是人皇手下最强大的王候，齐赫动手，直接破开了大阵的一角，直逼荒院首座。
    “四季转换便是轮回。”
    荒院首座全身发光，映现春色秋香，夏蝉冬雪，他似是一棵古树，万树长存，扎根于天地，也扎根于混沌。
    身前有着层层波动，点点神曦涌动，霞光成片。
    “可惜啊，你的领悟被打断了，要不然你或许真的能练成此法。”
    齐赫心惊，但也明白，荒院首座，是难得的奇才，熬过数十载风月，一次次寂灭苏醒，可惜他被打断了。
    轰的，齐赫动手，异象轰杀而出，直冲荒院首座，神光如剑冲杀，符文炸裂，可却在荒院首座身前数尺前瓦解。
    四季变化，大道自然。
    一只老手拍出，化作天地，化作星辰，化作无形大道，那简单一击，让齐赫如临大敌，随而拉着一个手下挡死。
    血雾飘落，齐赫顿感眼前人的恐怖。
    枯坐六十余载，谁知他悟出了什么？
    荒院首座依旧平静，有王者袭杀而来，斩出恐怖一刀，刀光崩碎，随而荒院首座一双老手拔动大道一样挥出。
    王者血染大地，这一幕震撼了所有人。
    “你到底是谁？”
    齐赫惊恐道，有无形的符文向前镇杀而来，要将他撕裂开来。
    “百年前，我叫鬼道宗。”
    “鬼道宗。怎么可能？”
    齐赫惊慌，这怎么可能，百年前，鬼道宗惊才绝艳，可在一次意外中，全身筋脉寸断，自身大道崩塌。
    就算不死，也难以存活至今。
    “管你是不是鬼道宗，都得死。”
    齐赫显得心慌，可其他王者却不是，瀚海大宗的底气也是无比充足的。
    数道身影联手杀来，神光符文炸开，随而激战。
    “这么多人，难道还杀你不死。齐赫，动手。”
    有王者喊道，齐赫立马定住了心神，随而再次杀向荒院首座。
    数名王者联合，天地间被符文淹没，神光冲刷而出，噗，数名王者被一击重创，当场喷血。
    齐赫涌动神能，与荒院首座力拼一击，但还被震退。
    荒院首座恐怖如斯。
    “鬼道宗，好多年前的事了。”
    一道人影出现，双目望着荒院首座，似是记起了以前的时光。
    大长老秋梦寒一身黑色长袍，一步掠过书院上空，祭出一道剑光，轰，整个大阵炸开，千山书院数百弟子喷血而亡。
    “秋梦寒。”
    荒院首座立马认出了瀚海宗大长老，秋梦寒一脸平静。
    昔日赫赫有名的绝代双骄，一人成为了瀚海宗长老，一人成了荒院首座，年少也曾争锋，峥嵘岁月。
    “蹉跎百年，道宗兄，王朝千载不过云烟，何必执著。”
    “秋梦寒，你还是那么的虚伪，道不同，不相为谋。”
    “哈哈，百年时光，你的脾气还是没变，你们去荡平书院，道宗兄，一战如何？”
    “杀光他们，一个不留。”齐赫吼道，领着诸位王者向书院弟子杀去。
    “你们敢？”荒院首座喝道。
    “道宗兄，小辈的事就由小辈去吧，也让我看看你这些年有何长进，绝代双骄，是否依旧？”
    秋梦寒说罢，张手向荒院首座出手，两人一下子呼啸而出，随而两道身影交织碰撞，速度快到极致。