    “找死。”
    魏老头手持一口宝刀，将一位王者劈成两半，可一道符文将他洞穿，鲜血淋漓。
    王者出手，大肆斩杀书院弟子，魏老头简直疯了一样，不惜一切代价斩杀强敌。
    古雷也在喷血，毙掉敌手，自身也付出了极大的代价。
    “死。”
    一位书院弟大吼，选择自爆，带着敌人一起灰飞烟灭。
    砰砰，十几个弟子被人扫飞出去，有大枪追上，将他们洞穿。
    “与书院共存亡。”
    有弟子喊道，可一切都是徒劳，数万大军冲杀进来，对书院弟子进行剿杀。
    一个个书院弟子死战，可仍然抵挡不住，大批弟子被斩杀，其中有书院培养的年轻天才，英勇杀敌，战死当场。
    “秋鸣，带着师弟们后退。”
    大师兄吼道，身为书院密秘培养的奇才，黄景升英勇无比，年轻轻轻踏入王境。
    “一个都走不了。”齐赫说道，全力杀向黄景升，数击间，黄景升不敌，身上被重创。
    “大师兄。”
    “走。”
    哪怕不敌，黄景升还是全力出手，涌动神能，以最强神纹与齐赫纠缠，数十位王者出手，决心荡平千山书院。
    “此战过后，世间再无千山书院。”
    “若是同阶，杀你如屠狗。”
    黄景升大吼道，气力猛然增强，他燃烧气血，与齐赫大战，大片建筑被破灭。
    嘭，一个弟子炸开，一道人影出手，恐怖无比，神能无匹，神威无尽，一出手便镇杀了书院中的精英弟子。
    “东方念白。”
    有弟子愤恨，认出了东方念白，这可是年轻一代的英杰，十杰之一，竟然对他们出手。
    “无耻，你们东方家还是人吗？”
    不管是东方念白，还是东方连城，这些人或多或少都受过千山书院的恩惠，而今竟然对千山书院出手。
    呼，一声巨响，书院中有弟子拎着古兵横扫，要阻拦东方念白。
    “不自量力。”
    天穹大战，千羽子决战秦时三人，仇海，彻空与天随行拼杀，猛然间，天穹上睁开了一双巨眼。
    有璀璨符文在显化，那是一个人的眼睛，冰冷如同深渊宇宙，漠视众生，一时间，符文衍化霞光，光芒掩盖天地。
    一道磅礴神能冲向千羽子，随而天穹炸开，古风旗都被震裂，一根神羽，波动神能如海，一下子璀璨如同金光。
    瀚海宗的强者在出手，要斩杀千羽子。
    千羽子手持古风旗，化作滔天大布，一下子迎击而去，神羽与古风旗碰撞，造成恐怖动荡，罡风呼啸，符文洞穿四方。
    有大手段直击而来，打得千羽子喷血，一条神纹化作一片神光，向前镇压。
    “寂无眠，真身一战。”千羽子怒吼，古风旗横击天穹，随而秦时三人倒飞而出。
    古风旗朝着远处扫荡而去，寂无眠并不在这里，而是相隔万里之外，可见他的强大。
    “千羽子，徒劳无用罢了。”
    一记大手印自天穹打落，整面古风旗都在崩裂，无论神纹，符光如何冲击，都无法阻止大手印拍落。
    “你差得太远了。”
    天穹传出寂无眠的声音。
    当真是天音滚滚，未见其人，可其音却能传响天地。
    千羽子全力出手，那只大手印仿佛有湮灭众生之力，强横不可揣度。
    最终，古风旗爆发最后神威，这是远古一面宝旗，曾守护书院多次，而今崩碎于天地。
    千羽子被重创，大口咯血。
    他心中大恨，没落的书院遇上了黄金璀璨的瀚海宗，瀚海宗存在的岁月漫长，不可追溯。
    古老而辉煌。
    这一战，千羽子彻底败了，寂无眠都没有现身，那双神眼消失了于天际。
    隔着万里出手，这种手段不是可以轻易施展的。
    “院长，束手就擒吧。”
    “叛徒。”
    秦时说完，随而三人攻向了千羽子，千羽子大怒，浑身符文绽放，手中有着一杆长枪，向前厮杀而去。
    整个书院都在大战，魏老祭起一条神柱，全力轰杀王者，古雷奋战，可也不断吐血。
    “冥顽不灵，一个不留。”
    齐赫说道，黄景升大败，一下子便镇杀了一个书院天才，他遇上鬼道宗，现在恨不得将怒火发泄到书院其他人身上。
    “古风。”
    古雷怒吼，全身冲杀而来，这是他的族弟，而今被人杀死。
    不可原谅啊。
    “不知死活。”
    齐赫动手，古雷倒飞而去，砸落在假山中，天穹大战，天随行重创彻空，可也被仇海贯穿了肩膀。
    一条手臂的战力折损，但他依旧在冲杀，貔貅宝术不断出击，横扫一切。
    “天随行，你必死。”仇海说道。
    他被天随行砸飞出去，有神纹裂去，要将他撕裂，符文与宝术横击而去，剑意纵杀而去。
    “杀我天随行，你还不行。”
    天随行一副书生模样，样子文秀，可却是难得的奇才，要不是彻空的修为略高，他早就碾杀过去了。
    什么大离神将，在他眼中就是笑话。
    彻空暗暗吃惊，这天随行强得过分了，要不是有伤在身，恐怕真能翻天覆海。
    千山山脉的一处。
    天空之中，猛然间裂出一道巨痕，王长安七人从空中倒坠而下，王长安全身符文形成了宝甲，护住全身，在虚空通道中，七人经历了空间风暴。
    “终于出来了，老山这一手好神奇啊！”
    王大壮说道，全身战气缭绕，神能迸发，在半空中止住身形。
    “好个屁，一点都不稳固，要不是命大，非死在里面不可！”
    阴无敌骂骂咧咧，他在里面饱受摧残，要不是王长安捞他，非被空间风暴绞碎不可。
    “诶，第一次嘛，总能原谅，天一与庭山也不容易。”王小绝说道。
    “我也就说说而已，他俩也算阵道奇才了。”
    “我们这是在哪里？千山山脉吗？”王紫衣问道，看着四处丛林。
    “千山山脉很大，现在要快点找准位置。”朱胖子说道。
    “我来。”
    王长它说道，一掌轰下，底下树木炸开，冒出了一个深手印，王长安落地，整个人躺了进去。
    昂。
    地脉龙气开始被王长安汇聚而来，一丝一缕涌入王长安体内，巨大的山体仿佛化为一条条经络在王长安识海显现。
    王长安认准一个方向，快速延伸而去，现在他的修为不可同日而语，感知更是强大。
    魂星加持，所有的魂力成线，延伸过一座座大山，直出千里之远，不过这也是王长安的极限了。
    王长安魂力扫动，发现一座巨山，这座大山在千山山脉宛若鹤立鸡群，满山长满红叶。
    王长安一下子确定了大概方向。
    “走。”
    王长安腾空而起，一行七人快速飞掠而去，不得万不得已，魏老不会给自己信号的。
    千山书院恐怕危在旦夕。
    “我们要快点了，说不定书院危急。”
    “好。”
    七人如同闪电一样掠过天空，向远处冲去。
    “噗。”
    千羽子大口咯血，他身受重创，气力衰竭，无法再战秦时三人。
    “院长，大势已去，何必呢？”秦时说道，“若你投降，我们绝不会杀你。”
    “放屁，死在你们手里的书院长老还少吗？”
    哪怕千山书院未落，各大世家弟子退出，可千山书院还是有四万余人的，可如今，又有几人存活。
    秦时三人更是直接反戈，这比敌人来得更加可恨。
    “杀。”秦时说道，神能轰杀而出，四个人影大战，千羽子力不从心，一击被砸落下去。
    随而三种异象轰杀下来，有星辰坠落，有巨掌发光，有神光如剑。
    “我恨啊，千山书院就不该培养你们。”千羽子怒发冲冠，余力出手，大口咯血。
    “院长。”
    天随行喊道，一剑斩落，逼得秦时三人后退。
    “随行，你走吧，不能死在这里，留得青山，为书院报仇。”
    千羽子吼道，这时候，死再多人也是白搭，天随行还年轻，还有无尽的潜力。
    “想走，这是不可能。”
    数千位强者包围，十万铁甲埋伏四处，为的就是不让千山书院任何一人逃脱，其中王者不在少数。