    “长老。”有弟子怒吼。
    “活下去。”
    轰的一声。
    千山书院有长老自爆，书院的弟子大多都是孤儿，被千山书院培养，许多弟子从小在书院长大，这里是他们的家啊。
    “死战。”
    一名天院弟子怒吼一声，冲着大离士兵轰杀而去，天穹之上，鬼道宗大败，被秋梦寒击落下来，大片沙尘扬起。
    “蹉跎百年，终究是南柯一梦，你的道已断，老夫送你一程。”
    “哈哈，一死何妨，再战。”
    “你再无机会。”
    荒院首座说完，再次燃烧气血，将战力提升，冲杀而上，但秋梦寒太过强大，一下子，荒院首座被击落，血溅半空。
    耗费一番心血，王长安等人终于赶到，此时，千山书院外围，十万铁甲，高手如云。
    七人一出现，最外围立马有王者出击。
    “什么人？”一位王者喝道。
    噗，猛然间，时光仿佛停止了一样，那名王者瞪大了眼睛，这是何种恐怖手段，让他无法反抗。
    王长安手中方仪刀一斩而过，将他劈杀，区区王一境界，胆敢阻拦。
    王长安拿出宝袋，一下子祭出，两条巨柱落地，上面刻满了密密麻麻的阵纹，一个个阵盘扩大十几米，轰轰几声落入地下。
    王长安七人全身神能涌动，全力注入阵盘之中，将他们激活，此时的杏古部中，主阵台已经发光，一条条阵纹亮起，海量灵石在消耗。
    战堂。
    “擂战鼓，集兵。”
    王青壮等人一得到消息，立马集结旷道军。
    咚，咚，战鼓响动，族中所有强者集结。王夏候，王州海，昭云，怜星，一个个强者快速集结，连黄金狮王，黑渊龙王，朱厌也在其列。
    这些远古遗种，一到杏古部，看着宛若福地洞天的杏古部，一个个瞪大了眼，深深被杏古部折服。
    黑渊龙王等更是有种来得太晚的感觉，哎，早跟我们说杏古部有八百里圣山，还打个屁。
    不一会儿。
    一千旷道军集结，这是族中精锐，身披宝甲，手持旷刀，一个个威武雄壮。
    王天一与王庭山建立的大阵，现在只能传送这等规模。
    “庭山，天一，这阵法稳固么？这可是族中精锐啊！”王夏候赶到问道。
    “千余人没问题，大阵很坚固，不过，我们的灵石宝库要少掉五分之一。”
    “这种消耗也太大了吧。”王州海说道。
    “没办法，山河远阔，人数众多，一眨眼便横跨万里。”王天一说道。
    “资源的现在不论，我们的目的是与大长老一样去救人。”
    “大长老已经到达了千山书院，所有人，随我出征。”
    “出征，出征，出征。”
    王夏候一声令下，王庭山与王天一催动了整个大阵，一道空间门户打开，一片黑暗幽深。
    王夏候一马当先，一人率先走上了阵台，随而所有人陆续走进空间门户，大阵猛然发光。
    轰，王长安一行人已经被发现了，有大离军队与瀚海强者已经杀来，双方一下子交手，死伤无数。
    王长安霸气无比，快速出击，方仪刀挥动，成片铁甲被一刀劈爆，阴无敌等人也在出击。
    “毁掉阵台。”
    有王者吼道。
    朝着阵台轰炸，王长安快速出手，符文定住了阵台，将一切神能隔绝，一刀将王者斩杀。
    “怎么可能？”有王者吼道。
    王长安一行人强得可怕，轻易击杀王境强者，气息如山厚重，有的磅礴，有的悠远。
    “死。”王大壮说道。
    手中神斧一下子挥动起来，上百铁甲精锐被金色战气掩没，一下子被收割。
    “发信号。”
    咻的一声，有巨大的符光释放，在天穹上展现展现特殊符文。
    一声巨吼，从门户中传响，一下子阵光大作，阵纹泛动光华，一道身影猛然出现，一步迈出大阵门户，从两根阵柱间走出。
    王夏候一出现，随而身后一道道人影出现，上千旷道军远跨而入，他们一出现，立马冲杀起来。
    “一个不留，杀。”
    王夏候大吼，这还是他第一次来到世外，来不及感悟，一个王者朝他杀来，他大手一挥，海量神能将那名王者砸飞出去。
    随而王夏候冲杀上去，一手探出，将他击为血雾。
    “杀。”
    王青壮等人出现，立马领着旷道军大肆冲杀起来，上千追月妖狼冲踏而去，旷道刀一路劈杀过去。
    “找死，敢擅闯千山书院。”
    随而山林之中，大片铁甲与强者从远处冲杀而来，王青壮一脸笑意，这一千旷道军，身骑追月妖狼，为族中最精锐的存在。
    “旷道军，冲锋。”
    “冲。”
    历经大战，一声令下，上千铁骑凶杀之气滔天，一个个目光森寒铁血，随而有排山倒海之磅礴大势。
    那种气势太过惊人，一下子，对方上万铁甲都生出怯战之心，这群人哪来的。
    “杀过去，碾杀他们，一个不留。”
    大离铁甲向前冲杀而来，两军相遇，一下子，灵光冲天，阻拦的山石树木纷纷被两军推平了。
    一个照面，大离铁甲人仰马翻，巨大的妖狼横冲而过，昭云，赫云风等人出手凌厉，撕开了铁甲大战，击毙了，王者。
    “不要恋战，老兔，大壮，我们七人先走。”
    王长安吼道，一下子斩杀了一位强者，随而腾空冲掠而去，阴无敌，王大壮等人纷纷冲掠而去。
    “拦住他们。”
    噗，那人刚说完，王长安的刀已经将他劈杀，那人还没能反应一下，就被斩杀了。
    聒噪。
    “有人在强闯山门，坚持住。”
    天随行说道，这时候敢强闯山门的，哪怕不是朋友，也绝不是敌人。
    天随行的话在提醒书院的其他人。
    “援军，你们上那去找援军，白日做梦。”仇海说道，根本不信。
    “天随行，受死。”
    彻空喊道，现在不止他与仇海，还有三名大高手在围杀天随行，天随行的确强大，可身上伤势也很可怕。
    连番大战，天随行也力不从心了，身体残破，有大伤在淌血。
    嘭。
    天随行一下子闪掠而过，手中长剑一下横掠而过，宝术横空，惊退仇海，虚晃一招，随而符文成光，将一位敌人轰杀。
    魏老头连连咯血，已经无法再厮杀了，周围强者围杀而来，他的身体被长枪洞穿，无力再征战。
    “受死。”
    一位王者一口大刀直斩魏老头颅，魏老根本无法反应，其他人将他缠住，无法避开杀招。
    轰的一声。
    那位王者倒飞而出，一支神箭射穿了他的大刀，将他震飞出去，强大神能入体，不由地吐血。
    咻，咻。
    一箭箭暴射而来，蕴含符光神纹，射穿虚空，一位王者在天穹炸为血雾。
    “死。”
    又一位王者立马动手，不容魏老存活，可这里，一口鼎横击而来，完全将刀光震碎。
    “第五刀。”
    一刀横贯天地，恐怖刀意直扫而而去，直接将魏老周边的强者斩爆，紫龙鼎护住了魏老，随而有符文震荡出去。
    “魏老，还没死吧？”
    王长安的身影直掠而出，强大气息一下子将天穹的诸多的敌人扫荡。
    “安小子。”
    魏老看到了王长安，一脸兴奋。
    “院长，我来了。”王大壮笑道。
    黄金战气直涌秦时，王大壮勇不可挡，挥动手中神斧，一时间，战神体横击天地。
    王小绝一枪横击秦古，无尽的血色染红了半边天地，一下子，秦古吓得步步后退，朱胖子身形一闪，一刀斩向秦飞扬。
    王大壮三人逼向秦时三人，立马将千羽子与三人隔开，逼得三人反抗。
    “师尊，好久不见，啧啧，有点惨啊！”阴无敌笑道，“师尊别怕，这不，弟子来了。”
    “别废话。”
    “好咧。”
    阴无敌犹如蛮龙掠地而起，气浪掀天。
    夔牛凶剑爆发滔天剑气，一剑震鸣，一下子击退了仇海，转而劈杀向了彻空。
    阴无敌太阴之力一下封锁长空，随而一枪古乾伴着神鹤之影，一飞冲天，东方明月直接爆发，将一位王者洞穿，随而古乾之影一震，身躯炸开。
    “你们是谁？”
    仇海说道，阴无敌强大非凡，一出手便镇压了仇海。
    “怎么了，雁荡山一战，你这么快就忘记了。”
    阴无敌哂笑。