    “所有人动手，杀了他们。”
    仇海急得大叫，无数铁甲已经在快速扫荡，有十几位王者扑杀向王长安等人。
    “不知死活。”
    王长安全身神能爆发，挥刀而去，万大神光照耀天地。
    王长安强大异常，太武神体横扫天下，恐怖绝伦，快速击毙强敌。
    不一会儿，千山书院外围被撕破，杏古部大军冲杀而来，昭云等人很快杀进了书院。
    “没落之地。”
    昭云评价道，以她的傲气甚至懒得正面横击王者，神凤击天裂地，无边符文一下子轰开了阻拦之敌。
    “乾坤境。”
    一位王者刚说完，昭云玉手一掠，直接将他拍死，那种可怕气息，根本不容他反抗。
    王夏候，王州海等人冲杀而来，大离铁甲已经集结，可还是挡不住杏古部的强者。
    黄金狮王，黑渊龙王等凶兽更为恐怖，轻易撕开了军阵，黄金狮王张口一吸，便吞杀了数百人。
    黑渊龙王更是一路横击而去，巨大龙躯砸开了无数铁甲，龙爪一撕，什么宝甲兵器都如纸模的一样。
    “战。”
    朱厌手持神铁，法天象地，一下子将砸死一位王者，旷道军一路冲杀，宛若千军万马在冲锋，一位位铁甲被一刀斩杀。
    “你们是谁？不怕我皇清算么？”齐赫吼道，这是昭云已追击而来，伸手衍化最强符文。
    “清算，谁敢？”
    大片山地炸开，齐赫身上气息波动，但转眼间，花神拳便迎面而来。
    斩杀这种人，昭云甚至连兴趣都没有，直接横推了过去。
    “援军，是阴无敌他们，他们来救学院了，同门师兄们，一起反杀回去。”
    “好。”
    千山书院随而反杀过去，东方念白显得意外，因为他被王长安盯上了。
    东方念白在书院弟子中简直是无敌的存在，王长安一刀斩落，东方念白随手一掌便将它化解。
    两者碰撞，罡气迸发，大地一震，许多弟子被震飞出去。
    “王长安，又是你。”
    东方念白虽有杀意，但脸色平淡，自身神圣非凡，贵为东方家的传人，瀚海首徒，成就斐然。
    十杰或许不足以形容他的强大。
    “老安，让我来与他一战。”
    东方明月的声音传响，一道身影赶来，浑身气息暴涨，东方念白显得意外，这还是当初的东方明月么？
    “明月族弟，好久不见。”
    “东方念白，天上一战吧。”
    “好。”
    两人呼啸而上，王长安也并不担心，转头瞄上了其他王者，一刀斩出，毁灭刀意延伸，一位王者被一刀斩爆。
    王长安带着魏老，一面斩杀而去，杀得敌人胆寒。
    “安小子，你是什么境界？”
    魏老头问道，王长安的气息太过可怕，一下子镇住了全场，长刀一斩，寻常王者连一刀都挡不住。
    “乾坤境一重。”
    “嘶，你是怎么修炼的。”
    魏老头显得震惊，虽说王长安天资强大，但这太快了，王境是一道巨坎啊。
    “这个晚点说，你好好疗伤，我来杀敌。”
    一声巨响，神凤轰动天地，山川共鸣，昭云救下了鬼道宗，迎击秋梦寒，两人爆发大战。
    齐赫已经败逃，根本不是昭云的对手。
    两人刚一交手，秋梦寒就感到了昭云的强大，这是从哪里冒出来的人物，怎么没有听说过。
    “你是谁？”
    “你不配知道。”
    “狂妄。”
    秋梦寒施展绝世大术，一盘神轮轰杀下来，昭云也没客气，神凤贯穿天地，符文冲上高天。
    两股气浪碰撞，火焰燎天，神环笼罩天地，一下子隆隆而鸣，强大神能直冲云宵。
    “快支援啊，挡不住了。”
    有王者急得大吼，一记刀光斩来，将他劈得吐血。
    杏古部强者出手，一下子斩杀了大批王者，十万铁甲被彻底打压。
    王州海，王龙，王虎等人齐齐动手，短短时间交手，敌军伤亡数万人，连王者都死伤惨重。
    这简直就是屠杀，十万铁甲溃不成军，许多人已经开始溃逃。
    “逃。”
    秦时喊道，自知不敌，借着一击之力，快速奔逃，王大壮向前斩杀而去，斧光掠过天穹，将秦时斩得吐血。
    秦飞扬与秦古也果断选择逃离，王小绝搅动风动，血色长枪洞穿而去，将两人攻击瓦解，鲜血溅落。
    “可恶，这三人。”
    仇海怒道，猛然间被一剑劈中，全身倒飞而出，险些被斩杀，身上战甲破开，仇海也逃了。
    阴无敌转头杀向了彻空。
    吓得彻空也不敢对敌，快速奔逃。
    “太强了，我们走。”
    又有人快速奔逃，这一举动，造成了军心的动荡，大批人跟着逃脱。
    “杀，剿杀他们。”
    王青壮领着大军冲杀，王青绝，王青庸正在开路，追月妖狼快速如风，旷刀一斩而过。
    大片铁甲被收割，完全挡不住纵横的旷道军，这一千旷道军，修为都是紫府境，战力强大，那种久经战场的杀气更是吓人。
    “事不可为，走。”
    秋梦寒开口，明显在提醒东方念白，东方念白与东方明月战得正酣。
    天地轰鸣，大道共震。
    神鹤冲掠天地，白羽洞杀虚空，东方念白睥睨天下，出手更是术法双绝。
    两人搏杀更为直接，招招都是杀生之术，要在瞬息间分出生死。
    强大气息涌动，东方明月道心种魔，可仍被东方念白逃出。
    两人拼杀上千招，都有些震撼对方的实力。
    “族弟有些长进，不如下次再战。”
    东方念白说道。
    “给我留下。”
    可东方念白身上有秘宝，却挟着他一下破空而去。
    “赢了，我们赢了。”
    一位弟子兴奋地大喊，千山书院胜出，那么多高手与大军纷纷溃退，连秋梦寒都溃逃了。
    千羽子，天随行，魏老，古雷都伤得极重，需要立刻疗伤，很快，王青壮领军而回。
    在王长安，王夏候的劝说下，千羽子决定放弃书院，加入杏古部，别看这一战是书院胜了，可真正的强者还没露面呢。
    千山书院仅剩下八百余人，这怎么看都是凄凉。
    王长安没有迟疑，当天，杏古部领着所有人放弃了千山书院，冲向了大苍所在，所有功法典籍，灵药资源统统被一行人带走。
    瀚海宗之中，寂无眠高坐宫殿之上，一脸冷漠地看着底下的禀告，听完秋梦寒的败迹，寂无眠依旧平静。
    瀚海宗的底蕴远非表面那么简单，闭关的太上长老中，随便拎出一人便可横扫千山书院，寂无眠更是武道巨擘。
    “区区几只蝼蚁，跑了就跑了，不值得追杀，下去准备吧，不要再误了宗门大事，要不然，提头来见。”
    “是。”
    “既然败了，那便自己去领罚吧。”
    “是，宗主。”
    秋梦寒与彻空等一众长老领命道，他们被杏古部打退，自是无话可说。
    众人走后，大殿中走出一道人影。
    “蝼蚁虽小，但预言出于此世，寂无眠，你不要太过自负。”
    “什么预言，囚笼之地将走出远古人王？一切都只不过云烟，再说了，你们不是自诩亘古而存么？怎么，杀不尽几只蝼蚁。”
    “寂无眠，注意的语气，你们只是附庸。”
    “附庸，那也得你们有这个能耐。”
    “哼，你太目光无人，别忘了这里是天地囚笼，你们只是笼中鸟。”
    另一面，大离人皇震怒，大骂仇海，齐赫等人废物，区区千山书院，竟然还拿不下来。