    王长安带着千山书院的人，一路冲过大燕大片疆域，亦有强者阻拦，但统统被王长安等人斩杀，一路直入百断山脉，最终返回杏古部。
    千山书院所有人一入杏古部，便感到浓郁的灵气，这里瑞霞成绦，垂荡万千，这里有灵山大岳，神秀天地，在这里，浮岛悬空，有着特殊的圣韵。
    仙芝药草，黄金大稻片片，一切都安和祥泰。
    千羽子，天随行等更是震撼，一些弟子小声议论，从来没想过，杏古部竟是这样的繁华景象。
    族众数十万，坐拥八百里圣山，族人气血旺盛，精神饱满，再看修为，族中开藏，紫府遍地，这是一个极其兴盛的大族啊。
    族卫森严，每一个都极其强大。
    “安小子，这真的是你口中的杏古部，这也太强大了吧，这里堪比福地洞天了。”魏老头说道。
    “那当然，怎么样？魏老，没给你丢人吧，如今杏古部坐拥六域之疆，生民四千余万，算得上小有成就了。”
    王长安一脸骄傲道，这可是他与族人亲手打造的部落啊。
    “这里很适合修习，大道清净，灵气浓郁，这简直是一方圣地啊。”
    古雷说道，想不到印象中的破败之地，竟还有这等气象，比千山书院还要强大。
    “放心，这里以后将成为大家的族地，你们以后便是其中的一员了。”
    王夏候开解道，许多书院弟子简直不敢想象，这就是一片“净土”啊。
    “那是传说中的七彩神鹿吗？”
    天随行问道，所有人看向了远处，呦呦正在族中悠闲地走动着，浑身散发七彩神光。
    “嗯，它叫呦呦，是族中瑞兽，在它周围，很容易感悟大道。”
    王夏候解释道，这让所有人都感到不敢置信，这可是传说中的瑞兽啊。
    “古时曾有妖主寻觅，却也难得，而今却出现在杏古部，看来，杏古部有着大气运啊。”
    千羽子说道，这种祥瑞，可不是说找就能找到的。
    “过奖了，也是孩子们找来的，如今的强盛离不开小安他们。”
    “那两座很惊人啊，有圣韵与更强盛的道韵。”天随行一直盯着两座浮岛说道。
    “哦，我族八里圣山是由天地圣山显化，名为日月昆仑，这一座叫太阳岛，有日宫一座，那一座为月亮岛，亦有月宫一座。”
    “日月昆仑，这不是我们书院的至宝么？”
    “是书院遗失的宝物，重山老祖的至宝，后被安小子得到。”魏老头解释道。
    “看来，天意如此啊！”
    “日月两件神兵早已遗失，我族以古之圣钟与一方青石印镇压，才有如此盛况。”
    “古之圣钟，杏古部竟有古之圣贤的兵器。”
    “有是有，但并不完整，我族正在想办法修补，好在有些奇效。”
    “古之圣器哪怕残缺，也是难得的至宝，那方青石印恐怕更加不凡吧。”
    天随行盯了很久，他感受到了惊人的道韵，那种韵很微弱，但却无比霸道。
    有种九天沉沦的错觉。
    “嗯，那是一方帝印，虽不是帝器，但染上一丝帝韵，名为胆昭日月。”
    “古之大帝的印么？”
    “这也太惊人了吧，可以参悟吗？”
    “可以，但很难！”
    王夏候领着所有人走动，族中很快行动起来，进行了月祭，要知道，剩余八百多书院弟子，可是难得的天才，更别说天随行，千羽子这等大高手。
    杏古部的实力又有所增长，族运增长，千山书院带来了大批的功法典籍，这些才是一个大族真正的根基。
    传武堂长老看着族中那堆积如山的功法典藏，不由地咧开了嘴。
    有了这些，杏古部必将蒸蒸日上。
    千羽子是乾坤境三重境界，是目前修为最强的人了，天随行则在乾坤境二重，古雷与魏老则还在王者境界。
    书院的人很快被安置下来，身在杏古部，一些人感到了境界松动，不由地突破了。
    在这里修行，事半功倍啊！
    许多弟子更是由此生出豪迈之情，势要破境。
    千羽子与天随行等人则在疗伤，王青风取来了生命精华，为四人疗伤。
    王长安也从千羽子等人得到了消息，黑暗动乱即将来临，那时，异域生灵或能真正降临此界。
    这一纪元将走到尽头，黑暗将笼罩大地。
    远古大战的战火并未熄灭，而是在燃烧，从古至今，每一个纪元都会重现。
    这一消息，让王长安都为之震撼，远古的黑暗岁月将在这一代出现，到时将迎来最黑暗的时代。
    天骄横空，万族璀璨，一切都不过是最后的抗争。
    王长安觉得寒意，古冥河中沉沦的神棺，到底是为哪一世准备的，要挑选出至强者吗？
    亘古圣地，不朽大教准备好了吗？
    远古征战，战火依旧，从远古燃到今世，多少岁月啊！
    杏古部所有人都觉得寒意。
    怎样才能自保？
    杏古部所有人心中有了念头，靠着圣山，古之圣钟，青石印，若能让它们恢复，能守住族人吗？能度过黑暗吗？
    黑暗之下，这一界都不可逃脱。
    “怕什么，天塌了有大个的顶着。”
    王长安自语道，只要时间充足，杏古部也可以快速崛起。
    不过，修补圣钟，再现青石印帝威，这一切都成了重中之重。
    杏古部开始大力派谴高手，于大苍中搜罗各种古金。
    杏古部很快平静下来，可浩瀚大州却风云迭起，在这个时代，所谓黄金盛世即将到来。
    古冥河中，有神棺炸开，有古代道胎出世，各大传承古地，皆有不世奇才出现，一时间，奇才交锋，天骄碰撞，各地都有可怕人物出现。
    在青州，叶庭生盘坐在一片宫殿之中，周围散发的朦胧异象，有时听得巨吼之声，有时见得漫天金光。
    丝丝混沌气息在殿中涌荡，日月星辰，天地神兽循着一人环绕。
    时而衍化神山，时而化作沧海。
    神秘强大。
    有符文化作一点点神曦，在引动天地神能。
    浩瀚圣地，因他一人回归而璀璨，天生至尊，曾于古代无敌，如今更是接受圣地洗礼，他越发地恐怖。
    胸口发光。
    至尊骨在孕育大道之光，有灭世符文在体内涌动，有至强道音在传响，叶庭生一回来，便击败了当代圣子，成为了沧澜圣地的唯一传人。
    不愧是古代道胎，叶庭生一回来，便横扫诸多奇才，在青州引动巨大动荡。
    有绝世奇才挑战他，被他一击斩杀，他恢复气血，全身修为臻至巅峰。
    与此同时，鹿冷鸳，凤九歌等人也回归各地，天骄碰撞，古代奇才无数。
    他们都掀起了巨大风暴。
    各种天才之名席卷各地。
    外界一副黄金盛世的景象，只有各教掌舵者，面色凝重。
    很快，杏古部就有消息传回，族人在三王域发现巨大的古矿场，古矿场大到难以想象，连接大地深层。
    这是一座古矿，只在外围开采了一些，剩下的都被放弃。
    这一消息，让杏古部都为之震动，在那里，有族人挖出了五色神金，蕴含不朽神纹，坚不可摧。
    也有族人挖出一块指甲大的矿石，刚一出现，紫色光芒照耀整座矿场，出来时，紫色光染红了天穹，这种发现很惊人。
    族人尝试以五色神金修补圣钟，发现有着奇效，这让全族的欣喜若狂。
    圣钟内部裂痕弥合，有圣韵复苏。
    “天佑我族，当真是气运。”
    王夏候不禁说道。
    只在最外围，便有这种稀金存在，这让杏古部立刻加派了人手。
    随着尘封的矿道被挖通，族人也发现了一些诡异，开采的矿工时不时有人发疯，杀死其他矿工，有的甚至妖魔化。
    一些人甚至长出了血红獠牙，黑色骨翅，甚至有族人在夜晚中见到鬼怪，巨大的地下矿场，一时间变得人心惶惶。
    杏古部所有人都在寻找相关的信息，花神，连云，古剑三军更是将整个三王域翻上一番。
    他们搜罗三王异族的一些遗物，可惜并没有收获。
    三王域大矿由此停止开采，越到后期，那座古矿越是诡异恐怖。
    有的矿工甚至身上长出了鳞片，双目蜕变成蛇瞳，但无一例外，没人能活下来。
    阴无敌，王大壮等人都亲自去看过，可惜并没发现，古矿深不见底，前人至少挖穿了千丈大地。
    这座古矿，成了杏古部的心病，有特殊的能量在散发。