    正当杏古部在头疼时，邪神教找上了门，有强者亲至，要与杏古部谈判。
    这可让杏古部一阵骚动，这是找上门来清算？
    “这是要与我们清算吗？”阴无敌闻言说道，族中所有强者都已经集合。
    “我觉得不是，他们并没有攻击，而是选择我族谈判，一切还未可知。”
    王长安说道。
    “除非他们能攻破我族大阵，要不然，想都不要想。”
    “其实那日，我们一统北方三域时，一切都已经注定了，一切恩怨不可化解。”
    “他们才八人，怕什么？能逆天么，大不了，借着圣山之力把圣钟激活，一切都会被镇杀。”
    “传令族卫，让他们进来。”
    王长安说道，很快，王青壮亲自赶往山门，将邪神教使者请了进来。
    长老堂之中，王长安等一众强者注视着八个黑袍人，这些人显得镇定，哪怕面对杏古部诸多强者。
    “奉吾教主之令，前来拜访杏古部诸位。”
    其中一人开口说道，语气沉稳，中气十足。
    “既是拜访，所谓何事？”
    王长安问道。
    “大事，幸事，我教有万古盛举，想邀杏古部共谋盛世，立足万族之巅。”
    “收起你的伎俩。”
    黑袍人的声音伴有一丝丝魔力，有种蛊惑的邪魅，有细微的波动，常人难以感知到这种能力。
    冷眼间。
    阴无敌一掌拍桌，随而魂力泛动，震破了黑袍人的蛊惑之力。
    声音凌厉至极。
    “既说要与我族谈判，却又用这种小伎俩，与你们合作，与虎谋皮何异！”
    “贵部误会了，我们这位教徒乃是魅族出身，这是天赋使然，并没有其他意思。”
    “小信不立，何以立信于天下。我看你们并无信誉。”王长安问道。
    “是啊，如何相信你们？”阴无敌追问。
    “我教万古而存，若是真要对贵部动手，没有什么可以阻挡的。”
    “这是在威胁我族么？”王夏候喝道。
    “不，图谋万古从来都不是空话，与我教合作，对彼此都好，你族杀我教众一事，我教可以不予追究。”
    “追究，这是高高在上，在施舍我族啊。”
    “非也，区区些许性命，不足以引发震天海啸，我教比诸位想的还要更加强大。”
    “既然说是合作，那合作什么事？”王夏候问道。
    “贵部所掌之地，皆为我神信徒，供奉我神，他日我神降临，必可以庇护你们。”
    “庇护？”
    “嗯，大苍只是囚笼，注定难以超脱，他日黑暗笼罩，杏古部必死无疑，而今归依，不失困龙升天之法。”
    “归依，不是合作么？怎么又成了归依？”王长安笑道。
    “归依我神，杏古部将一飞冲天，来日必能成为不朽之地。”
    “除了供奉，还需我等做什么？”
    “笼络生民，为我神降临做准备。”
    “你们的根基不在苍州，为何突然间盯上了这片流放之地，可见你神也并非无敌。”
    王长安双目如炬，早已想到了这一点。
    “住嘴，我神不容轻屑。”
    有一个黑袍人大声喝道，声音很年轻，王长安一笑，这种反应，恰恰说明了一切。
    邪神教的势力并不在苍州，更不在大苍。
    其中领头的黑袍人微微色变，虽然戴着面具，但王长安能感受到他的气息有所波动。
    似在指责那名开口的年轻人冲动，一句话便给了王长安答案。
    魂星泛动，王长安的神识渗透到每一处变化。
    太年轻，还是太年轻了。
    王长安由原来的谈判心思变成了杀意，一切在瞬间转变。
    能收服瀚海宗与大离朝，并不代表可以收服杏古部。
    王长安的变化，阴无敌看在了眼里，一些族人也反应出过来。
    “请诸位在杏古部住下，滋事体大，我族需要商榷。”
    王夏候说道，这时，整座长老堂都变得不同寻常了，所有人的目光地盯着八人。
    “此事不急，我们可以别时再来。”
    “不用麻烦，几间房间，杏古部还是有的。”
    “杏古部这是留下我们？”
    领头的黑袍人站了出来，声音有些冷。
    “说笑了，贵客临门，总要尽一尽地主之谊。”
    王长安说道，族地之中，古之圣钟嗡的一声响动，天地圣山有强横圣威复苏。
    “贵部就这么肯定能留下我等？”
    “还是留下吧，我族还有许多事向诸位请教。”
    “走。”
    领头的黑袍人说道，一马当先冲出长老堂，其他人也随之冲了出去。
    八人的气息一下涌了出来，有两人极其强大，超越了王境。
    可八人刚冲出去，嗡的一声。
    圣钟复苏，整座月亮岛圣光暴涨，天地圣山之威一下镇压下来，有圣纹在虚空中展现，有大道秩序在交织。
    一时间，整片天地都被包拢。
    形成了无形的大道壁垒。
    杏古部所有人都出手，道道神能镇压而去，一下子，八人便感到全身神力都被压制了，在这里，他们根本无法发挥自身神力。
    “古之圣器，怎么可能？”
    有黑袍人惊呼，这还是大苍部落吗？
    圣钟横空，王长安以日月昆仑的圣能复苏了圣钟，圣能无尽，八口圣钟影一下便将八人重创。
    邪神教八人立马被查古部羁押了起来。
    战堂的人自会从他们口中挖出一些价值。
    王长安则带着阴无敌赶向了古矿山，这是机中大机缘，不容有失，族中旷道军一直在探索，可也有许多族人折了进去。
    古矿山上有一座巨大山体，山体完好，要顺着挖出的古矿道，王长安与阴无敌几人一路往下走去。长长的矿道一眨眼便深达地下数百丈。
    有奇异的能量，让人很不舒服，王长安也感受到异样，全身气血上涌，似要沸腾了一样了。
    巨大的矿道四通八达，这么大的矿山，就是投入百万大军，也惊不起一丝漪涟。
    “早前我与大壮，这些地方都寻找过了，并没有发现异样。”阴无敌说道。
    “那这些奇异力量从哪来。”
    “这底下有着某种秘力，奇异力量太过浓郁，无法再深入下去。”
    王长安两人全身激起密密麻麻的符文，形成了符文宝甲，两人直入地下数百丈，这时，有诡异能量喷涌。
    王长安也觉得自己像是要异化一样，体内有种原始悸动，似要化作妖魔。
    两人身上都用神能隔绝，王长安甚至直接炼化了一丝诡异能量，两人在巨大的地下矿洞中遇到一抹倩影。
    “白静一。”王长安凝问道。
    “是，她怎么会在这里。”
    白静一一身白衣貂皮，一双美足赤地，不染一丝泥尘，背负着古兽皮，里面包裹着一把神兵，妩媚依旧，她转身便看到了王长安与阴无敌。
    “又遇见了，仙子。”
    王长安主动开口，白静一年纪不大，却格外的沉稳。
    “玺龙祖山不是你们可以闯荡的，还是退去吧。”
    白静一开口，王长安与阴无敌第一时间反应了过来，他们翻了那么多古籍，连三王域都搜罗了一番，但却没有丝毫线索。
    白静一竟然知道这里叫玺龙祖山，上次白静一就知道古冥河一事，现在又通晓这座古矿。
    王长安两人看向白静一的眼光都变了，这不会是一位夺舍了年轻躯体的老怪物吧。