    “不用多想，我若是真如你们想的那样，你们就不用活着离开了。”
    白静一空灵清静，一双美目有着光亮，似乎一下子看穿了两人心思。
    “诶，仙子这话说的，难道我们还能有什么异想不成？”
    “就是，不过仙子，这玺龙祖山可有什么来由？跟我们说说，好让我俩开开眼。”王长安附和道。
    这就是一个最好的机会，不问白不问。
    “九绝十凶之地，古来最凶险的古山之一。”
    “这怎么可能？此地不显，不见九绝十凶，地脉龙气潺弱，哪有你说的古今绝地。”
    王长安反驳道，虽有诡异神能喷涌，但也不至于说到这一步吧。
    “你不用套我的话，玺龙祖山这个名字不可追溯，比远古还古，你既然懂得地利，就不会不明白，祖山二字的分量。”
    白静一说完，王长安沉默了，在前世，万山之祖只有昆仑一脉，这两个字的确有着不一样的分量。
    王长安运起望气术，随而目光透过石壁，窥视地脉龙气走向，王长安发现不了异样，没有问题就是最大的问题。
    有的绝地，不显山，不显水，可就是天绝之地，这很是复杂。
    看完了一眼，王长安的确相信了白静一的话。
    “既然是九绝十凶之地，那你为何在这里，明显别有所图，不如合作吧，我懂得地脉之势，老兔能带我们穿行地下，这地方，你一个人也闯不了。”
    “你倒是自信，不怕陷身于此。”
    “世上没有绝对的死地，孤阳不生，孤阴不长，万物皆有平衡，九绝十凶，恰恰是最大的祖龙脉。再说了，我们都经历过生死，这一点毋庸置疑。”
    “老安，不会看错了吧！”
    “他说的没错，的确是一座祖龙脉，来头大的吓人，这里曾被开掘，有不世仙珍在这里挖出。昔年曾有至强出手，将这里封印。”
    “可以一起探索，但我要取走这里一件兵器，若是发现，也要让我取走。”
    “什么兵器？”
    白静一没有说话，取下了古兽皮，里面露出一具刀鞘，细小微曲，只有寸余宽，刀鞘一出现，给人一种无比可怕的杀意。
    通体鎏金秘银，刀鞘之上，刻有其代遗刻，一条条独特的神纹形成了特殊的图案。
    更为重要的是，它让王长安体内的紫龙鼎自由嗡鸣了一声。
    这把刀鞘看起来极其古老，王长安从其中感受到无敌的神韵。
    “圣器？”
    “嗯，虽然只是刀鞘，可也是古之圣器，事实上，这把刀鞘便也是圣贤之物了。”
    “行，若找到那把刀，可以给你。”
    “好，一言为定。”
    随着三人深入，诡异能量越来越多，这里，矿道被封，阴无敌施展血脉，带着王长安与白静一继续深入地下，这时地下能量变得狂暴。
    三人身上形成的神能护罩都受到侵蚀。
    三人到达八百丈深时，那汹涌的能量已经无法靠近，浓郁到了极致，自身神能都受到了极大的影响。
    “这似乎是一座天然的大阵。”阴无敌说道，他们发现，地下溶洞四通八达，而一些地方甚至刻有古老阵纹。
    王长安则越看越心惊，在这种地势发现了不止一条龙，这种地势极有可能更为恐怖。
    不可揣测，完全是一片万龙巢啊。
    在地下深处，有着极为古怪的领域，人一走进去，就难以活着走出来，这里，白静一祭出古兽皮。
    这是一头古代凶兽的皮，来历久远，一下子散发神性光芒，护着三人闯进地下深处。
    周围诡异神能纷纷被隔绝。
    “宝贝啊。”
    王长安找到一座巨大的门户，像是一座古代遗迹，有特殊的能量在喷涌，整座门户都被一座古怪巨石堵住。
    “是遗迹，这地方有古怪，无法穿行过去。”阴无敌说道。
    古怪巨石像是一道厚实壁垒，让古门户卡死，而且大小规模正好符合，怎么看都是一种大手笔。
    “给我开。”
    王长安祭出紫龙鼎，紫龙鼎铮的一下砸出，百万斤之重，如同一座小山的重量，鼎垒上，有神纹道图发光。
    轰的一下。
    整座矿山在动荡。
    可阻拦的山石上刻满无数阵纹，一时间，神纹波动，符文涌荡而出，竟自然将紫龙鼎挡了下来。
    紫龙鼎火焰涌出，如道道火龙喷向巨石，随而一些山石发光，有最强的符文形成，王长安涌动神能，朝着巨石打动一击。
    铛。
    紫龙鼎一声长鸣，浑身颤动，自身符文灵韵垂落，它嗡嗡而鸣的，内有星光泛动，外有先天道图复苏，神能如海一样涌动，再次向前击去。
    可鼎声再次震荡，巨石连一丝波动都没有，巨大神能冲击，可依旧无法撼动古怪巨石。
    “这石头这么古怪的吗？明明就是一块普通材质，竟能阻挡紫龙鼎。”
    “是圣纹，虽是一角，但也牢不可破。”白静一应声道，古兽皮有所感应。
    “古之圣贤的手段么？是什么，值得用圣纹烙印。”
    “大宝贝，这里绝对有着大宝物。”
    “时光久远，最完美的大阵也会露出破绽。”
    这时，白静一拎着刀鞘，刀鞘复苏，如同一件半圣器，圣威滔天，一刀举起，地下深处都在颤动，王长安与阴无敌也感到了恐惧。
    虽然只是一把刀鞘，但圣威煌煌如天，根本难以抵挡，一时间，王长安气血上涌，全身被圣威镇压，血身符文用以对抗圣威。
    白静一随手斩出一刀。
    摧枯拉朽，生生与古怪巨石对碰，大地摇动，无数矿石抖落下来，一些天然地势被震塌。
    一击过后。
    古怪巨石上，有一角阵纹被斩破，有些碎石被劈落，白静一并没有停手的想法，连连出手，刀鞘泛动圣威，向前劈去。
    地下深处不断发出闷响，王长安与阴无敌涌动神能，支撑整条通道。
    不一会儿。
    白静一止手了，巨大的怪石已经被打穿了一米多深，白静一以刀鞘斩碎了圣纹的关络，甚至阻拦了整座大阵的运转。
    王长安不禁感叹，不愧是古圣器，威力强绝，完全硬砸了进去。
    随着巨大怪石被打破，里面涌出的神能也越发浓郁了，王长安祭动黑暗神轮，将一切隔绝，炼化。
    这种诡异能量，对王长安有着大用，虽然难以炼化，但吸收后，黑暗神轮变得更加坚固。
    黑暗神轮虽存在虚有之间，但符文涌动间，坚固不朽，神能无尽。
    王长安也因此变得更加强大。
    砰的一声。
    巨大的山石整块炸裂，古代圣纹早已腐朽，挡不住了半圣器，白静一三人一进入门户之中。
    狂暴能量就冲刷在三人身上，古兽皮上有着古老纹路复苏，整张古兽皮变成了金灿灿的一块。
    阻拦过多的能量，王长安将黑暗神能祭出，一下子汲取了大把的诡异能量，神轮轰隆而响，似是刀剑在锵鸣。
    许久，王长安才现这些能量与地脉龙气有关，其中关联难以言清。
    “呀，这是地龙果吗？”
    三人一走入门户之内，这里是一条巨大的通道，在地上，有一条地缝，扎根着几株小果树。
    只有半米大小，但树皮却如虬龙一样扎根在地缝之中，源源不断的磅礴龙气滋养了这几株地龙果树。
    每一棵果树上，都结有硕大的地龙果，果实上形成了天然的龙纹，有着荧光散发，丝丝缕缕的龙气形成龙影缠绕。
    药香馨气醉人，靠得近，一口吸入，让人沉醉。
    这是真正的神药，每一颗地龙果的形成都需要漫长时光。
    光是开花便需要数十年时间，这里尘封多年，这几颗地龙果，不知蕴含着多少年的药性精华。