    “想想都觉得惊人，这怕是服用下来，修为立马暴涨吧。”
    阴无敌说道，这些地龙果，每一颗都如同巨大红色宝石一样娇艳，更为神奇的是，多年龙气滋养，果实上竟有龙影缠绕。
    “总共十二颗，每人四颗。”白静一说道，王长安与阴无敌也没有意见。
    王长安伸手握住了一株，一时间竟扯不下来，嗷，果实上的龙影对着王长安咆哮，竟带有丝丝龙威。
    王长安随手用神能震碎龙影，一把摘下地龙果，用紫金葫封印药力，每人收获了四颗地龙果。
    王长安相信，只要服用这地龙果，他能立马突破，而且极有可能不是突破一个小境界。
    “这地龙果自生自养了漫长时光，药力恐怖无比，服下一颗，立马能够蜕变。”
    白静一说道，这种果子与神药无异了，药力蕴养万年。
    三人深入，可不一会儿，古兽皮猛然爆发，一道恐怖杀意冲来，三人感受到最死亡的气息。
    王长安身在场中，全身被杀意冲刷，肉身险些崩裂，阴无敌立马全身石化防御。
    太强了。
    这种杀意几乎灭杀生灵。
    白静一连忙摧动了刀鞘，圣威激荡，王长安祭出圣钟，用以抵挡更可怕杀念冲击。
    当。
    圣钟被杀气冲撞，猛然间，铛的一声，圣钟都在颤动，在通道深处，一片黑暗之中，似有生灵苏醒了。
    一道杀气击来，王长安拎起圣钟，向前横击而去，白静一挥动刀鞘，圣洁圣光向前涌动。
    嘭。
    三人被震退，在通道深处，有可怕气息冲来，三人惊得连忙后退，虽然不知是什么生灵。
    王长安全力催发圣钟，以圣威阻挡杀气，有一道黑光击了上来，白静一立马斩出一刀，轰的一声，圣光与黑光碰撞。
    圣威挤满通道，向前击去。
    嗡。
    圣钟长鸣，层层波动向前涌去，在通道深处炸开，古兽衣在发光，照亮巨大的古通道。
    “有圣兵在手，何惧一战？”
    白静一说道，神能如海一样涌入刀鞘，刀鞘上特殊的神纹图腾在复苏，一时间，圣威向前压去，白静一全力催动，刀鞘上，无敌圣韵涌出。
    如一位古之圣贤临世，恐怖波动绝伦。
    锵的一声。
    只听到一声剑音，一道黑色剑光，化作恐怖凶兽，从黑暗冲杀而来，随而化作万千剑影击来。
    刀鞘向前挥落，一时间，万千剑影被斩过，直接贯穿了通道，将所有黑暗打穿过去，有生灵在嘶吼，在黑暗处发生巨大爆炸。
    要不是这条古通道有大能手段，坚固无比，白静一这一击，足以击塌整条通道。
    “修为不足，要不然让刀鞘复苏，将整座大地剖裂。”
    白静一说道，有生灵走出，一双双血眼在黑暗中显得格外耀眼。
    古色战衣早已破烂，手持黑色长矛战刀，身上的血肉早已腐烂，黑暗生灵出现。
    他们显得冰冷，一出现，就向着三人冲杀上来。
    其中一位，手中长矛向前洞穿而来，嗡的一下，圣钟击荡，在黑暗深处，有着最为恐怖的神能涌出。
    一丝丝圣能与之对抗，白静一挥动刀鞘，一击恐怖无比，有击裂天地之音，刀气呼啸。
    铛，长矛洞穿而来，击在圣钟之上，黑暗之力在击荡。
    “我去，好家伙。”
    王长安惊讶道，整个人被瞬间逼退，几道人影快速围杀了过来。
    或执大刀，或执长矛。
    可惜他们腐朽得厉害，身躯不全，哪怕有古代甲胄在发光，这是一种古金所铸，时隔万古，依旧坚固。
    “第一刀。”
    雷星虚影浮现，虚空中烙印各大神纹，随而雷道符文发光，一条条神雷向前绞杀而去。
    无敌刀意斩击而出，雷刀直贯一位古代生灵而过，将他身躯炸开。
    “杀。”
    阴无敌怒吼，太阴石化之力直接涌动，有白光横扫而过，古代生灵怒吼，有刀光纵掠。
    阴无敌全身神能涌动，太阴符文化作大道秩序，一位古代生灵直接被石化，随而炸成碎石。
    “给我灭。”
    白静一一声轻喝，刀鞘斩出一抹刀光，瞬间将古代生灵劈杀，有长矛洞穿而来，一丝丝圣威轰的一下炸开。
    连带着古代生灵倒飞而出。
    白静一挥动刀鞘，渐渐地，那地刀鞘变得炽热，随意一击，连古代生灵手中的兵器都被斩断。
    白静一步步向前，借着圣威镇压天地，一位位古代生灵被一刀斩杀，王长安的刀向前斩过。
    咔，咔。
    一位古代生灵身躯发出咔咔之声，算是筋骨在响动，时间太过漫长了，太了不得的手段终究不复存在。
    噗。
    方仪刀一刀斩过，将一位古代生灵劈杀，由毁灭符文燃烧，将一切寂灭。
    王长安沐浴五极神能，形成灵气铠甲，一步向前冲杀，圣钟砸出，一位位古代生灵炸开。
    “生前再厉害，死后也不复神威了。”
    阴无敌将一位古代生灵打散，碎石散落一地，凶剑向前斩去，直接灭杀古代生灵。
    三人大战古代生灵，这些不堪一击，可在古通道的深处，有着更可怕的气息，有一头古代蛮兽冲杀了出来，一爪便将圣钟击飞出去。
    兽躯残破，有些地方空荡荡的，不见血肉，内脏早已腐烂成空。
    蛮兽对着三人一阵攻杀，王长安被撞击出去，方仪刀斩在蛮兽身上，它身上覆盖着一副铁甲，方仪刀劈砍在上面，也只是溅起一些火花。
    古通道深处仍在震动，又有古代凶兽走出，朝着王长安三人杀来，随而有越来越多古代生灵苏醒。
    有的服饰，甚至古老到不可追溯，但材质却异常惊人。
    有生灵施展九幽宝术时，一时间，九道青光直束山门，如同九把仙剑，震动大地深处。
    有符文横扫而来，引得圣钟长鸣，随而被击飞出去，紫龙鼎向前砸击而去，青光寂灭大道，符文如山掩没。
    王长安大惊，有着古代兽影浮现，对着他出击，整个人被拍下，全身符文震裂，随而一道长矛直刺而来。
    王长安大吼，万丈神光焚烧万物神能，三千神纹共震，符文如光一样阻击，一位古代生灵伸手一击，王长安以鼎阻拦，但仍被拍飞出去。
    紫龙鼎在颤动，一身古代生灵已经在复苏了，在古通道深处，有符文涌来，没入所有古代生灵体内。
    “吼。”
    一位古代生灵发出嘶哑吼声，身后竟显化一轮气血大日，一时间，气血大日之中，有符文发光，一丝丝符光如火一样烧在王长安身上。
    肩挑日月，有古代巨妖在舞动，气血大日向前镇杀。
    “古代体修。”
    远古曾有体修大道，不修灵道，只修肉身，最为可怕的人物，气血如煌煌大日，仅以血气便可斩落日月星辰。
    哪怕死亡，依旧可凭生前意念显化气血大日，凭此杀敌。
    这具古尸，生前一定极其强大。
    王长安全力迎敌，浑身神曦如海，神光自体内显照而出。
    气血隆隆而响，太武神体一开，气息如开闸洪水般暴涨。
    一步向前，天地随而震动，大道共鸣，有天音滚滚而来。
    符文在周围发光，空间都在泛动气浪，王长安猛然出击。
    太武神体，有击天毁地之能，王长安神体发光，如同一座无比沉重的巨岳向前压去。
    气血大日虚影被一刀贯穿，方仪刀铮鸣一声，随而斩过古代体修。
    符文将肉身斩过，连灵魂之火都被斩灭。
    王长安如火山喷发，狂暴气息镇杀四方强敌。
    符文如狂潮巨浪一样拍落，一具具古代生灵炸开，有蛮兽直接被符文撕裂。