    王长安气息炽热，手中方仪刀一路劈杀，时光在减缓，刀光所及，所有敌手都化作灰烬。
    紫龙鼎与圣钟化作流光，向前出击，伴着王长安向前掩杀。
    “杀进去，看看里面到底存在什么？”白静一说道，半圣兵贯穿了通道，向前冲杀而去，速度快到极致。
    “死就死吧，老安，杀进去。”
    阴无敌看着白静一的样子，也随着白静一冲杀进去。
    吼。
    一声巨吼，有强大的古代蛮兽出击，锋利的爪牙如神兵一样划来。
    “给我死。”
    王长安一刀祭出，剖裂了古代蛮兽，刀痕所在，有毁灭符文弥漫，直接摧毁了古代蛮兽。
    有黑光击来。
    道道如箭射穿空间，贯穿虚空。
    白静一全力催动刀鞘，一路横扫了过去。
    “机会只有一次，这次若不能扫荡，给他们时间，我们将永远无法攻破这里。”
    有特殊的符文在形成一角圣阵，压制圣兵刀鞘，让它的圣威如陷泥潭。
    黑暗之中，有黑暗符文击出，直接击向白静一，要将她灭杀。
    白静一一手拿着刀鞘，向自己手掌划了一下，有鲜血流出，染在刀鞘之上。
    白静一的血一沾刀鞘，刀鞘立马剧变。
    虚空震动，刀鞘上无数符文散发璀璨金光，有真龙影咆哮，有神凤真威激荡，古老圣音传荡古道。
    一头头古代遗种在出现，兽吼震天。
    荒古沧桑的无敌圣威正式复苏。
    一条条圣纹自刀鞘中发光，整条古通道都被定住了。
    圣威煌煌，蕴含可怕刀意。
    一下子，气浪排空，圣刀鞘化作一把绝世圣器，白静一手握如此圣兵，向前扫荡而去。
    大片虚空崩裂，黑暗中有神纹复苏，将几乎快崩溃的古通道稳固下来。
    黑暗中符文破碎，引得古通道深处动荡，古代神纹在复苏，化作至强杀意。
    轰的一下。
    圣兵震动，古通道急剧抖动，地脉龙气冲涌，无形的大地凶势在形成，这片地势正在被激活。
    绵延万里的不世龙脉正在快速反应。
    一条条地脉龙气形成巨大的洪流，如一条条巨龙正在涌动。
    百万里山川震动。
    “不要动用圣兵，这片地势正被刺激，会有绝世杀机。”
    王长安喊道，不能让白静一乱来，要不是这里特殊，大地深处会被一刀剖开，万里大山将崩塌下来。
    白静一很冷静，王长安明白，是她的血让圣兵刀鞘复苏，哪怕不是全部，可依旧可怕。
    完整的古之圣兵复苏，宛若古之圣贤打出全力一击。
    那种威能，称得上毁天灭地，就是无尽大地都会被击沉。
    古之圣贤虽不是大帝，但也走到了极为可怕的地步。
    白静一一击开路，灭杀古代生灵，将一切黑暗扫荡。
    王长安也没有迟疑，三人一下子冲向了古通道深处。
    白静一说的没错，若是错过了，可能就再无机会，王长安自然不舍得就此离去。
    天予不取，反受其咎，时至不迎，反受其殃。
    王长安咬了咬牙，拼了。
    三人一掠而入，有一处巨大的缺口，显然是被白静一扫荡了。
    诡异力量消散。
    古兽皮发光，为三人照明道路，随着深入，在地下千丈，有着汹涌寒意，古通道上，甚至有着寒冰的存在。
    这一切都显得不寻常，白静一拎着圣兵刀鞘，随时准备发动最强一击
    三人闯入了更深处，在那里，有异宝流淌光华，有灵石玉晶堆积如山，这让三人为之欣喜。
    光是这些收获，便比杏古部的宝库来得更加充实。
    王长安越是收获，越是惊心胆颤，这怎么看都是一座大墓，有人在此建造陵寑，将玺龙祖山当成了“成仙地”。
    这片地势不失为天下龙脉。
    无数山脉龙气直灌深底，在那里，龙气简直要实质化。
    “这可不是开玩笑的，将整片龙脉当成了坟地，怎么想都觉得疯狂。”
    “再说了，就是葬龙地，也讲究命格极数，谁敢葬在这种地方？古之大帝吗？”
    白静一听完王长安的话觉得不可能。
    “也许古人就是这么做的，这片地壳，说是天然宝地不假，可也是人为修造的，若不是陵墓，在此大费周章干嘛。”
    “命格极数不假，可古往今来，惊才绝艳者如过江之鲤，配得上这葬龙地也是有的。”
    “刚刚你打出那一击，所引起地脉龙气汹涌，这恰恰说明了一切，这不是死地，而是一片养生地。”
    王长安越走越觉得此地不简单了，这片地势直如万龙巢一样汇聚地脉龙气，九绝十凶或许只是表面。
    “极巅寥寥无几，又怎么葬在这里？生死由天，福祸在命。”
    白静一说道，手中刀鞘便是她的底气所在。
    三人一路深入，地势也在走低，地脉龙气也越来越旺盛，可也越来越冰冷。
    有些地方甚至凝结着一块块冰晶，走进一看，在每一块极冰之中，封印着一具具古尸，这些人神情栩栩如生，根本与活人无异。
    冰晶越来越多，地下也越发地阴寒，甚至到了后面，一些冰晶中封存着一些古物与庞大的凶兽。
    最后三人闯入一间石室，这里有着诡异能量，但被圣兵刀鞘隔绝，王长安以黑暗神轮带着两人闯了进去。
    进去之后，有两具腐烂古尸枯坐在地上，在他们的身后，有着一件异宝，形似佛门金刚琢，但通体由五色神金所铸。
    有着五色光彩，神纹交织，内蕴符文，自是一件可怕兵器。
    东西不大，静放在古尸后面，王长安看到后心动不已。
    “这不会是传说中的五行环吧。”
    阴无敌传音道，出语惊人，看着那件异空，口水都快流出来，这种异宝，谁不垂涎三尺。
    “有可能，虽无神迹道韵焕发，但这绝对是一件古代至宝。”
    王长安示意阴无敌，阴无敌动用太阴血脉，血身化作石身，如同一块石头一样靠近。
    要接近那件异空，就必须绕过两具古尸，这两具古尸，身上的甲胄完整，且腐烂肉身脖颈之中，有骨头异变成金色。
    这是强横肉身的体现，骨头异化，拥有了不朽神能，肉身坚不可摧。
    哪怕只有数十米之远，阴无敌却大气都不敢喘，每临近那两具古尸，心里七上八下，有种心惊肉跳的感觉。
    不用说，阴无敌也知道这两具古尸可不是外面的渣滓，身上虽无生命气象，但谁知道会不会暴起杀人。
    王长安与白静一已经做好了全力出手的准备，阴无敌小心地靠近。
    三十米，二十米，十米。
    阴无敌走得漫长，越靠近，心里越不安。
    这间石室刻有神纹，无地可遁，要是尸变，那就只能一战。
    阴无敌一步步靠近，不外泄一丝气息，终于，他走到两具古尸处，小心翼翼地绕了过去。
    那件异宝近在咫尺，阴无敌告诫自己，一定要小心再小心。
    他并没有急着去拿那件异宝，而是动用太阴石眼，仔细观看有什么陷阱存在。
    一遍遍确认，最终确定没有看出玄机。
    阴无敌小心翼翼地向前伸手，临近了，手猛然一提，五色神环虽小，但刚一接触，阴无敌却感到无比沉重。
    自己像是在搬动一座大山。
    要不是自己肉身之力惊人，还真难以搬动。
    阴无敌一提而起，五色神环刚一离位，两具古尸猛然睁开了血眼，气息呼啸而出。
    “靠。”
    阴无敌吓了一跳，快速向王长安两人冲出，两具古尸猛然出击，抬手便向前捞去。
    狂暴气息一下子震动石室，凶煞冲天，气势恐怖。