    “快动手。”阴无敌急得大喊，这两具古尸太过恐怖了。
    不用阴无敌叫，王长安与的静一早就动手了，古圣钟与刀鞘向前打出一击，圣威铺天盖地。
    两只向前挥动的手影被击开，两具古尸发出嘶吼，区区生人，敢接近玺龙祖山。
    哪怕真灵不在，但生前执念一下子让他们反应过来。
    五色神环不由任何人带走。
    符文在爆炸，牵引着整座石室神纹，圣钟横击，圣威扫荡之下，可古尸依旧向前扑杀。
    白静一挥动刀鞘，一双血眼盯上了她，随而张口吐出黑光，竟然撼动刀鞘。
    “跑。”
    王长安没有迟疑，三人一下子冲向了古通道深处，古尸张口发出一声怒吼。
    沙哑声传荡通道，咔咔，一块块冰晶裂开了冰痕，无数冰尘生灵猛然睁开了眼。
    嘭。冰晶炸开，一时间，许多生灵从冰晶中复苏，随着古尸嘶吼，一股脑往古通道深处追去。
    一条条黑暗神纹自通道上发光，大批古代生灵向着王长安三人冲去。
    “靠，这是捅了马蜂窝了。”
    阴无敌说道，手中的五色神环立马收进兔囊袋中，撒丫子直奔，身后一头古尸，掷出一根长矛。
    有符文缭绕，一下子在三人身前炸开，王长安以圣钟护住三人，一路冲杀了进去。
    吼。
    古通道前面，有生灵突然杀出，手持长矛刺来，古刀鞘挥砍而出，可一击之间，白静一倒飞而出。
    身后的古尸立马碾压上来，一时间，王长安三人腹背受敌。
    轰。
    王长安万丈神光扑啸而出，全身神能涌入圣钟之中，圣钟之上，条条圣钟形成，一道圣光劈出，成片的古代生灵炸开。
    阴无敌拎着凶剑，一剑开山，剑气浩荡长存，有剑气撕开道路。白静一全力劈杀，三人且战且逃。
    轰的一下。
    有古兵祭动，向前碰击圣钟，音波震荡，符文破灭开来，王长安气血上涌，险些被击破防御。
    一头巨大凶虎，向前吐出一道凶光，一下子震动王长安，古通道在发光，不断抖动。
    有生灵围杀而来，黑暗神轮发动，王长安站在黑暗神轮之中，万法皆朽，万法皆灭，一下子，术法神能皆被融炼。
    王长安拎着圣钟，向着凶虎杀去，数击间，将它砸死。
    三千神纹化作最强神术，王长安如神明临世，强大的符文点点洞穿，大片古代生灵炸开。
    大道秩序绞杀，王长安一刀祭出，如同叶子一样飞掠，数位古代生灵的头颅被斩下。
    有异宝发光，那里一块方砖，不知什么材质，宛若玉晶，有红色神纹在发光，向前打来，直砸得圣钟当当直响。
    哪怕圣能冲击，与方砖碰撞，也无法击碎方砖。
    一头海魔狮，张口一声怒吼，灵魂宝术一下子击荡识海，王长安体内魂星一下子苏醒，宛若浩瀚星辰，魂光万缕，阻拦灵魂音波。
    阴无敌与白静一猛然间逆血翻滚，脸色变得煞白，要不是他们死守神庭识海，自身识海会被冲溃。
    吼。
    一只巨爪一下子袭向阴无敌，一道巨大白光将之洞穿，长矛横击，阴无敌被砸击出去。
    有生灵扑上，一矛刺向阴无敌胸膛，铛，紫龙鼎迎击而去，阻拦这一击。
    神凰撩天，一记凤凰术，直接打穿了大片古代生灵，阴无敌立马反应过来了，凶剑在长矛上斩出剑痕。
    海魔狮再次施展音波动，一吼之下，整个通道都在抖动手似要崩塌一样。
    “找死。”
    王长安冲杀而去，时光符文定住一切，虚空一震，王长安打出一道雷光，自虚空中炸开。
    一头古尸拦下了王长安的攻击，向王长安扑杀而来，黑暗神轮祭动，一下子，古尸倒飞而出，王长安的璀璨拳印，蕴含五极神能。
    毁灭意志笼罩之下，无敌拳印打在古尸上，古尸并没阻拦，反而一拳反击王长安。
    黑暗神轮有符文如山，有神纹交织，一时间，古尸无法击穿，但还是将王长安打退。
    “没事？”
    王长安有些震撼，太武神体爆发，战力攀升，太武神体可开山倒海，击天灭地。
    这一拳，气力足以击崩磅礴大山。
    可古尸依旧，有金骨在鸣动，坚固不朽。
    古尸向着王长安杀来，一头头古代生民扑啸，亦有古尸拎着一株龙珊瑚，一下子砸退了白静一。
    古代生灵众多，甚至毫无知觉，没有疼痛，扑杀上来，一往无前，至死方休。
    王长安很快就被克制了，有恐怖古代生灵拎着一把神锤，一下子击穿万丈神光，打在黑暗神轮上。
    黑暗神轮坚固不朽，可还是被打得轻颤，万丈神光焚烧符文，蒸灭古代生灵的神能。
    一记雷矛，直贯而过，将一切炸开。
    一记重锤，由虎爪拍击而来，大片符文湮灭，有九重黑光击来，一切都在炸开，王长安无敌意志碾压。
    可这是古代生灵，根本不是活着的生灵，毁灭意志无法影响他们。
    王长安一手推衍神凰宝术，一手演化雷海沧桑，双手共推，两头绝世大凶嘶吼震天，神凤与狻猊共同向前轰去。
    雷火之力打穿了通道，有大片古代生灵炸开。
    随而条条雷霆横冲直撞，要杀出一条生路。
    阴无敌周围，大片石像炸开，太阴妖皇浮现，皇威镇世，锵的一声剑鸣，大片古代生灵被一剑刺穿。
    白静一以古兽皮防御，刀鞘劈杀，不断有圣纹绞杀古代生灵。
    “杀。”
    一头古尸口中发出沙哑声音，一双双血色眼眸变得疯狂，有生灵祭出青色火焰，有寒冰如矛洞杀，古代生灵变得越来越强。
    各种异象纷呈，杀生符文不断轰炸，就是圣钟都被打得咚咚直响，有古代生灵击出，一拳撕破了领域，将王长安砸飞出去。
    随而黑光碾杀而来，大片空间炸开。
    “杀出一条生路，仙子动用圣兵。”
    阴无敌喊道，身边的古代生灵被剿杀，太阴星辰异象镇杀了大片，可道道灵光扫来，有神焰焚烧，有青光如剑。
    一击击打得阴无敌气血翻滚，身上有着伤势。
    这些古代生灵，气息越来越可怕。
    一种滔天杀意在酝酿。
    绝世凶机。
    白静一一张娇好的脸有一丝怒气，曾几何时，她也要受制于此。
    古代生灵不断向前掩杀，九条白色神尾卷动，有狂暴神能在搅动，一下子，大片古代生灵炸开。
    “九尾？”
    王长安看了一眼，白静一施展一丝血脉，但也出现了异象。
    九条神尾，每一条毛皮上都有神辉溢出，卷动着九种不同光辉，有神纹大片轰杀，白静一没有迟疑。
    一手拿着刀鞘，一只手掌抹了上去，殷红血液让古刀鞘复苏，滚滚圣威强绝天地，浩瀚圣光冲杀而过。
    一击间，所遇之敌，纷纷炸开。
    任古代生灵嘶吼，还是无法阻拦圣能碾压，整条通道都被激活，地下龙气一下子喷涌。
    山川震动，地势仿佛被刺激了一样，大片神能蒸腾。
    好在这种威势很快沉寂下去。
    王长安三人快速向前奔逃，身后亦有古代生灵追击。
    更为恐怖的是，有古代生灵恢复了神能，向着三人打出一击，一下子，三人被重击出去。