    三人被一阵追杀，身后有诡异神能涌入了古代生灵体内，让他们恢复战力。
    圣钟格挡，但仍被撼动，紫龙鼎都被黑光打飞。
    三人这才知道，这是惹了多大的祸。
    三人在地下深处乱闯，意外闯进了一片光幕之中，古代生灵追至，在洞外徘徊不进。
    “他们不敢进来。”
    王长安三人跑了一小段路发现了这个问题，古代生灵虽然强大，但不敢闯进光幕。
    光幕之中，又是一个巨大的地下矿层，在这里，有着古怪的图腾，其中一些更是刻画着诡异的景象。
    刻画着一个人胸膛被人剖开，少却了心脏，而后将他放入一片血海之中，更有另一副景象，一颗太阳神日，葬在一口漆黑大棺之中，有古老生灵在进行某种祭祀。
    有人吃掉了自己的手臂，吞食自己的身躯，有的竟然无头游行，身穿着古老甲胄。
    有些石刻年代久远，模糊不清，但画面却无比诡异，深看下去，毛骨悚然。
    嘀嗒，有水珠滴落，声音无比清晰，遁着声音下去，这里像是动底洞一样，地势不断下沉。
    在极深处，三人发现一扇荒古石门，虽然不大，但却古老无比，上面刻着云纹兽首，甚至记载着荒古纪元。
    荒古时代的门户，到底掩埋了多久。
    这一发现，让王长安都觉得不可思议。荒古纪元，这是何其久远的古史啊。
    光是远古，时光便不可追溯，多少古史断层，甚至一些秘辛只能口口相传，不知真假。
    “荒古是年代，天元是纪元，这扇石门，时间不可追溯。”
    “这里有什么禁忌，才会让古代生灵不敢冒犯。”
    “荒古旧物，竟然真的存世。”
    想想都觉得可怕，这么长时间，这扇石门竟没有一丝损坏。
    不仅不损坏，还给人一种亘古沧桑的古意。
    “打开它，空有宝山而不入吗？”
    白静一说道，王长安与阴动敌显得慎重，但他们已无后路可退。
    王长安估摸着，这里已在地下数千丈了，想杀出去，困难重重。
    “干。”
    王长安说道，全身气力涌动，双手推门，浑身神能焕发，神光涌入门户之中，可荒古石门却纹丝不动。
    王长安感到，这不是在推一扇门，这是推动一座万丈神山，根本不可撼动。
    “不行，推不动。”
    王长安说道，动用太武神体都不可推动，这扇石门，沉重得不像话。
    “一起。”阴无敌说道。
    两人共同发力，浩瀚神力共推，荒古石门连一丝反应都没有，要知道，王长安两人随手一击，便有百万象气力，而今连一扇门都推不开。
    “会不会是方法不对？”王长安说道，真的是毫无动静。
    “让开，我来。”
    白静一说完，拎着圣兵刀鞘向荒古石门击去，圣威撞击之下，地下大地都在颤动，可是石门还是依旧。
    “邪门了，这简直是直接堵死。”
    “再来。”
    白静一祭血，让圣兵刀鞘复苏，圣威铺天盖地，一道圣光伴着刀鞘击去。
    铛。
    一下子打得山动地摇，可在颤动之后，这里没有一块石头抖落，更别说那稳如泰山的荒古石门。
    “连圣兵刀鞘都不行，这也太邪门了吧。”
    阴无敌说道，对于这扇古门，束手无策。
    “不对啊，这个凹进去的门环，怎么看着有点熟悉啊。”
    阴无敌说着，王长安与白静一也看了过来，的确在石门上有着一个圆环，凹陷进去，里面有着细小纹路。
    说着说着，三人猛然惊醒。
    “五色神环。”王长安说道，阴无敌立马从兔囊袋中取出五色神环，这么一对比。
    “是，是，这就是打开古铜门的钥匙。”阴无敌激动道。
    阴无敌小心地把五色神环放进凹陷圆环之中，一下子，青铜古门上一条条神纹亮起，连成一副图腾栩栩如生。
    青光散发，整座青铜古门缓缓打开，仿佛一个荒古世界，一种古老气息扑面而来。
    三人缓缓走了进去，阴无敌一把取下五色神环，这可是重宝啊，不容有失。
    三人一进里面，石壁上有神光在涌出，一颗颗大如头颅的宝珠焕发明光，光线步步后移，最终打开了整座石室。
    一座座巨大的地宫连接在一起，通体由青金所铸，勾心斗角，大门之上鎏金嵌银，显得古朴华丽。
    王长安抚摸着一根青铜烛台，上面所刻鸟兽逼真，甚至有古韵泛发。
    三人小心翼翼，越是宝物众多，越是危险重重。
    王长安小心地推开了一座地宫大门，一时间，珠光宝气溢出，大片宝物堆积。
    这一景象，可是让王长安都为之震撼。
    一块块稀金珍矿散发各色光芒，有的散落在地上，每一块都是难得的宝物。
    有众多兵器整齐排放，泛动着神韵，其中有巴掌的金旗，上面纹理交织，那里泛动神光。
    也有一条长锏，混之多种稀金所成，一看就是绝世神兵。
    原谅我年纪小，没见过什么大世面，王长安苦笑。
    “这是极品灵石。”
    堆积如山的灵石，就这样堆放在地上，白静一抓起一块，便感到了浓郁纯粹的灵力。
    极品灵石稀少，可在这里少说也有数十万枚，挖空一条巨灵脉都未必有这么极品灵石。
    “这是五色神金。”
    王长安找到了一块如人样高的巨大神金，有五色神光，有神纹不朽，这可是稀金啊，天下难觅，何况这么大一块。
    “全部收走。”
    阴无敌说道，看着一块赤色金石，眼中火热，这可是一块稀世神金。
    三人也没客气，各自快速收起一些宝物，王长安看到一盏八角玲珑灯，由白色异骨组成，以透明如纸的古皮制作，一看就是古物。
    三人收完，立马闯进另一座宫殿，在这里，并没有宝物，只有几个巨大铜炉，本着宁杀错，别放过的原则，几人一下子瓜分掉。
    三人一路搜刮，打开了一座座地宫，最后一座地宫打开，并没有宝库，而是一座巨大的祭台上。
    祭台上立着一块无字石碑，在祭台之上，有着一口香炉案台，不看不知道，一看吓一跳，那口香炉之上，竟燃着一根有着火星的古香。
    王长安毛孔颤栗，难道还有生灵在这里祭祖上香，这么一想，三人都有些心惊胆战。