    虽然诡异，但王长安很快冷静下来，武道长存的世界，有些神异，又有何妨？
    金色莲瞳发光，望气术观看，条条巨大龙气涌入地宫之中，常人不可见，可在王长安眼里，这巨大地宫里挤满了一条条金龙。
    在这里，地脉龙气旺盛到了极致，简直要将这里化为万龙巢。
    王长安看向了地宫里的石刻，在一面面石壁之上，有着白色生灵，像轻烟一样，与人形极像，王长安看向他们时，他们神态各异，好像隔绝着两个时空。
    再回头一看，祭台之下，成片白色生灵祭拜那块无字碑，跪伏在地。
    这么一看，怎么看都有些邪门。
    鬼魂？
    武道大世，只有真灵，虽然叫法不一，但不会存在这种情况。
    这根本不是灵魂。
    正在王长安思量之间，一道白烟生灵猛然间回过头来，双目直盯着王长安，像是看到了王长安一样。
    咻。
    白烟生灵朝王长安掠来，王长安以圣钟格挡，可白烟生灵还是掠过了王长安的身躯。
    “怎么了？老安。”阴无敌问道。
    “这里有着奇异的的生灵。”
    “什么？”
    白静一一下子警醒了，在这千丈深矿之下，什么怪事都可能发生。
    白烟消散，可王长安仔细感知全身，气血，灵魂，肉身都没有一丝损伤，可心里却有错失之感。
    好像自己在冥冥中被斩了一刀，有些东西被削掉了，这时，大片白烟生灵似乎发现了王长安三人的存在。
    一道道白烟生灵冲撞在三人身上，轻烟消散，肉眼不可捕捉。
    阴无敌与白静一也感到了一些心悸，身为武者，这是危险本能。
    四周无声无息，根本不可寻找。
    简直要令人炸毛。
    王长安没有客气，直接祭动圣钟，轰击上去，圣能击过大片白烟生灵，可白烟生灵依旧，撞散在王长安三人身上。
    这一幕，怎么看都有些诡异。
    连圣钟都用。
    “有像白烟的生灵在冲撞我们的肉身，虽然不知道为什么？但感觉不太妙。”
    王长安开口说道。
    “你说像白烟一样。”白静一问道，王长安点了点头。
    “是不是撞在肉身后便消散了。”
    “你怎么知道？”
    “怎么会产生这种东西？我们得快点离开，要不然必死。”
    “到底是什么东西？”王长安问道。
    “是运魄，天地气运的一种，专削气运，这东西很诡异，待我们气运消散，随随便便就会死亡。”
    “运魄不忌任何生灵，被它们缠上，厄运缠身，必死无疑。”
    “难道还要再杀下去吗？”阴无敌说道，此时回头，外面的古代生灵会将他们斩杀。
    “杀不出去了，那些古代生灵气息恢复了，我们一出去，除非打沉古通道，要不然，一个都跑不了。”
    此时，运魄不断冒出，疯狂地冲散在三人身上，王长安感受到自身有东西在被掠夺。
    自身竟染上了一丝丝黑气，那是死气，再这样下去，三人一定会气运被斩，夭折于此。
    白静一与阴无敌也觉得不对劲，这种感觉很恐怖，有种生命被剥离的感觉。
    三人都开始染上了死气，一个人若死气缠身，那必死无疑。
    王长安仔细观看地脉龙气，这是龙气环绕，一条条无形的地脉龙影在缠绕。
    这样的地方，说是天底下最好的龙穴都不为过。
    “不对。”
    王长安自语道，风水地脉虽然叫法不一，但古代大能通天晓地，不可能空留如此宝地，只为祭拜一块无字碑。
    王长安全身神能涌动，气血炽热翻滚，体内神曦发光，地脉龙气朝王长安涌来，护住了自身三人。
    可地脉龙气一下子便无字碑被牵引了。
    金色莲瞳发出耀眼金光，曈术发挥到了极致，一丝丝地脉龙气涌入了无字碑之中。
    王长安跑上了祭台，一手按住了无字碑。
    一时间。
    嗷。
    一声声龙吟之声在地宫中响起，一条条地脉龙影翻滚。
    山川抖动。
    一时间，铺天盖地的绝世龙威镇得三人吐血，恐怖无比的杀意一下子冲掠而出。
    噗。
    王长安大口喷血，一手扭动了无字碑，无字碑沉重无比，杀意将王长安贯穿。
    肉身开裂，无字碑被扭动一丝，百万里大山地脉动荡，连远在万里之外的百断山脉都在动荡。
    滔天巨威，简直要将三人活活碾死。
    石壁之上，无数运魄冲向王长安，王长安不顾一切，全力扭动了无字碑。
    恐怖龙气冲入王长安体内，五大星辰发光，黑暗神轮在轰隆响动，隔绝海量龙气。
    噗，白静一大口吐血，连惊激起圣兵刀鞘，巨大圣威抵挡龙威，恐怖圣光护住阴无敌。
    随着王长安的扭动，一道巨大龙气直接贯穿了王长安，王长安意识坠入了另一片天地。
    一条恐怖巨龙，巨大的身躯挤满无穷天地，王长安如同蝼蚁一样被俯视。
    “幻象，幻象。”
    王长安拼了命地告诉自己，这只是意识幻象。
    磅礴龙气压落，一只龙爪撕碎了王长安。
    “给我开。”
    王长安七窍流血，显得疯狂。
    无字碑被扭动起来，顺着日刻顺序转动，全身符文炸开，连圣钟与紫龙鼎都震动，一道纯粹的龙气击在圣钟上。
    圣钟竟旧痕开裂，险些炸开。
    这可是杏古部用多种稀金“疗伤”的结果啊！
    恐怖龙威从无字碑中倾涌而出，圣钟死死罩住了王长安，可王长安还是在不断吐血。
    阴无敌与白静也是连连吐血，连圣兵刀鞘都挡不住龙威，仿佛一整片天地龙脉在发威，连古之圣兵都要被撕裂。
    与此同时，山外大地震动。
    “阿爷，这是怎么了？”
    “山神发怒了，发怒了。”
    一个小部落所有人惊恐地看着大地颤动。
    无数人惊恐，条条山脉抖动得厉害。
    咔的一声。
    王长安终于扭转了无字碑，正好将它反了一面，整座祭台之上，打开一个深不见底的黑洞。
    黑洞一出现，所有地脉龙气统统暴动起来，万龙咆哮天地，无数运魄被地脉龙气击散。
    “走。”王长安说道，白静一与阴无敌快速冲上了祭台，三人一跃而下。