    三人一跃，通道越来越大，深不见底，直下百丈，宛若巨大深渊。
    无数地脉龙气直灌而下，王长安敢肯定，这片地势被牵动了。
    但此时已别无选择。
    大地龙气涌动，龙气来回贯穿，王长安大口吐血，血肉瞬间被撕开，鲜血直滴。
    “快护住自己。”王长安大吼道。
    这才最开始，越到下面。
    龙气越恐怖。
    王长安祭动紫龙鼎抵挡，圣钟护住了阴无敌，白静一则护住了自己。
    磅礴龙气比世间任何武器都要恐怖。
    圣钟与紫龙鼎都在响动，似乎难以承受这种龙气冲贯。
    三人一路落了下来，王长安以自身修为加持紫龙鼎，让紫龙鼎发光，朦胧符文与先天道韵涌动。
    一丝丝龙气仿佛一道道利光，瞬间在紫龙鼎上划出伤痕。
    阴无敌与白静一死死护住自己，哪怕有古之圣贤的兵器护持，他们也不好受，两人连连咯血。
    龙气一再冲撞，时不时打得圣钟，刀鞘震动，来回打击之下，自身也会受创。
    “这也太深了吧。”阴无敌说道。
    地脉深处的龙气更加磅礴，先是龙气直灌而下，现在是地脉龙气冲天而起。
    一下子。
    三人被来回杀，三人不敢大意，上下两层的地脉龙气在连贯，这种威势，简直可怕。
    昂的一声。
    紫龙鼎在开裂，被龙气直接击裂，王长安太武神体暴发，十倍战力加持。黑暗神轮中，不朽神能涌入。
    咔咔。
    黑暗神轮中，黑色劫光涌动，可巨大龙气击贯下，黑暗神轮竟也出现了裂痕。
    这可是王长安最强的手段，融合多种物质，生机不朽，神能不枯。
    可是还是被击碎了，有些符文直接被龙气磨灭掉。
    天地伟力，体现得淋漓尽致。
    这时，圣钟与圣兵刀鞘也在不断颤动，圣兵刀鞘还好，毕竟还算得上完整，圣能无匹，一路抵挡。
    白静一血脉之力全开，死死抵挡龙气冲贯。
    阴无敌在大口吐血，圣钟旧痕裂开，虽然材质非凡，但也难以阻拦。
    紫龙鼎沐浴神光，符文，道图都在共鸣，但磅礴龙气一下将三人冲上高处。
    直灌而下的地脉龙气如同巨大洪流冲下。
    嗷。
    狂暴龙吟之声响动，不知多少山川在倾覆倒崩，无尽龙气来回冲刷下。
    紫龙鼎都快崩开了。
    王长安祭出五大星辰，黑暗神轮，再这样下去，紫龙鼎就要葬身此地了。
    五大星辰可是饮过星辰万物水，衍生星源，与真正的星辰无异。
    特别是魂星，以万古少见的魂金，莲骨铸就，更是坚固。
    三人坠落数千丈，此时的地下宛若巨兽的血盆大口，要将三人吞噬。
    忽然间。
    一只巨大的金色龙爪形成，向前坠落的王长安划过一击。
    简单，朴实无华的一击。
    宛若天屠。
    嘭，嘭。
    五大星辰炸开，所有符文炸动，雷霆，火焰，魂力，死亡与生机，五种神能倾泻。
    王长安本源受创，五大星辰碎裂，黑暗神轮挡下了余势，可黑暗神轮都开始崩裂。
    磅礴龙气直接贯穿了王长安，肉身几乎碎裂。
    “老安。”
    阴无敌亲眼目睹了王长安五大星辰碎裂，可三人早已被龙气冲开，根本无法救援。
    王长安死守着黑暗神轮，他拼命捞回了五大星辰的碎石，燃烧本源气血，紫龙鼎咚咚而鸣。
    他的术与法，就这样败了。
    王长安忍着肉身碎裂的危险，以方仪刀全刀斩出一击，地渊深处的磅礴龙气一冲，方仪刀震回了高天。
    但强大的刀意还是劈开了一层龙气，让王长安直坠下来。
    王长安想调动地脉龙气为自己所用，但细水无法抵挡天地洪流。
    白静一脸色苍白，九尾天赋出动，卷动龙气，圣兵刀鞘斩击下来，直接贯穿了浓郁龙气。
    “这是命好啊。”
    阴无敌无奈说道。
    白静一的血能激活圣兵刀鞘，她一边咯血，一边祭刀，连连劈开地脉龙气，伤势算是最轻的。
    阴无敌全身石化，太阴血脉直接化为战力，死撑着。
    自身符文，气血消耗极大。
    三人被冲向了不同方向，最终，向上的龙气与直灌而下的龙气连贯，龙气逐渐达到平衡。
    王长安一会儿便砸落在地下，紫龙鼎神光消散，变得黯淡无比，紫身开裂，一落地下，便铛铛地撞翻了几圈。
    王长安满身是血，过了好一会儿，才勉强动弹，自身伤得太重了。
    五大星辰，黑暗神轮，紫龙鼎，这些都关乎他的本源，气血更是几乎干涸。
    大伤。
    过了一会，两声巨响，阴无敌与白静一也坠落下来，地下震动了一下。
    王长安七窍流血，运起不朽经，丝丝缕缕地灵气汇聚入体。
    阴无敌咳嗽得厉害，不过他伤得比王长安轻上一些，服用灵药后，勉强可以坐起来。
    过了半个多时辰，白静一一身是血地找来，身上的样子十分狼狈，身上披着古兽皮，不过她受的伤最轻。
    三人总算聚在一起。
    王长安也顾不得伤势，这地方也没那么容易，他忍着疼痛，一念之间，方仪刀飞掠回来。
    王长安服用了最后的雷霆精华，让自己快速止住了伤势。
    筋脉都已开裂，需要滋养。
    三人找了一处安全的地方，三人都在恢复伤势，这地渊简直宽大无比，就是古兽皮发光也只照亮了小小一角。
    王长安接续断骨，自身大伤一时难以愈合，不过命却是保住了。
    足足耗了几天，伤势才缓解下来，三人便开始摸索这地渊世界，阴无敌见到五条巨大的柱子，只是样子有些奇怪，顺着眼光向上移。
    这哪里是五条柱子啊，这分明就是一只巨大的龙爪，高达数十丈，巨大无比，再延伸上去。
    一片片巨大的石鳞组成了一条巨大的石龙，龙身蜿蜒曲折，无比巨大，这一幕，震撼非凡。
    “这是真的是一处古迹。”
    阴无敌说道，这条巨龙不知是什么年代的事情了，巍峨壮观。
    “这条石龙也太庞大了吧。”
    白静一说道，神识扫不到尽头，一只龙爪如一座山一样。
    “不止一条。”
    王长安认真地开口道。