    在白静一错愕的眼神中，王长安仔细观看地势，这样的布局，绝对不止一条龙。
    规模无比巨大，所耗费的心力恐怕不是一般。
    王长安冷静地观看，越看越看古人了不起了。
    “这才是真正的大手笔啊！”
    王长安以望气术观看，顺着龙气走向，带着白静一与阴无敌走入了这个规模巨大的局中。
    三人一下子踏入，一道道巨光散发，引动了整片地渊，一时间，地渊亮如白昼。
    王长安一看，那是一颗颗数星大的明光珠，光芒一下子照亮了大地，这一幕才让王长安三人真正见到地渊的一部分中心景象。
    从上面往下看，其外九条巨大的石龙环绕，神情各异，或卧或立，各有不同，但每一条的拥有恢宏气势。
    让人觉得震撼。
    其内，五条巨大石柱，上面亦是雕刻着五条巨龙，石柱巨大无比，足有千丈之高。
    难以想象这种规模的工程要耗掉多少人力资源。
    在最中央是一块圆形的水池，池中央有一方圆石，在那里，汇聚万道龙气。
    “这五大石柱也太大了吧。”阴无敌说道。
    “不叫石柱，叫天龙，这是真正的大手笔啊。”
    “什么，这叫天龙？”白静一疑声道。
    “嗯，九龙地龙压四方，五条天龙截道果，这是九五之局。”
    当三人闯到最中央时，看到了那中央水池，池水已经干涸，那巨大圆石上，中间摆放一具巨大的龙棺，雕刻万条真龙，九个古尸跪伏在地，分立四周。
    仅是靠近，三人就已经炸毛。
    那些古尸身上若有若无的圣威，让三人压抑难受，艰难靠近。
    “这九个不会是古之圣贤吧。”
    王长安疑身道，伤势未好，靠近这里心惊肉跳，那九个干枯古尸，身上有圣韵泛出。
    死去万古的人，还能有圣韵伴生，不可想象，生前到底有多强啊。
    三人小心翼翼地靠近，那具万龙棺，才是让人无法拒绝，可想而知，里面是何种大人物。
    能让九个古之圣贤追随，这怎么看都是不可想象的存在啊。
    “这几个不会复活吧？”
    阴无敌说道，白静一与王长安也有点担心。这要是一个活了，仅凭圣威能镇杀他们。
    蝼蚁无法对抗真龙，哪怕三只加起来也没办法。
    “先看看有没有什么陷阱大阵的再说吧。”
    三人一阵搜寻，但也找到任何异样，王长安踏上了圆石，仔细观看，没发现有什么阵纹之类的。
    倒是龙气，人一旦走上圆台，无形的气场可怕到了极致。
    王长安觉得，只要他愿意，在此潜修，修为会突飞猛进。
    白静一与阴无敌两人也踏上了圆台，王长安仔细确认，在磅礴龙气之下，这些古尸不可以复生。
    地脉龙气乃天地正气。
    万道龙气缭绕万龙棺，布满了圆台。
    “这真的是大手笔，把玺龙祖龙当成坟墓。”
    三人都看向了这座精妙绝伦的万龙棺，三人思绪飘得很远。
    “打开不？”阴无敌问道。
    “开。”王长安两人齐声道。
    这要是什么妖邪，凭他们仨的实力，也绝对应付不了，还不如恶向胆边生呢？
    王长安三人用力推动万龙棺，万龙棺打开后，里面还有一层椁，三人再次打开。
    一阵金光散溢，椁中躺着一具全身焦烂的古尸，胸前被洞穿出一个拳洞，连骨头都不齐全。
    拳洞之中，竟还有丝丝殷红。
    全身披着一件极其轻薄的白色表衣，薄如蝉翼却无比坚韧，神火难烧。
    椁中有干涸的血迹，那是一种古血，王长安扣下一丁点血痂，依旧蕴含神性能量。
    可见这些血的可怕神能。
    古尸生前似乎死得并不安详，椁中凌乱，外表不详。
    第一层棺中有两册铜刻，白静一一把拿了起来。
    展开其中一卷，其中写明了神棺主人的一生。
    棺中人为尊天圣皇，为荒古时代至强圣皇，他偶得一卷荒古天书，遭遇大敌偷袭，虽斩杀敌首却濒临死亡，圣药无用，想动用玺龙祖山的龙脉为自己所用。
    齐聚多种神血圣药。
    以荒古天书为自己疗伤，希望借此涅槃重生，但是他失败了，临死之前，万般不甘。
    九名追随者记下了尊天圣皇的一生，将他安置于万龙棺之中，随而自葬在这龙脉之中。
    王长安没有猜错，这万龙巢就是一块“养生地。”
    只是尊天圣皇失败，不是他不行，是他野心太大，以重伤之躯，修炼荒古天书。
    “这一卷就是荒古天书。”
    阴无敌出声道，这一卷古铜所刻的铜册竟是荒古天书。
    “这不是古铜，应该是荒古炁铁，举世难寻，这卷天书竟以荒古炁铁所造。”
    王长安也显得不平静，这可是比远古还古的天书啊，既以天书命名，肯定有过人之处。
    荒古天书展开，未见其字，只有一种古老沧韵，荒古魔威一下迸发出来，三人的目光死死地盯着天书。
    三人神魂一下子被引动，意识穿梭，特殊道韵涌入心田。
    这是古人的烙印，心中无音自鸣，大道通彻。
    三千大道共鸣，无尽符文衍化日月星天，混沌宇宙。
    经文奥义层层展开，让人如观一部浩瀚古史，如看一卷漫长画作。
    浩大道音响彻心田。
    浊字经
    天地分清浊，上寓于清，下寓于浊。天地清浊之道，皆为阴阳万道之源。
    浊者，厚大地之载，浑万物之本。
    无其形法，直擎通天。
    沉海天之力，纳星海穹空，溯镇狱之我，其重无量，其道无边。
    ……
    三人的意志沉入了那波澜壮阔的古史，一个个古字在识海中展现，一道道流光带他们领悟浊字经的奥妙。
    三人如痴如醉，身在无边道韵之中。
    荒古天书直指大道本源，万术万法皆可涉及。
    白静一显得激动，天书所写，太过磅礴，这荒古天书简直强到可怕。
    白静一虽然没有见过帝经，但觉得这荒古天书绝对不弱于古之大帝的经文。
    “还有清字天书。”阴无敌说道。
    读完浊字经才知道，荒古有两大天书，一清一浊，为荒古至宝，为无上经文。
    无论是哪一卷出世，荒古时代都杀得天崩地裂，古往今来，为这卷天书死的强者不计其数。
    两卷天书也造就荒古时代最强大的一批人物，威名响彻万古。