    九五之局，化作养生地，尊天圣皇或许真的很了不起，外面的古代生灵，不过是他的守陵者罢了。
    浊字经通天彻地，虽有特殊道韵辅助，但要修行也是千难万难的，不愧荒古天书之名。
    王长安三人都很心动，最终商议，浊字经归杏古部所有，当然，王长安也愿意将一部分地宫所得异宝补偿给了白静一。
    “借着这养生地，恢复自身。”
    王长安心里盘算道，他的大道伤很严重，哪怕肉身伤势不再，但总归是伤及了本源。
    气血精神都严重受创。
    这里汇聚地脉龙气，天地灵气精粹到了极致。
    三人不谋而合，身上的伤势不解决，鬼知道怎么出去。
    王长安那是没有客气，直接借着这片地势，地脉龙气汇聚入体，丝丝缕缕地在恢复自身。
    王长安五大星辰被毁，黑暗神轮破裂，这都涉及了本身。
    磅礴灵气汇入体内，开裂的经脉在龙气滋养中弥合，阴无敌与白静一也借助这片天地疗伤。
    三人运行功法时，嗷，一条条细小龙气化作一条条气龙，缭绕身前，五大星辰已废，但王长法收回了残骸。
    黑暗神轮满是黑色裂痕，其中，有符文被撕裂，有神纹被磨灭，大道生机枯竭，不朽神能熄灭。
    王长安的法与术尽毁。
    一条龙气汇聚，王长安不朽经运转起来，黑暗神轮开始重聚点点神光。
    无论是星辰还是黑暗都不够坚固，所谓不朽不灭，根本就是笑话。
    三千神纹，万丈神光都不是无解。
    地脉龙气动荡之下，竟将一切都轻易撕碎，要不是龙气交汇，趋于平衡，很难存活下来。
    王长安难以想象，若真的有人执掌玺龙祖山，以万道龙气打出一击，那是何种的毁天灭地。
    不灭经，长生经，不朽经，太玄古经，道经，王长安所学经文不在少数，他走的道，注定异于常人。
    太武神体虽强悍无双，但也不见得就算无敌攻伐，一时王长安眼神复杂，思绪万千。
    何去何从？走古人的路？
    正当王长安三人还在快速汲取天地灵气疗伤时，猛然间，万龙神棺发光，天地龙气暴动，巨大石龙一下子化出一道庞大龙魂。
    九道龙魂一下子摇动了地渊，龙气从四面汇聚，山崩地裂，九条石龙一下子崩碎开来。
    所在之地，数十丈高的金墙涌出了地面，巨大圣威一下子镇压下来，一道道圣光横扫而来。
    “跑。”阴无敌急道。
    轰隆。
    巨大圣光炸开，直接炸平了地深，无数巨石坠落，圣光横击而过，崩天裂地。
    王长安一眼看去，那巨大的圆形金墙竟在快速缩小，天地灵气被包笼，无形屏障锁死了整片空间。
    巨石可砸落下来，可王长安三人却无法飞天而起。
    半空之中，无数圣纹衍化最强杀机，一道道圣光碾杀下来，直接将三人劈撞出去，王长安拎着方仪刀倒飞而出。
    大道秩序层层绞杀而下，嗷，整片地势都在动荡，无尽龙气汇向金墙，金光快速收缩。
    “这才是真正的杀局啊。”
    那高达数十丈的巨大的圆形金墙上，九条巨大龙魂依附，随而道道龙纹在金墙上发光，那磅礴龙气碾压而来。
    噗。
    三人大口喷血，生生被圣威挤压，如遭重创。
    “这是什么鬼东西。”阴无敌骂道，道道龙纹复苏，一下子波动出来，三人横飞而出。
    无尽圣光如火焚烧，白静一手中圣兵刀鞘在鸣动，似乎是在悲鸣，一种战意自刀鞘中蕴生。
    圣道意志涌出，白静一连忙吐出一口血，喷在圣兵刀鞘之上，圣兵刀鞘复苏。
    金墙在快速收缩，那可怕神纹如同无形雷电一样横扫，阴无敌与王长安身体都被洞穿。
    白静一圣兵刀鞘复苏，金墙仍在收缩，那恐怖圣威，直接将圣兵刀鞘压制。
    “这金墙是古之圣兵。”
    白静一显得不敢置信，完整的古之圣贤的兵器，仅仅是自鸣，便震得三人气血翻滚，气息动荡。
    “挡不住啊。”
    白静一感受到巨大的压力，金墙上，万道金龙在翻腾，凶威绝世，有符光淹没而来。
    圣兵刀鞘在颤抖，无法对抗。
    天地龙气沸腾，无尽圣威撕裂而来，哪怕阴无敌拎着圣钟打出一击，可还是无法与滔天圣威相比。
    金墙似被刺激了一样，更加恐怖的神威镇压下来。
    王长安这才发现，这哪里是什么金墙，根本就是古之圣兵的内壁。
    范围收缩之下，符光涌动，王长安全力抵挡，可还是被镇压在地上。
    “老兔不要攻击，要不然会死得更快。”
    没有任何手段反抗，只要他们敢打出一击，这件古代圣兵，绝代要爆发更强的凶威。
    五条巨大石柱直接化作五股神能，被古之圣兵汲取，随而散发毁天灭地的气息。
    王长安三人如同蝼蚁一样瑟瑟发抖。
    三人如一叶孤舟，在一望无际的汪洋中风雨飘摇，随时都可以被倾覆。
    “杀死我们几个，值得动用这样的手段吗？”
    古之圣兵，无人自动，却拥有这样的可怕威能，就是杏古部倾巢而出，也不是一合之敌。
    “快想办法啊！”
    白静一喊道，手中的圣兵刀鞘都在颤抖，自身散发的圣纹道韵已经被镇压住了。
    圣兵刀鞘不算完整圣兵，无边比肩完整圣兵。
    “没办法，这是一位古之圣贤的道，霸道绝伦，这个杀局不是为我们设的，应该是他临死一招，想用以坑杀仇敌。”
    王长安仿佛被巨大神岳压在肩上，整个人都在颤抖，面对无敌圣威，内心在恐惧。
    “靠，有种公平一战啊。”
    阴无敌骂道，他已无法再反抗，周围空间已被压住了，无形的圣道法则可以将他轰杀。
    阴无敌骂完后，不由地震住了，“不是吧。”
    无边圣光之下，大片地渊破裂，一道黄金璀璨身影从圣光中浮现，一眼望去，让人心生敬仰。
    如同神明一样走来，金墙在快速收缩，只留下了方圆一里大小时，那道人影便静静地站在三人面前。
    隔着无尽岁月时空，荒古时代的强者，交汇于今日。