    睥睨天下，世间无敌。
    无论是气质还是实力，都让人惶恐不安。
    超凡脱俗。
    一双圣目只看了一眼王长安，王长安神魂险些炸开，身上冷汗直流，随而阴无敌也身受同样的攻击。
    王长安可以肯定，这是对方收拢了手段，要不然，根本不能存活。
    这也太恐怕了吧，根本不是这个阶段可以对抗的。
    他看着王长安，似想起了某些事情，圣光在周身缠绕，大道符文无数，看似平静，实则是大恐怖。
    圣影在确认王长安三人不是他生前的仇敌后，眼神并未缓和，反而有种凌厉杀机。
    他随而看了白静一一眼，眼神中有一丝错愕，再看到了那把圣兵刀鞘，他眼神有着不明的情绪变化。
    “九尾的后人。”
    圣影淡淡开口，看向白静一，思绪回到那古老的荒古时代，那是他的擎友，这把刀，有着不一样的意义。
    “你叫什么名字？”圣影开口问道。
    “前辈，她。”
    “哼。”
    一声冷哼，阴无敌神魂大伤，险些炸崩，一时间七窍流血，整个人伏在地上，痛苦难忍。
    王长安冷冷地看着一切，他出手也于事无补。
    不过王长安却是记下了。
    “晚辈白静一。”
    “岁月变迁，你们连古姓都忘记了，九尾一族，在荒古时代只为姜姓。”
    “姜姓？”
    “连真血都遗失了，不见当年血脉，罢了，看在故人份上，我传你古之凝血经。”
    圣影一指点下，一道圣光带着无尽符文落入白静一的眉心，圣影大手一挥，万道龙气涌向白静一。
    浩瀚圣能涌进，为白静一洗礼，道道龙影涌入，白静一嘭的一声突破了，庞大的灵力将她推上高峰。
    气息一下子涌了出来。
    白静一也不放弃这次机会，圣影为她灌顶，这是不可想象的造化。
    运转凝血经，身上若有若无的血脉之力在显化，血脉在蜕变，全身开始涅出血污。
    “大造化啊。”王长安喃喃道。
    怎么他和阴无敌就遇不到这种前辈呢？
    阴无敌都有点酸了，看着白静一被万道龙气环绕，修为气息一涨再涨。
    乾坤境三重，乾坤境四重，乾坤境五重。
    白静一简直化为一个巨大的光茧，炽热光芒如阳日，无尽符文与神纹在圣影身上涌入白静一体内。
    圣光洒落，为白静一洗礼全身。
    身上伤势尽去，修为大增。
    这种强大手段下，白静一气息一再扩张，浩大神威涌出。
    许久，借助天地精粹与地脉龙气，白静一身上凶威觉醒，一道巨大的九尾虚影撑立起来。
    九条神尾蕴含着九种不同符文，狂暴气息逼得王长安与阴无敌倒退。
    最终，光华冲天，九条神尾卷动风暴，气势慑人。
    白静一一飞冲天，血脉惊人蜕变，修为直冲到了乾坤境九重。
    王长安与阴无敌也感受到圣影若有若无的杀意，王长安看了阴无敌一眼，生死之间，默契最为重要。
    调动天地灵力与地脉龙气，也会对圣影消耗。
    圣影随手一招。
    四面金墙飞起，逐渐缩小，最终化为一个金烂烂的万龙镯。
    王长安可以肯定，这道圣影不是真实存在，大概是一道杀念，为坑杀仇敌所留。
    只不过，时隔万古，他没有等来自己的仇敌。
    圣影霸道强绝，白静一愣在了原地脑海中涌出了荒古经文。
    古之凝血经能强化，净化血脉，是荒古不传之秘。
    圣影传道之后，只是冷冷地看了王长安与阴无敌几眼，神情显得冷漠。
    阴无敌不再与圣影对视，自己神魂难以承受。
    “匆匆亘古，不过弹指。”
    圣影叹息一声，身形逐渐消散，随而就将万龙镯抛给了白静一。
    万龙镯虽小，但白静一承接时，如同承接一座大山，沉重无比。
    这可是尊天圣皇的兵器啊，就这样给了白静一，完整的古之圣兵，它的威能，刚刚哪怕压制，也险些碾杀三人。
    圣影的目光扫过王长安，王长安显得冷静，局势已不被他与阴无敌掌控了。
    “她是故人之后，可以活，不过你们得死。”
    圣影开口，浑厚圣能涌动下来，一下子便镇压了王长安两人，让两人难以反抗。
    王长安重伤在身，圣威将他压得弯曲，双目充血，脸色胀红。
    古之圣贤哪个不是说一不二的人物，杀心已死，便无须再忍。
    “你只不过是一道杀念罢了，有何能耐杀我王长安？”
    王长安说道，咬紧牙关，身上挺直了起来，全身都在渗血。
    “杀。”
    王长安没有废话，时光符文一下爆发，快速移动，嗷，自身丹田涌出黑白二气，地脉龙气暴动。
    “借祖龙一用，杀敌。”
    无尽龙气沸腾，王长安摆出古老手式，地宗的引龙术，刹那间，百万山川与王长安共鸣。
    “哼，蝼蚁，死。”
    圣影随手撕开空间，一只大手印拍下，那可怕的圣能，一下子便可镇杀诸敌。
    嗷，
    道道龙影翻滚，仅在瞬息间，王长安引动气海，全力祭出青石印。
    青石印一出，滚滚帝威，上扫九天，下镇幽冥。
    帝威煌煌如大世。
    地脉龙气加持，让王长安拥有打出青石的实力，一下子，强大的帝威，以逆冲九天之势爆发。
    胆昭日月四字，化作璀璨帝文。
    天地动摇，万古亘一。
    可怕帝印复苏，一道模糊身影浮现，他不可见，盘坐在宇宙混沌之中，身上气息一震，无数星海化作尘埃。
    俯视诸天，举世无敌。
    威名响彻一个又一个大时代。
    古之大帝，哪怕是一丝杀意，便也能屠戳诸敌。
    帝不可辱。
    仅是一眼，无尽圣能炸开，圣影大惊失色。
    自身念力都承受不住，虚空寸寸崩裂。
    “古之大帝的信物。”
    圣影颤声道，哪怕时隔万古，依旧不可抵挡。
    “死。”
    王长安身边，青石印发光，一道道庞大无比的龙影拱卫，青石印自动发光。
    模糊身影随手一挥，不可一世的圣影瞬间炸开，什么尊天圣皇，什么无敌圣韵，随手便可镇杀。
    青石印落下，整座地渊无尽大地崩裂，无尽圣威被一扫而空。
    山壁坠石无数，整座地渊都在颤动。