    王长安接下了青石印，可全身淌血，引龙术一出，虽有绝世之力，但自身也有损伤。
    王长安十分落魄。
    自身气息不稳，许多经脉都裂开了。
    阴无敌一脸防备地看着白静一。
    圣影动手时，白静一根本不想阻止。
    这真是别有用心啊！
    “万龙镯。”白静一轻声道。
    “你不用这样看着我，现在的你们不是我的对手。”
    “是吗，你怎么不试一试？”
    阴无敌说道，眼神中尽是嗜血光芒。
    “气血，神能你都不在巅峰，更何况我修为大进，乾坤九重足以斩杀你们。”
    “切，不就是有了古之圣兵嘛，这般自大？大帝之下无强者。”
    “以我的修为，无惧。”
    阴无敌觉得有些压力，这时候唬不住白静一，他俩必死。
    “仙子不用多想了，我虽然伤重，但再打一击也是可以做到的。”
    王长安开口，脸色苍白，但依旧强势。
    “我说了是你们误会了。”白静一开口道。
    “误不误会不重要，我劝仙子三思，就是那万龙镯绝对杀不死我王长安。”
    王长安缓声道。
    “既然无法彼此信任，不如就此离去，大家以后再见。”
    白静一说完，自顾地离开了，阴无敌走过来扶着王长安。
    “怎么样？”
    “没事，只是有些伤势。”
    王长安魂力感知了一番，确定白静一离开后，哇的一下，大口吐血，王长安全身伏在地上，一手撑着地。
    “老安，你。”
    “那一击，已经透支了我的身体。”
    王长安真的走了不了，这时，阴无敌立马拿出灵液，喂给王长安，自己也连忙喝了几口。
    要不是有青石印，说不定白静一就真的动手了。
    一切都只是未知，但王长安两人却不敢赌，这种情况下，白静一信不过。
    白静一的实力远超他们，王长安无法再制衡。
    王长安伤得重，不朽经在体内运转起来，丝丝缕缕的地脉龙气涌入王长安丹田之中。
    黑白磨盘衍化丹田世界，王长安吞纳着天地灵气，只要给他时间，一切都会恢复。
    王长安将地脉龙气炼化，化为黑白二气在经脉间运转。
    灵液药力也涌向了全身经脉。
    阴无敌自己也在缓慢恢复，手中拿着一块灵石吸收起来。
    王长安盘坐在地，浊字经号称荒古天书，不用想也是世间最厉害的经文之一，王长安拿着浊字经，再一次观看。
    再次看完，心中震撼依旧不减。
    不愧是荒古天书啊。
    如今五星已碎，黑暗神轮已碎，不如重新开始，重拾星火，缔造新的奥义。
    “破而后立，未尝不可。”
    王长安自语道，不过现在是无法尝试的，疗伤要紧，王长安引动龙气，快速地为自己止住伤势。
    足足一天，王长安与阴无敌伤势才有所缓和，王长安全身血迹结疤，自身服后王药，浓郁的药力让王长安恢复了一些。
    阴无敌脸上气血恢复了许多，但伤势还是未好。
    王长安开始破而后立。
    一轮残破的黑暗神轮显化。
    其中神能枯竭，符文神纹都失去了原来的光芒。
    王长安开始吞纳海量地脉龙气，涌进黑暗神轮之中。
    王长安选中一块星骸。
    全身神能开始涌动，将那块星骸蕴含的神性力量炼化，化作点点神曦涌向黑暗神轮各处。
    黑暗神轮开始焕发点点光芒。
    其中，枯竭的神能也在重新滋生。
    “镇压诸敌，一轮足矣。”
    一块块星骸被王长安炼化，分解出各种神性力量，稳固黑暗神轮。
    新生神能蜕变出新的符文与神韵，黑暗神轮，大举吞纳地脉龙气，五大星辰的神能在一点点融入黑暗神轮。
    黑暗神轮再焕发神采。
    不朽神能开始大量滋生。
    磅礴生机涌向四肢百骸。
    火焰，雷霆，魂力，死亡与生命，各种神能交融，一条新生的神纹开始蜕变，有不朽物质在滋生。
    丹田之中，那蕴含的一方小天地，也开始一点点化作神能涌向黑暗神轮。
    黑暗神轮一点点在弥补，璀璨符文化为其中，黑暗中，五大星辰残骸正在快速分解。
    大道之力被牵引而来，天地共鸣，王长安变得神圣非凡。
    暗神轮之中。
    一时有神凰撩动天地，火焰冲天，焚天煮海，一时有狻猊沐浴雷霆，万千神雷滚动。
    一时金色魂海涌动，丝丝魂力震动万物。
    一时死气弥漫，万物凋零，一时生机勃勃，万物再生。
    黑暗神轮开始震动，无数神能开始交融，吸收了五大星辰的金属属性。
    黑暗神轮宛若一件坚不可摧的兵器，介于虚实之间。
    魂金，万物星辰水，大道秩序，圣韵帝威，王长安都曾炼化过。
    这些都会成为黑暗神轮新的根基。
    时光符文，火焰符文，雷霆符文等无数符文没入其中，大道神轮扩张开来，无尽光芒涌出。
    阴无敌看着王长安的样子，仔细提防着周围，为王长安护法。
    仅半个时辰，王长安便停下了，身体无法负荷。
    王长安气血恢复了一些，全身也不像快散的石头，全新聚在一起。
    数个时辰静养，不朽经自主汲取天地灵气疗伤。
    体内一丝丝殷红的神血也开始流向四肢，有符光在流淌。
    王长安再次开始修复黑暗神轮，将五大星辰的残骸全部炼化。
    此时的黑暗神轮隆隆而鸣，在黑暗之中，仿佛蕴含着一方大宇宙。
    黑白二气在其中运转，地脉龙气被牵引而来，化作磅礴生机，滋养全身。
    一个时辰后，王长安再次停下，他要重塑根基，造出不可攻破的黑暗神轮。
    隔绝万法，同时也克制万法。
    阴无敌也不打扰，静静地汲取天地灵气疗伤，开裂的肉身正在恢复，阴无敌如一块干涸沙漠，而灵气则是天降甘霖。
    数天时间，阴无敌伤势恢复了大半，以王药滋养自己，动用了生命精华。
    王长安吞服了大量灵液与生命精华，身上伤势也好了大半，黑暗神轮之中，有混沌气弥漫。
    王长安静坐在地上，周围化出混沌雾霭，体内有道音自鸣，至强至圣的气息散发，其外有黑白二龙环绕，周身灵气潮汐涌动。
    在王长安周边，种种异象显化，大道秩序守护。