    王长安养伤足足耗去了小半月时间，到最后，黑暗神轮轰鸣直响，不朽神能涌动。
    王长安也恢复了大部分实力，重塑的黑暗神轮更加坚固，数十倍于之前。
    黑暗神轮融合了五大星辰，多种稀金，最后连五色神金都被王长安融炼进去。
    他在地宫收获很大，许多古代神兵都被他炼进了黑暗神轮。
    黑暗神轮吸取各种符文，蜕变新的神纹。
    多种神能融合后发生蜕变。
    自身借鉴多种经文功法，将自身神能磨炼，自身实力虽未突破，可战力却是暴涨。
    为此王长安运用不朽经涅槃。
    王长安目光变得可怕。
    将自身战力恢复后，王长安手一握，周围灵气倒卷而出。
    “尊天圣皇，你等着我。”
    王长安说道，杀机凌然。
    “老安，怎么了？”阴无敌关切道。
    “走，去掘了他的坟。”
    “什么坟？这不是他的万龙棺吗？”阴无敌说道。
    “对啊，万龙棺。”
    王长安看着被乱石掩埋在下面的万龙棺，一下子走了过去，一刀劈开，巨大山石炸开。
    王长安拎着方仪刀，找到了九具古尸。
    “有仇不报非君子，以为死了就能长眠，先跟你们收点利息。”
    噗，噗。
    王长安一刀一个，将九具古尸斩头，更是直接将棺中古尸斩杀，取出他的宝衣，甚至连万龙棺都被王长安搬走。
    “走，去找他的真龙穴。”
    “这里不是吗？”
    “当然不是，他能骗得了别人，骗不了我，半个月静思，让我发现了端倪。这里的地势不对。”
    早在九龙镯涌动时，王长安便发现了异样，这样的地脉龙气旺盛，万龙汇聚。
    可问题就在这里，既是万古巢，便会蕴孕不世神物。
    洞天宝地便也会产生灵晶神药，何况是这玺龙祖山。
    自荒古至今，多少时代，不可能不见神物，唯一解释，这里根本就不是龙穴。
    玺龙祖山远比王长安想的厉害，这里仅是一处龙气交汇之地，并不是真龙穴。
    以为手段高明，能蒙骗于我？
    王长安一想起圣影那种漠视的眼神，随意便要将王长安两人斩杀。
    怒火中烧，越想越气。
    此仇不报，誓不为人。
    正是如此，王长安在思考之下才发现了不对劲。
    这片地势不对。
    尊天圣皇就是死，也别想安宁。
    “好，掘了他的坟。”阴无敌说道。
    这一次，王长安也无惧尊天圣贤的杀念。
    战力恢复，全力之下，王长安可以祭动青石印，要是再有手段，以青石印扫平。
    王长安熔炼了这里的大量地脉龙气，在这半个月，他梳理了龙气走向，隐隐发现了其他地方。
    阴无敌带着王长安穿行地脉，按照龙气走向，两人越走地势越深，到了最后，两人直入地下万丈之下。
    一连数天，两人都在地下翻找。
    寻龙点穴没那么容易，更何况这里是祖山。
    王长安与阴无敌耗时半个月，在不同地层寻找。
    最终，王长安以引龙术，望气观龙，果然发现另有洞天。
    “老安，你没有说错，果然有诈。”
    阴无敌说道，两人望着一座完整的巨阵在运转。
    在这里，只引动了一小部分的地脉龙气为阵源，其余的汇入了其中。
    “这个阵法不简单啊，可能杀不进去。”
    “试试。”
    王长安说道，对着巨阵便是一刀，在地下断层处，巨阵连一下波动都没有，狂暴神能根本撼动不了圣阵。
    地脉龙气不枯竭，这座大阵永不停息。
    “以地脉龙气为阵源，寻常人奈何不得，但我可以。”
    “说掘你的坟，就是掘你的坟。”
    王长安很快就找到了各大龙脉关节，一刀斩出，一道龙吟哀嚎，一道气龙翻滚，在地下震动，可随之散去。
    “待我截断所有关节，斩龙，看你还怎么运转？”
    王长安带着阴无敌，两人围绕着巨阵，一次次轰炸地脉深处，一道道龙气被截断。
    六天后，两人截断了三百余处关节，四面八方的地脉被斩，龙气断流，巨阵开始阵源枯竭。
    在王长安与阴无敌全力攻击下，只用了三天便打破了巨阵。
    没有了巨阵守护，一切都显化出真相。
    王长安与阴无敌走进了真龙穴。
    在这里，那纯粹的灵气让王长安两感到惊讶，龙穴中地脉龙气真正显化为一条条金色神龙。
    入目眼帘的是一株庞大的睡道莲，花开一朵，莲花足有数米之巨，青色莲叶足有七八米。
    隔着极远，一阵莲香扑鼻，王长安全身毛孔舒张，体内的暗伤更是一阵轻痒。
    睡道莲泛动神圣光芒，神圣药气更是让人流连忘返。
    王长安可以肯定，这株圣药，拥有不可想象的药力，只要不死，都能救回来。
    “这是传说中的睡道莲，这可是货真价实的圣药啊。”阴无敌惊声道，“走大运了，老安。”
    嘀嗒一声。
    一滴黄金液体从头上滴落，落入了栽种睡道莲的水谭中，那是一池数十米大的黄金液。
    仔细看去，一条条金色小龙在黄金液中翻腾。
    “这不是黄金龙涎吧！”
    “是，传说中堪比圣药的黄金龙涎。”
    “发达了，老安，这真的是走大运了。”
    “发达倒不一定，把他解决了再说。”
    王长安双目上移，看到那朵巨大莲花中，在那里，灵气氤氲，无尽的龙气缭绕。
    尊天圣皇的真身就躺在上面，这株睡道莲就是在供养他。
    王长安可是很记仇的，一跃而下，尊天圣皇静躺其中。
    王长安金色莲瞳照看，并没有发现什么神魂的存在。
    尊天圣皇面容像是一个四五十岁的中年人，明明死去了，可依旧保有神采。
    不过，他胸口有着重伤，有鲜血还未干涸，可神魂寂灭，不见真灵。
    果然，生前遭遇了强敌。
    “这家伙死了？”阴无敌仔细照看，也看不出异样。
    “不一定死了，有可能是在涅槃，这里可是养生地，又有圣药供养，极有可能是在封存自身。”
    “那怎么办？”
    “就这么办？”
    王长安拎起方仪刀，一刀斩下，铛的一下，方仪刀被震开，王长安两人有些惊慌。
    王长安随时准备祭出青石印。
    可尊天圣皇并没有苏醒，反而像是在沉眠。
    有莫名手段守护着他。