    “真灵没有苏醒，这就是天大的机会。”王长安说道，声音很冷。
    两人发现，尊天圣皇之所以刀兵难伤，只是身上披着一件古老甲胄，用稀金所铸，有着极强的防御。
    “老安，这东西很坚固，守着这家伙。”
    阴无敌拿着夔牛凶剑，一剑斩向尊天圣皇脖颈，可离脖颈还有一小段距离时，夔牛凶剑被震开。
    “以为奈何不了你？”
    王长安说道，直接祭出黑暗神轮，拉着尊天圣皇的尸身，一把投入黑暗神轮之中。
    无数符文涌动，开始掠夺尊天圣皇的肉身，分解他的神甲。
    坚固的神甲金属神性力量被一丝丝抽取，王长安感觉自己在炼化一块坚固神金。
    不过，王长安并不着急。
    直接盘坐下来，连青石印都准备好了，只要尊天圣皇苏醒，就给他来一下。
    敢杀我，你就得死！
    黑暗神轮之中，无尽黑暗劫光照耀，神甲大片神性力量被剥夺，无数神纹包覆，不容尊天圣皇苏醒。
    王长安全力施为，黑暗劫光如火如光，神甲开始松动。
    神性力量化作点点神曦，稳固黑暗神轮。
    足足一天，王长安仅仅炼化了十分之一。
    这可不是五大星辰的残骸。
    这可是有主之物。
    王长安全身气血变得旺盛，这具神甲之中，掺入了圣金，拥有圣道之能，让黑暗神轮璀璨起来。
    不朽神能更是涌动。
    王长安加快速度，不断分解，阴无敌则直接服用黄金龙诞，全身神能大涨，连体内暗伤都被一扫而空。
    “圣液啊！”
    阴无敌一脸兴奋道，王长安也开始服用黄金龙涎，以庞大神力炼化尊天圣皇。
    一晃数天，王长安剩下伤势被黄金龙涎治愈，自身神力大涨。
    尊天圣皇的神甲被彻底瓦解。
    化作无数神性力量，稳固黑暗神轮。
    “老安，这可是很危险的，还是小心一点吧。”阴无敌提醒道。
    荒古圣皇，怎么看都留有后手。
    王长安点了点头。
    他并不着急，黑暗劫光轻微拂在尊天圣皇身上，一点点圣能被王长安掠夺。
    王长安也感受到震撼，尊天圣皇的肉身，如同一件原始圣兵一样。
    每一块，每一寸血肉都蕴含着不朽圣能。
    王长安不敢大意，只想温水煮青蛙。
    只要缓慢剥夺，尽可能削弱对方的实力，到时，哪怕他惊醒，王长安也无惧了。
    时间一点点过去，王长安的实力大增，圣道神能被炼化后，黑暗神轮神纹无数，形成独有大道秩序。
    一滴圣血被王长安剥离出来，这是尊天圣皇的本源，王长安催动黑暗神轮，自身被圣道光雨覆盖。
    足足三天，王长安周身，圣光无数，耗时如此之久，王长安才炼化完成。
    一种圣道符文被王长安磨灭，化作自己的养料。
    王长安顺利踏入了乾坤境二重巅峰，自身散发圣辉，如同荒古神圣一般。
    黑暗神轮散发不朽气息，神曦如海，瑞霞暗蕴，还有无尽的黑暗劫光，融合了多种神能。
    王长安再次窃取圣血，然后再炼化，自身修为也在增长，炼化圣血的速度也越来越快。
    足足半月，王长安都在炼化尊天圣皇，黑暗劫光更是融合了圣道符文，布满毁灭气息。
    王长安一共炼化十滴圣血，这时，尊天圣皇的本体出现了问题，容颜开始衰老。
    看起来至少老了十几岁，连黑发之中，都有白发出现。
    王长安掠夺了他的本源，以此补充自己的根基。
    王长安可不会停息。
    尊天圣皇就是一个隐患。
    只有将他抹灭，王长安才可以放心。
    另一方面。
    真龙穴之中也摆放着一些珍宝，其中便有圣品灵石，虽然只有数十块，但让阴无敌激动地嗷嗷叫。
    要知道，圣品灵石已经不在灵石之列，可以说是一般只有圣人才能拥有。
    圣品灵石拥有的灵力宛若浩瀚汪洋。
    在四周亦藏有一些稀金，其中便有虚空金，这是难得的珍矿啊。
    虽然不多，但都有拳头大小。
    虚空神金四周，层层气流被随意切开，虚空之力弥漫。
    哪怕以神能包裏，也会被虚空之力切开。
    这一块，足以买下了一座巨城。
    无价之宝。
    阴无敌翻找之下，发现了一小块的阴阳烛金，很纯粹，有天然的纹理交织，有圣道纹路，散发阴阳二气。
    这是圣金，只有一块，但拥有它，可以修补圣钟，这让王长安都觉得难得。
    五色神金已是千难万难，何况是阴阳烛金。
    阴阳烛金产于阴阳烛石，但往往海量烛石才能提炼出一块烛金。
    烛金显化黑白两色，虽然极小，但却沉重万斤，坚硬无比。
    阴无敌还发现了一个密格，里面存放着一块令牌，上面纹刻着诡异符文，还有一张巨大的古兽图。
    在这里，阴无敌找到了矿工异变的原因。
    尊天圣皇为了阻止后人开矿，用了九块魔源石，污染地脉龙气，直接形成了巨大范围的领域。
    尊天圣皇也有兵器遗留，可惜终究比不上万龙镯，这一点让阴无敌觉得大亏。
    真龙穴很大，贯穿了地层。
    阴无敌也在这里发现了尊天圣皇栽种的大药，其中有的已经蜕变成神药了，足足有一小片灵药。
    最差的都有王药层次，龙气缭绕下，天药也不在少数，足有数百株，这就是难以想象的底蕴。
    这里的收获，足以让杏古部一飞冲天，实力翻上几番。
    王长安再次炼化圣血，这一次，尊天圣皇的肉身轻颤了一下，似乎有所反应。
    “没死？”
    王长安心里一颤，这可是谋杀一位荒古圣皇啊！
    再微小的变化都逃不过王长安的眼睛，是血肉本能还是复苏，王长安不敢确定。
    王长安加快了速度，要更快地榨取尊天圣皇的实力。
    数天后。
    尊天圣皇体内生机大量流失，圣血已变得亏空，肉身神性力量也被王长安剥离了许多。
    尊夫圣皇变得更加老迈了，连头发都变得花白了，形容枯槁。
    王长安开始掠夺尊天圣皇更深层次的力量，诸如他的大道本源。
    一丝丝圣能被吞噬，圣道符文被磨灭。
    过了几天。
    王长安开始吞噬尊天圣皇圣骨中的不朽圣能，有圣道物质被王长安抽离出来，不断熔炼。