    王长安小心翼翼地剥离一滴圣血，猛然间，尊天圣皇有魂光映照。
    一时间，一股滔天圣威被激活。
    尊天圣皇惊醒，王长安哪管得了这样，黑暗劫光立马劈下，滚滚劫光如雨万千雷电一样击落。
    尊天圣皇想要反应，可突然发现，气血之力早已枯竭，被王长安吞噬大半。
    全身使不上力气。
    轰的一下。
    尊天圣皇全身炸开，有血肉飞溅。
    天地大道齐鸣，万道秩序共同轰炸开来。
    有符文洞杀而下。
    “死。”
    尊天圣皇一声怒斥，自身圣能被王长安窃取，但还是爆发了一击，震开了无数劫光。
    时光符文发光，圣能直接打击出来。
    这一击，让王长安感受到了尊天圣皇的实力并非逆天。
    自身神魂残缺，根本不算是真灵了。
    黑暗神轮隆隆而鸣，不断压缩下来。
    其中世界，直接化作大道坟场，万千大道绞杀开来。
    尊天圣皇打出一击，圣能卷动，但黑暗神轮化作一方炼域，圣能被禁锢，随而化作“养料”。
    哪怕圣能在黑暗神轮中击出恐怖一击，可黑暗神轮早已熔炼了尊天圣皇的道。
    一下子颤动。
    黑暗神轮中，万千黑暗劫光劈得尊天圣皇怒吼。
    有血肉被撕开。
    “小子，你窃取了我的本源。”
    “是啊，以你的本源克制于你。”
    “找死。”
    “死的是你才对，以后我找不得你的真身么？”
    王长安也感到了契合，尊天圣皇的圣能无法打穿黑暗神轮。
    劫光万重，尊天圣皇身躯不断炸开。
    一道道神纹延伸，劫光湮灭一切，毁灭神能洞穿圣躯。
    “可恶。”
    尊天圣皇怒吼，圣血洒落，化作一股股血气，不朽符文一下子卷动，将血气吞噬。
    王长安沉得住气，催动黑暗劫光，不断轰杀尊天圣皇。
    “吞天圣法。”
    尊天圣皇涌动浩瀚圣能，想汲取周围灵气补充自身，无限圣道符文涌出，向四周扩张，圣光辐射而出。
    圣法一出，王长安冷笑。
    无数神能开始禁锢，条条不灭神纹布满天地，连灵气都被截断了。
    吞天圣法再逆天，也无法借助王长安的神能。
    尊天圣法怒吼，可吞天圣法还是无法吸取一丁点灵气，反而是黑暗劫光横扫而下。
    尊天圣皇圣血再次溅出，被王长安吞噬。
    一道巨大的神矛从天而降，一下子贯穿了尊天圣皇的胸膛，符文发光，随而炸开。
    尊天圣皇那个气啊，自己身在对方的禁锢之中，气血干枯，圣能不继。
    这是赤裸裸的剿杀啊。
    “慢着，小子，我们商量一下。”尊天圣皇说道，自身力量被不断抽取。
    “好啊，待我汲取你的本源，你无力再战时，我们再商量。”
    “放肆。”
    “放肆的是你，敢杀我王长安，就是残魂也要被我灭杀干净。”
    王长安说完，黑暗神轮中震动，尊天圣皇全身炸开，可不一会儿，尊天圣皇便重聚起来。
    道道劫光淹没之下，尊天圣皇血肉模糊，哪怕生前实力滔天，可他打出的攻击，会被自己的道同化。
    王长安真正克制于他。
    若是寻常，他随手便能杀出这片小天地，可天上圣纹压迫，让他的圣能无法发威。
    尊天圣皇简直咬牙切齿。
    不过，身为荒古强者，慌张只是表面，内心却在冷笑，有一股圣魂力在识海凝聚。
    圣魂一出，足可以横扫王长安，将王长安斩杀。
    这是尊天圣皇的底气。
    圣皇的魂力，不是常人可以抵挡的。
    一道圣魂化作魂光。
    一击而出，直冲王长安。
    咻的一下。
    黑暗神轮无数神纹穿过，可只在瞬间，黑暗神纹有恐怖魂力泛力，无数魂光轰炸。
    “圣魂力？哼。”
    王长安也在冷笑。
    随而天地符文卷动，神纹泛魂光。
    如一件绝世魂兵般击落，黑暗劫光炸开，圣魂力被王长安同化了。
    王长安将魂星都炼化了，黑暗神轮自能克制圣魂。
    整片小天地随而劈落黑光，针对尊天圣皇的圣魂，轰的一下，尊天圣皇倒喷而出。
    识海炸开，神识受到重创。
    “一继残魂还想逆天。”
    王长安喝道，根本不想给尊天圣皇机会，早就该死了。
    一道道劫光轰杀下，尊天圣皇再次炸开，有圣血撒出，哪怕重聚，实力也在下减。
    太可恨了。
    尊天圣皇竟发现无法奈何得了王长安。
    堂堂圣皇，何时受制于人。
    尊天圣皇怒吼，他的神魂不全，无法动用大手段。
    随而挥动拳印，砸炸整个黑暗神轮。
    王长安以黑暗劫光凝聚一只巨手，向着尊天圣皇拍下，直接将他拍得炸开。
    “看你还能重聚几次？”
    王长安快速出手，劫光扑杀尊天圣皇，让他不断遗失圣血。
    尊天圣皇也知道王长安的打算，可是他并没有办法，最终，咬牙，发动了一记圣拳。
    恐怖圣威爆发，这是打算拼死一击么？
    黑暗神轮介于虚实之间，可恐怖圣拳还是散溢出来，黑暗神轮之中，无尽寂灭天地炸开。
    王长安神情依旧，圣拳被时光符文停滞，随而被黑暗劫光炸开。
    “在黑暗神轮之中，我即天地，我即大道，尊天圣皇，你拿什么跟我斗。”
    “你衰竭得厉害，胸口有致命伤势，动用强大杀术，全身都要炸开。”
    “说起来，我还得感谢你，睡道莲这种圣物也终将归我所有，你的宝物，遗藏都会被我所用。”
    王长安慢条斯理地说道，可下手却是凌厉，一记记杀术在尊天圣皇身上炸开。
    一道黑色神凰，身上燃烧着黑色神焰，以无敌姿态降临，一下子，黑色神焰炸开了尊天圣皇。
    尊天圣皇快速重聚，可全身残破得厉害。
    神凰大翅一击，不断攻杀下，尊天圣皇再次破裂，道道神凰影扑杀而下，神焰冲天。
    连虚空都被烧得扭曲。
    尊天圣皇被不断攻杀，劫光轰击之下，大片神纹绞杀，符文如光一样洞穿。
    毁灭神能冲刷而来。
    “小子，找死。”
    尊天圣皇挥动神拳，身上泛动着光芒，随而化出一道圣光，形成一座虚幻虹桥，尊天圣皇竟要冲击出来。
    无视空间法则，尊天圣皇怒吼震天。
    全身都在开裂，连神魂都变得脆弱，身上圣纹发光，施展古术大法。
    无论付出什么样的代价，他都要斩杀王长安。
    随而一只手探出了黑暗神轮。