    “滚回去。”
    王长安怒吼，这要是让尊天圣皇出来了，这还得了。
    无数圣光涌出，尊天圣皇撕开了重重空间领域，一只手挥动拳印，一时间，圣能向外面压迫而来。
    噤。
    王长安全力祭动黑暗神轮，有无数神纹如神链一样，拉着尊天圣皇扯回去。
    一记光矛，将尊天圣皇洞穿，阴无敌拎着夔牛凶剑，一剑斩向尊天圣皇的手臂。
    一道圣光轰击开来，阻拦了阴无敌的凶剑。
    黑暗神轮之中，无数神能涌动，要将尊天圣皇炸开。
    “小子，你阻拦不了我。”
    尊天圣皇怒气冲天，心中盘算，怎么杀死王长安，以泄心中怨恨。
    “冥顽不灵，送你归西有什么不好的。”
    王长安说道，无数劫光劈下，尊天圣皇大口吐血，神魂都被王长安劈中，险些裂开。
    一道圣光还是挣脱出来了，王长安感受到了虚空在扭动，涉及空间奥义。
    尊天圣皇施展禁术，耗损本源，他一冲出来，王长安没有多想，直接祭出青石印。
    王长安不惜燃烧血气，无尽神能涌入青石印中，帝威一下子释放出来，一道恐怖白光斩落。
    整片空间都被定住了。
    无形的帝威震慑天地。
    尊天圣皇刚出来，便被瞬间镇压，身上滚滚圣威，更是让青石印爆发。
    帝不可辱。
    更不容挑衅。
    滚滚圣威无疑是对一位古之大帝的挑衅。
    大帝傲视九天十地，横扫四海八荒，哪怕只是帝韵，也不容置疑。
    整片天地瞬间被笼罩，一道模糊身影出现，随手一挥，尊天圣皇惊恐大叫。
    仿佛一位万古无敌的人物，从浩瀚远古，走到了现世。
    胆昭日月四字，化作不朽帝韵，向着横扫而来。
    “不。”
    在万般不甘之中，尊天圣皇身躯炸开，神魂都被斩灭了。
    青石印直接扫灭了尊天圣皇。
    不容反抗。
    王长安也吓了一跳，真怕青石印对付不了尊天圣皇啊。
    “可惜了。”
    王长安说道，没有将尊天圣皇完整炼化，要不然，尊天圣皇的道果将被他截取。
    不过，王长安收获依旧很大，虽然困不住尊天圣皇，但也见证了黑暗神轮的强大。
    阴无敌也是一脸慌张，生怕尊天圣皇逃了出来。
    王长安仅是祭出青石印，自身神力就枯竭了大半。
    连忙喝了几口黄金龙涎，浓郁灵气在体内运转，王长安筋骨齐鸣，自身血气暴涨。
    王长安借助睡道莲与黄金龙涎，开始修炼浊字经。
    对于荒古天书，王长安也是眼红不已。
    得不到就算了，现在得到了，也没有什么怕的。
    若是不行，直接斩了睡道莲，以这株荒古圣药疗伤，怎么样也不会死。
    说干就干，王长安当天便决定修炼浊字经。
    浊字经，奥义万千，但王长安只取一道，那就是一个字，重，难以言明的沉重，若修至极致，一人堪比一方大宇宙的重量。
    比世间任何体修都来得霸道，颇有些一力降十会的奥义。
    上寓于清，下寓于浊。
    浊字一道，衍化万物之根基。
    时光悄然，一潭子黄金龙涎，在王长安修行中，大量黄金龙涎液被消耗，连圣品灵石都王长安耗用。
    不为其他，只为打磨根基。
    黑暗神轮历经黄金龙涎洗礼，吸取地脉龙气，生生化出一方无极大混沌，黑白二气衍化阴阳。
    不朽气息弥漫，澎湃生机涌入四肢百骸。
    王长安顺利突破到了乾坤四重，修为实力大增。
    阴无敌也进入了乾坤四重境界，王长安也终于窥见皮毛，成功修炼了浊字经。
    他的根基变得无比深厚，战力翻天覆地。
    最终，王长安与阴无敌挖走了睡道莲，带走了整谭黄金龙涎，搜刮了整座洞府。
    连整片小药田都被王长安两人连地皮一起挖走，族中圣山，是可以栽养这些大药的。
    加上有充足的黄金龙涎液，它们可以在杏古部活得很好。
    阴无敌带着王长安穿行在山脉，两人很快就遇到了古代生灵，阴无敌早已搞清楚了控制这些古代生灵的方法。
    手中令牌发出微光，所有见到令牌的古代生灵都拜伏在地上。
    两人顺利回到了杏古部，王长安不敢耽误，立马来到了灵园，挖了一个巨坑，当王长安拿出睡道莲时，所有族人都震撼不已。
    “这是圣药？”王青风惊声道。
    “是圣药，这一次收获很大，足以让我族更加昌盛。”阴无敌笑道。
    无数灵土被堆在一起，睡道莲足有数十米之大，被王长安栽种在中央。
    灵园之中，灵气氤氲，灵雾飘飘，睡道莲一落地，所有茎叶自动舒展开来。
    天地灵气被卷动而来。
    睡道莲圣药馨香弥漫，点点萤光散发，让人舒服地多吸几口，茎叶上布满了天然纹路，有符文在流淌。
    让所有族人大为震撼。
    “圣药，真的是圣药。”
    王夏候激动地说道。
    “没想到啊，我族竟可以拥有一株自己的圣药。”
    王夏军也是激动地说道。
    王长安取出紫金葫，黄金龙涎涌入巨坑之中，一时间，无数龙影翻飞，一滴黄金龙涎化作一条金色水龙，正欲逃遁。
    睡道莲七片莲叶翕动几下，黄金龙涎自动落入巨坑中，形成了一汪水潭。
    “这，这是黄金龙涎，堪比圣药的存在，医死人，肉白骨的无上圣液啊。”王夏二惊呼出声。
    连带许多族人都惊呼起来。
    王长安与阴无敌又拿出诸多大药，一株株栽种在睡道莲周围，其中不乏绝世天药。
    每一株都是瑰宝，散发浓郁药香。
    王长安一直觉得尊天圣皇是个坑，要不是他用睡道莲供养自身，自荒古而来，这株睡道莲极有可能蜕变得更加恐怖。
    也许会超越圣药。
    杏古部泉灵园里此时栽满各种灵药，远古宝树，攀天藤，通灵宝竹都是一等一的宝物，这些都是杏古部的底蕴。
    不容有失。
    为此，杏古部对灵园布下更为坚固的大阵，守卫森严，虽然知道外敌难入，但族人都不太放心。
    王青风更是激动地住在灵园里，打算精心照料这些神药。