    王长安与阴无敌带回来的异宝与浊字经，更是让族人吓了一跳，这是多大的宝藏啊。
    让两人找到了。
    “圣品灵石，这是圣品灵石，太好了，有了它，足以供养一座巨大古阵。”
    王庭山对别的不感兴趣，看到圣品灵石时，双眼放光。
    “老安，这是哪里找到的。”
    王庭山问道。
    王长安说出了尊天圣皇的存在，以及与阴无敌两人的遭遇。
    “杀得好，狗屁圣皇，看不顺眼便想杀人。”王大壮怒道，“要是我在场，非给他劈两斧子。”
    “大壮你先别激动，这不，我与老安掘了他的坟，灭了他的真身。”
    “可惜了万龙镯，你俩也太废了些。”王紫衣说道。
    仙体更进一步了，王紫衣的修行速度快得惊人。
    浑身拥有着莫名道韵，如同世间谪仙。
    “靠，那时，我与老安连连吐血，别说抢了，白静一不杀我们就算好了。”阴无敌解释道。
    他正怕迎来王紫衣鄙视的眼神。
    “也就是说现在白静一手上，拥有圣兵刀鞘与万龙镯两件重宝。”
    东方明月说道，都有些羡慕人家了。
    “不用羡慕，相比于万龙镯，我们的收获也不少，至少这株睡道莲便足以匹配。”
    “是啊，老安说得对，而且我们得到了一些异宝，稀金，连阴阳烛金，虚空神金，五色神金都好，古之圣钟可以弥补。”
    “这口五色神环亦是大道神兵，坚不可摧。”
    阴无敌拿着五色神环介绍道。
    这口神环，就是凶剑都无法劈碎。
    经过阴无敌祭炼后。
    横击出去，万丈大山可一击剖裂开来，威能无尽。
    “真正有大价值的是这一潭黄金龙诞，拥有了它，族中王者将鱼涌而出。”
    “是啊，这比命王果来得珍贵。”
    ……
    第二天。
    王长安随即召开族会。
    长老堂中，所有人都在交谈，这段时间的休养，杏古部恢复了元气，连王者都在诞生。
    这对于一个大部来说，没有什么比这更重要的。
    千山书院的加入，更是让杏古部如虎添翼，千羽子，天随行更是乾坤境界的强者。
    如今杏古部辖制生民四千余万，六域之地宽阔无比，资源矿产丰富。
    族人历经大战，对于修行更加珍惜。
    “大长老，你是说你们找到了玺龙矿山的诡异源头。”王夏候问道。
    “嗯。这张古图，标明了九块魔源石，只要找出，矿工就不会再异变发狂了，另说，古矿中，有古代生灵存在，这个都需要我们去处理。”
    “没问题，只要拥有了这座古矿，族中很多问题都可以解决。”
    “是啊，别看邪神教没动作，一旦他们动手，我们不能坐以待毙。”
    一番商量下，杏古部立马发兵十万，族中强者尽出，他们赶到玺龙祖山，这可是一座巨大的古矿。
    阴无敌直接领着族人在地下寻找魔源石，很快，九处重要关节被找到，大量旷道军开始挖掘。
    九头魔源石不大，却能污染地脉龙气，散发诡异能量。
    九块魔源石被王庭山用阵法封印，随而被运回族内。
    据千羽子说。
    魔源石并不属于这一界，应是天外遗留，不过亦是一种难得的材质，只要运用得当，比神金更加厉害。
    十万矿道军在阴无敌带领下，开始开掘古矿，至于地下古代生灵，只要没有魔源石影响。
    阴无敌拿着古令牌，一个个将他们封印起来。
    对于古代生灵，杏古部并不打算毁灭，说不得以后有大用呢？
    古令牌在手，阴无敌便可以调动他们。
    那一层，仍有很多地方值得探索，不过从今天起，那里将成为杏古部所有。
    经过旷道军再三试验，古矿场不再发生什么异事，杏古部开始大量调动人手，用以开采古矿。
    魔源石运到杏古部时。
    王长安有了大胆的想法，直接祭出黑暗神轮，开始熔炼魔源石。
    黑暗神轮中冒出滚滚魔气，有最强符文在涌动，伴着若有若无的无敌道韵。
    王长安气血鸣动，修习浊字经，黑暗神轮变得沉重无比，王长安的太武神体变得越发强大。
    两天后，第一块魔源石被炼化，王长安的体内流淌毁灭神能，如匹的神能涌荡而出。
    三千神纹显化虚空，万丈神光照耀。
    神光所至，山石树木皆毁，王长安站立起来，运转浊字经，宛若一座太古神山在出击。
    随手舞动，势大力沉。
    有击天裂海之力。
    体内神血涌动神曦，道骨发光，不朽神能涌动，层层异象铺天盖地。
    黑暗神轮内蕴可怕道韵。
    神性力量喷涌，符文伴着无尽混沌气弥漫而出。
    王长安开始闭关炼化魔源石，以期变得更加强大。
    与尊天圣皇一战，让王长安有种危机感，对实力变得渴望。
    此时的玺龙古矿，杏古部征集数十万生民，用以开采古矿。
    杏古部与所有矿工约法三章。
    凡挖出矿石，一半归于杏古部，一半归于矿工，都可以灵石，功法，兵器结算。
    这也是杏古部号令一出，许多生民踊跃参加的原因。
    许多部落用挖出的矿石跟杏古部换取功法资源，这才是他们所需的。
    为了提升杏古部所辖之地的战力，杏古部也流出了许多功法。
    短短时间，杏古部收效极大，有大批矿石被挖出，其中就包括五色神金。
    这一发现，让族中欣喜若狂。
    阴无敌带来圣钟时，圣钟已经残裂得厉害，圣韵不显，圣纹黯淡，连钟身都不全。
    要不是放在月宫蕴养，古之圣钟与废铁无异。
    王冠，王小宁也在研究，最终决定重铸此钟。
    打造一口全新的圣器。
    这个想法一经提出，族中反对的声音极大，因为重铸，就是要放弃现有圣道威能，销毁圣纹与符文。
    这口钟不知经过多少年才蜕变到这一步，可是它残破的太厉害了。
    王小宁与王冠一致认为需要重铸。
    最终，决策权又回到了长老堂中，王长安亲自批复。
    为此。
    族中再无阻拦，这也不失为杏古部一次伟大尝试。