    王冠与王小宁为此铸造巨大的融炉，以各种灵石与灵木燃烧，可最后却发现。
    古之圣钟材质非凡，哪怕自身受损，圣能不在。
    可依旧不是灵火可熔炼的。
    迫不得已，两人决定动用青铜古鼎。
    青铜古鼎中蕴有族火，那是一种极为强大的异火。
    为了融炼古之圣钟，杏古部举族大祭，甚至动用了圣品灵石，借助圣山的力量，以异火融炼，足足烧了三天三夜。
    终于将古之圣钟融成了金色液体，王冠也没有客气。
    几乎搬空了族中宝库。
    若是功成，当真铸成一口不世圣钟，耗用多少资源都是值得的。
    阴阳烛金，五色神金，虚空神金，及各种稀金一一被王冠融掉，融入了黄金液体之中。
    一大团黄金液体璀璨发光，在深夜甚至有符文在液体中隐现。
    周围灵气成雾，浓郁无比。
    王小宁也开始行动了，但她并不直接在古之圣钟身上铭纹，而是以王血刻画古老神纹，以场域影响圣钟。
    这是一项浩大工程，倾一族底蕴铸造。
    为此。
    族中强者先后出手，有的族人不惜损耗自身神能，损耗心血，王长安事先以青石印汇聚八百里圣山的圣韵。
    太阳岛时刻涌出无匹神威，无数大道奥义齐涌。
    族地之中布满了大道圣纹，有圣韵涌动，青铜古鼎甚至发光，照耀未成形的圣钟。
    王冠甚至以黄金龙涎液淬炼，前后月余，圣钟终于重铸成形。
    变成了一口金灿灿的大钟。
    只是。
    圣钟重铸之后，圣纹不显，道韵未露，虽然材质坚固，但失去了原有的威能。
    一时间。
    所有族人都以为失败了。
    耗费如此心血，前后月余，族中动用众多稀金，神金，甚至燃烧圣品灵石。
    所耗资源不可想象，哪怕是一小块圣金，也被王冠动用了。
    王冠与王小宁研究了许久，最终决定把它放入月宫之中。
    仅用了七天，圣钟自鸣，有圣纹显化出来，钟内蕴有神秀，一条条气龙缠绕，这一发现，让族中欣喜若狂。
    “我族真的要拥有一口完整的圣兵啊。”王青风激动道。
    “不敢想象啊，我族当真要迎来万世昌盛。”王青守应声道。
    钟鸣数天，有霞光万道，有云雾丛生。
    月宫之中，圣光染出，有光雨撒落，种种异象显化天穹。
    消息传出，全族沸腾。
    无数族人欢舞。
    杏古部在这段时间，运用了黄金龙涎液，结合诸多大药，为族人筑基，族中王者超过百位。
    连乾坤境都有族人突破。
    此时的杏古部可谓繁盛空前。
    玺龙矿山也传回了消息，开采很顺利，为此，族中开始运作起来。
    王长安炼化了九块魔源石，自身实力再次上涨，魔源石的属性力量被王长安吞噬。
    王长安顺带打起万龙棺的主意。
    自顾地炼化起来，万龙棺虽是尊天圣皇诱敌之用，但依旧是难得一见的宝物。
    黑暗神轮之中，混沌气息涌出。
    密密麻麻的黑暗劫光如同雷电一样散布，不朽经在体内运转。
    神曦涌动，生机不朽。
    王长安时不时涌出惊人异象，自身沐浴黑暗神火。
    万龙棺化作一股股神光，涌入了黑暗之中，王长安气血隆隆，全身瑞霞喷涌，混沌气弥漫，仿佛盘坐在无尽混沌之中。
    黑暗神轮发光，周围虚空都在扭动。
    道音在体内自鸣。
    时如圣佛禅念，时如神魔吟唱。
    王长安吞噬了诸多金属，用以强大自身，加以融炼地脉龙气，王长安的身上，伴着可怕道韵与神威。
    似是古代帝王，有横扫天下之雄姿。
    傲视同代。
    如今黑暗神轮坚固无比，其中布满大道秩序，无数神纹发光。
    王长安成功炼化了万龙棺，更是一举将浊字经练到了更高境界。
    自身无比沉重，太武神体变得更加顽强，仿佛要化作一方大宇宙。
    双目慑人，有日月运转之异象，有金色莲花于瞳中绽放。
    王长安顺利出关。
    四方台上，王长安一回来，便将紫龙鼎，方仪刀放在上面，日宫汇聚天地灵气，也能显化圣能。
    在紫龙鼎中。
    大批灵石与神金放在一起。
    紫龙鼎自燃，有神火包裹鼎身，不断融炼神金与灵石。
    其中，黄金龙涎液与圣品灵石，王长安都放入了一些。
    紫龙鼎与方仪刀浑身缠绕大道符文。
    有时，符文发光，两件兵器如同两轮神日一般，光芒夺目。
    “愿是苦尽甘来，你们能蜕变出无敌道韵，与我一同征战。”
    王长安抚摸着两件兵器。
    紫龙鼎嗡嗡的而鸣，方仪刀则发出锋利刀鸣。
    两件兵器都在四方台上蕴养，神威比起之前不仅不弱，反而有所增长。
    紫龙鼎更是蜕下了一层旧身，焕然一新，灵韵通天。
    “今日，我便为你们讲经。”
    这是前世地宗的养兵法门，兵器生灵，能衍化天地道法，交织大道。
    王长安口中讲起了浊字经，讲得极为仔细，一为讲经，二为检验。
    自身战力突飞猛进，王长安也怕有所遗漏。
    自诉经历，也是验证心中术法。
    王长安讲经时，周围符文发光，神能与两件兵器共鸣，发出鸣动之声。
    种种心得，诉于兵器。
    王长安的根基强得可怕，自信已到了某种极致，无法再进步了，同阶无敌的存在了。
    他的道，他的术，都推衍到了可怕境界。
    随手化神凰，随手衍雷海。
    魂光一念，杀敌无形。
    死亡神纹与生命神纹交织，生死奥义尽现。
    王长安自身杀性太重了，熔炼了魔源石后，他领悟了杀道领悟。
    无敌意志与杀气结合，一出手便是天翻地覆，整个人将化为杀神。
    杀道领域之中，无物不杀，无物不灭
    王长安自身杀气大涨，一念间，杀道领域便能实质化，衍化最强杀机。
    寻常王者站在王长安面前，纯粹杀气便可以瞬间将他斩杀。
    为此，魏老觉得杀道领域并不完善。
    刀者，藏锋于鞘。
    杀者，不戳无辜。
    魏老要他在族中尽观经文，打磨心性。
    魏老更希望王长安触类旁通，走出自己的术与法。
    按照魏老的说法，王长安的天赋资质，都算得上古今一等一的存在，是可以比别人走得更加深远的。