    王大壮，王小绝等人也先后服用黄金龙涎与大药，增长修为。
    阴无敌与王阳明对凶剑研究许久，最终，阴无敌结合三大凶剑。
    合出三绝剑，剑分三绝，人绝，地绝，天绝。
    三大凶剑藏有不世剑术，终被阴无敌与王阳明所获。
    王夏候，王州海等人实力进，更别说昭云之流，战力突飞猛进。
    有了足够的底蕴，杏古部开始将它们转为实力。
    为了对抗邪神教，也为了面对未来的黑暗时代，杏古部进行巨大的统筹。
    为强大自身，连百断山脉的王兽，都有一些被杏古部收服。
    定元历，五年新月。
    大苍深处，开始爆发恐怖波动，有生灵怒吼，有王兽暴乱，万里山川倾覆。
    动荡波及大苍，无数生灵覆灭。
    有神物从大苍深处冲出，赤光染红天地，山川树木都被披上了赤色光芒。
    一道赤光划破天穹，地裂万里，恐怖音爆震动，在天空中划出巨大裂痕。
    赤光所过之处。
    大地化为焦土，地上生灵统统炸开。
    仅仅是散发的声音，便击穿了山川大石，引发了山洪。
    无数生灵湮灭。
    赤光划过三王域，瞬间分割了万里大疆，一道赤光划过，在整个三王域的大地上，犁出了一道恐怖的地痕。
    深不见底。
    花神军的一支刚好被扫中，整个队伍上千人马被一击扫灭。
    连个幸存者都没有，其中不乏紫府境界的强者。
    有部落直接被扫中，所有族人一下子炸开，血雾漫天，山川树木如同纸模一样，赤光威不可挡。
    一时间，三王域死伤无数，造成巨大伤害。
    无数生民恐慌。
    天显异象，赤光漫天。
    有暗卫用大阵传回了一张信纸，写明了一切，不明神物正在向定元域冲击而来。
    恐怖神威不减，直接剖裂山川大地，天空都被分割开来。
    与此同时，大苍深处，也有一些强大生灵追击了出来。
    有生灵拎着古链，泛动巨大神翼，向前追击，一下子越过巨大山岭。
    亦有大妖出手，祭动一块道碑，用以拦截。
    他们的目标就是截下这道赤光。
    得知消息，杏古部立马警戒起来，所有族人都在准备。
    王长安立马通知王天一与王庭山，族中大阵准备完整，不容有失。
    “我族拥有圣山，无形大阵笼罩一切，虽然不知道那道赤光是什么，但大抵是攻不破族地的。”
    “更何况，那东西也不一定靠近族地。”
    王庭山信心满满地跟王长安说道。
    “那东西速度很快，根本来不及通知其他部落，只能让各大主城开启大阵。”
    “暗卫传回的消息说，有恐怖生灵在追逐，那一团赤光，极有可能古代神藏，而今出世了。”
    王小绝说出了猜想。
    “若是神藏，一出世便引发这种大灾难，这得多大的神藏啊。”
    东方明月说道。
    “不用了，我们准备一下，立马出发，我也想看看到底是什么东西，能引发这样的灾难。”
    王大壮浑身是胆，就想去碰一碰。
    “暗卫无法知晓那些生灵的实力，信中只说强大，到底有多强？这也没说清楚啊！”
    阴无敌看着信纸说道，这不是坑么？
    要是倾族而出，对方是个恐怖高手，这不是全灭了。
    “暗卫的实力并不是很强大，连王者都没几人，这次事发突然，可以理解。”
    “都别说了，东元城传回消息，说是赤光已从附近划过，大地裂出深不见底的大痕，速度太快，东元城的人根本没看清那是什么？”
    “只说是赤光包裹。”
    一群人还在商量，不一会儿，王夏军急着赶来说道。
    “诶，我族还是太弱了，连点消息都打听得不明不白的。”
    “别说了，我们走，去看看到底是什么东西。我就不信，还能是一座帝藏不成。”朱胖子喊道。
    “走，老安取出族中青石印。”阴无敌说道。
    “好。”王长安应道，这的确很有必要。
    青石印可是救过两人的命，帝威一出，天下无敌。
    什么都可以扫平，这是王长安的感觉。
    “我就不去了，由我坐镇族中，族鼎，你们带走。”王夏候说道。
    “好。”王长安应道。
    青铜古鼎经过杏古部供养，算得上绝世大兵了，古代遗留下的族鼎，来历不可追溯，妙用无穷。
    王长安甚至怀疑过，这是一口圣鼎。
    只不过岁月蒙尘罢了。
    青铜古鼎能熔化古之圣钟，可见它真的不凡。
    且能聚拢一族气运，为族人烙印鼎纹。
    杏古部强者蜂拥而出，王大壮，王小绝之列不说，昭云，王阳明，赫云风之列亦出，天随行与千羽子亦是按捺不住。
    一群人开始向东方赶去，半个时辰后，大地发生震动，半边天穹染为赤色，如同赤霞一样向西涌来。
    “来了，都小心点。”王长安喊道。
    “放心吧，就算拦不下，保命不成问题。”阴无敌应道。
    远处一团赤光快速冲过天穹，如同燃烧的陨石一样冲掠。
    “我先来。”阴无敌喊道。
    太阴妖皇影展现，仿佛绝世古皇再世，煌煌神威，呼啸天地。
    阴无敌全身散发太阴白光。
    一颗巨大的太阴星辰显化。
    伴着太阴妖皇影，符文展现天地。
    太阴之力喷涌，阴无敌全力斩出一剑。
    一声大喝，剑光席卷而去，剑势如山向前镇压，无尽白光涌向那团赤光。
    轰的一下。
    赤光破开了白光，无数剑气崩碎，阴无敌肉身之力暴发，引动大地之力，又一剑斩出。
    可赤光临近，发出的光芒炽盛。
    一下子让王长安觉得危险。
    “全部出手，拦下它。”
    王长安一声大吼，浑身神能爆发，气息冲上高天，王长安一冲而起。
    太武神体一下子爆发出来，十倍战力如同神山喷发，全身符文发光，王长安直接挥动拳印。
    神纹自虚空中附和，包裹半边天穹。
    肉身气力强得可怕。
    一力可降十会，以力破法。
    王长安如同一座巍峨巨岳在进攻，天地颤动，大道共鸣。
    虚空都在颤动。
    无数灵气神能汇聚。
    拳印撕开空间，向前轰杀而去。
    王大壮，王小绝等人纷纷出手，一出手便是全力一击。