    黄金战气逆冲高天，王大壮如同黄金战神，自身神力化作滚滚战意。
    黄金战气挥舞神斧。
    有神纹自斧上复苏，向着赤光劈出一击，气掀晴空，巨大斧头凿向了那团赤光。
    “惊神。”
    王小绝更为直接，一出手便杀生大术，腥红双眼中爆发最强杀意。
    地狱修罗般屠戳众生。
    狂化血脉让他的战力攀升。
    一道血光光柱炸开，贯穿天地。
    昭云出手，神环笼罩之下，不尽神能向前镇杀，蕴含着凤凰一族的不死奥义，王拳挥动，呼啸风云。
    王阳明，赫云风，怜星，邀月，天随行等人纷纷出手。
    一时间，道道神光向前轰杀。
    狂暴神能淹没高天。
    符文与神纹向前轰去。
    天穹炸开，云浪掀动。
    那团赤光依旧向前冲掠，速度丝毫不受影响。
    “这是重宝，拦下他。”
    王大绝大吼道，绝世枪向前刺去，虚空都被一枪洞穿。
    “花神拳。”
    怜星涌动拳印，向前轰杀而出，身法催到极致，拳印破开空气，与赤光发生大碰撞。
    一片花海展现，化作无尽领悟，显化于现实，在空中绽放。
    可赤光还是呼啸而过，花海漫天，依旧挡不住可怕赤光。
    神鹤冲宵，十万八千白羽化作十万八千道剑光，向前掩杀而去。
    朱胖子一记刀光斩下，整片天幕都被劈开。
    “挡不住，我来。”
    王紫衣身后神魔虚影浮现，一颗颗大星在周身寂灭，有星光如潮，有万法如道。
    王紫衣飞仙体爆发，一箭射爆了高天，可赤光依旧穿过。
    所有阻拦全部破开。
    符文破碎，神纹开裂。
    天随行与千羽子联合出手，一剑斩出，光华冲天，空气都被剑气绞杀开来。
    “人绝。”
    王阳明一手持鞘，一手按剑，锵的一声，拔剑斩落，连虚空都被一剑剖开，剑鸣震天。
    凶剑之威，激荡风云。
    赫云风，王州海等人纷纷出手，直接爆发，朝着赤光轰去。
    赤光太快了，也太强了，直接碾压而来。
    让所有人都变了脸色。
    “祭鼎。”王长安喊道。
    王夏二，王夏军，王夏秀三位族老，联手催动青铜古鼎，古韵泛上高天，横击而出。
    有符文与神纹交织，青铜古鼎击出神光。
    赤光似有所感，空间波动，竟任青铜古鼎击穿过去。
    想象中的碰撞并没有发生，反而像是错开了。
    青铜古鼎泛动神光，向着赤光团包拢而去，可是瞬间就被撕裂开来了。
    “这东西拦不住，当真是一座神藏不成。”阴无敌喊道，赤光团直冲而过。
    呼。
    一只玉手横击而出，神凤符文击穿而去，可将赤光团拦下。
    王长安黑暗神轮涌动，施展时光奥义，岁月流沙。
    可是嘭的一下。
    时光符文破裂，赤光团穿击而过。
    黑暗劫光向前劈去，可空间再次波动，赤光团冲过王长安的防线。
    “给我留下。”
    轰的一下。
    王长安直接祭出青石印，滚滚帝威镇压下来，无尽帝韵波及高天。
    璀璨符文
    形成了一角领域。
    就在王长安以为十拿九稳时，赤光团涌出浩瀚气息，一下子波及了青石印。
    青石印竟被撼动，有气息一下子压制了青石印，那种气息，让在场所有人都在战栗。
    似在面对一位亘古大帝。
    狂暴气息让青石印无法爆发出来。
    “帝威？”
    这一幕，让王长安瞪大了眼睛。
    这种可怕的灵魂悸动，说不是帝威，王长安都不相信。
    好在散发的气息有限，刚好抵消了青石印，要不然，所有人都要死在高空。
    赤光团呼啸而过，王大壮与王小绝感受到了那种熟悉的气息。
    “这是那座仙殿。”王大壮说道。
    全力出手，神斧再次凿击出去，王小绝更是一枪想截断它。
    可虚空波动，一切手段都无法留下了赤光团。
    “真的是神藏啊。”
    阴无敌都快红了眼，这可是绝世仙殿，传说藏有绝世帝经，人王经。
    远古最为璀璨的人物。
    人王。
    他遗留的最强经文，诉说着一位亘古人杰的无敌大道。
    人王经，就是不朽大教，亘古圣地都要为心眼红。
    这种诱惑，对任何势力都是致命的。
    王大壮与王小绝更是不甘，他们曾闯入，却误失了机缘，可现在就在眼前。
    空有宝山而不得。
    “留下。”
    一声怒吼声起，不是王长安这批人，有生灵追击，击出一条神链，向前拘去。
    神链一下漫过天空，向着赤光团拘拿，向后扯动，可是一下子便失去了效用，赤光团依旧向前冲掠而去。
    赤光染天，呼啸天地。
    “真有生灵追了出来。”昭云说道，发现追出来的生灵足有数十头。
    有凶兽，有妖王，有另类生灵。
    一双巨大神翅划过天穹，化作流光向前追击。
    一只巨爪向前拍击而去，将天穹炸开。
    原始符文化作刀剑一样扑杀，有妖王出手，祭出一轮光圈，向前套下。
    可虚空波动下，还是冲了出去。
    “让开。”
    一头巨大的凶兽怒吼，身怀古老血脉，那是一头肥遗，快速奔来。
    “挡我者死。”
    一头吞天雀，身上泛动青火，张口喷出一道青光，向前贯穿过去。
    追来的生灵肆无忌惮，丝毫不顾及杏古部众人，灵光冲来，符文向前攻杀。
    轰的一下。
    王长安一下子横击出去，天穹炸开。
    “再敢乱出手，斩了你们。”
    王长安一声大喝，杀道领域笼罩天地，那恐怖杀意。
    让追来的生灵都为之一震。
    诸多生灵不愿与王长安纠缠，纷纷收敛了手段，快速追击而去。
    一看杏古部众人杀气腾腾，也是不好惹。
    “神藏要紧，追。”一头大妖，化出原形，成为一头黑色神鹏，向前扑啸而去。
    “你们先回，我去追。”
    王长安说道，快速追击上去。
    “我也去。”
    王大壮，王小绝一起追了上去。
    “走。”阴无敌，朱胖子，东方明月，王紫衣四人也动身。
    昭云，怜星，邀月，王阳明，天随行五人也一下子追了上去。
    王夏二，王夏秀等人则没有追击，以他们的速度，根本追不上。
    跟上去也没用。