    赤光向西而去，并没有划过族地上空，而是偏离了。
    要不然，杏古部必然与之碰撞。
    无数山川裂开，狂暴神能在散发。
    一群人在追击，王长安快速出手，宝术横空，有绝世念力冲宵。
    一条条神纹向前包裏。
    追击的生灵亦在出手，不容神藏遗失。
    一时间，道道身影向前追击而去。
    一道灵光炸开，所有人亲眼见到赤光团散落出两道神光，朝着不同方向飞去。
    “有神宝坠落。”
    黑色神鹏冲而去，昭云瞄了一眼，追击出去，天随行也瞄准了另一道神光。
    有几个生灵追击了出去，朝着两道神光追去。
    彼此间展开厮杀。
    王长安太武神体轰击出去，伴着神光绞杀，无尽神光洞穿下来，神纹自虚空中炸开。
    空间都被影响。
    一只大手向前捞去，王大壮与王小绝双双出手，向前镇压。
    “截住这片空间。”肥遗巨吼，原始符文发光，庞大凶威向前轰去。
    一头火焰神禽，神爪向前撕去。
    无数符文映现，化作一座座场域，想困住赤光团。
    赤光团仍在发光，无数场域被瞬间瓦解，在众人连番轰击之下，又有数道神光溢出。
    有生灵自知追不上，转头便去追寻神光，那都是神宝，价值无量。
    得到其一，便算得上大气运了。
    王长安一行人不断追击，途中跨过了西元城，道道恐怖气息引起生民惊慌，大地破裂，随而冲进了百断山脉。
    赤光黑夜不熄，赤霞涌动天际。
    王长安祭出黑暗神轮，无数黑暗劫光劈落，劫光四溢，混沌气弥漫。
    黑暗神轮迎击而去，可赤光团仅是波动了虚空，便成功脱离开来。
    在赤光团中，有仙雾飘零，有道法印现。
    王长安有理由相信，这是一位至强者的手段。
    “你们看，它在消失。”
    王大壮吼道，手中神斧越过天穹，向前劈去，神能击荡天地。
    十轮神日横空，化作滔天一斧。
    有开天辟地之异象，隐隐间，气血鸣动伴着雷鸣之声。
    肉身气力掀动天地。
    虚空炸开，赤光团在发光，有一角神纹展现，阻拦了王大壮的一击。
    有凶兽出手，斩出毁灭一击。
    可依旧无用，反倒是赤光团，神光炽裂。
    所有人都回过神来。
    赤光团时隐时现，竟真的要遁入无边虚空之中。
    一眨眼，便出现在数里开外。
    王紫衣搭箭射爆了天穹，将整片空间炸开，飞仙体化作流光，追击上去。
    一道道恐怖气息冲过百断山脉上空，引得一些凶兽颤抖不已。
    又有神宝坠落，快速散向四周。
    这是一道神光临近，王大壮一下子追击出去，黄金战力会聚成巨手，向前捞去，符文自掌中发光。
    神光包拢而去。
    朱胖子与东方明月也追击一道最近的神光，其中包裹着一些神宝，快速冲向南边。
    两人没有犹豫，离得近，身法催到极致，山川大地都身边倒退。
    朱胖子斩出一击，东方明月白羽洞杀而去，要将神光打落。
    “神宝。”
    有生灵出手，与两人争夺，亦在强大妖王与凶兽出手，向前两人压去。
    “可恶。”
    有生灵阔口獠牙，手持一口大刀，向前斩去，声音如雷鸣，引动虚空破碎。
    王长安看得仔细，赤光团周围，缭绕着可怕神光，能破灭神能符文。
    万丈神光化作一根神矛，向前洞穿而去，随而炸击开来。
    又有神光遁出，王小绝伸手便去抢，有绝世妖王出手抢夺，双方厮杀在一起。
    “小子，神宝是我的。”
    一位妖王，化出妖身，向着王小绝杀去。
    “找死。”
    王小绝一枪贯穿天地，横扫而去，引得无数神符坠落。
    王小绝与妖王碰撞，随而冲向了远方。
    有一些神宝，气息惊人，坠落下来，让人眼红。
    赤光团显得不稳定，虽不知它为何遁出，但必然不会长存。
    这种神迹，不会长久显化。
    一团巨大神光坠落，随而冲向北方，阴无敌与朱胖子立马追了上去。
    王紫衣与王长安仍在追击。
    只不过，赤光团中，神光朦胧，一会消失，一会再现，像是现实与虚幻在交织。
    “不。”
    一位妖王怒吼，击裂虚空，有凶兽轰出宝术，进行拦截。
    “它要消失了。”
    王长安提醒王紫衣道，事不可为，抢遗宝。
    王长安气血涌动，一记恐怖刀意斩开虚空，向前劈落。符文璀璨，神曦如海，滔天神能如海潮一样冲起。
    神凰沐火，道道火链横穿半空。
    化作天地秩序，道道神凰影攻杀过去。
    王长安气可搬山填海，白杀道领域冲出，笼罩了巨大空间。
    天空隆隆而响，有大道秩序瓦解开来。
    赤霞喷涌，神能炸开。
    气浪掀动风云。
    万丈神光涌动，王长安以青石印砸击，胆昭日月四字化出仙光，朝着赤光团击去。
    又有一团神光坠下，朦朦胧胧，有仙雾飘零，有古韵冲天，王紫衣化作流光，追击而去。
    “它要消失了，抢神宝。”
    一头妖王怒道，黑羽神鹏追击过去，王紫衣爆发飞仙体，一闪之间，身影已在数十里开外。
    随而远处山川大地炸开，王紫衣拉弓射爆了大山，有鹏影击穿虚空。
    王紫衣全力出手，一箭射出，音啸震耳，神能席卷天地。
    “浮光掠影。”
    王紫衣说完。
    身化万道流光，整片天地似化作一望无际的汪洋，流光成线，在天地间不断折射。
    一道道身影浮现天地，一道道神箭炸开，有生灵怒吼，被一箭射空，血雾飘落。
    亦有一箭发出箭吟之声，化作一口无上烈日，一箭穿空，天地都为之失色。
    青雉妖王怒吼，有真羽激射而出，与神箭碰撞，引动海啸般的震动。
    神能冲刷天地。
    一箭如虹，青矫妖王肩头被射穿，真血撒落，一道流光一闪，王紫衣手拎长弓一端。
    将青雉妖王砸飞出去，坠落大山，溅出漫天碎石，风沙卷动，山脉都坍塌下去。
    王紫衣速度极快，黑羽神鹏双翅一震，万里天空裂开，连虚空都在扭曲。
    “找死，敢找我王紫衣的东西。”
    王紫衣快速冲杀过去，与黑羽神鹏发生大碰撞。