    王长安全力爆发，此时的赤光团快消失了，追击的生灵也不过了。
    大抵是追不上了。
    王长安祭出黑暗神轮，想以此套住了赤光团。
    黑暗神轮劫光四溢，不朽神能涌去。
    其中显化一方大宇宙，太武神体爆发之下，黑暗神轮泛动符文，形成了巨大领域。
    有大道秩序化作神链，连接着赤光团。
    拉是拉不动的，反而在不断崩解。
    赤光团一闪而过，扯着王长安远去。
    最终，虚空破开，赤光团中，绝世仙殿发光，遁入无边虚空之中。
    连带着王长安拉进了无边虚空之中。
    虚空风暴暴动，黑暗神轮显化无尽神光，护着王长安一路在虚空中穿行。
    赤光团散发赤光，不断破开虚空，将王长安扯入了虚空深处。
    无数黑暗一闪而过，王长安都不知道自己穿过了多少虚空。
    全身沐浴黑暗神能，如同火焰一样跳动，自身符文在虚空不断磨灭，太武神体，气力惊人，王长安不朽经运转。
    神光包裹，虚空风暴被王长安斩击开来。
    神链正在崩裂，王长安感受到赤光团在震动，王长安吓了一跳，现在可是在虚空。
    一旦坠落，说不定会发生什么大动荡。
    虚空风暴在泛动，虚空炸开，随意破灭生灵，在这里，王长安都不一定能活下来。
    赤光团再带着王长安冲入了虚空深处，空间扭曲得厉害。
    嘭的一下。
    神链断绝，一道巨大风暴在王长安身边炸开，黑暗神轮立马笼罩下来。
    赤光团咻的一下消失。
    虚空之刃炸开，周围空间寸寸崩裂，滔天气血涌动，黑暗劫光劈出，三千神纹支撑一方小空间。
    可随之，风暴撕裂开来。
    虚空之力绞杀而来。
    符文炸开，神纹破灭。
    周围空间竟然发生大震动。
    王长安被轰击出去，虚空裂开，王长安从虚空中坠落，直接破开了虚空，回到了天地之中。
    瀚州大地。
    一道白色霜雷劈裂了天穹。
    王长安从裂痕中直坠了下来，天穹之上，虚空之力倾泻，将王长安重击下来。
    “杀，屠光他们。”有强者怒吼，手中挥动大旗，泛动海量神能，神旗一挥，大量强者炸开。
    古老号角与战鼓齐响。
    战场沸腾，有绝世凶兽一爪拍碎大山，摧枯拉朽地斩杀仇敌。
    绝世凶威，震慑天地。
    有黄金战甲涌动金光，璀璨符文如同日月，一剑裂地百里，王血撒落，化作一股股血气冲天。
    无数强者轰炸，符文灵光冲击，有刀兵相撞，巨大的战场之上，密密麻麻的人正在厮杀。
    天地震动，有异象冲天。
    大地沸腾，生灵咆哮。
    剑光扫荡之下，无数生灵炸为血雾。
    天穹之上，两股浩瀚气息在碰撞，天崩地裂，那是两道恐怖身影在交手，一下子，大术横空。
    虚空炸裂。
    狂暴罡气亦波及地上战场，大量强者化作飞灰，血流山川，巨大山岳，竟被一击剖开。
    有神纹布置天地，迸发绝世光芒。
    上千身影被神纹绞杀，有人嘶吼，打出恐怖一击。
    符文化作仙剑一般，扫荡大山。
    王者层次的强者如同蝼蚁，一轮神日横贯天上地下，印现无边大术。
    杀声震天，声势浩大。
    王长安直坠下来，砸落在巨石上，山石溅起，一个大坑塌陷下去。
    周围灵光剑气扫荡而来，王长安吓得立马冲起，所在之地炸开。
    “靠，这是哪里？”
    王长安一脸懵逼，绝世神藏没得到，还把他送到了惨烈战场。
    轰的一下。
    恐怖圣威激荡天地，一道可怖的圣纹，如同纹理一下布满天空，山川共震，大道齐鸣。
    有圣光冲击天宇，异象展现，一颗颗大星坠落，混沌之中沸腾。
    日月升腾，异象无边。
    神光如霞。
    圣纹横贯半边天穹，一位恐怖身影在出手，身披黄金战甲，手持黄金圣剑，剑光凌厉可怕。
    一剑似欲斩开天穹。
    古之圣兵，蕴含一位古代圣贤的道，古之圣贤，强大无比，在无帝时代，他们最为惊才绝艳的人。
    圣兵泛动圣威，如同毁天灭地一样的，整片大地都压抑下来。
    “我去，连古之圣兵都动用了，这是多大的仇恨啊。”
    哪怕隔得极远，可滔天圣威似乎镇压下来，一座座大山被摧毁，无数生灵直接炸开。
    滔滔血气激活了黄金圣剑。
    一道剑光直冲云霄。
    正当黄金身影气掀九天时，另一股圣威复苏，一座圣塔，化作九层炼域，圣纹定住了天地。
    圣塔出击，一下子与黄金圣钟碰撞。
    剑光与古塔之影发生大爆炸。
    两道身影在轰杀，圣光激荡。
    罡风冲刷下来，毁灭成片大山。
    王长安没来得及多想，一看就要离开这种是非之地。小心自己被牵连。
    “小子，受死。”
    一道长枪贯穿而来，泛着符光，衍化黑色凶兽之影，朝着王长安杀来。
    来人杀机腾腾，黑色甲胄上染红了鲜血，简直杀红了眼，朝着王长安扑杀而来。
    瓦特。
    大兄弟，我说我是无辜的，你信吗？
    王长安心里一阵草尼玛走过。
    “找死。”
    王长安也不是优柔寡断之人，虽然有误会，但是这是战场，只有生死仇敌。
    王长安一下子出击，杀道领域扑啸而出，猛然间，杀气缭绕，化作实质刀光。
    砰。
    大枪被一刀斩灭，符文气浪炸开，王长安如猛虎出闸，身上杀气凌厉，仿佛化作嗜血恶魔。
    拳印镇山。
    王长安随动一拳，时光符文一下子停滞下来，杀气腾腾的来人，瞳孔放大，感受到强烈杀意。
    心神忍不住颤抖，血海尸山带来的恐怖幻觉，让他心生胆怯。
    这是一个真正的魔王。
    王长安简直强得可怕，噗的一下，拳印所向披靡，连空间都被打爆了。
    发出音啸之声。
    对方被砸了出去，符文成光，贯穿了甲胄身躯。
    一下子，血喷当场，砸进巨石之中，再也没了声息。
    “可恶小子，胆敢杀我黄金古族的人。”
    一道身影杀来，对着王长安杀来，王长安也扑杀了上去，手中拎着方仪刀，加入了战场。
    虽然不知道所谓黄金古族是什么？
    但这种阵仗，不用说也是极为可怕的存在。
    既然为敌，也就无须留手。
    这么大的战场，死伤不过常事。
    王长安心中一横，身后黑暗神凰浮现，眼神中的杀意迸发。