    神凰落九天。
    黑暗神能化作神焰，符文发光，恐怖凶威化出，神凰影轰杀而出。
    轰炸声起。
    符光夺目，神能沸腾大地。
    王长安一刀，伴着神凰之影，向前掩杀而去，虚空炸开。
    一往无前的刀意，伴着毁灭真意。
    那人一下子被王长安的杀意笼罩，全力出手，黄金古族，古来赫赫有名，诞生过可怕的人杰。
    有过光耀千古的战绩，有着耀眼夺目的时代。
    亘古而存，算得上古老而辉煌。
    “战。”
    那人大吼，身为黄金古族，未惧一战。
    他名靖州，在族中亦是天才般的存在，在万千子弟中脱颖而出，战绩耀眼。
    是族中大苗之一。
    靖州大步向王长安逼来，自身血脉涌动，体内流淌着黄金圣血，烙印祖上无敌印记。
    气血掀天，肉身之力开发到极致。
    “杀你。”
    靖州全力出击，双手横击而出，煞气冲宵，有恐怖凶影冲掠而去，脚踩业火，凶威绝世，长着金色大翼，形似虎豹。
    通体宛若黄金。
    “金猊宝术。”
    王长安一眼认出，这是绝世大凶金猊的宝术，宝术横空，威能震动大地。
    但王长安也完全不惧。
    一刀开天辟地，有玄光斩落，一柄数丈刀影，纵杀数十里，大地开裂，山川倒崩。
    一刀，拂过如春风拂面，可杀机却汹涌了整片天地。
    金猊与神凰对碰，符文炸开。
    不断有山川破灭，有巨石被碾成粉末。
    王长安一步踏出，一刀直刺，刀影破开空气，一下子刺开了靖州身上的符文。
    靖州想反抗，但面对王长安那冷漠的杀眸，一下子暴退，他感到时光不受控制。
    虽然避开了王长安的杀招，但还是被一刀刺穿了身上甲胄，要不然他反应的快，他必死。
    棘手之敌。
    靖州身上冒出冷汗，但也燃起了战意。
    在族中争锋，不能生死相拼，但在这里却可以。
    王长安摇了摇头，他并没有动用时光符文，只是熔炼了诸多神能，一切自现罢了。
    “第三刀，斩。”
    平淡一刀，斩落，并没有泛起海量神能，一声轻喝，王长安挥刀下去。
    靖州不敢大意，全力打出一拳，金猊宝术化作黑色拳印，循着王长安所在轰杀过去。
    璀璨符文如光一样洞穿而来，有绝世凶威压落，金猊怒吼震天，有巨爪拍向王长安。
    一记拳印，衍化了凶兽异象。
    刀光无形，金猊被一分为二，平淡之下，魂光斩进了靖州的识海之中。
    任你符文涌来，一刀斩过。
    靖州噗的一下吐血。
    神识竟然受创，全身甲胄符文黯淡下去，哪怕他全力轰杀上来，铛铛几声，方仪刀挡击了下来，王长安轻描淡写的出招。
    却让靖州难以招架。
    “你是谁？”
    靖州怒吼道，王长安绝不是一般人物，有神光激出，伴着一片火光，在王长安身前炸开。
    锵。
    方仪刀自掠而过，发出一声轻鸣，靖州却感受到极大的压迫。
    这种压迫，只有在族中“种子”上见过，睥睨天下，一往无前。
    那种气势，不会把任何人当成敌手。
    凡遇之敌，都会被一击斩杀。
    “纵横天下，同代无敌，我叫殷无道。”
    王长安平淡开口，刀光一扫而过，靖州被腰斩，连神魂都被斩过。
    黑暗火焰从刀痕处焚烧起来。
    靖州不甘地倒下了。
    这一举动，更是引起了靖族所有人的仇视。
    “靖州族兄死了，被人一刀腰斩。”
    有族人怒吼，自知不敌，快速奔逃。像是去搬救兵一样。
    “什么，敢杀我族天骄。”
    王长安没有客气，大片强者杀来，被王长安斩杀。
    “麻烦。”
    王长安立马动身，很快，又有强者袭杀而来，黄金古族，岂是一介蝼蚁挑衅的。
    但他们低估王长安的强者，仅仅一刀，天地被分开了一般，刀气横扫了天穹。
    诸多强者被一刀斩杀。
    王长安闯入了战场之中，无数人在交锋，打得天崩地裂。
    “小子，休走。”
    靖族有绝世奇才，手持长枪，向前王长安杀来，一时间，天地都被符光淹没。
    王长安自然不愿再做纠缠，巨大的战场上，血流標橹，敌我双方杀得天昏地暗。
    这趟浑水，王长安不愿意掺和。
    嘭的一下。
    刀气纵掠而出，刀光纵杀数里，王长安一刀斩出，毁灭刀意直接催人心魂。
    杀气弥漫。
    密密麻麻的符文轰击而出，王长安一刀将人震飞出去。
    “什么，连靖宇族兄都不是对手么？”有族人惊声。
    靖宇已是族中难得一见的天才了，算得上前百之列。
    要知道，他们可是黄金古族，族中年轻一代前百，这是何等强大的存在了。
    噗。
    一声刀吟，刀光将靖宇劈杀，血染天穹，让所有人都感到不可置信。
    仅仅一刀，王长安气势如虹。
    更加凌厉的出手了。
    “不能放他走，他极有可能是种子。”
    噗。
    说话那人被王长安盯上了，没有多说，一刀斩了。
    “杀死他。”
    十几道身影杀来，种种符文轰杀，宝术击荡，或拳或刀，或剑或矛，四面围杀了上来。
    “我有一刀，可开日月，第五刀，斩。”
    噗，噗
    方仪刀抡过了一圈，十几道身影被一刀腰斩，战死当场。
    这边战场，刚被靖族打下来，靖族人数众多，在这里占据主导地位。
    他们大声传音，想唤来族中强者，前来杀敌。
    “我要走，你们谁能拦我？”
    王长安一边说道，一边冲杀出去。
    他底气十足，拎着方仪刀冲掠而出，身后有人追击，一刀斩过，纷纷炸为血雾。
    万道神雷狂扫而去，王长安撕开了战场的一角，独自冲杀开来。
    随意出击，斩敌无数。
    王长安势如破竹地冲了出去。
    杀得靖族阵营大败。
    有人被杀得胆寒。
    “那是我们族中奇才？”
    东凰族有人开口，看到了王长安的身影在靖族阵营中冲杀，威不可挡。
    凡遇之敌，皆被扫灭。
    气血滔天，颇有种睥睨天下的雄姿。
    这种无敌威势，简直可怕到了极点。
    “那是我族至尊？”
    一位高大的大汉说道，粗犷出声，宛若暴躁的雄狮。
    道道神纹扩展开来，撕裂敌手。