    “没见过这孩子啊！”
    有人应道，只是一眼，便觉得王长安不是凡俗。
    气质空尘如仙，神情自信张扬。
    放在族中都算是最顶尖的存在。
    “不管，保下他。”
    “你们还是先保你们自己吧。”
    一记道光轰炸开来，有绝世大能身披古代甲胄，对着东凰族杀去。
    “靖天，去杀了他，不容他成长。”
    靖族亦有强者开口，声音隆隆而鸣，言毕，有强者抽离战场，向着王长安方向追去。
    “你们敢？”
    “为何不敢？东凰族，你们早就该毁灭了。”
    天穹对决，威能震动天地，两族强者杀得天翻地覆，时不时有神血溅落。
    强者陨落，坠落下来。
    那种威势，也让王长安感到心惊。
    “靠，杀我就杀我，叫这么大声干什么？”
    王长安怒骂道，不顾一切，在战场上犁出一条血路来。
    靖族强者，声音隆隆如雷，这与昭告天下何异！
    猛然间，有股可怕气机锁定了王长安，来者不善。
    靖天，身披红色战甲，手封古剑，一剑朝王长安斩落。
    “小子，受死。”
    王长安岁月流沙运转，一下子闪了出去，他发现靖天只有乾坤境九重，虽然修为比王长安高上许多。
    但对王长安来说，并不是不可敌。
    只是身陷战场，王长安就是斩杀了他，也会引出更强者。
    一剑剖裂山川，在王长安身边炸开。
    “好强啊。”王长安发出惊叹。
    靖天眉星剑目，身形挺高，浑身符文开阖，有星辰之光显化，大道秩序缭绕。
    自身气血宛若重重火光，旺盛如神火一般。
    太惊人了，王长安惊叹出声。
    靖天冷笑，以为这样就能不死么？
    无情剑光扫荡下来，有绝世剑光破灭山川大地，王长安连连阻挡，自身被砸飞出去。
    王长安一路奔逃，想离开核心区域，再在这里待下去，可能会被暗算。
    “可恶，有种同阶一战。”
    王长安喊道。
    “笑话，死到临头还敢口出狂言。”
    靖天冷笑，这家伙怕不是得了失心疯，这可是战场，谁管你修为几何？
    王长安夺路而逃，如同丧家之犬。
    “呵，这就是你族所谓至尊，笑话。”靖族强者笑道。
    王长安被打得抱头鼠窜，一剑斩下，直接将他炸飞，凌飞身上剑光一道道扫荡下去。
    王长安速度快到极致。
    “死。”靖天发言。
    一剑举起，天地神能呼啸，一剑斩裂成光，瞬间，百里大山在一剑下瓦解，剑气将巨山绞得粉碎。
    王长安还在嘶吼，身上衣袍炸开，身形一闪便在数里之外。
    “所谓至尊，不过如此，小子你还差得远呢？”
    靖天笑道，无情剑光斩落，诸天星辰异象都化入了这一剑，无情剑光冲天，卷动天地风云。
    有神光如雨，斩杀下来。
    一道巨大的符文，化作万千剑气。
    王长安拿着方仪刀，一刀斩击出去，破开了一条道路，独身闯了过去。
    “切，还以为有多强呢？还不是被靖天族兄追杀。”
    “鼠辈，比起我族至尊，差得太远了。”
    靖天根本不给王长安机会，气血大日镇压下来，剑光扫荡四野。
    王长安被死死压制，周身符文不断炸开，一路亡命逃奔。
    两人一追一赶，王长安已越过数百里战场。
    靖天也感到了异样，一次次斩落剑光，就是百里大山都会被一剑斩灭，可王长安却次次逃生。
    靖天想到了一种可能，顿时杀意四起。
    这小子在耍他。
    “还敢藏拙，找死。”
    手中长剑震鸣，剑鸣震天，无形杀气锁定了王长安，无数星辰浮现，引发日月升恒的大异象。
    靖天站在半空之中。
    他真的怒了。
    区区乾坤境，也敢在他手下藏拙。
    硕大无比的大星直接压落，一颗颗星辰亮起，诸天星辰之力在涌动。
    无数天火乱坠，化作符文神纹。
    引动天地动荡。
    王长安停了下来，脱离核心战场数百里，周围依旧刀光剑影，可并没有恐怖强者。
    靖天的无敌意志压落，诸天星辰与他化为一体。
    无形气势化作高山，王长安也感受到了靖天的强势。
    他要一击决胜负，以此斩掉王长安。
    “罢了，一刀杀你。”
    “狂妄。”
    “呵呵，我殷无道从不说假话，纵横天上地下，同代无敌。”
    王长安一改抱头鼠窜之囧态，猛然间，气息如火山喷涌，无敌意志影响周围空间。
    杀道领域催发，无形杀气将天地包拢。
    符文光耀千古，神纹烙印虚空。
    可怕杀意引得诸星颤抖。
    脚下大地在两人气息碰撞间开裂。
    王长安显得冷静，一步踏出，那磅礴杀机如同太古神山一样压去。
    血海尸水，地狱炼火，在靖天意识里浮现。
    杀道领域，只为杀生而存。
    无论生灵，无论万物，都要被屠戳一空。
    岁月流沙一下子催动。
    不朽神能如海潮一样拍上了高天。
    神光万丈，王长安如同少年神王，尽显睥睨之姿。
    山川天地都在颤抖，杀道之心，让战场上的人都忍不住气血上涌。
    噗，许多人生生被杀意影响，一下子失去了心智，大口喷血。
    “好可怕，这小子有诈。”
    有族人被王长安气息拍中，猛然间，大口吐血。
    王长安气血隆隆而鸣，显化煌煌大日，不朽符文锁定了靖天。
    “靖天族兄，杀掉他。”有族人大吼道。
    “斩你。”
    靖天亦是杀伐果决之人，出手迅猛，一声狂吼，震开了王长安的领域，心中战意在燃烧。
    一念间，爆发最强战力，燃烧本源神血，要一击斩掉王长安。
    他没有犹豫，甚至自损根基。
    因为他在王长安身上嗅到了死亡的味道。
    眼前人，绝对是一个怪物。
    诸天星辰宛若一片星海在运转，靖天携诸天之力，斩下了恐怖剑光。
    那一剑，金猊吼动天地，神能呼啸四野，伴着远古宝术，斩落下来。
    一记神刀暴发，从地上冲上高天，直斩靖天而去。
    王长安并没有爆发太武神体，而是以第五刀斩出。
    方仪刀上神纹亮起，一往无前。
    先天道韵伴着刀意，一下子与剑光碰撞。
    王长安相信自身实力已走到了极致，无须多种手段，仅需一刀。