    在所有人震撼之中，恐怖剑光崩碎，一记更为庞大的刀光斩上高天。
    诸天星海被一刀劈开，仿佛一角宇宙被一刀割过，凌厉且霸道，无数大星辰炸开，靖天被一刀劈为两半。
    无敌肉身经不住一记刀影。
    古老神血倾落大地。
    靖族了不得的奇才被一刀终结。
    乾坤境九重的强者，可依旧挡不住王长安的一刀。
    狂霸刀意斩落大地，生机断绝。
    “什么，靖天族兄败了么？”
    靖族族人不敢相信，这可是族中奇才一列的天骄了，可依旧不敌。
    “为族兄报仇，杀了他。”
    “杀。”
    “拖住他，待我族至尊来斩他。”
    一时间，许多人对王长安出手，无数道灵光轰杀而来，靖族强者骑着瑞兽，身披古甲，向前王长安冲杀。
    “不能留他，往后必是我族大敌。”
    一位少年强者，骑着白色瑞兽，符文涌动间，肉身气血爆发到了极致，手持长枪，向前王长安刺来。
    数十丈枪影刺来，伴着浓烈杀意。
    王长安出击，一刀斩落，黑暗神能一下子化作刀幕，连人带兽斩杀。
    “可恶，杀。”
    一记刀光斩来，数道人影围攻上来，数百上百靖族强者抽身，对着王长安攻杀。
    噗，噗。
    方仪刀直斩而来，一位位强者被王长安斩杀，有坐骑凶兽发出怒吼，对着王长安口吐符光。
    火焰冲天，雷霆万道。
    有神禽袭杀，有吞天魔影击落。
    黄金古族，底蕴众多。
    族人更是不要命一样向前冲杀，大地开裂，山川摧毁，以王长安为中心，大地开始被打成焦土。
    “杀死他。”
    黄金长矛洞穿而下，紫龙鼎横击而出，先天道图发光，将大片族人席卷进去，随而炸开。
    一束黄金稻穗展现，一颗颗黄米大米上，布满先天神纹，宛若一轮轮神日被挂在上面。
    黄金稻穗发威，古老道音传响大地。
    先民祭祀之音，梵音升腾。
    一颗颗黄金大米宛若神日炸开。
    “杀你，天鹏化羽术。”
    一头绝世神鹏浮现，对着王长安攻杀而来，绝世凶威轰炸开来。
    符文湮没大地，神纹撕裂空间。
    神鹏影攻杀之下，双翅斩落，利爪厮杀开来。
    “日月如梭。”
    一位靖族强者，竟开始衍化时光法，虽是另一种宝术，日月穿梭之下，天地变色。
    仿佛时光真的在流走一样。
    日月交替，四季轮转。
    一记剑光直击王长安头颅。
    “昆吾宝术。”
    背负群山，宛若巨怪的昆吾大兽，抬起巨足，对着王长安镇杀。
    “第五刀。”
    一记横扫而出，大片符文宝术破灭，数道人影被劈飞出去，身上古代战甲炸碎。
    王长安瞬间伏杀而出，手段凌厉，一记刀光，劈杀开来，大地颤动，在一刀下摇动。
    什么远古宝术，什么时间术法。
    都要在一刀下毁灭。
    黑暗神能坚固不朽，熔炼诸多神能，暗含火焰，雷霆，魂力，生机与死亡。
    五种神纹交织，万丈神光爆发，层层光芒扫荡之下，十几道攻杀而来的强者炸开。
    王长安直冲而出，一路如蛮龙冲撞，所遇之敌，统统镇杀。
    “拦下他，他要逃。”
    有强者怒吼，对着王长安展现异象，那是一株神藤，化作万千大道神链，如同雷霆一样轰杀开来。
    山川共震，有神能如光一样涌动。
    王长安直接祭出黑暗神轮，掠夺神能与法则。
    连散乱天地间的大道符文都被王长安吞噬，直接化作养料。
    “没用。”
    王长安只说了两字，这人很强，但比不上靖天层次，王长安随而一刀斩过。
    血溅半空，连异象都为之崩裂。
    王长安一步掠出，身影遁出数里，他快速奔逃，不愿再被拖住。
    “啊，杀我族天骄，殷无道，你该死。”
    “此仇不死不休。”
    怒吼声起，靖族有人拎着古兵而来，那是一座骨塔，垂落神光，有毁灭之能。
    直接对着王长安祭出，整片空间都被符文压住了，王长安所在炸开。
    黑暗神轮轰隆一声。
    宛若一片宇宙在开阖，混沌气弥漫，至强至圣之力，斩击而出。
    有古矛洞穿而来，有五道光芒随之绞杀而来，那一片大地瞬间开裂，王长安随手斩出。
    无敌杀道领域，一击破灭敌手。
    王长安如鱼入大海，驰骋战场。
    骨塔与古矛都无法为之对抗，刀鸣震天，一刀斩过骨塔，白色兽骨上留下了长长刀痕。
    靖族动了，族中大军冲杀而来，组成大阵，对着王长安绞杀。
    一刀开天地，凶兽怒吼，杀声震天地，可依旧挡不住王长安。
    天穹大战不止。
    绝世大能在碰撞，古老圣兵在抗衡，猛然间，有杀意惊动了天地，一，道目光望来。
    王长安所在，符文炸开。
    一只巨大手掌，其中包裹星天，散发无匹圣能，向着王长安拍落。
    浩瀚气息排山倒海。
    神能如剑一样斩落。
    王长安看得仔细，这哪里面是手掌，分明是一种无上手段，其中大道秩序衍生一角星空。
    携诸天神力打落下来，神能一下子如泰山压顶，要就地镇杀王长安。
    “大能。”
    王长安知道，哪怕相隔数百里，有大能对他出手，直接以掌印镇压。
    神掌拍落，大气蒸腾。
    遮天蔽日，炽热光芒封锁长空。
    “我有一刀，斩神魔。”
    王长安轻言一语，傲然气息涌出，太武神体爆发，十倍神能如洪流。
    万丈神光焚烧大道，三千神纹映现虚空。
    修习浊字经与不朽经，自身早已走到了某种极致。
    太武神体上击九天，下临幽冥。
    不朽不灭的战意直冲天际。
    远远望去，王长安身上沐浴黑暗神焰，布满毁灭意志。
    周围虚空都在扭动。
    自身如同一座亘古神山，磅礴沉重之势，直击天宇，气力盖世。
    一刀发光，黑暗神轮之中迸发，王长安斩出最强一击。
    万法皆朽，万术皆灭。
    天地苍莽，唯见一刀贯穿天际。
    在黑暗劫光之下，所有大道都要被瓦解。
    神掌被一刀分开，在半空中爆炸，异象炸裂，星辰劫灭。
    王长安冲掠而出，身影如魅，随而挥刀杀戮，大片靖族高手被王长安斩杀。
    “嗯，竟然有如此威能，那便留你不得。”
    莫名间更加恐怖的神威挤压下来，在针对王长安。