    那人动了杀心，神能可怖。
    整个天穹像是压落下来一样。
    轰隆之声不绝。
    “杀了他。”
    “没完没了是吧，那就杀到你们胆寒。”
    王长安怒骂道，黑暗劫光横击出去，大片靖族族人炸开，万丈神光一开，大片血肉直接被焚灭。
    王长安一路冲杀过去，靖族族人不断被斩杀。
    有种降落下来，王长安冲入了靖族阵营军阵之中，大开杀戒，无数血肉炸开。
    神凰与狻猊齐齐浮现，两种宝术直接扫开了大军，无数人被王长安直接斩杀。
    神凰灭九天。
    黑暗劫光洞穿而过，万道神凰影直接扑杀大军。
    “竖子。”
    “竖，你，妹。”
    噗。
    王长安一记闪现，直接斩下他的头颅，想在他面前倚老卖老，不知死活。
    真正强大的人互为掣肘，是脱不开身的，天穹之上，强者喋血，时不时有神血洒落，战况激烈。
    真当我王长安怕了你们。
    王长安冲进靖族大后方，有种就打落下来。
    一起上路，想斩杀他，门都没有。
    一记魂光斩落，直击王长安神魂。
    那人克制了，这样打落下来，靖族族人得死伤众多，王长安扑杀进靖族大后方。
    就是不容他动用大能手段。
    可是，大能就是大能，一缕神魂化作魂剑，直接针对王长安的神识。
    “万法不侵。”
    王长安黑暗神轮不朽神能鞘发，有璀璨符文发光，魂力击落下来，一遇到黑暗神轮，直接被隔绝开来。
    浩大魂力宛若被一层世界隔开，统统粉碎。
    嘭。
    王长安再次斩杀靖族族人，只要对方不敢全力出手，就杀不死自己。
    远在数百里的靖武脸上不敢置信，这家伙竟然能挡住自己的魂力。
    正欲出手，东凰族的强者出手，强行打断了他的手段。
    强大神能轰击开来，一条大道神纹直接击穿了靖武的防御。
    “靖族真的是没人了，堂堂大能，竟然对一介小辈出手，说出去还不得让人笑掉大牙啊。”
    东凰族说道，手上长枪直刺，恐怖神能直刺靖武。
    “东凰丘，你找死。”
    “哼，谁死谁生还不一定呢？”
    东凰丘可不管，敌人的敌人就是朋友，神能倾泻，两尊大能在天穹厮杀。
    符文散落，神纹碰撞。
    宝术对决，天穹风云呼啸，威能如九天神雷一样轰鸣。
    时不时有巨大的爆炸，罡气席卷四野。
    战场上，两族早已杀到眼红了，大战旷日持久，无数族人被杀，自然要杀回来。
    王者众多，轻易摧山裂地，乾坤境亦不在少数，大军交锋，血染山河。
    有族人在嘶吼，浑身是血，随而将神枪贯穿炸为血雨，大批强者沐血厮杀，决战仇敌。
    王长安可顾不得这些，只是稍微感知，便知道靖族强者被牵制住了，王长安再无顾忌。
    快速奔逃，这鬼地方，真的不能久留。
    一道神光落下，大批高手炸开，一时间，大地崩裂数百里，王长安借此机会，一闪而过。
    噗，噗。
    “小子，留下。”
    有王者斩击而来，可王长安方仪刀一挥，连人带甲都被一刀斩杀。
    “挡我者死。”
    王长安冷声说道，紫龙鼎祭出，一下子，道道灵光击穿开来。
    有符文像是涟漪一样扩张，神能涌动，大道神纹交织，符文化作领域。
    冲杀上来的人，一个个被波及。
    大片人被撞击出去，砸落大地。
    远处。
    有可怕气息掠来，王长安心头一惊，果然，靖族的大高手赶来镇压了。
    王长安第五刀宛若虎豹雷音，一刀斩击而过，所遇之敌炸开。
    王长安运用时光符文，身影一闪，随而所在之处炸开，有灵矛裏挟着道韵，对着王长安掷来。
    大地被炸出巨坑，布满寂灭神能。
    有金猊宝术追击而来，化作一轮金盘，对着王长安劈杀，一下子震得王长安飞掠而出。
    大道神光无数，王长安的速度快到极致，三道身影追击而来，道道神能击出，开始追杀王长安。
    三人联手杀来，三种异象浮现，有光雨撒落，有神曦如霞。
    要将王长安包围。
    “小子，受死。”一人怒吼道，一手化为大刀，对着王长安斩击出去。
    嘭，大地被分割开来，罡风被王长安身边卷过。
    一个身影化作金鹏呼啸而起，浑身符文流淌，施展金鹏一族的宝术，万道金羽钉杀下来。
    大地不断炸开，金羽如仙剑一样落下。
    王长安气血滔天，全身黑暗神能激荡，身躯如同绝世神金一样出击，大片金光破裂，王长安一跃而起。
    岁月流沙发光，一记刀光分开天穹。
    天穹爆炸，王长安横挪了出去，自身黑暗神轮祭出。
    一道恐怖黑暗劫光冲出，一下子轰炸开来，大道符文如数，毁灭意志汹涌。
    啼，金鹏身上被黑暗劫光劈中，化为人身坠落下来。
    “还敢反抗，不知死活。”
    数十丈金猊冲奔而出，踏着古老步伐，大地如同战鼓一样响动。
    这是一种古技，很强大，伴着金猊宝术杀来，天地被古韵压制。
    这是要生生踏死王长安。
    “死。”
    王长安直接提刀反杀。
    紫龙鼎携海天之力砸落下来，丝丝缕缕的道韵迸发，金猊兽一爪子拍上，王长安快速斩击而出。
    无形刀意撕开了金猊的防御。
    天地间，一只只金猊足踏落下来，王长安以神轮抵挡，大地不断开裂，神能碰撞。
    王长安重若大地神岳，自身气场可怕到极点，黑暗劫光劈出。
    大道劫光直接将一人直接击穿，神血撒落，王长安追上一刀。
    方仪刀轻震，符文灵威斩过，随之半空发生大震动。
    “杀。”
    王长安气势无敌，让三人大惊，这真的是无敌种，为一方少年无敌至尊。
    “留你不得。”
    “切，真当我怕了你们。”
    王长安时如神凰，驰骋天空，神焰焚天煮海，时如狻猊，大开大阖，搅动风雷。
    神火与神雷连接天与地，隔绝山与海。
    不断在天穹炸开，密密麻麻如同大道秩序一般。
    一记神枪刺来，上百丈枪头一下子破开了王长安的杀道领域。
    可符光一荡，枪头炸开，所有符文被磨灭。
    王长安全身吞纳天地灵气，汲取符文精粹，自身气血隆隆而鸣。