    一手衍化神凰，一手演化狻猊。
    雷火交织，天穹黯淡。
    合击出去，符文如光柱一下炸开，噗，有一人炸开，被王长安斩杀。
    “此子太过可怕，杀。”
    一个老者说道，在王长安身上，他看到了无尽的潜能，这样的人成长起来，极有可能是一方巨擘。
    将来堪比一方圣主的存在。
    王长安气血无尽，如同汪洋血海，横击出去，古代体修的气血大日，或许都不如王长安，气力可怕到极致。
    刀光一纵，连虚空都被斩开。
    不朽经发光，血肉中散发神曦如潮，有神光铺天盖地地展开。
    神光蒸腾，云霞如蔚。
    一击，劫光劈落如神雷。
    天地为之失色，王长安全力一击，无边凶威，一下子截杀了老者。
    劫光贯穿神躯，神魂崩灭。
    “怎么可能？族中高手也不是他的对手。”
    “少年至尊，他是少年至尊。”
    王长安一下子冲向了更远处，战场上，他偏离了核心战场，快速撕开了战场的边缘。
    王长安一路冲杀了过去，雷火扫荡之下，不断有人炸开。
    一下子冲出数百里，王长安扎进了广阔的山地，身影一闪数里。
    正当王长安冲进林海里，猛然间，心生危机。
    一记神术打落下来，王长安所在大山被一掌打灭，神能破灭丛林。
    拍裂了大地山川，毁灭力量强得可怕。
    王长安以黑暗神轮硬抗了一击，整个人被拍入地下，黑暗神轮一下子冲出劫光，王长安如同神电一样冲向远处。
    轰隆隆。
    又一座大山炸开，巨大的神纹映现，封锁了天地，要就此斩杀王长安。
    一双神眼展望天地，如同两轮神日一样，璀璨符光如海，两道目光化作仙剑。
    一样斩落，王长安知道，这是不可避免的。
    “区区显照，还能逆天不成，战。”
    王长安说道，身上气息如火山一样喷发，天地山川都在抖动，三千神纹自虚空中显化，化作符光。
    巨大神山凰与狻猊在王长安身侧显化宝术。
    天地轰隆直鸣，大道秩序交织。
    既为少年至尊，不可能不战而退。
    那人在战场上干扰，发挥不出多大的实力。
    万丈神光如火焚烧，大道符文一下发光，劫光开天地。
    如同一方大宇宙在开阖，混沌之力轰出，劫光布满天地，大道破碎，天地成灰。
    大道劫光之下，万物皆灭。
    一式黑暗之光，破灭了仙剑，将整片天地劈开，将神眼劈得粉碎。
    整片天地，一轮巨大光圈炸开，大片丛林破灭，劫光湮灭一切。
    太武神体横击天下，古来赫赫威名。
    王长安出手后，快速脱身，朝着远处遁去。
    “好强啊，连显照都无法杀死他，少年至尊无疑。”
    有人出声，没有再出手了，王长安的速度太快了，毫不恋战，直接遁逃。
    靖族身为黄金古族，每一代都会走出强大人杰，至尊天骄也是一样。
    这一世，连古代道胎都出世了，还有什么不可镇压的。
    再惊艳无双的人，终究会被打败。
    至于王长安，日后清算就是了。
    靖族就是有此底气。
    第二天，王长安冲出茂盛古林，风尘一路，终是见到了一座巨大古城。
    “浩气城。”
    王长安交了一块灵石，进了城池，一打听之下，这才发现这在靖族的势力范围。
    这算得自投罗网了。
    好在战况持久，浩气城也不是零落之地，算不上繁盛，在这里，王长安反而没那么担心。
    浩气城，建筑陈旧，有诸多古迹，听城中人说，浩气城在古史上也曾繁盛，只是现今衰败了。
    甚至按城中老人说，浩气城曾走出过古之圣贤，这里也曾是一方道统所在。
    只是慢慢衰败了。
    完颜古派，曾在历史上赫赫有名，在那时，完颜古派与圣地无异，甚至连续三代人走出圣贤。
    一举将完颜古派的声势推上顶峰。
    鼎盛时门下，弟子数十万，大能无数，威名传荡千百万里。
    城中人口数十万，大能不存，坐镇此地的是靖族一个分支罢了。
    这座古城有些历史了，古代巨城。
    王长安找了一家酒肆停了下来，四下打听之下，才知这里是瀚州。
    说是苍州，许多人根本没有听说过。
    凡俗武者，一生都不可能走出一州。
    瀚州大地广袤无垠，除了那些鼎盛大族与古教，根本没人知道有多大。
    “听说了吗？这次武道界碑上，又有新人上榜，强势杀入百强之列。”
    “这有什么，这一世，比任何时代都要璀璨，古代道胎，奇才纷纷出世，在这一世碰撞，这可不是闹着玩的。”
    “这一届的武道榜，注定会发生大碰撞。”
    “靖族的古代奇才，便有人上了大榜，排名三千余名。”
    “才三千余名，这也比了不少什么吧。”
    “你知道什么，许多古代道胎仍在蛰伏，并没有显露，看着吧，这才是开始。”
    “三千余名，换在别的时代，说不定是千强之列了，只不过这一世，太多人苏醒。”
    “连埋葬万古的奇才都在这一世出世。”
    “这一点倒是真的，可惜我们浩气城，已经许多年没人上榜，就是万强都少之又少啊。”
    “是啊，完颜古派存在时，堪比圣地，有不世人杰，曾纵横多代天骄，而今，却成了这副模样。”
    “天疏圣主，当年何其意气风发，短短千载，盛筵难再。”
    一桌子五六人，聊起了往事，许多听客也一阵唏嘘。
    王朝更替，岁月更迭。
    再强的传承之地都已衰败。
    王长安轻微抿了一口酒，这是浩气城的特产，名为浩气长存，此酒烈性十足，许多远来的外客都会尝上一壶。
    王长安随而大口饮下一杯，体内如烈火灼热。
    “有意思，这酒不算凡俗了。”
    王长安评价道。
    “小子好眼光，这真的不算凡俗之酒了。”
    说话间，一个邋遢老头走了过来，身上绑着黄葫芦，身上有酒气未散，一看就是个酒鬼模样。
    老头也不客气，自顾地坐下，顺带着拿起了桌上的酒壶，给自己来了几口。
    浩气长存，这酒也不便宜。
    一百灵石才一壸，也就是三两杯的事，不过，出门在外，王长安不在意，顺手叫掌柜的再上酒。