    “前辈既然说不是凡俗之酒，难道这酒还真有什么来头不成？”
    王长安说道，这老头身上穿的邋里邋遢，但却有一种气质。
    让王长安觉得很亲易近人。
    “小子客气了，老头子一介酒鬼，当不上什么前辈，看你气息平稳，一看就是修行之人，当不得前辈。”
    “不过，这酒的确有些来头的。”
    “怎么说？”
    “浩气长存，那是现在的叫法，这酒放在古时，名为胭脂烫，完颜古派的一位圣主所酿。”
    “这酒，三分是毒，三分是药，三分是红尘意，剩下一分才算是酒。”
    “此酒烈性十足，却因人而异，酒不醉人人自醉，是毒是药或是红尘，哪一样不能醉人。”
    “当然了，时代远了，这也算不上胭脂烫了，古方遗失了大半，这浩气长存也只算得上一分。”
    “完颜古派，很强吗？”王长安问道。
    “古时大教之一，堪比一方圣地，也算是极尽辉煌吧。”
    “千载之前，最后一任圣主消失后，便也残破了，如今只剩下一方古址了。”
    “说起来有些可惜啊，也不知道将来是否有人会重建此派。”
    “前辈与完颜古派有关系么？”
    “这倒没有，老头子只是觉得可惜罢了。”
    老头说道，王长安只是点了点头，不一会，酒上来了，老头子当真是嗜酒如命啊。
    搞得王长安只得叫人不断上酒。
    王长安问起苍州，老头子说听说过，但没去过，便也不知道相隔多远之地。
    王长安看着老头，说不出的韵味，总感受老头子不简单，言语中有些落寞。
    王长安也没有深究，每个人都有自己的秘密。
    一连上了数十壶酒，老头子一连灌了下去，时不时喊上几句痛快。
    “小伙子，我看你气血不错，说不定可以上那武道界碑呢？这个可以去试试。”
    “武道榜？”
    “是啊，如今天下纷纭，你们这一代人或许真的可以碰撞出一两个无敌来。”
    “而且，要是你足够惊艳，武道界碑还会赐下宝物，这个因人而异，但所赐之物也是古今少见的至宝。”
    “还有这种事？那前辈看，这一代当真有绝世无双的人物。”
    “诶，武道界碑之上，百强之列，每一个都是未来左右天下大势的人物，惊才绝艳，不知凡几。”
    “我看你就不错。”
    “前辈说笑了，我一介草莽之辈，虽有些许修为，但真的比不上那些道胎圣子。”
    “哎，强不强是杀出来的，没比过谁知道呢？”
    老头子轻叹一声。
    期间，老头子倒是说了不少话，这让王长安对完颜古派的遗址也来了精神。
    老头子酒是喝了不少，最后东倒西歪的离开了，其他人见到则是一脸嫌弃。
    这是哪来的酒鬼。
    老头子离开时，口中念叨着，“不错，真不错。”
    也不知他说的是酒，还是王长安这个人。
    王长安也向其他人打听了一下，这老头子没人知道他是谁，只是有人说他窝在浩气城几十年了。
    没什么其他事，整天就掂记着二两酒，是出了名的酒鬼。
    “你也很不错啊。”
    王长安笑道，看不出老头子有修为在身，可问题就是因为看不出，王长安才觉得他不是凡人。
    一个凡人，整天关注武道界碑这样干什么？连苍州都知道，见识过人。
    王长安倒也没放在心上，酒足饭饱后便在城中过了一夜，第二天，王长安便找人打听完颜古派。
    如今的完颜古派已经残破的厉害，丝毫见不到古代辉煌景象，占据了极大的灵脉。
    可惜，完颜古派破败之下，连灵脉都被人挖断了，什么功法典籍，灵药宝物早已被人搬空了。
    这里早已变成一片废墟。
    最开始几年，是有人过来寻宝，可到了今日，多少年过去了，早就被人掘地三尺了，哪还能剩下什么。
    苍凉，看着青砖破瓦间，王长安摇了摇头，当真是岁月无情。
    最后一代圣主于千年前失踪，自此，完颜古派失去了最后泉底蕴。
    王长安走过一角院落，杂草丛生，许多地方甚至长出参天大树，少说也有百年时光了。
    只有一间大殿保留了下来，虽然残破，但总体上保留了原貌。
    里面的东西早就被抢空了，只留下十几尊石相。
    供奉着完颜古派的前贤，其中最中心者，一手拿着经文，一手按着古剑，虽是凡石所刻，但王长安感受到一丝道韵。
    王长安听人说过，完颜古派辉煌时，连续三代人走出圣贤，想来就在这里供奉。
    宫殿很大，王长它逛了一圈，但都没有发现什么异样，那老头子到底有没有深意。
    这让王长安也摸不着头脑。
    金色莲瞳发光，王长安以望气术观看，看完之后，心中大为震动。
    这里竟然还有信仰之力凝聚，虽然不多，但却真实存在。
    难道完颜古派还有传人不成？
    千年巨变，怎么可能？
    王长安以望气术观看，结合地脉龙气，神识扩张，仔细在殿中寻找。
    最后，王长安将目光望向了中间的石像。
    其他石像没有异样，就只有中央这一尊有信仰之力。
    凡石是不能凝拢信仰的，信仰香火都如同人间气运，要是说，完颜古派鼎盛之时，圣贤当世，徒众众多。
    那时凝聚宗门信仰气运，这是可以的。
    可完颜古派已残破千年，就是有人凝聚鼎盛气运，也会随着宗门败落而消亡。
    绝没有延绵千年不绝的道理。
    就是现在完颜古派依旧有一两个教众存世，也不可能聚拢宗门气运。
    气运，信仰，都非一人可为。
    王长安想明白了这些，金色莲瞳覆照石相，神符与神纹都在发光。
    王长安观看了许久，可就是看不出异样。
    可他依旧坚信自己，心中有了打算。
    “残破千年，若真的有至宝存世，也该随缘，得罪了。”
    王长安说完，符文一下散发出来，一拳砸击而出，肉身气力涌动。
    王长安一拳砸在石相之上，石相并没炸开，而是咔嚓一下开裂。