    石像破裂，有阵光涌出，一下子，石像沉入了地下，在那里，有着一方黑洞。
    显然是古代所留。
    真的有古怪么？王长安纵身一跃而下，此下暗室不大，在中间，有着一口圣池，可惜已经干涸。
    这地方连灵脉都被挖断了，更别说什么灵液圣池。
    “靠，还以为发生什么遗藏呢？毛都没有。”
    王长安仔细找了一下，一些重宝，早已被人耗用了，剩不下什么东西。
    如一个龙木盒中空荡荡，只留下一根圣药根须，显然，这里存放过圣药的存在。
    还有一些书柜上写着名字，什么赤凰神金，洞冥石，可事实上，打开后一件东西都没有。
    本来应该有一些灵药什么的，但时间这么久，早就已经药力流失干净了。
    功法典籍倒有一些，但王长安神识扫动，这些用处都不大。
    有的已经残破得厉害，难以组成有用的篇章。
    如今他修炼荒古天书，这可是堪比帝经的存在，说不定更加强大。
    普通经文，对他意义不大。
    王长安打开了一件长长古盒，这次倒是有所收获，里面存放着一张古兽皮，画着三十六州的地图。
    这一点让王长安有些欣喜，在古图上找到了瀚州与苍州所在，两者之间相隔着云州大地。
    看着地图王长安就知道，他与大苍，相隔何止亿万里，其中还有险峻之地，大凶之地，若是想飞回去，这得飞多少年啊。
    王长安苦笑，看来还是得找到传送阵，哪怕只有方向，没有定点，也要传回去。
    当然，若是修为再高上去，那时，速度应该会快，但飞上这么长的距离，显然不可能。
    总不能半辈子用来赶路吧。
    王长安收走了古兽皮，这张古兽皮有着大用，这对杏古部来说，都是开拓的视野。
    天下竟有三十六州，这得多浩瀚。
    而且，这古兽皮也没说，三十六州便是全部了，说不定，会有其他大州存在。
    王长安一阵翻找，还真在角落里找到一块黑色纹金，坚硬无比，堪比圣金。
    “好东西，就是太小了。”
    王长安说完，直接收了起来。
    正当王长安要走时，不小心碰了架子一下，一下子震落许多尘埃。
    “这里还有暗格。”
    王长安一把拉开了架子，在架子后，有一个小暗格子被碰巧打开了，这让王长安误打误撞。
    王长安打开暗格子，里面竟保存着一块古金属，王长安刚想去触碰，手指便被划破了。
    “好锋利啊，竟然可以划破我的肉身。”
    要知道，王长安现在的肉身，就是王器都不一定能破开。
    金属块不大，拿着手上，上面有纹理，这是一块兵器碎片，虽然小，但王长安可以感受到，这块古金属的异样。
    最终确认，这是一块古之圣兵的碎片，更古怪的是，王长安在上面感受到了一丝丝信仰之力。
    一块圣兵碎片，竟然可以凝聚气运。
    这东西有点古怪，就是古之圣兵也不一定能聚拢气运啊。
    “我倒要看看有什么古怪值得把你藏起来。”
    王长安掂了掂手中的碎片，全身神能涌入碎片之中，不朽符文发光。
    怎么可能？
    王长安也感受到了异样，自身磅礴神能竟如牛陷泥潭，圣兵碎片竟如无底洞一下吞噬王长安的神能。
    “我还就不信了，你能逆天不成。”
    王长安爆发，黑暗神轮展现，混沌气弥漫。
    不朽符文璀璨发光，无尽神纹在掌中展现，神曦如霞，气血如同大日旺盛。
    不朽经与浊字经在运转。
    太武神体在开启，自身神能如同汪洋之水灌入其中。
    “竟然还能汲取我的血气，这东西成妖了。”
    王长安说道，感受到自身气血在流失，连符文神纹都被吞噬了光芒。
    黑暗神轮之中，黑暗劫光也在涌动，磅礴生机涌入体内，让王长安的神能再次喷涌。
    足足一刻间，王长安全身神能损耗极大，可圣兵碎片依旧，无时无刻不在吞噬王长安的力量。
    王长安也感受在圣兵碎片在发热，有能量在散溢。
    丝丝缕缕的气运在王长安手上缭绕，一种特殊的圣能被激发出来。
    再过了一刻间，圣兵碎片并没有如王长安心中所想激发圣能，而是不温不火地汲取神能，血气。
    王长安黑暗神轮一开，无尽劫光涌入其中，地脉龙气也被王长安调动起来，圣兵碎片越来越散。
    其上，有细小的纹路在发光，但只是一小部分，上面所刻画的残纹，少说也有上百条。
    而今只复苏了一两条。
    这可不是开玩笑，王长安以乾坤境五重的修为催动古之圣钟，依旧可以让它爆发一部分威能。
    这东西所需神量多得吓人。
    而且仅是一块碎片罢了。
    好家伙，王长安直接引动地脉龙气气。黑暗神轮汲取天地灵气。
    浩瀚神能灌入其中，让它短暂发光，又有两三条纹路发光。
    半个时辰后。
    王长安感受到了压力，全身大汗淋漓，纵使长时间的灌入神能，这块碎片也仅是复苏一半残纹。
    泥牛入大海，泛不起海波惊涛。
    越到后面，难度越大。
    王长安敢肯定，这虽然是一块碎片。
    但极有可能是核心所在。
    包裹着最主要的圣纹，是可能重铸的。
    王长安也是跟这东西扛上了，他要看看，这到底有什么秘密。
    为此，王长安拿出数万灵石，化作灵气涌入其中，但依旧填不满这个无底洞。
    “天地灵气太少了，根本灌不满，看来得找一下宝地。”
    一连半天，王长安都要停下了休息了，这地下暗室，天地灵气稀薄的厉害，都快被王长安抽成真空了。
    王长安一路出了暗室。
    在遗址中寻找僻静之地。
    王长安以望气术寻找地下龙脉，虽然地下灵脉被掘断了，但总能寻找一两块气穴。
    对于王长安来说，这不是难事。
    果然。
    一番寻找之下，让王长安在一棵古树下找到，这里灵气浓度比其他地方浓的多。