    依着小块的气穴，这里长出了参天古树，少说也有百十年光景了。
    虽然灵气浓郁，但远远不够。
    连数万灵石都不够灌满，王长安决定引爆残存的灵脉，燃烧释放所有的灵气。
    这完颜古派荒废千年，王长安也觉得可以这样做。
    心意已决，但开始行动。
    能成为堪比圣地的存在，这条地下灵脉绝对不会弱小，哪怕被人挖空了，也有残留。
    王长安以地宗秘术在遗址埋下了上万灵石，以不同的节点催发残存灵脉。
    这种做法，无异于杀鸡取卵。
    但物尽其用，人尽其才。
    这才算得上天生万物，共合万物。
    王长安击出一道道灵光，燃烧所在的灵石，引动了地下灵脉，一时间，整座遗址都在颤动。
    地下有浓郁灵气涌出，如同灵雾一样涌出，王长安牵引地脉龙气，将所有灵气聚拢。
    灵气越来越密，越来越多。
    王长安也没有浪费时间，黑暗神轮显化，掠夺无数灵气，炼化为自身神能。
    神能再次灌入了圣兵碎片之中，又一条秘纹复苏，发出光芒。
    王长安开始全力炼化灵气，补充血气，磅礴血气化入其中。
    自身神血在涌动，王长安也感到压力。
    这个圣兵碎片想把它抽成人干不成。
    王长安稳固血气，炼化天地灵气，服用黄金龙涎，全身神能如火山喷发。
    一连两天，王长安已激活了绝大部分的残纹，只剩下了最后八条。
    期间，王长安休息数次，灌进去的神能，若是瞬间爆发，足以将完颜古派夷为平地。
    别说是乾坤境，就是更上一个大境界的武者，都难以承受。
    地下灵脉燃烧了两天，化出的灵雾更是海量。
    王长安终是停了下来，吞服黄金龙涎液，自身血气亏空得厉害。
    要不是看圣兵碎片古怪，王长安早就熔炼了它。
    数个时辰后，王长安再次往圣兵碎片灌入神能。
    足足三天，王长安才打通了六条残纹，只剩最后两条了，可是需要的能量也更加庞大了。
    地下灵脉的灵石都快燃烧干净了，这时，王长安无奈拿出数万灵石，其中大多是中品，上品灵石，连极品灵石不在少数。
    耗时两天，燃烧了如此庞大的资源，圣兵碎片仍有一条圣纹没有亮起。
    好家伙，这真的是个无底洞啊。
    王长安都有些心动了，这么大笔资源，足以撑起一个王级大部。
    王长安咬了咬牙，直接动用了圣品灵石，要知道这东西就是瑰宝，王长安身上也只有六块而已。
    按照王庭山的预估，一块圣品灵石足以支撑王级大阵数年之久。
    黑暗神轮吞掉了一块圣品灵石，汹涌灵力涌出，一下子，王长安身上神能暴动。
    王长安也不管这些，直接灌入碎片之中，到了深夜，一块圣品灵石的能量竟然消耗完全了。
    最后一条圣纹还是没有亮起。
    王长安不信邪，继续炼化圣品灵石，直到第二天下午，又一块圣品灵石被消耗了。
    我去，这东西逆天了。
    吞噬了这么多能量，也不炸开。
    终于，王长安耗用了第三块圣品灵石，最后一条圣纹亮起，圣兵碎片显化光芒。
    咻的一下，把王长安收了进去。
    王长安一眨眼，出现在圣兵碎片之中，里面竟然别有洞天。
    四处混沌朦胧，像是一片正在孕育的大千世界，不见星月，却有如同极光一样的光芒。
    丝丝缕缕地照亮了整个空间。
    可见空间足有百丈方圆，天空之上，一条条巨大的裂痕贯穿了整个空间。
    这是它的伤痕，连内在空间都受创了。
    其中，一团赤红圣血悬浮，王长安感受到这是本源精血。
    以特殊的秘力保存了下来。
    王长安感受到，这不是一个人的精血，有着不同的气息。
    蕴含着恐怖的圣能，这可比王长安从尊天圣皇身上榨取的强大无数倍。
    若是以圣血筑基，一个人的根基将变得无比深厚。
    王长安肯定，只要他吞噬这团赤红圣血，自身将突飞猛进，这团血中，蕴含着独特的圣道本源。
    除此之外，这里还存放着三块圣骨，可是看得出是兽骨，都蕴含圣道纹理，蕴含原始符文。
    光是这些，便是无价之宝。
    王长安神能涌动，大道光芒涌向整个空间，他开始炼化整个空间。
    半天后，他的身影重现。
    “破空梭。”
    这竟然是空间类的圣器，炼化后，王长安得知了这圣兵的名字。
    这是完颜古派曾经的镇派至宝。
    古来传承，曾由历代圣主执掌，连三位古之圣贤，都曾亲自祭炼过此宝。
    毫不夸张地说，破空梭是完颜古派无数代人的心血，经过漫长时光，才生成了先天圣纹。
    完整的破空梭，可无视空间法阵，直接遁空而行。
    强大时，一击打出，虚空粉碎。
    就是圣贤都要陨落。
    完颜古派的圣主曾执此兵，斩杀绝世圣人。
    破空梭。
    形似一朵含苞待放的花蕾，完整形状，有三片如同花瓣的叶片，可以合拢，可以绽放。
    这一块，类似于花蕾中心，保留了核心，可却遗失了外在。
    连内在空间都残破了。
    王长安心中震撼，这东西，比任何圣兵都来得珍稀。
    可一遁百万里，穿梭无尽虚空。
    “当真是气运使然啊。”
    王长安内心忍不住颤抖，有些宝物，天下之大，何处不能处。
    这一趟，不亏啊。
    这地方被人搜刮了千年，还能找到这样的宝物。
    王长安直接将破空梭放入黑暗神轮之中，连同紫龙鼎，方仪刀，神矛一起滋养。
    王长安恢复神能，四处看了一下，立马走人，这种事，还是隐秘一些来得好。
    王长安一路出了完颜古派，心情大好，一路上听到有人议论纷纷。
    武道榜在这几天变动巨大，不断有强大的生灵登临榜单。
    有一些甚至闯进了百强榜单，足以可见他们的强悍。
    浩瀚大世，生灵无数，强者何止亿万。
    能冲进百强之人，都是万古无一的绝代人物，潜力无尽，前途无量。