    路上的人都在议论，显然这几天，有大热闹发生。
    “这几天，武道榜变化也太大了吧，连古代道胎，奇才都出手了。百强榜单来回变化，可谓是天骄争锋。”
    “这是必然的，大争之世，谁都争上一争，要在这一代人中杀出个无敌来。”
    “这靖族就是厉害，黄金古族名不虚传，随便派个强者，千强榜单占了四席，连百强榜都能杀进去。”
    “虽然只有九十七名，但足以见到了他的恐怖。”
    “这算什么，我可是听说了，靖族派出的奇才，根本不是族中最强传人，真正可怕的传人还在蛰伏。”
    “怎么可能？这得多惊艳啊。”
    有人惊呼，千强榜，要杀进去，可谓千难万难了，何况是百强榜。
    “这有什么不可能，消息绝对不是空穴来风，听说，东凰族也藏有奇才，用以狙击靖族至尊。”
    “不会吧，东凰族也有人进榜，位列九十九名，竟然还有把握狙击靖族天骄。”
    “诶，黄金时代，这些再正常不过了。”
    “这不是一代人的事了，而是古今交汇，奇才驰骋纵横，道胎无数的年代了。”
    “我听说，两族止战了，各自退离了乌蒙山，这一战，双方损失极大。”
    “那可不，听说大能层次的高手都死了不少，连古之圣兵都动用了。”
    ……
    王长安静静听着，东凰与靖族竟然止戈了，这一点倒是出了王长安的意外。
    听完后，王长安便也觉得有趣，跟人打听了一下，浩气城也有武道界碑的存在。
    传说只要你施展手段，打在武道界碑上，武道界碑便会以此估量个人潜力与实力。
    若是足够惊艳，自身留名于榜单之上，有强弱排名之分，前一百名，称为百强榜。
    浩气城的武道界碑是很久之前就有了，屹立在城中，碑高九丈，宽九丈，材质不知，却拥有神异力量。
    任何人都可以测算自身实力。
    听其他人说，武道界碑，存在于任何一座大城，凡惊艳之才都可留名检验。
    王长安站立于碑下，看着百强榜，果然在九十七与九十九找到东凰族与靖族的天骄。
    正好是一男一女。
    靖族的叫靖平疫，女的东凰月。
    两者仅隔了一个名字，实力相差应该不大。
    “小兄弟，第一次看榜么？”一位青年笑问道。
    “是啊，我所在之地太过偏僻，第一见听说还有武道界碑这一回事。”
    王长安的样子像极了一个土包子。
    “哦，这倒没什么，这武道界碑，容纳古今奇才，小兄弟可以试上一试。”
    “大兄，这武道界碑是直接攻击就可以吗？”
    “是的，只要在万名之内，都可以留名。而且若是能进入前列，还有天道赐福，得到不同的宝物。”
    “怎么样？小兄弟试上一试。”
    “不了，我还是有自知之明，凭我这个功夫，万万不可能上榜，还是别丢人现眼了，惹人嘲笑。”
    王长安推托道，武道界碑之下，许多人都在观看，人多眼杂。
    王长安不想在此展现实力。
    “这怎么能是嘲笑呢？古往今来，不知有多少生灵不能上榜，这种事，能上榜，那是荣耀，上不了，也没人嘲笑的。”
    “还是不了，我实力还是低微。”
    王长安与青年聊了一会便离开了，知道地方就好，天黑了再来试试。
    王长安刚在路上游荡，便看到城中大批人马在寻找，有的拿着纸画在对比。
    王长安神魂感知之下，这些人拿着画像不正是自己么？靖族刚结束大战，这就找上门来了。
    速度够快的，浩气城是靖族分支所掌控，说不是靖族，王长安都不相信。
    王长安选择避让。
    不就杀了你们几个族人么，用得着这样搜查。
    是不是玩不起？
    王长安无语，还是你们先动的手，能怪我吗？
    战场之上搏生死，这是不可避免的。
    王长安心中暗骂道，心里有些委屈，转身离开了。
    靖族确实在寻找王长安，少年至尊，由不得他们不上心，这要是成长起来。
    就是天大的祸患，黄金古族能亘古而存，靠得不仅是自身实力的强大。
    还有手段的强大。
    大战结束后，他们与东凰族彼此间都占不到好处。
    靖族不管这些，立马派人追查下来。
    要将王长安扼杀，不容他成长。
    这些人很强，靖族的实力与底蕴也很恐怖，仅仅一天，就找到了王长安的线索，追到浩气城。
    有强者跟随下来，手持古代神兵，一双虎目在城中搜寻。
    甚至花重金悬赏王长安，谁若能举报王长安的行踪，赏灵石十万枚，王药三株。
    这种的赏金怎能让人不心动。
    浩气场比不上其他地方，三株王药便是大价值了，寻常武者，一生都得不到一株王药。
    他们很快就找到了王长安待过的地方，有人举报说见过王长安。
    王长安曾向人询问完颜古派的存在，他们顺着线索搜寻了古派遗址，得到了一些线索。
    “这尊石像才刚破坏不久，他一定来过，时间不会太久，他一定还在城中，族里下了命令，一定要尽早斩杀他。”
    一个靖族领头说道，一双虎目扫视着宫殿，上百高手在遗址中搜查。
    “如果还在城中，那他一定逃不掉，我族已经封锁全场，一只飞蛾都飞不出。”
    “嗯，传令下去，将赏金翻倍。”
    “大人，这会不会太高了。”
    “没事，要的就是高，重赏之下，必有勇夫。”
    “族中的消息，殷无道乃是年轻至尊，就是族内，都是最顶尖的存在，修为在乾坤境五六重，却能轻易越阶而战。”
    “乾坤九重都挡不住，靖天就是被一刀斩掉的。”
    “这么强大。”
    “所以，宁杀错一万，不放过一人，我族自古而存，如今东凰族与我族抗衡，不能再出什么祸事了。”
    “是，属下知道。”
    浩气城，人口虽少，但是古代巨城，占地极广，搜寻起来还是很麻烦的。
    当天，浩气城中守卫倾巢而出，无数眼线都在寻找王长安，都快把这座城翻平了。