    王长安几个闪身，便消失在街巷之中，许多人寻来。
    王长安本想出城，可却发现，整座城都被罩住了，形成了特殊的屏障。
    有强者驻守，难以硬闯。
    王长安仔细观察，发现这竟然不是阵法，而是四件神兵，整座浩气城都被四件神兵定住了。
    封锁长空。
    四面城墙各一件，可组合起来杀敌。
    四件神兵不凡，虽不是圣兵，也是古代神兵，威能无匹，在强者手中，可以爆发出绝世威能。
    四件神兵，散发四种光芒，王长安走向四面城门，都有强者驻守。
    一切都是专门为王长安准备的。
    四件神兵，是古代大能的兵器，足以碾杀王长安。
    靖族杀心已决，便不会让王长安存活，王长安的战力，他们见识过，自然不会再大意。
    派出的人马都很强，有强者跟随。
    “大手笔啊，连这等神兵都动用了。”
    王长安说道，有人搜来，身影快速消失。
    王长安收拢自身气息，不断在城中躲藏，一连两天，靖族都找寻不到，浩气城所有人只进不准出。
    这也引得共愤，可是这是靖族，谁也不敢说个不是。
    “那殷无敌也真是厉害，竟然让靖族都为之疯狂，派下这么多人马，发布这么高的悬赏。”
    “这你就有所不知了，据小道消息说，那殷无道在氓山战场上斩杀了靖族的高手，杀了不少人。”
    “而且还是少年至尊，潜力十分可怕。”
    “以靖族的行事风格，不能为他们所用的，都应该杀尽。”
    ……
    另一边，靖天武也是一脸头疼，城中搜查了两天，哪怕偏僻之地都被翻上一番，可就是找不到王长安所在。
    族中可是下了死命令，一定要找到，连组合神兵都拿出来了。
    “派人加派人手，一定要找到。”
    靖天武怒道，身为靖族所辖之地，王长安竟消失了一样。
    “大人，殷无敌会不会已经出城了，只是我们不知道。”
    “不可能，城门守卫只见过他进城，没人见他出城过，再说了，两天前，武道界碑下有人见过他。”
    “短短两天，消息传回族内，族中长老都在大骂我办事不力，连一个少年都擒拿不住。”
    靖天武显得暴躁，这事失利，回到族中，必然没有好脸色。
    “你去告诉靖平海，再找不到，老子劈了他，执掌浩气城这么多年，连个人都找不到，废物这可是在他眼皮子底下。”
    靖天武大骂道。
    “是，属下这就去。”
    城中再一次大肆搜查，这一次，调动的人马更多，连自己人都开始盘查，不会有遗漏。
    王长安进入了破空梭之中，静静地修炼了两天，他就不信，这靖族能找到他。
    靖平海更是着急，身为一城之主，哪怕只是靖族旁支，但也承受了巨大的压力。
    族中已传出要罢黜他城主位置的消息了，靖族一向雷厉风行，要不然，也不会荣耀至今。
    城中守卫军日夜搜查，可就是找不到，靖平海甚至连自家的住处都搜查了数遍。
    “这小子到底跑哪里去了，难道消息走漏，提前跑了。”
    “大人，真的找不到，再偏僻的地方都搜查了，城中所有的眼线都没见到。”
    “废物，平日都白养你们了，族中那群人可不管这些，一旦发怒，人头滚滚。”
    “还站着干什么？快点去找吧。”
    “是。”
    下属连走带跑，靖平海的怒火就差写在脸上了，整个城主府寂静无言。
    转眼两天，靖平海都被逼疯了，真的搜查不到王长安的消息，这家伙像是凭空消失了一样。
    靖天武受到族中斥令，族中又派出另一队的人马，负责往其他方向追查下去。
    一天后，靖天武这才下定决心，带着大队人马追查下去，顺便征调了靖平海与城中强者。
    “如果这小子提前跑路了，那顺着这个方向追查下去，一定要快，不能让他跑了。”
    靖天武下令，大批人马散布出去，一路追查。
    此时王长安在城中等待，一番打探下，族中的确没有高手存在，这让王长安计上心头。
    敢算计我王长安，这笔帐得算一下。
    如果没有破空梭，王长安还真会被找到，拼尽底牌，大抵是能杀出去的，但绝对不好过。
    极有可能会陨落身死。
    “算帐。”王长安笑道。
    当天夜里，王长安走在街道上，再次走到了那家酒肆，想跟掌柜的买壶浩气长存。
    王长安大摇大摆地走了进去。
    掌柜一眼便认出了王长安，这些天，城中守卫差不多把城翻了一遍，拿着画像四下搜寻。
    “你，你是？”打杂的一人惊吓地看着王长安。
    “闭嘴，好好擦你的桌子。”掌柜的，走南闯北的客人见过了，大声喝道，倒是镇定。
    “哎，我挺好说话的，掌柜的，来壶好酒，毕竟今晚便要杀人了。”
    王长安伸手，掌柜的哆嗦地拿给王长安，话是很镇定，心里却是怕得要死。
    这些天下来，殷无道的名气传开了，这位爷，在战场上驰骋，连杀靖族天骄与强者，可谓凶杀之人。
    王长安接过了酒，直接打开喝了一口。
    “不错，浩气长存，好名字，我走出这个门，我不希望你们大惊小怪的，好好做生意就是了。”
    “客人说的是，小的记住了。”
    掌柜客气道，王长安付了酒钱，转身便走了出去。
    “掌柜的，他是靖族悬赏的那个人。”
    王长安走后，打杂的开口说道。
    “不要再说了，这种人物我们惹不起，你以为靖族的赏金是那么好拿的，有命拿，也得有命花。”
    “小子记住，我们只是做生意，打打杀杀的，不是我们能掺合的，忘了今天晚上，他来过。”
    掌柜的说道，起身便关起了大门，今晚不再营业了。
    他也怕啊，强者之下，弱者如蝼蚁，要是王长安真的发狂，他们死了也是白死。
    这么久的生意，他早就见惯了，这种事，不掺合才是。
    王长安直向城主府而去，今晚，他要收点利息。