    城主府，守卫森严，王长安直直来到门口，两名守卫看见王长安，还没反应过来，就被王长安一刀划过。
    王长安直接冲了进去。
    “你是谁？胆敢擅闯城主府。”巡逻的城守说道。
    “废物，找了我这么久，还不知道我是谁？”王长安笑道。
    “敌袭，敌袭。”
    噗。
    王长安的刀光闪过，直接人头落地，但声音还是引出了大批人马。
    “聒噪。”
    “好胆，小子你敢自投罗网。”
    府中坐镇的老者说道，对着王长安杀来，身上的气息涌动，仅有乾坤九重。
    “你太弱了。”
    王长安轻声道，靖平海把府中强者都调走了，就是没调走，王长安也不惧。
    百战不死，是为至尊。
    “杀了他，”
    大批府中守卫拎着刀剑便冲杀上来，一个个身披坚厚甲胄，手中剑光扫来。
    “第三刀。”
    无尽魂力刹那间斩出，宛若绝世仙刀，在场所有人神魂都在颤抖。
    一刀横掠而过，神魂被一刀斩灭，识海炸开，肉身却没有损伤，但全部死亡。
    王长安轻描淡写地冲了过去，老者吐血不止，竟然没死。
    “开启府中大阵，小子你必死。”
    老者喊道，似乎下定决定与王长安一决胜负，不顾一切冲了上来。
    燃烧神魂，血气，对着王长安施展一种大术，一道红光斩过王长安。
    黑暗神轮仅是浮现，但隔绝对方的攻击。
    “都说了你太弱了。”
    “小子，你可知靖族是何种辉煌，你今天屠了城主府，天下之大，再无你容身之地。”
    “哈哈，无我容身之地，那我便杀出一方净土，看这天容不容我。”
    “你。”
    “去死吧，让你们伟大的靖族来杀我。”
    王长安挥动方仪刀，刀光一闪，人头落地。
    府中有大阵被激活，王长安哂笑，随而一刀斩出，大阵瞬间被斩出巨大的痕迹，大片建筑被一刀摧毁。
    族中大小无数人被重创，狂暴刀气瞬间冲杀开来，一道道人影被刀气贯穿。
    “阻止他。”
    有守卫吼道，一个个冲杀出来，手持长枪利刃冲杀过来，可是在瞬间，一道道人影炸开。
    黑色神雷狂扫而过，将之灭杀。
    恐怖杀气一下子斩灭一个个守卫。
    “小子，不怕将来被靖族清算么？”
    府中守卫统领吼道，王长安太过强大，不愧是无敌人物啊。
    随手一击，王者如土崩瓦狗一样炸开，根本不可能阻拦他。
    就是他全力出手，亦挡不住王长安的一刀，实力到了这一步，绝对恐怖。
    “清算，你下地狱再说吧，你们要杀我，难道我还不能杀回来啊。”
    王长安没有废话，一刀斩出，神魔辟易，哪是那么容易抵挡的？
    府中守卫统领全力出手，符光冲杀而过，但偌大的攻击，一下子被隔绝，所有神能被吞噬。
    “这？”
    王长安一刀斩过不敢置信的大统领，神能贯穿血肉，符文炸开了身躯。
    “恶魔，他是恶魔，跑。”
    有守卫赶来，见到王长安大开杀戒的这一幕，神魂都在颤抖。
    王长安一刀斩过，大片阁楼被拦腰斩过，王长安一路杀了进去。
    “杀死他。”
    还有人不甘心，对着王长安轰杀而来，神枪洞穿而来。
    只不过，一切早已注定。
    王长安化身为恶魔，守卫全部被斩杀。
    王长安直闯了内院，看到了大批老弱妇孺正欲逃跑，王长安动了杀心，凌然间，那些妇人泪流满面。
    自知大难临头，连哭泣都不敢大声。
    王长安是杀伐果决之人，既然动手，便要杀尽。
    妇人之仁，要不得。
    “大人，世仇恩怨，生死无悔，但孩子无辜，我们都可以死，但请大人放过这些孩子，他们还不懂事。”
    一个老妇急声道，看到王长安动了杀心，连忙开口。
    王长安只看了一眼还在襁褓中的婴儿。
    “告诉你们的孩子，是你们靖族要杀我，我才杀你们的，恩怨无止，但我爱憎分明。”
    “你们可以活，但把族中宝库交出来。”
    “谢谢大人，谢谢大人，族中宝库，我带大人去取。”
    老妇连忙说道，王长安心中轻叹，算了，孩子无辜，真的杀光了也有违人道。
    前世项羽，顶天的英雄，就是因为鸿门不杀刘邦，才导致乌江自刎。
    道理，王长安懂，但襁褓之中的孩子，也太无辜了。
    出生不久的婴儿，难道也要赶尽杀绝，这与王长安心中坚持不符。
    王长安悠叹一声，还是动了恻隐之心啊。
    当天夜里，王长安抢走了城主府所有宝库，又放了一把大火，火光冲天，大火焚尽了城主府。
    “果然，他还是杀进了城主府啊！”酒肆掌柜望着那冲天的火光，不用想也知道发生了什么。
    浩气城震动，立足百年的城主被火中焚尽，消息传出，靖平海悲愤交加，靖天武更是一脸恼怒。
    “这是挑衅，挑衅。”
    靖天武怒火中烧，拔了浩气城，就以为可以向靖族开战么？
    “殷无敌，此仇此恨，倾尽天下之水都难以洗刷啊。”
    靖平海怒吼道，当即决定折返回去，要亲自带人找王长安报仇。
    靖天武带着人返回，难以想象，消息传回族中，会引发怎样的动荡。
    “好胆，竟然挑衅我族。”
    “立马加派人手，就是挖地三尺，也要把人找出来。”
    靖族族中有人知悉后大怒，很快，大批人马被指派了出来，身在瀚州大地，他们还没怕过谁呢？
    能成为亘古大族的，都是极为恐怖的。
    黄金古族也不是叫叫而已的。
    大批人马回头扫荡，可此时王长安已出了城了，直扑另一个方向。
    当靖平海一脸痛色地赶回时，却见到了自己的孩子与夫人。
    这，难道殷无敌知难而退了，没有杀他们。
    靖平海想道，当靖平海得知真相后，不由地意外，王长安竟然放过了府中妇嬬。
    这可是杀人不眨眼的人物。
    氓山战场，杀起人来，宛若地狱修罗，看着妻子与孩子都在，靖平海喜出望外。
    “好啊，活着就好。”靖平海喃喃道。
    望向城外，在那里，靖天武正在齐点兵马，他们要再次追查下去。