    王长安一路向西，一路上，他尽可能地隐藏自己的行踪。
    打劫城主府，他收获很大，灵石数十万枚，王药三十八株，还获得三株天药。
    一百多块宝金，十三块王金，还有一小块的神金。
    这些估算起来，足有数百万灵石，王长安正好打算用这些蕴养兵器。
    王长安将所有灵石收进黑暗神轮之中，化为灵气滋养破空梭。
    数天后，他进入一片山脉，靖族派人出击，还派出族中的天才子弟，美名曰历练。
    他们想用王长安磨砺族中的天骄，正好一举两得。
    这一举动，外人不知，但却在族里引发年轻一代的不满。
    “一个阿猫阿狗，也值得我们去追杀，这不是笑话嘛。”
    靖南平大声道，他可是上过武道榜的存在，族人说那殷无敌是年轻至尊，他根本不信，哪来这么多至尊。
    靖族庞大无比，自然有着不同的派系。
    靖南平一直以为，这是另一脉在为战场失利找借口。
    “可不是嘛，他们那一脉战场失利。现在倒好，连杀个无族小子都束手无策了。”
    靖西风亦开口，这一脉跟另一脉不太对付。
    “听说，连靖平疫都要出动了，亲自去杀那小子。”
    “靖平疫虽然只在百强之底，但自身亦有保留，实力算得上极强。”
    “哼，不过族中命令下来了，也不容我们反驳了。”
    “族中要出动三百天骄去杀一个无名小子，这换在其他族，就是一个天大的笑话！累累功名为人做嫁衣，不知道的还以为我们是倾族而出呢？”
    靖南平心气极高，自是不把一切放在眼里。
    “现在就是倾族而出了，东凰家不知怎么笑话我们呢？各位族老真是老糊涂了。”
    “放肆，你们一群后辈，族老也是你们能议论的。”
    一位老者走了过来，一时间把几人压了下去。
    “族中决定，岂是你们可以议论的，越来越不像话，那一脉虽然与我们不对付，但绝不会在这种事上开玩笑。”
    “爷爷，我们。”
    “南平，你忘了爷爷怎么教你的，狮子搏兔，亦用全力。”
    “何况，那小子是年少至尊，战力强的可怕，靖天连人家一刀都接不住，你们就这般轻敌？”
    “靖族之所以能够万古长青，靠的不是匹夫之勇，更非一人一物，你记着，靖族可以分派系，但绝对不可以内乱。”
    老者满是威严，训得靖南平等低下了头。
    当然，老者走后，靖南平恢复了原来的样子。
    “走，我们去把那小子的头颅摘回来，让那一脉看看，什么叫做打脸。”
    靖南平明显不服气。
    “走。”
    王长安当然是不知道这些的，经过几天的长途跋涉，他见到了另一座城，这城比浩气城小的多。
    说是城，倒不如说是一方重镇。
    “南陵城，好名字。”
    王长安直接进城了，并没有经过城门，直接飞闪入城。
    他走的路线一换再换，就是靖族一时半会也追不上来。
    王长安坚信自己，一番观察后，城中的确没有什么危险。
    王长安一连赶了几天路，正好在城中大吃一顿，身入乾坤境，其实数月不吃，也不会死。
    但王长安却受不了，有口欲之欢。
    王长安在城中大吃大喝，休息了几个时辰，不过王长安一路上绕来绕去，倒也浪费了太多时间。
    这时，靖族一队队伍赶到了城中。
    “不会这么巧吧，难道是广撒网，捉活鱼。”
    王长安喃喃道，这也太快了吧，前脚刚来，后脚靖族就追来了。
    这才几个时辰，王长安这么快就打自己的脸了。
    要是再晚几个时辰，自己不就自投罗网了。
    不能再大意了，这靖族远比自己想象中的难缠。
    队伍只有十五人，他们到来后，并没有大肆调动人手搜查，王长安离得远了，也看到了十五人都是年轻一辈。
    他们以王兽为坐骑，其中有白光龙马，天水金麟，这些都是一等一的王兽了。
    每一头都足够强大，拥有王兽巅峰之力，为首的十五人更是盛气凌人。
    而且气血，修为都极为强大。
    这是要猎杀自己么？
    这是自信还是大族的自负？
    “杀。”
    王长安杀字一出，心意已决。
    他四下打探了一下，城外的确没有人马赶来。王长安便决定动手了。
    如果是饵，王长安觉得这个时间足够他斩杀所有人了。
    对于自身实力，王长安还是很自信的。
    “你们在找我吗？”
    说干就干，王长安直接一个飞掠，出现在众人面前，只要是同一个大境界，王长安就是无惧。
    王长安一出现，十五人也惊讶了一下，不过十五人也极为镇定。
    都是族中骄子，心性再差，也差不到哪儿去。
    “哈哈，你就是殷无道，杀了凌天，火烧了浩气城。”
    骑着天水金麟的少年说道，他叫靖长风，事实证明，有自信的不止王长安一个。
    “是我。”王长安应道。
    “好胆，那你知道我们找你干什么吗？”
    靖北问道，坐下白光龙马，散发着白色光芒，生有独角，伴有原始符文，身为顶尖的王兽，凶威迸发，城中无数人惊恐。
    “知道，应该是为了杀我吧。”
    “既然知道，你还敢出现？”
    “你们想杀我，难道我就不想杀你们吗？”
    “看起来你很自信，但我要告诉你，靖族不是你可以想象的。”
    靖长风说道，此刻，属于天骄的骄傲尽显无疑。
    猛然间自身气势冲击而上，他年轻自信，朝气蓬勃，无敌意志涌向王长安，身上符文发光，如同披着神圣外衣。
    他要向王长安证明，什么叫做靖族的骄傲。
    “不可想象的人是你啊。”
    王长安说完，浑身气息爆发，杀道领域如天道一样遮拢日月。
    血海尸山的杀气幻象在意识中浮沉，王长安宛若一位少年神王，身上的衣袍无风自动。
    睥睨四方，傲视群雄。
    滚滚毁灭气息铺天盖地，他凌空而立，似是站在宇宙天地之中，身处混沌雾霭之内。
    神圣不可侵犯，王长安动用大势，天地都为之共鸣。
    大道轰隆直响，两股气息碰撞，瞬间震动了城池。
    无须动用至强手段，他就有把握杀光这十五人。