    气息碰撞，卷起狂暴罡风，一下子震动了许多房屋，城中许多人惊慌。
    大片守卫军也被惊动了，但这无关王长安的事了。
    王长安动了，手中方仪刀，刀鸣震天，有最强的符文在印现，一刀斩落。
    如同水幕一样劈开天地。
    神凰与狻猊齐吼，日月无光，强大的杀气让所有人心生胆颤。
    靖长风也感受到王长安的强大，族人不曾欺骗，王长安的确强大至此。
    一刀势如水火，宝术已臻至巅峰，一下子震鸣天地，神凰挥动，狻猊踏足。
    两头凶兽之影挤满天地，王长安的神纹自虚空中发光，符文无尽，不为别的，只为定住这片空间。
    王长安不打算在城中波及其他人，而是以一部分神能定住了天地。
    靖长风冷笑，这是何其自信，与他交战，竟还不打算全力以赴。
    靖长风与坐下天水金麟一齐迸发璀璨符文，如同金光一样，向前冲杀而去，兽吼惊天，手中长枪向前砸去。
    无尽的龙吟之声从枪上传出，迸发最强杀意。
    靖长风身为靖族天骄，底蕴惊人，手中长枪一下子向前逼来，仿佛破开了一片虚空。
    直取王长安头颅，但宝术符文惊天动地，虚空震动了一下，随而长枪之力被压制了。
    一下子。
    罡风炸开，王长安的神能贯穿下去，刀光一闪，枪道符文被斩过，两种宝术齐齐催动起来。
    神凰之影冲落，狻猊神雷涌动。
    一下子，天水金麟竟如遭重压，整个身躯压落下来，四肢一下弯曲下来。
    势大力沉的一刀。
    靖长风有种错觉，时空错节了。
    时间变得十分缓慢，伴着神圣无敌的气息。
    一刀，似开天辟地，重开混沌。
    大道秩序随着一刀挥落，轰的一下，长枪被一刀斩断，噗，靖长风被轰飞出去。
    神凰与狻猊之力在身上炸开，靖长风身上宝甲炸开，有护道金光涌出，替他阻拦了这致命一击。
    天水金麟直接被刀势震入大地。
    全身破裂，四处淌血。
    眼见着活不成了。
    靖长风大惊，王长安竟强到如此境界，心中震撼，身上宝甲竟然被斩破，要不是宝甲护体，自动激发防御。
    现在的他已经是死人了。
    王长安身影一闪，速度快到极限。
    “靖海，小心。”靖北大吼道。
    一记刀光斩过，靖海被王长安一刀斩杀，连坐骑都被一刀斩杀。
    王长安的身影再次消失，方仪刀再次横扫过去，噗，噗，又有人被王长安斩杀。
    “怎么可能？克制自身力量，还能强到这种程度。”
    其中一人大惊失色。
    “一起上，杀了他。”靖北说道，十几人全身神能涌动，但王长安提刀杀人，要不是顾忌城中无辜的人。
    王长安会更加可怕。
    身影一闪，其中一位炸开，被刀意绞杀，王长安浑身神能如同雷电一样扫动。
    靖北怒吼一声，白光天马劈出一道白光，所有人朝着王长安杀去。
    “不自量力。”
    王长安搅动大道秩序，雷火之中，只见刀光纵横，毁灭刀意肆虐。
    杀气镇压之下，所有人如同蝼蚁，王长安大刀斩落。
    一个个人被斩杀，靖北手中拎着战刀，对着王长安不断劈杀。
    但再强的刀意一到王长安跟前，自动崩裂，王长安身在黑暗神轮之中，隔绝了一切攻击。
    太武神体出击，数头王兽被王长安斩爆，方仪刀一挥，携天地大势，普通宝甲古兵，一下子便被斩开。
    王长安全身神能无尽，不断轰炸开来，形成了绝对防御。
    噗，噗。
    一眨眼时间，已有八人被王长安斩杀，速度极快，根本难以反应。
    “可恶，明明就在眼前啊。”靖北怒道。
    王长安挥动方仪刀斩杀族人时，那刀就在眼前，时光符文扭转了一切。
    根本反抗不了，他们的速度在减慢，王长安的速度在变快。
    “时光法。”
    靖长风拼着重伤之躯，朝着王长安杀来，剩下的靖族天骄开始拼命。
    王长安目光冷凛，杀道领域之中，所有人都感受到了无尽压力。
    神能之下，又一位族人被王长安打爆。
    靖北燃烧神能，气血，换回强大力量，只有这样，才能与王长安一战。
    他大步向前，使动族中绝学，层层白光从身上涌出，靖北化身为白道神明。
    对着王长安扑杀而来，他的气息变了，变得恐怖凌厉。
    一击之间，撕开了王长安的气场领悟。
    强大白柱炸开，啊，靖北怒吼着，对着王长安不断斩出刀光。
    万千刀影在王长安身上炸开，神雷卷动，扫动而出。
    “我不信打不破你的防御。”
    靖北怒吼，身上承受着巨大的痛苦，气血都在干涸。
    “燃血功，开。”
    又一位靖族族人开启了白光，这是靖族的禁忌，一旦开启，轻则修为尽废，重则死亡。
    王长安微微侧目，靖族还是有过人之处的，至少这些人悍不畏死。
    不曾退却。
    这一点就比其他人好的多，一族若是人人如此，那的确是一种大决心。
    靖长风也施展了燃血功，剩下的人义无反顾，对着王长安出手。
    符文在王长安周边炸开，黑暗神轮隔绝万法。
    万法难侵，万劫难灭。
    汲取了诸多宝金与稀金，熔炼万道，黑暗神轮早已不是凡物了。
    虚空与现实交织，五种神纹喷涌神光，一下子，两个人炸开，神光一闪，又一人被王长安斩杀。
    “爆。”靖北狠绝一声，冲了上来，自爆了自身。
    一道巨大的光圈炸开，所有符文绞杀开来，天地灵气乱窜。
    靖长风被震飞出去，身上一件秘宝炸开，另一位靖族人则被狂暴神能撕得粉碎。
    夺目光芒与可怕气浪冲击开来。
    虚空中，三千神纹发光，一个个符文如同星光一样轮转。
    一角小天地被完全镇压下来，狂暴能量被阻断，夺目光芒之中，黑暗神轮依旧。
    王长安如同神明一样，连衣角都没有震动。
    临近身前，自爆释放的恐怖神能就被阻挡下来了。
    “可恶，还不死。”
    靖长风心一狠，对着王长安冲来。
    “殷无道，一起上路。”