    “殷无道，一起上路。”
    靖长风心中下了决心，要拉着王长安一起上路。
    王长安也没有硬抗，而是一刀斩出。
    靖长风也顾不得刀意斩落，直接靠近一些便自爆了。
    又一道巨大的白光，如同蘑菇一样升腾起来，气浪掀天。
    “镇。”
    王长安全力出手，万丈神光焚烧，三千神纹封锁天地，将巨大的爆炸控制下来。
    符文冲击，神能沸腾。
    但这些都被阻断了，方圆数百米，所有的神能在收拢。
    黑暗神轮一开，狂暴神能被吞噬进去，隆隆而鸣，黑暗神轮璀璨发光，收拢所有能量。
    这一幕落在了赶来的南陵守卫眼中，一时间，所有人都徘徊不前。
    “杀了他，族中下了命令，不能放过他。”
    守卫大统领下令道，他也是靖族的人，南陵城，亦是靖族的势力范围。
    “杀了他，城中王药，灵石任取。”
    “杀。”
    上百守卫军大举冲杀过来，一道道长枪掷出，带着灵威，扔向王长安所在。
    王长安周身涌动神能，第三刀斩出，刀意横击而过，无数灵枪炸得粉碎，刀光分化万千，一斩而过。
    一个个守卫神魂被斩了一刀，神魂瞬间瓦解，连城中统领都被一刀斩杀。
    “杀。”
    又有大批守卫赶来，连同金陵城主靖亦空，靖亦空自身修为乾坤境九重。
    坐镇金陵三十余年。
    族中天骄被杀，自是要讨回公道，要不然，他无法承受族中怒火。
    靖亦空亲自杀来，麾下众将一个个涌了过来，王长安一掠而去。
    瞬间，大片守卫炸开，符文洞穿了身躯。
    王长安大杀特杀，随手斩杀一个个部将，靖亦空向着王长安轰来。
    “第五刀，斩你。”
    一刀化成万千刀光，最后一片斩落，靖亦空不是一合之敌，身上淌血，身躯被一分为二。
    除非绝世奇才，要不然就不可能是王长安的对手。
    一个个人被绞杀，瞬间大道上被鲜血染红。
    王长安横击出去，大片守卫被瞬间斩杀。
    “恶魔，恶魔。”
    离得远的守卫立马全面溃逃，王长安冲杀过去，一路追杀，最后，他杀进了城主府，再次劫掠宝库，随后纵火烧了城主府。
    “既然要杀，那就杀你们胆寒为止。”
    王长安说完，转身消失在城中。
    金陵城遭劫，消息传出，再次震动了靖族。
    金陵城人口虽少，但却有贩商南来北往，消息传得极快，随而震动了瀚州。
    “好胆啊，竟有人敢焚了靖族之地，劫掠两城，这瀚州大地已经很久没有人敢这么针对靖族了。”
    “那可不是，不过这也很危险，靖族是庞然大物，真正派大能出手，谁也难以逃脱。”
    “这不是我们关心的，现在靖族一定气疯了，听说是一个少年所为，有无敌之姿。”
    “嗯，是一个少年，名为殷无道，传说是少年至尊。”
    “少年至尊，这可了不得。”
    “有什么，靖族古老而辉煌，不容挑衅，氓山大战，虽然损失极大，但依旧是瀚州霸主。”
    “是啊，要是大能出手，那殷无道也要折戟于此啊。”
    “我倒是希望有这么一个少年跟靖族碰上一碰。”
    “哎，难说啊，殷无道所杀之人并非靖族最强天骄，听说上了武道榜的靖平疫都出动了。”
    “不是出动大能吗？”
    “诶，靖族其实不缺天骄奇才，就是少年至尊，他们也是有的，为了名声，他们也要派出英杰。”
    “年轻一辈的事，就该年轻一辈解决，如果出动了大能，恐怕会颜面尽失。”
    ……
    天下贩商在传说，一时间，殷无敌之名开始传荡瀚州大地。
    殷无敌更是成为许多人的茶后谈资。
    有人愤恨，拥护靖族，自然有人开怀，希望王长安再杀靖族天骄。
    仅仅半天，靖族的眼线便收到了消息，执掌了浩瀚山河的靖族也觉得脸上无光。
    于是，他们发出了属于黄金古族的声音，正式对王长安发出了必杀令。
    族中第一序列的天骄出世，要在广阔的瀚州大地上猎杀王长安。
    靖族虽然很克制，说的好听，但所有人都知道，靖族怒了。
    有年轻奇才出世，将驰骋这片大地。
    一天后，靖族的大队人马赶到金陵城，将在这里开始追查下去。
    “爷爷说的对，不能小瞧了那小子。”靖南平也在其中，他在附近，追了过来。
    “连靖北，靖长风都死了，据可靠消息说，殷无道斩杀他们时，还有余力定住一角小天地。”靖西风说道。
    虽然他们比靖北他们强上一大截，可也不一定能做到王长安那样，足以说明，王长安的实力比他们想得可怕。
    “怎么，怕了，那小子可是拔了我们两城，如今，消息被人传颂，我族威严正在受到挑衅。”
    “怕，这样的对手才值得我们出手，难道不是吗？”
    靖西风笑道，族中最开始说要出动三百天骄，但族中许多年轻人不愿意，认为小题大做。
    有的人甚至在别处观光，欣赏风景，根本没下心思。
    这一次，族中第一序列的天骄都出动了不少，一路追杀下来。
    “说的好，根据这一战，可见这小子也没有逆天到哪里去，极有可能与我们差不多。”
    靖南平大声说道。
    “我劝你们还是小心一点，你们大概率不是他的对手。”
    说话的人不是别人，正是武道榜上九十七名的靖平疫。
    他也到了金陵城，听到靖南平两人的话，认为这是大意之举。
    一身白衣胜雪，俊朗文秀，但眉目间英气十分，虽然外表有些文弱，但在靖族，就算是族老，也不知道他走到了哪一步。
    他本无心武道榜，但碍于东凰月上榜，被族中指派出去。
    按他的想法，他更想潜于幕后，所以上榜时也是克制了实力。
    在靖族，他绝对算得上最顶尖的存在了，除了族中圣子与古代道胎，他几乎难逢敌手。
    他自认为自己是隐藏在水下的大鳄。
    醒时，兴风作浪，醉时，潜水逐深。
    “靖平疫，你别长他人志气，灭自己威风。”
    靖南平一下子炸了，这小子竟然认为他们不是殷无道的对手。
    这不是找碴嘛。