    “长别人威风，哼，你们如此轻敌，若是与他遭遇，死的人一定是你们。”
    靖平疫都懒得跟他们交流了，要不是同族，他才懒得说这话。
    靖族祖训中便有这样一条，永不轻敌于人，别怕是比自己弱的对手。
    亦要全力以赴。
    大意往往就是死亡。
    “靖平疫别以为你上了武道榜就了不起了，你们那一脉，战场失利，坑死了多少族人，少对我们指指点点。”
    “不知好歹。”
    “睁大眼看看，这些人是怎么死的，肉身完好，神魂却被斩灭，凭此一招，你们有把握挡得下来。”
    “战场之上，你能只用一刀斩杀靖天，你们冲出三位族中高手的围杀而全身而退。”
    “记不记住是你们的事，轻敌就是在找死，连空气中，他的刀意到现在都没有消散。”
    靖平疫平静地说着，要不是再死人，靖族不好看，他都懒得搭理靖南平。
    狂妄自大。
    当天，靖平疫就向族中传信，要求撤回其他弟子，他认为其他人很难压制王长安。
    只是凭空气中残存的刀意，他对王长安的实力就有清晰的认识。
    这个对手，强得可怕！
    要不是怕动乱人心，他都要劝族中放弃追杀了，再追下去，一定还会死人的。
    靖族很快作出回复，否决了靖平疫的说法，族中下了命令，不惜代价，也要斩杀王长安。
    说到底，靖族根本不在乎死几个天才。
    王长安必须要死。
    靖族动作很快，当天，大片人马散了出去，沿途追查下去，只要还在瀚州，他们就有底气杀死王长安。
    靖平疫也出发了，他独自一人上路，族中的意思，他明白。
    同时，他也有信心与王长安一战。
    靖族早已下令，各城要是出现王长安的身影，立马会有眼线上报。
    金陵城下方有五座小城，还有一座大城，名为落日，那可不是浩气城，金陵城可比。
    金陵城中，天很快黑了下来，黑夜来临。
    城中还停留着许多靖族天骄，他们并不像族里人马那样散布出去，而是打算在城中过夜，第二天才出发。
    破空梭之中，王长安修炼了一天，他并没有离开，而是留在了金陵城中。
    靖族不是没搜查过，但都没有找到，所以认为王长安已经离去了。
    王长安想得就是杀个回马枪，料谁也想不到，他还敢留在金陵城中。
    城主府被毁了，靖族却不缺产业，有一片独有的别院，都是靖族所有。
    靖族这次来人全部居住在里面，这让王长安冷然一笑。
    又是一笔利息。
    靖族确定王长安不在城中后，防卫并不森严，王长安也没有立刻动手。
    小心驶得万年船。
    他围着那片别院仔细观察，确定有无危险。
    夜深时，王长安轻易进入了别院之中，王长安的身手极快，在别院中一闪而过，巡逻的守卫根本没有发现。
    王长安潜入其中一间房中，自身气息收敛，哪怕是杀意都没有一丝外泄。
    一位天骄正睡得极香，根本感受不到危险，王长安也没有浪费时间。
    一下子扭断了对方的脖子，王长安杀人后，在房里寻找纳戒，一并带走。
    王长安不想惊动任何人。
    今晚，他要做个冷静的杀手。
    整片院落很大，房间很多，王长安的动作也很快，一连杀了十七个靖族天骄。
    此时，巡逻的守卫依旧没有发现什么异常。
    王长安再次潜入一个房间时，发生人不在，便立刻隐藏了起来。
    果然，过了不久，房门被人打开，三个靖族天骄喝得大醉，摇摇晃晃地走了进来。
    “狗屁至尊，要是让我遇到他，非让我剁了他不可。”其中一个醉得有点不省人事了。
    口中还在念叨这事。
    “可不是嘛，老大，你别说剁了他，我就是撒泡尿都能淹死他。”
    “还敢挑衅我族，不自量力。”
    “见到他，我非打死他不可。”
    三个酒鬼都喝得迷糊了，嘴里一直在说话。
    大多都是在骂王长安的。
    王长安坐在梁上，单手一挥，房门自动关上，齐身落下，站在三人面前。
    “老大，我们这是喝醉了吧，怎么这里有个人。”其中一人指着王长安说道。
    “哈哈，老二，哪有人啊。”
    老大强行睁开了眼，摇了摇脑袋。
    “殷无敌，这家伙就是殷无敌，老二，老三，就是这家伙，看来我们都喝醉了。”
    王长安可不管你醉不醉，连醉了都想杀他，他也一定要杀回去。
    以暴制暴，方得始终啊。
    无形的神纹布满了整间房间，王长安将整个房间与外面隔绝开来。
    就是三人发出声音，也传不到外面去。
    “滚，殷无道，你再不滚，看我打不死你。”
    “好啊，那你起来打死我啊。”
    王长安悠悠说道，三人根本意识不清。
    “呦呵，老二，快，快，撒泡尿淹死他。”
    老大指着王长安说道，王长安开口道，“哎，下辈子，不要再喝醉了，误事。”
    三人还在指着王长安，王长安忽然暴起，咔的一声，一下子扭动了老大的脖子。
    “你，你？”老二眼神迷离道。
    咔，王长安快速动手，扭断了两人的脖子。
    “都说了，喝酒误事，你们还不信。”
    王长安在三人身上搜刮了一遍，正准备离开时，房外有人走来，王长安再次躲了起来。
    “靖大，主事找你。”来人一下叩了叩头，大声道。
    主事？
    王长安发出轻微的酣睡声，门外人敲了几下，听到轻微熟睡声，再闻到了一股浓浓的酒味，料定靖大已经睡着了。
    “哎，这三个酒鬼，迟早误事。”
    来人骂了一句，倒也没有再敲了，径直离开了，他走后，王长安身影闪了出去。
    主事，这里还有主事的，这么晚不睡，找靖大干什么？
    王长安一路尾随了上去，终于在内院见到一间房子，灯火通明。
    来人禀告后，房间里传出威严的声音，王长安不敢靠近，他走进内院时，心中顿生警觉。
    这里很危险，那个人很强。
    大能，靖族竟然派出了大能，却没有走漏消息，这是打算坑自己一把吗？
    王长安不禁吓出了一身冷汗，他不久前才探查了一些地方，真是命大啊。