    王长安收敛了全身气息，哪怕是杀人，王长安也没沾上血腥气，黑暗神轮隐于黑夜之中，替王长安隔绝了别人的感知。
    王长安小心翼翼地靠近了一下。
    听到寥寥几句，大致意思是，靖族对自己很重视，有非杀不可的理由。
    王长安不敢动用神识，怕惊动里面的人，只能暗暗偷听。
    但听不到几句话，那人便没有再说了。
    不过，这让王长安警觉。
    这靖族也太坑了吧，口口声声说，派年轻一代截杀，消息都快传荡山河，人人可知了，现实却这么阴险。
    王长安猜想，屋里的人必定要以靖大三人为饵，钓他上钩。
    可惜啊，他还没不知道靖大三人已经遭了王长安的毒手了。
    王长安小心翼翼地退去，离得远了，王长安心一狠，将目光再次盯向了别院房间。
    就是有大能又如何？
    那家伙绝对不会想到王长安现在还在金陵城，更不会没事用神识感知整片别院。
    有仇。
    此时不报，更待何时？
    王长安动了杀心，随而快速行动起来，又一个房间被王长安暗算了，连反抗的机会都没有。
    不过，王长安变得谨慎了，每次动手前，都以神纹隔绝了声音。
    大能要是出手，王长安觉得自己必死。
    要知道，乾坤之上是造化，造化之上才是大能，又称日月境。
    乾坤境，王长安无惧，哪怕对方乾坤九重也一样无惧。
    就是弱一点的造化境，王长安也可斩杀。
    但日月境就不行了，这种境界被人称为大能，定然有着惊天的修为。
    黑夜仍在继续，杀戮也在进行。
    王长安足足暗算了六十七个天骄，这一批人都是打算明天启程出发的。
    可却遭了王长安的毒手，王长安也不敢久留了，直出了别院，一路逃出了金陵城。
    明天，金陵城将发生大地震。
    大能一怒，伏尸百万，血流標橹。
    王长安不敢停留，一路快速逃离，他收敛气息，不断改变方向，力求不留下任何痕迹。
    第二天早上，金陵城传出惊天怒吼，可怕气息涌出，城中无数人被压得跪伏在地。
    城中子民惶恐不安，这是何其恐怖的气息。
    “封锁全城，彻查。”
    大能的声音轰隆直响，如同洪钟一样响彻金陵城。
    很快，大批人马动员了起来，全方面搜查全城，连主事都惊动了。
    他叫靖连海，虽然只是刚晋升日月，不是族中长老，但也位高权重。
    在他眼皮底下，竟有六十七位族中天骄被杀，他被指派出来，如今却成了笑话。
    消息是瞒不住的，他已经可以想象到各位族老的反应，必然骂他无能。
    堂堂日月，竟被一介小子给戏耍了。
    靖连海怒火冲天，抓狂得厉害。
    如今之计，就是找到殷无敌，将他斩杀，方可以平息族中声音。
    靖连海的神识扫动全场，不放过任何一处角落，大批人马开始搜城。
    城中压抑得厉害，一些武者惊恐地看着天穹。
    一些人已经猜出了大能的身份，生怕大能一怒，屠灭一城啊，要知道，大能已不算凡俗之流了。
    就算他真的做了，恐怕也没人敢向大能讨回公道。
    金陵城的天地被一个人的气息笼罩，几十万城民吓得瑟瑟发抖。
    好在，金陵城是靖族的领地，靖连海也算冷静，没有出手。
    真的牵连一城，恐怕族中也不会轻饶。
    哪怕他执掌实权，一样要被追责。
    金陵城足足搜查了一天，但是没有任何结果，消息传回族中，靖族简直要炸了。
    一些族人更是破口大骂，简直是耻辱啊！
    “废物啊，都晋升日月境了，还出这种意外。”
    “现在可好，偷虫不成蚀把米，要是消息传出去，我族岂不是颜面扫地。”
    “外面的人就是办事不力，应该派出强者，全面围杀，不信他能逃出去。”
    靖族中，底层声音很多，但族中族老却平静依然。
    一位位高卧云阁之中，执掌诸多族人生死，些许得失，在他们眼中没有大不了的。
    死一些无关紧要的天才，并不算什么大事，靖族最不少的就是天才。
    他们需要的是能够带领靖族走向辉煌的领军人物。
    如圣子，如古代道胎，这才是他们要培养的。
    关系着往后很多年的兴衰。
    联系着庞大宗族。
    各位族老都是老谋深算的人，权衡利弊，统筹大局才是他们谋算的。
    一位族老以手指于天空中写出一字。
    斩。
    斩字一出，晴空瞬间散布百里雷霆，密密麻麻倒卷下来，引动巨大雷音。
    很快，族中信令传达出去，靖连海，靖天武等人都收到了一张信令，只写了一个字，斩。
    靖连海带领着族中人马出金陵城，他要亲自追查下去。
    要用王长安的血洗刷他的耻辱，要不然，他如何在族中立足？
    与此同时，金陵城开始传出真相，靖族六十七名天骄被人一夜间杀尽。
    消息传出，震动全场。
    “天哪，真的是不要命了，这是不死不休啊！”
    “你懂个屁，那小子杀了靖族这么多人，连烧两城，本来就是不死不休，要我说，杀一个够本，杀两个还赚一个。”
    “你才懂个屁，你知道什么叫年少至尊吗？那是普通人可以媲美的？”
    “要我说，接下来的靖族应该有大动作啊。”
    “废话，没看到大能都亲自出城了，我看这一回玄了。”
    “哎，不得不说，那小子真的有种，敢一路杀下去，若能成长起来，绝对是个狠角色。”
    “那是。”
    ……
    靖族连连失手，消息也传到了东凰族的耳朵里，东凰语看着靖族临摹的画，这不就是大哥哥吗？
    “大黄，你看，这不就是大哥哥吗？”东凰语问着大黄狗，大黄狗汪了两声，表示就是这小子。
    想当初，它不也鄙视了那小子几次，不过说回来，那小子的潜力当真可怕。
    战场逞凶，现在又搅得靖族抓狂，算得上大动静了。
    换成其他人，一下子就被靖族给收了。
    “靖族，这些大坏蛋，敢追杀大哥哥，不行，我得叫姐姐去救他。”