    王长安跑路成功，他并没有赶去下一个城池。
    而是躲进了一片茂盛的古林之中，他就不信，靖族还能找到他，这天大地大的，茫茫尘沙之中，哪那么容易？
    “看你们还怎么找我？”
    王长安轻语，他已经身在乾坤五重巅峰，而今早已压制不住了，是时候突破了。
    王长安找了一块隐秘之地，隐藏在山体之下，全力汲取天地灵气。
    他熔炼了诸多灵石，稀金，自身气血充盈，神能充沛。
    黑暗神轮展现虚无之中，大量天地灵气涌来，会聚其中。
    火焰，雷霆，魂力，死亡与生命，五种大道神纹交织。
    王长安运转不朽经与浊字经，这两种绝世经文，绝对强悍。
    不朽经，号称乾坤经第一，无愧天下奇经之名。
    王长安的骨头发光，血肉生曦，一点点璀璨之光从体内弥漫而出，金光神圣庄严。
    王长安盘坐在隐秘之中，身上符文流转，照耀四方。
    周围空间受到极大的波动，滚滚血气炽热发光，煌煌气息如同一方天宇。
    王长安敢肯定，他走到了一种极致之地，根基无比深厚强大。
    如同一根参天巨树，根系繁茂，扎根大地深处。
    混沌之声轰隆直响，黑暗神轮之中直欲演化一方大无极洞天。
    王长安引动符文，洗刷全身，他小心翼翼，哪怕是突破，亦要治愈身上细小的暗疾。
    血气滚滚不绝，体内瑞霞万道，连发丝都在璀璨发光。
    王长安将以此衍化心中大道。
    他平静无比，心中所想经文，不断从脑海中浮现，剖析大道真义，将进一步进化成无敌身。
    黑暗神轮之中，会聚王长安的神魂，将逐一衍化经文异象。
    不朽经可谓不灭之奥义。
    不朽奥义，坚固肉身，蜕变无敌。
    伤重时可涅槃，致死时可重生。
    修行到极致，真灵神魂坚固不朽，肉身不朽。
    盖世功法不断吞纳天地灵力为已用。
    黑暗神轮之中，王长安衍化神凰拳，昭云曾教王长安凤凰涅槃奥义，以此裏挟无上拳法。
    黑暗神轮之中，神魂涌动拳印，瞬间，神轮世界隆隆直响，盖世拳印发光，如同一座无上神凰在怒击天地。
    拳未出，而天地已然共鸣，无敌大势如恐怖大山一样凌压天下。
    神凰之光冲刷，火光涌动。
    一拳打出，万千神凰影铺天盖地，嘶吼震天，绝世凶威迸发，拳印如同火焰一样冲击开来。
    神轮之中的世界，也为之一颤。
    仿佛王长安挥动的不是拳印，而是一座座无尽大山，磅礴之力可毁天灭地。
    气血滔天，宛若神魔。
    万道神凰影凌厉可怕，化为璀璨拳印，拳印开万古，符文如光一样炸开，一片混沌被一拳打破，神凰之火焚灭无尽黑暗。
    神魂身影并未停下，而是一次次挥动拳印，结合凤凰宝术，打出一道道毁灭气息。
    身上符文也随之一次次璀璨发光。
    许久，王长安停下了，而是开始演化花神拳。
    花神宫的不朽传承，神环笼罩天地，如同一方无尽天地。
    花神宫能培养昭云这等人物，所谓传承拳法，自有过人之处。
    黑暗之中，神魂身影所在，漫天遍地，花海无尽，王长安身在其中，仿佛一株株花草都化作绝世符文。
    花神拳衍化开来，王长安似是掌握四季时光，花海炸开，有拳印无敌。
    一招一式，都有莫名道韵与神威。
    遥想花神宫的传人，也曾在历史上横扫敌手，为一方无上存在。
    传承之地，更是久远。
    最强悍的符文在共震发光，王长安身上的道韵涌动，直欲化为道之本源。
    轰隆隆，六轮巨大的大千世界神魂周围展开，拳印一出，如同六大世界之力碾压而出。
    王长安并不着急，而是细细感悟，随而衍化小荒拳，雷拳，岁月流沙，狻猊宝术，刀意。
    他所学并不在少数，有着绝世宝术与经文。
    王长安逐一衍化，极致升华。
    到了这一步，根基比修为强大太多了。
    一连两天，王长安的身体如同无底洞一样，天地灵气会聚，甚至引动了灵气潮汐。
    不过王长安的收获极大，他根基变得更加深厚。
    气血鸣动，血肉不朽神能充沛。
    无穷无尽的灵气让他破开了境界壁垒，一切都是水到渠成。
    王长安的气息猛然提升了数倍，黑暗神轮隆隆而鸣，全身散发无匹神能。
    引动天地之力。
    王长安全身符文绽放，各种大道奥义在周身轮转，肉身蜕变，正式跨入了第七锻。
    全身神能发生质变。
    无尽异象展现，一片无尽浊海上，狂风呼啸，浪比天高，无数神魔怒吼，欲从浊海挣脱。
    王长安身若神圣，自身奥义爆发，一人盘坐海面，便镇压了无尽海域，所有神魔都被压落海中。
    掀天风浪瞬间被镇压下来，无数神魔碎裂。
    这是浊字经的第一层境界。
    浊字经分为三大境界，一为镇狱，二为浮屠，三为天灭。
    以太武神体修行，王长安的体质强得可怕，一举踏入了镇狱小成。
    自身实力不断提升，又过了半天，王长安气息开始平息下来。
    一番突破，王长安仔细感知，感觉总体实力翻了好几番，就是一些造化境来了，也可随意斩杀。
    不过，王长安还是耗用了许多灵石，连收获的灵药都被王长安消耗个七八。
    王长安消失了几天，靖族可没有放弃搜查，王长安正赶他下一座大城时，竟在路上发现靖族的人。
    他们的影响实在太大了，竟搜到这里，王长安仔细看了一下，对方人手很多，大抵上是真的有备而来。
    真是狗皮膏药一样，甩都甩不掉。
    王长安心思开始变化，这是巧合还是特殊手段，竟然真能搜查下来。
    王长安快速隐藏起来，这片区域，搜寻他的人全是王境以上修上，王长安估摸着，至少也有数十人。
    “怎么可能，全是王境之上，靖族这么强悍吗？”
    这股势力，要是放在大苍，那真是可怕的存在。
    王长安觉得，哪怕是靖族，也不可能无条件地培养王者。
    王者修行，哪有那么容易。
    搜查他的人，一个个龙精虎猛的，身披坚甲，气血旺盛。
    这批人大概是真正的精锐了，放在靖族，也是很大的力量才对。
    “既然你们要战，那就陪你们一战。”