    杀一两个王者，靖族或许不会心疼，但杀多了，总是会疼的。
    这些人就是族中未来的栋梁，岂能全部死了。
    王长安仔细观察，在人群中也发现了乾坤境的存在，人数不少，足有七位。
    王长安所在山脉并不大，但却是一座关卡。
    这么小片山脉，你动用这么大的力量。
    是不是输不起？
    深夜。
    王长安已经开始了猎杀行动，敢对自己动手，那就一定要死。
    王长安锁定了目标，一位小头目，身在乾坤境八重，气血旺盛，战力绝不算低。
    正值轮夜之时。
    王长安如同毒蛇一样，慢慢靠近，自身气息收敛，更无气血溢散。
    王长安的速度快如闪电。一下子冲掠而出，那人刚回头，便被王长安一刀斩下了头颅。
    王长安的速度快到极致，随而他扑向了另一个头目，又是一刀，刀光快若冰霜，一斩而过。
    一个王者刚回头，魂刀一闪，瞬间斩灭了他的神魂。
    王长安一击得手，又隐了起来，向另一伙人靠近。
    王长安的神纹自虚空中显化，隔绝了气息波动，噗，噗，又有两人被王长安暗杀。
    短短一刻钟，王长安便斩杀了五位乾坤境，连声音都不曾发出。
    一个王者正在巡逻，突然发现不对劲，立马高声喊道，“敌袭，敌袭。”
    剩下的人开始反应过来了。
    “哎，本想无声无息地，失算了。”
    王长安气息爆发，拎着方仪刀冲杀过去，噗，噗。
    “通知族里。”
    噗。
    那人刚说完，无尽神雷横扫而来，任是剩下的两位乾坤境都无法抵阻。
    六七位王者被一击斩杀。
    “竖子，找死。”
    有人捏碎了信号石，向族中传递了信息，附近的人很快就会追杀下来。
    “斩。”
    王长安大喝一声，刀光横扫而过，一道道人影被一刀腰斩，连乾坤境都被一刀斩灭。
    对于王长安来说，最好的方式就是不惊动靖族。
    离得近的靖平疫身上信号石震动，浮现了危险区域，他立马往关卡赶来。
    心中祈祷，那些人能拦住王长安。
    他全力飞掠，如一道光一样划过天穹，速度快若闪电，一下子冲向了关卡，距离只有百里。
    一切都可能来得及。
    可他赶到时，靖族队伍被杀，几十精锐连阻挡王长安一会儿时间都做不到。
    “连反抗都做不到啊！”
    靖平疫说道，看着族人的血还是热血，这些族人是被瞬杀的，甚至都无法对敌。
    可刚说完这句话，身为绝顶天才的他，立马炸起了全身毛皮。
    一记恐怖刀光，纵连天与地，一刀，宛若一片巨大刀幕。
    天地仿若化为刀海，充斥着无尽的毁灭刀气。
    他所在化作天地漩涡。
    一条条神纹自虚空迸发，不朽神能涌动。
    无尽符文发光，刀意直冲九霄，毁灭意志锁定了靖平疫。
    靖平疫危机感顿生，连忙祭动身上宝甲，那是由一块块古兽骨组成的甲胄。
    在靖平疫的催动下，一缕缕凶气缭绕，有符文发光，迸发最强防御。
    轰的一声。
    刀光与甲胄碰撞，瞬间，靖平疫临起反击，全身神力爆发，可无敌刀光仍是斩落。
    靖平疫身上甲胄炸开，正当无敌刀意要将他斩杀时。
    一道金光扩散，有可怕神能炸开，替他阻拦了这一击。
    靖平疫还是被刀光斩得大退，刀光并没有掀起风浪，而是在地上留下了一条线一样的刀痕。
    直看下去，深入百丈之地。
    别说肉体凡胎，就是一块神铁，估计都会被一刀切开。
    王长安走了出来，身为靖族天骄，有点保命手段是正常的。
    “殷无敌。”
    靖平疫对于王长安的出现并不意外，可对王长安的实力却大大震惊了。
    王长安在他心里，瞬间打上了极度危险的标签。
    要不是他有保命手段，那一刀足以将他斩杀。
    王长安没有废话，这个人很强，能挡下一刀的人都算是绝世天才。
    “是我，你叫什么？杀了你，也好给你立块碑。”
    王长安说道，通过信号石，王长安也发现，这一片，人数极少，大抵不会有真正的高手。
    “好胆，杀了我靖族的人，还敢留下坑杀敌人，就这份胆识，你也算个人物了。”
    “不说没关系，那上路吧。”
    “那还得看你有没有那本事？”
    两人刚说完，瞬间交锋，靖平疫不敢大意。
    两人一碰撞，气浪掀开，刹那间，攻伐杀气倾泻，如同两颗彗星相撞，针尖对麦芒。
    大地如同水波一样波动，似要瞬间破裂。
    强大无比的神能压落，虚空不断震塌下来，一个个符文炽热发光，有的如同的大日一样闪耀。
    靖平疫虽然长得清秀，但杀心一起，如同绝世凶兽一样，仅凭肉身，便暴发可怕神能。
    自身一轮璀璨神日一样，王长安也改变了主意，要以肉身对敌。
    大面积的山地开始破裂，两人的气势在争峰，互相攻伐间，杀意浓烈。
    轰。
    大地之上，有巨大光圈炸开，王长安一刀斩向靖平疫的头颅，在那里，一道神魂之力阻拦。
    随而方仪刀被震开，靖平疫一声怒吼，一张巨大的兽口张口，发出震啸四野之声。
    音波击荡神魂，如同魂光一样扫荡开来，一吼之下，就是乾坤境强者也要被吼碎。
    吼。
    王长安也是一吼，自身魂力激荡。
    比魂力，王长安也是无惧，想以此术杀我，休想。
    可怕魂力炸开，靖平疫以一柄长棍砸落，长棍之上，有着最强符文。
    如炽热烧红的神棍对着王长安袭杀。
    方仪刀格挡，短暂交手，两人攻伐上千招，靖平疫很是惊人，狂暴无比。
    想以手中神棍强行压制王长安。
    王长安一刀斩落肩头，逼得靖平疫防守，两人越战越狂。
    一击之间，夺目光芒炸开。
    无数符文湮灭。
    王长安身若一头神凰怒击天宇，焚天煮地，两人交手，虚空都承受极大的压迫。
    巨大的山林被符文扫过，无论树木花草，还是山石河流，瞬间被蒸灭。
    气浪横扫而过，远处大山炸开。