    王长安一步侵入对方领域，长刀所向披靡，无敌领域被一刀斩开。
    刀光袭落，靖平疫大吼一声，身后如大海狂潮一样，无数波纹涌来，阻拦王长安的杀招。
    神棍横击而出，一声刀鸣，杀气纵横，两道人影交错，气血隆隆而响。
    王长安有些震撼，想起了留名武道界碑的靖族天骄，靖平疫。
    想来应该是此人。
    “君临天下。”
    靖平疫没了瘦弱书生的模样，凶狂无比，随而爆发更强战力。
    一尊黄金古神被唤醒，无尽气势压落，可怕凶机斩向王长安。
    “第四刀，死亡。”
    无边无际的死气，弥漫四野，王长安如同死亡君主一样俯视众生。
    身上浓郁的死亡之力，将整片天地都一刀贯穿下来，黄金古神之力，靖平疫全力厮杀而来。
    两人之间，发生大爆炸。
    罡风扫平了周围一切。
    风沙呼啸，飞沙走石。
    黑光与金光分割两边，形成巨大的真空领域。
    靖平疫杀将上来，王长安的刀一往无前，再次发生大碰撞。
    铛，铛。
    每一次兵器响动，都是最强的碰撞，气力之巨，足以开山裂海。
    岁月流沙。
    王长安周围，时光仿佛流水一样被截断，一刀直取靖平疫的头颅。
    在靖平疫眼中，王长安的刀太快了，自身如陷泥潭，无形波浪震荡开来。
    一个闪身，靖平疫暴退出去，可王长安袭杀而上，噗，快若寒光。
    靖平疫身上被一刀斩过，哪怕残破的甲胄符文阻拦，依旧留下了伤痕。
    足有二十几公分长，布满了死亡之力。
    这让靖平疫脸色稍变，大敌，真正的无敌至尊啊！
    看着胸前的伤口，要不是挣脱的快，自己真的被一刀劈成两半了。
    自身气血涌动，靖族血脉发光，无数符文弥合伤口，靖平疫一下子恢复了过来。
    “好，只有这样，杀你才算得上对你的尊重。”王长安说道。
    “我也是，至少你让我生出了战意，哪怕在族中，我也很少生出这样浓烈战意。”
    “那就好，杀了你们这么多人，你算得上奇才了。”
    “哈哈，奇才，殷无敌，记住，我叫靖平疫。”
    “知道，估计靖族像你这样人物不多，杀一个应该会肉痛一下。”
    “好，有能耐，来杀。”
    靖平疫说完，一跃而起，瞬间，符文无数，一尊庞大无比的黄金身影浮现，如同九天神王临世。
    当真是君临天下。
    那无敌强盛的气势，如九天惊雷，一下响动天地。
    靖平疫身上更是披上了黄金圣光，如同神明，丝丝缕缕的符光在燃烧，气息提升了数倍之多。
    “殷无敌，受死。”
    一根神铁，搅动天地大势，如同诸天魔威向着王长安砸落。
    可怕的杀意锁定了王长安，那磅礴之威，真正施展开来。
    “一刀足矣。”
    王长安轻声道，自身气息瞬间撕开了对方的气息压迫，一刀斩出，如同一座太古神山向前抨击而出。
    天地之间，只见热浪掀天，刀棍之间，不断撕开了空间。
    黄金古棍恢宏大气，有着无敌气概。靖平疫棍法如神，只以纯粹神能，就要将王长安斩杀。
    王长安身边，神凰与狻猊齐出，一下子雷火之力冲掠大地，凶兽怒吼，雷火与黄金古影厮杀。
    “融身。”
    靖平疫一声大喊，身后黄金古影与他合为一身，瞬间，神棍劈落，大地不断开裂。
    王长安一刀斩出，毁灭刀意崩炸开来，神棍砸落，王长安瞬间化作雷电，任神棍打砸过去。
    瞬间重合，以雷火之力衍化雷海，瞬间雷霆万道，天上乌云滚滚，道道雷霆贯穿天地，大地被劈得下沉。
    王长安身在雷海之上，有狻猊神兽，沐浴雷霆神液，张口便是一击，一道巨大雷柱轰炸开来。
    一刀斩落，漫天神雷，天地动荡，无尽毁灭气息压抑下来。
    王长安斩向靖平疫，靖平疫主动迎击，神棍大开大阖，身上黄金光芒如同神甲一样防御。
    金光破灭万千雷霆，神棍击落，大片神雷被击穿。
    靖平疫祭出一道红色光影，伴着符文凶光，直击王长安头颅。
    雷海炸开，一只狻猊之足，一下踏落下来，金光炸裂，符文破碎成片。
    红色光影被时光符文扭转，层层符文之力炸开，让红色光影炸开。
    王长安能感受到红色光影只针对识海。
    大抵能斩杀一位绝世奇才。
    王长安身上冒出神火，如同一头真凰一样冲掠而过，神火之能爆发，火光淹没了靖平疫。
    “碧海朝天。”
    无尽符文涌动碧海天地，如一方水域冲涌而出，大浪拍天。
    靖平疫朝着王长安攻杀而来，水火之势瞬间碰撞。
    大片水火之力炸开，王长安衍化一颗颗火星，瞬间砸落。
    靖平疫身后层层水花巨浪，一层层压落，如同狂浪巨啸，淹没王长安的符文神火。
    大战之时，两人身上，杀气都无比凝实，方仪刀震动，王长安运转太玄古经。
    一片魂刀斩落，无声无息，靖平疫心头一动，双目中迸发神魂之力，王长安一刀刀斩出，神魂之力涌动。
    “神魂碰撞，无惧。”
    靖平疫头颅发光，会聚神魂之力，要与王长安决杀。
    王长安也无惧，修行太玄古经，加上炼炼了魂性。
    王长安真的不信靖平疫能够与他拼魂力。
    莫名的空间震荡，靖族头颅神光斩出，与王长安的坚固神魂力轰撞。
    一下子，如同两块神金相撞。
    靖平疫连撞数击，神棍扫落，逼开了王长安的攻击，他有种错觉，王长安的神魂当真是坚固不朽。
    以他强悍的神魂撞击，竟然无法撼动，他顾不得这些，朝王长安轰杀过去。
    王长安冷笑，神魂短暂交锋，虽然靖平疫快速收手，但王长安知道，靖平疫的神魂无法撼动自己。
    一缕神魂之力，化作刀剑，直冲靖平疫的头颅，靖平疫黄金光芒涌动，将魂力崩碎。
    “杀。”
    王长安声音一出，杀气滚滚，符文凝结战甲，长刀纵横捭阖，不断斩得靖平疫后退。