    噗。
    靖平疫被王长安一刀斩中，随而砸落大地，王长安一刀斩落，大地都在坍塌。
    王长安一刀刀斩杀而入，大地不数开裂，靖平疫亦在反击，两人一路打沉下去。
    许久。
    冲天雷柱炸开大地，神雷卷动间，两道身影炸了出来。
    靖平疫显得狼狈，披头散发，嘴角溢血，身上有着数道刀痕。
    王长安冷笑，这就是武道界碑的九十七名，是有些能耐，不过还是要败亡。
    王长安冲杀出去，靖平疫真正的发狂，对着王长安狂扫而来，双方激战万招。
    靖平疫自己也认为王长安真的恐怖。
    他的刀，随便一击便有山海大川之势，肉身坚固，神魂强大，似乎毫无缺点。
    轰，两道身影再次厮杀，靖平疫砸开了方仪刀，王长安舍弃了方仪刀，无尽符文发光，滚滚死亡之力化作无敌拳印。
    一拳砸击出去。
    顿时，大道共震，天地齐鸣。
    噗，靖平疫被砸中，大口吐血，连连败退，王长安一手衍化神凰拳，再次打穿过去。
    天地间似有一头神凰扫荡过去，煌煌大势，无比炽盛。
    靖平疫身上金光不断炸开，身为靖族天骄的他。竟然在败亡。
    不可想象，一声大吼，一棍砸开了王长安的攻击。
    “合身。”
    靖平疫怒吼暴发，神圣之光轰杀王长安，王长安以拳印直接打穿过去。
    他完善各法，延伸出自己的术与法。
    王长安的拳，霸道凌厉，有扫荡天下之大势，重重神光炸开，一拳绽放如同烈日。
    靖平疫大战数息后，神棍砸向王长安，王长安面前，无尽雷电成盾。
    阻拦了这一击，随而雷光洞杀开来。
    靖平疫被王长安横扫出去，大口吐血，符文炸开，肉身伤痕累累。
    靖平疫并没有王长安想象中的虚弱，反而隐藏一丝危险的气息。
    “哈哈，好久没受过如此大伤了。”
    靖平疫眼神中有些疯狂，王长安感受到不一样的气机。
    果然，武道碑留名，或许他真的留手了。
    他还有更强的手段未出，但王长安也一样，本就没动用最强手段。
    王长安也想知道，靖平疫到底有多强。
    “施展你最强的手段吧，要不然，败亡仅在瞬间。”
    王长安不会看轻任何一个对手，但也不看重，靖平疫也一样。
    要以最平静的状态，将对方斩杀。
    “哈哈，你可知何为黄金古族？”
    “不知。”
    “我的身上流淌着古老的皇血，烙印了无敌的印记，这一切都不曾施展。”
    “本来打算蕴养，现在只能提前爆发，不过，用我族皇血杀你，也不算辱没了，你有这个资格。”
    “这倒是有点意思。那行，你施展吧，让我看看无敌皇血的威能。”
    “哈哈，好。”
    靖平疫爆发了，真正的激发了属于他的力量，黄金光芒真如一轮神日一样，照亮天地四野。
    神光蒸腾，天地间被无尽皇威笼罩了。
    一个个符文化作了天地秩序，绝世神威向着王长安压落，一下子让王长安觉得肩负日月。
    宛若整片天地在镇压自己。
    无敌血脉显化，靖平疫身上的伤势瞬间愈合，气息变得恐怖。
    真的如一位古皇临世，方圆千里都能感受到可怕神威。
    王长安有种风雨飘摇的感觉。
    这一刻的靖平疫，当真无敌，睥睨敌手，盖世无双。
    “来战。”
    一声大吼，靖平疫放开手段，一击间，山川大地倾覆，王长安身上暴发，太武神体一开，气息犹为可怕。
    太武神体横击天地，王长安身上的气息强大了十倍。
    一拳轰出，光芒比太阳还要夺目。
    摧枯拉朽的毁灭神能，两人对轰，方圆数十里瓦解，天地动荡。
    大片山川在崩裂，无尽的符文在炸开。
    神能沸腾，地动山摇。
    两人厮杀间，宝术横空，不断激荡，可怕的金光冲掠而出，一只大手拍落。
    将王长安镇入大地，随而大道秩序炸开，一拳开天地，神棍砸落，大地化为焦土。
    王长安以身为兵，直接冲杀而出，哪怕是神棍之光也被瞬间撕毁。
    符文坠落，化作神光轰炸。
    一记神凰拳，火焰冲天，黄金血脉爆发，梵音升腾，如神吟之音，在王长安耳边炸开。
    一腔碧血开天地。
    靖平疫大肆攻杀下来，气力无尽，身后，有无敌符文在绽放，轰杀下来。
    大片山川都如土崩瓦狗一样炸开。
    王长安直击上去，无数符文在一拳下瓦解开来。
    小荒拳打击而出，一拳涌动荒芜奥义，结合时光符文，仿佛天地都要老去一样。
    拳印无印，开阖间，金光不断被打爆。
    靖平疫怒吼声声，黄金血在散发无敌力量，神棍不断辗压下来，王长安身上神火雷光不断炸开。
    连符文都被一棍扫灭。
    天地间，风云呼啸，两人的战斗越来越白炽化，靖平疫一棍打落，天地间，黄金道韵碾杀下来。
    “杀道领域。”
    瞬间，整片地域都化作绝世领域，杀气如同神链一样锁困天地。
    血海尸山都不足以形容这种杀气，反而是一种杀道，杀机一出，连神魂都要崩裂。
    王长安一拳轰开道韵，漫天花海炸开，花神拳打落下来，引发天地动荡。
    “杀。”
    靖平疫怒吼一声，这般强大之力，就是造化境都要瞬间被杀。
    可王长安真的逆天，越战越强，滚滚拳印，无坚不摧。
    神棍爆发，皇血散发神能一击划斩下来，道道拳印，携雷火之力湮灭天宇。
    “烈海。”
    靖平疫向着王长安砸落，神能如火一样，焚灭下来，一道巨大的罡风炸开。
    “燃血。”
    疫平疫一声大吼，体内皇血燃烧，化作恐怖神能，这一刻，靖平疫真的疯狂了。
    直击下来，不断朝着王长安轰杀。
    王长安也不管不顾，冲杀过去，拳印开天，一击动荡山海。
    死亡之力与杀道领域化作一击，不断炸开，两人碰撞厮杀，有血撒落，身影交织间，靖平疫感受到可怕危机。
    燃烧全身神能，气血，只为斩杀王长安。
    这样的人物，将来不死，必成一方武道巨擘，执掌一方。