    神血洒落，靖平疫燃烧皇血，借助无敌力量进行反击。
    神棍砸在王长安身上，王长安肉身坚固非凡，大片符文被破防，可王长安依旧出击，将靖平疫重创。
    肉身七锻，太武神体一开，靖平疫难以攻杀自己，一拳将他打得吐血。
    “杀。”
    靖平疫疯狂轰击王长安，将他轰得倒退，哪怕自身承受了王长安的毁灭拳意。
    他也要王长安一起灭去。
    “爆。”
    靖平疫自感不是王长安的对手，舍弃血脉皇血，他要进行最后一战。
    符光淹没大地，照亮四方。
    这一刻，靖平疫真的如同绝世神明，神威盖世，自身气息真的走到极致。
    哪怕他赢了，也绝对活不下来。
    像是燃烧了所有本源。
    “哎，何必呢？未必不能活下来。”王长安说道，只要靖平疫愿意逃，他有可能能活下来的。
    “你不死，我族不安。”
    靖平疫视死如归，王长安也明白，虽然觉得可惜，他将皇血提前复苏，换回了无敌同代的实力。
    可这种实力却只是昙花一现，注定不能久留。
    王长安也不会留手，他要以最强的手段斩杀对方。
    靖平疫是个值得尊敬的人，为了一族安危，毅然决然，怪不得靖族能够亘古而存。
    舍小我，保大我。
    “牺牲一人，斩除祸根。”
    靖平疫对别人狠，对自己更狠。
    “以我无敌术杀你，这是对你最大的尊敬。”王长安认真道。
    “哈哈，杀。”
    两人四目相对，瞬间动手。
    天穹爆发可怕一击，靖平疫的光芒让黑夜化为白昼。
    靖平疫发动生平最强一击，无敌力量淹没天地，神能如光一样洞穿。
    神棍砸落，如同挥动宇宙天地。
    虚空寸寸崩裂。
    黄金皇血爆发，有万敌莫开之势，炽热神能蒸灭所有。
    王长安出手，只见黑暗神轮祭出，一闪而过，瞬间，白昼化为黑暗，所有神能瞬间被包拢。
    靖平疫瞪大了眼，无边劫光化作道矛，贯穿了他的身躯，斩灭了他的神魂。
    神血飘零，靖族最了不起的天骄之一，就此落幕。
    黑暗神轮瞬间发动，隆隆而鸣，三千神纹发光，所有神能被瞬间瓦解掉，化作养料。
    靖族之中。
    看守魂牌的族人惊恐大叫，靖平疫的魂牌竟然碎裂了，许多长老立马赶来，看到了这不敢相信的一幕。
    武道界碑留名的靖族天骄，就这样陨落了，这让人如何接受。
    “到底发生了什么？”
    靖族中一位长老怒吼，靖平疫可是他们一脉的嫡系传人啊！
    武道碑留名的存在啊。
    怎么就突然没了。
    这可是无敌种子，将来成长起来，不说执掌靖族，就是成为一方大能也是轻而易举。
    “是他，应该是那小子。”有族人反应了过来，想起了王长安的事。
    “殷无道。”
    “嗯，极有可能是我族天骄遭了他的毒手。”
    “怎么可能？那小子才乾坤五重，疫儿是乾坤八重的存在，更不说，他为我族天骄，武道碑前百的存在。”
    “没有什么不可能的，除了那小子，疫儿不会与其他人遭遇。”
    “会不会是东凰族。”有人疑声道，“那小子纵有能耐，如何能杀疫儿。”
    “不会，东凰族不敢，要是敢胡乱动手，年轻一代就不会有人活下来。”
    “若真是那小子杀的，那小子就更不能留了。”
    “彻查，彻查。”靖族有长老说道，很快这件事震动了靖族。
    直到第二天，各地武道界碑上，靖平疫的排名消失了。
    这在其他州还好，在瀚州，所有人都震惊了，靖族的绝世天骄竟然除名了。
    到底发生了什么？
    很快，有消息传来，靖平疫被人斩杀了，拒南关卡被破，在那里发生了惊世大战。
    靖平疫皇血耗尽，仍被人斩杀。
    瀚州大地，所有人知道消息后，都感到山雨欲来了。
    立足漫长岁月的靖族，将发生大动荡。
    消息传得很快，所有人都感到压抑，这种人物死了，就是靖族这种黄金古族，也要心疼。
    一代人中，未必有几个可以达到。
    雷霆之怒，不用想也知道，靖族将引动雷霆之怒。
    当天夜里，靖连海亲至拒南之地，看着那已成焦土的大地，方圆上百里崩裂，有拳印散发不朽意志。
    “疫儿。殷无道，你必死。”
    靖平疫被杀，尸体被掩埋，靖连海悲吼一声，这是他的亲侄，如今遭了毒手啊。
    靖族发布了悬赏，举报王长安者，赏灵石百万，天药三十株，天极宝液三十瓶，神兵一柄。
    造化境功法三卷，指引经文三篇。
    这是难以想象的天价。
    族中数万铁骑南下，大批高手被指派，连大能都开始亲自追杀。
    消息一出，许多人惊叹连连，靖族这是下了必杀的决心。
    “靖族天骄被杀，这是大动荡啊。”
    “谁能想到，那靖平疫竟死在那人手里。如今重赏之下，必有勇者，那小子逃不了。”
    “那倒未必，年少至尊不是普通天才可以衡量的。”
    各地流言四起，甚至各地都有高手在寻找王长安，靖族甚至联合诸多势力，开始全面搜查。
    正当所有人以为王长安突破拒南关卡后，他会进入拒南城中时，他却反向离去。
    拒南城主带人搜查了一整天，事实上，王长安已经绕道边南城。
    在那里，他以极快的速度斩杀了靖族的一支队伍。
    共有七十余人被王长安斩杀，连边南城主都被王长安斩杀。
    消息传出，所有人都傻了，这是打算和靖族鱼死网破啊。
    “这是挑衅，动用通天古镜，追查下去。”
    “可是。”
    “没什么可是的，哪怕损耗再多资源，也要动用，这小子不除，会成大患。”
    “是。”
    靖族有人开始无法接受了，要动用非凡手段。
    除了靖连海，另有其他日月境大能追查下来，只要一遇到，王长安将逃无可逃。
    事实上，王长安并不在意，他一直在炼化稀金，用以蕴养破空梭。
    现在的破空梭恢复了一些神能，王长安进入其中，也能进行短暂的虚空穿行。
    虽然无法横跨漫长距离，但数十里还是可以做到的。
    王长安扫荡了边南城后，又开始扫荡秣马城，他速度极快，根本不给靖族反应时间。
    偷袭后便隐藏起来。
    除非大能降临，要不然，他一心想走，普通造化境也拦不住。