    边南，秣马两城被焚，靖连海一路追杀下来，他发现王长安极其狡猾，袭杀两地后便消失了。
    不能以普通人的想法去衡量。
    此时的王长安也感受到异样，莫名间，自己仿佛被人窥视了一下。
    吓得他立马涌动神能，隔绝天地。
    “好可怕的直觉，可惜没用。”
    “哼，通知下去，这次一定要将这小子千刀万剐。”
    通天境中，显化了王长安所在，哪怕王长安隔绝别人窥探，也已经暴露了。
    会有日月大能拎着神兵去杀他。
    “他要去通州城。”
    靖连海一得到族中消息，立马动身，冲向了王长安所在。
    按照王长安所在，这小子要去通州城。
    通州城与秣马城相邻，秣马城出事后，通州自然是防卫森严。
    这小子竟然不怕，绝对是找死。
    王长安仔细感悟之下，并没有发现异样！
    “难道是我多心了。”
    王长安自语道，他快速隐藏了起来，可是真的没发现异样。
    细想之下觉得不对。
    他快速向通州城冲掠而去，直到在一片古林中掉头，随而改变方向，向着落日城进发。
    落日城可不是一般小城，而是真正的宏伟巨城，城中有大能坐镇，可王长安还是向着落日城的方向进发。
    武者的直觉，不容小觑。
    驻守通州的靖族人马早已得到消息了，开始大规模地运作起来，他们做好一击必杀的准备。
    只要王长安敢进城，那他就走不了。
    靖天武刚好在附近，带着四件古神兵，暗中布置。
    很快，靖连海赶到，并不声张而是隐藏在暗处。
    直到深夜，通州城中的人还是没有发现王长安的踪迹。
    靖连海皱了皱眉头，这小子到底进来了没。
    王长安为了隐去痕迹，直接以破空梭，穿梭虚空数十里。
    他连续使用，损耗大量神能，赶向了落日古城。
    王长安佯装成一队运输兽皮的商队，隐藏了进去，王长安能感受到，落日城的强大。
    城池之上，有大阵笼罩。
    王长安笑了笑，其实也并非怕这些，破空梭再不济，也可以避难。
    靖族，咱们好好玩玩。
    一番仔细观察下，王长安也发现了，落日城竟有传输大阵，不过不是一般人可以动用。
    除了城主靖周的手令，其他人根本不可动用。
    城中倒是有些势力可以打通关系，偶尔用上一次，但付出的代价高的吓人。
    王长安只要敢在这里动手，立马就有人追杀而来。
    王长安倒是小心起来了，靖周也是日月境，这种人物，很难惹。
    落日城繁华无比，城中，王兽与王者都不少见，到处都是来往的商贩，其中更是庞大的势力。
    王长安也了解了一下，落日城有一些势力是不弱，比如天外天。
    据了解，这个势力就很不一般，在许多州都有商行，势力庞大。
    落日城，传说在远古之前。曾有一头金乌陨落于此，取名落日。
    这里在古代也是一片荒芜，只因人们在这里发现神金矿，后来才发展起来的。
    那座矿极其庞大，时至今日，城中依旧有矿金原石出卖，许多人也喜欢在这里赌石。
    所谓赌石，就是将一块块金矿原石抬出来，里面有的蕴含绝世稀金，有的空空如也。
    是非好坏，全凭运气。
    最为神异的是，传说远古时代曾有人在这里切出堕日仙金。
    一下子让这里成为了极负盛名的存在。
    王长安只当听一听，堕日仙金这种神物可遇而不可求，就是古之圣贤，大帝都不一定能够得到。
    王长安进了城，四处逛了逛，城中并不紧张，大抵是在想，王长安不敢来此吧。
    不过，说不定也有眼线在蛰伏。
    朱胖子曾教过他暗影之术，可稍微改变面部，现在的王长安，脸部就有点臃肿。
    看起来肥头大耳的。
    他自己试了几次秘术，失败了导致的。
    不过，这也没什么，刚好避开那些眼线。
    “出了，出了，竟然是浑源神金。”
    王长安刚好走过一处坊市，就听到有人在大吼大叫，周围的人显得十分激动。
    王长安也挤了进去，看看所谓赌石是怎么回事？
    只见在桌上，有一块半人高的原石碎开了，里面露出了黑色的浑源神金。
    这东西算得上顶级神金，价值连城，不是一般东西可比的。
    王长安想了想，这原石难道不能用神眼望穿么。
    可他打开黄金莲瞳时，却看到了坊市中，每一块神金原石里布满了火焰，根本无法看出什么。
    “小兄弟，第一次来吧。这原石可不是异目可以看穿的，传说金乌坠落，自身本源化成了那座大矿。所以，所有原石都布满火道神能，根本不可窥探。”
    “哦，原来如此。”
    “是啊，天下仅此一座，听说那座神矿也快空了，也许再过几年，就没有原石卖了。”
    王长安想了想也是，要不然，那些大势力早就把好东西取出来了，还出来卖。
    “这浑源神金可了不得，这么大一块足够换数万极品灵石了。”
    “就是，这也太让人眼红了。”
    有人看向拳头大的浑源神金，忍不住火热。
    看得那个买石的人都心里发慌。
    “哼，靖族的坊市，请大家不要乱伸手。”坊中主事开口，是在劝诫众人。
    “靖族的。”
    王长安一想，不愧是黄金古族，连矿石都有涉猎。
    不过也正常，他们执掌浩瀚山河，连落日城都是他们的。
    王长安仔细看了一眼，这坊市很大，许多原石标价更是高的吓人。
    其中一块，足足要十万极品灵石。
    这要是换成普通灵石，都可以堆成山了。
    不过，王长安询问了一下，这看石头是可以上手的，这可把王长安激动坏。
    他离开人群，独自站在一堆原石上抚摸，体内黑暗神能涌动，一块小原石中，蕴含着指甲大小的宝金。
    正在被王长安炼化，化作金属气流，归入黑暗神轮之中。
    王长安将金属气流化入破空梭中。
    “有用。”
    王长安暗自激动，靖族简直送了自己一座巨大的神矿。
    宝金并不大，王长安数息间便汲取干净，还装模作样地看个不停。