    王长安拿起一块便很快放下，坊市守卫看了看，摇了摇头，又是一个愣头青，被浑源神金冲昏了头脑。
    神金哪是那么容易得的。
    不过，坊市就需要这些愣头青。
    王长安摸了一阵，他么的，这也太黑了，十块有九块是不行的，这得坑了多少人。
    不过，一个愿打一个愿挨。
    王长安也没说什么，这些原石只是价值最低的一批。
    他走向了更高的批次，在那里，原石都很大，王长安也没客气。
    这要是靠自己，估计补全破空梭无望，现在捷径就在眼前。
    王长安有些欣喜，但脸上神色依旧。
    手上抚摸过一块块原石，将其中的金属完全吞噬。
    金属也是大地精粹，王长安黑暗神轮之中，一缕缕金属精粹气会聚。
    方仪刀，紫龙鼎，神矛，破空梭都如同呼吸一样吞纳，自动熔炼起来。
    短短时间，王长安就发现了五块王金，但稀金却只有一块，都被王长安吞噬，真要算起来，至少上万极品灵石了。
    王长安并不着急，他有的是时间，当他的手指划过一个原石时，心中震动了一样，他感受到澎湃的金属力量。
    这让王长安都有些失色，这也太惊人了。
    神金还是稀金？
    王长安双手抚摸着原石，全力汲取，金属精粹涌入体内，一丝丝璀璨发光。
    呈现火焰之光，一丝会聚，形成了虚淡的金乌之形。
    王长安震撼，难道是赤乌神金。
    好家伙，这可是顶级神金，王长安全力汲取，全身神能不敢外泄，全部隔绝开来。
    在外人眼里，现在的王长安并无异常，哪怕的坊市的主事看了王长安一眼，王长安也是笑着点了点头。
    这让坊市主事放下了防备。
    只要不偷不抢，坊市是不管客人的。
    原石都是需要客人花大价钱的，难道还不能让客人看一下？
    落日城可是靖族六大主城之一，大能坐镇，宵小之辈，谁敢来捣乱。
    王长安现在展现的实力才紫宫，这样的蝼蚁，一巴掌拍死一大堆。
    黑暗神轮之中，不断有金属精粹被抽取进来，落入四件兵器之中。
    紫龙鼎甚至在响动，只是被黑暗神轮隔绝了。
    外人是无法捕捉到王长安的异动的。
    王长安摸着那块原石足足半个时辰，其中金属精粹开始锐减，大量的赤乌神金精粹涌入破空梭之中。
    黑暗神轮之中，化出一条神纹，如同一头赤乌一样，稳固黑暗神轮。
    “怎么样，小兄弟，我看你看这块原石好久了，难道有什么收获。”
    有人自来熟，对着王长安说道，难道还有什么门路不成。
    “大叔说笑了，小子刚来，只是觉得稀奇罢了。”
    “哦，这倒没什么，不过小兄弟小心一点，这东西全凭运气，没门路可走啊！”
    “这个我知道。”
    王长安说完便放下了那块原石，鬼知道王长安吞噬的赤乌神金值多少灵石。
    王长安估摸着最少也有数万极品灵石以上。
    这得抢多少城主府才能得到这笔巨款啊。
    王长安心情不错，顺便问道，“大叔，这坊市没有什么镇店之宝吗？”
    “有，不过那东西一般人看不了，动辄百万极品灵石，这可不是一般人可以买得起的。”
    “百万极品灵石，这也太黑了吧。”
    王长安说道，百万极品灵石，就是杏古部都没有，除非变卖族中底蕴。
    “不黑，怎么说吧，那几件东西标价高，可出好东西的机会很大。”
    “那靖族怎么不自己切了。”
    “哎，这怎么说，之前人家也切过一些，我只能说这东西运气。”
    “靠，这么高的价，有人开过吗？”
    “以前开过，不过很少，就是大势力都要掂量掂量。”
    “大叔，那东西在哪？怎么没看到。”
    “小兄弟，当然看不到，这东西要进去看，无论买不买，半个时辰一百极品灵石。”
    “这间坊市，就靠这一点，这些年也收入不少了。”
    “这么贵，那有人看吗？”
    “哎，这个别说，还真不少，城里一群大势力的老头子就好这口，一直在琢磨着开哪一块划算。”
    “我去，这也太豪横了吧。”
    “怎么，小兄弟要去看看？”
    “不，太贵了，给不起灵石。”
    “那好，小兄弟自己注意点，我还有点事。”
    “好的，大叔慢走。”
    王长安依旧在外面晃荡，他并不着急，等大叔走远了，他也打起了那些镇店之宝的主意。
    要是真有一块切出不世仙金，那岂不是赚大了，连靖族都要眼红。
    不过，王长安想了想，大概没有那么容易。
    王长安找到了坊市主事，他现在就是一个臃肿的胖子，修为也只有紫府境，怕什么。
    主事一听王长安要进去看镇店之宝。
    倒也笑了笑，又一个失了智的少年，那东西，你看了也买不起啊，不过也理解，年轻人。
    坊市主事也不废话，有生意不做那才怪呢？
    再说了，这不是下品灵石，而是一百极品灵石。
    王长安也爽快，立马交了一百极品灵石，主事领着王长安进了坊市内部，里面有造化高手守卫。
    人数还不少，王长安进了最里面的房间，里面摆着数十块原石。
    都是奇形怪状的。
    王长安看了一眼，最低的都要三十万极品灵石，这都是天价啊。
    怪不得靖族不开，坑人比坑自己好啊！
    光收门票都收了不少了。
    主事也没有理王长安，房间里有八个守卫看着，谁也不敢贪了坊市的原石。
    哎呦，王长安发现不止他一个人，还有七个老头子，一个个精神专注地看着原石。
    王长安也不跟他们抢，找了一块小的，没人看的原石下手，双手一摸上去。
    靠，竟然没有金属精粹，王长安只看了一下便走向了另一块，这是一块剑形原石，如同一把石剑一样，足有半人高，表面还散发着些许莹光。
    看起来挺唬人的。
    王长安一手摸了上去，仔细感应了一下，竟然也没有。
    这真的是唬人吧！
    王长安苦笑，要是新手，见到这石头这么神异，还以为有重宝呢？