    剑形原石连点精粹都没有，王长安也不浪费时间，直接走向了下一块。
    这一块石头倒是不大，如同一个大石瓜一样，只是表面上带有天然的纹理。
    细看之下，这东西竟然开裂了。
    不是吧，靖族这也太坑人吧，都裂了一大半了，还当稀世珍宝。
    可当王长的手摸上去时，瞬间感应到了一股可怕的能量，对，就是可怕，王长安感受到，那是有形的生命。
    圣金么？
    这真的是块宝啊！
    王长安觉得是，他感受到一轮神日在其中蕴养，神日之中，一头火猿正在燃烧。
    普通神金刻有神纹，但绝对没有这么神异。
    王长安也不客气，双手摸了上去，黑暗神轮之中，无数劫能正在涌动，给王长安的感觉，这像是在搬一座巨山。
    惊人，越是惊人，越是宝贝。
    王长安都有些感觉，全力出手，管他呢？都是我的。
    一丝丝赤红如霞的金属精粹被王长安掠夺出来，化入黑暗神轮之中。
    一入黑暗神轮，其他金属精粹立刻被震动，随而引动黑暗神轮轰鸣，好在，黑暗神轮自动隔绝了一切。
    这次真的捡到宝了。
    王长安笑道，还有什么比这个来的更让人欣喜。
    不行，我要镇定，把这里掠夺一空。
    王长安抽取一缕缕精粹，黑暗神轮之中，一丝丝精粹会聚在一起，竟形成一头火猿的形状。
    通体赤红如霞，火能缭绕，虽然极小，不过就是在成形。
    这头火猿与赤乌神金不一样，这一头有着绝对的灵性，像是活生生的火猿。
    王长安全力抽取火猿精粹，仅用了半刻钟，王长安便损耗了大量神能。
    这块石头，太过惊人。
    王长安不想耽误，继续吞噬精粹，转眼间，一刻间过去了，王长安觉得这是一项大工程啊。
    火猿在黑暗神轮之中已有小巴掌那么大了，虽然还不凝实，但通体霞光灿灿，有着灵韵。
    王长安继续汲取精粹，自身神能不在消耗，王长安开始运转不朽经，为自身炼化神能。
    时间过了飞快，别人悠然自得，王长安却搞得大汗淋漓，不过，也没人关注他。
    又一刻钟后，王长安感觉自己搬运这块原石的十分之一，已经不少了，不过王长安自身神能损耗的厉害。
    难以想象，这得耗用多少神能。
    王长安自顾地拿起一瓶灵液喝了一口，补充神能，这一怪异举动倒引起了守卫的注意。
    王长安只是笑着回应，那守卫见没有异样，便也转过头去。
    心里暗想，区区紫府，看个石头还搞得心力交瘁的。
    不过也理解，看这东西会上瘾，像那几个老头子一样。
    王长安再次干活，速度更快了，全力抽取精粹，很快，半个时辰一到，就有守卫来赶人了。
    王长安随手一扔，交了一千极品灵石，够用五个时辰了。
    那守卫一看，呦，这是哪个大教的败家仔，不过也对，敢进来看的，也不缺这点灵石。
    王长安心想，反正都是打劫你们的，我有什么所谓。
    王长安速度加快了，暗中服用黄金龙涎液，他已经炼化超过十分之二了。
    那头火猿也有一丝灵性，自动缭绕金属精粹。
    一个时辰后。
    王长安已经抽取了一半多了，再给他一点时间，很快就能抽取完成。
    此刻。
    靖连海却快发疯，他在通州蛰伏，可他等待了这么久，不见王长安的身影。
    “大人莫急，他刚袭击边南，秣马，想来应该谨慎些。”
    手底下有人劝慰道。
    “族中已经确定了他要来通州，自然不会有错，我在想，这小子是不是有什么特殊手段。”
    靖连海说道。
    “再大的手段也绝对抵挡不住大人。”
    “传令下去，让下面的人别露出马脚，我要来个瓮中捉鳖。”
    “是。”
    王长安可不知道，自顾着全力抽取精粹，那头火猿越来越灵动了，霞光万丈，当真可怕。
    半个时辰后，王长安终于完整抽离了这块金属精粹，在黑暗神轮之中，火猿变得暴躁起来。
    王长安黑暗劫光一扫，三千神纹化作神链，直接将他封印住。
    到了我的地盘，也容不得你放肆了，黑暗神轮之中，王长安是无敌的主宰。
    火猿狂暴怒击，可还是被瞬间镇压了，区区一个火猿，还能逆天。
    王长安休息了一下，转眼又盯上了另一块原石，这块石头显黄色，上面有着纹理，给人一种灵韵的感觉。
    可当王长安的手摸了上去，靠，越是花里胡哨，越是没有。
    王长安都觉得这东西是靖族用来唬人的。
    王长安也不在意，走向了另一块，又是空的，不过也对，真的块块有，靖族也不可能拿出来卖了。
    一连四块，全都没有，值到第五块，王长安感受到了一种如同潮水一样的波动。
    王长安依旧不动声色，这一块的质量没有火猿那么好，王长安感觉，应该是一种稀金或者是神金。
    反正达到火猿那种层次，差得很多，而且这块很小。
    王长安直接上手，半个时辰后，他便成功夺走了里面的精粹。
    那是一种碧蓝的稀金，其中竟然蕴含生机，王长安觉得，这大概可以用来疗伤。
    一种稀金来疗伤，总觉得哪里怪怪的。
    不过，这东西，少说也有数万极品灵石，这一波，值。
    王长安不自觉笑了一下，那个守卫看了一眼，摇了摇头。
    还是太年轻了，看得起又怎么样。你又买不起，那块原石，标价五十万极品灵石，就是一方大势力也得慎重啊。
    大势力强是强，可人也多，消耗也大啊！
    任谁不能随便砸几十极品灵石去赌个运气。
    王长安又拿出一瓶灵液，一口服下，守卫更是暗笑。
    实在不行就算了，这东西伤心神。
    不是你们这些小年轻可以扛得住的。
    王长安当然不知道守卫的想法，现在的他又盯上了一块原石，有东西，但不是很大，王长安直接动手了。
    蚊子肉再小，那也是肉。
    又是数万极品灵石进账，更何况，这东西，有价无市。
    真要买，也未必就能买到。
    稀金，神金，对任何势力都是紧缺的。