    王长安暗暗窃喜，这灵石花的值，又一个时辰过去了，王长安收获很大。
    在黑暗神轮之中，又有一块神金被抽取出来了，化作了类似树叶纹理的神金。
    王长安一共获得三块了，火猿无疑是最为珍贵，王长安觉得那东西极有可能是圣金。
    王长安还有时候，他再次盯上了其他原石，他已经排除了十几块，都是空的。
    王长安看中了一块全场最大的原石，足有两人高，标价五百万极品灵石。
    这东西也有一些纹理，通体红色，手抚摸上去，还有一些温度。
    靖族这真是敢开口啊！
    五百万极品灵石，这得把一方大势力给掏空了，除非能采出大块神金，要不然就是亏的。
    王长安仔细感应了一下，这原石竟真的有东西存在。
    王长安的手正打算抽取时，旁边一个老爷子凑了上来。
    “呦，还是个俊后生，怎么样，小兄弟看出了什么？”
    “摸上去有点温热。”
    “怎么，李老头，你还打算让一个后生给你掌掌眼。”
    另一个老爷子打趣道。
    “这东西可不简单啊，小伙子，听说这是落日大矿中深处采出来的，同个矿坑，以前可是出过堕日仙金。”
    “小伙子，别听老王头胡说，仙金那东西，可遇而不可求，要是真那么简单，人家谁还拿出来卖。”
    “就是，老王头，你这就有点不厚道了。靖族一共挖了三块，两块自己开了，连屁都没有。”
    “什么厚道不厚道，我又没叫小伙子一定要买？你们就是瞎操心。”
    几个老头子打趣，王长安与他闲聊了一下，便开始了自己的大业。
    不管有没有，这都是我的。
    王长安全身神能涌动，开始抽取其中精粹，猛然感受到，自身神力竟难以抽取其中精粹。
    如果说火猿精粹像是搬运巨山神岳。那这一块，简直是在搬动无尽山川。
    可怕，王长安第一次失策了。
    难道真的是仙金不成？
    王长安黑暗神轮之中，所有神轮璀璨发光，无尽劫能开始发威，王长安十分艰难地抽取精粹。
    哪怕是一丝，都感觉沉重如山，压过一道山岭。
    了不得啊，不过王长安不想放弃。
    神能不断消耗间，终于有一丝精粹被缓慢地抽离出来。
    黑暗神轮符文璀璨，引动天地之力，助王长安全力抽取。
    好久一会儿，王长安才艰难地搬动了一丝，将之吞入体内，一入黑暗神轮，内在天地一片颤动。
    纯粹的暴烈气息，一丝气息化为一轮煌煌落日，大量灵气在蒸腾。
    王长安在其身上，感受到道韵的力量。
    火猿圣金在颤抖，立马变得安静了，似乎是天生的压迫。
    “仙金？”
    王长安觉得有可能真的是堕日仙金，那头金乌本源铸就的无上仙金。
    王长安激动万分，好东西，不管是不是，先收了再说。
    王长安哪管自身大汗淋漓，全力出手，疯狂抽取精粹，时间飞快，转眼间已到夜晚了。
    几个老头子早就回去了，王长安也被告知，要明天再来了。
    王长安虽然不甘，但也没有说什么。
    明天再来就是了。
    当天夜里，王长安找了一家酒楼住了下来，三千神纹覆盖房间，隔绝了一切气息。
    王长安取出了一块碧绿的神金，仔细确认下，这就是海魄神金，虽然只有人头大小，但估量五万极品灵石。
    另一头神金类似树叶一样，青翠欲滴，拥有类似树叶的纹理，但是坚硬异常。
    王长安对比后确定，这是青木神金。
    至于火猿圣金，王长安取出后，整个房间狂暴火能，火猿现形，向着王长安冲杀过来，怒吼连连。
    王长安黑暗神轮祭动，瞬间镇压了它。
    这块神金能够化形，这很不简单。
    王长安感受到不朽神能，以及若有若无的神韵，确定这是一块圣金。
    而且还不是圣金中的凡品，光是这一块，恐怕也是天价了，得拿圣品灵石头来换。
    大收获啊，在黑暗神轮之中，也有一小团炽热精粹，化作一小块仙金。
    王长安可以确定，这真的是堕日仙金。
    若是将它祭炼成一件神兵，一击打出，星辰大日都要瞬间毁灭。
    “不行，明天早点去，我的位置可能暴露了。”
    王长安越想越觉那天有蹊跷，真有可能暴露了位置。
    此时，通州城里，所有人都在抓狂，靖连海及大批人马一直在等，可王长安就是不出现。
    “可恶，这小子难道得到了风声，自己跑了。”靖连海脸色沉了下来。
    靖天武及大批手下谁都不敢开声，他们在城中布下了天罗地网。
    各个地方，连眼线都布满了全城。
    可王长安就是没到。
    “大人，要不请族中再次动用通天镜，这样等也不是办法啊！”
    “也好，看那小子还在不在了。”
    消息传回靖族，靖族开始动用通天镜寻找。
    “怎么可能？”
    族人惊呼出声。
    投入大量灵石，激活通天镜。
    但镜中一片混沌朦胧，再没有王长安的身影，王长安所在被扰乱了。
    很快，靖族大能出动了。
    亲自推衍王长安所在，浩瀚神能涌入通天镜中，那口古镜在发光。
    无数符文在引动莫名神力，向着远处扩散。
    身在房间的王长安猛然间心神一震，有种莫名的感应。
    “这是什么手段？这是在推衍我的存在么？”
    王长安觉得有人在窥探自己，内心感应很强烈。
    三千神纹封锁房间，连自身气机都不会泄露，王长安感觉有大麻烦了。
    动手的人绝对不一般。
    靖族中，靖孟海一脸疑惑，王长安所在竟然被遮挡了，全身神能涌动，通天古镜越发清晰了，很快就要显现出来了。
    “真的有人在出手。”
    房间中的王长安全身神能涌动，现在的他完全确认了，有人在推演自己的存在。
    黑暗神轮封锁自己气息，隔绝大道秩序。
    通天古镜中，画面迷雾四起，王长安在与之对抗。
    “竟然还有这种手段？”
    靖孟海全力祭动通天镜，堂堂日月大能，难道连一个少年都无法推衍么？