    三千神纹在泛动光芒，王长安气息大动，引动地脉龙气，全力对抗对方的存在。
    “靖族，小看你们了？”王长安说道。
    通天古镜之中，靖孟海看着显化出来的龙气，却无法确定王长安的存在。
    那小子身上有重宝么？
    靖孟海不信，通天古镜是远古宝镜，能推衍诸多大事，何况只是锁定一个人的位置。
    “给我开。”
    日月异象显化，浩瀚神能如海潮一样涌入镜中，古镜上，有道神纹亮起，瞬间画面清晰了起来。
    王长安心中一惊，危险感应越来越强烈，好像挡不住啊。
    这是什么手段？
    王长安连忙拿出破空梭，自己冲了进去，黑暗神轮守护，隔绝大道气息。
    黑暗劫光运转，破空梭咻的一下破入虚空深处，看到了又怎么样，我在无垠虚空之中，你还能抓到我。
    果然，通天古镜上，显化一片黑暗虚空，这让靖孟海也为之惊讶。
    这小子怎么可能在虚空之中。
    可通天古镜是不会错的，这面古镜能推衍古今未来。
    说是天地至宝也不为过啊。
    当然，要推衍古今未来，每一次动用，都要倾用一族之力，而非一人可行。
    靖孟海观察许久，但是镜中显化的还是一片黑暗虚空。
    “告诉连海，族中无法推衍，他身上有重宝遮掩了气机，除非请动族老。”
    “是。”
    消息很快通过传送阵传到了通州，靖连海一脸意外。
    族中竟然失手了，这靖孟海是吃素的吗？
    废物。
    还请动族老。
    身在靖族，每一个族老都是定海神针般存在，岂会因为一点小事就亲自动手。
    “哎，诸事不利啊！氓山失利，如今竟被一介宵小一再挑衅。”
    “大人，那我们怎么办？”
    “等，通知各城暗中搜查。”
    “是。”
    第二天，王长安可是早早就去了坊市，交了一千极品灵石，这可是一大笔资源了，只换回了五个时辰。
    王长安没有废话，立马上手，说不定靖族很快就能搜查到落日城。
    一旦暴露，他就得承受城中大能的怒火。
    王长安昨晚也没闲着，引动了一些神金精粹，用以恢复破空梭。
    准备随时跑路。
    一丝丝堕日仙金精粹被王长安抽离，汇入黑暗神轮之中。
    守卫早就见怪不怪了。
    得，又一个赌瘾少年。
    王长安可不管这些，全力搬运仙金，心中咬牙，快啊，要不然真的来不及了。
    转眼两个时辰，王长安汲取了上百缕仙金精粹，这已经是最快的速度了。
    在黑暗神轮之中，所有仙金精粹汇合，足有婴儿拳头大小。
    坚固不朽，赤金灿灿。
    王长安有点紧迫感，靖族还会再出手的。
    从大清早到黄昏，王长安用了五个时辰，仅仅搬运了仙金的五分之一。
    他体内的仙金，已经有拳头大小了，可还是不够啊！王长安要完整取走。
    哪里还有时间。
    王长安又交了一大笔资源，再次动手，全力抽离仙金。
    这可是古之大帝都渴望的仙材啊。
    到了晚上，坊市又来赶王长安了，此时的王长安也没多说什么，恋恋不舍地离开了。
    当天晚上，王长安小心戒备，不过武者感应却没有发生。
    第二天。
    王长安还是一大早就去了坊市，路上，他也发现了异样，多了许多人，目光若有若无地在扫动。
    靖族，落日城也开始搜查了。
    王长安表情神色如常，大摇大摆地走进坊市。
    就是要走，也要带走堕日仙金。
    他手上的仙金都快五分之二了，机不可失啊。
    整个坊市的价值都没有一块仙金贵重。
    哪怕拥有再多的神金也一样。
    王长安又开始了一天的“劳作。”
    到了晚上，他手上的仙金已经快达到五分之四了。
    不过王长安的损耗极大，当天晚上服用黄金龙涎液补充。
    还有一天，只要再给他一天，他就能拿到完整的仙金了。
    当天晚上，王长安感受到一丝气机在扫视全城。
    有大能出手，普通人难以感应，不过很快就停手了，落日城也越来越危险了。
    城中许多人还不知道发生了什么。
    不过，大能出手扫视全城，也让王长安警觉了，此地不宜久留了。
    好不容易度过黑夜，王长安又一早出发了，这一次，路上的眼线明显多了许多。
    王长安还是去了坊市，照旧交足了一天的灵石，全力汲取仙金精粹。
    一开始很顺利，可到后面，黑暗神轮之中，堕日仙金在璀璨发光，自动散发的道韵甚至引发巨大的动荡。
    让王长安不得不停下休息了一下。
    不过一切都快成功了，王长安越发小心了，生怕出了什么意外。
    半天过后，王长安已经抽取了九成了，只剩下最后一成。
    一鼓作气，直接炼化到了晚上，周围只剩下王长安与八名守卫。
    王长安终于要成功了，完整的仙金即将剥离出来，化为已用。
    心中暗自窃喜。
    不过，仙金之力澎湃，让王长安的神纹也出现了动荡。
    此时，靖连海苦守几天毫无收获，要求族中再次探清王长安所在，这浩瀚山河，找一个人不是那么容易的。
    就是大能也用不上场。
    靖孟海再次动用通天古镜，这一次，他全力出手，猛然间，自身如同大日一样暴发。
    狂暴神能涌入镜中，直接显现出来，坊市中的王长安顿时有感。
    该死，偏偏在这个时候，王长安大量损耗神能抽取仙金，无力顾及。
    靖孟海很快确定了王长安所在，这不就是自家的坊市么？这家伙竟然躲在落日城。
    “找死。”
    靖族快速启动族中大阵，大量灵石填入阵眼之中，一张书信将直达落日城，城主府。
    王长安也知道暴露了，顾不得神能倾泻，瞬间发动太武神体，将残余的精粹抽取出来。
    王长安的眼神一下子变了，守卫也发现了王长安的异常。
    八名守卫虽然都是造化境，但并非造化境高深之辈。
    王长安早已将所有原石摸了个透彻，这里还有两块极其珍贵的存在。
    王长安吞下了黄金龙涎液，猛然发动最强一击。