    黑暗神轮瞬间祭出，如同一方大宇宙一样，太武神体横击天地。
    十倍神能爆发，此时的王长安绝对强到一种极限，浑身布满黑暗神能。
    “小子，你敢。”
    八位守卫立马看出了王长安异样，这小子连续几天温顺地像个绵羊似的。
    可现在却如狂暴的狮王一样爆发。
    神能一下子倾泻出来。
    八人从四面冲来，道道神能冲杀而来，对着王长安爆发绝世神能。
    愤怒，这小子竟敢在这里出来。
    “斩。”
    一声大吼，黑暗劫光横扫而过，一下子，神纹绞杀而落，八道身影瞬间炸为血雾。
    万丈神光焚灭灵光。
    王长安快速出手，抢走了两块原石，突然间，城中一股可怕气息涌出。
    王长安立马祭动破空梭，自己冲了进去，破开虚空。
    那可怕气息已经锁定了坊市。
    一只巨掌对着坊市拍落，宛若天崩，整个坊市瞬间毁灭，璀璨神能轰杀一切，一道身影瞬间杀来。
    大手一捞，所有废墟都在被瓦解，天地间，一个个符文封锁四方，连虚空都被定住了。
    落日城城主，靖关越亲自出手。
    大批队伍立马封锁了全场。
    落日城有大阵激发，封锁全城。
    浩瀚神识扫动，寻找王长安的存在，靖关越乃是杀伐果断之辈，哪怕自家的坊市，也不会顾及什么。
    自己出动，就是为了保证万无一失。
    可此刻靖关越却脸色难看，竟然没有发现王长安的存在。
    靖关越仔细感应，大手向虚空中一捞，竟撕开了虚空壁垒，狂暴一击，引发虚空动荡。
    哪怕隐匿于虚空，也会在他这一击下绞杀。
    他并没有停手，反而轰出数十击，一个个符文在虚空中炸开。
    此时的王长安在城中某处被震荡出来，虚空爆炸，逼出了破空梭。
    王长安被震落下来，刚一落地，靖关越身影一闪，立马杀了过去。
    大能的神识覆盖全城，不会有一丁点遗漏。
    数十里可瞬间杀到，王长安吓了一跳，靠，可怕气息向他镇压而来。
    “破。”
    王长安全力祭动破空梭，瞬间再入虚空，黑暗劫光涌动，在周围炸开。
    一只大手探入虚空之中追击。
    王长安爆发璀璨一击，轰炸虚空，那只大手寸寸崩碎。
    靖关越赶到，可怕宝术击穿虚空，对着虚空猛烈出击，要再次王长安震出来。
    破空梭残缺，让靖关越有机可趁。
    虚空一旦不稳定，破空梭就会被震荡出来。
    靖关越全力出手，一如明月之光，杀进了虚空之中，一如烈日之火，将无边虚空引爆。
    大能出手，威压当世。
    城中无数百姓匐匍在地，大能威压让他们胆颤，整个天空像是压了下来。
    到底发生了什么？让城主暴动。
    许多人连大声都不敢出，这可是大能在出手啊。
    大能之下如蝼蚁，大能一怒，血流成河。
    屠灭一城一地，再简单不过了。
    虚空中爆炸，无敌拳印打穿进来，虚空瞬间被引爆了，破空梭再次被震落出去。
    一入城中，靖关越便瞬杀而来。
    “小子，看你怎么逃？”
    靖关越叫嚣道，拥有重宝又如何？大能就是大能。
    海量神纹封锁而来，王长安怒吼一声，以黑暗劫光掷出神矛，上面神纹发光，布满毁灭力量。
    伴着神凰之术，瞬间划空半空。
    靖关越冲杀而来，神矛瞬间炸开，黑暗劫光布满天地。
    将周围炸开，方圆数里化作灰烬。
    王长安再入虚空奔逃，舍弃了神矛，将它引爆，只为阻拦靖关越瞬间。
    “以为这样就可以逃走么？”
    靖关越身上衣袍破裂，但并没有受伤，神矛自爆时，他以神能阻拦下来。
    这一击，夷平了城中一角。
    他快速杀到，全力出手，再次轰炸虚空，王长安祭动黑暗神轮，强行在虚空中停掷。
    虚空爆炸，王长安一路逃向了深处，可虚空波动太大了，破空梭还是被震落下来。
    王长安再次现身时，已在三十里开外，可靖关越还是一下子锁定了王长安。
    天空上一只大手拍落，瞬间轰炸开。
    噗。
    王长安一个不及时，仍被震得吐血，哪怕只是被擦中，肉身险些炸开。
    这就是大能。
    随便一击都是惊天动地。
    王长安再入虚空，他现在顾不上什么，太武神体爆发到了极致。
    燃烧神血，全力破空而去，靖关越一路追杀，王长安一跌落，立马暴发杀招，要将王长安斩杀。
    数次险些打中王长安，不过王长安也不好受，自身受了不小的伤。
    轰的一下。
    虚空再次炸开，引动巨大风暴，波动起来，就是大能在虚空中也会被绞杀。
    王长安祭出紫龙鼎，轰炸了一下，形成了巨大波动，将自身冲向更远之地，跨越更长的虚空距离。
    王长安再次被震荡了出来，不过，这一次，足有五十余里，靖关越赶来的时间延长了一点。
    “开启大阵，封锁虚空。”
    靖关越的声音在城中传荡，一时间，四面城门上，道道阵柱发光，形成了幽蓝的阵幕。
    连虚空都受到波及。
    城中大阵在运转，王长安却是一个劲地冲向阵幕，在那里，虚空都被扭曲，但破空梭是不世至宝。
    可以穿行。
    王长安全力祭动下，以自身气血激活了破空梭的一条圣纹，瞬间如针一样刺穿扭曲虚空层。
    不过，虚空一震，破空梭也被震落下来，出现在城外。
    这一点，让靖关越一惊。
    至宝，绝对是绝世宝物。
    要不然如何穿行大阵。
    杀。
    靖关越暴发之下，气息震荡，撕开了大阵的一角，从城中追杀了出来。
    一条手臂挥击出去，如同绝世仙刀，一下子连纵数百里，大山被剖裂，河流被截断，神能引动虚空震荡。
    神威重重压落，符文向四面扫荡而去。
    无敌宝术横击而出，狂暴打入虚空之中。
    他知道再留不下王长安，就再也留不住了。
    这时，哪管得了这些，要是让王长安逃脱，他无疑会成为族中笑话。