    “可恶，这是要活活耗死我啊！”
    王长安怒吼连连，这样下去，自身神能无以为继，绝对的危险。
    抽取仙金，损耗太多了。
    与此同时，散布在各地的高手接到消息后，都以最快的速度赶向了落日城。
    靖连海一得到消息，立马动身，他们知道了王长安的大概方向，准备合围。
    除此之处，还有另外两位大能赶向了落日城方向。
    三位大能合围，将一击必杀，在下游，大批队伍正在形成巨大的包围圈，哪怕大能失手了，王长安也会被围击。
    其中有些人带来了诸多神兵，用以对付王长安。
    “出动了这么多人，殷无道就是死了，也是殊荣啊！”
    靖西风说道，身边跟着大队人马，正在合围。
    “不要大意，那小子没那么容易死，一旦逃脱，就再难杀他了。”
    靖南平说道，他怎么也没想到靖平疫会死在对方手里。
    连族中英杰都无法阻击，殷无道，绝对可怕到极点。
    连落日大城都拿不下他，让他杀了出来。
    靖南平一改狂傲，这就是血的教训啊。
    “放心，他敢来，就能打爆他。”
    靖西风一脸正色道。
    王长安正在全力逃亡，靖关越一击而过，神能滚滚，击裂山川，无差别地轰杀开来。
    大道秩序卷动，拳印轰入了虚空之中。
    他全力出手，就是不让王长安逃离。
    在他狂暴手段下，王长安时不时被震荡出来，神能轰炸下，王长安受了不少的伤。
    紫龙鼎撑开一方虚空，王长安发动一击，黑暗劫光扫平虚空一道，破空梭正在快速穿梭。
    它损失了重要三片“叶子”。致使无法大规模破空而行。
    轰。
    虚空被靖关越撕裂开来，紫龙鼎发光，大道符文如同星辰一样闪耀，道韵冲天。
    黄金稻穗于虚空中展现，向前抽出一击，打得虚空震动。
    王长安借机冲向更远的虚空。
    一道神光打穿进来，直追王长安所在。将那里引爆。
    紫龙鼎嗡的一下，泛动神光，阻击了一下，让王长安逃出更远。
    八十里外，王长安跌落出来，随而再次破空。
    距离越来越远了，王长安觉得还有机会，一只大手探入虚空之中，向前一捞，大道秩序如同神链一样拘向破空梭。
    紫龙鼎一击，沉重之力打穿了一片虚空，一道巨大劫光劈杀出去。
    密密麻麻，布满天地劫力，毁灭洞虚。
    随而刀光冲天，在虚空中炸开，大手崩裂，大道气息溃散。
    靖关越再出一击，更为璀璨的拳印打穿进来，哪怕捉拿不中，也要引起虚空震荡，将王长安轰出来。
    不容有失啊。
    数十里后，王长安被迫逃了出来。
    靖关越怒吼一声，瞬间引动魂力震荡，要以音波魂声镇杀。
    道道灵威瞬间杀到，靖关越如同魔神一样，杀气腾腾。
    神能沸腾之下，大地都瞬间破灭。
    王长安没有办法，再入虚空之中，黑夜中，不断有巨光淹没天地。
    将黑夜化为白昼。
    一前一后，两人一路冲过无数大山，跨山越岭，毁灭了不知多少地方。
    神能冲天，惊动了无数生灵。
    罡风扫动，摧毁大地。
    沿途所在，都有人被波及。
    “那是什么，大能么？”
    有人惊呼，看到靖关越恐怖身影冲过天穹，神威盖世。
    引发大动荡。
    “是他，落日城城主，他在追杀别人。”
    大能动手，声势滔天，呼啸之间，已过百里。
    王长安快速奔逃，黄金龙涎液不要命地往嘴里灌，这时候不用，说不定就没机会用了。
    靖关越太过恐怖，气血冲天，威盖千里，王长安一出现，立马就会被锁定。
    一路追赶，王长安神能消耗极大，但没办法，只能拼命逃亡。
    轰，虚空再次炸开，王长安勾动时光符文，让时间流速减缓，阻止爆炸，以三千神纹镇压。
    让自身穿梭得更远，要不然，必死无疑啊。
    大能之力，瞬间而至。
    转眼间，王长安已借助破空梭，逃遁万里开外，可是靖关越丝毫没有疲态，反而神能越发恐怖。
    一道大道秩序打来，破灭了大片虚空。
    山川破灭成灰，河流瞬间蒸灭干净。
    差距太大了，让王长安愤怒，以大欺小，有种同阶一战啊！
    黄金龙涎液快速被炼化，神曦霞光自体内映照，王长安身上的伤势正在快速恢复。
    以时光符文加快速度，让自己破空而去。
    此时，大地的另一边，又一道恐怖身影冲杀而来，瞬间而至。
    “靖昆，联手破灭虚空，那小子有至宝破空而行。”
    靖关越说道，靖昆立马反应了过来，大道秩序卷动，无尽符文开始发光。
    如同一尊神圣，一步踏出，大地震裂，双手横推，绞动风云。
    真正的大爆炸，两人联手，神能倒灌，横压天地。
    一时间，王长安被震落下来，时光符文发挥到极致，不朽经文在运转，王长安气血隆隆。
    截停了些许时光，快速冲入虚空之中。
    “走得了吗？杀我族英杰，必杀。”
    靖昆开口，声若洪钟，响彻天地，无边大道符文如开天地一般。
    自身如同绝世战神，身上神光环绕。
    一击便扯动一方天地。
    两人齐齐动手，这一次，虚空抖动，王长安全力阻拦之下，紫龙鼎被击飞，破空梭被震向了远处。
    一下子跌落，只离靖昆十几里，大能一怒，随手一击斩向王长安。
    “小子，死。”
    “不。”王长安心中怒吼，但靖昆出手太快了。
    正当王长安面向这一击时，生死之间，潜能爆发。
    瞬间如鱼跃龙门，王长安似乎沉入了无边时光海中。
    每一滴海水都是一片时光之力，在他眼中，时光大道正在延伸。
    不再拘束于一种术，也不是一种法。
    更像是自我，自我如同时光一样流淌。
    顿悟只在刹那，王长安却好像走过了漫长的道路。
    他都不知道，靖昆一击被时光无限地延缓下来，王长安仿佛成为一部浩瀚古史。
    时光如水，自我永恒。
    一下子腾进了大道的殿堂，驰骋古今。