    王长安的神思敏捷，纵身一跃，冲进了破空梭中。
    周围时光飞逝，一下子带着破空梭冲出许远。
    猛然惊醒间，王长安觉得不可思议。
    自己的秘术竟然突破了，跨入了时光大道的殿堂。
    那种感觉，不可捕捉，但却如醍醐灌顶一般，明悟大道。
    可惜啊，生死之间，这种顿悟大快了，靖昆的那一击，也可以说是打断了这个过程。
    靖昆更是一惊，这是怎么回事？
    这么近的距离，怎么可能失手？
    “不要迟疑，出手。”
    靖关大吼道，他已经发动宝术，打穿进去，要把王长安逼出来。
    靖昆反应了过来，伸手一击，便横压天地，大片空间炸开，符文涌进虚空之中。
    两人接连出手，虚空之中再次爆炸，王长安伸手布置，时光符文凝结，将攻击减缓下来。
    可还是一下子被突破了，不过当王长安再次跌落时，他已出现在百里之外。
    距离瞬间拉开了一大截。
    靖关越的眼神一下子变了，这到底发生了什么，怎么可能一下子拉开了这么长的距离。
    “杀。”
    靖关越伸手便是一击，王长安所在瞬间炸开，王长安速度快上了数倍，周身所在，时光可以放慢数倍。
    靖关越两人疯狂追击，可再一次跌落时，王长安已在百国之外，距离多上了十几里。
    “不能让他走啊！”
    靖昆杀到，不断轰击虚空。
    王长安离他们越来越远，追逐之下，距离越来越长，正当王长安觉得有机时，大地尽头，又有两道身影追杀而来。
    靖连海赶到了，连带着另一位大能靖冥，两人联手而来，一下子加入了战场。
    靠，你们要不要脸。
    四位大能追杀我一个乾坤境，王长安心中怒骂连连。
    要是王长安被杀了，后世人提起，一介乾坤境被四位大能追杀，任谁都觉得了不起。
    普通人，谁能惹出四位大能联手追杀。
    光华冲天，靖连海更是狂怒，靖平疫死在王长安手中，此仇此恨，难以抚平。
    一击，天崩地裂，呼啸间，碾着王长安追杀。
    王长安全身神能正在快速消耗，再这样下去，他肯定被联手追杀。
    王长安被震落时，这一次，距离骤减，相离不过七十里。
    四人冷笑，看你怎么逃脱。
    王长安奋力遁逃，不知不觉间，五人再次追赶万里之远。
    王长安也有些不敢相信，大能的神能难道永不枯竭吗？
    虚空再次被打破，靖连海打出一道巨光，冲杀进来，将虚空引爆。
    王长安以黑暗神轮挡击了一下，瞬间气血翻滚，大口喷血。
    虽然黑暗神轮坚固，但王长安还是被震得吐血。
    不过，恰是这一击，让王长安破开了数百里距离。
    王长安不敢停留，再次破空，一个时辰后，五人又越过了无数山川。
    四道神能轰杀上来，引发恐怖动荡。
    这一次，四人追击上来，想要拘拿王长安，这时虚空之中，隐现光芒。
    破空梭明显被波动了一下，好像空间错开了一下。
    四人依旧冲了进去，连连出手，王长安奋力逃脱，四人一路冲杀。
    四人联手，生生横推过去，没有什么可以阻挡他们的神威。
    刚开始还好，可长时间出手后，四人也发现了不对劲。
    这地方不是原有的天地。
    四人竟闯入了一片未知之地，抬头不见星月。
    可神能照耀之下。
    他们竟看到了另一片大地山川倒悬在天穹之上。
    与自身所在大地相对，像是一片天地折叠起来了一样。
    他们回头，早已不见回去的路。
    四人一顿。
    “别管了，先杀了那小子再说。”靖连海吼道，王长安也发现了异样。
    越深入，空间越坚固。
    他与四人的距离在不断缩短。
    屋漏偏逢连夜雨啊。
    王长安也觉得自己这是大难临头了。
    可王长安还是不管不顾，直闯了进去。
    随着时间的推移，王长安也发现了异样，靖族四位大能正在受到压制。
    自身神能锐减，哪怕爆发，也没那么得心应手了。
    闯过了一段距离后，王长安发现自己也被压制了，可就是这种压制，让王长安与四人重新拉开了距离。
    修为越是强横，压制之力越恐怖。
    此时的靖连海四人，都如同泰山压顶，自身神能被压制得厉害。
    他们甚至连大能修为都无法发挥出来了。
    这让王长安欣喜，其外，王长安发现这不是地段问题，而是时间问题。
    时间越久，压制越大。
    “这是沉灵战场，我们竟然误闯了进来。”
    “古之亡灵战场，越到后面，压制越大。”
    “快杀了那小子，要不然真让他逃。”
    靖连海四人，身为大能，见识过人，在靖族中就有记载，在天地间，漂泊着虚无之地。
    其中就包括沉灵战场，这是古之战场，这里死去的英灵太多了，任何人闯入，都会受到压制。
    料想是五人一路轰炸虚空，引动了这里。
    四人心里一狠，冲着王长安轰杀，王长安继续逃遁。
    虽然他也受到了压制，但好在黑暗神轮一出，隔绝了压制之力，让王长安仍有力量逃遁。
    时间越来越久，压制之力恐怖无比。
    靖连海四人身上的气息陡然一降，真正被压制到了造化境。
    王长安也被压制到了乾坤三重，不过他反而欣喜，这样算下来，有利于他。
    若他强行撑起黑暗神轮，可获得片刻真实实力。
    王长安拉开了与四人的距离，连忙灌了自己一口黄金龙涎液。
    神能爆发间，快速逃脱，四人一路追杀。
    再这样下去，他们就要失手了。
    五人一阵追杀，半个时辰后，天地压制之力恐怖无比。
    如同天道镇压。
    王长安被压制到了王三层次，四人也被压制到了乾坤境九重。
    差距越来越小了，王长安在等，现在的他，准备反杀四人。
    让你们看看我王长安是何等人物。
    四人实力衰弱得厉害，神能爆发轰杀而来，逼得王长安逃命。
    可一会儿了又跌了两三层，王长安却死守王三层次的实力，不想那么快跌落下去。
    现在的他们无法瞬杀王长安了，反而给了王长安喘息的机会。
    虽然依旧逃亡，可差距没那么大了。