    “可恶。”
    靖连海怒吼一声，他们真的被镇压了，身上如背负一方天地。
    他发现他们的实力已经无法再碾压王长安了。
    “殷无道，可敢一战？”
    “笑话，以乾坤境对决王境，还想一对四，你这是白日做梦吧。”
    王长安笑道，他破空的速度已经可以大肆逃脱了，可王长安却没有。
    他要狩猎大能，任你神能如海，法力滔天，现今又如何？
    “这样下去不是办法，这小子估计是想反杀我们，故意吊着我们。”
    “沉灵战场，历来诡异，根本不可追溯，为今之计，便是找准时机，干掉他。”
    “那小子一路吊着我们，不会轻易出手的，他在等，等我们被压落大境界。”
    “那就示敌以弱，以族中四合阵绝杀。”
    “好。”
    四人暗中传音，王长安也看出了他们的小动作，想坑杀自己，谁杀谁还不一定呢？
    肉身散发神辉，气血如大江奔腾，神霞如光映照全身，王长安开始激发浊字经。
    浊字经第一重奥义，便是镇狱。
    浩瀚鬼狱都可以一念镇压，王长安以此镇住自身。
    天地压制又如何！
    王长安就是要把自身实力尽可能保存下来。
    半刻钟后，四人满身大汗，境界被压落，只有乾坤三四重了，而王长安还在王三层次。
    太武神体受到极大的压迫，可王长安只掉落一个小阶，由王三巅峰跌入王三后期。
    这一点，也让四人脸色难看，他们不再出手，因为无法瞬间追上王长安了。
    “不妙啊！他的境界为何跌的这么慢。”靖连海出声。
    “的确古怪，再这样下去，劣势就是我们了。”
    靖冥感受自身神能已被压制了大半，再这样下去，死的就是他们了。
    “引诱他出手。”
    “如何引诱？”
    “我们再跌下去，跌落王境，这样他才会杀我们。”靖关越说道。
    “好，先拖着，要假装我们很痛苦，要不然这小子不会出手的。”
    四人一阵谋划，王长安就在远，处看着四人，拿起紫金葫，悠闲地补充神能。
    若是寻常天才，王长安早就动手了，可他们是大能，武道经验丰富，说不定藏有什么后手呢？
    四人没有动手，王长安也没有动手，双方对峙，时间悄然，半个时辰后，四人终于跌落王境了。
    这时王长安也跌到了王三初期，不过都是王三层次了。
    “看你们还能撑多久？”王长安笑道，冷眼看着四人。
    四人怒视着王长安，甚至言语相激，但王长安就是不出手。
    不断炼化灵气，补充自身神能。
    “此子大奸，怎么办？”
    “不用着急，四和阵法古老惊人，威能强绝，等我们暴发血脉之力，依旧可以杀他。”
    沉灵战场一片寂暗，古代英灵曾埋尸于此，天地间飘泊着若有若无的亡灵之力。
    王长安以黑暗神轮炼化，用以熔炼自身神能，黑暗神轮显化，大肆吞纳四方灵气，不朽神能滋养全身。
    王长安身上的伤势已经平复，神能恢复充盈，一时间，周身缭绕大道气息。
    四人再次跌落境界，王长安还在王三初期，现在的差距可以说是极小了。
    又过了两刻，五人同时跌落王二巅峰。
    “哎，杀敌。”
    王长安自身神能恢复巅峰，本可以再等，但王长安觉得没必要了。
    同阶一战，他走到了极致，以一敌四又如何？
    “诸位，一战吧，给你们坑杀我的机会，要不然等下杀你们，你们一定很不甘，懒得说我王长安仗势欺人。”
    “狂妄，小子，不怕死就过来一战。”
    “王长安？你叫王长安。”
    “殷无道只是化名，王长安才是真名，料想这里天通地绝，你们没机会活出去了。”
    王长安哂笑道，身上神能如匹，他已恢复，无惧同阶敌手。
    “杀。”
    四人知道王长安不会再逃了，天才就是这样，何况年少至尊。
    四人冲杀过来，王长安也冲了出去，同阶一战，天下无敌。
    王长安气息爆发，大道秩序无数，符文璀璨如星光，一下子掩杀上去。
    长拳一轰，空间瞬间炸开，太武神体一开，身上布满黑色神焰，一击间，靖连海被撞退出去。
    气力无尽，横扫而过，四人不断倒退。
    王长安气势如虹，一步踏出，身影宛若魔神，气息张狂霸烈，根本无惧，以肉身横击四人，一击地动山摇。
    光芒夺目，靖连海四人缠杀上来，王长安一击雷罚，瞬间雷霆万千，无敌拳印轰出。
    “想杀我等，小子，你还嫩了点。”
    靖冥根本不信邪，修至大能，哪一个是易于之辈。
    与王长安对攻，但瞬间，无敌拳印碰撞，靖冥被震得吐血，一头神凰影，携带毁灭气机，瞬间炸灭大地。
    拳印无敌，直接打穿过去。
    靖昆快速出手，祭出一道剑光，瞬间袭向王长安所在，剑光如霜，一下子铮鸣天地。
    轰的一下，黑暗神轮一开一阖，无匹剑光被瞬间吞噬。
    靖关越轰杀上来，黑暗神轮发光，一下子隔绝了对方的攻击。
    太武神体横击，不朽神能不断轰杀，靖连海被打飞出去。
    “同阶一战，尔等还有什么手段。”
    “狂妄。”
    靖关越怒吼一声，化出一柄天锤，卷动大道秩序，对着王长安轰杀而下。
    刹那间，万丈神光暴发，无边秩序崩灭，四人被神光轰中。
    王长安进一步侵杀，不再动用单一拳法，而是以极致力量打出。
    他早已融会贯通，悟出自己的术。
    拳印发光，牵动天地。
    靖连海发现，无论身在何处，天地间布满了拳印，一下子轰杀而下。
    靖连海全力出手，可是无用，身前神能被击穿，拳印打在了胸前。
    瞬间，大能肉身都险此崩裂。
    毁灭神能侵入内脏，在消磨他的生机。
    万丈神光一出，化作最强杀招，一击间，靖昆吐血，三千神纹碾落下来，让四人在不断倒退。
    王长安杀道领域镇压，封锁天地，身若魔神，横冲直撞，杀的四人七零八落的。