    靖连海暗暗吃惊，这小子也太可怕了，如同蛮龙幼崽，横扫他们四人。
    王长安只以拳印镇杀，生生打得他们无还手之力。
    “联阵。”
    靖连海怒吼一声，四人快速联合成阵，站在四方，四人的气息瞬间拔升了数倍。
    “雕虫小技，还有何等手段，一，并使出来。”
    王长安的话让四人憎恨，根本不把他们放在眼里。
    四人同时动手，四合天地，瞬间轰炸开来，神能沸腾，无尽劫光轰炸开来。
    数十里山川崩裂，王长安出击，袭杀其中一人，以无敌术直接打穿过去。
    四合大阵，可将四人的力量融合提升，但靖连海面对王长安的拳印时，仍然感到惊艳。
    仿佛王长安挥动的不是拳头，而是贯穿天地的无尽大道。
    他的拳霸道无双，布满毁灭气机。
    大地不断崩碎，五人大战，杀得白炽化，靖连海手持一方古印，对着王长安轰杀。
    靖冥拎着一柄神刀，对着王长安劈落，身上神能如光，一下子轰炸开来。
    黑暗神轮一击，无数攻击都被瓦解，王长安一拳打得阵法颤动。
    四人疯狂轰杀，也顾不得什么，再这样下去，他们真的要死在王长安手里。
    “动用血脉之力。”
    靖关越说道，王长安惊艳无双，以大阵困杀，可他的拳印破空是打穿了出来。
    四人没有犹豫，身上如火燃烧，四人各出一击，朝着王长安拍落。
    造成恐怖的一击。
    气浪排空，大地化作焦土。
    可猛然间，一道更恐怖的神拳轰杀出来，如神凰嘶鸣，如狻猊怒吼。
    又恍如一个个大世界在开阖。
    王长安身上混沌气息弥漫，大道气机缭绕，如同神明一样，一拳开天地。
    “我有一拳，当镇无敌。”
    天地间，瞬间化作炼域，一拳打穿开来，四人的攻击都无法镇杀王长安。
    滚滚神光炸开，四人齐齐轰杀，不顾一切拼杀下去。
    天地轰隆直响，可怕战意弥漫四野。
    靖关越拼死一击，异象扩张天地，一下子轰炸下来。
    紫龙鼎瞬间击出，以沉天纳海之力对轰开来，先天道图随而攻杀靖关越。
    “杀。”
    万丈神光化为拳印，三千神纹覆盖其中，可怕一击直取靖冥。
    靖冥也是杀伐之辈，明知不敌，也要迎击王长安。
    他直接放弃了阻拦，而是汇聚力量轰向王长安。
    想要以伤换伤，境界虽然压落，可大能肉身却没有影响。
    靖连海立马以阵法轰杀王长安，机不可失啊。
    一下子符文破灭，靖冥被拳势轰中，真骨开裂，可他也一拳轰在王长安身上。
    猛然间，王长安化作雷火，任对方斩过，一击间，王长安得胜一击。
    就是大能肉身又如何，毁灭神能足以摧毁。
    黑暗雷霆炸开，将靖冥轰得吐血。
    五人大战，天翻地覆。
    这时，天地中飘起了悠远的战歌。
    似是古代英灵的体现，这片天地在动荡，声音逐渐扩散开来。
    宛若古代战士在轻吟，开始轻悠传响，可随着时间转移，也越发激昂起来。
    五道光芒垂落下来，落在五人身上，身上浮现了亡灵印记。
    整片天地似乎化为亘古战场，无论生灵怒吼，厮杀。
    天地意志在响动，重现当年可怕景象。
    “灵印加身，除死方休，必须杀了这小子。”
    五人大战，引动了这片古战场，在他们四周，无论英魂浮现，似在注视着这一战。
    一方战死，方能终结。
    要不然，他们永远不能逃出沉灵战场。
    就算是不敌，想逃都逃不了，强盛的一方，也必须杀尽敌手。
    五人中间再次发生大爆炸，亡灵战歌响彻天地，让人不由地心血沸腾。
    莫名间，有战鼓声响起。
    咚的一下，震荡人心。
    五人身上都爆发出不可思议的力量，王长安也发现，战鼓一响，自己就停不下来。
    心中只有不息战意，一往无前，除死方休。
    咚，咚。
    鼓点越来越密，让五人的意志都受到了蛊惑。
    天地亡灵共同吟诵古老战歌。
    王长安心中杀意凌然，全力出击，肉身如山一样沉重，一击便砸得靖连海吐血。
    血脉，异象，这些无法困杀王长安了。
    紫龙鼎与方仪刀向着靖昆绞杀，王长安瞬间撕开四人的联合大阵。
    大阵破碎，王长安的杀气凝结，一道目光，仿佛寒剑，直击四人心魂。
    靖冥发狂，以神魂之力轰击王长安识海，可神魂之力瞬间崩碎。
    王长安有魂星之力，一下子镇压了对方所在。
    “想以神魂杀我，无知。”
    王长安势如破竹，一拳砸得靖冥吐血，黑暗神轮一闪，瞬间，一道恐怖劫光劈出。
    伴随着王长安的拳印，洞穿了靖冥胸膛，鲜血撒落，靖冥怒吼一声，竟然自爆。
    光芒冲天，如同升腾的巨大蘑菇云，神能炸开，将方圆数十里毁灭。
    王长安身上受到严重创伤，哪怕境界压落，可大能肉身蕴含的神能也无比恐怖。
    王长安大口吐血，靖连海三人也被重创出去。
    伤敌一千，自创八百。
    这靖冥也太果决了，一般人都会怕死，哪怕胸膛被打穿，也渴望存活。
    这家伙真是疯了，天地间，战鼓传来，让剩下四人依旧厮杀。
    一方身死，战鼓才会停息。
    这般毁灭爆炸之下，靖连海不由地瞪大了眼睛，王长安竟然还没死，存活了下来。
    身躯残破，流淌神血。
    可的确没死。
    “杀。”靖连海怒吼一声。
    一方古印轰出，他自身也在淌血，可不能给王长安喘息的机会。
    拼死斩出一击。
    战歌激昂，鼓动天地。
    大如山斗的神锤砸落，引动一方大道秩序，烙印符文，伴着凶兽嘶吼，朝着王长安轰杀。
    古印落地成山，携无量神能打落。
    神威绝世，虚空颤抖。
    靖昆取出一柄三寸小的古剑，上面密布古朴纹路，有着剑气溢散。
    这是一件古宝，能自主杀敌。
    靖昆立马激活，对着王长安拍出。
    顿时，剑气纵横绞杀，布满天地，一剑斩落，星辰异象坠落。
    剑域无尽，一道剑光，直取王长安头颅。
    三人都不敢给王长安一丝机会。