    此时的瀚州大地，黑夜笼罩大地，突然间，日月异象显化，光芒照亮黑暗大地。
    随而轰隆一声巨响，日月坠毁，无尽光能撒落四方。
    这一刻，瀚州大地沸腾，日月坠毁，大能陨世。
    这是有大能陨落了。
    一时间，风云骤起哪怕在深夜，亦有无数人议论了起来，大能陨落，很多年不可见了。
    靖族之中，靖冥的魂牌瞬间破碎，一时间，靖族震动。
    这可是大能啊！坐镇一方，哪怕在族中都是顶尖战力，偌大的靖族也不多啊。
    死一个都要肉痛好久。
    到底发生了什么？
    不是说靖冥四人在追杀殷无道么。怎么就陨落了。
    沉灵战场之中。
    大地再次迎来巨爆，神能撕裂虚空，古印，神锤，古剑都发动了最强一击。
    这些都是大能兵器，好在都被压制了神能，要不然，王长安必死。
    不过他也不好受，身躯硬抗了可怕一击。身上裂痕众多，有血流淌。
    杀。
    王长安全身神能涌出，挥动无敌拳印，直接打击出去，方仪刀横斩而出，紫龙鼎格挡巨大轰杀。
    天地再次大爆炸，靖连海三人根本不想给王长安机会。
    古印，巨锤，古剑等都在发威，不断轰炸，随而一轮黑暗神轮涌动不朽生机，王长安全身伤痕正在快速恢复。
    神曦自血肉中再生，璀璨喷吐，气血鸣动。
    澎湃生机之下，王长安逆转生死，缓住了伤势。
    全力对敌。
    他不退反进，朝着三人杀去，百战不死，方为至尊。
    杀到尔等胆寒为止。
    “死。”
    王长安轰杀而出，以黑暗神轮催动至强神术。
    虽不熟悉，但也走出了门道。
    瞬间，万道皆朽，天地失色。
    一记无敌术，截断了时空，腐朽了神能万法，哪怕是靖昆，都瞬间被定住了。
    不可拂逆，那非是人间之力。
    那是真正的无敌术。
    逆伐大能而不止。
    不朽不灭，蕴含着最可怕的大道。
    王长安身上的无敌气息，散发着帝韵圣威，震慑天地四野。
    靖昆眼睁睁地看着那一拳打来，将自己轰杀，血撒大地。
    又一位大能陨落了。
    靖连海脸上一片惊云，这是多么强大，靖昆连反抗都做不到。
    王长安再次杀出，扑向靖关越，劫光洞穿虚无，至要关头，自毁神锤，引发杀招。
    黑暗神轮震动，随而瞬间发光。
    时空停止，一记拳印打穿了神锤自爆的威能，王长安直杀了过去。
    一切都是无用的。
    一拳过后，靖关越头颅炸开，被一举轰杀。
    无须异象，无须惊天动地。
    直接斩杀。
    靖连海大惊失色，王长安太过恐怖了，身若虚无之态，可他的拳印却可怕到了极点。
    天地与之共震，大道共鸣。
    仅是一拳，什么都要瓦解。
    王长安盯上了他，纵身杀来，逼得他自燃，爆发最强一击。
    大战至此，他已被压制到了王一层次了，再怎么爆发也是有限。
    “你没有无敌皇血，终需一死。”
    王长安冷漠无比，瞬间杀到，拳印打穿一切。
    哪怕他全力阻拦，可王长安的拳印似乎跨越时空，直接将他斩杀。
    天地战歌渐缓，无数光雨撒落。
    悠扬鼓声消失了，漫天亡灵共同吟唱，道道黑光涌向王长安。
    王长安停下，大口吐血，这样爆发，自身都险些崩碎。
    身与道合，浑然无物。
    介于虚实之间，融于时空之内。
    王长安的拳印，那是自身的体现，熔炼了自身的一切。
    不朽神能，绝世刀意，五极神能，毁灭劫光，神体奥义，神纹符光。
    自身的一切统统归一。
    异象，经文，无敌意志都归入了一拳之中。
    王长安吞纳天地灵气，快速疗伤，再这样下去，他很危险。
    肉身开裂的厉害，爆发后，自身伤势也压制不住了。
    在外界，日月异象坠落，足足三次，代表着又有三位大能陨落。
    天下震动，天地间云雷滚滚，似是悲天怒吼，惊动了十方生民。
    日月坠毁，光华冲天。
    四位，足足四位大能陨落，这是发生惊天大战了么？
    是谁捅破了天？
    远在万里的落日城，也变得骚动起来。
    许多城民都在观望，日月异象太过震撼。
    城主靖关越追击仇敌未返，可此时却是日月坠毁。
    所有人都心中发凉，不敢往那方面想啊。
    坐镇一方的靖关越极有可能陨落了。
    下游所在的靖族队伍更是心惊胆战，他们隐隐猜到发生了什么？
    靖族四位大能围杀殷无道，可此时却发生这样的祸事。
    靖西风，靖南平一脸地不敢置信。
    靖天武一脸沉重，为了杀一个少年，族中连赔了四位日月大能。
    瀚州大地，无数势力都在观望。
    靖族更是不敢相信，一夜之间，族中竟折损四位大能，但破碎的魂牌，代表着这是事实。
    族中深处，发出惊天气息，虽然只有瞬间，可依旧让人感受到那种可怕杀意。
    “彻查到底。”
    四字如剑，化作四轮神日一样璀璨，靖族圣主下令，整个瀚州都要动荡。
    大批高手走出，浑身杀气冲天，领着手令，打开传送大阵，他们将直临落日城，一路追查下去。
    族中四位大能陨落，必须一查到底。
    到底是谁？胆敢挑衅靖族。
    王长安可顾不得这些，黑暗神轮掠夺天地灵气，澎湃神能快速止住了身上的伤势。
    靖连海四位大能遗留的纳戒被王长安找到，收进黑暗神轮之中。
    王长安强撑着动手，不为别的，只为周围环境开始变化。
    他斩杀四人不久后，道道黑光降落，一部分落在身上，消除了亡灵印记。
    一部分落入四周天地，可不一会儿，沉灵战场就发生惊变，似是雪花消融了一样。
    周围景象在不断消失，王长安觉得自己很快就会脱离这片古怪战场。
    这可是大能的宝库啊，王长安怎可放过。
    果然，只消了短暂时间，王长安感到空间错节，自身出现在一方大山之中。
    不再是原来的地方，而是比之前偏离了数千里之远。
    王长安快速离开，哪怕离得远，也未必安全。
    这事闹大了，靖族不会善罢甘休的。