    王长安躲进了茂盛的无人丛林，快速为自己疗伤。
    他走后不久，靖族的人马就已经出现了，有大能追查下来。
    直到第二天，消息完全散开了，瞬间引发海啸般的热议。
    靖族的动作很大，哪怕没有散布消息，可是还是让人发现了这件事。
    死的四位大能都是靖族的。
    被一个少年所斩，说出去谁敢相信。
    一时间，靖族的赏金又开始噌噌地往上涨了。
    大小势力都出动了，影响空前，要知道找到王长安，那就是一生无忧啊。
    “太厉害了，竟然斩了四位大能。”
    “不一定是斩杀，极有可能是利用某种至宝击杀。”
    “那也是厉害人物啊，无论怎么说，他都能在大能手下逃命。”
    “都小声点，靖族像是发疯了一样，封锁了大片区域，到底都是他们的人马。”
    几个人说话间，大批铁甲正在搜查，靖族有人尝试了，但无法推衍王长安所在。
    他们只确定了王长安的大概范围。
    殷无道三个字传荡山河，被无数人奉为偶像。
    以一介少年身，坑杀四尊大能，无愧至尊天才之名。
    各地奇才都忍不住要与他一战，靖平疫之死也得到了验证，是死在殷无道手里。
    王长安的声势已达到巅峰，蛰伏的奇才道胎都想斩杀王长安铸就自己的赫赫威名。
    一时间，各地天骄汇聚瀚州南部，有人亲眼见过那些无敌人物横空而过。
    “呀，大哥哥也太厉害了吧，斩了靖族四位大能。”
    东凰语得到消息后惊呼，她本来想求东凰月出手去救援，可惜东凰月临时闭关了。
    她只能独自上路，带着大黄狗，一路从北方传送过来。
    大黄听完，也是狗叫了几声。
    东凰语曾于月禁中得到古代神血，以此开启了东凰血脉，随而一发不可收拾。
    天资之高，举族少见。
    甚至老一辈都对她寄予厚望，更是觉得她是一颗无敌种，终会绽放。
    至于南下，东凰族也布置了多种手段，为她护道。
    一天后，王长安伤势尽去，以圣液疗伤，经历此战，王长安心中领悟万千。
    修为不退反进，几次夯实根基后，他一举成功，踏入了乾坤七重。
    修为暴涨，肉身更加可怕。
    他所在之地很隐秘，王长安以黑暗神轮隔绝了气息。
    他搬出两块原石，这是他临时从坊市抢走的。
    第一块呈暗红色，有厚厚的石皮，王长安也没废话，一掌将之震碎，从中裸露出一块红色神金。
    炽岩神金，虽然只有西瓜大小，但绝对珍贵无比。
    另一块则是青色，哪怕是石衣，都如同青瓦一样，看上去有些纯粹。
    王长安依旧是一掌拍下去，将整块原石拍碎，从中取出了拳头大小的青纹紫金。
    都是难得一见的珍宝啊。
    王长安在打开靖连海四人的纳戒，以神能打开后，王长安从其中得到大笔灵石。
    足有数十万极品灵石，堆积在一起，灵气氤氲。
    四人珍藏的宝物不少，天药三十八株，还有一株神药，冰魄红莲。
    宝物众多，功法古藉，各种宝金珍矿也不在少数，连稀金都足有三十多块，神金七块。
    不过都很小，比不上王长安所得。
    王长安甚至从中找到了大能功法，皇极经。
    这是靖族的顶级功法，记载在一张红色兽皮之上，密密麻麻地经文自动显化。
    王长安仔细观看后，觉得这卷经文极不简单，若是带回族中，将带来巨大的好处。
    王长安仔细确认，生怕靖族在上面留下什么印记，那样就麻烦了。
    确认无误后，王长安将所有东西收进自己的纳戒之中，随而把四个纳戒埋进山洞里。
    自己祭动破空梭，快速离开。
    只过了半个时辰，靖族的强者便赶到了，一剑斩落，剖裂大山，寻找王长安所在。
    大批人马带来了族中至宝，摄魂玲，可以瞬间取走武者的部分神魂。
    烙印封锁，用以控制。
    靖族要的不止王长安的性命，更要他身上所有的秘密。
    年少至尊，总不可能凭空出世。
    这类人，有大气运伴身，机缘不在少数。
    “好手段，竟然只留下了纳戒，独自跑了。”
    “很惊人，这样的人，就是族中圣子也未必比他强，心机，胆色都是上上之选。”
    “嗯，追。”
    两道身影瞬间追击而去，他们不能再失手了，要不然，靖族就真的成为了别人的笑柄了。
    可接下来的几天，王长安如同人间蒸发了一样，事实上，王长安一边逃遁，一边熔炼神金。
    王长安以青木神金，炽岩神金，青纹神金，海魄神金等多种神金融进破空梭之中。
    以自身神能不断锤炼，想延伸出了破空梭三片外叶的粗胚。
    到最后，破空梭自动沉寂，祭炼自身。
    王长安也相信破空梭终将恢复原有的神威。
    “敌袭。”
    一处阵营之中，王长安手持方仪刀，刀光一斩，瞬间斩杀靖族头领，刀光一掠，数人被王长安斩杀。
    可怕刀气纵杀而过，数百人的大营被王长安直接杀穿过去。
    “小子，你。”
    噗，刀光将他腰斩而过，毁灭刀意冲天。
    一阵袭杀之下，大片人倒在地上，王长安将阵营扫平。
    “我，我族。”
    一个靖族人被王长安重创，正在流血不止，他被王长安斩掉了双腿。
    “你，你族怎么了，派出大能袭杀于我么？”
    “亏你们还号称黄金古族，不是说拥有古老皇血么？烙印无敌印记么？怎么，你族的无敌至尊呢？”
    “派大能追杀我，算什么能耐？我殷无道纵横天下地下，可以战死，但绝不能死于宵小之手。”
    “靖族，鼠辈罢了，连个像样的至尊都没有，我不杀你，就是让你活着告诉你族，你们要是不行，早日去掉古族之名。”
    “也不怕别人笑话，什么靖族，狗一样的族群，杀你们，我都怕脏了我的手。”
    “黄金古族，那是何种荣耀，驰骋天地，无敌于古代的祖先，后代却是这样无能软弱之辈。”