    “你，小子，你等着，我族必杀你。”
    “杀我，是不是要把你们老祖宗请出来，有本事叫你们的年轻一代来杀，那才叫本事。”
    “好，你等着，我族至尊必杀你。”
    “哈哈，好，我等着。狗一样的族群，能产生怎样的至尊，不会像你一样，被一刀斩了吧。”
    “噗。”
    王长安笑道，刀光一闪，将旁边重伤的人一刀斩杀。
    活的一个就够了。
    王长安怕他死了，直接用血将原话写在一块巨石之上。
    戏称靖族无至尊，只会狗仗人势。
    当靖族大能赶到时，见到所有人的惨状，只留下了一个重伤的族人以及那殷红的字迹。
    顿时怒火冲天。
    这小子该死。
    消息传回族中，让靖族的年轻一辈暴动了，一个个震怒。
    一时间，许多年轻一辈在族中抗议，一个个杀气腾腾，连长老都无法阻拦他们晋见族老。
    巨大的宫殿外，一个个英杰横空而来，气血旺盛，战意惊天。
    符文璀璨，散发神光瑞霞。
    天地间瞬间挤满异象，道音在族中轰鸣，气血鸣动间，竟如雷霆一般狂暴。
    有的盘坐虚空，周围弥漫混沌异象，连真容都不可见，只留神目开阖，伴着无尽杀气。
    有的站立半空，可怕气息扭曲空间，周围仙雾缭绕，神异如同谪仙，一个个符文衍化种种仙影。
    一时如仙阙泛光，一时如瑶池波临。
    有的身后隐现神兽之纹，绝世神威煌煌如日，有龙吟虎啸之音。
    一个个年轻英杰都来请战。
    传承万古的靖族，不知经历了多少动荡与黑暗，祖先征战远古，曾扑灭一个个强敌，也曾走出过无敌的圣贤。
    古老而辉煌。
    如今怎么能受得了一介宵小的挑衅。
    “少安毋躁，族中自有定论。”
    恢宏宫殿之中传出道音，不见身影。
    “我族无至尊么？族老，靖川请战。”
    “请战，请战。”
    一个个义愤填膺，靖平疫败亡时，他们中就有人不服请命，只是被族老拒绝了。
    “不能让那小子看轻了我族。”
    “是啊，族老，我们无惧，会亲手斩下他的头颅，铸就我族赫赫威名。”
    “族老，派出大能非我们所愿，愿公平一战，斩下他的头颅。”
    “族老，我族也有至尊啊。”
    “你们可知他的意思，避开我族大能，逃遁天地。”
    宫殿中传出声音，听不出喜怒，仿佛波澜不惊，平淡如水。
    “就是这样才更该杀他，我族至尊无敌，何惧？”
    虚空中，年轻至尊开口了，种种神迹不断交替，景象十分惊人。
    声音宛若道音一样回应，修为可怕到了极点。
    “杀他，土崩瓦解之辈，正好印证我等大道。”
    “没错，就是要年轻一代杀他，看他服不服？”
    “族老，若虚请战。”
    “族老，靖川请战。”
    “请战，请战。”
    “罢了，将计划提前，黄金时代，你们可知我族计划？”族老问道。
    “知道，于一代人中杀出无敌。”
    一众英杰齐声道。
    “好，竟然他说我族无至尊，那就把他的头颅取回来。”
    “好，好。”
    一时间，所有的年轻英杰都战意冲宵。
    身为古族，何时这样被人数落。
    与此同时，王长安斩杀靖族天才，大骂靖族无至尊的消息传荡山河。
    天下都在传他的名，有人将他封为神话，至尊之名大震。
    靖族更是推波助澜，声称王长安无敌于一代人，可横推天下敌手。
    “靖族这是要把殷无道当成磨刀石啊！靖族的天骄将横扫一切，铸就无敌之名。”
    “是啊，消息一出，天下英杰都渴望与殷无道一战啊。”
    “之前就有奇才动身来了，现在还不得天下英杰尽来杀他。”
    许多人议论纷纷，将殷无道三个字搞得人尽皆知。
    顿时。
    瀚州大地沸腾。
    “罢了，该出世了。”
    有奇才出世，以无敌姿态横推山河，惊艳战绩震动天下，要与王长安争锋无敌。
    有的人更为强势，要击杀王长安，登上武道榜，藉此开启无敌路。
    有的人直接发声，只要王长安敢出现，就会斩杀他，踏着他的尸体，登临无敌之境。
    风云汇聚，聚焦天下。
    王长安的话成了火引，一下子引爆了无尽山川。
    有些人已经动手了，发生惊天碰撞，要用累累尸骨铸就不世威名。
    斩杀王长安仅是其一。
    杀出无敌来那才是真谛。
    瀚州东部，有人天生龙纹，横空出世，一时间连斩了六位古代奇才。
    他叫破星月。
    战绩震动天下，最后被证实，那是通幽谷的不世传人，为古代的一尊道胎，蛰伏万古，于今出世。
    曾横扫古代，天下无敌。
    于年轻一代称尊，修有无敌法。
    他横跨而来，只为斩杀王长安，有他在，便要杀到天下奇才不敢抬头。
    与此同时。
    各大势力都在推动，蛰伏的英杰出世，他们想以此为契机，铸就黄金一代。
    让诸多奇才，天骄就此碰撞，天下大州都有意此举。
    天骄遍地。
    黄金时代也是最为惨烈的时代。
    注定杀的人头滚滚。
    各地奇才如雨后春笋，一起涌了出来。
    王长安一路上，所遇靖族队伍，横扫而过，留下了行踪，邀天下至尊一战。
    种种迹象表明，王长安正在向太祁山脉挺进。
    无数天骄得到消息后，疯了一样涌入太祁山脉。
    许多人直接传送而来，横跨山河，只为斩杀王长安。
    太祁山脉纵横辽阔，势力错综复杂，在这里，杀戮，罪恶，混乱无时无刻不在发生。
    俨然是一片杀戮之地。
    杀人越货，抢夺资源时时发生，亡命之徒，嗜血张狂，多的是不要命的货色。
    太祁山脉不受任何人辖制。
    自古便是龙蛇混杂。
    许多人更是手上沾满鲜血，都是恶贯满盈，十恶不赦之徒，最少的人，也是背着几条人命的存在了。