    王长安一路犁庭扫穴，一路上，他扫灭了一大批人，也得到消息。
    靖族真的派出年少至尊来杀他。
    好事，天大的好事。
    王长安如愿闯进了太祁山脉。
    他一出现，便立马被一伙人盯上了，其中有强者拎着一个包袱，里面还在淌血。
    不用看，那是一颗人头。
    王长安冷笑。
    当真是混乱之地，这是要杀人么？
    王长安展现的修为仅王者境界，可没想到一出现，被人视为猎物了。
    “老大，是肥羊。”
    王狰对着其他人传音道，脸上的刀疤显得狰狞，看向王长安，就是有钱的主。
    多年的刀肉生计，让他练就了好眼色，是不是肥羊，一眼就知。
    “未必，我觉得他很危险，跟那些绝世天才有的一拼。”
    王毅说道，身在太祁，轻易不出手，出手即是生死。
    这几天，这片区域更加混乱了。
    有天才被人截杀了，人财两空，身首异处，自然引起了许多人的愤怒。
    冲突不断，其中有人更是一天之内屠了太祁的一个小势力，上百人的性命被血洗。
    天骄行事多傲慢，这几天，冲突不断，大战时有发生，一些大教弟子，更是直接杀向太祁深处。
    太祁的狠角色也不少，血腥厮杀，许多人更是趁乱打劫。
    “喂，敢杀我吗？”王长安笑道，“要是不杀，那我就要走了。”
    王毅等人不过王三层次，想杀自己，简直是做梦。
    “小兄弟说笑了，请便。”
    “要是不服气，还是动手吧，省得你这几位兄弟看我的眼神不对。”
    王长安很是淡定，一路上，他也杀过几人，知道风沙谷这片混乱之地。
    “小兄弟，我们兄弟行走生计，自然眼光利落了点。”
    “利落不利落不要紧，重要的是，我改变主意了。”
    “小子，你什么意思？”
    王狰显得怒气冲冲，这小子竟敢主动挑衅。
    “呦，还挺横，一起上吧。省得再起心思。”
    “小子，你找死。”
    王狰刚说完，整个人就被砸飞出去，王长安出手，气势滔天。
    如同巨山镇压十几人，杀意让十几人感到恐怖，这么年轻，为何有这种强烈的杀气。
    王长安如同地狱魔神一样，一出手，凌厉可怕，哪怕以王者修为出手，一样恐怖无敌。
    “兄弟们，动手。”
    王毅一声大吼，知道一战是免不了了，十几人也是亡命之辈。
    刀尖上舔血的日子，让他们的心性也异于常人，寻常人见到王长安的杀气，会被磨灭战意。
    可这十几人还敢一战。
    王长安身影一闪而过，一拳打出，一个个人影被砸落在地上，王毅冲杀而来，大刀对着王长安斩落。
    可瞬间，一记拳印打断了他的攻击，将他砸飞出去。
    瞬息之间，十几个人七零八落，根本无法与王长安抗衡。
    王长安并没有杀掉他们，而是留了手，王长安几下间便打得王狰趴落在地下。
    王长安坐在他背上，悠闲地拿起一葫水喝了起来。
    “小子，士可杀不可辱，有种杀了你爷爷。”
    王狰怒吼道，王长安坐在他背上，任他怎么涌动力量，也无法撼动。
    像是一座山，压在了自己身上。
    这么年轻，也如妖孽一样强大。
    “聒噪。”
    王长安对着王狰的脑袋拍打了几下，让他脑袋嗡嗡直响。
    “要杀你，你还能说话，你是老大吧，过来说话。”
    王长安看着王毅说道，王毅一脸苦涩地看着王长安。
    “小兄弟，有什么吩咐的。”
    “我就喜欢跟聪明人说话，告诉我，你们是哪个势力的。”
    “小兄弟说笑了，哪有什么势力，我们十几人就是一群乌合之众罢了，平日里也是混个温饱罢了。”
    “太祁山脉无比巨大，像我们这样的，多不胜数。”
    “呦，真是一块宝地，怎么，太祁王三层次的强者很多吗？”
    “说多也多，说少也少，太祁龙蛇混杂，没有规则可言，也有一些大势力与狠角色蛰伏。”
    王毅是个人精，知道王长安想要了解什么，需要一个舌头罢了。
    “你们要去哪？”
    “此去东面，有一片聚集地，我们要在那里停歇。”
    “好啊，那就一起去。”
    王长安笑道，王毅也没有多话，就这样，王长安随他们一起上路。
    说是聚集地，更像是一个重镇，在这里，有着形形色色的人，有许多人在交易资源，也有买卖吆喝之类。
    不过在这里摆摊卖货的，都可能被人宰了，所以都不是一般货色。
    路上，王毅也让王长安了解了许多情况，比如这太祁，太祁说是无主之地。
    可在这片区域，还是有一些势力的。
    人数虽然没有大教那么多，但实力却是很强。
    都是刀尖舔血之人，不强也不敢来这混乱之地了。
    太祁分为三个区域，外围，中围以及内围。
    扎根在这里的势力不少于数十个，都是心狠手辣之辈。
    最为核心的便有三大势力，群妖山，古墟洞，琅琊天。
    三大势力都在太祁内围，占据灵山，拥有大量资源，三大势力的领头人，都是极为可怕的人物。
    就是大能，也不会招惹这种势力。
    说起这些时，王毅都有些向往，特别是说起琅琊天的时候。
    那崇拜的神情，让王长安都觉得不可思议。
    王毅这些人，按他们自己说，抢劫杀人的事都做过不少。
    当然，身在太祁，谁也干净不了。在这里，心慈手软要不得，人人都是嗜血如命。
    这些人，仇家不在少数了，算是亡命之徒了，可竟对琅琊天心生崇拜。
    “小兄弟，别小看琅琊天，如果说这片区域有净土，那就是琅琊天。”
    这是王毅的原话，可见对琅琊天的推崇。
    而在中围，也有几个势力，实力也是极为可怕的，都有大能坐镇，至于外围则是各种小势力的地盘。
    太祁虽然凶险，危机密布，但机缘众多，古代遗迹，宝地灵山，灵药矿产这些都有，加上这里凶兽横行，厮杀混乱。
    还是有很多人喜欢这片不法之地。