    一间破落的酒楼，王毅带着王长安走了进去。
    “老板娘，上灵儿酒。”
    “呦，王哥，这是什么风把你们吹来了。这灵儿酒可是出了名的烈酒啊，就是修为强横，若不炼化，那可是要命地醉人啊。”
    一群人刚坐下，一声娇呼，像是给人挠痒痒一样，让人心神荡漾。
    迎接他们的是，酒楼的老板娘，长得极其艳丽，朱砂红齿，婀娜多姿地走来。
    吐气如烟，穿着一身轻纱，胸前饱满，玉肌翘臀，身姿极其曼妙。
    “老板娘，尽管上，兄弟们一路赶路都饿了，搞些肉食上来。”
    王毅显然是常客了，很是熟稔。
    “好咧。”
    “老板娘，好久不见，老子想死你了。”
    王狰笑道，盯着老板酒一阵火热。
    “王老二，你倒是站起来了，敢调戏老娘，信不信老娘让你走不出去。”
    “信，牡丹花下死，做鬼也风浪，老子死也愿意啊！”
    王狰打趣道，老板娘剜了他一眼，怒嗟了一句。
    “呦，这位小兄弟是哪来的贵客？”
    “自家兄弟，老板娘，先上酒食，兄弟们都快饿死了。”
    王毅说道，他们的确有些饿了，一路上风尘不少。
    “诶，王老大，你也不介绍介绍，这小兄弟长得真俊啊。”
    “怎么样，跟姐姐聊聊，姐姐这儿的事可多着呢？就需要一个俊俏子撑场面。”
    “老板娘，你该不会看上小兄弟了吧，看场面是假，帮你暖身子才是真。”
    同行中有人打趣道，老板娘也不生气。
    “那也要小兄弟愿意才好啊！”
    “别啊，老板娘，暖身子这事，我才是一把好手。”
    “滚一边去，你个糙汉子。”
    “哈哈。”
    老板娘很快便吩咐下去，很快就上了酒食。
    “小兄弟别见怪，老板娘就这个样子，不过你可别当真，在这聚集地，还没人占过她的便宜。”
    “开几句玩笑倒是没关系。”王狰说道。
    几人正说话间，酒楼又来人了，一身凶气，都是一群大汉，拎着兵器，一看就不是好人。
    一进来便是大声吆喝，老板娘又出现了，热情的招待。
    “那殷无道都快成神了，一个个人都快把他说上天了。”
    “可不是嘛，靖族天价悬赏，要是落在我们手上，那就发达了。”
    “想都不要想，那小子不是一般人，能在大能手底下逃生，不是什么善类。”
    王长安听着这些人议论，一脸苦笑，殷无道，我帮你名传天地，也算是对得起你了。
    要是殷无道知道，一定说，我谢谢你哦。
    大燕朝灭国之后，殷无道便消息不见了，生死不明。
    说话间，又有客人上门了，一群年轻人，不用说也是为了杀王长安而来。
    破落的酒楼里，一时间变得人声鼎沸，王长安也打探到了许多消息。
    诸如，有哪几个绝世人物要杀自己，王长安都心里有数了。
    正喝酒间，轰的一下，一道身影被砸飞出去，王长安定睛一看，竟是老板娘的花秀腿。
    一击间，两百多斤的壮汉就被踢飞出去。
    “想占了老娘的便宜，白日做梦。”
    王长安仔细看了一眼，高手，这老板娘绝对是个大高手，出手间，连气息波动都没有。
    看似平淡，但给王长安一种危险气息。
    “一看就是新来的，这些年，被老板娘踢飞出去的主，可不在少数。”
    王毅笑道，这种事的确不少。
    老板娘生得太过漂亮了，这里又是太祁，什么狠人没有。
    “切，不自量力，花老板也是你能垂涎的。”
    有人大声笑道，大口吃肉喝酒。
    “此间事了，你们可以走了。”
    王长安开口道，该了解的了解了，无须王毅等人了。
    “别啊，小兄弟，我看你不是一般人，我们兄弟，虽然十几号人，说是一股小势力，屁，在这大祁，想要生存太过艰难了。”
    王毅大口喝酒，似乎喝醉了，一个劲往王长安身上吐苦水。
    “那你的意思是什么？”
    王长安一脸蒙圈，这几个家伙真是喝醉了。
    “小兄弟，我告诉你，要不然你加入我们吧，由你来当这个头，我们哥几个，为你鞍前马后。”
    王毅一个劲地说道。
    “是啊，小兄弟，虽然你打我们哥几个，但你的本事却是没得说，哥几个服气。”
    “不怕死吗？认我当老大，我仇人遍天下，你们做我手下，活不长的。”
    王长安说的是实话，天下俊杰都想杀他，还别说那靖族。
    “这有什么，太祁有太祁的规矩，外来大能不得干涉，琅琊天三大势力，定下了规则。只要我们稍加运作，终有一天，能挺进中围势力。”
    “你说大能不能干涉，靖族也不能吗？”
    “只要他们敢来，三大势力就敢出手，这不是一个人的事，是整片太祁所有人的意志。”
    “乱也要在规则之内。”
    “还有这回事？”
    “是啊，小兄弟，一旦我们成立势力，联络一方人手，最多十年，我们就可以挺进中围。”
    “这事还是等你酒醒了再说吧。”
    王长安全身神能涌动，炼化灵儿酒，让自身恢复过来。
    “老板娘，酒钱放桌上了。”
    王长安自顾说道，拿了十几块极品灵石放在桌子上，许多人眼神一尖，能用极品灵石，都不是一般人物。
    “别走啊！小兄弟。”
    王毅有些摇摇晃晃的，其实王毅等人虽然是亡命之徒，但义气还是有的。
    与王长安遭遇一战，明知不敌，但没有一人害怕逃跑。
    可惜了。
    若在大苍，王长安真的会收下这十几人。
    说起，王境修为，也是不错了，在任何势力都可以说是中流砥柱了。
    王长安刚出酒楼，天地风云呼啸，聚集之地，有强者横掠而来。
    凌空而立，符文掩盖真容，如一轮神日一样照耀。
    “殷无敌，可敢一战？”
    声音隆隆而鸣，霸道凌厉。
    那人很强，一路从远方追杀而来，是为斩杀王长安。
    气血涌动间，红色气浪扫过半边天，如波浪一样动荡，声音响彻天地。