    “这又是哪方奇才？都是为了杀殷无道而来。”
    “哎，殷无道哪是那么容易杀的？那可是年轻至尊。”
    “这就难说了，要是他在，你们说他敢出现吗？”
    “靖族已经派出族中圣子，就是为了斩杀殷无道，为此，他们甚至放弃了大能追杀。”
    半空之中，那道身影横掠而来，气势恐怖，衍化绝世异象，如一棵参天古树扎根于风雪之中。
    景象之中，霞雾蒸腾，实为一方奇才。
    “殷无道，可敢一战？”
    声音再次响起，那少年显化真容，身披古老战衣，手持神枪，就是为了与王长安一战。
    “大能真的不敢来吗？”王长安冷笑道。
    要是大能不出手，同代之辈，无人可镇压自己，这就是王长安的自信。
    “罢了，斩掉就行。”
    王长安平静地走出，向着对方靠近，对方一眼望了下来，发现了王长安的存在。
    “嗯，你是殷无道？”
    长枪直指王长安。
    “是又如何，不是又如何？杀掉你，轻而易举罢了。”
    “哈哈，殷无道，杀了你，方可称尊于一代啊！”
    战意冲宵，符光澎湃，最强的对决即将展开，身为海天宗的绝世奇才，虽然狂傲，但也足够敬重。
    “他就是殷无道么？搅动风云，逼得天下英杰都来杀他。”
    一处阁楼之上，飘渺宗的圣女一眼看向了王长安。
    一身白衣似雪，明光如眸，美目流盼。对着王长安有着无尽的兴趣。
    “他怎么样，王老？”
    少女问道，连她的师尊都对王长安赞不绝口。
    靖族虽强，但一些大势力也是不惧的，底蕴相差不大。
    “很强，不可预测，极有可能走到极致。”
    护道老头，老神在在，一眼望去便感受到了王长安可怕的气机，这像是蛰伏于海底的恐怖巨兽。
    如同太古神兽一样的霸烈。
    古之年轻至尊，必将走到极致之路，登临绝巅。
    王长安的出现，引得许多人出现，小小的聚集地，道道气息涌出，所有人都在静待这一战。
    “是殷无道，他真的现身了，不怕大能袭杀吗？”
    “你傻啊，太祁是不允许大能出手的。”
    “要是出手呢？”
    “除非你的门人弟子不怕被杀，要不然，琅琊天那位不会罢休的，你们忘了之前的事了么？”
    之前的确有大势力派出大能，在这次袭杀，随而三大势力发了疯一样讨伐。
    整片太祁，无数狠人杀手都接到悬赏，这场袭杀，持续了三年。
    琅琊天宗主，亲自出手，击毙对方大能。
    以那方势力解散为代价，这才平息了祸患。
    自那以后，三大势力昭告天下，天下大能不能把手伸到太祁。
    这一举动，得到太祁所有亡命之徒的拥护。
    一道道目光汇聚这一战，他们也没想到，竟在这里碰上了。
    殷无道真的要出手了，王长安身上的气息一下子爆发了。
    “要战，出了聚集地再战。”
    沧老的声音响起耳边，这片聚集地，竟有强者坐镇。
    “果然，太祁的聚集地，有强者镇守啊，王老。”
    飘妙依说道，身为圣女，自是见过强者波动的，可是她却找到波动的源头。
    “分辨不出修为，但至少是日月。”
    护道王老说道，脸上有一丝凝重，在这里胡乱伸手，真的会被拍死。
    王长安听完更是一笑，有人坐镇那才是好事啊！
    “殷无道，可敢出去一战？”
    “呵呵，如你所愿。”
    两人冲掠而出，大片人也跟了上去，这是难得的一战。
    两道身影刚出聚集地，便发生了惊天碰撞，符文被撕裂开来，刀光与枪影轰炸。
    瞬息间，两人杀出数百里才分开。
    “杀。”
    王长安真正地暴发，乾坤境修为如火燃烧，气浪掀天，大片丛林炸天。
    一下子冲上半空，方仪刀铮鸣，天地之间，杀道领域笼罩。
    仅是那无敌气息，便让天地一震。
    “好强啊！”
    所有人心里都在惊叹，王长安的确可怕。
    方仪刀斩动，宛若绝世仙刀，有剖山裂海之力，刀鸣震天。
    轻脆鸣动之声，如同凤声清于天地。
    符文隐没其中，天地似在转换。
    方仪刀自有的灵韵劈斩而出。
    一刀斩出，天地失色。
    对方符文爆发，枪出如龙，伴着龙吟震天，有光雨撒落。
    重重异象压落，要镇杀王长安，刀光斩过天地，余势撕裂对方符文异象。
    瞬息之间，气血之力轰炸开来，战衣在发光，如同一片星宇暗含其中。
    神枪洞穿而出，一声巨爆，两道身影纠缠，仅是碰撞，便让远处观战的许多人气血翻滚。
    “覆地枪。”
    一枪横扫而过，整片大地如同倾覆，重重符文开阖，形成独特领域，如同重重大山挤压而来。
    最强的符文洞杀下来，化作一枪横扫。
    神凰一击，巨大的刀光斩出，巨大的神凰，沐浴黑暗神火，扑啸天地，有神翅斩落星光。
    杀道领域发威，无尽杀气倒卷，瞬间劈裂了对方的手段。
    黑暗神火如同大道秩序一样展开，有百丈枪影瞬间洞穿，对方攻杀而来，完全无惧。
    黑暗神雷轰炸出去，伴着天道雷音，在一片天地间轰炸开来，一刀压落，重过数道山岭。
    可怕气势直接压制对方。
    王长安靠近过去，要以直接手段斩掉对方。
    符文在身上形成了宝甲，闪耀发光。
    对方气血冲天，随而一击截断了远处的大山。
    一枪击来，符文与神纹印现，带着浓烈杀意，扑杀王长安。
    可迎来的是王长安更为强大的一击，黑暗神能一斩而过。
    刀与枪碰撞，罡风炸裂，神能沸腾。
    “杀。”
    对方一声怒吼，重重异象向着王长安席卷，一棵古树参天，弥漫古老道韵。
    漫天雪花飘零大地，异象于真实中显照，一枪挥落，如星光暗隐，如山川震动。
    铛，刀震而响，大地倒崩，山石碎裂，数击之间，大道之力不断涌出。
    一刀刺穿了对方领域，杀道领域形成，杀道之下，万物可杀。
    一时间，天地隆隆直响，恐怖压制让对方也承受了可怕的压力。