    一击，光华冲天，刀意直斩而过。
    长枪震动，一道巨大枪影洞穿出来，雷火倾覆之下，对手踉跄地倒退。
    数击后，撞入一片石山之中。
    王长安随而一刀斩来，将大山劈为两半，直入地下，要击杀对方。
    “败了，海天宗的传人也太弱了吧。”有其他天骄说道。
    “不是他太弱，而是殷无道太强，无视对手的手段，哪怕是神纹封锁，他都直接斩杀过去。”
    “逆天啊！”
    有天才满脸沉重，本来是要斩杀王长安的，可亲眼见到这一战，就知道双方差距之大。
    “很惊人，走出自己的路子。”
    王老评价道，飘妙依也很认可，怎么看，王长安都没有全力以赴。
    正当所有人以为海天宗传人败了时，大山粉碎成灰，一声巨震之下，对方杀了出来。
    身上战衣破碎，随口吐了一口血水，笑着看着王长安。
    “世人都说你是年少至尊，我不信，而今一战，你的确强得可怕。”
    “是吗？不过你倒是让我很失望了。”
    “是嘛，我叫海无劫，于远古末期沉眠，这一世才出世，虽然意外，但你好像不是古代道胎。”
    “远古天骄很强吗？似乎也不怎么样，至少你远远没有达到奇才这个行列，更别说道胎了。”
    王长安质疑道，他仅是随意出手，海无劫竟然被打得无招架之力。
    “哈哈，不要小看远古，我之所沉眠，只是因为那一代，出了一个恐怖的家伙罢了。”
    “你败给他了？”王长安问道，远古秩闻，还是可以听上一听。
    “我曾与她争锋，惨败收场，那一代无人可以抬头。”
    “哦，他也沉眠到了这一世。”
    “不，她在那一世荣耀，登上无人之巅，成为了震古烁今的存在，杀到同代称尊，天下无敌。”
    “他叫什么？”
    “鸿，在远古建立神朝，威压九天十地的存在。”
    海无劫似是想起了一段往事，鸿，是那个时代最大的符号。
    海无劫的话，也引起了许多奇才的震撼，对于鸿，一些人是知道。
    那是无敌的代表，那是远古最后的辉煌。
    “千鸿女帝。”
    一个奇才惊叹，竟有这样的往事。
    “不止是千鸿女帝，还有其他帝号，传说盛天魔帝也是她。”
    “有人猜测她可能不仅活过一世，极有可能在远古留下诸多大帝纪元。”
    “千鸿纪元，那仅是其一罢了。”
    王长安听到了海无劫的话，顿时来了兴趣。
    “那我与他，谁强？”
    王长安问道，鸿，他见过鸿的拳印，这是光耀千古的人物。
    “不自量力，鸿岂是寻常人事比，远古末期，至尊横行，鸿的强大不可揣测。”
    “殷无道，少往自己脸上贴金。”
    有奇才怒吼，对鸿无比维护，那是古之大帝，真正的无敌者。
    瓦特。
    说一下都不行啊！不过鸿的拥护者的确不少，许多人对鸿，那是拜服。
    “等你能打败我时，你才有资格问这句话。”
    “这有何难？”王长安应声道。
    “是吗？”
    身为与鸿争锋过的人物，不是他弱，而是鸿太过逆天。
    海无劫体内似有枷锁被打开了，一下子，自身气息爆发，罡风席卷开来。
    吼。
    仰天怒吼，身后一个个远古神魔虚影浮现，吼落星辰，海无劫全身沐浴阴阳二气。
    站立大地，如同魔神觉醒。
    强大气息开始压制王长安，海无劫不相信，当世还能有鸿一样的惊艳者。
    他确信，会在这一世杀出无敌，惨败后，与其他天才不一样，他一直都在沉眠中蜕变。
    枷锁一开，天地风云变动。
    这就是曾经与鸿争锋的存在么？
    有两把刷子啊！
    海无劫收起了手中神枪，王长安看了一眼，也收起了方仪刀。
    这样胜你，你才心服口服吧！
    两人目光交错。
    瞬间爆发巅峰跃起来脚下大地崩塌下去。
    肉身碰撞之间，海无劫体内有神魔怒吼。
    殷红魔血蕴含不朽神能，他打开九劫魔体的第一层次。
    想以此与王长安碰撞，王长安肉身坚固不朽，两人交手间，瞬间撕裂了空间。
    不朽符文碰撞。
    天地共鸣响动。
    海无劫一拳轰杀而出，远古圣拳隆隆而鸣，似是跨越远古时光的圣人。
    一拳，光霞蒸腾，符文发光。
    像是打穿了一条古代大道。
    王长安直接硬接对方手段，远古人杰，有何过人之处？
    一击之间，魔气滔天，天地间，一尊尊神魔站立，炽红拳芒，挥动大量符文。
    如海潮一样掩杀。
    重重圣拳打来，王长安挥动小荒拳，时光之水瞬间减缓，三千神纹于拳印中迸发神采。
    黑暗神能摧枯拉朽地向前砸穿过去。
    轰。
    一轮巨大爆炸，如蘑菇云升腾。
    大地被拳印打穿，符文不断碰撞。
    血气之力造成的波动，让许多人一口逆血吐出。
    太过惊人了，如同两头太古巨凶在厮杀，无所顾忌，哪怕离得远，也会被波及。
    海无劫身上泛动无量魔光，似是坚固的铠甲，向前轰杀。
    王长安挥动拳印，以神凰拳打穿过去，拳印相对，两道身影闪耀间，爆发出无敌战力。
    “开。”
    海无劫体内再次有枷锁被打破，神威盖世，肉身变得坚不可摧。
    对着王长安一吼，音波炸开。
    瞬间将整片山地震荡，王长安仍是一拳打穿过去。
    对方的无敌领域被撕裂，拳印轰杀进去，直取海无劫的头颅。
    “古代奇才又如何？随手镇压。”
    王长安说道，凶戾无比，身上杀气简直实质化，伴着双拳向前打去。
    拳势一往无前，直接打穿大道符文，神凰与狻猊泛动无边雷火，交相轰炸。
    魂力震荡而去，死亡之力侵蚀四方，不朽生机在体内运转。
    一步踏出，地动山摇。
    海无劫身后，道道神魔影朝着王长安打出拳印，海无劫魔威涌动，大开大阖地冲杀过去。
    不断有符文炸开，大道秩序崩裂。
    两人一击对撞，海无劫怒吼，身体竟在颤动，王长安的肉身竟如不朽神金一样坚固。
    丝丝缕缕的混沌气弥漫，守护王长安向前冲杀。