    海无劫真的震惊了，王，长安比他想象中还要可怕，他开启体内两道枷锁。
    九劫魔体开启了两劫，可还是无法镇压王长安，王长安越战越勇。
    直接出手，伸手便击塌大地山河。
    大脚一踢，便截断了时空流速。
    “哈哈，好久没有这样大战了。”
    海无劫怒吼一样，身上魔气滚滚，一个纵身，与王长安碰撞。
    数击间，大地不断下沉，造成巨大的毁坏。
    王长安随手一拍，掌印落下，乱石穿石，身上无敌气势镇压。
    “当然从鸿的身上，我曾悟出一拳。”
    海无劫说道，一声魔音涌动，拳印化作白光，自魔气中洞杀而出。
    无数阴阳之力，轰炸在王长安身上，以一拳，化作音涛，化作怒吼，化作悲天泣物之声。
    心魂震动，王长安被瞬间撼动，识海波动，无形的大道轰杀而来。
    太玄古经化作神塔，镇压识海天地，神魂发光，第三拳打出，直取海无劫识海。
    “大阴阳寂灭拳。”
    阴阳循环，将空气都抽爆成音，成片的魔气滚滚而来。
    王长安也挥动一拳，更加直接，衍化修罗世界。
    万千血修罗自世界中怒吼，红色如沁的杀气涌入一拳之中。
    只为杀生而存在的修罗拳向前掩杀开来。
    无须动用六道，王长安依旧横推过去，他就是告诉海无劫。
    鸿，并非不可比肩，甚至于超越。
    这一刻，王长安比任何人都要骄傲。
    两道拳印对轰，顾不得撕裂的空间之力，王长安再次出拳，海无劫以特殊秘力，冲击王长安的神魂。
    两人一路冲杀，大山不断瓦解，拳势如山，一重压过一重。
    王长安抡起手臂一斩，一记符光冲杀，瞬间斩开十里山林。
    海无劫一道魔光轰出，洞穿百丈大地。
    所有树木花草瞬间粉碎。
    九劫魔体，历劫不朽，海无劫再次挣开了另一道枷锁，自身修为不断上涨，对着王长安挥动拳头。
    时如猛虎冲杀，时如青龙腾越。
    海无劫泛动魔光，随而打沉一方大地，威能夺目，拳印向前厮杀。
    两人的厮杀，大大的震撼了围观的众人。
    “这仅是三劫魔体，就这么强大了。”
    有人惊呼，海无劫以魔神影，拎起一座大山，朝着王长安砸落，符文与神纹交织，压落下来。
    一记拳印，将大山瓦解，瞬间炸开，王长安双手撕开了对方的气场，一脚踢出，横扫而过。
    海无劫以三劫魔体硬抗了王长安一击，随而天地间，一尊上百丈的巨大魔神，双手对着王长安合击。
    轰的一下。
    半空一震，海无劫使出狂暴杀术，双手合击，如同两片大世界拍合。
    要直接碾杀王长安，红色气血冲天，魔神之手瞬间炸开。
    王长安凌空杀来，一拳打爆了海无劫所在大山。
    啊。
    海无劫仍在怒吼，身上魔光如同星芒一样卷动，可怖气息不断轰出，拳印打崩了大山天地。
    一拳挥出，如同天地间，无数神魔与他一起轰杀王长安。
    王长安双手衍化黑色月轮，瞬间劈杀下去，将对方领域一分为二，魔拳击上高天，引发大爆炸。
    王长安袭向海无劫，瞬间一脚将他劈飞出去，一劈砸落，气力惊人。
    海无劫直接回击，两人瞬间倒退，风沙弥漫间，又一道拳印轰杀开来。
    两人拼杀间，有殷红之血洒落，在日光下，显得那般耀眼。
    “有人负伤了，是殷无道还是海无劫。”
    有人疑问，两人厮杀形成了狂暴气场，山石一进入，瞬间被绞得粉碎。
    回应众人的心脏在咚咚直响。
    有的人发现，自身气血失控，无法压制，连忙倒退，这就是强者，仅是气血波动，便让人无法承受。
    又是一道拳印炸开，黑色神火拍落，魔气撕开了攻击。
    风沙被瞬间席卷开来，两人对峙，有人发现，两人的身上都染上了血迹。
    “是海无劫，那是他的血。”
    有人惊呼，三劫魔体之强，超乎想象。
    可海无劫的拳头在沁血，有神性力量在溢散。
    许多人看去，王长安神色依旧，未见一点伤势。
    “连海无劫都无法压制殷无道了，坐实了年少至尊之名啊！”
    “还用坐实，你们也不看看人家的恐怖，我猜，两人都未到极限。”
    “不可能吧。”
    “怎么不可能？至尊人物不是修为境界可以衡量的。”
    远处的飘妙依看得精彩，这两人都是不世出的奇才。
    可就是海无劫对上了鸿，自己都要用惨败来形容了。
    可想而知，鸿到底强到了什么地步？
    冠绝一代人。
    一道巨吼，魔神共震，天地间，道道魔神影不断具现，站立天地，与海无劫共震。
    “四劫魔体。”有人惊呼出声，所有齐目看去。
    海无劫在一声怒吼之下，开启了第四道枷锁，他竟然真的成就了四劫魔体了。
    气息修为都在上涨，拥有无尽魔光，一下子绞杀下来，漫天雷火冲击而上，化作道道拳印撕开了魔光。
    一上一下间。
    针尖对麦芒，彗星撞大地。
    王长安被压制下来，砸落大地。
    海无劫瞬间扑杀下来，捉着王长安狂轰，直接打入地下百丈。
    王长安瞬间反应，自身神能进一步扩展，发挥出更强的战力。
    海无劫也感叹，王长安的肉身当真是坚固，这般攻击下，王长安依旧没有重伤。
    强得离谱。
    王长安宛若蛮龙一样冲出，将海无劫砸飞出去，随而爆发六道轮回拳。
    六大世界如同洞天世界一样隆隆而响，奇异道韵在涌动。
    六个大世界在开阖，布满大道气机，有生灵亿万，有炼狱魔海。
    有修罗恶鬼，六种大道一起轮转。
    符光如剑一样透出，王长安暴发之下，一拳宛若开天。
    要生生打出一个轮回大道来。
    一个巨大拳印向前海无劫镇杀，道韵锁定了他一身的大道气息。
    铺天盖地。
    天地茫茫化为无尽拳意，神凰泛动星海，引动火域，狻猊引动云霄，削落神雷。
    异象合于一拳之中，各种神纹化为不朽神能，摧山裂海而过。