    海无劫也感到了恐怖杀机，王长安的拳印太过璀璨，任何阻挡都会瞬间瓦解。
    随着征战，王长安杀气腾腾，状若杀神。
    一身杀气让空气都为之凝固。
    海无劫双手合一，瞬间天地间，无数魔神影重合，随而光华大作。
    化作五行拳印，随而衍化阴阳。
    一举轰杀下来，让所有人都震撼，那种魔威，烙印人心。
    一拳挥落，仅凭气息在天空中划出无数气浪，王长安的拳依旧打穿过去。
    与之发生大碰撞，大片符文散落，化作劫灰。
    五行之力倒卷，如惊涛拍岸，阴阳之力穿行其中。
    “我以四劫之体，杀你。”
    海无劫说道，声音传荡。
    天地间，无尽魔劫之力汇聚，于天穹之上形成了三叉神戟，天地之间，大道之力汇聚。
    无尽魔威，一尊尊魔神化作一条条魔纹密布其上，瞬间，天地间黯淡下来，一根无上神戟拔天云天。
    “天魔杀神戟。”
    一声大叱，天地魔威当世，那浩天魔戟之下，方圆百里，众生都在战栗。
    如此强悍的一击，还有什么可以抵挡。
    神戟洞穿下来，王长安感受到死亡的意味。
    “太武神体，开。”
    王长安的身上遍布太武神纹，实力瞬间拔升十倍之多，一下子，王长安再次出击。
    运转不朽经与浊字经，一下子，王长安以无比沉重之势，向着洞杀下来的神乾挥动拳印。
    瞬间一道巨大光柱冲上高天，随而扩散开来，方圆千里震动。
    神戟炸开，大片山川毁于一旦。
    一柱光华破灭，宛若神日炸裂。
    光芒之后，大地之上留下了数十里深坑，坑中一切山石化作焦土。
    深不见底。
    这一击，人们只见那恐怖神戟，一下子洞穿下来，毁灭了一切。
    “海无劫赢了么？”场地之上只见海无劫，不见王长安所在。
    “这一击，的确是无敌一击，拥有不世威能。”
    “败在这样的手段之下，殷无道虽败犹荣。”
    “败了么？”
    飘妙依轻声道，他认为王长安不应败得如此之快。
    场地之中，海无劫身上留有一个拳印，让他的身躯险些炸开，全身淌血。
    这是不世之能，拥有无法超越之力。
    显然，王长的一拳留在他的身上，让他全身都在滴血。
    但魔威神戟还是落下，洞杀了一切。
    正当海无劫以为自己赢了的时候，地下震动，随而，黑色巨坑之中，瞬间轰出一道光柱。
    王长安再次出现，身上的衣服残破了大半。
    “天魔杀神戟，有些问道。”
    “他还没死，海无劫最强一击，竟然无法击杀殷无道。”
    有人瞪大了眼，海无劫那一击，宛若魔神，让人绝望的一击。
    可是王长安还是好好的，这让人如何接受。
    “这殷无道也太强了吧！”
    “不对，你们看，海无劫在流血，殷无道却没有。”
    许多人观察之下，发出惊呼之声，拥有毁灭一击的海无劫，竟不胜反负。
    场地之上，海无劫看着王长安，一脸渴望的战意，燃烧满腔怒火。
    王长安的一击，已经让他身受重伤了，哪怕是四劫魔体，也无法承受王长安的拳印。
    几乎打塌了他的胸膛，由内而外地炸开。
    看向王长安的眼中，不由多了几分凝重，王长安比他想的强得太多了。
    “海兄，现在我有资格了吧。”
    “不错，你的确有这个资格，不过，还是说上一句，他比你强。”
    “何以见得？”王长安问道。
    “当年我与她争锋，她只用三拳便击垮了我。”
    “三拳，那行吧，那我就三拳击败你。”
    王长安笑道，海无劫深吸了一口气，两人对视了一眼。
    “那就看谁把谁打趴下。”
    瞬间动手，就在所有人以为海无劫已经是巅峰战力时。
    这一刻，海无劫的实力猛然提升，魔体发光，短短时间，气息波动极大。
    “刚才还不是他的巅峰战力，战力还在攀升。”
    “殷无道也有所保留，他更加恐怖了。”
    围观的人不断开口，王长安身上，瞬间万丈神光笼罩，如同圣光一样焚烧。
    形成了万法不侵，万劫不侵的领域。
    王长安一步踏出，身上神纹自动展现，虚空之中，三千神纹正在发光，映现无敌之术。
    “给我死。”
    海无劫怒吼一声，挥动魔拳，向前轰杀，陡然间，周围时空凝固，王长安一双布满杀意的眼神看着他。
    空气为之一凝。
    更为可怕的是，王长安正在挥动最为可怕的拳印，牵引无尽大道。
    将天地，将万法，将众生都归于一拳之中，瞬间打出。
    一击间，海无劫倒飞而出，四劫魔体被拳印轰中，瞬间喷血。
    在这一刻，他瞪大了眼睛，看着王长安的绝世神能涌动而来，毁灭劫光淹没一下。
    自己的拳印瞬间崩碎，瞬间被重创。
    “不，第五劫，开。”
    瞬间，海无劫不甘自己要败，开启第五劫身，忍着全身瓦解的伤势，冲杀向王长安。
    可天地一震，王长安的无敌术正在绽放神光，一下子，天地都仿佛都要遁去。
    他的拳，平淡且霸道，有沉天纳海之力，如同一片宇宙在开阖，在衍生。
    恢宏道音遍布杀道领域之中，瞬间，海无劫全身炸开。
    漫天血雾撒落，所有人都震惊了。
    开启了第五劫的海无劫，竟被一拳生生打爆。
    正当所有人都以为海无劫死了时，王长安仍在挥动无敌拳，一下子打穿了空间天地。
    万丈神光焚灭大道，瞬间，血雾重聚，海无劫重现，五道恐怖劫光，如同仙剑一样刺杀开来。
    滚滚拳意瞬间撕裂了一切，摧枯拉朽，海无劫的最强一击，仍然被一拳打穿过去。
    身躯再次炸开，一部分神血被王长安打灭了，海无劫重生之后，全身布满了恐怖裂痕。
    王长安太过强大了，无敌拳印打穿了一切生命。
    海无劫全身都在流血，成了一个血人，这一点，可是出了王长安的意外。
    三拳之下不死，算是难得。
    “你走吧，三拳杀不死你，你便有资格活着。”