    大战落幕，结果让人唏嘘不已。
    王长安并没有斩杀海无劫，反而放过了他，原因竟是三拳不死，他便可以活。
    此刻的海无劫站立当地，所有人都以为他是不甘，哪怕满身是血，也没人可以看轻他。
    可是只有他知道，自己全身骨头都已经碎裂。
    可他还是咬紧了牙，瞬间冲他远处，再痛，他也要承受。
    当年败在鸿之手中，如今败在王长安手中，心中早已百感交集。
    自己还能无敌一世么？这一世到底在追寻着什么？
    难道还要再沉眠吗？
    海无劫最痛苦的不是骨头碎裂，而是自己的道心。
    此刻正在动摇。
    他倒在了一片丛林之中，厚厚的枯叶，带给了他腐朽的气息。
    “哎，恐怕道心都要动摇啊。”王老说道，飘妙依点了点头。
    天才最强，可也最脆弱。
    “或许直视自己的缺撼才是真正的无敌吧。”
    王长安的战绩一下子传了出去，此时的王长安再入聚集地。
    一番确认后。
    他要静待天下至尊来杀他。
    王长安没有再隐藏行踪了，他的确想以此检验自身战力。
    百战不死，方为至尊。
    与古代道胎，奇才碰撞，不失为修行大道。
    “试问天下至尊，可敢来此一战？”
    王长安的笑声传遍了聚集地。
    王长安的话很快传遍了瀚州大地，无数天骄奇才得到消息后，一个个恨不得立马与王长安一战。
    有人说海无劫太弱了，殷无道不是天下至尊。
    但却被人立刻反驳，海无劫曾与千鸿女帝争锋于远古时代。
    这个消息无异于地震。
    虽败犹荣，哪怕在鸿的光环下，所有人也不敢看轻海无劫。
    一些大族更是了解一些秘辛，知晓那个时代，是远古末期最后的辉煌。
    也有人说，是千鸿女帝延续了远古时代，要不然，远古末期不会归入远古。
    就是因为太过璀璨了，千鸿女帝在位时，震慑四海八荒，为诸天霸主。
    甚至有人证实过，千鸿女帝至少拥有三个帝号，统摄过三个浩瀚纪元。
    古之大帝，强大如厮。
    消息一出，所有人都震动了，与千鸿争锋过的人物都败了，瞬间将王长安的战力拉满。
    一些奇才正在赶来的路上。
    王长安甚至放下了豪言，要与天下至尊一战。
    当然，王长安现身后，名声大噪，上门求见者不在少数。
    一些大势力甚至主动与王长安拉好关系，飘妙依也在此列。
    今日一战，她充分知道了王长安的强大。
    飘渺宗需要这样的人杰，哪怕得罪靖族，也依旧值得。
    她亲自招安王长安，更表示愿倾一宗资源培养王长安。
    助王长安在当世，杀出一个无敌来。
    王长安与她短暂接触，在飘妙依身上，他感受到一股不弱的气机。
    顿时觉得，飘妙依也不是简单人物啊。
    能成为一族古宗的圣女，自有过人之处。
    不过还是被王长安婉拒了，加入一方大势力，也不知是好是坏。
    有平和的，自然有不平和的，有人上门，直接以身后大势力威胁王长安，胁迫王长安加入，当然，结果就是王长安出手。
    当街杀人，毫不顾忌。
    鲜血染红了一大片。
    也让许多人看到了王长安的决心。
    “哼，现在是了不起，可别死的太年轻了。”
    有人冷笑，王长安现身，自然要引动天下风云的。
    此时的王毅几人昏沉了许久，悠悠醒转间。
    “醒了？”
    老板娘说道，十几人许是太过辛苦了，也是对老板娘放心。
    才敢在这里喝得昏了头。
    “这是怎么了，外面怎么这么热闹？”
    “还热闹，你可知道，跟你一道来的少年是何等的人物啊！”
    “什么意思？”
    “他叫殷无道。”老板娘提醒道。
    “殷无道，殷无道，他是殷无道。”王毅惊叫一声，“他是靖族悬赏的那个殷无道。”
    “是啊，不说还忘了，就在刚才不久，他大战远古奇才海无劫，对方完败。”
    “这可是真正的天下至尊啊！”
    老板说道，王狰等人也听到了这几句对话。
    “哥几个败在他手里不冤。”
    王狰说道，其他人也是一脸震惊，能斩杀武道榜天骄，自是荣耀无双。
    “不行，兄弟们，我们去找他。”王毅说道。
    “找他干什么？”
    “当然是加入他门下，这些年，我不能再这样下去了。”
    王毅说完，看着其他十几个人，其他人也是一脸坚毅。
    “去不去随你们，若是不去，这些年攒的资源就给哥几个傍身了，地点你们也知道，自己去取。”
    “老大，我跟你去。这几年刀里来，刀里去的，大不了一死罢了。”
    “老大，我也去。”
    “去，就是死，我也陪哥几个闯上一闯。”
    ……
    全场十四人，个个都知道老大的意思，但没有一个人犹豫。
    “他未必收我们，就是收了，也是四面树敌的情况，你们想清楚，这是一条死路。”
    王毅有些不忍道，追随王长安，无疑要拿脑袋去赌。
    “哈哈，怕死，我们也活够了。”
    王狰说道，这个汉子脸上，难得红了眼眶。
    “好，就是死，也要去闯一闯。”
    王毅一伙人走了，老板娘看着他们离去，轻悠地叹了一句。
    “但愿你们是对的。”
    老板娘也与一伙人相识十几年了，自然是知道一些事的。
    王毅在聚集地一阵打听，很快就找到了王长安的消息。
    人相处久了，便也有了感情。
    十几人义无反顾，就是要投奔王长安。
    王长安在聚集地占了一间院子，那是一个势力的联络点，威胁王长安，一刀被王长安斩了脑袋。
    王毅十五人很快就找了过来。
    亲自敲开了王长安的门，王长安一见，这倒是有趣，这十几人竟然找上了自己。
    不知道自己现在四面树敌吗？这是多大的心啊！
    那些势力，那些天骄可不是好人，短短时间，王长安杀的人不少。
    十几人也不怕被人宰了。
    不过在聚集地，以他们的实力，自保还是可以的。
    王长安倒是客气，将十几人请了进去。