    “说吧，什么事？你们现在来见我可是危险重重啊！”王长安笑道。
    “大人，我们哥几个想投奔你。”
    王毅率先开口，其他人跟着点头。一下子不见，连称呼都变了。
    “酒醒了吗？你们应该知道我叫殷无道吧，还敢投奔我。”
    “我们知道，我们还是想投奔你。”
    “为什么？”
    “不为别的，为您鞍前马后，助你走到巅峰之境。”
    “说实话。”
    “我们想报仇。”王毅说道，“只要您将来走上巅峰，帮我覆灭仇敌。”
    “谁？”
    “您的敌人，也是我们的敌人，靖族。”
    王毅他们身负血海深仇，他们本是瀚州大族，就因为靖族一位传人看上他们的祖传之物，便欲强抢。
    王氏自然不愿，情急之下，双方冲突，王氏被杀了不少人，最终，王氏的老祖出手，杀掉了靖族的那位天骄。
    由此引发灭族惨祸。
    灭族之仇，不共戴天。
    他们无法忘记外出回归时，家人被杀的那种惨状王氏一族被屠灭，连刚出生的孩子都不能幸免。
    他们一路逃亡，躲避靖族的追杀。
    所以身在太祁也无奈之举，天下之大，无他们容身之地。
    举族如今只剩下他们十五人了。
    哪怕他们拼了命的修炼，但终究无法撼动靖族，天赋有限，就是死，也无法报这血海深仇。
    “所以你们看中的是我的天赋，觉得我将来功成，可以帮你们复仇。”
    “是，大人请放心，只要大人收下我们，这条命就是大人的。”王毅并没有在开玩笑。
    他们早已做好了准备，无关性命之事。
    王长安考虑了一下，就是待自己功成，也不知是什么时候的事了，说不定，他们都活不到那个时候。
    “好，我收下你们了，从现在开始，你们的命就是我的了。”
    “是，属下见过大人。”
    “见过大人。”
    当天，十五人交出了自己的灵魂印记，王长安让他们成为了暗卫。
    王毅等人都在王三层次，碍于资源，迟迟没办法突破。
    哪怕他们接了许多任务，攒下了一些，可还是不够。
    王长安大手一挥，给了他们一万极品灵石，足够他们顺利突破的了。
    连同诸多灵药一并给了十五人。
    “大人，这资源会不会太多了。”
    “你们的修为太差了，无法帮我做事，尽快踏入乾坤境吧。”
    “是，大人。”
    “王毅，你可知这聚集地有大能坐镇。”
    “这个属下倒是知道，五六年前，那人曾经出手过，惊动了许多人。”
    “不过，并没有知道他是谁？”
    “那好，给你们第一个任务，找到他。”
    “是，大人。”
    很快，王长安交代完了后，就把王毅十几个人砸飞出去，一下子，许多人注目。
    “小子，你等着，别以为至尊了不起，天下强者多了去了，看不起哥几个，以后有你受的。”
    王毅等几人骂骂咧咧的。
    “滚，再不走，杀你们，凭你们也想投靠我殷无道。”
    王长安大声呵斥，根本不想理这十五人。
    许多人见了冷笑，这王毅也太自不量力了吧，连大势力，殷无道都看不上，何况他们。
    王毅等人被砸得很重，有的还在流血，看起来有些狼狈。
    一阵破口大骂后，王毅等人不甘地离开了，很快他们就回到自己的地盘，用王长安给的资源修炼起来了。
    这些年，生死之间，王毅等人也算大毅力之辈了，厮杀经验无比丰富。
    王长安给了他们每人一小瓶黄金龙涎液，让几人藉此修复暗伤，并以此夯实根基。
    仅用了半天时间，十几人便感受到自己惊人的蜕变。
    “不愧是圣液啊！多年暗伤一扫而空。”
    王毅激动道，身上沐浴神性物质。
    感受到自身肉身的变化，于体外蜕下一层死皮，排出体内杂质。
    他们按照王长安的吩咐，不断打磨自身，夯实根基。
    这些年厮杀，留下的暗伤太多了。
    这也是无法突破境界的问题之一，可从今之后，他们再也不用担心这一问题了。
    “老大，好舒服啊，自躯像是轻了许多。”
    王狰说道，自己的身体自己知道。
    “那是当然，这是圣液洗礼了全身，我们的根基就会变得更加深厚，乾坤境挡不住我们。”
    “大人，还给我们配备了天药，足以改变我们之前的根基了。”
    十五人都在快速修炼，并在当天夜里，成功突破乾坤境。
    王毅兴奋地大吼一声，他在王三巅峰卡了足足五年，现在终于如愿了。
    这也让十五人看到了复仇的希望。
    到了第二天，又有奇才现身了，直言要挑战王长安。
    王长安当场出击，一连横扫了七位奇才，将他们全部斩杀。
    消息传出，再次让人对王长安的实力有了大致的了解。
    许多人猜测，王长安的确走到了一种极致。
    有的奇才在蛰伏，目睹王长安的大战后，仍无法确定王长安的实力所在，所以不敢出手。
    第三天，靖族的奇才赶到了聚集地，他在路上发生了碰撞，与其他人遭遇，经历了大战。
    耽误了一些时间，一听到王长安在太祁聚集地之中，便一下子赶来了。
    赶来的奇才，是靖族隐藏的绝世天骄，他骑着巨大凶兽，一路奔腾而来。
    人一到，便马不停蹄的挑战王长安。
    声音传到聚集地，此时的王长安猛然间睁开了眼。
    靖族，终于来了。
    王长安缓缓起身，杀其他天骄，其实王长安并不关心，可靖族来了，这才是他最关心的存在。
    以我一人之力，杀到你一族无人敢抬头，这才是王长安想的。
    王长安瞬间冲掠而出，强势出手，瞬间，劝阻的声音响起。
    “任何人不得在聚集地决斗，违者死。”
    王长安神魂感知之下，还是无法捕捉到开口说话的人。
    修为太过强大了，足以将自身掩藏。