    王长安还是出手了，瞬间杀到了，一拳将对方的坐骑打爆，一下子冲出聚集地。
    “找死。”
    靖天宇心中愤怒，王长安的手段极强，瞬息杀到，瞬间击杀自身的坐骑。
    又有大战了，聚集地许多人再次追了出来，想再目睹王长安与靖天宇的大战。
    “老大，大人又要与人一战了。”王狰说道。
    “嗯，大人的事我们插不上手，还是完成大人的交代吧，年少至尊之中，我不信有人比大人更加惊艳。”
    “是啊，老二，这不是我们现在可以插手的，我们还是太弱了，插不上手。”
    ……
    靖天宇追击上去，在他眼中，王长安就是在找死。
    追遁千里之间，王长安瞬间对靖天宇出手，一道恐怖毁灭刀意瞬间斩击开来。
    黑暗神能瞬间爆发，王长安根本不屑于藏拙，对靖族，就是要以最强手段，将他们斩杀。
    靖天宇身为奇才，隐在靖族之中，双目一开，有符文在眼中流转。
    他望穿一切虚幻，生有三十六地目之一的破虚眼。
    他自信张扬，身上觉醒了黄金血脉，他比靖平疫更加非凡。
    符文之下，仿佛化作神圣。
    气血与大道交鸣，咚的一声，仅以心脏之声发出犀利攻击。
    面对王长安无情一击，他瞬间出手，大手化作天地寰宇，一下子朝着王长安拍去。
    符文瞬间化作炽热光芒，如同遮天之手，硬抗王长安的一击。
    身在乾坤九重，比王长安还多上数重，修为根基无比强大。
    出手间，无数大道秩序显化，王长安一声大喝，魂光直斩而过。
    瞬间，巨手化作劫灰，所有符文都瞬间被摧毁。
    王长安显得冷漠，自身一刀崩裂了虚空，随而天地化成了巨大的刀道领域。
    无数刀气卷动，如同无数刀芒一样绞杀，有符文破裂，有神纹折损，身在其中，便让人感受到王长安惊世刀道。
    无须如何？我都以一刀开天地。
    “死亡。”
    王长安瞬间斩出第四刀，天地之间，化作死亡炼狱。
    王长安身处在一望无际的死亡之海上，自身神体在发光，道纹在显化。
    一眼望去，死气缭绕于天地间，无数死海之水，一阵阵波荡而来。
    这种异象很惊人，并不针对一人，而是针对整片天地。
    靖天宇脸上有了一丝认真，在这一刻，他衍化鱼跃九天之异样。
    一条红鲤，一跃九天，越来越大，到最后竟泛动无量大光，霞光万重。
    一跃起而诸天低。
    两种异象在碰撞，王长安瞬间斩出一击，靖天羽身后伸展出无边金光，一对黄金神翅瞬间伸展。
    双翅一震，化作无数道光，一下子齐轰下来，与王长安的刀意在碰撞。
    两人中间大山，瞬间炸开。
    靖天宇身形如闪电，一下子给纵杀开来，一道金光直击王长安头颅，但无形的雷电瞬间防御。
    黑暗神能澎湃惊人，化作一击，如雷网一样洞穿开来。
    两人一闪，大山瞬间被撕裂。
    王长安的神体在发光，方仪刀轮转天地之意，一刀斩来下来，对方的领域被瞬间划开。
    嗤啦一声，方仪刀竟卷动道韵，向着靖天宇杀去。
    “灭敌手。”
    靖天宇以一掌开天，一掌开地，瞬间形成一道巨光，天地间瞬间炸开。
    刀光斩击开来，黑暗劫光掩杀而去，再一刀斩落，大片虚空被一刀斩开。
    靖天宇宛若黄金战神，双目一开，有大道雾霭在飘动，他的双目在发光，似盘坐着两尊古老天神。
    空间一下子幻象万千，大道如日，毁天灭地一样的盖落下来，双目之中，迸射璀璨剑光。
    扫贯天地，扫荡四野。
    摧枯拉朽地毁灭大山石林，瞬间向王长安洞杀开来。
    与此同时，靖天宇双翅一下挥落两道巨大的金光，如水幕一样挥杀下来。
    “第五刀。”
    王长安轻语一声，天地之间，五种不朽神纹在交织，化作一刀斩向高天。
    瞬间劈裂了剑光与金幕，王长安一跃而起，挥刀斩出，将一重重异象一并轰掉。
    不朽刀意不断向前涌去，毁灭神能在吞吐，天地间闪起夺目金光。
    一手衍化星天宇宙，拍落下来，但见刀光如雨，随而天地冲出伟岸身影。
    再一刀，开山劈海，神翅正在发光，截断了一方空间，化作不朽符文。
    靖天宇正在冲杀下来，化作不世奥义，气血之力惊世。
    天地碰撞之间，万丈神光瞬间而出，形成了特殊领域，王长安瞬杀而去，刀影化作漫天光线。
    瞬间，靖天宇怒吼一声，自身与王长安碰撞。
    靖天宇全身符文炸开，王长安被砸落大地，一道金光劈下，大山瞬间瓦解。
    一击之间，王长安一刀斩在靖天宇肩上，独特的血脉符文将王长安轰炸开来。
    黑暗神轮随而隔绝一切，将自身化作天地，偌大的神能被瞬间吞噬。
    靖天宇气血一阵翻滚，肩头被炸开，这个殷无道，比他想象中的还要难缠，自身神能在快速消耗。
    不断有大道之力在浮现，他大喝一声，再次攻杀而去。
    “五行仙衣。”
    靖天宇身上浮动五行大道之力，凝聚成大道仙衣，披在身上，这是一种古术，来源于靖族古祖。
    瞬间，五行之力流转，靖天宇如同不败战神一样挥动大道之力。
    朝着王长安攻杀而来，五行仙衣，号称靖族之秘，为世间防御之无上宝术。
    “五行仙衣，靖族的不传之秘，这个人一定是靖族的圣子之流，要不然，不会修行这种秘术。”
    有人惊叹，靖家先祖，曾以术横行远古，威名之大，让所有人心惊。
    靖天宇很可怕，大步向前，随而地上一刀斩过天宇，将天穹分割，王长安冲杀出去。
    一刀击穿了靖天宇的攻击，随而万千神雷灭世，火焰冲天。
    王长安一刀直取靖天宇的头颅，黄金圣光炸开，五行战衣泛动五色光芒，五行之力生生不息。
    靖天宇冷笑，对着王长安斩出一击。
    五行仙衣也不传秘术，一旦凝结，全身上下将再无缺陷。