    王长安也冲击而上，瞬间，虚空都在颤抖，如同两颗巨星即将碰撞。
    “殷无道太过自信了，那是靖族的五行仙衣，硬碰硬上，要吃大亏。”
    有人眼尖，立刻道出了一切。
    王长安要以肉身硬抗对方的秘术，不出意外的话，王长安已经错失先手了。
    “哎，古来天骄多傑傲，这是不可避免的。”
    有人叹息，在许多人眼里，殷无道成了许多人眼中不畏强族的英雄人物。
    不忍他这样凋亡。
    鱼跃九天异象，万彩齐涌，天地之间布满了无尽的符文，那尾神鲤，伴着五彩战衣，对着王长安爆发最强一击。
    数击间，但见黑暗神能如海一样炸开，王长安屏息瞬间，天地都在摇动。
    太武神体，沐浴万丈神光与靖天宇发生惊天碰撞，天空不断炸开，最终一刀斩落。
    轰的一声，两道人影冲击下来，炸开大片大地。
    咳，咳。
    靖天宇在咯血，王长安身体也在流血，五行仙衣，的确可怕。
    王长安受了伤，靖天宇更是震撼，王长安的肉身真的无坚无摧。
    王长安只伤其表，而自己承受不住王长安带来的强大攻击。
    五行仙衣阻止了王长安的攻势，却无法阻拦他带来的波动。
    “怎么会？两败俱伤么？五行仙衣也阻挡不了殷无敌的攻伐。”
    “这到底多强啊！可以无视这种远古秘术。”
    “他自己也受伤了，身上在开裂。”
    “不一样，殷无道只伤其表，反而是靖天宇在咳血，像他们这样的人，除非极重的内伤，要不然，不可能连连咳血。”
    飘妙依盯着王长安，越看越觉得惊艳，这样的无上人杰，仅凭肉身，硬抗对方的远古秘术。
    五行仙衣，并不止防御那么简单，同样的，他也是世间少有的攻伐大术。
    能在远古逞凶，绝对非凡。
    飘妙依看得仔细，王长安以最强手段撕开了对方的防御，以一种可怕手段，直接重创了靖天宇。
    “极致，没想到你竟然走到了极致。”
    靖天宇开口说道，极致境界很恐怖，古人以此衡量无敌战力。
    换句话，王长安就是放在古代，他依旧算是无敌。
    王长安并没有回话，生命符文在体内运转，自身伤痕在最快愈合。
    澎湃生命力更是惊人。
    一下子，王长安气血宛若雷音，隆隆直响，仅以气血波动，便生生压制了观战的众人。
    王长安眸绽冷电，心中杀意大起。
    “靖族，不错，还有这种大术，可惜啊，不够强。”
    王长安说完，手中方仪刀发光，随而一刀斩击出去。
    所有人都在震撼，这一刀比之前还要强大，一刀瞬间杀到。
    天地失色，神魔颤抖。
    众生都要恐惧。
    靖天宇身前瞬间衍化五大星辰，以五行之力凝聚，形成一方门户。
    一时金属之锐利，一时松柏之长青。
    火焰之暴戾，大海之无情，大地之厚重。
    又如日月以升恒，一扇门户，竟生生衍化五大异象，绽放璀璨光芒。
    王长安的刀意瞬间斩了进去，靖天宇以五行衍化混沌之力，瞬间挡下了王长安的刀光。
    “五行之门，难道他专攻这一脉么。”
    飘妙依说道，靖族可是出过五行之祖的，那一位在古代也是赫赫之辈。
    五行之门，号称世间防御之巅。
    虽然没有得到公认，但也依旧强大。
    靖天宇瞬间杀出，身上五行仙衣发光，衍化五行之变化，双翅一震，晴天开裂，他对着王长安轰杀而去。
    金光一闪如万剑，水天一色波澜惊。
    瞬间，气血不断攀升，每一击都是全力以付。
    王长安更为凶狂，三千神纹直接硬抗对方的攻击，方仪刀嗤啦一声，斩破了对方的防御，瞬间，毁灭刀意发生惊天大爆炸。
    时光符文瞬间发动，靖天宇双目一开，洞穿开来。
    王长安一闪而过，长刀所向，靖天宇身前空间不断毁灭。
    三千神纹发光，五行仙衣在万丈神光中焚烧，对方的五行仙衣不断蒸腾霞光。
    一时红如灿阳，一时青如碧海。
    五色轮转间，五行之力爆发到了极致。
    “杀。”
    一缕神魂瞬间在靖天宇头颅中炸开，神魂在颤动，在剧烈摇晃。
    王长安一笑，大刀向前刺去，五行仙衣被洞穿，靖天宇瞬间被破防。
    无法阻挡这可怕一击，他全力反抗，凝聚五行之力，想要封印王长安。
    可是时光大道在王长安身上展现，点点滴滴的时光之水在冲刷小片天地。
    一下子，靖天宇恐惧了，空间一下子炸开了，全身炸裂，王长安挥刀斩来。
    仿佛截断了时光之河，空间凝结，再一次直取靖天宇头颅。
    靖天宇身上的气息再次惊变，挣脱了王长安的一击，连连倒退。
    可王长安还是再次出手，时光符文一下子冻结了时间。
    靖天宇心中怒吼，他竟然在同一个人手下，三次无法应对同样的招数了。
    这让他捉狂，体内的无敌血脉正在爆发，无敌皇血正在燃烧。
    有璀璨符光涌出，仙音涌动如同仙曲。
    五行仙衣瞬间恢复，王长安看得仔细，靖天宇在以本源与自己对抗。
    胸前大道金光似要透体而出了。
    轰一声响起。
    靖天宇瞬间暴退，逃脱出王长安无情的一刀。
    “觉醒。”
    靖天宇一声大吼，王长安的锁定很快，再一次斩落一刀，这一次，靖天宇以五行仙衣硬抗这一刀。
    刀光火石间，王长安竟没有破开五行仙衣。
    反而是靖天宇祭出一滴皇血，衍化无敌法，无数大道秩序困杀，对着王长安杀来。
    “一滴血就想镇杀我么？没用。”
    王长安身上被无数无形大道符链囚锁住了，可他发动太武神体时，气息之强，衍化无敌一刀。
    靖天宇的皇血璀璨发光，可所有大道符链还是瞬间崩碎。
    一往无前的一刀，斩击而过。
    神魔授首，天下沉浮。
    噗。
    靖天宇倒飞而出，身上被一刀斩过，五行仙衣破碎，自身受了重创。
    肉身被劈为两半，冒着死亡之力。
    “殷无道，你找死。”
    靖天宇怒吼一声，胸前神灵血在发光，黄金古血全面复苏，一下子，威压天地众生。
    如是靖族的古祖复活一般，天空响动，靖天宇随手一捞，手中凝结黄金圣剑。
    一剑朝着王长安斩落。