    煌煌神威临世，靖天宇一身怒吼，身上的伤痕竟弥漫金光。
    恢复伤旧，无敌皇威，君临天下，一剑劈斩下来。
    剑势如山，剑意无穷。
    王长安顺势出击，要以无敌术，横击天下。
    王长安真正全力出手，太武神体霸天绝地，展现不世威能。
    三千神纹汇聚，万丈神光照耀天地，仅在瞬间，王长安之威，挤满天上地下，如一尊魔王斩出最强一刀。
    轰的一下，刀光斩过空间，符文撕开领域，大地在瞬间倾覆。
    噗。
    黄金圣剑破碎，无敌一击直接打穿了虚空，光能如海，黑暗劫光寂灭一切。
    皇血撒落，靖天宇再次被一刀斩开，哪怕他强的可怕。
    也挡不住这惊天动地的一击。
    煌煌神威瞬间瓦解。
    飘妙依觉得震撼，在王长安动手的时候，整片天地似乎化成黑白，只有他一人成为神采。
    就这样，一刀斩出，破灭一切敌手。
    无敌劫光淹没了一切。
    王长安取走了靖天宇的宝物，转身离开，靖天宇瞬间化成灰烬，全身如烧纸一样湮灭。
    “这也太强了，根本不能知道他的底线在哪里！”
    有奇才死心了，再无法与王长安争锋。
    这样的人物的确无敌了。
    第一天，败海无劫，第二天，斩瀚州七杰，而第三天却杀了靖天宇这样的天之骄子。
    短短三天，创下了这样的战绩。
    事后，许多人惊叹，靖天宇足以成为一方圣子，可却折在了太祁，实在有些可惜。
    王长安更是被一些人称为殷魔头。
    王长安当然不在意，他回到了聚集地，还一直在聚集地闲逛，寻找那位大能。
    王长安找了许久，可还是没有发现时，等到了晚上，王毅小心翼翼地与他联络，他们都突破了，拥有了乾坤境的实力。
    王长安自然是为他们高兴，十五个乾坤境，就是在聚集地都难找了。
    哪怕这里都是亡命之徒。
    “大人，那位大能我们还是没有找到，不过按很多人说，这已经是在数十年前，这里便有大能坐镇了。”
    “不是三大势力的人吗？”
    “应该不是，琅琊天，群妖山等都盘踞内围，而且数十年前，太祁内围还很混乱，那时，三大势力并没有如此精力。”
    王毅将了解的情况跟王长安说了一下，王长安也知道十几人尽力。
    王长安让王毅等人继续修炼为主，现阶段不需要他们动手。
    同时，王长安让王毅成立了铁甲军，并让他继续搜罗可靠的人马，扩大势力范围。
    “事情不用急，但人一定要可靠。”
    “是，大人，小的明白。”
    靖天宇死的消息很快传开了，破星月在路上听到消息后，大笑一声。
    “靖族落寞了，不再驰骋天下的古族了。”
    “少主，那殷无道的修为极为强大，消息里说了，哪怕与靖天宇大战，或许都未用全力。”
    “废物，听说还掌握了五行仙衣这等大术。”
    “是，不过，还是无法与殷无道匹敌。”
    “我们此去太祁，速度还是太慢了，不过也好，让殷无道杀到起兴，我再去败他。”
    “是。”
    不仅破星月，靖若虚原本不在意的，让靖天宇先行，觉得靖天宇足以碾杀殷无道，而自己则在游历，他想不到靖天宇竟这样败了。
    被人一刀斩杀了，另一脉的靖川听到消息后，神情有些复杂，随而快速上路。
    殷无道这个名字已经传荡山河了，声势达到了巅峰。
    王长安经历数次激战，自身修为再次提升，紫龙鼎与方仪刀在黑暗神轮中以各种神金精粹蕴养。
    神圣非凡，有道韵涌出，变得更加坚固。
    王长安开始观察破空梭，破空梭为无上圣器，可破空而行，核心之处，生有虚空道纹。
    王长安在临摹这种神纹，想将他们刻入黑暗神轮之中。
    让神轮拥有这种特性。
    第四天，王长安依旧出击，有绝世天骄被他击杀，血染大地。
    第五天，靖川到来，身为靖族中真正的圣子，真的为杀王长安而来。
    聚集地再次沸腾，这是没完没了，殷无道存在一天，天下便有人来杀他。
    这是所有人心中的想法，王长安也知道，可他却并不打算逃。
    破空梭还未恢复，身在太祁便是最安全的了。
    靖川天生兽道神纹，伴有天地异象，在族中被誉为少年圣人，他是可以走进未来大道的人。
    是靖族真正的种子，为年少至尊。
    靖川一来，许多人便开始注目了。
    “殷无道，我靖川来杀你了，还不滚出来。”
    一声大喝，符文开阖间，伴有神光万重，声音宛若道音一样传遍聚集地。
    “靖川，靖族的圣子之一，为世间至尊人物。”
    有人惊叹，靖川之名，并不堵塞，早年他也曾与人争锋，打出了很大的威名。
    只不过后来沉寂了。
    王毅等人早已在聚集地中开好的赌局，王长安曾告诉他们，无论谁来找他，都可设局坑下大批资源。
    昨天一日，王毅等人便坑了上万极品灵石，那张氏少年，极为强大，极富盛名。
    为世间了不得的奇才。
    王毅开局，只能买对方赢，不能买殷无道赢，按他的话说，我就是信殷无道不败。
    你不服，可以不买。
    当然，买对方赢的赔率极高，一比三，这让许多人心动。
    要这聚集地没资源，那是不可能的。
    人人都是亡命之徒，杀人越货之事干的不少。
    王毅也不管，反正你敢押，我就敢收。
    靖川凌立半空，他的到来，让许多人感到惊人的压迫，那是无敌者的气息。
    有人初见气象，便如见仙人一样惊叹。
    “王毅，给老子买一千极品灵石，靖川必赢。”
    “就是，殷无道还能不败不成。”
    “我也买，五千中品灵石。”
    “三千上品灵石。”
    酒楼之中，王毅借了老板娘的地方，一时间，许多人涌了进来，拿着大地资源进行一赌。
    王毅笑脸迎客，全部接了下来。
    “慢着，王毅，这么大的资源，你赔得下来么？”有人拿着全副身家质疑道。
    “他赔不下来，我花绣娘替他赔。”
    酒楼之中，老板娘开口道。
    “好，这是一万极品灵石，输了，就要给我三万，花老板，要是赔不出来，你就得赔给我。”
    一个大汉粗旷道。