    酒楼之中，老板娘一脸不在意，在我的地盘，岂会做赔本买卖。
    这些天，王毅一直让她加入，她拒绝了，但设局的赢利，也要分给她一些的。
    “我花绣娘说一不二，别说三万灵石，你就是赌个百万，我也照赔。”
    花绣娘还是有些资本，能在聚集地经营酒楼多年，没有一个是善茬的。
    至今为此，都没人见过花绣娘的真正实力。
    只知道很厉害。
    王毅一行人，一天之内便收了足足十七万极品灵石的价码，这是天价，堪比一方大势力。
    不过对于王长安，王毅等人还是有充足的信心。
    聚集地之中，王长安正在悠悠喝着茶，靖川的挑衅，并不能让他立马出击。
    他在等，等王毅等人收够了筹码再说。
    “怎么样？殷无道，你不敢出来了么？”靖川的声音响彻天地。
    一时间，许多人都愣住了，这殷无道不会怕了吧。
    这么久都不出来，换成别人，早被他斩了。
    “是没把握吗？殷无道不敢应战了。”有人开口道。
    “靖川，这可是靖族真正的无敌人物啊！殷无道未必能够胜他。”
    一下子，许多人立马追加了筹码，押上了更多的资源。
    “给你十息，你再不出来，我就杀进去了，别以为有大能在，我就不敢杀进去。”
    靖川开口，霸道异常，身为靖族传人，他有这种底气。
    “十。”
    “九。”
    “八。”
    靖川一声声数着，让聚集地所有人都看到了这位靖族天骄的高傲。
    “三。”
    “二。”
    “一。”
    靖川数完了十息，可依旧不见王长安出来，所有人一愣，不会真的怯战了吧。
    “你不出来，那我就杀进去。”
    靖川一步踏出，天地间隆隆直响，有神纹在交织，有符文在开阖。
    无尽的神光涌动，气息如火山一样喷发。
    他一步横掠进了聚集地，这时，天地间响起了声音。
    “聚集地之中不得交手，要战，出去战。”
    聚集地所有人都听到了这一样提示，可靖川只是冷哼，身上的气息爆发，根本毫无顾忌。
    “我就是要进来一战，你要是够胆，你就杀死我，哼。”
    靖族圣子，地位尊崇，任何人杀他，都将面对靖族无休止的征伐。
    他真的踏步进来了，一时间，所有人都在惊叹，这靖川真是胆大包大。
    “你还是退下吧，我杀你，靖族都未必敢来攻伐太祁。”
    “那就试试，我族会携无上圣兵，亲自扫平一切。”
    靖川还是不肯退怯，王长安也在观望，看城中的那个大能敢不敢出手。
    “年轻人，靖族并非无敌，瀚州浩瀚，蛰伏强者无数，这不是你可以一战之地。”
    声音变得更加恢大，引动天机共鸣，似在施压于靖川。
    “哼，无须多言，等我杀了殷无道，自然会离开。”
    靖川的强势，让所有人都在惊叹，这是靖族，亘古而存的底气。
    “殷无道，出来受死，怎么了，怕了吗？”
    靖川大吼道，身形挺拔，意气无尽，英气勃发，双目如同日月，脊柱如同擎天。
    他站在那里，如同一柄天戈，直刺云霄。
    “这殷无道不会跑了吧！”
    有人开口说道，这么久了，殷无道还未现身，要是这样，殷无道就是不战而降了。
    “我可买了三千灵石，看来有希望了。”
    有人笑道，要是殷无道不敢应战，也算他输。
    “你，告诉我，殷无道住在哪里。”
    靖川看见一人，随手一捞，便将那人捞了出来。可怕气息压得那人不敢说话了。
    “不，我不知道。”
    “废物。”
    靖川随手一拍，将那人轰成血雾，随而将目光盯向其他人。
    “我不知道，真不知道。”
    噗，靖族一道灵光冲出，将那人贯穿，倒在血泊中。
    “告诉我，他在哪里？要不然，你们都得死。”
    靖川再次盯上一批人，所有人都一阵惊恐，这家伙简直肆无忌惮，随手便将一片人抹杀。
    靖川强得可怕，许多人是真的不知道王长安所在。
    王长安看着远处的一切，不由地失了心情，看来聚集地也并非安全啊。
    别人不行，靖川就敢杀进来。
    靖川抓住了一人，那人惊恐地说不知道，随而被砸飞出去，一时间，许多人惊恐地逃命。
    “可恶，靖族，敢来这里撒野。”
    有造化境的高手赶来，许多人盯上了靖川，规矩不可坏。
    “撒野，我就是在撒野，你们又能如何？”
    “找死。”
    三道身影杀出，瞬间扑向靖川，要将他斩杀，靖川冷笑，就凭你们，大能不出，谁与争锋。
    造化境又能如何？
    靖川毫不顾忌，瞬间出手，一下子冲杀，神纹扩展之中，三道身影倒飞而出。
    有无敌神纹掩杀开来，一下子便杀退三人，靖川邪魅狂狷，张狂无比，凌厉宝术轰杀开来。
    噗，噗。
    一位造化境被瞬间绝杀，尸体倒在地上，靖川杀了过去，一拳将一位造化境打爆。
    剩下一人惊恐，这还是乾坤境啊，怎会强到这般境地。
    一道灵光扫过，一下子就被斩杀了。
    “好强啊！杀造化境如杀狗，这就是靖族的圣子么？”
    “告诉我，他在哪里？”
    噗，靖川一路冲杀了过去，许多人被波及，瞬间被斩杀。
    鲜血撒了一地。
    “杀了他，靖族又怎么样？这是太祁。”
    “杀。”
    几道黑暗冲杀出来，靖川身上涌出无边神光，瞬息间，符文炸开，大片房屋倒塌。
    噗，噗。
    靖川一路杀了过去，无敌宝术轰杀过去，如杀鸡宰羊一样的。
    瞬间许多人吐血，靖川随手便被人撕裂，迸发绝世神术。
    “大人，为什么不出手？”
    有人怒吼，这靖川该死，可事实上，聚集地的大能却没有出手。
    面对这种年少至尊，战力强到可怕，许多人还没反应，就被靖川击杀。
    靖川无所顾忌，一路横推过去，道道兽纹随时迸发，抹杀大片人群。
    “靖川，你这是找死。”
    不断有人出手，但都无法阻挡靖川的手段，修为太过强横了，异象一出，镇压大片人马。
    所有人都感到有心无力。
    “大人，快出手击杀他。”