    事实上，聚集地的大能早就想动手了，可聚集地外，有靖族大能的气息，在牵制于他。
    只要他出手，整个聚集地都会遭殃。
    靖川，身为靖族圣子，不可能没有护道强者，如今，聚集地面临两难之地。
    “适可而止吧，别逼我动手。”
    有声音传下，代表一种决心。
    王长安的神识也感受到异常，瞬间气息爆发，冲破了房屋。
    王长安的气息焕然一新，像是刚突破一样。
    “靖川，一人恩怨何必牵连万千世人，你要战，我正好突破了，与你一战。”
    王长安说道，所有人一时间都将王长安看作仁义之辈。
    “缩头鼠辈，你终于出来了。”
    靖川笑道，向着王长安冲杀过去。
    “慢着。”
    “怎么，你怕了。”
    “各位父老，这是我与靖族的恩怨，奈何靖族牵连无辜，聚集地的各位，帮我挡下靖族的大能，靖川，我来杀就可以了。”
    “说得好，小兄弟，你尽管出手，这是太祁，不是靖族。”
    “就是，大人，请出手拦下靖族大能。”
    “拦下，轮不到靖族在此逞凶，大人，请维护太祁的规则。”
    一时间，许多人开口，义愤填膺。
    “你可以出手，靖族的大能，我挡下了。”
    王长安笑了，瞬间高呼，“靖川，随我入太祁一战。”
    王长安并没有往外走，反而往里飞掠，只要大能被阻挡，靖川不足为患。
    这是王长安的底气。
    与天下至尊抗衡，无敌于一代人的强大。
    两道身影瞬间脱离而去，速度快若闪电。
    身形很快冲出了聚集地，向太祁深处靠近，一道璀璨光芒冲天，两人一出聚集地，便瞬间出手了。
    靖川力大无穷，有撑天立地之能，一站下来随手一撕，竟瞬间撕开大山，逼得王长安催发宝术。
    宝术对决一触而发，神凰轰落，羽化成光，摧枯拉朽地毁灭大地丛林。
    强，强到极致的无敌之力，气浪掀动天地，两道身影都神圣无比，泛动无量光芒。
    “还以为你有多强呢？”
    靖川不以为意，强悍一击将王长安击退出去，随手斩落，瞬间剖裂大地。
    符文自虚空中坠落，大道秩序如绳缠绕。
    王长安瞬间觉得他比靖天宇还要强，极可能踏入某种领域。
    靖川就这样杀来，根本无所顾忌，抬手一击，宛若擎天之爪，划击而过，天地都在颤动。
    隐隐间，但见龙气蒸腾。
    “真龙宝术？”
    王长安疑声道，紫龙鼎化出数十丈大小，泛动神火之力，卷动符文之海。
    轰的一下，瞬间镇压下来。
    紫龙鼎无比沉重，融合世间多种神金与珍矿，自身蜕变，重逾山岳。
    靖川一掌拍出，瞬间轰在紫龙鼎上，王长安心中冷笑，一刀劈出，将对方斩退。
    时光符文在泛动光芒，王长安长刀直取靖川，靖川无惧，扑杀过来。
    顿时龙道符文布满全身，一念之间，符文洞穿而来。
    刀音震响，掠过半空。
    符文爆炸成雾，有光能如雨倾落。
    王长安纵身杀出，身形一闪，斩开了对方的符文海，靖川大吼一声，抡动无敌圣拳，伴着龙吟之声杀来。
    方仪刀被轰得暴退，王长安运转太玄古经，于神魂中斩出一刀。
    无视空间，直斩靖川神魂。
    噤。
    靖川身上炸开，五色仙衣流转，他运转了五行仙衣，阻拦了这绝世一击。
    连魂力都可阻挡。
    不经意间，神魂碰撞，靖川眉心发光，一缕魂光斩击出来。
    王长安识海之中，宛若无尽深渊，将一切魂力粉碎，方仪刀袭斩在五行仙衣上。
    竟然引发了刀鸣，方仪刀无尽灵威涌出，大道轮转，刀意冲击，可还是无法破开五行仙衣。
    “第五刀。”
    五种神纹在交织，黑暗神轮化为毁灭一击。
    靖川嘴角上扬，五行仙衣披盖全身，仙道光芒涌动，如同一片天地蕴含其上。
    转头向着王长安杀来。
    挥动靖族秘术，周围异象纷呈，如同一片片世界在折叠，在绽放生灭。
    靖川无敌气势滔天，杀意更为恐怖，一拳袭杀而出，挥动毁灭拳印，如同神山一样向王长安镇压而来。
    杀气都在凝固，王长安爆发太武神体，瞬间斩开一切壁垒，目光中洞穿金光。
    无比沉重之势，斩击在靖川的领域之中。
    能量蒸腾，无尽的光芒在涌动，两道厮杀，靖川一拳拳砸向王长安，砸得方仪刀都在震动。
    当当数声，宛若巨大的音障，炸开了周围的一切。
    “仙衣不朽，无敌天下。”
    靖川自信张狂，朝着王长安扑杀而来，大地成片塌陷，一记龙影辗杀下来，混沌光芒刺穿开来。
    五行仙衣化作攻伐大术，五行神能在瓦解王长安的攻击，要撕裂王长安的无敌刀意。
    整片天地，神能倒卷，衍化五行大劫，将王长安不断轰杀。
    轰，长刀斩击开来，浊浪排空。
    五行大劫劈杀不断，在王长安身前寸寸崩碎，黑暗神能如潮水一样涌动。
    王长安一刀斩开了大道秩序，破除了五行领域，靖川随而以五行仙衣劈杀。
    流转五色光芒，如同一道神光，劈山裂海而过。
    方仪刀一下子斩击了上去，符文震荡，尘沙飞扬。
    神凰与真龙之影厮杀，两道人影瞬间交手数百招，靖川一拳破开虚空，轰在王长安身前。
    方仪刀斩在靖川头颅之下，两人中间发生大爆炸。
    符文成片湮灭，龙吟凤腾，厮杀纠缠，一路冲杀，神纹碰撞。
    “天罚。”
    王长安衍化无上雷法，天雷滚动间，雷霆万千，瞬间轰落。
    万道雷霆如同密密麻麻的雷网一样展击开来，将周围一切都衍化为一片雷海。
    一道龙纹冲杀而上，辟易万法，一记龙拳轰炸开来。
    拳印发光，有无敌意志在镇压，并随着拳头轰杀而来。
    靖川一手袭杀王长安头颅，在那里，黑暗神轮形成的绝对领域，隔绝了一切攻击。
    但一丝剑光莫名洞穿开来，额头之上，雷光炸开，黑暗秩序被洞穿。
    王长安快速逼退了靖川，黑暗神轮吞噬了一切攻击。
    王长安觉得惊悚。
    他的眉心在淌血，要是反应不及时，他已经被靖川瞬间击杀了。
    靖川在冷笑，挡住一次又如何！还能挡住十次，百次吗？
    王长安也在确定，这不是宝术。