    莫名间突破了王长安的防御，这一点，让王长安警觉。
    “好惊人啊，殷无道竟然眉心开裂，显然刚才遭遇了巨大危机。”
    有人跟来，目睹了那一击，王长安的身前在爆炸。
    “靖族果然是在蛰伏啊！一代传人竟强到这种程度。”
    无敌术？王长安觉得不是，反而像是天赋。
    杀。
    太武神体如火山一样爆发，王长安身上五种神能在燃烧，形成黑暗神能包裹全身。
    全力符文开阖，神能弥漫，一刀斩裂大地，直取靖川。
    “雕虫小技，杀你。”
    靖川扑啸而来，王长安直接冲杀过去，一人如龙，一人如凤，厮杀间，一座座大山被两人瞬间摧毁。
    两人撞击间，一道巨大山岭被掀翻，靖川双手轰出，打沉了一方天地。
    王长安身形一展，速度之快，难以捕捉。
    “五行攻杀。”
    五行神能在王长安身上炸开。
    黑暗神轮展现，隆隆而响，泛动不朽神能与无尽劫光。
    毁灭气息无穷无尽。
    绝世神威，威盖天地。
    澎湃生机一闪而过，令王长安身上生机大涨，眉心之伤瞬间愈合。
    血海尸山之上，王长安独立六道之巅，一刀衍化六道轮回，一击斩出，惊天动地。
    靖川在全力对抗，身躯在发光，轰的一下，莫名天赋再次袭杀王长安，王长安身前再次炸开。
    但随之一击，靖川身上的五行仙衣也瞬间炸开。
    一记刀光斩破进去，毁灭了靖川的防御。
    靖川被砸进一片大山之中。
    这一次，王长安全身神能开裂，莫名力量比王长安想象的还要恐怖。
    他竟然流血了，于体表之上沁出血液，这让王长安有些愤怒，同样的手段，自己竟失手了两次。
    “这到底谁强谁弱啊！”
    大山炸开，靖川依旧平静，王长安的刀，破防了五行仙衣，但还是没有伤到他。
    可王长安却受伤了。
    “有点意思，竟然是某种天赋。”
    王长安说道，靖川只看了王长安一眼，随而祭出一件重宝。
    王长安刚想反应，全身汗毛颤立，靖川竟然瞬间袭杀他。
    紫龙鼎冲天而起，黄金稻穗喷发万丈神光，一下子阻挡下来，那是一把古锥，用各种秘金打造。
    威能莫测，黑暗神轮爆发，万丈神光焚灭天地，随而黑暗神轮一颤，王长安被砸飞出去。
    随而，迎接靖川暴雨梨花般攻击，直接将王长安砸进了大地深处。
    刀光斩出，大地被斩开，碎石漫天，条条兽纹轰落，打穿了大地。
    靖川随而施展五行神山，向下轰击下来，各种异象打爆了大地。
    王长安的身体承受了靖川的攻击，被砸进了大地深处，王长安发现，黑暗神轮竟然失效了。
    被某种领域所影响，王长安一声怒吼，随而方仪刀不断轰杀，拼肉身，我怕你吗？
    五行秘术在发光，王长安一下子危机再生，猛然间斩出一击，炸开大地，刀意绞杀开来。
    三千神纹共震，化作最强杀术。
    噗，王长安全身炸开，有诡异力量破开了他的肉身，一下子，鲜血开始流淌。
    这是难以想象的，太武神体横行天下，竟被这样压制。
    长刀不断斩出，随而地壳之下炸开光芒，有最强神纹化作神链，将整片大地轰炸。
    靖川一拳洞穿而来，轰在王长安胸前，胸骨开始碎裂，靖川身上的力量骤然一变。
    王长安如陷内心极度黑暗之中，仅是瞬息，王长安刚挣脱开来，便承受了这致命一击。
    五行神能贯穿血肉，震动了内在，不过却让王长安发怒，一刀斩破了五行仙衣。
    将靖川轰炸出去，靖川身上异象连展，一条龙纹衍化开来。
    随而大地迎来了璀璨一击，连同王长安砸向了无边黑暗之中。
    “给我死。”
    靖川再次出手，将整片大地化作焦土，古锥发光，伴着凶光随而洞穿下去。
    毁坏之力十分巨大，摧毁了大片山地。
    “殷无道败了么？”
    有人看见了靖川发光，不断轰击大地，那毁灭之力，强大无边。
    又一记拳印打穿下来，靖川不打算给王长安任何机会，战意滔天，化作至强之力，轰穿下去。
    光芒冲天，浊浪排空。
    气象升腾间，惊世骇俗。
    靖川一拳拳打穿下去，连大地山石都被一拳拳轰得粉碎，神能沸腾之下，万物成空。
    “陨神。”
    靖川怒吼。
    身上绽放光华，缭绕神能，身躯站立天地，随而陨神拳伴着日月坠毁之异象，直接打破下去。
    古锥在发光，轰的一下炸开大地。
    靖川催发体内皇血，化作无敌神力。
    不断打穿下去，数十击后，靖川微喘，眼神中尽是疯狂。
    又一记大爆炸，掀动了飓风之力。
    所有人都震惊了，靖川竟直直打穿了地下数百丈之深，毁灭之威，可见一斑。
    山石飞溅成灰。
    “殷无道死了吗？无法抵挡么？”
    “他璀璨无敌，可还是败在了靖族的手里。”
    有人惋惜道，殷无道也有无敌之资啊！就这样被击杀了。
    所有人都觉得王长安必死。谁能承受这样密集的攻杀。
    可他们刚说完，天地颤动。
    大地之下，深坑之中。
    大道符文轰出一道巨大光柱，王长安再次冲出了大地，身息泛动，无数山石冲上高天，随而粉碎开来。
    “没死，殷无道还没死。”有人高兴说道。
    王长安全身是血，脸上竟挂着一丝笑意，黑暗神轮泛动不朽神能。
    体内运转不朽经与浊字经，生机无尽，生机力量正在蕴养全身。
    靖川看着王长安出现，脸上有一丝沉重。
    将对方连番轰杀，动用了无敌天赋，催发了无敌皇血，可还是杀不死这个人。
    在那一刻，靖川的杀意强到可怕。
    王长安呼出了一口气，身上符文流淌于血肉之中，气血之力，生生不息。
    断骨接续，眸光如电一样扫过靖川。
    功法运转，每一团血肉在律动，筋骨在鸣动，天地灵气汇聚而来。
    王长安嘴角溢血，如同凶兽一样择人而噬。
    “是天赋么，很惊人的手段？可惜啊，还是杀不死我。”
    王长安笑道。
    “是吗？杀。”