    靖川大笑，五行仙衣翻飞，无敌实力在涌动，五行之力催发到了巅峰。
    在他身旁，天地异象纷呈，有仙音袅袅，有仙景飘逸，伴着大道之力，自身神能在冲刷之间，猛然提升。
    “灭魔手。”
    “第五刀。”
    巨掌横掠天地，向前镇杀而来。
    王长安轻语一声，随而天地间被一刀淹没，狂骤一击，似是黑天摧城之力。
    第五刀，无比的沉重之势，王长安如同灭世一般，斩击最强一刀，黑暗劫光瞬间淹没一切。
    天地间似乎是被镇压了一样，王长安所在之地，神能枯竭，天地枯朽。
    一天，分割天地，灭绝生灵。
    巨掌被贯穿，神能被击溃，猛然间，巨大的刀意被瞬间凝固，靖川一步走来，施展绝世一击。
    “审判之矛。”
    但见天地间，一记神矛贯穿天地，迎着王长安洞穿开来，那是一种符光，无比锋利。
    可破灭一切奥义。
    金色莲曈之中，王长安的眼在发光，在窥探这一切。
    不涉及时间法，也不涉及空间。
    靖川就这样杀将过来，令天地为之黯淡。
    他真的无敌，走出一条古道，代表着某种极致。
    审判之下无生灵，一切都将被灭绝。
    第五刀破灭，随而审判之矛洞穿了王长安，将他轰得粉碎。
    那一刻，一切都好像瞬间毁灭了。
    靖川杀来，黑暗神轮消失，这一次，只见天地间被一刀贯穿过去。
    大地瞬间被斩出百里巨渊，一刀，斩断生机，灭绝生命，无可阻拦。
    靖川不敢置信地目视着这一刀，一刀将他劈为两半。
    “怎么可能？”
    他亲眼目睹王长安死在他的天赋神术之下，审判之下无生魂。
    在那一刻，他明明禁锢了王长安的所有神能，审判之矛将他洞穿。
    审判之下，任何宝术，神能都会失效。
    “天赋之术，虽然可以让我失去黑暗神轮的力量，但这不能束缚我的肉身。”
    王长安的肉身比他想得还要强，哪怕面对审判之矛，依旧无敌。
    太武神体爆发，身体之上，无数神纹映现。
    身体介于虚实之间，如同雷火。
    第六刀一出，天下再无敌手，力破万法，第六刀宛若镇世之刀，一击之下，纯粹到极致。
    黑暗劫光一扫而过，天地都要灭去。
    沉重之势，宛若泰山。
    靖川被一刀斩过，双目中映现最后的火花。
    刀意迸发，贯穿每一寸血肉与神魂，随而炸开。
    一代无上英杰落幕。
    黑暗神轮一闪而过，靖川散发的无敌血被瞬间吞噬。
    王长安做得很隐秘，这相当于在窃取靖川的本源。
    黑暗神轮消弥于无声，这时，暴风席卷四方，许多这才看清了这一战的结果。
    “靖川败了，被殷无道斩杀。”
    有人惊呼，战场被瞬间扭转。
    “他在咯血么？”
    一人开口，所有人齐齐望去，王长安的确在咳血。
    身上浮现了一根古老长矛，哪怕王长安避过了，可它还是莫名重现了。
    嘣。
    王长安以黑暗劫光覆盖，炸开了审判之矛，可隔着一下，神矛再次出现。
    王长安的胸膛也在流血。
    人死了，可审判之矛仍然存在。
    崩。
    王长安再次震灭了神矛，这一次，黑暗神轮浮现，牵动毁灭之力。
    噗的一下。
    王长安全身裂开，审判之力竟依附王长安体内血肉。
    王长安一次洗刷全身，造成了骨头碎裂与血肉撕裂。
    这种术，极其难缠，可利用敌人血肉重现，王长安心一狠，全身炸开。
    鲜血淋漓。
    黑暗劫光映照全身，吞噬审判之力。一连数次，王长安不断自毁，才让这道矛消散。
    自身也承受了巨大的痛苦，有神能侵入血肉之中，被王长安冲刷。
    全身符文开阖，神纹在发光，黑暗劫光吞噬残余神能。
    “这般强敌，就是赢了，恐怕也不好受啊！”
    “无论如何？他都已经赢了，靖川已经败亡，只剩下了殷无道。”
    王长安胜利的消息传出，一时间，聚集地的人哀嚎遍地，王毅等人则兴奋地大叫。
    仅此一场，他们便收获了惊人的资源，足以支撑他们不断修炼。
    “大人大才啊！”
    靖若虚听到靖川败亡的消息后，显得不敢置信。靖川的天武神术，他是见过的，怎么会这样消亡。
    当天夜里，王长安闭关修炼，黑暗神轮显化，其中，有一团血在发光，黑暗神能涌动间。
    一丝丝血气被分化出来，有符文发光，被黑暗神能包裏。
    体内气血翻腾，一个个符文在流淌，于不朽气息中增添另一种大道奥义。
    王长安趁此机会，想要一窥靖川天赋神术的奥秘。
    破空梭仍在沉寂，其中核心在不断吞噬金属精粹，淬炼自身。
    王长安拿出许多灵石，开始修复身上伤势，随而，霞光自体内涌出，全身伤势在快速恢复。
    气血隆隆而鸣，澎湃生机涌动。
    王长安想藉此更进一步，突破境界。
    突然间，王长安睁开了眼睛，他所在之地，一道璀璨手掌轰炸开来。
    所有房屋瞬间被拍成粉碎，一击之间，大地沸腾，无数气浪掀向四方，大片人被一击抹杀。
    随而，又一击巨大攻击打沉下去，瞬间。
    无数房屋炸开，符文大如星斗，一道身影凶气滔天，对着王长安所在轰出一击。
    天地间，遍布毁灭气息。
    聚集地中，大面积坍塌下去，这还是大能克制的结果。
    他的目标仅是王长安，要不然，造成的影响会更加巨大。
    噗，噗
    许多人被波及，瞬间炸为血雾。
    大能出手，何其强大？
    “啊！”
    仅是罡风撕裂，一个王者拼命抵挡，可还是被撕得粉碎。
    光能冲天，神光之下，一切生灵如同蝼蚁一样被覆灭。
    “敢在聚集地动手，不怕死吗？”
    聚集地之中，有怒吼声起，一道人影快速出手。
    靖族真是无法无天了？
    “是又如何？杀我族天骄，就得死。”
    靖族大能现身，全身笼罩符文，恐怖波动绝世，大能之威，铺天盖地地涌动。
    一念之下，宛若天崩。