    “靖族，你们这是找死。”
    大能出手，随手一探，两道气息碰撞，偌大的聚集地，无数生灵瞬间炸为血雾。
    这还是两人克制的结果，要不然，会更加恐怖。
    “找死？在瀚州，我族何惧？”
    靖族大能完全不惧，瞬间出手，聚集地有身影朝着他轰杀而去。
    “你在此动手，靖族在太祁的所有人马都要被清算。”
    “哼，我为我族天骄报仇，这有何错？太祁又怎么样，你当黄金古族是你可以撼动的吗？”
    “出去一战，你若不去，不死不休。”
    “战便战，无惧尔等手段。”
    数息间。
    两道身影杀出聚集地千里之外，随而发生惊天碰撞。
    整片聚集地中。
    王者之下，死伤无数，无数房屋被摧毁。
    可以说，仅是片刻，聚集地便化为人间炼狱。
    血腥气冲天，上万人丧生。
    这让所有人怒吼，靖族这是要向太祁宣战么？
    “啊！靖族，还我儿子的命来！”一个大汉抹着血泪吼道。
    “靖族，不报此仇，我向阳天誓不为人。”
    “如此动手，靖族当真是无所顾忌。”
    ……
    怒骂者无数，远处飘妙依看着这幅情景，不由地喃喃道。
    “他真的死了吗？王老。”
    “我的神识扫过，并没有发现，应该是被瞬间打灭了，可惜了。”
    “靖族这是眼红了，不容他成长起来，威胁一族所在。”
    “真的很可惜，那少年足够惊艳，却被这样偷袭至死。”
    聚集地中，所有人都在议论，靖族此举，无疑是冲着王长安来的，所有人都知道。
    “要怪就怪他太惊艳，连靖族都容不下他。”一个奇才说道，身旁护道者点了点头。
    那毁灭一击发生后，聚集地中，有强者出手，护住了一角，保证不会被波及。
    废墟之下，王长安噗的一下吐血不止，大意了，全身骨头都受到了严重创伤。
    哪怕他冲入地下，也逃不了，大地上，一个巨大的掌印覆灭了一切。
    全身都在淌血，五脏都被震得开裂，要不是黑暗神轮硬抗了一下，他必死无疑。
    道骨破碎，血肉模糊，连经脉都被撕裂。
    太武神体，本源受创。
    “大意了，以为在聚集地就万无一失了。”
    王长安面色沉重，可以说是奇耻大辱了，这样被袭杀，心中怒气冲天。
    王长安吞服灵液，黑暗神轮涌动不朽神能，不朽生机复苏，无数符文与神纹在发光，在愈合王长安的伤势。
    混沌气弥漫，泛动着地脉龙气，王长安吞吐天地灵气，五脏伤势在一点点发光，与符文熔炼在一起。
    咳。
    王长安咳了一口血，胸骨粉碎得厉害，生机涌动全身，让王长安恢复过一些元气。
    王长安借此逃遁而去，他不敢惊动任何人。
    黑暗神轮隔绝了所有气息。
    当天夜里，聚集地大能返回，并没有留下了靖族大能，让他成功逃脱了，引得许多人咒骂。
    不知道是不敢杀，还是真的让他逃了。
    许多人失去了亲人，不由地愤怒。
    面对许多人的质问，聚集地的大能也作出了回应。
    “你们真当我儒弱么？你们也不想想，这是你们的无能，为何如此弱小？我坐镇此地上百年，你们当中，可有一人走到大能之境。”
    “上百年的镇守，让你们安逸了，觉得这是秩序，可强者不会因此被束缚的。”
    “强者就是规则，弱者连摆脱的资格都没有。”
    “你们含愤质问，不如强大自身，斩下敌人头颅来得痛快。”
    当大能之声传荡聚集地时，所有人都沉默了，的确，这片聚集地，上百年没有走出大能了。
    若真的强大，何惧一战？
    此刻的酒楼之中，老板娘一脸平静，随而悠悠一叹。
    王毅等人则是出门了，正在四处寻找王长安所在。
    “不敢想象，这还是大能克制后的威能，若是放大了手脚，简直毁天灭地啊！”
    王毅亲眼看到了那片废墟，一些人正在痛哭，显然有亲人遭遇了不测。
    十几人在暗中寻找，可王长安早已离开了，小心地在聚集地中蛰伏。
    经过了一夜疗伤，王长安终是缓了过来了，第二天，靖若虚赶到了聚集地。
    不过，他在聚集地千里开外便停下了，靖族大能偷袭王长安，在聚集地大动干戈的事早已传开了。
    此时，局势有些混乱了，太祁深处，有强者一路追查了出来。
    确定了事情起末。
    “好胆，这是公然把手伸进太祁了，也不怕我剁了他，太祁生民不是谁想杀就能杀的。”
    琅琊天之中，有强者一眼扫视下来，随手说了个杀字。
    声音在殿中传响，许多长老都不敢与之对视。
    很快，群妖山，古墟洞也传出了命令，三大势力同时派出人马。
    太祁各地有强者现身，公然出手，快速地毙掉一些人。
    动静大的吓人。
    靖族是有一些资源在太祁的，太祁矿产丰富。
    在这里，靖族也是有些根基的，负责各种资源的买卖，虽然从未暴露，但却瞒不过三大势力。
    一时间，靖族大批人马被揪出，杀得人头滚滚。
    有人计算过，至少有上千靖族人马被第一时间诛杀，三大势力展露了铁血作风。
    群妖山的大，妖更是直接，抓到靖族的人直接生吞活剥了，根本不给任何机会。
    “不是我们做的，凭什么杀我们。”
    “不凭什么，就凭这里是太祁。”
    有人想要辩驳，可依旧被强势斩杀。
    所有资源都被三大势力收割，一些人更是惊叹，这是要变天的节奏啊！
    靖族与太祁，这是在角力啊，直到一方低头为止。
    许多人想起琅琊天的存在，不由地打了个寒颤，那等威名，不是叫出来的，而是杀出来的。
    琅琊宗主，更是不折不扣的狠人。
    曾亲手屠戳太祁，杀过的生灵无数。
    曾经被人叫为血衣人，就是因为杀的人太多，衣服上的血迹连清水都无法洗刷。
    久而久之，如同血色长袍一样。
    他曾做过许多惊天动地的大事。就是群妖山，古墟洞都有所不如。
    “靖族，是收手还是一战？”
    黄金古族，要让它低头显然也是极难的。