    “靖长川也太鲁莽了，不能等我出手吗？这般行事，牵连了上千族人。”
    “少主，料想是靖川败亡，那一脉也有些急了。”
    “急了又如何？这不是让天下人耻笑么？一而再，再而三出动大能，我族是多么的无能？”
    “再说了，这里是太祁，我族没有决心扫平这里，就不要在此大动干戈。”
    “少主，事已发生，无可挽回。”
    “靖川也是，堂堂至尊，三两下就让人斩了，还好意思报仇。这样的废物，不如直接自裁算了。”
    靖若虚有些生气，身在不同支脉，太祁所在，大多都是他这一脉的人。
    他已经确认了消息。
    连他的亲叔叔都被太祁高手干掉了，根本不容反抗。
    直接清算到底。
    此时的太祁。
    诸多大妖与强者正在搜寻，三大势力强势无比，他们还未停手，要彻查到底。
    “长川的确鲁莽了些，不过还好，干掉了殷无道，这也是值得的。”
    “干掉了，我看未必，不要忘了，他曾杀我族四位大能。”
    靖若虚显得暴躁，他好不容易过来了，殷无道就这样消失了，也不知是死是活。
    堂堂正正干掉他，这是多好的一件事啊！
    “什么，殷无道死了。”
    破星月得到消息后震惊，他还没找殷无道一战呢？
    这就完了。
    “是真的，靖族大能闯进了聚集地，下了狠手，大概是被干掉了。”
    “哎，殷无道啊殷无道，想你也是一代奇才了，这样身死，岂不委屈。”
    破星月叹息道，殷无道拥有无敌战绩，是他心中真正的敌手。
    这样的人物与他一样，本该逐鹿天下，就是战死在同代手上，也无怨无悔，可这样被杀死，不免悲哀。
    破星月不由生出了惺惺相惜之感。
    又过了一天，破星月赶到了聚集地，亲自吊唁王长安。
    破星月，身形挺拔，睥睨天下。
    面容眉目间尽显英气。
    他身佩青衣，身修体长，不羁狂傲之姿，虽为好战之徒，此刻却分外庄严。
    “殷无道身死此地，他乃一代奇才，拥有无敌战绩，可却身死此地。”
    “可恨，可悲，可叹。”
    “可恨不能与你一战，天下英雄谁敌手，殷无道，你绝对算是一个。”
    “可笑那靖族无能，竟这样偷袭于你，让你英年早逝，靖族，宵小罢了，有愧于古族之称。”
    破星月手举酒杯，不断酒落大地，声音庄严肃穆，传遍整个聚集地。
    “是啊，殷兄当真是无敌之辈，可惜啊。”有奇才惋惜。
    “说起天下至尊，别人我不服，但殷无道，我输，独自一人，力斩靖族大能，天骄，无愧英杰之名。”
    “是啊，这才是铮铮铁骨。”
    “破星月也不错，不愧是古之道胎，这般心胸，也不容人小觑了。”
    聚集地中，不断有人开口，议论此事。
    “英雄落幕，这也太过荒凉了。”
    一声声叹息，传遍了聚集地。
    破星月这酒是敬了一杯又一杯，聚集地中，王长安笑了，这破星月有点意思。
    不过他并没有现身，靖长川带给王长安的伤势很重，他还未恢复。
    “殷兄，我敬你一杯，愿你再生一世，与天下英杰再争一世。”
    破星月的声音在聚集地上不断响起。
    渐渐的
    竟有许多人主动出来吊唁王长安，有些奇才现身，修为很是不凡。
    王毅现身，很快嘴角一笑，王长安暗中找上了他，要他去办一件大事。
    事实上，他也来了。
    破星月对着大片废墟，吊唁殷无道，此时此刻，这时汇聚许多人。
    大多都是修为不凡的年轻人，是各地奇才，有些人本想挑战，但目睹了王长安之强大后便放弃了。
    不过，对于王长安，许多人还是敬佩的。
    再说了，破星月都说得情真意动，这可是古之道胎，为一尊少年无敌。
    说出去，咱也有面啊！
    我与破星月一起祭唁少年至尊殷无道，这话一出，这逼，格还不得噌噌往上涨啊！
    不管出于什么目的，到场的人越来越多，飘妙依都出动了，最后，东凰语从远处赶来，刚好凑上了这一场大会。
    “大哥哥，你怎么就让坏人害了呢？”
    东凰语带着大黄狗前来，眼眶红红的，显然是真哭过。
    小丫头一直觉得王长安不错，像是兄长一样。
    “大哥哥，我一定会给你报仇的。”东凰语自语道。
    东凰与靖族本就是世仇，两族都不知征战过多少代人了，小丫头不由地攥紧了拳头。
    “尔等休要装模作样，惺惺作态。”
    正当所有人都在吊唁时，一声不合时宜的声音传出，所有人回头看去，只见王毅独自走来。
    “小子，你什么意思？我们怎么就惺惺作态了。”
    有奇才愤怒，一眼看出王毅才乾坤境一重，这不是找死么？
    道道气息暴发，向着王毅镇压而去，一时间，王毅被压得止步，身上承受巨大压力。
    “哼，你们若是真英雄！为何不敢伸张正义，不敢去与靖族拼上一拼。”
    “口口声声说得好听，漂亮话谁不会说，可怜那殷公子，何等的人杰，你们这样人，根本不配吊唁他。”
    王毅承受着巨大压力，可是还是一脸坚毅，大声斥责众人。
    “我们不配，这就好笑了，那你就有资格了？”
    有人向王毅施加压力，让他浑身都在颤抖。
    难以承受这种威压，其中不乏乾坤境后期的存在。
    “我当然没有资格，我一介草莽，有什么资格去吊唁那种人物，可惜啊，我不是无敌英杰，要不然，我必要扫平靖族年轻一代，为殷公子报仇。”
    “说起天下至尊，我王毅走南闯北，不是没有见过，但让我服的，只有殷公子。”
    “你们口口声声来吊唁，你们之中，可有一人敢与靖族圣子一战？去割下他们的头颅，去杀到天下称尊，同代无敌。”
    “你们敢吗？你们不敢，我王毅身无长物，但一腔热血犹在，靖族欺人太甚，谁若是敢去杀靖族天骄，我王毅才是真正的佩服。”