    “这就好笑了，你自己杀不了，倒是埋汰起其他人了。”
    有人质疑，这货就是过来找渣的。
    这不是打大家的脸么？
    靖族，的确不是一般人可以撼动的。
    “我王毅自认天赋有限，但热血犹在，这是十万极品灵石，为我王毅一生积蓄，今天我把话放在这里了，谁敢去杀靖族圣子，这十万灵石我就赠给他。”
    此话一出，所有人都一阵沉默，这王毅真是疯了。
    十万极品灵石，这可不是一笔小资源。
    换句话说，大的吓人。
    哪怕身为一方圣子，身上都没这么多灵石。
    一时间，所有人也认可了王毅，这的确是条汉子。
    “你们不敢接，便不要来吊唁殷公子，你们还配。”
    “可笑在场三千子，更无一人是男儿。”
    此话一出，全场炸了，许多人气愤无比。
    这是赤裸裸的鄙视啊！以后他们还怎么抬头见人。
    “好一句可笑在场三千子，更无一人是男儿。”
    破星月大声长笑，为人之豪迈，可见一斑，身为古之道胎，曾称雄一代，此刻更受不得此辱。
    “你与他有何关系，值得你倾尽家财。”
    破星月走来，所有人都给他让出了道路。
    “那种人物怎会与我一介莽夫有关系呢？那一日，他勇战海无劫，连杀靖族两位绝世天骄，这样的人物，让人心生敬仰罢了。”
    王毅眼神中尽是向往，那是一种渴望的眼神。
    “若能像他那样厮杀一场，也不枉来此人间走上一趟。”
    王毅语气中尽是唏嘘。
    “好，难以想象，殷无道竟有你这样的崇拜者。”
    “士为知己者死。”
    “好，这十万灵石，我收下了，你说吧，你要靖族哪一位圣子的头颅。”
    破星月开口，所有人都惊呆了，这是明目张胆地公开买凶杀人啊！
    在太祁，也算正常。
    可你开口就是杀靖族圣子，这不是找死吗？
    破星月艺高人胆大，竟然还让对方指定。
    “在此千里之外，靖族一位圣子就在那里！”
    王毅开口，所有人都觉得王毅是有备而来啊！
    这是要把对方往死里整啊！
    飘妙依眉目眨动，靖若虚所在，其实她也是知道，他在边落城，虽是一座小城，可他在那里已经停留了两三天了。
    知道消息并不难，惊奇的是，王毅竟然知道。
    “好，正好杀了他祭奠一下殷兄的英魂。”
    破星月开口，护道人也没有阻止，靖族虽强，但通幽谷也不是吃素的。
    同代相争，杀了也就杀了。
    这也怨不了别人。
    护道人对破星月有足够的信心。
    无敌不是养出来的，是杀出来的。
    要不然，也不会有大批奇才，道胎在这一世苏醒，黄金时代注定要以鲜血铸就。
    就这样，破星月真的去找边落城了，与此同时，大批人马也随之跟着去了边落城。
    靖若虚正在边落城之中休息，可是突然间，破星月冒了出来。
    开口约战，一下子惊动了许多人。
    所有人纷纷看着破星月，破星月站在城中阁楼之上。
    衣袍随风喇喇，自信张扬。
    “靖若虚，难道不敢一战吗？你们用卑鄙手段杀了殷无道，我前来替他讨个公道。”
    破星月通过其他人，早已知道，所谓靖族圣子就是靖若虚。
    破星月公开下战书，同时也在逼战。
    “古之道胎么？这是膨胀了，敢挑战我靖若虚。”
    靖若虚哪管得了这些，都是傲视天下之辈，自他出世以来。
    杀尽敌寇，横扫天下敌手。
    真当他靖若虚是浪得虚名么？
    寻常天骄，在他手中走不过一招？
    “是谁给你的胆，敢挑战我靖若虚？”
    靖若虚一下子现身，气息卷动，宛若魔神，一步踏出，虚空都在颤动。
    符文与神纹交织，异象形成，有日升月坠之象，有大千宇宙之景。
    本来他就耿耿于怀，无法亲手斩杀殷无道，现在倒好，有人送上门来了。
    “狂妄，我破星月要杀你，何须假借他人。”
    破星月眸光深邃，双目对视，两人中间，虚空炸开。
    “出城一战，敢否。”
    “有何不敢？待我摘下你的头颅，让你看看什么叫做无敌。”
    两道身影一下子冲掠而出，随而迸发惊天大战，异象碰撞，神能沸腾。
    密密麻麻的符文轰炸开来，大地山川不断被两人摧毁。
    破星月强大异常，仅是瞬间交手，便让靖若虚有了正视之感。
    “找死。”
    靖若虚怒吼一声，宝术横空，召唤远祖虚影，施展虚空法则，要一击毙掉破星月。
    破星月对于虚空法，有了一丝看重，这种大术，绝对逆天。
    不过，身为古之道胎，自然无惧，一时间光芒冲天而起。
    两道身影如同绝世凶兽一样碰撞，破星月施展饕餮宝术，一下子吞天纳地，一丝一缕的光芒在涌动，形成绝世杀术。
    神能蒸腾，两人碰撞，惊退十方围观武者，威能绝世恐怖。
    随意剖开山川大地，滚滚符文如洪水一样席卷天地。
    真的不凡，拥有绝世之能。
    一击开山裂海，异象不断轰炸之下，连同整片天地都在摇动。
    聚集地之中，王长安正躲在偏僻的地方疗伤呢？
    并不是所有人都认为王长安死了。
    也有人在寻找，只是找不到罢了。
    太祁的动作很大，靖族仍有人被覆灭，一路被追杀。
    此刻的靖族中，许多族人不满，太祁也太霸道了些。
    “不就是在一片小聚集地动手了么。至于杀我族数千人，这是在招恨啊！”
    “我族正值鼎盛，有古之圣兵坐镇，何惧一方宵小。”
    “事情没那么简单，群妖山，古墟洞，琅琊天都是狠角色，除非倾族而出，要不然，很难扫平太祁势力。”
    “怕什么，大不了携我族圣炉，扫平四夷。”
    族中派系中有不同的声音，就是族老中也有一些人动了心思。
    但很快就被压下了，圣主亲自下令，要让事情平复。
    “战神殿开启在即，天下大州都在图谋，不要因小失大。”
    这是靖族的意思，很快，天下各州沸腾，古之净土的战神殿竟要在这一世重启。