    要知道这可不是寻常，古之净土，天下传名。
    古老到不可追溯，曾有人预言，战神殿，传承于太古拓荒时代。
    这是不可追溯的古老纪元。
    就是古之势力，也了解甚少。
    战神殿更是被奉为神话，不因其他，只为从古至今，从战神殿走出的人物太多了。
    每一个都是威盖一代的人物，古之大帝，无敌圣贤都曾走出过。
    这是真正的仙家帝统，为无上圣地。
    大地沸腾，天下英杰都为之眼红，若能进入战神殿，就代表着踏上一条无敌大道。
    消息传得很快，一下子撩动了整个瀚州大地。
    无数人纷纷发言，要进入战神，殿得到无上传承。
    各州之地，古之道胎，奇才统统涌出，有一些人甚至开始登临武道榜。
    要以强势之资登临战神殿。
    每一代战神殿挑选的人都是极少的，历史最少时，只挑选了一人。
    这种情况，无疑是万人过独木桥。
    王长安所在的聚集地，消息一下子传开了，连王长安也有些惊讶，天地间，竟还有这种势力。
    难怪所有人都像疯了一样。
    王长安并不关心，如今还是疗伤要紧，自身神能在恢复。
    王毅在王长安的示意下，不断寻找合适的人加入，王长安在第五天后，全身伤势恢复。
    他吞噬了靖川的本源血，由此形成新的神纹，符文汲取某些特性。
    拥有更加强大的力量，藉此，王长安突破乾坤境八重，修为实力大大增加。
    浊字经第一层镇狱达到中期，太武神体蜕下一层死皮，黑暗神轮更是汲取神金精粹后，变得更加坚固。
    黑暗劫光之下，王长安完整了自身大术，第六刀变得更为恐怖。
    为此，王长安开始熔炼火猿圣金，王长安要将它融入破空梭之中。
    让破空梭恢复威能，破空梭在手，将无惧大能手段。
    火猿圣金正在散发着无匹的圣韵，一头火猿栩栩如生，像是拥有了某种生命一样。
    王长安随手抽出一缕圣金精粹，融入破空梭之中。
    王长安也在窥探破空梭的神纹，这里的神纹蕴含了虚空之道。
    王长安不断复刻这种神纹，将它们刻入黑暗神轮之中。
    由此，王长安掌握了些许虚空之力，他尝试了几下，破入虚空之中，可是一下子就被震退出来。
    显然还不完善，不过这也是一种手段。
    堕日仙金静淌在黑暗神轮之中，就是想要熔炼，也是极为艰难的。
    这可是仙金，举世难寻。
    不过，王长安并不打算放弃，要把它融进黑暗神轮之中，将之化为无上道兵。
    王长安蛰伏了半个月时间，在此，他的修为有了长足的进步。
    王毅的动作很快，一下子便拉了三十几人加入铁甲军，虽然修为不高，但也算是不弱了。
    铁甲军正式编出了一支队伍，王毅选人很小心，不会轻易收人。
    要不然，这段时间，他可以收得更多。
    半个月里，他们作出了突破，成为乾坤境二重的强者，在这片聚集地，也算是不弱的了。
    这里最大的势力，就是由造化境强者组成的，名为红方台。
    红方台足有上千人马，在方圆数千里中，也算是顶尖势力了。
    王毅很有决心，想把铁甲军发展成太祁的大势力。
    不得不说，经过上次的事，许多人还是认识王毅这号人物的。
    王长安正式出关，他一出现，引动了许多人的目光。
    “他既然没死，殷无道没死，这是在大能手中逃生了啊！”
    有人更是瞪大了眼，消失了半个多月的王长安再次出现了。
    “这是在蛰伏吗？殷无道。”
    有人喃喃道，这道身影重现，对许多人来说是噩梦。
    至少对靖族来说，就是。
    也有一些人主动与王长安攀谈，希望王长安加入一方大势力。
    其中有的势力更是坦言，只要王长安加入，就是靖族也不能暗杀于他。
    来的势力不少，但都被王长安一一婉拒了。
    王长安再次进到酒楼喝酒，这时一个挺着大肚腩的胖子走了进来。
    一看见王长安，便立马来了精神。
    自顾自地坐在王长安旁边，他也不客气，给自己倒了一碗酒，咕噜咕噜地喝了起来。
    王长安打量了对方一眼，对方穿戴华贵，就是身上披着的大衣，都是由一种紫色蚕丝编制而成的。
    王长安觉得这是传说中紫蚕衣，紫蚕为天地灵蚕，所吐紫蚕丝，水火不侵，刀枪不入。
    随便拉住一条，轻易就能切金断玉，就是神兵都难以斩断。
    这身衣服穿在身上，比宝甲还要坚固，不过这价值大的吓人。
    不用说，紫蚕产量极致少，更不要说，将它们编织成衣。
    王长安一眼扫过，这家伙身上佩戴的玉偑亦是重宝，暗中隐含巨大神能。
    “殷兄，久仰久仰。”
    胖子自顾地开了口。
    “你是哪个势力的？”
    “楼外楼，方寸金。”
    “找我何事？”
    “殷兄大才，小弟想邀殷兄加入楼外楼，自此，坎坷变坦途，殷兄足可无忧。”
    “楼外楼，杀手组织么？”
    “殷兄快人快语，也可以这样说。”
    “不怕靖族么？”
    “楼外楼的势力遍布天下，自是不怕的。”
    “那这么说吧，我的命放在你们悬赏中，值多少灵石？”
    “殷兄大才，少说也要百万极品灵石。”
    “这么说，我还是挺值钱的，百万极品灵石，就是一方大势力，也难以接受吧。”
    “话是这样，不过我们楼外楼童叟无欺，接了任务，便是死也要完成。”
    “真有此事吗？”
    “当然，殷兄若是加入，我可以做主，以百万极品灵石相赠。”
    “豪气，不过方兄加入就算了，我有单生意想与方兄聊聊。”
    “哦。”
    ……