    王长安的出现并不安静，反而暗流涌动。
    靖若虚与破星月一战，虽然没有决出生死，但两人依旧受到了重创。
    出乎意料的是，靖若虚竟主动退出战斗，这也导致了破星月的一路追杀。
    消息传回时，王长安只是一笑，很快，王长安的实力稳固下来。
    他开始在聚集地中寻找，并在当天夜里找到了聚集地所谓的大能。
    一间破落的铁匠铺，时不时传出打铁声，王长安走了进去，只见到了一个老头子正拿着锤子敲着一个炽红的生铁。
    “你还是找来了？”
    老头子缓缓开口道，转过头来时，王长安吓了一跳。
    “是你。”
    王长安一眼认出了，这不是在浩气城蹭吃蹭喝的老头子吗？还蹭过自己的酒呢？
    这是隐藏在聚集地背后的大能？
    阴谋，还是其他？
    王长安的思绪万千，怎么看，也不是巧合？
    这是在图谋什么？
    “按理来说，你应该找不到我的才对。”老头子自顾开口道。
    “楼外楼囊括天下各种消息，找一个人，不足为奇。”
    “也是，楼外楼的确有这个实力。既然找上门来，便一定有事啰。”
    “前辈高见，晚辈想让前辈加入铁甲军。”
    “铁甲军，就凭王毅那几十号人，你凭什么觉得我会加入。”
    “就凭前辈与我一样，都与靖族有仇，我的仇是小仇，前辈的仇可是大仇。”
    “笑话，我与靖族井水不犯河水，哪来的大仇？”
    “完颜古派。”
    王长安说出了心中猜想，老头子虽然表面平静，但还是让王长安感到自己的猜想成真。
    “你是怎么发现的？”
    “完颜古派覆灭，要是想求存，偌大的瀚州，也就太祁合适，这一点很附和。”
    “我曾在浩气城见过前辈，想来也是前辈指点，想引我入完颜古派，说明前辈极有可能是完颜古派。”
    “寻常人若是在聚集地动手，前辈也肯定不至于大动干戈，身为大能，绝不至于你亲自追杀靖族大能。”
    “听说，你还差点杀了靖族大能，不死不休。”
    王长安说道，大能之下皆蝼蚁，何况是在太祁，哪个大能这么好心，正义凛然。
    不惜得罪靖族，怎么看都有点太过认真了。
    “有点意思？那你说说我这是为何？”
    “不为何？如果我没猜错，完颜古派的覆灭与靖族一定有关。”
    “没错，心思是够了，就是不知道实力够不够。”
    “前辈想要的无非是一个绝世之人，唯有这种人物，才能覆灭靖族。”
    “那你觉得你够吗？”
    “我够，但你不够？”王长安平静说道。
    “这是何意？”
    “大能于我而言，不过时间问题罢了，可你的实力却远远不够。”
    “加入铁甲军才是你唯一的机会。”
    王长安心思活络，一下子就分清了来龙去脉。
    “我不够，哈哈，我乾元覆还是第一次听到这样的话。”
    老头子一记眼神望来，王长安承受了惊人的压力，在瞬息间，王长安觉得乾元覆像是蛰伏的巨兽。
    目光所见，仅是冰山一角罢了。
    王长安这老头子比自己想得要强。
    “破空梭在你身上吧，好好利用，足以你走出一段很长的路了。”
    气息收敛间，老头子说出了这样的一句话。
    “加入铁甲军吧，我的根基比你想得还要深厚，势力也比你想得还要大。”
    “相信我，你不会见到比我更惊艳的人了。”
    王长安说的是实话，杏古部拥有巨大的潜力，假以时日，必为世间顶尖势力。
    与此同时的大苍中，杏古部进行前所未有的改革，大举扩张，招降各地，势力版图一再扩张。
    杏古部盛况空前，族中强者不断诞生，有了横扫大苍的实力。
    哪怕大苍深处的妖王，也已经开始被扫平与降服。
    王长安终是说服了乾元覆，王长安这才知道，乾元覆是完颜古派最后一代圣主。
    虽然这个圣主名存实亡，但好歹也是完颜古派最后的传人。
    乾元覆曾被靖族追击，自身受到了极重创，境界坠落，这么多年，坐镇聚集地，实则是无奈，自身在养伤。
    王长安亲自运用黑白二气，以此衍化混沌之力给乾元覆疗伤，不疗还好，一疗吓一跳。
    乾元覆的伤，可以说是病入膏肓，体内五脏病变，布满了裂痕。
    腐烂了一大片。
    要不是修为绝顶强悍，这样的伤势是活不下来的。
    他的胸膛曾被人贯穿，无法愈合，身上伤势沉重，没一块好肉，可见面临何种惨烈的大战。
    王长安取出黄金龙涎液，生命精华液，又以不朽生机涌入体内，要帮他化解。
    足足用了三个时辰，乾元覆大口吐出黑血，体内伤势有了些许好转。
    不过，问题还是很严重。
    哪怕借用地脉龙气，也无法一下子治愈。
    王长安倒也不急，黄金龙涎液堪比圣液，虽不是圣药，但药效也足够惊人。
    假以时日，沉重伤势必然可以缓解。
    “可惜不在族中，要不然，撷下一片圣莲叶来，也足以让你恢复。”
    王长安开口说道，若在族中，王长安肯定舍得用圣药救人。
    “不用着急，公子的手段与这圣液足够惊人，用不多久，必然可以恢复。”
    乾元覆也感到震撼，王长安所说杏古部竟然真的拥有圣药。
    这可不是一般势力可以拥有的。
    心中对王长安所说杏古部越发期待了。
    “对了，乾老，你巅峰时修为几何？”
    王长安问道，王长安觉得乾元覆的实力应该强得可怕，要不然也不能苟存下来。
    这样的伤势，不是一般人物可以承受的。
    “日月九重。”
    乾元覆应声道，这一点让王长安觉得惊讶，大能之巅，也就是说，乾元覆在百年前就已经走到这一步了。
    “公子不用多想，其实身为完颜古派最后一代圣主，虽然实力强悍，但也耗尽了完颜古派残存的底蕴。”
    “可惜啊！终不能如我所愿，百年前的靖族遭遇前所未有的危机，族中势力空泛，哪承想，因此中了靖族的计谋。”
    “不过说到底，靖族还是拥有诸多手段的。”