    王长安听完乾老的话，顿时觉得覆灭靖族，任重而道远啊！
    “不用多虑，乾老，事到最后，一定如你所愿。”
    “嗯，谢谢公子。对了公子，老头子虽然腐朽，但在这聚集地，不止我一名大能，上次我开口传音就是想让她出手，但她终究没能出手。”
    “还有大能？谁？”
    “公子也识得，就是破酒楼的花老板。”
    “花老板。”
    “嗯，她是十几年前才来聚集地的，虽然隐藏的很深，但修为绝对在日月境界。”
    “这就有趣了，王毅一行人还时常调侃人家，也不知道人家是大能，作何模样？”
    “公子，据我所知，这花绣娘也应该与靖族有仇，这些年，她暗中干掉了许多人。”
    “嗯，我知道，这人可以招纳。”
    “招纳仅是其次，公子可别小看靖族的爪牙，他们盘踞太祁多年，根深蒂固，别看现在琅琊天等势力正在清剿，但实际很难动摇靖族的根系。”
    “靖族已经强大到这种地步了。”
    “嗯，虽然杀的人不少，偶尔能捉到一两个嫡系，但靖族隐藏的也很深。”
    “这聚集地中，便有一处产业属于他们。”
    “外人不知道，但瞒不了我。”
    “好，我知道了，看来，这太祁也不失为一方腾龙地啊！”
    王长安很快就离去了，留下了黄金龙涎液给乾老，很快，他就去找方寸金。
    楼满楼在聚集地也有据点，名为红昭愿，出了名的销金窟。
    在这破落的聚集地中，显得格外明显。
    灯红酒绿，纸醉金迷，莺歌燕舞，这么多的倌儿，更是出了名的美艳。
    王长安一到了红昭愿，便有许多舞伎招揽着王长安，王长安也没废话，拿出方寸金给的令牌。
    立马有人把王长安迎了进去。
    此时的方寸金正在搂着两个美女，吃着香肉美酒，两百斤的肥胖身姿，显得无比圆润。
    不过他一见王长安，便立马站了起来。
    “呦，这不是殷兄么？什么风把您给吹来了。”
    方寸金暗自运转功法，将一身酒气直接炼化。
    “莫不是殷兄想通了，想要加入我楼外楼。”
    “非也，想跟方兄做一笔生意。”
    “你们先下去，我与殷兄有些事谈。”
    两个舞伎也识趣地走了下去。
    “殷兄，请坐。”
    “到底是什么生意，殷兄请说。”
    “两件事，第一调查一个人，花绣娘你应该认识吧，我要她的身世经历，越详细越好，第二，我要靖族在太祁所有暗中势力的准确信息。”
    方寸金听完之后，并没有其他，反而眼中有一丝火热与兴奋了。
    “不怕？”
    “要是怕，我们楼外楼早就让人灭了？不过殷兄，俗话说亲兄弟明算账，这两件事，可是需要大价钱啊！”
    “你说？”
    “殷兄大气，这样吧，打听花绣娘的事，包在兄弟身上，至于靖族势力，我要五成收获。”
    “你知道我要做什么？”
    “当然。”
    “五成太多，这样给你两成。”
    “两成太少，再说了，我们的消息也不是白打听的。”
    “三成，不能再多了，再多我就不谈了。”
    “罢了，就当交殷兄这个朋友了，明天来取就是了。”
    方寸金说得很痛心似的，似乎吃了大亏，但王长安暗骂奸商，不过人家的确有此能耐。
    哪怕只要三成，也是足够的。
    王长安找到王毅，此时的王毅已经笼络了六十人，修为最差的也在王一层次了。
    不过按王毅的说法，这些人信得过。
    王毅也执掌了他们的生杀大权，掌握他们的灵魂印记。
    王长安找到了王毅等人，传下了太玄古经，道经等经文，杏古部还是有所底蕴的。
    王毅等人，如今资源充足了，可经文功法却不是很充足。
    “大人，这是真的吗？有大能要加入铁甲军。”
    王毅一行人激动地问道。
    “嗯，这仅是其一，说不定很快我们就有第二位大能了。”
    “对了，王毅，你对花老板了解多少啊！”
    “老板娘？这倒不是很了解，虽然相识挺久的，但老板娘很平常，最为出名的一次就是有一批武者洗劫了酒楼。”
    “但第二天全都横死街道了，当时传得沸沸扬扬的，除此之外，好像都没什么事，就是有人找事，也不过被老板娘打出来罢了。”
    “嗯，日月境杀几个武者易如反掌。”
    “大人，你的意思是老板娘是日月境大能，这怎么可能？”
    王毅显得不敢置信，自己这些人，有事没事还打趣老板娘呢？
    这要是日月境大能，不得被生吞活剥了。
    王狰更是想起自己嘴欠的样子，不禁打了个寒颤。
    日月境啊！
    这是他们不敢想象的存在啊！
    “没什么不可能的，现在就是要说服她，让她加入我们。”
    王长安斩钉截铁地说道，铁甲军，或许可以成为杏古部的最强外援。
    第二天。
    王长安便拿到了两件资料，第一份便是花绣娘的。
    花绣娘并非姓花，花姓只是夫姓。
    说起来，花家在瀚州也算小有势力，可某一天却传闻出，花家得到了一处古墓传承，花家也由此被许多势力盯上了。
    终于在某一天，大批人马冲入花家。
    仅是一夜
    花家被屠族，族中死伤殆尽。
    花绣娘死里逃生，最终扎根在这太祁之中。
    楼外楼猜测，动手的人就是靖族。
    王长安看完信息后，不由地叹了一口气，这靖族还真是遍地树敌啊！
    强族霸权，不过如此。
    不用想，王长安也敢肯定，肯定是靖族动的手，要不然，花绣娘那么恨靖族干什么？
    有了共同的敌人，这就是成功的第一步啊！
    第二份信息则是一张巨大的地图，上面绘出了靖族在整个太祁的三十七处隐藏据点。
    更让王长安震撼的是，中围的血煞宗竟然也是靖族的势力，要知道，这可是中围势力。
    最少都有一位大能坐镇的存在。
    靖族的手，的确伸得很长。
    不过，楼外楼似乎更加黑暗。
    不过，想一想，王长安即将要付出的代价，那也是惊人的。
    方寸金啊方寸金。
    是个人物啊！
    王长安望向了红昭愿，这胖子，绝不仅是一个商贩。