    王长安了解了老板娘的事情后，觉得有趣，当天晚上便来到了酒楼。
    王长安直坐到客人都走了时，王长安还在喝酒。
    “呦，殷公子，今天为何有此兴致，来我这里喝酒。”
    老板娘还是风姿绰约，生得奇艳，特别是那饱满的身材，更是让人垂涎。
    “想起开心事，自然多喝了几杯。”
    “哦，殷公子，是什么开心事啊！跟姐姐说说，也让姐姐解解乏。”
    “说了你可能不信，有一位日月境大能，即将加入我的麾下。”
    “日月境，那可了不得，没想到殷公子还有这等能耐，不过也对，殷公子乃是世间奇才，至尊之名威盖天下。”
    “不，不，我说的人正在我眼前啊！”
    王长安一本正经地看着老板娘。
    “殷公子说笑了，小妇人一介残花蒲柳之身，哪来的日月境。”
    老板娘一口否认道，正欲要走时，王长安忽然开口。
    “不想报仇了吗？我们有共同的敌人，其实你应该明白，单靠你一人，终其一生，也无法报得此仇。”
    “你到底是谁？”
    “靖族的敌人，你的朋友，老板娘，我有潜力，你有实力，你我联手，才是最好的结果，更何况，与我联手的不止你一人，你不会吃亏。”
    “殷公子当真是不怕死么？”
    “怕，但我更怕无能地死去，老板娘，人活一世，树争一秋，总归要无憾才是啊！”
    “人活一世，树争一秋，看来你早已查清了我的身份。”
    “不过，你想得太简单了，我要覆灭靖族，你能做到吗？我要重现花家，你能做到吗？若这些都做。”
    “我不能。”王长安直接打断了对方的话。
    “但我可以将你推上更高的地方，资源，势力我都可以助你，你想假借我之手报仇，不能。”
    “这仇只有你自己报。”
    “覆灭靖族，重现花家，你所需的不是别人，是你自己，我能帮你，至少，我可以让你走出更远的路。”
    “我族有八百里圣山，有古之圣物，有荒古天书，这一些，我都可以助你。”
    “老板娘，我再问你一次，你敢自己走上绝巅，亲手覆灭靖族吗？”
    王长安质问道，他需要的不是一个花绣娘，而是一个强绝一代的花绣娘。
    花绣娘年仅数十，潜力惊人，是可以走出绝世路的苗子。
    数十年，对武者来说，还是十分年轻的，一介女流，能这样走到大能，无疑是惊人的。
    “有何不敢？”
    老板娘厉声道，身上杀气瞬间涌动出来。
    刹那间，整个酒楼似乎被杀意笼罩了。
    “那就加入我们，你的敌人是靖族，你的背后是我，我允你承诺，全力助你复仇。”
    “怎么，不敢么？”
    “好，但我要你发下武道大誓，助我复仇。”
    “可以，但你要永远效忠于我。”
    ……
    当天夜里，王长安成功说服了花老板，并于当夜，花绣娘决心修习浊字经与太玄古经。
    这两卷经文都传承久远，影响深大。
    正当花绣娘运转浊字经时，王长诧异地发现，花绣娘修行浊字经，带来的变化与自身有所不同。
    自己所理解的浊字经，在于沉重之势，大道无匹之力，是为阳浊之体。
    可花绣娘却异于常人，阴浊之气无比强烈，所修乃是阴浊之体。
    荒古天书，果然因人而异。
    殊途同归，大道至简。
    王长安观察了许久，确定没问题后，自行便离开了。
    “好强大的经文。”
    花绣娘有种感觉，这浊字经无比契合自己，让她有种欣喜若狂的感觉。
    自身修为在不断压缩，归为阴浊之力，周围灵气滚滚，不断汇入体内。
    仅是片刻，她便感受到自身实力在蜕变。
    这让她相信，王长安没有欺骗他。
    数个时辰后，她呼出一口浊气，全身骨头噼里啪啦直响，气血在响动，内脏与天地共鸣。
    在那一刻，她感受到大道神韵，似乎触碰到了道的本体。
    天地灵感交汇，一下子顿悟其中。
    最终，双目一阖，精气神达到了极致巅峰。
    虽然未曾突破，可自身实力少不得增涨五成，当真是恐怖。
    “肉身蜕变才是根本。”
    花绣娘看着一身杂质糊在自己身上，显然是肉身在蜕变。
    她开始修行太玄古经，随而眉心发动，神识在一点点扩展。
    这让花绣娘觉得王长安拿出来的功法经文，都有过人之处。
    第二天，许多人都在议论，聚集地有消息传来，战神殿开启在即，将开启各州通道，允许天下英杰一起登临古代净土。
    “难啊！古之圣地岂是那么容易进入的。”
    一位妖王说道，虽然化作人形，可依旧妖气缭绕。
    群妖山早已知晓，可惜，这事不是谁都可以掺合的。
    自古以来，战神殿招收的都是世间绝巅之辈，无不是横扫天下敌手的无敌至尊。
    虽说天下人都可以参加战神考验，但寻常人是没有这个能耐的。
    这段时间，武道榜之上，当真是杀疯了，不断有人上榜与落榜，可见在天下各州，绝世天骄都在疯狂厮杀。
    有人曾目睹有人窜上了前十，可仅隔了数个时辰，那个名字却永远黯淡了。
    不用想都知道，他被人袭杀了。
    这种人物，最次都是古代道胎这一层次的存在了，而且是极为无敌的存在。
    可惜，他还是败了，被无情地斩杀了。
    这种事情，最近发生的频繁，让许多人心惊肉跳。
    一般的奇才惊惧，可那些无敌存在，却杀到癫狂。
    要在这一世，杀出个无敌来。
    一切都是不可阻止的，更别说，天下各大势力都在推动。
    光是瀚州大地，这几日，便不断有道胎出世，一出现，异象惊天动地，许多人更是连连惊叹。
    不愧为古代无敌的存在，当真强的可怕。
    太祁自然也有一些奇才，琅琊天，群妖山，古墟洞都很不凡。
    太祁山脉也是一片古之龙脉，在这里，奇遇机缘，绝不在少数。
    有传言说，三大势力都有传人，只是还未出世罢了。
    随后，消息被证实，震动了整个太祁。