    “当真是英雄多如狗啊！”
    王长安连连惊叹，古代的牛鬼蛇神都在这一世出世了，当真是百川归海。
    这一世，注定发生惊天大战。
    不过，这一切都与现在的自己无关。
    王长安再次去见了乾元覆，他的伤势有所好转，能发挥到日月三重的实力。
    当天深夜，靖族酒楼之外，王毅等人在等待，靖族酒楼坐镇楼主修为不高，仅有乾坤境八重。
    这么多年了，靖族酒楼买卖做得极大，而且还兼顾起拍卖行。
    他们买卖凶兽宝血，凶兽灵药，矿石兵器，在这聚集地，很是吃的开。
    当然，这里的守卫也是不弱的。
    “杀。”
    王长安开口，瞬间，数十道人影轰的一下炸开了巨大的酒馆。
    噗，一个待卫被王长安一下子拍死。
    “敌袭，敌袭。”
    “敌你，奶奶个头。”
    王毅手中拎着宝刀，一刀劈了对方。
    酒楼一下子就被惊动了，许多人马窜了出来，王长安手持方仪刀，一下子斩击过去。
    噗，刀光扫过，有人直接被腰斩。
    “杀，一个不留。”
    王毅喊道，随而快速出手，砍杀了数道人影，六十道黑影一路冲杀，瞬间杀死诸多侍卫。
    在酒楼之外，花绣娘与乾元覆涌动神能，以大能之力，隔绝了一切声音。
    噗，噗。
    王长安横冲直撞，哪管得了你是谁，直接杀了过去。
    “好胆，敢到这里撒野。”数道气息涌来，一个中年带着人反杀回来。
    王毅一下子反应过来，对着那人劈出一刀。
    “不自量力。”
    刀影瞬间被震碎，一只大手将王毅砸飞出去。
    浑身杀意强烈，一击之下，威能强绝。
    符文密布全身，与此同时，楼上各层都涌出诸多高手，一个个跳脱下来。
    “楼主，楼主。”有人呼喊道，但被王狰一刀刺穿了身体。
    “喊谁都没用，就是要杀光你们。”
    王狰等人都是亡命之徒，杀起人来，眼晴都不眨一下。
    噗，方仪刀将一位乾坤境强者劈杀，王长安也杀向了楼主，一刀轰击之下，整座酒楼大阵激活。
    楼主双手轰击而出，如双龙出海，符文璀璨发光，有蛟影在腾杀。
    万千神雷轰炸而出，化作一刀斩落。
    仅此一击，神雷被撕开，楼主朝着王长安杀出。
    “死胖子，传闻非实。”
    王长安骂道，方寸金这小子，情报不是很精准，这家伙已经超过了乾坤境。
    步入了造化境。
    “第二刀。”
    王长安也不惧，再出一刀，神火之力斩击而过，酒楼颤动，无尽火光之中，一刀瞬斩而出。
    噗，王长安时光符文凝结时空，一个瞬步杀到，一刀斩断了楼主的手臂。
    “你，你是殷无道。”
    楼主认出了王长安，大声示警，横跨大境界攻伐，不是谁都可以做到的。
    王长安没有应答，神魂之力一斩，瞬间斩灭了对方神魂，第三刀足矣。
    “殷无道，你这是在找死。”
    一个老者怒吼着，在控诉王长安。
    “找死的人是你们。”
    王长安冷笑道。
    随而刀光一寒，符文成光一样斩过，老者瞬间炸开。
    “杀光他们。”
    王狰说道，拎着大刀，连劈数人。
    “逃。”
    有人出声，破窗想要逃跑，可四周都被封死了，他们一下子被弹回。
    “噗。”
    一道弹指，数道人影炸为血雾，花绣娘一脸冷漠地看着这些人。
    “说，宝库在哪里？”王长安的淋着血的刀直接架在一个侍卫脖子上。
    吓得他双脚直打颤。
    “不要，不要杀我，我说，我说。”
    不一会儿，酒楼中所有人都被清除。
    王长安等顺利打开了地下宝库，一眼望去，各种宝物众多，矿石兵器都摆了一排又一排。
    王毅随手打开一瓶宝血，凶兽之威汹涌，一箱箱灵石更是积累在一起。
    “哈哈，我们运气好，这些宝物还没来得及运回靖族。”
    王毅笑道，王长安仔细看了一眼，不愧是靖族，这手笔大的吓人。
    “全部带走，一颗灵石都不准留下。”
    “是。”
    一行人动作很快，快速收走了各种宝物，最后，王长安放火，燃烧了整间酒楼。
    一时间，火光冲天，王长安等人则逃之夭夭。
    许多人见到冲天火光时，不由地议论起来。
    当夜，王长安分发了所有资源，王毅等人都很激动。
    这一次，收获的资源足够他们修炼好久的了。
    为此，王长安还把皇极经给了所有人，让他们自行修炼，这可是靖族的功法，很了不起。
    仔细算下来，这一次收获足有十余万极品灵石，不过这也是他们运气，酒楼里积累了太多宝物。
    王长安收走了一些矿石，熔炼于方仪刀，紫龙鼎之中。
    方仪刀，紫龙鼎蜕变，自身灵韵通天，自生不朽神纹，两件兵器都变得坚固异常。
    方仪刀与紫龙鼎可大可小，天生图腾，沉重如山海，一击间，大山都可瞬间扫平。
    王长安将之放置黑暗神轮之中，可一念间合一，自身血肉之躯，如同刀鼎加持。
    可再上一个层次。
    第二天，王长安一行人快速离开聚集地，朝着另一片聚集地挺进。
    “你敢？”另一声怒吼声起。
    “有何不敢的？靖族就应该从太祁除名。”
    王毅说道，王长安一刀劈杀对方，一下子，另一片聚集地中，靖族的势力被踏平。
    王长安带着人赶向另一片聚集地，随而发生惊天大战。
    王长安连战五名造化境强者，抢劫了另一个大据点。
    最终，所抢之地被证实是靖族的据点。
    消息疯了一样传出，王长安一行人，行事霸道无比，一路碾杀进去。
    在太祁，大能不能随意出手，其他人就没了限制。
    或杀或盗，各凭本事。
    明眼人也知道，王长安一行人是在针对靖族。
    所有人都感到山雨欲来了，靖族，可不会一直隐忍。
    之前没动手，那只是没有涉及他们的根本罢了。
    一天下来，王长安一行人，共抢了五个据点，资源足以堆成小山，王毅，王狰等人大量服用灵药资源。
    在这种情况下，资源不再是问题。