    第三天，又有七个据点被扫平，王长安雷厉风行，根本不给靖族任何反击的机会。
    “可恶，是殷无道，这小子是在挑衅我族。”
    另一个据点之中，一个管事的急得怒吼，消息已传回族中了，可族中的命令却是让他少安毋躁。
    这简直是要他死啊！
    王长安之强，人尽可知。
    王长安到现在甚至不加掩饰了，直接公开喊话。
    “这是殷某与靖族的恩怨，请其他人不要插手。”
    许多势力连连惊叹，真是殷无道啊！
    “果然是不怕死，要是走出太祁，不得被靖族打死啊！”
    “初生牛犊不怕虎啊！”
    “那倒不如说艺高人胆大，年少至尊，哪个是易于之辈。”
    有人惊叹，王长安亲手覆灭了天州商行，这可是靖族的一大据点啊！
    连琅琊天，群妖山等都不愿真正地与靖族撕破脸，可殷无道却愿意。
    管事一脸无奈，殷无道这盖世凶魔，所过之处，不会留下任何活口的。
    又是一天，王长安直接扫平了八个据点，这是赤裸裸地宣战啊！
    三十七个据点，已被拔了二十一个了，只剩下十六个而已了。
    不过，随着深入，他们所遇聚集地也越来越大，靠进中围地带了。
    血煞宗之中。
    宗主靖明鸿化名血明鸿，带领着靖族一支分支蛰伏于此。
    经过上百年的努力。
    血煞宗早已立足太祁中围。
    成为为数几个势力之一。
    如今，经过他的布局，血煞宗即将称霸太祁中围。
    可就在这里，外围的据点却损失惨重。
    “殷无道这是在找死啊！四长老，你带人去走一趟。”
    血明鸿开口，一个长老走了出来，修为竟也已经达到了大能境界。
    “是，宗主。”
    四长老血海胸有成竹，他修为已至日月一重后期，乾坤境，蝼蚁罢了。
    “宗主，四长老离开，我们还要进攻玉台山吗？”
    二长老龙贯说道。
    “当然，傅鸿已受了重伤，玉台山的实力没剩下多少了，一鼓作气，就是要拿下他。”
    血明鸿肯定道，只要灭了玉台山，血煞宗会更进一步，到时，逐一消灭敌手。
    称霸中围，就是内围势力也可抗衡。
    布局多年，机会就在眼前。
    第二天，王长安又拔掉了靖族的五个据点，直到深夜，在一片丛林中，血海袭来，双方发生惊天大战。
    大能出手，呼啸天地。
    一下子，神能沸腾，整片山地被一击间打沉下去。
    只见一记刀光冲天，黑暗劫光轰击而出，随而道道灵光轰击而上。
    轰的一下，光能冲天而出。
    王长安以最强一刀破开了血海一击，自身倒退数步。
    王毅等人则如遭重创，被一击打得吐血，轰落在地。
    “第六刀，斩。”
    恐怖刀意搅动天地之力，黑暗劫光毁天灭地。
    一刀，绵延上百里，符文如星光一样卷动，万丈神光焚烧天地，照亮大地山川。
    天地共鸣，山川共震，无数的神纹自虚空中显现。
    一往无前的杀道领域，宛若打开地狱之门。
    顿时间，时光仿佛停止一般，这一刀，重逾山岳大海。
    太武神体横击天下。
    王长安沐浴黑暗神能，如同神火一样涌动，一刀劈出，让血海都有一丝丝不敢置信。
    这还是乾坤境吗？
    杀道之力，铺天盖地。
    一刀之下，宛若天威煌煌绝世。
    神魔辟易，神光之中，王长安似天地走出的神灵。
    随而天地被符光淹没。
    血海全力出手，大能气息威压天地，一个个符文如日月升腾，瞬间，天地间，爆发巨大爆炸。
    血海大手一探，拍击而去，随而冲天刀意崩裂。
    王长安第一次硬抗日月境，随而被一掌轰入大地之下，黑暗神轮显化，紫龙鼎轰击而出。
    无量光能喷涌，不朽神能如潮，黑暗神轮之中，符文，神纹具在发光，伴着王长安的无敌势，再次爆发最强一击。
    万法皆朽。
    血海也感到恐怖，这真的是乾坤境，已经堪比初入日月的大能了。
    甚至隐隐超越。
    这代表着什么？
    王长安的战力横跨了两大境界。
    逆天无比啊！
    血海不敢大意，双目中绽放纯粹杀意。
    既然仇恨不可化解，那就毁灭到底。
    全力祭出绝世宝术，化成绝世神光，有万兽奔腾其中，随而打落下来。
    血海感知到自己的神能被万丈神光蒸灭，大量符文被湮灭，自己的可怕一击，似乎被腐朽了。
    紫龙鼎轰的一下阻挡了血海。
    大片光能黯淡，符文如雨散落。
    虚空震动，时光倒流。
    短暂的交锋，造成恐怖气浪。
    最终，王长安连连倒退，被大能之力打得吐血。
    大能之力，的确恐怖。
    百里大地如纸张一样脆弱。
    天地时空都受到了巨大影响。
    王毅等人连动手都难，血海一击，便让他们震得吐血。
    “乾坤境就是乾坤境，再逆天又能如何？”
    血海不屑道，正欲出手，猛然间，竟发现自身手掌竟在淌血。
    在上面，一抹刀气弥漫，显然攻破了血海的防御。
    一定要杀死他，不能让他活着。
    这是血海的心里话，无论如何？
    都不能让王长安成长起来，难以想象这是何等的人物。
    执掌一方生死的圣主都不止？
    未必就止步于此了。
    血海猛然间冒出冷汗。
    王长安怒吼一声。
    方仪刀与紫龙鼎归于黑暗神轮之中。
    随而灵威动天地，道韵不断喷涌。
    方仪刀散发无匹凶气。
    紫龙鼎喷涌澎湃生机。
    神纹在发光，符文在展动。
    隐隐中，于黑暗之中，无尽星河挂挂，血海尸水，黄泉碧落。
    狻猊与神凰共凰，雷霆与火焰交织。
    “镇狱。”
    太武神体发光，体内滔滔气血化为一轮神日，如日中天。
    王长安的精气神都已提升到最强大的状态。
    周围虚空之影弥漫，展现无尽混沌，丝丝缕缕的灵气化入体内。
    天穹隆隆直鸣，无敌神威涌动天地。
    如圣王，如大帝。
    “以我无敌术，杀你。”
    王长安一声大喝，对方并非不可战胜。
    紫龙鼎与方仪加持自身，肉身强大可怕，血海一惊，自身气息竟无法压制王长安。