    王毅等人已经被两股气息镇压，难以有所作为。
    王狰更是看傻了眼，自家大人竟强大到这种地步？
    这就是无敌么？
    一行人都觉得惊艳，王长安与符光中极致升华。
    随而天地之力汇聚。
    滚滚刀意，远古宝术，无敌功法等都归为无敌之身。
    一个拳头绽放夺目光辉，如同大日一样瞬间爆发，似一束微光，猛然间化成通天光芒。
    照亮了古今岁月，打穿了虚空天地。
    这无敌的一拳，时光都仿佛停止。
    血海以符文凝聚天地万剑，瞬间劈落。
    鼎在朦胧中发光，刀在黑暗中铮鸣。
    万道皆腐朽，失去本来的颜色。
    王毅眼中的天地，猛然间化作黑白。
    天地间，唯有王长安一人散发光彩。
    黑暗劫光喷发，符道万剑在瞬间崩裂，万法隔绝，王长安身处绝对领域之中。
    拳印打穿过去，似刀一样锋利，似鼎一样厚重，亦如神凰，狻猊之怒吼。
    一个个符文发出耀眼光芒。
    无敌一击，打穿天上地下。
    血海怒吼一声，感受到惊人的杀气。
    王长安动了杀心，直接杀了过去，有横扫天下敌手的气势。
    嘣。
    万道光芒垂落，光华于一点间绽放，拳印所向披靡。
    仅是在刹那间，无尽虚空摇动黑暗劫光打穿过去。
    噗。
    血海被拳印轰中身躯，心里一横，对着王长安施展一击，红光遮天，血气逆转。
    王长安的周身炸开，虚空坍塌。
    殷红符文侵蚀虚空，诡异极端。
    血海对着王长安狂轰，不惜一切代价。
    目光欲裂，饱含杀意，王长安与其对轰数招，随而一拳轰出，黑暗劫光洞穿而过。。
    噗。
    两人都在倒退，呼的一下，一条骨链直冲天穹，对着王长安抽落，一下子，天空都被劈为两半。
    拳印发光，轰炸整片天穹。
    骨链焕发红光，直指王长安所在。
    隐隐间，可让人神魂颤抖。
    “拘灵。”
    吼。
    血海发出似人似兽的怒吼，浑身血煞之气冲天。
    竟于周身长出骨刺鳞片，张口一吐，一片殷红色的血喷向王长安。
    黑暗神轮悸动，万丈神光焚烧。
    殷红之血竟化成一片血幕，对着王长安涌动。
    “人不人，鬼不鬼，你们靖族就是走错了路。”
    “住嘴，小子，今天你必死。”
    “谁死还一定呢？”
    王长安冷声道，黑暗劫光瞬间贯穿天地，万丈神光焚烧大道符文。
    骨链抽动，打在黑暗神轮之上。
    似在抽打王长安的神魂一般，识海之中，太玄古经运转，与道经结合，王长安神魂发光。
    有劫光如雷一样响动。
    这条骨链，竟也能针对神魂，不由让王长安多了一份心。
    不朽霞曦如同光潮一样涌出。
    王长安气血，生生不息。
    不朽功运转到极致，骨发光，肉生曦，血蕴霞。
    他早已走到了无敌之极致。
    肉身之力，十倍叠加，横扫过去。
    一手化作神凰爪，随之一划而过。
    山川天地都如纸一样破开。
    阴阳，轮回，毁灭。
    种种奥义都被王长安通晓。
    天地之间，还有何种强敌。
    殷红血幕被撕开，王长安一时如神凰鹰击长空，一时如狻猊立足大地。
    身影如光，纵杀如雨。
    一招一式都打得血海倒退。
    成为妖魔鬼怪又如何？我依旧杀你。
    血海更是觉得惊悚，王长安的肉身，简直如太古神金一样。
    难以打动，可怕到极点。
    骨链化作无形大幕，开阖间，如同一片小世界在泛动，撒落大片红光与灰色符文。
    重重天地一下子束缚王长安，残留殷红之血淋来。
    “给我开。”
    王长安黑暗神轮一开，化作一片无垠宇宙，混沌无极，瞬间吞没了一切。
    崩的一声，骨链被挣断。
    大幕世界动荡。
    部分符文与血被王长安所吞噬。
    黑暗神轮如石碾一样辗碎了一切，王长安如火如荼，快速攻杀而去。
    “找死。”
    血海怒吼一声。
    “除了找死，你还会鬼叫什么？”
    王长安抡动拳印，符文开阖间，大道世界隐没，大道秩序显化。
    不断横击过去，扫平前路。
    毁灭与死亡之力爆发。
    一拳轰碎了血海的骨刺，打穿了他的肉身，他在攻击轰动。
    黑暗神轮不断隔绝，到了最后，甚至在颤动。
    大能之力轰在上面，依旧不可攻破。
    黑暗神轮汲取大地龙气，熔炼天下诸金，散发不朽气息。
    丝丝混沌气弥漫，异象不断呈现，杀气不断凝结。
    所在空间直接化为杀道意志。
    王长安杀伐果断，一道黑光洞穿而来，直击王长安头颅，但在刹那间止住。
    王长安全力一击，大道之力如链一样崩裂，随而一拳打穿了黑光。
    黑暗劫光涌动，直冲过去。
    “逆杀。”
    血海待到王长安跟前，瞬间发动漫天血光，一下子，黑暗神轮周围炸开。
    一根骨刺直刺王长安神魂。
    上面密布诡异符文，能杀人于无形。
    太玄古经自动防御，化作金澄澄的宝塔，阻击了骨刺，随而王长安识海乍动。
    骨刺洞穿宝塔，直击王长安神魂。
    雷火之力涌动，不断劈在骨刺之上。
    骨刺炸碎，可又瞬间重聚，有诡异神纹复苏。
    王长安再次衍化魂星，以星辰之力轰击而过，与骨刺发生大碰撞。
    黑暗神轮自识海中展现，瞬间吞没骨刺，王长安袭杀而去。
    血海化成人不人，鬼不鬼的样子。
    一下子变得力大无穷，双臂之上覆盖着各色印记，朝着王长安杀来。
    王长安冲杀过去，两者大战，天崩地裂。
    “大人，这也太强了吧！”
    王狰喃喃自语道，自己追随了一个怎样的人物。
    日月境都可以打上一场。
    吼。
    血海化出一张巨口，瞬间将王长安吞没于口中，竟想将王长安炼为血肉。
    “给我破。”
    黑暗之中，一记恐怖拳光，似火一样爆炸出来。
    劫光万重，开天辟地。
    直接杀出对方的手段，随而光芒照天地。
    噗，血海喷血。
    身为大能的他真的被压制了，无法压制这个年轻天骄。
    不过，他很冷静，对着王长安连连出手，爆发自身最强神力。
    连虚空都被打爆了，王长安不断被打中，随而快速反击。