    “审判之矛。”
    王长安的声音响起。
    黑暗虚空之中。
    一记长矛横贯天地，瞬间将血海洞穿，血海瞪大了眼。
    自身神能竟在瞬间失效了。
    这让他想起了族中一位圣子的手段。
    怎么会在王长安手中施展，每一种天赋都是独一无二的啊！
    不过，王长安的手段比他更可怕，三千神纹一下子蕴含为一，时光虚空结合。
    隔绝万法与审判之力结合。
    一击，天地怒，阴阳转，日月皆毁。
    山川成空，万物成空。
    “没错，我杀了靖川，洞悉了他的本源。”
    王长安看出了血海的疑问，杀人诛心，不过如此。
    “你，不得好死。”
    血海胸膛被一矛洞穿，随而生机流失，连神魂之体都被一齐针对。
    肉身死，神魂也得死。
    “审判之矛，我喜欢这个名字。”
    王长安说完，血海生机尽失，神魂破碎而死。
    王长安嘴角流血，气息也一下子萎靡了下来。
    “大人。”
    王毅等人一下子冲了过来，王长安正大口喘着粗气呢？
    “我没事，不用紧张。”
    阻拦骨刺时，他被血海打中，肉身受创，不好受啊！
    王长安卷动地脉龙气，身上涌动混沌之力，符文发光，气血鸣动。
    很快就止住了伤势，与血海一战，王长安才知道，自身的极限在哪里。
    挑战大能，还是有点不够格啊！
    不一会儿，两道身影赶来，他们才刚离开一会儿，便发生了这样的事。
    当听到王长安斩了血海时，连乾元覆，花绣娘都诧异万分。
    王长安竟真的杀了一尊大能。
    虽然是日月一重，但大能就是大能。
    “属下死罪。”两人齐声道。
    “不关你们的事，今天一战，正好印证我无敌之路。”
    “这人是血煞宗的长老。”
    王毅翻了翻血海的衣服，找到了一枚令牌和一枚纳戒。
    众人一看，正是血煞宗。
    所有人一想，不管血海是谁？反正都是靖族的人。
    身份确定无疑了。
    “血煞宗的长老就是大能了，看来这血煞宗不好对付啊！”
    “比我们想的还要难，不过，日月一重也强不到哪里去。”
    “怕的是对方隐藏的实力，这个人极有可能不是核心人物，要不然不会被派出来。”
    “看来我们要加快速度了，靖族只剩下十一个据点。”
    王长安恢复得很快，第二天一早，一行人快速上路，这一次，王长安根本不打算跟他们客气。
    轰的一声，一家巨大的典当行被王长安攻入，随而刀光淹没一切。
    大片侍卫炸开，被王长安一刀斩杀。
    王长安领着王毅等人，一路上如入无人之境，很快就抢光了典当行。
    敢袭杀我殷无道，就得付出代价。
    王长安可不是那么好说话的。
    一天辗转七片聚集地，王长安一行人正式踏入了太祁中围。
    靖族的势力只剩下血煞宗与三个中围据点了，这对靖族来说，至关重要。
    王长安也得到了消息，中围的血煞宗与玉台山爆发了大战，双方都有伤亡。
    如今的血煞宗有了扫平玉台山的趋势。
    “是机会啊，公子，如今双方势力斡旋，只剩下北行坊与红鹤楼两大据点了。”
    花绣娘说道，如今是血煞宗倾巢而出，恐怕他们远不是对手。
    如今正是机会。
    “北行坊与红鹤楼是中围最大的据点了，本来应该有大能坐镇的，现在看来，正是空虚之时。”
    “没错，趁此机会，扫平他们。”
    王毅一行人很是激动，这几天，他们随着王长安征伐。
    这是他们一生最洒脱的日子，收获巨大。
    以前不敢想象的王药，现在每个人都吃上几株。
    灵液功法更是不缺。
    活脱脱成了一方大寇。
    “好，那就尽快出手。”王长安应声道。
    北行坊，汇聚一股巨大的商行，是血煞宗暗中的修炼来源之一。
    拥有巨大的坊市，买卖众多。
    一片巨大的聚集地中，这里的聚集地，与一座巨城无异，只是没有别的边界罢了。
    王长安一刀斩开了坊市，无数人逃窜，王长安一出手，摧枯拉朽地打穿过去。
    “殷无道你不要欺人太甚。”
    大批身影一个个飞掠而来，一记刀光劈杀而来，随而在王长安身前炸开。
    “欺人太甚，这话说的好。”
    王毅等人身上拎着宝刀杀来。
    噗，噗，道道气息凶神恶煞地杀进了坊市。
    王长安无尽雷火自半空中炸落，一下子轰炸大片区域。
    “坊市之中，不得动武。”
    这片坊市中，有大能坐镇，不过王长安并不担心，乾元覆与花绣娘自然会阻拦。
    “我与靖族的恩怨，与你无关，杀光他们。”
    王长安一声令下，所有人快速动手，一道巨光轰炸开来。
    数道人影拎着铁链向着王长安袭杀而来，想要困锁王长安。
    王长安一看，好家伙，全都是造化境界的人物，足有八人，齐齐向王长安镇压。
    “雷刀。”
    一刀斩出，狻猊之影怒吼天地，刀光无匹，瞬杀而至，地上一道人影瞄准机会。
    掷出一把古老残兵，掷向王长安，一时间，神纹展现，莫名间轰炸开来。
    一抹余威在王长安眼前炸开，似是一片飞刀一样斩击开来。
    随而万丈神光成虹，阻拦了这一击。
    自身竟发生巨颤，这莫名一击，威能惊人。
    吼。
    狻猊之影踏落，雷霆压落，王长安以手中方仪刀衍化一方雷域，雷霆之力横贯八方。
    一下子，半空炸开，发出夺目光彩。
    八方古链困锁而来，如同大道秩序，合击成无匹神能。
    天地间仿佛化作了天罗地网，向着王长安包围。
    密密麻麻的符文如雨一样涌动，在侵蚀着王长安的肉身。
    王长安身上散发神性光辉，有神光涌动，不断吞没大道符文。
    方仪刀鸣动一声，随而天地间都化作了无尽刀域。
    刀意不断扩张开来，似要将周围空间胀破。
    一刀袭落，似斩在无形的铁笼之中。
    发出锵锵之声，气血滚滚，肉身气力强大到极致。
    黑暗神雷衍化雷法，一刀开阖间，半边天穹都在炸开。