    “此子太过惊人，难以匹敌。”
    “无论如何都要击杀他。”
    八位造化境都被震得气血翻滚，王长安之强，无比强悍。
    但这也激起八人的杀意，他们身在造化境，此生却无缘于日月境。
    要不然，也不会这般受制于人。
    凌厉无比的刀气丝丝缕缕地散发，宛若在切割整片空间。
    八人一个个涌动神能，以大合击之术，一道巨大的光柱炸开。
    符文通光，一只巨大兽爪拍击下来，将一方虚空都打得颤动。
    吼，一头的白面雄狮，化出巨大神印，对着王长安镇压下来。
    如一座大山一样拍落。
    神刀斩出，天穹炸裂。
    紫龙鼎轰击而出，以沉重之势击开一方神印，王长安随而挣脱了压制。
    刀光一斩，诸多神链都发出火光。
    “杀。”
    一位造化境，怒吼一声，抬手拍出一方古印，衍化腾腾光华，以无敌之势打落。
    另一人拎着手上古兵，对着王长安斩杀。
    或拳或印，或刀或剑。
    八方造化境不断攻杀王长安，但王长安强势出击，紫龙鼎散发无匹神光。
    先天道图衍化绝世仙刀。
    一刀斩下，再以鼎身镇压。
    “我来挡住此鼎。”
    混乱的坊市中，有隐藏的高手冲出，对着紫龙鼎轰一击。
    紫龙鼎道韵天成，仙刀斩下，噗，那人被瞬间劈为两半。
    随而被异火燃为灰烬。
    一束黄金稻穗绽放光彩，枝穗之间，如同一片片宇宙在开阖。
    周围混沌气弥漫，道音传响，紫龙鼎显化气龙之影，拥有无尽灵韵。
    一击之间，宛若抽动大道秩序，一位造化境冲起，古刀斩击而出。
    嘣。
    古刀碎裂，自身被黄金稻穗抽成血雾，雷火之力涌动，紫龙鼎嗡的一下轰击下来。
    一位造化境以一面古镜抵挡，可瞬间击成血雾，万条金光垂下，如涌动星河。
    方仪刀与紫龙鼎共鸣，化为王长安双臂之中。
    一手劈杀，一手格挡。
    噗，噗。
    干净利落中，两位造化境被王长安生生打爆，张手衍化神凰宝术。
    火焰之力，一下子击穿了大片空间。
    王长安快速冲杀，噗，又一倍造化境，被王长安一手劈杀，尸首分离。
    王长安眉心发光，腾的一下，一道魂光冲进一位造化境头颅中。
    识海炸裂，噗，一口鲜血吐出，王长安一手化为神凰翅，将他劈杀。
    “挡不住他，快，快请圣祖。”
    一位造化境吼道，王毅等人正大肆屠杀，他们的修为不错，修行根基被夯实。
    战力强大，一般的乾坤境挡不住他们。
    随手将一位乾坤境劈为两半，王狰更是状若疯癫，大杀四方。
    六十人，在经过连番厮杀下，战斗经验都很强，动手狠辣无情。
    噗。
    又一位造化境被王长安打穿，身躯被拳印瞬间撕碎。
    凌厉雷火之力布满天地，这是最无情的镇压。
    王长安如杀神一样屠戳，连造化境都挡不住他了。
    这时，北行坊楼之中，一行人正在祭拜一张古代画像，画在一张古兽皮之上，随而几位弟子，以自身献祭引动这张画像。
    丝丝缕缕的圣威正在迸发，随而圣光照亮了坊楼。
    古画像复苏，画中生灵劈出一道璀璨圣光。
    带着最强杀意。
    “殷无道，受死。”
    一声怒吼，一记圣光劈杀而来，圣威威压天地。
    所有人都感到了恐惧，这是源于自身灵魂的颤抖。
    圣光如剑一样洞穿而出，空气都被分开。
    连同与王长安交手的造化境一起视为目标。
    这是下了决心，要毙掉王长安这种祸患。
    “殷无道，一起上路吧，我族圣祖，岂是你可以抵挡的。”
    一位造化境显得疯狂，年少至尊又怎样，还不是得一起死。
    “哈哈，不亏啊。”
    剩下的造化境疯狂阻拦王长安冲出这个范围，王长安刀鼎合一，太武神体爆发。
    顿时气浪掀开，乾元覆瞬间杀到，抬手要阻拦这圣光一击。
    一只巨大的手掌向着圣光捞去，圣光发出的那一刻，乾元覆便已动手了。
    手掌之中，布满了大道神纹，如同神金所铸一样，向前捞去。
    一下子，大片空间都在动荡。
    大能出手，但圣光依旧洞穿而过，巨大手掌被瞬间撕裂。
    随而几位造化境炸为血雾，王长安金色莲瞳之中，圣光瞬息而至，一点点在眼瞳中扩大。
    黑暗神轮瞬间防御，万丈神纹内敛，符文不朽涌动。
    王长安爆发最强一击，无敌劫光劈出，拳印如时光一样打击而出。
    轰的一下，天穹炸开。
    王长安被轰落，砸进房屋之中，大片尘埃冒起。
    “大人。”
    “公子。”
    乾元覆快速掠来，随而一张古画从楼中飞出，数道人影杀来，在全力祭动圣画。
    “找死。”
    乾元覆随而打出一击，大能之力如潮，猛然间，一记剑光扫下，阻拦了乾元覆。
    “大能不得动手，除非不死不休。”
    聚集地的大能在坐镇，太祁有太祁的规则。
    “那又如何？”花绣娘喝问道，声音中满是杀意。
    “太祁有太祁的生存法则，你们再动手，后果自负。”
    太祁之前也有不守规矩的，但结果就被三大势力扫除个干净。
    大能又怎么样？
    大能也会死。
    “咳。”
    大片废墟之中，王长安瞬间撞塌了许多房屋，纵身一跃，黑暗劫光轰杀过去。
    五道人影杀来，头顶着一张古画像，画像之上，画着一个古老的生灵。
    站立在天地间，那种狂霸无敌之姿，让人印象深刻。
    虽然可能已经死去，但那种气势还是极为可怕。
    “可惜啊，不是真正的圣祖。”
    王长安嘴里全是血，快速朝着五人杀去。
    “乾老回去，规矩就是规矩。”
    王长安说道，那一击，他伤势极重，可王长安不相信，这几人能随便打出这种圣威。
    五道身影祭动画像，画中生灵像是活了过来一样，一缕圣威压天地。
    这虽然有些夸大，但无疑强得可怕。
    画像中的人似要从画中走出。
    黑暗劫光轰炸而来，王长安如狮子一样扑了上来。