    无敌拳印撕开了虚空，王长安迈步间，速度飞快，朝着一道身影轰杀。
    嘣的一下。
    那人身上宝甲炸开，无尽的劫光被之打爆。
    画像发光，又一缕圣威被催动，北行坊供奉多年，就是为了今日杀敌。
    靖族先祖，曾于浩瀚时光前，成就天地圣贤，虽不是大帝，但还是无敌于一代人。
    这是靖族所有人的骄傲，靖族曾称霸一世。
    “以我之身，献祭。”
    一位造化境毅然决然地自燃，以自身血引动一击，画像中，那道身影猛然间回顾了一下。
    圣目之中，泛出一缕杀意。
    天空轰隆隆直响，不可拂逆的圣威涌动，像是天破窟窿一样。
    天地间，无形圣威压落。
    王长安祭动时光符文，瞬间出手，滚滚拳印轰杀开来。
    一道圣辉染出，与之爆发大爆炸。
    时光在缓慢流动，王长安被砸进了地下，随而无敌一拳打击而出。
    神光逆冲而上，黑暗劫光轰碎一道身影。
    噗。
    王长安冲起，瞬间斩出一击，随而一道圣道符文在王长安身上炸开。
    全身淌血，可审判之矛洞穿而过。
    将一人斩杀。
    圣道之力再次轰出，王长安主动避退，随而黑暗神劫硬抗一击。
    惊天碰撞之下。
    王长安气血翻滚，这种圣力强大到了极致。
    “给我死。”
    王狰大喊道，一手拎着宝刀，一手扶着刀背，随而纵起，一刀斩出。
    符文之力涌动，将周围空气都劈为两半。
    一只大手掌拍出，打得王毅倒飞而出。
    乾坤九重的强者杀来，随手便要抹杀王狰。
    王毅快速出击，一刀如光，袭杀而去，数道身影围攻而去。
    轰的一下。
    大片房屋被震塌，与此同时，聚集地中，无数人正在逃亡。
    战斗的波动实在太强了，哪怕聚集地中有一些大阵，但依旧无法抵挡。
    王毅被砸飞出去，随而数道身影不断倒飞。
    “杀了他。”
    差距太大了，哪怕王毅等人悍不畏死，但依旧难以抵挡乾坤九重。
    王毅拎着宝刀，不断劈杀，王狰等人也快速冲杀上去，要将对方围杀。
    噗，王毅一刀斩中了对方，可迎来的是对方一掌。
    身上宝甲一下子炸开，吐血倒飞而去。
    “死。”
    王狰顺势一斩，在对方手臂上划出一条巨大伤痕。
    十几道身影围杀而上，但一个个被砸飞出去。
    “王狰，杀了他。”
    一人怒吼道，数人全力出手，拦下了对方的攻击，王狰一刀劈落，一下子惊动十方。
    嘣的一声。
    宝刀炸开，对方披头散发，身上数道伤痕，血色淋淋。
    数击间，不断有人被砸飞出去，噗，王狰再次重创对方，可自身也被打飞出去。
    “老二。”
    王毅眼中杀意，他冲了上去，借着自己人的掩护，再一刀斩出。
    噗，对方被一刀劈开了血肉。
    王毅疯狂地挥动宝刀，噗地一下，一只手臂刺穿了王毅身体，可王毅的刀砍下了对方的头颅。
    “杀。”
    王毅斩掉了那一条手臂，随而吐血不止。
    “其他人，杀进去。”
    其他人一下子没了制约，疯狂屠戳。
    “挡不住了，逃。”
    “别，别杀我。”
    对方开始溃逃，铁甲军众人直碾了过去，以乾坤二重围杀乾坤九重，不得不说，这是一种壮举。
    王长安全力出手，实力不断受创，可对方也在伤亡。
    哪怕不断有造化境偷袭，但人数终是有限。
    “献祭我等。”
    数位造化境发出了最后的怒吼。
    圣光腾腾，一下子贯穿而去。
    在刹那间，王长安感知到最后的威胁。
    是以，天地瞬间凝固，王长安于黑暗神轮之中，打出了无敌一击。
    一下子，王长安化为神圣。
    真正展现了无敌至尊术。
    “十方归墟。”
    瞬间，王长安似踏着时光而来，天地只余最后的神采。
    圣光如糖一样融化于水，无声地消弭，归于虚寂。
    天地，大道都仿佛沉入了另一片世界。
    比审判之矛更为可怕，一切如水波一样荡过。
    连血雾都留不下来，蒸腾一空。
    全场只剩了一个造化境，惊恐地看着王长安。
    随而快速逃遁而去，无心再催动圣画，但一缕杀意降下，被王长安一招绝杀。
    此时的王长安全身是血，完全是一个血人。
    王长安一手接过古画，仔细看了一眼。
    “靖族圣祖，过时了。”
    说完，全身神力涌动，将它撕成两半。
    北行坊真正无法再抵挡王长安了，最终，靖族又一大据点落幕。
    不过，这是铁甲军付出最大代价的一次了。
    王长安看着王毅，这家伙伤得极重。
    不过好在王长安有黄金龙涎液，吊住了他的命。
    终归是能养好。
    北行坊的宝库被王长安打开，琳琅满目的宝物，让王长安震撼的是，这座宝库竟然以灵药居多。
    “他们这是要干什么？连天药都收集了上百株，这些可都是无价之宝啊！”
    王长安疑问道。
    “大人，你看，这是什么？”一个手下找到了一张古代兽皮，上面记载着古丹方。
    名为涅槃丹。
    王长安看了一眼，这北行坊真的是在筹措这一种古丹药。
    涅槃丹，十分逆天，任何人都可以服用，有脱胎换骨之效，服用后，可再塑根基。
    “把东西全部带走。”
    “是。”
    很快，北行坊被扫荡一空。
    一行人这才光明正大地撤退。
    铁甲军很快驻扎下来，王长安拿出涅槃丹看了一下。
    好家伙，这种丹药是人吃的吗？
    每一颗耗用的灵药多得吓人，合算下来需十几种宝药与珍药，数株王药与一株天药。
    其中紫麟麟果，玉虚果为主要药引。
    这两种可以说是六阶神药了。
    突破了天药的范畴。
    北行坊竟然连神药都找到了，这种东西，可遇而不可求。
    需要漫长时间去搜罗。
    这么多天药，鬼知道北行坊耗费了多大的力气。
    王长安猜测，极有可能是从靖族中得来的，要不然，区区一个据点哪来这么多天药。
    天药难寻，长成更是耗时，比王药困难百倍。
    不错嘛，财大气粗。