    乾元覆看完涅槃丹后，不由地兴奋起来。
    他伤体太重，正是需要这种古丹，好在他身为完颜古派的圣主。
    还是懂得炼丹之术的。
    于是，乾元覆自告奋勇后，便着手准备炼丹。
    他取出一方古丹炉，上面满是尘灰。
    更为重要的是拿出来后，竟莫名飘动着药香。
    可见这口炉，也是不简单啊！
    这是完颜古派的最后遗产，也是牌面。
    乾元覆似乎是见到了老朋友了一样，仔细地抚摸着这口丹炉。
    丹炉轻微颤动。
    似乎是在回应。
    “哟，这口炉还有灵性。”
    花绣娘说道，这口丹炉还保留着火种。
    那是一种神火，极为温和，可炼出丹药，万年不熄。
    “那是，这可是圣炉啊！”
    乾元覆说道，王长安与一众人瞪大了眼。
    王狰本来躺死在地上，一听更是坐起来，恨不得脸上写上，你确定几个字？
    “乾老，这真的是圣炉？不像啊！”王长安开口道。
    “就是，乾老你不会骗人吧，嘶。”
    王狰说话间，脸上伤被扯得，痛得倒吸冷气。
    “公子，这可不是开玩笑，完颜古派最擅长的不过丹器二脉，这口天青炉就被历代圣主封为圣炉。”
    乾元覆解释道。
    “也罢，就让我给你们露一手，省得你们说我糊弄。”
    “公子，请把那些药材给我。”
    “好。”
    王长安把所有灵药都交给了乾老，乾老仔细分类，随而打开圣炉盖子，顿时，一股扑鼻药香涌来。
    药气弥漫，王长安吸了一口，顿觉得精神舒爽。
    当真是不可思议。
    这口炉都多久没用了，让王毅一行人也大开眼界。
    乾老随而以神能催发火种，将天青炉温热起来。
    随而打出手印，印现在天青炉壁，乾老还是很谨慎的，挑起一株宝药，抽取其中药液，不断凝香结印。
    天青炉中，倒卷出一丝丝白雾，如云气一样流动。
    乾老的动作，行云流水，王长安觉得，这真的是有些门道。
    要不然，也不会这般了。
    一株株灵药被淬取精华，不断熔炼，一道道手印发光，天青炉壁，不断涌动符文之光。
    神火包裹药液，在一步步融合。
    王长安倒没有在意，经历此战，他感到自身境界就要突破。
    王长安开始为突破做准备，在他周围，不断有灵气汇入体内。
    地脉龙气更是在体内流转，生命之力在仔细愈合伤口。
    王长安的伤势也在恢复，黑暗神轮显化，涌出不朽神能，霞光冲刷全身经脉。
    不朽功与浊字经结合，为自身突破作出变化。
    王毅等人更是伤重，也仔细地修养自身，还有红鹤楼没有拔除呢？
    再之后，血煞宗才是大头。
    所有人都在静静疗伤，乾元覆则忙于炼药，花绣娘则为众人护法。
    王长安正在吐纳天地灵气，浑身沐浴神性光辉，一点点汇聚，在体内涌动。
    “十方归墟，真的完善了么？”
    王长安同时在思索，这是他的无敌至尊术，可斩天下敌。
    他终归是走出了自己的路。
    于黑暗神轮之中，悟出了这一式神术。
    王长安正在沉思随而黑暗神轮显化，神轮之中，一道道身影正在演化各种术与法。
    他所学颇多，于自身归一。
    归墟之术，涉及大道无数，术法融合兼顾，有太武神体的种种奥义。
    亦有不世经文的成果。
    道道身影各自演绎，有时合一，有时分散，神纹与符文璀璨到了极点。
    渐渐地，他似乎再次经历了死亡。
    陷入了无边黑寂之中。
    这一次，他并未新生，而是与黑暗对峙，枯坐轮回。
    没有任何意外，有的只是内心平静，他想起了过往，想起了古今。
    星空，宇宙似乎都在思考之中。
    好久好久，最开始时，每有收获，他欢呼雀跃，到了最后，时间流逝，他也没有收获了。
    他像是一棵老松树，一点点镌刻了年轮，到了最后，他走不动了。
    神魂都开始黯淡，肉身已经腐朽。
    就这样坐化在无尽黑寂之中，思绪万千，最后却平静如初。
    当王长安再次睁眼时，恍然间，自身感受到了澎湃的生命力。
    悄然中，他竟立足乾坤九重之境了，于顿悟中突破境界。
    “大人，你醒了。”
    “公子，你怎么样？”
    “怎么了，有什么事发生么？”
    王长安不解问道，一群围上来干什么。
    “公子你都不知道，你都坐了七天七夜了。”乾元覆说道。
    “七天七夜，这么久吗？”
    “你都不知道，这七天，你身上异象多么惊人，神辉万丈，如雨撒落，体内传出道音，让人痴醉。”
    “三千大道如同要显化一样，法则如海，符文如日。那种景象平静却惊人。”
    花绣娘说道，王长安也感到一丝诧异，这是真的么？
    “是啊！而且承您的福，那种神辉对我们有种作用。”
    “无时无刻不在变强，连身上的伤势都在光雨中恢复了过来。”
    王狰说完，王长安看了一眼王毅，我去，这些人真的恢复了伤势。
    “不仅如此，我们还突破了，那一刻，如同大道为伴，想不突破都难啊！”
    王毅说道，一脸享受，这样的机会怕是不多啊！
    “对了，丹药炼成功了吗？”
    王长安动了动身子，呲的一声，身上的皮竟如纸一样撕开。
    王长安定眼一看，这是自己蜕下了一层死皮啊，哗啦一下，王长安撕下了一张人皮。
    “嘶，公子果然是天眷之人，想来这次顿悟收获很大。”
    乾元覆开口说道。
    也没见谁，顿悟之下，蜕下一层死皮，这是难以想象的。
    王长安仔细感受，倒是觉得自身圆满了许多，拥有了克制诸敌的手段。
    乾元覆拿出一个丹瓶给王长安。
    “禀公子，涅槃丹全部都在这里了，总共炼成了九十七颗。”
    “好。”
    王长安轻轻打开，顿时丹香四溢，每一颗都灿若金霞，生有纹理。
    所有灵药被炼制一空，但收获也是巨大的。
    “那好，每人都服用一颗吧，看看这涅槃丹，是否真的这样神奇。”