    王毅等人人手一颗，别看只是一颗，价值大的吓人。
    王毅等人心中激愤万分，一个个人的眼神中多了一份坚毅。
    服用涅槃丹后，王毅体内如火锻烧，自身神能正在大幅度压缩，庞大药力冲刷肉身经脉。
    一开始还好，到了后面，王毅等人，一个个脸上涨红，身上开始渗出血污。
    “好痛啊！”
    王狰等人喊道，体内似万虫噬血，全身都在疼痛。
    “涅槃丹有再塑根基之效，区区痛苦不过正常，忍过去，后面就是一片光明。”
    乾元覆说完，所有人都咬牙坚持。
    王长安仔细看着王毅，王毅的确在蜕变，身上排出许多杂质。
    不久一会儿，一群人身上都像是镀上了一层黑泥似的，随而体内有神辉涌出。
    一个个气血澎湃，卷动着浩瀚神能。
    嘭。
    一人甚至由此突破了，踏入了王三层次，全身血污极其严重，肉身开裂的缝隙中，竟绽放神光。
    “静心凝神，炼化所有药力，不要让药性流失出去。”
    乾老出手，帮一人稳固肉身，炼化药力。
    渐渐地，不断有人突破，修为更上一层楼，王毅正在疏理全身经脉，随而踏入了乾坤三重。
    王狰也很快突破了，一样踏入了乾坤三重。
    “不要浪费药力，涅槃丹的药力不仅如此。”
    乾老叮嘱道，也就是打劫了北行坊，要不然，哪来的这么多药材。
    一行人将功法运转到了极致，筋骨齐鸣，气血轰动，肉身之中，焕发神性力量。
    嘭。
    王毅再次突破了，而后一个个势如破竹，都再次突破了。
    一直持续到了晚上，所有人身上的金辉散去，但一天修行，抵过数年之多。
    王毅等人有些不敢相信，自身竟走到了这种境界。
    根基远超之前，弥补了自身劣势。
    顺带突破到了乾坤六重之境，这涅槃丹也太过恐怖了。
    “多谢大人赐丹。”王毅说道。
    “多谢大人赐丹。”所有齐声道。
    “不用，这是你们应得的。”
    “哈哈，要是要遇上之前那个乾坤九重，老子单手杀他。”
    王狰大笑道，心中狂喜。
    握了握拳，体内充斥着狂暴力量。
    乾元覆与绣红娘也开始服用涅槃丹了。
    绣红娘的根基本就强大，要不然也不会在此年龄走到这一步。
    仔细炼化涅槃后，自身修为突破到大能四重巅峰。
    她修行了浊字经，王长安有种错觉，绣红娘比想象中的可怕。
    乾老服后涅槃丹后，经过这段时间的休养，自身伤势好转。
    而今以涅槃丹之力，彻底扭转了伤势，去了多年苦恼，随而吐出沉郁的黑血。
    修为也恢复到了四重巅峰，他并不着急，而是趁此机会，自行蕴养体内生机。
    “公子，你可以服用涅槃丹了，我们为你护法。”
    花绣娘说道。
    “是啊，大人，我们的实力可以说是突飞猛进了，以大人无敌之资，定然可以更进一步。”
    王毅等人也说道。
    不过，王长安是有些不相信，涅槃丹对自己可能没什么大用。
    不过他也服下了一颗，全身神力吞噬之后，只觉得温热，并无痛苦之色。
    肉身隐隐间细微增长，其余的根本没有变化。
    “怎么会丝毫没用？”
    王狰不敢相信道，王长安仅用了半个时辰，自身药力就被吞噬一空。
    没有任何异样！
    “这是好事，说明公子的根基无比深厚，就是涅槃丹也无法提升。”
    乾老解释道，众人一想，不愧是年少至尊，强得可怕。
    王长安倒也没在意，九十七颗涅槃丹，一转眼就用了六十三颗了，只剩下三十四颗而已了。
    “好了，如今我们修为大增，是时候扫平红鹤楼了。”
    王长安说道，自身踏入乾坤九重后，战力的提升无比巨大。
    若是与血海再战，王长安觉得不用厮杀得如此麻烦。
    “是。”所有人齐声道。
    第二天，王长安一行人快速冲向了一片聚集地，在这里，红鹤楼无疑是地下霸主一样的存在了。
    虽不及血煞宗，但红鹤楼的实力亦是不弱的。
    黑暗勾当做得不小，王长安一行人也没有客气。
    直接冲杀进去，并于当天，盛极一时的红鹤楼被覆灭。
    王长安等人消失了七八天，人们以为他们经北行坊一战，伤亡惨重。
    没想到的是，短短几天，王长安一行人的修为竟突飞猛进。
    王长安踏平了两大据点。
    随而带人进入中围核心地带。
    玉台山宗主傅鸿身受重创，身下七大长老也伤亡惨重，本来六万余人的势力，如今只剩下万余人龟缩在玉台山上。
    此时的血明鸿意气风发。
    与血煞宗相峙多年的敌手，终于要倒在他手中了。
    至于那些王长安横抢据点的事，他心中虽恨，但也不愿这时候再分散人马。
    于他眼中，王长安不过是跳梁小丑罢了，只要扫平玉台山，区区王长安，随手捏死。
    王长安一行人也了解了玉台山的囧境，宗主傅鸿受创，战力大打折扣，底下长老弟子死伤众多。
    此时的玉台山，正是叫天天不灵，叫地地不应的时候。
    玉台山也曾求援各方，但在太祁，哪来的真朋友么？
    玉台山风光之时，谁都往上凑，现在落难了，谁都想分一杯羹。
    “这是天要灭我玉台山啊！”
    玉台山大长老无奈道，如今的玉台山川仅剩他与宗主是大能了。
    二长老昨夜伤重，已经去了，只是还在封锁消息罢了。
    玉台山周围已经被重重包围了，血煞宗可谓胜券在握。
    可山脚下，三道人影一闪而过，巡逻的血煞宗弟子连人都没有看到。
    王长安带着乾老，花绣娘，直上玉台山。
    “谁？”
    三人刚上玉台山，便听到一声喝问。
    顿时，一道人影飞掠而来，拦住了三人，王长安倒有些惊了，这怎么发现的？
    他以黄金莲瞳避开了诸多阵纹。
    不过想了想，毕竟是对方地盘，有些手段也是正常的。
    “在下殷无道，听说玉台山遭难，特来相助。”
    王长安也没有藏着，以三人的修为实力。
    要是玉台山能留下他们三人，也不会被血煞宗压着打了。