    “你是殷无道。”
    大长老有着一丝丝惊讶。
    殷无道与靖族的恩怨，他也是有所耳闻的。
    在感受到了王长安三人的实力后，大长老也没有迟疑。
    终于，王长安三人见到了玉台山宗主傅鸿。
    傅鸿脸色有些苍白，强打着精神地看着王长安。
    “殷无道，如雷贯耳之名，殷公子，眼下我玉台山遭难，不知深夜造化有何贵干？”
    傅鸿说话虽然依旧中气，但明显伤势沉重。
    “傅宗主，你应该知道我与靖族恩怨，明人不说暗话，我创建了一个势力，名为铁甲军，希望玉台山可以加入？”
    “加入？殷公子说得不应该是联合么？”
    “傅宗主应该明白，此时无人愿意救援玉台山了，周围强敌环视，一个不好便要灰飞烟灭。”
    “加入铁甲军，我可应承傅宗主，第一，帮傅宗主与大长老恢复伤势，第二，扫平血煞宗，第三，你们依旧可以成为铁甲军长老，享尽尊崇。”
    “殷公子不觉得这是趁火打劫？再说了，覆灭血煞宗，就凭你们三个人？”
    傅鸿有些抵触，建立玉台山以来，何时如此受制于人。
    可惜，他终是被血煞宗暗算了。
    “那傅宗主觉得是趁火打劫好，还是被血煞宗覆灭的好。”
    “说得轻巧啊！殷公子，千年势力要尽归他人，任是你也难以接受啊！”
    “殷公子，玉台山还是有些底蕴的，若是与我们联手，不说覆灭血煞宗，只要打退他们，玉台山的宝库任你挑选。”
    傅鸿开口道，现在的玉台山，的确有些危难。
    想拉王长安入伙。
    “傅宗主，宝库就算了，我并不缺宝物。”
    “殷公子，与我玉台山合作，痛击血煞宗，无疑就是痛击靖族，这与你我目标是一致的。”
    “是一致，但我们来去自如，血煞宗是找不到我们的。”
    “难道不能商量？”
    “不能，我以上承诺仍然有效，傅宗主。”
    傅鸿眼中黯淡了一些，大长老也有些为难了。
    门下弟子死伤太多了，六万余人的势力，如今只剩万余人固守。
    玉台山是守不住的。
    “此事重大，得容我思量一番。”
    “可以。”
    王长安也不是死缠烂打之人，随而赠给傅鸿一瓶涅槃丹。
    算是见面礼了，王长安三人也并没有离开，而是住在玉台山上。
    “宗主？”
    三人走后，大长老轻问道。
    “阳硕，你也在想我是否会投靠殷无道。”
    “宗主，事态紧张，早下决议为好。”大长老无奈道。
    “殷无道，是个人物啊！”
    傅鸿看着手中的涅槃丹，随即拿起一枚吞了下去。
    一时间，澎湃药力正在为自己疗伤。
    当天夜里，血明鸿发动了对玉台山的攻击，玉台山的大阵被激活，大批人马开始攻山。
    “傅鸿，出来受死！”
    一声大吼，嚣张气息涌动，一道金色身影，对着大阵劈落一剑。
    剑光一扫，摧枯拉朽地炸动大道符光。
    大阵剧烈动荡，无数宗门弟子一个个喷血。
    “快，快，投入灵石，激活全部大阵。”
    有护道喊道，大量弟子正在快速行动起来。
    宗门长老死的死，伤的伤。
    现如今，真的是群龙无首啊！
    天穹之上，四道恐怖气息涌动风云，一只大手掌，拍在巨阵之上，引得阵纹破裂。
    许多弟子炸为血雾。
    “看你们还能抵挡到几时？”一道身影飞落，野蛮地动用靖族宝术。
    一下子化出一道神光，洞穿阵幕，要强行杀进来。
    强大的符文环绕，一点点化出强大攻击，似仙剑一样斩击过来。
    大能出手，非同小可。
    一下子，哪怕有大阵守护，可许多弟子还是被抹杀了。
    “龙贯，你敢？”
    阳硕强撑着出去维持局面。
    “有何不敢？阳硕，玉台山早就该覆灭了。”血煞宗三长老，周平笑道。
    “独木难支啊！阳长老，投降吧，归入我宗，我保你不死。”
    又一道身影出现，血煞宗的大长老涯天，修为气息更为可怕。
    玉台山有两个长老就是死在他手中。
    “休想。”
    “冥顽不灵。”涯天冷笑道，随而天地间，化出一指，洞穿而下。
    绝世神能暴发，要直接洞穿整片阵幕。
    “快，快，全力维持大阵。”
    大阵之内，所有玉台山弟子依旧感受到涯天等人的可怕气息。
    这可是在外面，大能气息能碾死一大片人。
    一记数十里的剑光一下剖开了大幕，剑气冲进了玉台山之中，一下子，许多弟子被瞬间抹杀。
    天地间，一道身影站立在一轮神月之中，周围符文涌动，一条条大道秩序如火光一样若隐若现。
    那是血明鸿，血煞宗的至强者，就是他偷袭了傅鸿，将整个玉台山拖入死局之中。
    日月之力轮转，天地之间涌动无尽神威。
    “傅鸿，你还是冥顽不灵吗？我给你机会，你要是愿意投降我允你成为宗门长老。”
    血明鸿开口道，神情漠然。
    “血明鸿，你不要想太多，就是玉台山覆灭，我也不会投降于你。”
    傅鸿还是走了出来，他不出来不行啊！下面的人挡不住血煞宗。
    “给脸不要脸，待我攻进去，看你怎么死？”
    周平气愤道，要知道，他们可没这么好心过。
    “以你的伤势，你又能发挥多少实力！”
    血明鸿笑道，随手探出，天地间，化出无双符文，一下子震向整座大阵。
    傅鸿凝神之后，也快速出手，一道璀璨剑光扫击出去，锵的一声，于阵外发生惊天碰撞。
    剑气与罡风席卷。
    这般动手，傅鸿也不好受，体内涅槃丹的药力正在涌动，缓解了他体内伤势。
    “所有人动手，杀进去，屠光他们。”血明鸿下了命令。
    一下子，大批人马全力进攻，一道道灵光轰击而出，道道气息开始轰炸大阵。
    血明鸿与三大长老一起动手，一下子，整座玉台山都在摇动。
    许多人更是惶恐，这差距实在是太大了。
    “公子，要不要出手。”乾元覆问道。
    “出手，阻拦他们的进攻。”