    王长安一声令下，乾老与花绣娘瞬间出手，浑厚实力涌入大阵之中。
    阻挡了血明鸿等人的攻击，王长安冲击而出，随而在阵中劈出一刀。
    轰的一下，阵外，大山被一刀斩过，无数人炸为血雾，化作腾光。
    王长安再一刀横扫而出。
    噗，噗，诸多山地被一刀划开，许多人猛然间被刀光腰斩。
    血明鸿等人一下子发现了异样，王长安的实力绝对强大。
    王长安呼啸一刀，再次斩出，大片天空中的高手被一刀斩杀。
    “嗯，殷动道，你找死？”
    血明鸿一下子认出了这就是一直在找靖族麻烦的人，这小子忒可恶了吧。
    正好，一网打尽。
    血明靖飞掠而来，携日月之威，轰炸整个大阵，乾老一掌拍出，与之抗衡。
    王长安可顾不得这些，一刀刀斩击而出，大批大批的高手被他收割。
    一下子，让战场格局变化。
    王长安以狻猊宝术杀出，演化雷域杀术，顿时，雷霆火光涌动，无数人被雷电洞穿。
    狻猊咆哮，一路冲杀下去，大片山林炸开，符文如光一样冲刷而过。
    噗。
    一个弟子来不及反应，直接被狻猊符文洞穿。
    王长安再出一刀，上百人被一刀腰斩，毁灭之力炸开，让血煞宗众人不敢再出手。
    王长安杀得正起兴呢？血明鸿怒气冲天，手持一柄金色长剑，对着王长安劈斩下来。
    王长安头顶上空，大阵之幕被一剑斩开，剑势直接逼近王长安。
    嗡的一下，紫龙鼎铛的一声响动，紫龙鼎挡下了剑势符文。
    “可恶，还想杀我。”
    王长安顺势冲了出去，挥刀一击，紫龙鼎横空而过，嗡的一下，天穹之上，上百血煞宗高手炸开。
    王长安无差别攻击，简直就是在屠杀。
    “宗隐，杀了他。”
    血明鸿要出手，乾元覆冲了出来，阻拦了他，两大日月正在厮杀。
    血明鸿一声令下，血煞宗隐藏的大能杀了出来。
    抬手一击，便击飞了王长安。
    “大能？”
    王长安有些惊讶，血煞宗还有大能高手，这是日，了狗了。
    王长安无能吐槽，宝隐已经杀意暴蓬，对着王长安绝杀而来。
    速度极快，王长安黑暗劫光涌动间，一刀分流天地，将天地山河截断。
    一击之力，势大力沉，无数刀气绞杀空间。
    一个个符文弥漫混沌气息。
    “太武神体，开。”
    王长安快速出击，太武神纹于体表生出，气息拔升十倍之多。
    宗隐手持黑暗短刃，随意一割，竟割开了空间，随而破灭刀意。
    嘭的一下。
    紫龙鼎重重向前砸去，王长安也腾空向前杀去，大能又如何？照杀。
    王长安施展身法，快若神光。
    一闪一停间，身形在十里开外。
    轰的一下，方仪刀斩落，宗隐以短刃横格，呲啦一声，兵器间划出火星。
    宗隐随而爆发神威，快速袭杀而来，身影若隐若现，一刀刀直取王长安头颅。
    铛，铛。
    宗隐的短刃一次次刺在方仪刀上，被王长安格挡下来。
    不过宗隐冷笑，想挡，那也得跟得上我的速度啊！
    随而加快了极速，身形之快，扑朔之间，让王长安难以防御。
    不过黑暗神轮显化于虚空之中，紫龙鼎瞬间回防。
    哄的一声。
    空气间竟发生音爆之声，无比炽热一击，直取王长安脖颈。
    王长安眉心发光，随而腾的一下，金光一闪。
    神魂之力袭杀对方，让宗隐避退开来。
    他有些惊悚，堂堂日月大能，神魂之力竟险被一介后辈袭杀。
    他眉心流血，王长安方仪刀势若泰山，一下子斩落下来，快到难以想象。
    冲宵刀意，尽是杀生之意志。
    不可阻拦的是，王长安那杀道领域带来的心灵压迫。
    莫名间，仿佛自身坠入无光黑暗之中，尽是血海尸山，地狱修罗之景。
    王长安宛若杀生之大帝。
    天生的杀戮为王。
    杀气让空气都开始结出冰霜。
    可见这种杀气实质化到了何种地步。
    宗隐找准机会，对着王长安挥动最强杀生术，涉及虚空之力。
    在他发动时，王长安越发肯定了，靖族掌有虚空经文。
    要不然，不可能这般如鱼得水。
    王长安衍化神凰杀术，一刀斩落，如一头染血神凰，雄击天宇，天地都难以承受它恐怖的攻伐。
    天崩地裂。
    两者大战，空间都在坍陷。
    噗嗤一声。
    短刃划破了王长安的衣服，直刺王长安身躯，在这时，神凰轰击而出，刀鸣震天。
    王长安以镇狱之能，撞击而出。
    如共工怒撞不周山。
    仅是碰撞，王长安便找到机会，一刀斩向宗隐头颅。
    宗隐大惊，自己如陷时光泥潭之中，难以自拔。
    王长安影响了周围时光流向。
    “时光法。”
    宗隐惊呼而出，神雷贯穿而出，火焰冲天，死气弥漫之中，王长安斩出一刀。
    噗。
    宗隐被死亡之刀斩中，身上隐形的宝甲被劈出一道血痕。
    特殊的死亡之力瞬间涌入了四肢百骸之中。
    王长安快速杀来，天地间绽放巨大的一刀。
    瞬间如垂天之云。
    毁灭刀意在眼中疯狂暴涨，与一把数十里大的刀影相比，宗隐都显得缈小。
    随而天地轰鸣，整片虚空炸开，王长安冲杀过来，可却见不到宗隐的存在。
    天地有血腥气，宗隐主动逃了，用了某种秘术，要不然，这一刀足以让他重创。
    噤。
    王长安感知到危险时，宗隐的短矛正从背后刺来。
    天才又如何？这叫大意失荆州。
    可短刃却没有如愿刺穿王长安的身躯，而是发出一声金属锐音。
    像是刺在一块神金之上，金属碰撞。
    黑暗神轮阻拦了这一击，黑龙鼎泛动无量神光，一下子罩落下来。
    宗隐立马避退，王长安比他想的还要难缠。
    明明得手了，却无法杀死对方。
    咻。
    方仪刀飞斩而去，王长安一手拎着紫龙鼎，如同怒火冲天的怒神，向前砸动天地之力。
    顿时，整片天地风起云涌。
    砰的一下。
    宗隐被砸得倒退，王长安一砸，气力强到可怕，简直是拎着一座神山在砸他。
    宗隐不断避闪，对着王长安发动反攻。
    “叫你偷袭，偷袭。”
    宗隐被砸得体内气血不断翻滚，这是无法想象的。