    血明鸿大开大阖，术法齐出，瞬间涌动符文，就这样镇杀下来。
    乾老全力出手，虽然修为仍未恢复，但阻拦血明鸿还是足够的。
    涯天亦被花绣娘阻拦，无法抽出手来。
    傅鸿与阳硕正在全力稳固大阵。
    王长安气势如虹，一步步逼近宗隐，挥动海量神能，毁灭劫光涌动，一下子，天穹都布满了毁灭气息。
    紫龙鼎如同一轮炽日，每一次碰撞，都是灵韵的波动。
    无形神纹在发威，衍化先天大道之力，向前逼迫。
    一击间，如同神山碰撞，宗隐也感受到了压制。
    太强了，王长安的气力的确强得可怕。
    噤。
    短刃向前刺来，发出锐利之音，随而紫龙鼎嗡嗡直鸣。
    向前镇压而去。
    方仪刀绞杀而来。
    王长安在寻找机会，要一举毙掉对方。
    宗隐亦在隐忍，他无法突破王长安的神纹封锁，万丈神光一开，整片天地化为他的领域。
    短刃劈斩开来，划破了金光符文，可黑暗劫光毁灭一切。
    王长安一路攻杀过来。
    猛然间，空气中，气息一凝，黑暗神轮显化，衍化一片混沌之景。
    天地之力如同洪水一样冲刷，刹那间，大道神纹涌动，无形的杀意展开。
    一记刀光，纵然杀至。
    顿时，神魔辟易，拥有灭绝生命之能力。
    王长安引动了气浪，归藏一气斩出。
    宗隐大惊失色，可周围时光如同被定格了一样。
    王长安克制了天下万道，一刀直取宗隐，在这一刀下，天地都黯淡失色。
    一刀，似要劈开万古。
    “覆映诸天。”
    宗隐发动了最强之术，引动了虚空之力，天地间，层层神能涌动下来。
    整片虚空之中，浮现重重诸天。
    不断垂落下来，化作条条无形大道。
    天地间传响诸天道音，宗隐也于虚空斩出至强一击。
    在他身后，无数星辰影在坠落，大道天地似要崩塌了一样。
    轰的一下，归葬一刀斩过，整片虚空瞬间震动，天地间神能蒸腾而上。
    嗡。
    王长安的刀在鸣动，四季轮转之力涌动，神韵呼啸而上。
    “魔神诛敌。”
    天地间，浮现广大的魔神虚影，双手执剑，立于无尽虚空天地之中。
    神剑垂落，万丈剑气向下洞穿下来，那上百丈的剑影直接向着王长安刺落。
    滚滚煞气冲天，王长安抬头，见到了那漫天的剑影刺穿下来。
    对应着某种虚空术，能多方显化，悬剑于王长安头顶。
    紫龙鼎神霞涌动，内蕴神秀星天，随而向前横扫而出。
    王长安也一举冲起，神剑与紫龙鼎碰撞，剑气崩碎，炸开大片山河，无形的剑气摧毁大山丛林。
    王长安施展身法，顿时，天地间，一道神凰冲击天宇，轰的一声，天地间，炸出一圈巨大的浩劫之光。
    神凰宝术向前横扫而过，王长安气血滔滔，一步迈出，风云之势一变。
    浑身符文如同星辰一样环绕，虚空中，三千神纹散发朦胧之光，一下子如剑一样横扫半空。
    宗隐瞬间消失，随而一刀斩下，剖裂了大片山地。
    “以为虚空之术就能无敌于世了。”
    王长安冷笑，对方在日月境中走得还不远。
    黑暗神轮显化，无尽劫光湮灭一切。
    宗隐被压制住了，王长安以无敌刀光斩击，天地间发出声声闷声。
    时光符文涌动，杀道领域洞悉一切。
    噗，宗隐被王长安找出，一刀劈中，逼得他不断败退。
    宗隐也有些急了，身上的符文不断绽放，对着王长安施展最后的绝世手段。
    日月之异象展现，大能之力巅峰打出。
    只为与王长安一决，王长安站于黑暗神轮之中，万丈神光如霞光一样普照，将王长安衬托。
    三千神纹发光，宗隐一击不断崩碎，黑暗神轮轻颤，以无上劫光斩出一击。
    顿时，天地化为白昼，只见宗隐与王长安攻杀，随而宗隐怒吼。
    被一刀横穿而过，身上的战甲炸碎，自身被一刀斩过。
    噗，鲜血直溅天地。
    化为股股冲天殷红。
    “怎么会？”血明鸿发现了异样，宗隐竟然败亡，无法与殷无道争胜。
    “撤。”
    血明鸿还是下了命令，很快，一声号角吹响，血煞宗诸多高手这才一一退去。
    “废物。”
    大长老涯天怒吼，堂堂大能竟败于蝼蚁之手，简直废材到极点。
    王长安看了一眼虚空，随而朝着一方空间轰出璀璨一击。
    他知道，宗隐并没有死，而是逃了。
    一击过后，天地虚空都受到极大的波动。
    血煞宗短暂地撤退了，可傅鸿等人还是快撑不住了，傅鸿旧伤裂开，气血亏空得厉害。
    “多谢殷公子帮我玉台山击溃了血煞宗。”
    阳硕说道，自身气血极为不稳定。
    “不用客气，也算为我自己出了口气罢了。”
    “这血煞宗并没有我们想象的那么强。”
    “没那么简单，血明鸿不是轻易会放弃的人，血煞宗还会卷土重来的。”
    傅鸿惨白了脸色，似乎下定了决心。
    “殷公子，经此一战，我们也算能共肩风雨了，玉台山愿意加入铁甲军。”
    “宗主。”
    “殷公子乃少年英杰，将来的成就不可估量，是大势也是事实。”
    傅鸿还是选择了投靠王长安，他也明白，再这样下去，玉台山只有灭亡一战了。
    “好，傅宗主，你不会后悔今天的选择。”乾老开心道。
    玉台山在中围，也是一股极大的势力，能够重整合一。
    对于铁甲军至关重要。
    很快，王毅一行人便上了玉台山，玉台山，占据一处灵海，乃天地灵气汇聚之地，地下有灵脉天成。
    在这里，很适合武者修行。
    王长安很快就重整了铁甲军，乾老，花绣娘，傅鸿，阳硕都成为了长老。
    王毅等人则是铁甲军第一支队伍。
    当天夜里，王长安借用地脉龙气为傅鸿疗伤，再以黄金龙涎液助他恢复。
    仅过了半个时辰，傅鸿便吐出体内瘀血，脸色恢复了一丝血红。
    对于王长安的手段，傅鸿与大长老感到震撼。
    王长安简直在运转一方生机，注入了他们体内。