    “可恶，宗隐，你为何会败？”
    血明鸿怒吼道，此时的宗隐，伤势沉重，他被王长安斩中了一刀。
    自身受到重创。
    “宗主，殷无道这类人不可以境界区分，实在强得可怕，我族骄子，死在他手中的不在少数。”
    宗隐刚说完，血明鸿横目冷对，可怕气息压得宗隐难以承受。
    “出师不利，要不是你还有用我非亲手毙掉你不可。”
    血明鸿怒道，血煞宗决不能止步于此。
    “宗主，如今殷无道横插一手，加上那两尊日月，形势不利于我等啊！”
    涯天说道，阴鸷的眼光有着杀意。
    “任何人都不能阻拦我等，是时候动用我们隐藏的实力了。”
    龙贯，周平等人听了，不由地来了精神，血煞宗可不止五尊大能啊！
    背靠靖族，他们历经上百年堆彻，还是有人艰难地走到这一步的。
    玉台山。
    王长安正在动用种种手段，为傅鸿两人疗伤，王毅等人的加入，弥补了巨大的防守空缺。
    第二天，玉台山打开了宝库，动用了最后的底蕴，大量的灵药，灵血都分发了下去，让所有人恢复战力。
    王长安早就派王狰去了一趟红昭愿，对于血煞宗的实力，玉台山还是有一定了解的。
    楼外楼的势力遍布太祁，很快，王狰便带回了三位高手。
    不过，代价大的吓人。
    方寸金办事极为给力，一出手，便是三位大能。
    “这一次，我们要扫平玉台山，所有人都给我往死里打。”
    “是。”
    血煞宗之中，血明鸿一声大吼，血煞宗十几万人倾巢而出，这一次，他们将扫平玉台山。
    连底牌都动用了。
    血明鸿了解王长安的资质潜力，这样的人，时间就是变数。
    十几万人向前玉台山挺进，那种气势，让许多路过的散修都为一颤。
    此时的玉台山得到了消息，王长安也大喊一声。
    “玉台山所有人听着，血煞宗卷土重来了，在此，我立下一个规矩，杀血煞宗十人者，奖励灵石十万，杀百人者，奖励灵石百万。”
    “杀敌超过百人的，直接成为长老。”
    “你们杀敌越多，宗内资源就向你们倾斜越多，灵药宝器，统统都有。”
    “诸位，迎战吧，杀他个天翻地覆。”
    “杀，杀，杀。”
    玉台山经过王长安的动员，所有士气高涨，比起前几天好太多了。
    大战一触即发，这一次，血明鸿身穿黄金战甲，手持长枪，浑身杀气纵横。
    十几万血煞宗高手，每一个人都发出嗜血的目光。
    轰的一下，一记长枪洞穿下来。
    “杀，灭了玉台山。”
    吼。
    一头头血蛮兽奔涌而来，血煞宗动用了最后的底牌，大批血蛮兽摧枯拉朽地冲向玉台山。
    半空中，一道道人影，一记记红色鬼印轰落下来。
    一位强者，手中拎着一面血色幡，一挥动，滚滚血煞湮灭山林。
    有人吹起古怪笛色，一头头长着双头的血蝠冲天而起。
    一道道人影冲掠而上，玉台山的众人开始了全面迎战。
    “杀，此战，不是敌死就是我亡。”
    吼，一头巨大的黑熊，泛动乌光，自身毛发如同黑缎子一样，一只巨大熊掌中覆映巨大符文。
    朝着玉台山拍去，玉台上，一道巨大剑光横扫而来。
    轰的一下，大山被拍裂。
    “找死。”
    血煞宗下了决心，血明鸿一声冷喝。
    “你们谁敢一战？”
    “我来杀你。”
    阵台之中，乾老手中拎着古色长剑，随而冲上高天，两大高手，随而挥动最强一击。
    黄金古族之术，通天彻地。
    皇极经在血明鸿体内运转到了极致，古老血脉之力正在一步步展现。
    气息威压下来，轰的一声，黄金战甲发出锵锵之声。
    铭纹其上的神纹正在发光。
    如同一片金光将血明鸿庇护其中。
    这是靖族的圣甲，虽然这一件是仿造的，但依旧可怕。
    乾老也是战意正盛，随着时间流逝，他的修为正在飞快恢复。
    每一天都在提升，要不然，也不会硬抗血明鸿。
    身为完颜古派最后的圣主。
    许多绝学在他手中得以蜕变。
    比如吞天纳海术。
    一记剑光，爆发无敌之势，如同地没琼穴，无穷无尽。
    轰的一下，大阵炸开，一道巨大的阵柱炸毁。
    红色血幡卷过，玉台上上百弟子被炸开，血幡发光，卷动风云，一下子吞没了上百人的血气。
    “正好，以尔等之命，铸我血幡重宝。”
    “那得看你有没有那条命。”
    王毅拎着宝刀，向前斩落。雄厚刀气与红色血幡发生碰撞。
    六十名铁甲军全面展开，一个个悍不畏死，向前冲杀。
    杀，血煞宗或刀或剑，攻杀上来，玉台山上，大阵之内，一道道剑光劈杀出去。
    噗，噗，一道道人影被贯穿，被瞬间击杀。
    吼，一头头血蝠俯冲下来，一道道灵箭射落，玉台山弟子被一下射杀诸多。
    鲜血淋漓，不过这也激起所有人的杀意。
    龙贯，涯天，周平，先后杀出。
    大能之力拍落，傅鸿等人也全力抗衡。
    身在这一层境界，大战是不可避免的。
    数道人影攻杀，光芒四射，炽热气浪掀动。
    噗，巨大的血蛮兽冲上山地，一下子踏死了一位玉台山弟子，张口便被数人撕得粉碎。
    呼，一道长枪横贯而过，一头血蛮兽顿时炸开，玉台山的弟子也随而发起反应。
    “好，来得好，让爷爷杀个痛快。”王狰状若癫狂，拎着宝刀，一路冲杀。
    “月虹，先杀了这群人。”
    涯天喊道，他被花绣娘缠住了。
    花绣娘实力很可怕，有蝼蚁力缚苍龙之势。
    一举一动，强大沉重，神能如海。
    打得涯天都无法抽身，隐隐间有些失势。
    铁甲军的确强大，身前敌人不断倒下。
    硬生生杀出了一条血路。
    他们冲杀进蛮兽大军之中，十丈大的蛮兽皮硬生生被碾杀过去。
    血煞宗有人影冲出，随手一击，日月之敌军来袭力涌动，有神纹映现，化作万千飞羽，洞杀而来，要覆灭王毅等人。
    一记巨大的黑袍飞扬，莫名间炸开巨大的黑光。