    一记拳光扫过，阻拦了对方。
    “大能？”
    “阁下好手段，正好，我杀七来会会阁下。”
    楼外楼的大能出手，这可是王长安花了三块神金的代价啊！
    楼外楼的大能也是诡异，身法邪魅，对着月虹，发动最快袭杀。
    “狂妄。”
    这无疑是想瞬杀自己，月虹也不是盖的，祭出一根古角，泛动银光，反击回去。
    银光如粼，撒落一片灵海。
    神能向前挥动，一下子大片树木山石无声炸裂，银辉卷动。
    杀七也快速出手。
    杀七的手段在于袭杀，数十道身影同时冲杀而去，配合着阵法之力，合杀而来。
    这种厮杀最为极端，往往只在瞬息间便要分出生死。
    王长安也在冲杀，挥刀一击，上百万人被他一击腰斩。
    他一路杀过去，不断有人被他的神雷洞杀，神火焚烧。
    一记莫名的青色斩落下来，紫龙鼎铛的一下炸动，一道青影朝着王长安杀来。
    “果然还有大能？”
    这血煞宗比想象中的厉害，竟还有大能蛰伏，轻易不出手。
    对方之后，显化青天皇雕的异象，不朽霞光在其中染出，青天皇雕乃是远古异种，凶酷异常。
    说是远古魔禽也不为过啊！
    对方出手，探手间，似是锋利爪牙一样破灭而来。
    顿时，凶气散溢，对方杀心决然。
    王长安感受到这是对方的血脉。
    青天皇雕探出一爪，虚空异象中，有日月坠毁之象。
    魔性之中带着神圣气息，有皇者霸气。
    这些都是不可想象的存在，王长安也不管，全力出手，直接以无敌术攻杀。
    这个人，比宗隐强了许多。
    不管如何，这一战不可避免。
    “审判之矛。”
    王长安黑暗神轮之中，万丈神光归于一点，黑暗劫下一下子洞穿而去。
    审判之下无生魂。
    天地时空都受到了压制，王长安在腐朽对方的攻击，随而要斩杀对方。
    神矛贯穿而过，天地黯淡，神爪炸开。
    青色身影身上一串骨珠发光炸开，唳，青天皇雕之影瞬间反应过来。
    一记皇道符文横贯而过，引发劫光冲击。
    一切都在瞬息间发生变化，唯有大能才可以反应过来。
    那串骨珠替他争取了时间。审判之矛炸开。
    “哈哈，殷无道，有些能耐，值得我青冥来杀你。”
    对方不仅不害怕，反而生出嗜血性情。
    随而快速朝着王长安杀来。
    王长安以太武神体出击，镇狱一出，风云呼啸而起。
    随而肉身碰撞，青天皇雕又如何？拼肉身，就是在找死。
    “青天皇翎斩。”
    青冥一声大喊，身上的凶气滔天，一羽皇翎，衍化洞穿星河之异象。
    有毁天灭地之能。
    王长安也不客气，直接以无敌至尊术出击。
    “十方归墟。”
    在战场的另一面，血煞宗仍有两位大能出现，不过，被楼外楼的鬼脸，杀九阻拦了下来。
    都是一等一的高手，鬼脸佩戴着一张鬼脸面具，生得一双红目，看起来有些阴森。
    浑身没有半点气息外泻，涉及某种古老法门，让人无法感知修为。
    他一出手，一指洞穿一座大山，抬手一拳，打爆了十里大山。
    杀九反而没有隐藏，一出手便是杀招，他们是杀手，只为杀人而生。
    楼外楼，只要你给得起价，猎杀大能并不是难事。
    总有一些东西能够让人趋之若鹜。
    比如王长安的三块神金。
    这两人的出现，让血煞宗大能都有些意外了，玉台山哪来的大能？
    “你的伤好了？”
    龙贯不敢置信，短短两天，傅鸿竟然恢复过来了。
    “还没有，不过杀你应该没有问题。”
    身为玉台山宗主，要是杀不了龙贯，那才是真正的贻笑大方。
    “想杀我，那也得看你有没有这个资格。”
    龙贯浑身涌动滚烫气血，身后一头神猿在怒吼，修行古老法门。
    “斗战圣猿。”
    “知道就好，想杀我，你还不够格。”
    龙贯一拳砸动，以体修之蛮横，横冲直撞，神猿怒吼呜哮，身上神纹引动十方灵气。
    “天音手。”
    轰的一下，傅鸿衍化大道神术，双手合一，合击出古老神术。
    天地万手尽出，一只只打落下来，似刀似剑，轰灭云尘。
    “给我破。”
    龙贯怒吼冲杀，一只只掌影符文崩裂，数十丈的斗战圣猿，狂暴横击天地。
    “以我玉台山，镇压你。”
    傅鸿声音滚滚，如含天雷。
    一手探出，衍化玉台道山，玉台山初代宗主，曾以此术镇杀强敌。
    借用玉台灵山之神韵，汇入这一掌之中，如大海倾覆，如神山降临。
    光华流转，符文如山。
    重重秩序如神链一样困锁天地。
    一掌轰落，比搬起玉台山砸落还可怕。
    “你以为我会怕么？”
    神猿怒气横冲，一条巨臂，向前抡动，符文炸开大片，撕开庞大山影。
    “说镇压你就是镇压你。”
    一山灭而一山生，再生山影比之前还要巨大，重重震落下来。
    “给我开。”
    龙贯狂最拳影轰炸而去，一拳拳打穿天地山河，傅鸿浑身符文一个个绽放流光，一束束横贯而来。
    如乱石穿空，如逐浪潜底。
    两人对拼，罡风不断炸开，如两轮神日在交手。
    战场之上，有古怪笛声吹起，竟让许多血蛮兽失去了理智。
    不顾伤亡地横冲直撞。
    王狰带头冲杀，大片血蝠不断被击落，地下的玉台山弟子也不断被炸开。
    “踏平他们。”
    血煞宗的高手喊道，一头头血蝠冲击大阵，随而玉台山剑雨洞杀出来。
    噗，噗，一头头血蝠被瞬间击杀。
    “给我灭。”
    一位强者拎着一把宝扇，一扇下去，无形的火性神能焚烧，一下子破开了一角大阵。
    一个个弟子被瞬间焚为灰烬。
    “六十九。”
    一声大吼，一个玉台山的弟子杀出，他已经斩杀六十九个强者了，正拼命地斩杀第七十个。
    哪怕浑身是血，也丝毫没有停下的意思。
    “这是疯了，玉台山的弟子为什么这么疯狂，一个个像打了鸡血似的。”
    血煞宗的人发现了不对劲。
    这也太不要命了。