    “管他呢？今天一定要覆灭玉台山。”
    有人喊道，随而放出一阵毒雾，涌向了玉台山。
    “卑鄙，血煞宗，你们就是一群小人，弟兄们，决战到底。”
    “决战到底。”
    玉台山，所有弟子一个个打出道道灵光，灵剑冲天，刀光剑影无数。
    噗，噗。
    许多血煞宗高手刚冲起时，就被一剑洞穿了，尸首直坠下来。
    噗，一记黑色刀光，剖开了一处阵幕，宗隐杀了进来，一连数十个弟子被数息间斩杀。
    “哈哈，大能都被拦住了，看你们怎么抵挡得了我。”
    宗隐被王长安重创，实力十不存一，可是，大能就是大能，不是一般人可比的。
    宗隐如虎入群羊，屠戳诸多弟子。
    “杀，跟他拼了。”
    一位弟子喊道，祭出灵剑，直刺而去，随而巨大神能将那名弟子撕碎。
    “不自量力，就凭你们。”
    宗隐大开杀戒，许多弟子被屠戳。
    “兄弟们，一起阻止他。”
    铁甲军中，王毅等人正在冲杀，很快就折返了。
    数十道人影向前宗隐杀来，王毅更是一脸怒色。
    “一群蝼蚁。”
    宗隐随而劈出一记刀光，王毅大喊一声，数十道人影快速联合杀来。
    刀光炸开，王毅冲杀过来。
    “他们的实力已经跌落大能了，干掉他。”
    王毅喊道，数十道身影一个个围杀上来。
    “无知，本座就算跌落大能，也不是你们可以撼动的。”
    轰的一声炸开，王毅身先士卒，对着宗隐杀去，宗隐也不客气，打算直接击杀王毅。
    可一击过后，王毅仅是被砸退，甚至都没有受伤。
    可宗隐却迎来了数十道身影无情的围杀。
    数十人配合得当，道道刀光斩落，一个个精致围攻，轰，王毅被砸飞，可王狰拎着宝刀便连劈数刀。
    其他人狂轰滥炸，根本不给宗隐喘息的机会。
    “哈，老子长这么大，还没有杀过大能呢？兄弟们，杀了他，咱兄弟也算扬名立万了。”
    王狰有着绝对的疯狂，出手无情，铁甲军甚至以伤换伤。
    一个个悍不畏死，宛若恶鬼一样。
    一个铁甲军被击飞出去，宝甲破碎，浑身受创，可一下子就有人扑了上去，对着宗隐围杀到底。
    “可恶。”
    王毅一刀斩在宗隐身上，引发了宗隐的旧伤，在那里，王长安留下了毁灭气息。
    就算是大能，一时也无法清除干净。
    死亡的力在渗透血肉，这让宗隐头疼。
    怒气冲天的他，一刀劈飞一个铁甲军，正欲下死手，王狰等人便狂暴输出，致使他无法杀死其中一人。
    噗，噗。
    不断有铁甲军被重创出去，但道道灵光齐齐轰杀之下，宗隐也受了伤。
    他现在的实力，最后只能算是造化境中期。
    王长安那一刀，险些斩掉了他的生机，连神魂都受到重创。
    许多手段无法施展。
    噗，一记刀光斩伤了宗隐，劈开他的神能防御，随而斩伤了他的肩头。
    咻。
    一记灵剑洞穿而过，铁甲军中，有人负责偷袭，直取宗隐大腿，哪怕宗隐反应得很快。
    但还是噗嗤一声溅出了血，又一记剑光扫荡，七名铁甲军斩落刀光，掩盖剑光袭杀。
    “可恶，统统给我死。”
    宗隐怒吼一声，浑身符文炸开，王毅祭出宝刀，凌空一斩。
    五名铁甲军再次出手，齐齐掩杀下去。
    噗，宗隐痛得大喊，一条大腿被贯穿，一柄小剑洞穿而过，哪怕是造化境。
    也可能被乾坤境偷袭得手。
    “干掉他。”
    王狰直斩宗隐头颅，宗隐一记刀光袭杀向另两名铁甲军。
    王狰要不是不救，那两名铁甲军就会被击杀，可王狰一往无前，还是瞬杀而来。
    王毅猛然出手，斩开了刀光，五道人影被倒飞而出。
    噗，宗隐被一刀劈杀，这一刀刚好砍在旧伤之上。
    一下子，宗隐旧伤复发，刀光砍进了血肉之中，一记长枪洞穿而过，将宗隐刺穿。
    宗隐反扑，噗，王狰倒退，胸前被一刀刺穿过去。
    “杀了他。”
    王狰喊道，一位铁甲军出手，一刀斩下了宗隐了手臂。又一位铁甲刺穿了他的胸膛。
    噗噗。
    连连重创之下，宗隐不甘地被人砍下了头颅。
    “快，服用圣液。”
    王毅喊道，王狰正大口吐血，胸膛内脏被一刀刺穿，其他人快速取出黄金龙涎液，喂王狰服下。
    宗隐一死，天地间顿现日月坠毁之异象，两轮日月齐齐毁灭，代表着大能的泯灭。
    一下子让所有人侧目。
    “宗隐被人杀死了。”周平怒吼道。
    “杀得好。”
    阳硕兴奋道，向前逼杀过去。
    “废物。”
    血明鸿怒骂道，真是成事不足，败事有余，哪怕伤重，一般的造化境也不是宗隐的对手。
    可是却是死在敌营之中。
    天穹之上，王长安十方归墟一出，尽克天地万道，万物都要黯淡。
    滚滚无敌拳印撕开了虚空，破灭了万法。
    青天皇雕扑啸攻杀，庞大身影随着青冥暴发，可在十方归墟之下，王长安的拳头洞穿了青天皇雕。
    黑暗神轮阻拦了一切攻击，王长安打穿了对方的领域。
    仅在刹那间，一切都归为平静。
    青冥如陷泥潭，时光岁月斑驳而现，像是一部古史在展现。
    生死轮回。
    至尊术，通天彻地。
    噗，青冥被一拳抽中，血溅当场。
    天地失色，唯有王长安散发九彩之光。
    隔绝天地，腐朽万法，克制诸敌。
    这一拳，如神日堕落，如宇宙崩灭。
    嗡，紫龙鼎砸在青冥身上，将他击入大地之中，随而冲天刀光斩下。
    剖裂了山川，王长安瞬间杀到。
    噗，方仪刀洞穿了青冥，方仪刀凌厉刀气绞杀着青冥的生机。
    “怎么会？”
    黑暗神轮阻拦了青冥的攻击，万丈神光合一，将青冥神魂洞穿。
    又一次日月坠毁，青冥被王长安绝杀。
    “怎么会？”
    就是血明鸿都有些震惊了，宗隐死了就死了，怎么青冥会死？
    战斗的天平似乎一下倾斜了。
    “为什么不会？公子的资质万古无双，注定是成为一方巨擘的存在。”
    乾老笑道。
    “那就杀了你，再去杀他。”