    王长安可顾不了这些，随手一刀斩下，横扫了血煞宗诸多强者。
    长刀横贯而过，许多人炸开。
    王长安连连出手，毙掉诸多高手，他再不出手，玉台山都快守不住了。
    轰的一声，万千刀影向前斩过，大片血蛮兽被瞬间击杀。
    王长安随而冲向了龙贯，一刀袭杀而去，惊得龙贯快速反应。
    傅鸿正在镇压，有王长安加入，一下子让龙贯大势尽去。
    一刀斩落，龙贯被傅鸿一击打得吐血，王长安拎着方仪刀，直刺而去，轰的一下炸开。
    方仪刀鸣动，所有神能涌动，最强神纹化作不世神光。
    龙贯被破防，傅鸿一手镇压下来，王长安以至尊术轰杀。
    噗。
    龙贯痛嚎，全身险些炸开，无尽雷火之力炸开，让他一下子失去了防守之力。
    紫龙鼎将他砸飞，连撞在山石之中，山石炸开，紫龙鼎恢宏大气，随而星光涌动，道韵无尽。
    轰的一下，整座大山炸开。
    紫龙鼎沉如山岳，一击间，大山瓦解，山石溅空，无数尘沙掀起。
    随而傅鸿以最强神术打落下来，击穿了那片山地。
    王长安催发无敌一刀，斩落下去，龙贯在怒吼中被斩爆。
    又一位日月就此陨落，天地日月坠毁，这让血明鸿都为之一颤。
    这死的可是大能啊！
    “我去杀周平。”
    傅鸿说道，冲向了大长老所在，王长安则盯上了血明鸿。
    天穹炸裂，无敌血脉尽显，乾老被压制了，一再被血明鸿打退。
    王长安袭来，直接祭动最强杀招，以无敌拳印打穿过去。
    乾老捉住机会，挣脱了血明鸿的压制。
    血明鸿身上喷发金光，一枪直取王长安所在。
    枪芒如雨，一样洞穿开来。
    轰，王长安气血鸣动，以黑暗神轮阻拦，轰的一声炸开。
    神光如雷火，黄金之光向前冲杀，枪出如龙，血明鸿挥动古枪，朝着王长安杀来。
    靖族在王长安身上连连失手，这些的人物，说不得是什么大气运。
    万丈金光在阻敌，黑暗劫光随着刀光斩出，紫龙鼎砸落下来。
    一连数招，古枪在震动，两人如同神魔一样碰撞。
    太武神体，气力无尽。
    一击间，刀与枪都迸发璀璨之光。
    乾老随而杀来，神凰与狻猊合一攻出，第六刀横绝天地。
    密密麻麻的符文如同星光一样流转。
    王长安体内在发光，有雷音自鸣。
    一丝一缕的大劫之光，劈落世间。
    湮灭万法，刀光斩过。
    血明鸿拼着金甲破碎，也要与王长安厮杀。
    天地间被一枪洞穿而过，无尽光能撒落，轰的一下，刀光炸开。
    血明鸿凶神恶煞地冲杀过来，随着恐怖兽吼，血明鸿长枪冲出璀璨一击。
    夺目之光涌动，无敌刀意冲天。
    两道身影倒飞出去，血明鸿一枪砸在王长安身上，太武神体颤动。
    一下子，半壁身子失去了战力，黑暗神轮隔绝了这一击。
    血明鸿动用了血脉之力，以黄金血脉与王长安拼得一击。
    可怕神力能凿穿了王长安的领域。
    可血明鸿也迎来了王长安无情的一刀。
    万千刀气瞬间破开了空间。
    身上战甲被砍得粉碎，一刀将他劈出巨大伤口。
    大能之血流淌。
    乾老瞬息杀到，对着血明鸿打出至强一击，滚滚神能惊动九天。
    “杀。”
    血明鸿不退反进，挥动神枪，一击打落下来，瞬间显现古之圣力。
    “他这是在燃血。”
    血明鸿比任何人还要果决，长枪直扫，生生劈开了乾老的攻击。
    余势之力落地，百里山川被一枪劈开。
    无尽的光能在涌动，符文压制之下，噗，乾元覆被一枪重创。
    血明鸿气势提升，挥枪洞穿而来。
    枪芒直取王长安，轰的一声，王长安身前，紫龙鼎铛的一声巨鸣。
    两者碰撞，炸开了天空风云。
    势大力沉的一击，裂音穿石。
    紫龙鼎喷吐冲天火光，方仪刀斩击而出。
    王长安伤臂在流血，随而一声闷声，全身气血合一，让伤臂恢复了行动。
    于风云呼啸之中，黑暗神轮鲸吞天地之力，不朽神能在发光。
    伴着王长安打出至强一击。
    “十方归墟。”
    极致升华之下，拳印惊十方，天地万道归墟。
    尽克天下之法。
    所有黑暗劫光化为灭世一击。
    噗，血明鸿与王长安都放开了防御，只为斩掉对方。
    王长安被神枪贯穿，血明鸿被无敌术洞穿。
    两者都血溅半空，王长安胸膛被击穿，乾老对着血明鸿劈出一击。
    血明鸿念动古代神语，噗，王长安胸膛发光，神枪之伤竟在开裂。
    “给我合。”
    “黄金之枪。”
    血明鸿以自身金血凝结无敌一击，对着王长安刺穿而来。
    符文压制，绝世皇威封锁。
    黑暗神轮隆隆而响，劫光聚涌，王长安瞬间祭出一物。
    炽热如神日，整个大地一下子被焚烧，一下子气息惊动十方。
    堕日仙金以极快之速被王长安祭出，一缕仙金，重逾一道山岭，何况是全部。
    “仙金。”
    轰的一下，堕日仙金独有的神纹在发光，如同一颗巨大陨星打落。
    哪怕他极致爆发，但仙金太过强大了，黄金之枪崩碎，他被无情地贯穿。
    炸为血雾，堕日仙金溅落，顺势击沉巨大山岳。
    方圆百里开始被击沉，如同水圈一样，一圈圈坍塌下去。
    狂暴炽热之力，周围山川树木都化为焦土。
    一下子，热浪冲天，炽岩如水。
    “仙金。”
    涯天不敢置信地看着一切，堕日仙金一出，那毁天灭地的不朽气息。
    让人感到心悸。
    哪怕王长安已经出手，想收起仙金，但还是被人捕捉到这种气息。
    一时间，涯天竟逼开了花绣娘，准备奔逃，他要将消息传出去。
    “一个不留。”
    傅鸿怒吼道，仙金的消息不能传出去，一道恐怖神念击落下来。
    附近大片人炸开，周平也在作最后的挣脱。
    但是没用，阳硕一刀斩下了他的头颅，覆灭了他的神魂。
    日月坠毁，大能陨落。
    天地间浮现异象。
    花绣娘更是疯了一样阻击涯天，傅鸿与阳硕一下子追杀而来。