    不能让消息传出去，要不然，别说是玉台山了，就是琅琊天，也要被天下人踏平。
    仙金，万世难寻。
    足以让天下人疯狂，无人不眼红。
    这种东西，稀少得可怜。
    古之大帝都曾寻觅。
    轰，涯天竟以自损一千，伤敌八百的方式逼开了花绣娘。
    自顾地冲向了远处，浑身血气在快速流失。
    “阻拦他。”傅鸿喊道。
    乾老一下子冲出，对着涯天轰击，阻拦了涯天去路，玉长安以最快速度收回了堕日仙金。
    随而以天下雷法轰炸，想掩盖堕日仙金的气息。
    毁灭刀意冲天，王长安冲向了远处，涯天正在疯狂挣扎。
    “仙金，仙金，仙金。”
    一声声怒吼之声传出，哪怕是花绣娘以神能封锁半空都无法阻止。
    声音还是传出了一声。
    “找死，找死，找死。”
    傅鸿吼出了更大的声音，这一片的人。
    许多人听到了这声音，不由地瞪大了眼睛。
    噗，涯天被花绣娘抽中，肉体符文炸开，傅鸿以宝剑将他洞穿。
    阳硕更是不断轰杀，直接将他打灭掉。
    涯天的脸上挂着异样的笑容。
    傅鸿等人快速出手，他们快速屠戳大批高手，随而袭杀其他大能。
    杀七，鬼脸，杀九都在与对方纠缠，这时，傅鸿等人加入其中。
    无尽神光打沉下来，造成了巨大的毁灭。
    王长安不顾伤势，涌动神魂之力，一路击穿过去，击杀血煞宗大批人马。
    吼，一头头血蛮兽倒下。
    王长安以魂光收割，噗，噗，一个个敌人被王长安清算。
    其中有人拿着短笛的男子，快速遁逃，王长安的实力太强，哪怕受了伤，依旧可怕。
    不断轰杀之下，毙掉了上千人。
    “逃。”
    大片人自知不敌，快速遁逃。
    王长安与乾元覆一齐动手，快速以神识扫荡，将一个个人斩杀。
    王长安出手的很快，仙金的消息，必须要封锁下来。
    不管这些人知不知道，都要肃清。
    很快，玉台众人与铁甲军齐齐掩杀了下来，王长安与乾老更是一路扫平了障碍。
    一会儿，又有日月接连坠毁，天地间形成了奇特景象。
    铁甲军与玉台山一路冲杀，一个个敌人被斩首。
    两个时辰后，来犯之敌被肃清，青冥等人被成功击杀了。
    杀七三人赶来与王长安等人汇合，杀七的目光隐约间看向了远处。
    在那里，大地都充斥着狂暴炎热。
    仔细感应，在那里有着充盈着毁灭意志与不朽刀意。
    “殷公子，此间事了，我们三个也该回去复命了。”
    杀七面无表情道，王长安点了点头道。
    “行，帮我跟方兄说一声，他帮了我大忙了。”
    “好，一定带到。”
    杀七说完，三人客气了一下，随而三人一起离开了。
    “刚才不知道他们是否感应到？”
    傅鸿意有所指，所有人也是一脸凝重，楼外楼可不是一般势力啊！
    “杀七这个人很多疑，不用多作关注，这样反而安全。”
    王长安说道，身上流着血。
    “嗯，那时我封锁了天穹，他们又在与人大战，应该不会分心才对。”
    花绣娘说道，生死搏杀间，最怕的就是分心。
    “公子，你的伤没事吧。”乾老问道。
    “没事。”王长安说道，胸膛一直在流血，不过，他站立在玉台山上，汲取地脉龙气，衍化黑白混沌气。
    为自身疗伤。
    果然，如王长安所料，杀七三人很快折返，查看那一块布满炽热气息的地方。
    “很强大，到底是什么造成的。”
    杀九说道，周围山石树木都化作飞灰，巨大的山岩都被烧成了岩浆。
    可见这里经历了什么样的高温。
    “这里的气息很驳杂，无法分辨，但你们有听到吗？血煞宗大长老死时口中似乎在喊着什么？”
    杀七疑问道，心思慎密。
    “没听到啊，倒是傅鸿几声怒吼听得明白，那时我们正在与敌人决战，哪能分心。”
    鬼脸说道，“怎么，有问题？”
    “感觉很怪，你们看到了殷无道一众人，杀的人也太多了吧，完全是肃清了一切。”
    “这不是敌对嘛，有什么问题？”
    “没有问题，但给我感觉很怪。”
    ……
    玉台山上，王长安正在闭目凝神，经此一战，玉台山可以说是站起来了。
    当天晚上，傅鸿，乾老等人共同出手，覆灭了血煞宗，占据了血煞宗所有灵山资源。
    玉台山的势力由此大涨。不过，经过此战，整个玉台山只剩下了一千三百余人。
    六万余人的势力，如今只剩这么一点人。
    也不知算不算胜利。
    太祁很快就动荡了，玉台山灭了血煞宗的消息传出，惊呆了各个聚集地。
    与此同时，战神殿正式于天下各州择取惊世奇才，接引他们前往战州浩土。
    甚至为此开始打通了一些州的域门。
    各州沸腾，每天都有惊世奇才出现，前往战州，将在那里与诸世道胎，奇才等碰撞。
    其中最强一批人，便有机会进入战神殿。
    一直有传言，战神殿保留有完善的帝经与无上帝术。
    直到昨天，战神殿发出声音，承认了这一说法。
    古之大帝，曾有人从战神殿走出，后赚无上帝经于战神殿。
    无数人心中想起了那些古代无敌的强者，他们所留经文，心中难免激动。
    一时间，天下沸腾。
    蛰伏于大世下的绝代人物，纷纷出世，有的冲击武道榜，有的直接杀向了战州。
    要在那里挫败天下豪雄。
    要以无敌之资进入战神殿。
    “哈哈，战神殿，在我那一世，战神殿并未开启，而今正好如我所愿。”
    在夏州，一位古代道胎最近觉醒，修为恢复，短短几天，尽败天下敌手。
    横推一州之敌，号无敌之至尊。
    有人考证过，他乃古代一尊无敌，曾于古代称尊。
    消息传出，造成了巨大的轰动。
    前日，他强势出手，以无敌拳，在武道榜上留下无敌之名。
    伏天。
    两个字似是化作万古天地，有日升月毁，显照大道之能。
    那一日，各地武道榜震动，有天花乱坠，地涌金莲之异象。