    伏天之名，传荡天下各州。
    两个字一出现，便以无敌之势，镇压了一众名字。
    逆天地登顶武道榜之首，传说中在夏州，那种异象更为恐怖。
    龙凤升腾，古之神灵显照天地，天下万兽具现，道音轰动了整个夏州。
    神霞道光无数，紫气东来三千里。
    伏天之影，显照于天地之间，宛若骄阳真龙。
    可见伏天之强，曾于古代称王。
    伏天的出现，无疑刺激了天下至尊，有的人直接选择挑战，武道榜上，不断有异象出现。
    有的至尊道胎则更为激进，声称要打进战州，击毙伏天。
    哪怕是古代称王，也不能让所有臣服。
    “有趣，古代称王，不知今世能否称王。”
    叶庭生于青州道统中自语，平静得吓人。
    天生至尊的他，未惧天下敌手。
    太祁之中，王长安正在恢复已身，外界的事，他早有耳闻，不过，他并不打算立刻出世。
    傅鸿正在重整玉台山，经此一役，玉台山成为了太祁中围顶尖势力。
    他们占据了血煞宗八百里矿山与无数灵田，乾老更是想在玉台山打造出一支无敌铁甲来。
    他精通铸造之道，要为铁甲军铸造出绝世利器来。
    玉台山成为了明面的势力，铁甲军刚成为了里子。
    一切都只为隐藏下来。
    靖族之中，诸多长老正在准备，他们于一场祭祀中，打开了古老通道，一口神棺展现了出来。
    “这一世争雄，我族等待万年了啊！”一位族老轻声道。
    言语中尽是骄傲，这位道胎的苏醒，正好在这一世称雄。
    “不用着急，战神殿还未真正开启，如今要尽快让圣子觉醒。”
    “是。”
    族中，一株株绽放神霞与药香的绝世奇珍被一位位长老取出，亲自炼化，打入古代圣子体内。
    一股股庞大的能量与气血涌入其中。
    让那位道胎通体发光，神魂返照，一点点壮大起来。
    这可是近古以来，靖族最为强大的至尊，于计划中沉眠，而今就要苏醒了。
    族中一片高涨，所有人都相信，这一世，胜出者将是靖族，在这一代再走出一位无敌。
    让靖族重现古代辉煌。
    他们感受了这一世的契机，这一世，注定非凡。
    与人王时代极其相似。
    在大苍，杏古部所在，阴无敌，王大壮等人正在感叹。
    战神殿的消息已经传荡山河了，杏古部众人也有些意动了，战神殿会打开天下各州的域门，自然包括了苍州。
    一视同仁也好，共襄盛举也罢。
    这个古老的道统，格外的公平。
    在外界，甚至有人都不知道，天下还有苍州这个名字。
    “大争之世，不出去争一争，注定成为人生一大憾事。”
    东方明月开口道，似在说给自己听。
    “说什么废话，当然要去争上一争，天骄云集，与他们碰撞，说得上古今一大幸事。”
    朱胖子笑道，眼光尽是憧憬。
    “明月，你就是想太多，自己明摆着就是想去，放心，我们都可以去。”
    王小绝说道。
    “可是我们与大苍妖王？”
    “不用担心，一切都可以暂缓，大苍妖王，也有人会出世的。”
    “我问过大宫主了，她们也会去的，与天下诸杰碰撞。”
    “正好考验一下，我们苍州与天下各州的实力，看看是否我们最强？”
    “最强不敢保证，最弱肯定不会。”
    王紫衣说道，对自己很有信心。
    “老安错陷虚空乱流，肯定也会去的，我们正好会合，说起来，我还见过战神殿呢？古之净土，正好借帝经一观。”
    阴无敌说道。
    “不要小觑天下人了，天下各州属我们最落拓，倾一方道统培养，就是一头猪，也会成为绝世高手。”
    “我知道，这段时间，跟大苍妖王讲和吧，让族中尽快决定下来，我需要闭关一次。”
    “好，族主与三位族老早已在运作了。”
    此时的杏古部，可谓大苍最强势力之一，坐拥广阔疆域，足以开辟一方王朝了。
    生民依附，万民齐心。
    杏古部如日中天。
    各城各地，皆有王者坐镇，族中铁甲驰骋无敌。
    乾坤境都不在少数了，自是有了睥睨大苍的信心与实力。
    他们打开了玺龙祖山，其中收获巨大，杏古部打造坚甲重兵，收服各地王兽。
    实力前所未有的强，族中八百里圣山，更是为族中提供了修行圣地。
    随着青石印与圣钟被不断修复，日月昆仑大有聚拢天下灵脉之势。
    青铜鼎上，更是气运之龙盘卧，族中鼎盛。
    灵园之中，种满了各种灵药，黄金大稻更是绵延。
    诸多紫府境以黄金龙涎液与生命精华突破，每天都有新的王者诞生。
    族中有道种，有瑞兽，有圣兵。
    在这里，杏古部的实力可谓突飞猛进了。
    太祁之中，玉台山的事告一段落了，王长安也打算前往战州。
    他也想看看，战神殿为何种净土。
    心生向往啊！
    他伤势好得很快，太武神体的恢复力无比强大。
    澎湃生机无时无刻不在恢复己身。
    此战，王长安收获极大，他觉得自己走到了镇狱后期，肉身再次提升。
    黑暗神轮之中，只剩了火猿圣金与堕日仙金，其他都给了楼外楼与乾元覆了。
    王长安一直在熔炼火猿圣金，想重塑破空梭。
    但此时仍是收效甚微。
    王长安心里明白，此时的靖族怕是对他恨之入骨了。
    他在全力运转不朽功，增加自身的修为。
    半月后，王长安成功出关，自身修为直逼造化境了。
    王长安对傅鸿等人交代了一番，让他们在太祁小心发展，终有一天会有大用。
    王长安决定出世了，在太祁，也有武道界碑的存在，于当天晚上，无人之际。
    一击恐怖拳印打在上面，当夜，异象冲天，光华照亮太祁天地，王长安顺势写下了一个王字。
    不仅是他的姓，又代表着无敌之决心。
    一代人称王。
    他有所收敛，但王字还是一路碾压而上，冲进了第十名。
    那无匹的神韵，仿佛要冠绝一代。
    “战州，我来了。”