    武道界碑于夜晚显照天下诸州，许多发生，前十多了一个陌生的名字。
    “王，这是要姓还是另有其意？”
    有人看见武道榜之名，不由地嘀咕起来，怎么看都是另有名字。
    “鬼知道，不过，这人能拼进前十，绝对是可怕人杰。”
    “如今天下是有些乱了，各地天骄厮杀不止，如今连前十都开始易主了。”
    哪怕是在深夜，天下各州亦有许多关注。
    第二天。
    战神殿正式通告天下，天下域门将开，邀天下诸杰尽赴战州。
    瀚州大地，共开七道域门，分布南北各地，最近的一道，离太祁并不远，王长安便也开始上路了。
    天下各州都开始云动了，域门将于七天后开启，一天后将彻底关闭。
    离得远的道统传人，需要动用传送大阵，横跨而来。
    光是瀚州，王长安走在半路上，便看到了诸多天骄横空而去。
    “万川归海啊！战神殿这是要一网打尽天下英杰啊！”
    “谁说不是呢！听说在昨夜之中，有人冲上武道榜第十，更换了名单。”
    “是，一个叫王的人，强势上榜，现在的武道榜就是一群神仙在打架。”
    一道道人影飞过，互相交谈，王长安也是闲着无事，他并不着急，他乘坐着一头血蛮兽，缓慢地走在大地上。
    这道域门，坐落于天王古城之中，为一方势力所在，是方圆数十万里最大的城池所在。
    王长安耗时三天后才赶到。
    此时的天王古城中，早已人声鼎沸，许多大势力的传人早已到达，生怕错过了这次盛举。
    在街上，随处可见年轻俊杰，一个个龙精虎猛，气血旺盛。
    都是万里挑一的人物。
    拎出一个都是一方强者。
    其中，不乏绝世天骄在隐藏。
    当然，也有些人是来碰运气的，在历史上，战神殿也曾收有比较弱的传人。
    在当时并不显眼，而在短短几年后，横空出世，竟压得一代人抬不起头来。
    这样的事，对战神殿来说，发生过不止一次。
    哪怕后来有人考证说被选中的人，只是明珠蒙尘，自身潜力没有被开启罢了。
    但这不妨碍天下人都想试一试的想法。
    说不定下一个就是自己。
    横推敌手，天下无敌，谁不向往？
    更别说，武道之上，就是如此。
    王长安一路走来，也见过几个恐怖的家伙，哪怕不显山，不显水，但依旧给王长安强大的直觉。
    这一类人，最次都为古代奇才之流。
    不容小觑。
    天王古城早已定下了规矩，天下英杰云集，年轻一代可以动手切磋，但背后势力不得动手，算是为了自保。
    坐镇这一方古城的是乾明教，虽为瀚州一流势力，但比起一些势力，还是有所不足的。
    城中，异种凶兽，灵禽瑞兽并不少见，有的散发着迫人的气息，有的则神光流转，王长安认出了一些。
    都蕴含特殊血脉，能口吐人言，亦有可怕战力。
    而它们的主人，动辄是一方奇才，或者是一方道统的传人。
    其中一头大明孔雀，更是极为强大，身上散发若有若无的凶气，一根根长翎，似是一口口仙兵。
    轻易间便碾压众多高手。
    “此次战州，汇聚天下英杰，啧啧，这是要往死整，我听说，青州有不世道胎，天生至尊，强得恐怖。”
    “是啊，这个人我听说过，好像姓叶，为一方道统的传人，极为强大。”
    “夏州也不弱，伏天之名，威震天下，谁能够与之比肩。”
    “山河太过浩瀚了，战族天骄，战司晨亦有无敌之资，有人曾见他轻易击败同等可怕的敌手，这个人一直在蛰伏。”
    “如今天下道统都在推动，大浪淘沙啊，这也太惨烈了吧！”
    “听说战神殿这次收徒不是只收一人，而是挑选无敌种子，要适当培养。”
    “真的假的？”
    “真假不知道，但总抵是真的，要不然，战神殿也极有可能错过这一代人。”
    “他们要培育的，是当宗做祖，成圣成帝的无敌人物，甚至有人推测，这一代人将走出与人王并肩的人物。”
    “不会吧。”
    “不会什么，黄金盛世，一切皆有可能。”
    “这倒是真的，我也听过族中长辈提过此事。”
    ……
    王长安停了下来，在这里听到了许多言论，不禁感概，到底是自己小看了天下人。
    这天下比自己想得浩瀚啊！
    他想起了叶庭生，天生至尊，的确很强大。
    第四天，各地赶来的人越来越多，来的人物也更强，其中一两人被人认出，引发了巨大的热潮。
    都是神龙见首不见尾的人物。
    有的曾在古史上留名。
    在这一世出世了。
    第五天，赶来的人已经很少了，但都是自信张扬之辈，甚至有人动手，当场毙掉了敌手。
    战力滔天，引发海啸热议。
    王长安住在城中，静默地看着周围一切。
    这时，他竟发现了东凰语，骑着大黄狗，一人一狗就这样进城了。
    东凰语年岁不大，不过她却是潜力惊人。
    族中对她很是看重，暗中派了高手保护。
    “呀，这么多人啊！不知道大哥哥有没有来。”
    东凰语说道。
    “放心吧，丫头，那小子是个惹事的主，他要是不来才怪。”
    老黄狗口吐人言，回应着东凰语。
    “大黄，你练成了那桩功法么？”
    东凰语惊呼道，大黄很厉害的，陪伴了她十几年了，带她多次死里逃生。
    在族中，她曾以为大黄不会说话，但族老告诉她，大黄在修炼一桩古老功法。
    开口言声，会让功法漏泻。
    待到功成才会开口。
    这还是东凰语第一次听到大黄说话呢？
    “嗯，熬了十几年，总算是有成功了，丫头，别小看那小子，那小子我觉得有些恐怖。”
    王长安在大黄看来，就是一处无底之深渊。
    不知深浅才最为神秘。
    王长安恰好靠近，听到了大黄这么说，却是笑了笑。
    这条狗，有点东西啊！
    “小语。”王长安喊道，东凰语一扫，发现了王长安的存在。
    “大哥哥。”