    “你怎么来了？”
    王长安问道，小丫头四处乱走，也不怕出事。
    东凰语虽然年少，但也有了一股成年气息，小不代表没有实力，没有城府。
    “大哥哥，战神殿开启，我们也来看看。”
    东凰语解释道。
    “大哥哥，你真的太厉害了，靖族那么多人都败在大哥哥手中，最开始，我和大黄还担心大哥哥不敌呢？”
    “没有的事，丫头你自己担心而已，这小子腹黑的很，不是好人啊！”
    大黄抢着说道，对于王长安，它是真的不担心。
    这家伙满肚子坏水，不知坑了多少人呢？
    “大黄，你不要胡说，大哥哥是好人。”
    “小语，这不要紧，要紧的是你真的要去战州，那里可不是瀚州。”
    王长安的意思很明确，在那里，东凰族的手未必能伸到战州。
    “当然，大哥哥，我可厉害着呢？绝对不给你拖后腿。”
    “拖后腿不至于，你有这条土狗，自保是没有问题的。”
    “臭小子，你说谁土狗，狗爷哪里土了。”
    大黄一听，立马炸了，它可是修成了古老功法的，一般的奇才，一巴掌呼死。
    “这里除了你，还有其他狗吗？”
    “臭小子，你这是在侮辱伟大的狗爷，有种与我一战。”
    “你确定？”
    王长安问道，大黄看到王长安的目光时，不由愣了一下，这小子有点不好对付啊！
    不是怕，而是没有必要，它的手段不能轻易动用。
    对此，大黄也是恨得牙痒痒。
    “好了，大黄，你不要跟大哥哥生气了，大哥哥，你也要去战州，那我们一起去吧。”
    “好。”王长安应了下来。
    “大哥哥，你知道吗？武道榜上，又出现一个高手，名叫王，一下子就冲上前十，潜力大的惊人。”
    “是吗？”王长安笑道。
    “小子，你笑什么，不对，你是那个王。”大黄狗看着王长安，立马想到了这种可能。
    “真的吗？大哥哥。”
    “嗯。”
    “大哥哥真厉害。”
    “前十，马马虎虎吧，上面还有九个人呢？摆在天地间，不知又要排到几千几万过去。”
    大黄一脸我看不起你的样子，内心还是有点惊讶的。
    王长安也没在意，带着东凰语安顿下来。
    当天夜里，天王巨城之外，爆发了大战，光芒冲宵，两道人影一路厮杀而来。
    哪怕距离极远，也惊动天王古城的阵法防御。
    碰撞时时发生，见有冲天剑光斩落，伴有冲宵红光。
    大地动荡，无尽的光芒吸引了许多人的目光。
    “这又是哪来的奇才？这是生死决战么？这般威势惊人。”
    “好恐怖，迎来的罡风瓦解了一座古林。”
    正当所有人都在猜测时，两道人影呼啸而来，符文碰撞，红白交错，气势惊天，一眨眼来到了城中。
    竟是两位女子，生得十分美丽，一红一白，格外的显眼。
    更为让人注目的是。
    两人身上没有血迹，更是没有伤痕，连衣服都有一丝损坏。
    嘶，一个天骄倒吸一口气。
    说明这不是生死决战，而是出手试探罢了。
    这般动作，竟只是随手试探。
    所有人眼中，对两女都有了一丝忌惮。
    红衣女子妖艳红唇上场，一身红衣，将曼妙的身姿衬托出来。
    妖而不娆，像是一团烈火在摇曳。
    笑眸微展，兰气轻吐。
    “下次再战。”
    “随时奉陪。”
    另一位女子应声道，仙姿独立，气质绝尘，如遗仙。
    面容清丽，举止间便让人觉得亲近。
    两位绝世女子入城，自是引发一番讨论的。
    有的人甚至四处打听，想问出两人的出处。
    这样的人物，想来也是赫赫有名的。
    第二天，王长安与东凰语在城中闲逛，真的有人打听到了两位仙子的名字。
    一位叫清漪，一位叫尘薇。
    所在道统不在瀚州，而是在澜州，两人都为世间少有的奇才。
    在澜州，两人的道统对立，因此两人曾以切磋为名，比拼了十余次。
    各有胜负，修为只在伯仲之间，难以真正的决出胜负。
    也有人说，身为绝世道统传人。
    所拥底牌，不会轻易展出。
    但不可否认，两人都强大到了极致。
    尘薇喜穿红衣，又名红尘女，在澜州，性情狡黠洒脱，有魔女之称。
    而清漪仙子则恰恰相反，世人对她评价只有四字，静美如仙。
    两人美名远传，上门追求的天骄俊杰如过江之鲤。
    故此，两人又被称为澜州双娇。
    王长安站在远处，远远地看过一眼，两人的确很强，让王长安心有所感。
    “大哥哥，两位姐姐很厉害。”
    “嗯，小语你怎么知道的？”
    “我就是知道，对任何人，小语都能感知到他们的实力。”
    “还有这种事？”
    “嗯，族爷爷说过，我这叫慧心，可平视一切。”
    这让王长安都有一些愣了，天下间还有这种天赋。
    “族爷爷还说，小语的慧心很厉害，可以显圣天地，受天地气运庇护，反正就是很厉害。”
    天选之子。
    王长安脑海中有这样的疑问。
    虽然不知道慧心的真正奥妙，但绝对不简单。
    妥妥的主角光环啊！
    “有天赋是好事，但天赋并非无敌，小语，你以后更要谨慎小心。”
    “靖川，靖天宇之流也掌有天赋，但依旧败于我手。”
    “小语知道，这件事，小语都没对别人说过。”
    大黄一脸鄙视地看着王长安，你当慧心是啊猫啊狗可以拥有的天赋啊！
    慧心，那就是无敌的象征，古今最强天赋之一。
    感知能力仅是初始阶段罢了。
    没眼光，这小子就是没眼光。
    也罢，只能辛苦狗爷了，将小丫头带上无敌路，那时，镇压这小子，让他长长见识。
    大黄想着想着，嘴巴都快咧到脸上了。
    在路上，王长安一路闲逛，与东凰语聊了许多，小丫头竟然到了乾坤七重境界，这种修行速度，也是极为可怕的。
    两人一狗正走着，一袭红衣突然出现在王长安眼前，王长安抬头与她对视了一眼。
    眸光深邃，王长安很平静。
    只是第一次这般看着一位女子。