    面如芙蓉出水，腰似弱柳扶风。
    红衣女子只看了一眼，便匆匆走过。
    当她走过王长安身边时，看了王长安一眼。
    她轻微一笑，绝世高手。
    仅在那一刻。
    她的心莫名地跳了一下。
    强者之间的感应让她明白，王长安不简单。
    “有趣，战神殿之行，又多一个对手。”
    女子说完便离开了，但这话却落在王长安与东凰语耳中。
    “大哥哥，她。”
    “没事。”王长安笑道。
    离开启域门只剩下最后一天了，这一天，倒是有几人赶来。
    都很不简单，身上气息极为雄厚。
    第七天如期而至，天王巨城之中，无数人汇聚，在这一天，域门将会开启。
    各州奇才都将汇入战州大地。
    乾明教身为东道主，早早就做好了准备。
    “诸位，时机已到，域门即将开启，有意战神殿的，可以踏上传送域门，时不我待，诸位自酌。”
    最终，天王巨城之中，一位长老发出了指示，一时间，城中各处，道道身影汇合起来。
    王长安也与东凰语作好了准备。
    乾明教随即打开了城门巨阵，在天王古城上空，一道巨大的域门开启。
    这是战神殿的杰作。
    巨大的域门打开，宛若打开了全新的世界，其中，道道神纹正在稳固域门。
    随而完整地呈现在半空中。
    “走，域门已开，大家进去。”
    有人喊道，有人早已身先士卒，一道道人影腾空而起，大批人马如洪流一样涌入了域门之中。
    “小语，我们再等等，域门没那么快关闭的。”
    密密麻麻的人涌入其中，一旦踏入，将横跨浩瀚大州，直入战场大地。
    一道道人影不断涌入，王长安也发现了澜州双娇并没有进去，也是在等待。
    半个时辰后，人数开始减少，这时王长安带着东凰语，一起踏入了域门之中。
    呼的一下，无尽光华流转，王长安打开了金色莲瞳，仔细观看着通道神纹。
    可能仅是一瞬，他们便横跨了数万里之远。
    两刻钟后，虚空之中，顿生光明，所有人鱼贯而出，从另一道域门中飞出。
    王长安也见到了极震撼的一幕，天地间遍布人影，密密麻麻地，不知有多少生灵前来。
    这是一片广阔的山林，地上，天上都汇聚了大批高手。
    很快，王长安所在域门被关闭了，代表着这个域门的人已经到齐了。
    无数人驻足观望之间，一座巨大山岳突然间倒崩，一个巨大的山体裸露出来，那是一块巨石。
    上面布满了大道神纹，分为九层，古字之上布满了古老道韵。
    不知为何？
    给人一种古今斑驳之感。
    那一块山体，似是见证了诸世的兴衰。
    “这是试炼山。”
    有人说道，要想进入战神殿，这便是第一重考验。
    果然，有人说完，山体之上，自动涌动符文，汇聚成一行字。
    “不立道统传天下，身在红尘战古今。”
    一声巨大的沧桑道音，传遍天地，在这里显化大道奥义。
    道道古代先贤的身影浮现，交汇于山壁之上，圣道之韵，迎面而来。
    王长安发现东凰语看得仔细，于她眼中，这些圣人之法，具现于自身眼眸之中。
    王长安发动了金色莲瞳，可是目光凝视之下，这些古今道法，却没有一丝传道之象。
    山壁之上，一道道圣影快闪如电，符文混乱，神纹如蛇交汇，目光无尽记忆。
    太快，太快。
    王长安也无法记下。
    “这就是慧心么？”
    王长安说道，不敢打扰东凰语，东凰语格外认真，神识之中，有天地圣法在形成。
    “古今岁月弹指间，战尽九州无颜色。”
    “观来帝子纵年少，曾以轻狂斩邪魔。”
    ……
    一声声古音传响，山体之上，不断有强者显化其中，化为一个个符文，汇聚大道奥义。
    山体之上，圣影众多，有的头顶神环，有的聚拢日月。
    有的手持长枪，横扫天下。
    有的背负巨阙，踏破山河。
    一股股少年无敌之英气，迎面扑来。
    一时间，山壁涌出一丝丝滔天战意，似是那些无上英杰，跨越时光而来。
    “战。”
    一声巨吼，一位无敌，一道虚幻之影，于山体冲出，长枪直指每一个人的心神。
    虽是幻象，但大片的人不由地暴发气血，可谓长枪无敌，要尽毙敌手。
    幻象一过，有人喘着重气，眼中尽是惊骇。
    有的甚至满身冷汗，无法与那一枪匹敌。
    王长安却是平静，双目一睁，那道身影便瞬间被撕裂了。
    他的道心坚固，意志永恒。
    “好可怕，这就是古代英杰么？”
    “的确可怕，一丝意志散出，便有如此威能。”
    有人议论，在场的人十之八九都无法与之匹敌，但仍有一些人目无惧色。
    平静得很。
    “战神试炼，符文须亮七层以上，便可再入下一层。”
    一道人影出现，说出了战神试炼的规则。
    人群开始沸腾，所有人都在摩拳擦掌，跃跃欲试。
    东凰语许久才反应过来，呼出了一口气。
    “怎么，小语有收获？”
    “嗯，小语得到一门很厉害的圣道法门。”
    瓦特。
    真的是天选之子啊！
    王长安盯了半天毛都没得到一根，人家轻轻松松就收获圣道法门。
    大黄一脸鄙夷地看着王长安。
    那眼神似在嘲笑王长安。
    “天下英杰齐聚于此，就让我周某，为天下人试一试这座试炼山。”
    一道人影风骚地走了出来了。
    “呸，休想，老子自己上，还要你给自己贴金。”
    “我不管，我就是要第一个。”
    一道道人影起哄，随而真的有人动手了，一拳轰在山体上，山体上，一个个符文亮起，停留在第一层，随而黯淡下去。
    “切，我还以为有多厉害呢？只能打开一层符文。”
    有人笑道，随而自己打出一拳，也只有第一层符文。
    “这也太难了吧！好在虽败犹荣。”
    “好，你，妹，你都没赢过。”
    ……
    越来越多的人动手，山体巨大，可以承受众人一起动手。
    可不打不知道，一打吓一跳，这试炼的确妖孽的很，寻常天才，都只能打开第一层符文。