    妖孽一些的，能打开三四层符文便已经逆天。
    有人大胆推测，这东西最次也需要奇才之流才能打开第七层符文。
    人群，有一道人影出手，一出手，惊艳十方，以无尽神能打入山体之中。
    符文一层层亮起，顺利达到了第七层所在。
    “七层，他竟然打开第七层的符文。”
    “那是一方少年奇才，很是非凡，拥有绝世神威。”
    有人很快认出那是古天教的传人，十分惊艳。
    试炼山中，一道符文落在少数手上，化作一个标记。
    “让开，让我来试试。”
    又有人出手，气势滔天，如风云卷动，如巍巍高山，如渊如峙。
    出手之际，符文如海。
    拳法比炽阳还要可怕。
    一拳打落，符文耀眼。
    一击之间，石落天惊。
    “这是少阳教的传人，绝对强大，足可以通关。”
    果然，又一道符文落在少阳教传人手上，他也打开了七层符文。
    接连有人成功，让许多人意动。
    王长安与东凰语还未动身，与此同时，王长安看到了澜州双娇，两女也没有动手。
    强者就得压轴出场。
    王长安看了对方一眼，尘薇轻笑，对着王长安勾了勾手指。
    “你认识他？”
    清漪问道，她也发现了王长安所在。
    “不认识，一个有趣的家伙，强得可怕。”
    尘薇笑道。
    “哦，我还以为你见了人就走大动道了，妖女。”
    “哈哈，哎，奴家倒是想啊！奈何落花有意，流水无情。”
    “妖艳。”
    ……
    数个时辰后，大部分的人都试炼过了，合格的百不存一。
    这让许多人哀嚎，这战神殿，也太不是人了吧。
    第一关就这么难。
    剔掉了九成九的人。
    “罢了，是时候出手。”
    清漪看着试炼山，淡淡开口，随即开始动身。
    山下，一大片人注目。
    “动了，清仙子开始动身了。”
    有人惊呼，一下子吸引了所有人的目光。
    这是澜州的盖代人物，拥有无敌之资，美名在外，这样的人出手，引发轰动，王长安认为也是正常的。
    谁叫人家长得漂亮呢？
    “清仙子盖世无敌，一定会打开九层符文。”
    “是啊，这样的人物，根本没有一丝悬念。”
    “虽然失败了，但见到清仙子，也算是人生一大幸事了。”
    ……
    下面的人无不褒扬之词，真当是人间绝色，值得世间众人追捧。
    清漪出手，抬手并指间，化作一道凌厉剑气，并不显得波涛汹涌，反而显得风平浪静。
    抬手一击，剑光直穿山体，竟在试炼山上，洞穿出一个深入数寸的剑洞。
    顿时，符文汹涌发光，一层层激活，直冲九层，这一幕让所有人惊叹。
    这是何等的手段啊！
    看起来静美如仙的仙子，竟蕴含滔天修为。
    意料之中，亦是意料之外。
    谁也没有想到，清漪仙子竟是这样随意。
    “你们看，山体上有字。”有人喊道，所有看到，巨大的山体上，的确显化了这样的一行字。
    “剑道通神。”
    这是试炼了对清漪仙子的评价，尘薇一脸笑道，凌空飞渡，一只玉手打出，轰的一下，试炼山震动。
    符文亦是九层，这是绝顶之资了。
    在山壁上，一只掌印留得其上。
    “掌覆乾坤。”
    红衣女子一样得到了评价，两人都是绝代人物了，有绝世之资。
    “大哥哥，我们也去试试吧。”
    “好。”
    东凰语与王长安也打算动手了，怎么着，都要试上一试。
    东凰语鼓足了力量，也对着试炼⛰打出一击，威能并不算强大。
    但依旧符文亮九层，并且评价，天生神慧之语。
    王长安也出手，一手掌，印了上去，符文只亮了八层，王长安并不打算张扬，亮起八层符文，已经很厉害了。
    “啧啧，又出了两个奇才，那小姑娘真是厉害。”
    “是啊！这么小，潜力惊人。”
    尘薇看到八层符文，微微一笑。
    很快，全场的人也都经过了试炼，其中合格者其实并不多。
    一道道神光从天穹降下，手上有着标记符文的天才，都被传送消息。
    “诸位，天下浩瀚，机缘自有定数，尔等不必强求，三天后，域门再开，就此折返吧。”
    战神殿有人通告，这让所有人都很失落。
    好歹通过第一关啊，要不然，哪有颜面去见宗门父老。
    特别是打通第六层符文的人，心中遗憾最大。
    有人心灰意冷，有人心生战意。
    但他们注定与战神殿无缘了。
    “罢了，此行也算知晓了与天下英杰的差距，回去刻苦修行就是了。”
    有人豁然道，并不纠结这种结果。
    王长安与东凰语等人咻的一下出现在一座巨大的广场之上。
    整个瀚州七道域门，所有英杰都聚集此处，一时间，这里依旧人山人海。
    很快，第二关的试题就出现了，所有人只需走过魔心竹林便算通过。
    长余十余里的魔心竹林，栽满了黑色古竹，这种古竹拥有魔性。
    能将一个人内心的欲望，邪恶统统放大。
    看似简直，实为凶险。
    武者道心，一旦破防，有可能一生无法寸进。
    心魔一道，修为越强大的人，心魔往往也越强大。
    这算得上天大的公平了。
    第一批人没有废话，直接走进了魔心竹林之中，众人所见皆不同。
    明明是一片竹林，却映现了不同心魔。
    有的人只走出一小段路便停下来了，他遇上了心魔，开始被阻拦下来了。
    心性太过脆弱。
    有的则走出一大段，可莫名间却大喊大叫，形如疯癫。
    这一类一被发现，立马被传送了出来，他已经破防了，道心受创。
    第一批人足有数百人，可一刻过去了，却没有一个通过。
    有的死咬牙关，还在坚守。
    接着便是第二批，第三批，人群鱼贯而入，但大多都走不到一半路程。
    王长安与东凰语被分在了第四批人中。
    王长安一入魔心竹林，心中便受到极大的蛊域，更让王长安震撼的是，这些对东凰语没有任何影响。
    她一路如履平地，走得极快。
    根本没有什么影响。