    王长安走入魔心竹林，倒不是不能走快，而是想看看，自己是否也受到影响。
    很快，东凰语成为了第一个走出魔心竹林的人。
    就连观看的战神殿长老都一脸欣喜。
    这女娃的道心，未免太过坚固了。
    可造之才啊！
    一时难免生出爱才之心。
    这也让许多惊讶，第一名竟是一个小姑娘，这也太打脸了吧。
    接着第五批，第六批，大片的人走进了魔心竹林之中。
    很快，就有第二个，第三个走出的人，王长安也没有再浪费时间，直接走了出去。
    同时，也有大批的人被淘汰了，根本无法通行，被心魔所扰。
    走出来的人中，不乏惊才绝艳之辈。
    “破星月。”东凰语说道。
    “小语，你认识他。”
    “嗯，他曾与靖若虚大战，我也曾目睹了那一战，两人以平手收局。”
    很快，人群走出了靖若虚，他笑意蒙面，甚至对着破星月打招呼。
    只是破星月没有理他。
    他可是收了王毅十万极品灵石的。但他却没能杀死靖若虚。
    不过想到往后还有机会，他便也释怀了。
    “小语。”
    正当王长安交谈时，一个奇才出现了，朝着小语走来。
    “族兄。”东凰语也很惊喜。
    来人是她的族人，无疑很亲近。
    “大哥哥，这位是我的族兄，东凰奇。”
    小语介绍道，来人很谦逊，与王长安点头示意，身上并无架子。
    让人看了很舒服。
    “在下东凰奇，多谢道兄对小语的照顾，这丫头可是念叨了好久，今日一见，道兄果然是惊才绝艳之辈。”
    “说笑了，我与小语也算是有缘，照顾却说不上。”
    两人聊着，刚出来的靖若虚回头。
    随意看了一眼，他看到了东凰族的传人，东凰奇，这并不奇怪。
    身为东凰族传人，东凰奇虽然低调，但一身修为深不可测。
    在靖族中，东凰奇一直被视为年轻一代的劲敌，他的名，让每一个靖族人的铭记。
    相反，靖若虚也在东凰族的名单之中。
    “殷无道，你果然没死，也好，正好趁此机会交手。”
    破星月很快也认出了殷无道，靖族通缉之下，他也认得王长安的样子的。
    只是没有想过，竟是这样的相遇。
    大能底下逃生，有点能耐。
    澜州双娇也轻而易举地走了出来，身为一教传人，心性修为自是不差。
    要不然，将来何以接手两大道统。
    进入心魔竹林的人很多，出来的人百不存一，再次剔除了大批人马。
    在所有人中，王长安发现了一道身影，那是一个少年，身穿一身黑衣。
    他的表现简直堪比东凰语，直接穿行心魔竹林。
    很快就出来了，根本没有一丝停顿，并没有过分张扬，但却给王长安一种压力。
    如果让王长安用四字评价他。
    那一定是芳华内敛。
    这个人应该很难缠。
    嗯。
    那少年也感受到了王长安的目光，抬头看到王长安在看他。
    他只是一笑，随即向着王长安走了过来。
    “殷无道？”少年轻声道。
    “是我。”
    “靖长生。”
    那少年说完，直报家门，可见他是何等的自信，不放任何狠话。
    却一样惊心动魄。
    “很强。”
    东凰语开口道，慧心天赋的她，感知到了少年的强大。
    “听说靖族复生了一尊古代道胎，想来应该就是他了，殷兄，要小心了。”
    东凰奇提醒道。
    “无关紧要，古代道胎也并非无解。”
    靖长生的行为虽然自信，但王长安也一样自信啊！
    古代道胎，依旧可杀，可灭。
    通过的人并不多，但也不多，足有千余人。
    随而战神殿运转了阵法，一千余人再次被传送，这一次，许多州所有顶尖英杰都汇聚在一起了。
    战神殿东西南北四大门户，这仅是其中之一。
    王长安抬头望去，天下英杰真的不在少数，密密麻麻地站立在一起。
    “这是战神殿，真正的古代净土。”
    有人激动地说道，周围灵雾飘飘，山青水秀，乃是洞天福地。
    王长安也看到了传说中的战神殿，古老的净土圣地，恢宏万丈的巨大的铜门，直冲九天的巨大神峰。
    战神殿三个字，鎏金发光。
    在其上，伴着无上帝韵。
    似在诉说着这里曾走过古之大帝。
    “是帝韵，证实了战神殿，真的走出古之大帝。”
    三个字，一笔一画，似化作一口口刀剑，要斩尽古今之敌。
    越看得仔细，越感受惊人的压力。
    铜门两侧，驻立巨大的青铜古兽，身上若有若无地流淌圣威。
    咚的一声。
    战神殿中，敲响了古代神钟。
    钟音传荡而过，让所有人都感受到心灵的神圣。
    仿佛被一汪清水清洗了一样。
    心灵彻空，安宁沉静。
    一座巨大的神殿若隐若现，随而开启出现。
    神光流彩，浩大气机惊动十方。
    那是主殿，于今开启了。
    战神殿之中，无数枯树老藤焕发新生，座座宫殿显照天地。
    地冒仙芝灵泉，有云鹤高飞，有瑞兽跳跃。
    无数灵雾汇聚，道音吟动天地。
    一道道古之身影，似从殿中走出，或帝或圣，或宗或祖。
    一丝丝气机让殿外所有人都感受到震撼。
    更令许多人惊讶的是，那可怕的古老道韵，仿佛是一部部古史的缩影。
    是浩瀚古史中惊起的巨大的水波。
    一位白发苍苍的老头走出，不过看，都是世间绝顶的人物。
    “老朽孤三甲，见过各位。今日神殿开启，万物复苏，诸位都是天下惊才之辈，有资格入内一观。”
    “诸位，请。”
    老者开口，竟是邀请所有人入内观礼，一时间，竟无人敢动。
    “诸位放心，战神殿威名在外，是不屑其他行径的，若有仇敌，养出一尊无敌来，杀尽就是了。”
    老者轻描淡写，却让全场倒吸一口气。
    这就是战神殿，口气大的吓人。
    不过细细想来，他们的确有此资格。
    任是任何人，也难以反驳。
    不凭其他，就因为古之大帝，每一尊都是横扫八荒，坐镇诸天无敌的人物。
    而今就走出过这样的人。
    甚至传言，不止一位。