    老者都这样说了，人群便开始动了。
    一个个涌上了台阶，可一上台阶，所有人都知道。
    这哪里是入内观礼这明明就是一道考验。
    每一个踏上台阶的人，实力莫名间被压制了，甚至有人在第一台阶时，修为竟被压落了一小阶。
    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”
    老者轻声一句，顿时整个阶梯，都发出了神圣的光芒。
    每一个人都如同在登一条永无止境的天梯。
    境界不断被压落，一步一重天，有的人想腾空，却发现根本做不到。
    “兄弟，别想了，这地方走费劲！”
    有人笑道，一行人如赶鸭子一样向上涌，王长安根基深厚，这种压制，根本撼动不了他的修为。
    一下子，最为强大的人很快就脱颖而出了，他们冲上千层台阶。
    “不错，绝世之资，可以入内一观。”
    老者笑声道，很是慈祥，听得那个年轻人一阵激动，就径直走进了门户之中。
    咻的一下，那少年猛然出现在一片空旷的战场上。
    “战神试炼正式开启，战神一道，以战封神，同代争锋，三个时辰内斩杀敌人最多者，可入战神殿。”
    老者的声音传响天地。
    随而又有人被传送进来了，一下子降临。
    “杀。”
    少年一声怒吼，快速朝着对方杀去了，对方显然还不知道规则，一记最强杀招爆发开来。
    噗，对方被瞬间重创，随而被击毙。
    “占得先机。”
    那少年说道，可下一秒他却傻眼了，进来的不是一个人，而是三个人一同降临。
    男子心一横，毅然发动杀招，重创了其中一位，其他两位也一下子了解了情况。
    战神殿外，强横之辈都是可以踏上千层台阶的，王长安发现，只要修为不压落一整个大境界，便不会被淘汰。
    这一回，比的是根基。
    很快，大批人冲上了台阶，一下子涌入了门户之中。
    “槽，战神殿就是喜欢搞这些花里胡哨的。”
    阴无敌抱怨道，就知道事情没那么简单。
    战神殿，老坑货了。
    怎么可能会让人轻易进入。
    阴无敌一进入周围无人，一下子便有声音响起，让他洞悉了规则。
    “干。”阴无敌说道。
    整个战场之上，不断有人马降临，加入了厮杀之中，其中，王大壮与王小绝也一下子就进来了。
    进来的还有一些恐怖的家伙。
    规则一出，整个战场便已经开始了血淋淋的厮杀。
    “杀到这一世称尊。”
    一位奇才吼道，沐浴敌血，绝世凶术一下子毙掉了两位奇才。
    凶狂异常。
    战场之上，人也越来越多，有些一进来，便瞬间加入了战局。
    都是绝世人物，战场厮杀，再傻也知道有问题。
    轰的一声，一尊巨大的凶兽冲击而过，顺势一爪，便将一位奇才当场拍死。
    那是一头凶螭王，状如龙形，却是不是真龙，横冲直撞，一路碾杀而来。
    轻易一爪破开了宝甲，撕裂了敌人尸首。
    在一片霞光之中，一记恐怖的神光打穿下来，瞬间有人炸开。
    一头龙雀正在嘶吼，口吐神光，无坚不摧，一路横扫过来。
    “找死。”
    一位奇才怒吼，在战场之上，竟有一头凶兽袭击他，让他负伤，让他不得有人放弃目标。
    “找死的人是你，诸天万族，人族，不过其一罢了。”
    一头九头狮子说道，九个狮头正在蕴养绝世剑光，一路劈杀而来。
    一条老藤，猛然一击，纹理发光，一位奇才连反应都没有，就被瞬间劈杀。
    许多人发现，敌人不仅是人，而且还是凶兽，甚至是妖王一脉。
    “兽州一脉么？”
    天下各州，有一些州，并非人族所有。
    有人冷哼，强势杀过去，以无敌神术，击毙了一头绝世凶兽，鲜血溅起，染红了大地。
    吼。
    一位妖王奇才出手，一手化作神翼，卷动一击，神光逆转，竟将人碾碎。
    王长安也降临下来，他一出现，一记恐怖剑光扫来，要将王长安斩杀。
    “好家伙。”
    紫龙鼎嗡的一下镇去，震碎了恐怖剑光。
    王长安双目中涌出无尽杀意，抬手一击，紫龙鼎镇压下去。
    异火淹没了大地，将那人焚灭。
    东凰语，破星月等人也进入了这片战场，此时的大黄正驼着小语乱窜。
    出手的人并不少，都像是杀疯了一样。
    在这里，要是修为弱的，根本撑不住半刻钟。
    “哈哈。”
    有人狂笑，战斗起来宛若战神，兴奋地大笑。
    噗，一位奇才在王长安眼前炸开，他根本没有想到王长安竟这般强大。
    战场之上，降临的人越来越多，都是一州奇才，甚至连道胎都出现了。
    一个个恐怖无敌，直接碾压了周围的人。
    战族传人战司晨，古代奇才凤九歌等都涌了进来，他们显然是惊世之辈，一出手，便轰杀了几位强敌。
    甚至有浩瀚劫光劈下，顿时击毙七八位奇才。
    叶庭生战意冲天，无敌至尊骨，可与天下至尊一战。
    无愧远古道艰时代最强道胎。
    那一世，他生不逢时罢了，而今才绽放属于他的光芒。
    妖神体的妖姬月也横空出世，横扫了许多人，手持三叉神戟，一路打爆诸敌。
    白静一披着白色貂皮，直接横穿战场，她以凌厉姿态打爆了一位奇才，让人闻风丧胆。
    诸强临世，一面碾杀。
    一轮神环之中，昭云玉手出击，一击间，神能齐啸，无尽花海之中，似有通天之能。
    噗，一位奇才遭受重创，才一个照面，他绝对想不到会败得如此彻底。
    一击不死，那人拼命冲向了远处，不敢硬扛大宫主。
    昭云并未收手，神凰之术洞穿而去，将那人炸开。
    一支灵箭射出，一位奇才只听其音，浮光掠影之下，他被一箭射空。
    王紫衣手握落日弓，一支箭矢便收割一位奇才。
    朱胖子更是一路偷袭，一招不慎，砍柴刀一斩而过，就是绝世奇才也要饮恨其中。
    东方明月一下子碰上了另一位强者，白鹤冲天，与之爆发大战。
    其中一位妖王见到了朱胖子，一手化作龙爪，随意挥出，轻易在大地上划出五道巨痕。
    摧枯拉朽地轰杀向前。