    朱胖子瞬间被撕得粉碎，真身潜伏起来。
    随而开始袭杀，又有一头绝世凶兽被朱胖一击必杀。
    凶螭王一下子盯上了朱胖子，而朱胖子根本不与其硬扛，而是潜伏杀敌。
    让他无可奈何。
    噌的一声。
    一记剑光，化作绚烂剑纹，向无极剑轮一下劈杀而出。
    吼，一头长着九个蛇头的的九蛇妖王，出动了最强一击。
    九道光芒归一，洞穿开口，符文与剑纹都被撕裂，但一道身影向前逼近，剑光不断劈下，一剑比一剑炽盛。
    王长安看了一眼，竟然是剑流殇。
    大燕朝的人杰，曾经的十杰之一。
    风雪剑所向披靡，汲及了剑道大义，当真是走出了一条门道。
    “靖若虚，刚好在此一战。”
    破星月怒吼，两人在外界战过，但都没有动用最强手段。
    而今，借此机会，可以斩掉对方。
    “破星月，要战便战。”
    王长安看到后，必然想着，十万灵石没有白花。
    涌进来的人越来越多，如同人潮一样，先进来的人，有好处也有坏处。
    消耗太大了，想要毙敌，都得动用自身最强手段。
    王长安也在出击，横扫周围诸敌。
    紫龙鼎与方仪刀向前轰杀，一位奇才一下子炸开，连施展最强神术的机会都没有。
    天下各州，总有一些恐怖人物出现的，靖长生冷眼横扫，随而动手，轻易毙掉了敌手。
    随手一击，宛若撕开了整片天地。
    符文无穷无尽，神能浩瀚如海。
    捏拳印，一击便毙掉一位大敌。
    他给人的感觉，就是不可匹敌的存在。
    无论何种敌手，他直接打穿过去。
    他的眼光在寻找，要与王长安一战，毙掉靖族这一位敌人。
    夏州绝世道胎，伏天一经出手。
    恐怖无比，身前一丈，宛若神灵领域。
    厮杀间，连一合之敌都难以寻觅。
    可想他的强大。
    他曾强势登临武道榜之巅，伏天之名，威传天下，盛名之下无虚士。
    当真正看到时，所有人都在惊叹，这比想象中还要强。
    噗，噗。
    王长安于手中斩出一记刀光，瞬间飞斩数人，连带着整片大地炸开。
    轰，天上一道道印轰杀下来，瞬间击落，以无尽磅礴之势。
    神雷直冲而上，如同一张神网，贯穿了天上，将道印轰开。
    随而灭世雷刀斩出，覆灭敌手，天穹之上，血雨飘零。
    王长安也见到了另一个熟人，东方念白。
    十杰之一，瀚海宗真正的传人，寂无眠的得意弟子。
    大燕朝覆灭的黑手之一，王长安甚至在猜测，东方念白为十杰之首。
    滔天气血涌动间，便震杀了一位大高手，斩掉了一头妖王。
    东方念白比王长安想得还要惊艳。
    真正拥有了无敌一方的实力。
    大战不断，涌入的人如下饺子一样，布满了大地，大战波及很大。
    出手的人都狠辣无情。
    能一招杀敌，绝不用第二招。
    东凰奇出身，施展东凰族绝学，一下子威压下来，正与一位古代道胎交手。
    哪怕两人仅是试探，但攻伐间，杀气腾腾。
    “吼。”
    一位妖王发出怒吼，双目放光，滔滔妖气缭绕，他一出现，便生吞了数位奇才。
    炼化血气，壮大自身。
    这种手段与掠夺无异。
    有人认出这是吞天雀一脉，不敢招惹。
    战场之上，有人死气缭绕，有人神光腾腾，有来自浩瀚中州的奇才，也有人来自古之道统。
    冥族，天族，神族，战族，从未听闻过的古族在此时粉墨登场。
    他们的传人横扫四方。
    甚至有人以魔为族，血脉中蕴含灭世魔纹，强悍非凡。
    有的势力，甚至主宰一州之地。
    繁盛到难以想象。
    这些人快速出手，短短时间便杀出了威名。
    一个时辰后。
    有强者开始发生惊天碰撞了，寻常人物被他们扫平了。
    无敌人物交手，气息震荡四野，有绝世无匹之能，镇族绝学，天赋神术都在一一施展。
    “这一代人还是有可取之处的，有几人就是放在了古老纪元，也是一等一的存在了。”
    战神殿长老开口道，眼中有一汪阵泉，可显化战场。
    “不错，算得上近古以来最黄金的一代人。”
    “主要是古代道胎，奇才太多了，所以造就了这一代人。”
    “诸子争锋，正是我战神殿最想看到的。”
    “古之预言或许真的会实现，在这一世走出与远古人王比肩的人物。”
    “哎，或许，这一代人比想象中的还要黑暗，关系着一界气运。”
    ……
    战场之上，昭云横扫无敌，终于她横跨战场，神凰之术在她手中推演到了极致。
    一记神凰术，天地间浮现灭世大凶，神凰随意扑杀，便如坠星陨月一样可怕。
    凤骨赋予了她更强的实力，自此走上了可怕之路。
    花神宫的传承本就在她身上，以她的天姿，足以走到常人无法揣测之远。
    神环笼罩之下，凶螭王甚至对昭云出手，但迎来的是昭云可怕一击。
    短暂碰撞后，凶螭王目露凶光。
    却主动退去，不愿与昭云生死决战。
    王长安一记神刀，瞬间扑啸而去，划开了整片大地，将隐藏在地下的数人一刀截断。
    化出狻猊术，一足踏灭一方。
    符文雷霆洞穿大地。
    “敢在我面前隐藏，真是不知死活。”
    王长安直斩了过去，这些人蛰伏，就是想要偷袭他。
    王长安探出一手，以符文神火之覆盖，拍碎了一片大地，神能灌入大地之下，将那里化作焦土。
    一道巨大的身影，从远处向着王长安扑啸而来，抬手便是一拳。
    王长安周围，时光一凝，随而王长安以无敌轰出。
    直接打穿过去，将对方逼得踉跄后退，一步踏地，整片大地都在摇动。
    王长安杀意领域笼罩，杀心一起，随而以手为刀，斩出劫光。
    轰隆一声巨响。
    巨大身影伸展六臂，向前不断轰杀，与冲天刀意碰撞。
    但一击过后，仍被打得后退。
    王长安的强，超出了他的想象。
    “妖王一脉？”
    王长安说道，一步迈出，身影如光一样流转，山川大地倒退如流，王长安一下子便杀到了那道身影眼前。