    砰。
    音啸长空，王长安随手一击，黑暗神光之下，数条手臂炸开。
    “你是谁？”
    妖王大吼，六臂妖王已然是极强的存在了，但只是与王长安对了一击，但被废掉了数条手臂。
    真身险些炸开，要知道，他可是妖王一脉，真身坚固。
    王长安一脸平静，没有回答，一手镇压之下，竟打得他无力反抗。
    轰的一声，六臂妖王瞬间被轰杀。
    这一举动，也吓呆了周围人，王长安这是何等的霸气，六臂斩天才如斩草，可遇上了王长安却不行了。
    王长安在静默，目视群敌，所有人都暂避锋芒。
    整个战场，不断有人被斩杀，强大的一批人在横扫，王长安估计，至少有数十万人进入了战场。
    这才过去半个时辰，便已死伤过半了，三个时辰后，可能真的没存下多少人了。
    东凰语与大黄配合，一道道灵光之下，斩敌无数，昭云扫平了周围一角，开始坐镇。
    她并不主动出击了，而是等待至强者来杀他。
    东方明月如神鹤降世，万千白羽之下，不断覆灭强敌，一道冲天血柱，王小绝，神枪无敌。
    一个时辰后，战场不再有人降临了，接下来的便是清算。
    诸多强者开始大规则碰撞，王长安也遇上了一位强者。
    随手一击，便展现出无敌的力量。
    这让王长安萌生了战意，随而展开惊世大战。
    刀光纵横，杀道领域之下，压得对方不断反击。
    白静一杀穿了一片战场，一双美目正在盯着王长安，她手上带着金色的镯子，眼神中波澜不惊。
    看不出到底在想什么？
    噗，噗。
    九头狮子一连轰杀七位奇才，威不可挡，与吞天妖王一齐杀进战场核心。
    天族传人也在一声轰鸣声中，拍碎了强敌，强势杀了出来。
    一群古代道胎，更是展现了惊人的天赋。
    其中就有鹿冷鸳，道光开天地，横扫无敌，哪怕同阶敌手，也难以与其争锋。
    许多人被认出，都曾横行于古代，也算众强云集了。
    历经半个时辰，
    王小绝毙掉了一位至尊天骄，自身血煞之气涌动，战意冲天。
    王紫衣更为直接，以飞仙体称雄，一路射杀之下，竟毙掉了数十位大高手。
    转眼两个时辰后，大片的“杂虫”已被清理出去了，剩下的人真心不多了。
    王长安估摸着，站着的生灵最多不超过四千，所有人到了这一步，都格外的谨慎起来。
    不出手则已，一出手便是雷霆一击。
    有人的对视一眼，便选择了出手，不由地引动了全场。
    强者横空，各种异象，天赋争锋，一时间，整片小天地都风云色变。
    王长安被一头妖王盯上了。
    虽然不知道他是什么生灵，但依旧让人觉得心有余悸。
    他的气势太强了，直盯着王长安，王长安也没废话，直接杀了过去。
    既然是敌人，横扫过去就是了。
    嗷呜。
    那人一丝怒吼之中，竟隐隐伴有龙吟之声，向前一步，便纵杀而来。
    双目中泛出符光，随而抬手与王长安对了一掌，两人都被震得大退。
    对方来势汹汹，虽在试探，但气势凌人，王长安杀心一起，也在反击。
    滔天气息炸裂，无敌拳法挥动而去，将整个空间封锁。
    对方一手化作龙爪，泛动着无量劫光，朝着王长安杀来。
    天地为之一震。
    两道身影随而冲向高大，一声巨大音波震落，王长安眉心发光，击荡出无敌魂光。
    神凰之影向前轰杀，一条白龙之影横扫而来。
    龙凰厮杀，王长安太武神体爆发，要碾压对方，对方一声狂吼，道道龙息涌动，齐齐轰杀下来。
    王长安真觉得对方是一尾真龙，那无与伦比的绝世龙威，似海潮一下拍落。
    杀意领域之中，杀气沸腾，无尽的杀道空间，宛若撑起一方炼域。
    混沌气弥漫，一丝丝的龙气在溢散，那人身上遍布片片真麟。
    生有天然纹路，如神甲一样护庇自身。
    气血涌动，如同雷音一样响彻天地，隆隆而鸣，气势如火，不断侵蚀整片天地。
    随手一击，气力滔天，连王长安都连连惊叹，对方的肉身可以与太武神体碰撞。
    风云卷动，道道龙气四溢，一记引龙术，龙吟声起，符光撕裂了四周空间。
    神雷逆冲天地，王长安横冲而出，无敌拳印伴着凌厉刀意，向前轰杀而去。
    符文破灭成灰，两人一路纵杀，大地被两人一踏之间便震得粉碎。
    如同两头远古生灵在厮杀，带给人无尽的压迫。
    力拼千招，两人不断破灭大地，符文碰撞不止，厮杀间，种种异象被撕裂。
    “不错，能走到这一步便是天下至尊，你我厮杀，短时间难分胜负，不如就此退去。”
    对方说道，两人厮杀间，终是有人认出了那人，惊呼那是麒王，为无上道种。
    一头纯血妖王，为古代遗种。
    这一点便是出乎王长安的预想，对方竟是一头麒麟，并非真龙。
    可引动龙术时，他宛若一头真龙，或许麒麟术才是他真正的手段。
    “不用，尽情一战便可。”
    王长安还是选择了出手，身上沐浴黑暗劫光，大道劫光向前推动，如同一片星河爆炸。
    要湮灭一切强敌。
    他也想知道，古代不可敌的纯血生灵，到底走到哪一步。
    “好，你要战，那便战。”
    麒王并没有推脱，随而全身神纹展现，天地间，狂暴气息如同凶魔一样。
    麒王出击，一击恐怖神光，一念间，似是仙光剑气一样击杀而来。
    万丈神光涌动，如同大道之光一样焚烧，噌，万丈神光被刺穿一片。
    一头麒麟神影，仰头啸动天地，似泛动大道之力。
    三千神纹自虚空中发光，剑气砰的一声炸开，王长安于黑暗神轮中，斩出最强一击。
    第六刀。
    一击间，势若天地，无比沉重，天地都随之扭动。
    “麒麟一族，以力称雄，无惧。”
    一记巨大的麒麟臂正式轰杀下来，神纹绽放夺目光芒，绚烂多彩，势不可当，宛若万千头太古麒麟在怒吼，咆哮。