    此时的破星月正在大战靖若虚，靖若虚身若虚无，执掌虚空大术。
    随手袭杀，虚空轻易被撕裂。
    两人杀到白炽化。
    两人动用最强天赋，各有损伤，身上伤势都在淌血。
    胜负未分，这又是一场苦战。
    破星月眸光冷淡，随而战意影响周围，可怕气势再度觉醒。
    昭云也遇上了大敌，与古代道胎碰撞，双方一战，亦是石破天惊。
    王小绝长枪横扫之下，终于斩掉了一位同等敌手，他浑身是血，似是一尊红衣战神。
    王大壮，金色战气缭绕，神斧劈山倒海，亦拥有无尽威能。
    阴无敌更为直接，不断转离战场，时不时偷袭一两位敌手。
    时间悄然，一切都在推进。
    终于三个时辰到，所有人瞬间消失，心神归一后。
    所有人这才知道，这竟然不是真正的厮杀，而是某种意志心神的体现。
    王长安等人不禁称奇，但大多数人则心有余悸，差点就真的被人杀死了。
    那种感觉，太过真实了。
    数十万人，厮杀到了最后，所剩不过千百人，比例高得吓人。
    这还是时间的问题，要是时间变长，战局将会更加可怕。
    到最后，真的杀剩下了一两人，那才是真可怕。
    王长安心神归一后，看向了麒王，他在一个时辰里，竟没有斩掉对方。
    纯血生灵，的确强大。
    许多古代道胎，对自身战力有了更清晰的认识。
    当今之世，他们并非没有敌手。
    “老安，我就知道你会来。”
    阴无敌很快就找到了王长安所在，王小绝等人也聚了过来。
    “好久不见，小安。”王大壮笑道。
    王长安看着一个个熟悉的族人，心中底气大大增加了，这要是外面，随时围杀一两尊古代无敌至尊。
    “此战方觉天下还有敌手啊！”
    阴无敌说道，他遇上了一头纯血生灵，极其可怕。
    “嗯，毕竟是天下各州，有些人很厉害，一不小心就会失手。”
    王小绝也说道，他遇上了一个，无法斩掉对方，一直在大战。
    “这战神殿，不知还有没有其他考验。”
    “听说还有无上帝经。”
    “那种东西，就算有也不会轻易拿出来，最多让一两人修行。”
    “这倒是，不过这么多人，也不知战神殿怎么选？”
    “对了，老安，你离开这段时间，杏古部可是发展空前，如此的我们，已是大苍最强势力之一了。”
    阴无敌说道，杏古部的确算得上空前强大了。
    执掌浩瀚大地，族中强者辈出，有大族气象。
    “可惜啊！无法打穿妖王一脉。”东方明月说道，“我刚才看到白静一了，强大得可怕。”
    “九尾一脉，自古便是不弱。”
    昭云说道，目光凝视着其他人。
    “万龙镯与圣兵刀鞘在她身上。”
    这时，靖长生的目光也看向了王长安所在，王长安回以微笑。
    不知道的，还以为两人是多年好久呢？
    “怎么，认识？”阴无敌问道。
    “嗯，不过是宰了他们家几位大能，杀了几个天才，拔了几个据点而已，他们却一直咄咄逼人。”
    “呦，这是多大的仇啊，老安，你这也太能折腾了吧！”
    阴无敌笑道，“找个机会，干掉他。”
    “不要轻举妄动，这家伙叫靖长生，为古代道胎，来历强大神秘，甚至敢主动与我打招呼，是个人物来的。”
    “那正好，杀了他，正好以牙还牙。”
    朱胖子一脸自信道，古代道胎又如何？
    这时，天地间道道金光涌出，战神殿的声音再次出现，邀请最后的强者进入战神殿。
    话音刚落，门户大开，道道身影开始登临了战神殿，进入其中。
    王长安等人也随之进入了战神殿。
    果然，一入战神殿，感受到的便是无尽的古老与沧桑，各山各殿之间，道道神纹隐没其中。
    天地间，仙雾飘飘，灵溪清泉，霞光万缕，神圣之感，让人耳目一新。
    “不愧是古之净土，在此修习，大道亲近，心性安宁。”
    有人出声，很是向往，王长安吸了一口灵气，这里的灵气浓郁，的确适合修行。
    一入战神殿，便有人带着他们一路闲逛，观览道统，偶有惊呼之声，但大多人很快平静下来。
    古之净土，让人垂涎的并不是修行天地，而是无上经文。
    很快，便有长老宣读了战神殿的意思，剩下的三千人，是有资格留在战神殿的。
    此话一出，让所有人惊叹，史上战神殿从未有过三千门徒，这是要培养一大片人么？
    许多人心里有了计较。
    当然，战神殿并没有强买强卖，而是给了一个月时间，在其中，甚至打开了战神殿的藏经阁。
    所有经文奥义，都可观读。
    战神殿甚至说，无上帝经也在其中，这一点，王长安是不相信的。
    战神殿，比想象中的还要深不可测。
    “有点奇怪啊！”阴无敌传音道。
    “嗯，第一次听说，战神殿收三千门徒的，这里面有其他问题。”
    王长安也觉得不对劲，战神殿此举，无疑是在笼络所有人啊！
    事实上，三千人当天便停留了下来，而且战神殿的功法典籍也全面开放。
    其中，各种宝术功法随处可见。
    王长安等人也进入了藏经阁，不禁被战神殿的底蕴所吸引，这古之净土，收录的功法经文实在太多了。
    “不管了，先薅它一个月再说，大不了，一个月后再走。”
    王长安安心下来，在藏经阁中，所有人心思各异，与王长安一样心思的也不在少数。
    王长安随手拿起一门功法，名为五行灵源术，虽然篇幅很短，但直指五行大道，很了不起。
    这些经文，每一本都是无价之宝，值得借鉴。
    王长安一本本观看下去，他并没有去寻那所谓的帝经，这东西在王长安看来，就是个幌子。
    哪怕到了深夜，藏经阁里，还是灯火通明，所有人都读得如痴如醉。
    甚至有人拿到了古之圣经，为一位圣人所写，其中经义，很是强大。
    让人感到震撼，所有人情绪越发高涨了。