    一些古代道胎，眼高于顶，寻常功法经文，对他们来说，根本没用，他们缺的是不朽奥义，绝世经文。
    王长安一路观看之下，收获很大，自身虽走到了极致，但尺有所短，寸有所长，一些东西，可以借鉴互补。
    第二天，杏古部一行人更加刻苦了，昭云找到了一门凤凰之术，虽是小神术，但对她来说，如获至宝。
    阴无敌目光贼精，每当看到有人面目变化，那人读后之后，他便过去寻找，这样下来，他收获很大。
    能让那些天才都意动的经文，无疑是瑰宝。
    王长安想起了自身神术，在寻找相关的经文，一天下来，也能找到三五篇不错的，这让王长安都生出了诱惑。
    真想呆在这里啊！
    随着时间飞逝，许多天才也注意到，这里的经文太多了，得找一部分对自身有用的。
    王小绝耗时十天，终于找到了一篇无上经文，对其他人可能是鸡肋，对他却是绝世经文。
    名为鲸吞血海经。
    这是一种可以修行，让自身血气不断变强的功法，对于狂血血脉，简直是变态。
    修成第一层，自身气血便翻上一倍，修成第二层，便在第一层的基础上，再翻一倍。
    以此类推，这种功法，简直是为他量身定做的。
    王小绝一连数天，都在观看这门功法，对于其他经文，他都放弃了。
    有此一门，便足够了。
    王大壮也找到了一门蛮神决，对他来说很契合，便独自感悟起来了。
    藏经阁中，很多人都有收获，专注于某种经文功法，有些人则在叹息，功法太多，也不是好事啊！
    王长安所找经文功法太多驳杂，涉及时光，虚空，神火，死亡奥义之类。
    不过，这样找下来，对他有用的功法很多。
    一恍半月，许多人甚至顺利突破了，昭云寻得一种大术，正在不断推衍其中奥妙。
    东方明月被一卷明月经吸引，目前已然入魔了。
    王紫衣在寻找箭道之术，朱胖子在寻找刺杀之术。
    两人也找到了合适的经文，阴无敌有些急了，收获大是大，但是他一直找不到妖皇经。
    反倒是东凰语，生有慧心，一切都是那么自然，仿佛什么经文都可以随便找到。
    王长安偶遇了东凰语，一听王长安的囧境，东凰语小手一拍，保证帮王长安找到。
    在东凰语的帮助下，一下找到了两张古卷，分别对应虚空之道与时光之道。
    这让阴无敌瞪大了眼睛，厚着脸皮拜托东凰语寻找，一下子便找到了东皇大道经。
    这种手段，简直不可比拟啊！
    妥妥的主角光环。
    阴无敌看完东皇大道经，激动万分，要不是人多，他都忍不住要大吼一声，简直是无上妖法。
    这是一位古皇的经文，阴无敌看着经文之名，忍不住想起万妖之祖，东皇太一。
    虽然不敢确定，但这本经文强得可怕。
    一经运转，竟使太阴血脉散发霞光，焕发一种古老神力。
    这是妖皇经，真正的古皇经，阴无敌激动无比。
    王长安拿起一张古卷，身在乾坤境，神魂之力强大无比，王长安快速通读时光之道。
    顿时，自身时光符文运转起来，涉及到了时光奥义，这一点让王长安很是吃惊。
    宝贝啊！
    王长安惊叹，一连看了三遍，死死记住了古卷上所有经文奥义，要想修成，需要时间，但可以先记下。
    通读两张古卷后，王长安对虚空之道有了清晰的认识。
    短短时间，王长安觉得自身进步极大。
    理解破空梭的神纹，也变得容易起来了。
    有种明悟之感。
    时间飞快，一月时间转眼即至，所有念念不舍地走出了藏经阁。
    高大的阁楼再次关闭，王长安等人有宛若梦境的错觉。
    当所有人聚集在广阔的武场上时，战神殿长老降临。
    “肃静，诸位听老朽一言，诸位都是天下难寻的英杰，可战神殿虽为古代净土，却无法将尔等全部收入囊中，想来各位也清楚，战神殿从未收过三千门徒。”
    老者说道，一席话，便让广场上所有人议论了起来。
    “战神殿的宗旨，乃是培养当代无敌，立志要在每一个时代走出无敌人物，诸位都是无敌之资，可无敌也有强弱，战神殿只会择优而取。”
    “优胜劣汰。胜者为王，这才是古今之规律。”
    老者再次开口，不过大家倒也理解。
    “强弱之分难道要生死决战？”有人质疑道。
    “非也，诸位都是一方翘楚，任何一人死亡都是天下不可估量的损失，诸位可知，这世间万族共生，就是要战，也是面向诸天之战。”
    这是要来一场大锅烩，王长安想到。
    老者继续说道，“诸天之中，有空间裂痕形成的独特天地，那里，宝物众多，天才汇聚，诸位要做的，便是在那里建功。”
    “战神殿，要的不仅是天赋，更是胆色，更是毅力智慧，唯有这样的人，才有资格得到战神殿的倾力培养。”
    “在这一世，走出无敌大道。”
    “当然，诸天界之危险，也是超乎想象，在那里，你们面对的不仅是现在这一批人，诸天万族，都可以遇到。
    无敌于古代的诸族天骄，也会在那里碰撞。
    若有不敢去，不想去的，想来这一个月，你们也有收获，足够弥补尔等了，自行离去便可。”
    “何等条件可进战神殿？”
    “是啊！总得说一下条件吧！”
    有古代道胎问道，没有退怯，反而要去闯一闯诸天界。
    王长安知道，这一个月哪是什么补偿，人的欲望无穷无尽，更何况是一方无敌人物，目空一切。
    自是要争上一争的。
    莫名间，有种阴谋的味道。
    “这是一份榜单，斩下其中一位，便可进战神殿，若是遇不上也不要紧，斩杀诸天五位至尊便可进战神殿。”
    老者说道，拿出一块金榜，一道神念涌出，一个个名字展现，足有一百个。
    “这是诸天最强的一批少年至尊，排名不分先后，个个强大异常，你们可捕捉他们独有的气息，方便你们认出。”