    王长安顺着金榜看去，第一个名字为馗，灭世馗龙族，掌有天赋神通，至尊无敌，曾斩杀十一位至尊，手段恐怖。
    哪怕在诸天界纵横，至今未尝一败。
    第二名是一个叫逆的人，种族不详，吞天圣体，掌有天赋神通，曾斩过七位至尊，修为不详，但绝对逆天。
    第三个名为大天，没有其他介绍，唯一的介绍就是神秘。
    ……
    诸如此类，榜单竟有一百个，名字不分先后，证明他们个个都很逆天。
    “当然，若斩杀了与他们同等的人物，也可进入战神殿，不过要等长老验明正身。”
    老者说道，王长安心有疑惑，怎么才算得上至尊？
    奇才，道胎也有强弱之分。
    现在三千多人，如果人人都说自己是至尊，那杀五个至尊也没什么难度啊！
    有人不解，也有人解惑。
    “在古代，唯有修出神通，才算至尊，这是古代的叫法，榜上名单，他们所斩至尊，都是修出了神通的人物，无比可怕。”
    老老开口，他也看出了一些人的疑惑，解释了一下。
    顿时，人群中哗然，要是这么算得话，所谓奇才，根本算不上至尊之列。
    许多人面露难堪之色，因为神通，那可不是那么容易修成的。
    这东西，有的人一辈子都修不成，有的却一出生就拥有。
    如天生至尊，每一块至尊骨中，都蕴含着一种无敌神通。
    除却少数个别道胎，其他人根本算不上至尊之名。
    这段日子，王长安沉浸时光之道与虚空之道，他也是第一听到神通一词。
    不过，了解了一下，便也知道了神通的存在。
    王长安想起了叶庭生与鹿冷鸳，这么一对比，自然知道了神通的存在。
    至尊骨，道光。
    似乎都是天赋所在，拥有恐怖手段。
    无论叶庭生还是鹿冷鸳，王长安与他们交手时，他们并未恢复，王长安心里隐隐有了判断。
    神通可以先天，也可以后天修成，但神通无比强大，在古代称尊。
    “诸天界，好久之前的事了。”
    一位道胎开口，显然之前便去过，眼神中有着惊天战意。
    “怕什么，古代也有天才斩杀至尊，神通并非无解。”
    有人道出了一些事，让许多人心安，不过也有人摇头，这种几率太小了。
    “竟然还有神通这回事，诸天界那更得去了，猎下一尊至尊来，才算不负此生。”
    王大壮笑道，根本不在怕的。
    “不要小看天下人，名单这些人。能活着便说明找他们麻烦的都死了。”王小绝应声道。
    “这倒是，不过还好，神通并非无解，自身强大，就是至尊也可屠杀。”
    阴无敌有些飘了，大大咧咧的。
    昭云脸色依旧，根本不为所动。
    不过这诸天界，也是要去看看的，王长安等人也是一样的意思。
    武者，与天争命。
    “诸位，诸天界虽然危险重重，但宝物机缘无数，我辈武者，与天争锋，不进则退。”
    “是危险还是机缘，都是自己说了算了，远古人王，在黑暗时代杀出无敌，统摄诸天，可人王也曾弱小，也曾倍受危难。”
    “与天争锋，争的不是大道，更是自我，有自信者，便是杀出无敌又何妨？”
    果然，在战神殿的推动下，退出的人寥寥无几，其余人都是下了决心，要去诸天界走上一遭。
    战神殿开启了庞大阵法，所有人都被传送向诸天界。
    “哎，这批人也不知道有几人能够成功？”一位长老说道。
    “这也是没办法的，情况比我们想象的严重，拔苗助长还是强者胜出，都要试上一试。”
    另一位长老应道。
    ……
    王长安等人被传送了好久，经历了许多次传送，最终才被送到了一片星陨之地上。
    抬头望去，天穹之上，一道无比巨大的痕迹正如狰狞凶兽一样停在天穹。
    在那里，哪怕是星辰都破裂了，像是一道巨大的伤疤，无法愈合。
    无数残骸在漂浮，那里遍布着凌厉力量，不可靠近。
    王长安看着周围的景象，心里暗惊。
    这是被人为劈出的吗？那得多么强大的力量，将诸多星辰都劈碎了。
    其他人见到这一幕，多多少少也有些震撼。
    像是天穹被撕破了一样。
    星陨之地上，建有巨大的门户，有强者驻守，他们早就收到了指令，打开了门户，将所有人传送。
    一时间，王长安便承受巨大的震荡，猛然间急坠下来，轰的一声，砸落大地。
    与此同时，又一道身影在王长安旁边轰的一下炸起沙石。
    “什么破阵？战神殿你个坑货，想搞死你阴大爷啊！”
    阴无敌大骂道，王长安肉身强悍，这种动作不足以让他受伤。
    “老兔。”王长安喊道。
    “老安，这也太坑人了吧，还古之净土，我呸。”
    王长安看了一下，这一片就他们俩降临。
    也没有见到其他人落下。
    他们不知道的是，破开空间壁垒，受到震荡是很正常的事。
    两人刚站定，随而天地间呼啸一击，一记剑光，垂荡万道霞光，向着两人劈斩而来。
    数道人影横掠而来，瞬间出手，根本不打算留手。
    “靠，这是吃定我们了，老安，杀。”
    阴无敌怒道，太阴血脉运转起来，一道白光涌上高天，剑气瞬息而至，那恐怖杀意，向下斩落。
    阴无敌怒喊一声，随而冲击上去，敢伏击兔爷，这是不想活了。
    王长安也盯上了其中一位，紫龙鼎轰击而去，无比沉重，那人探出一手，化作一只黑色兽爪，向前镇压。
    嗡的一声响动，紫龙鼎喷涌异火，符文自其中涌出，鼎壁之上，神纹复苏，向前逼去。
    巨大的兽爪压来，符文一撞，紫龙鼎击溃了兽爪，神火冲天，化出一道火龙咆哮而去。
    王长安转眼间杀到，对于这种人物，方仪刀流转刀意。
    噗的一声。
    方仪刀斩落人头，王长安向前一跨，身影凌空百丈，对着另一人抓去。
    那人目睹王长安杀来，手中拎着宝刀，斩出一道巨大刀光。