    王长安无尽魂力涌动，噗，那人神魂受创，一下子被压制，刀光崩碎于无形。
    方仪刀快速一闪，将那人斩杀。
    还剩一人，自感不敌，竟快速奔逃。
    心中暗骂，也不知今天是什么日子，一出门就遇到了这种角色。
    王长安凌空而立，随即一记刀光斩出。
    千丈外，那人感知到恐怖危机，全身符文抵挡，可还是被一刀斩杀，应声倒地。
    “想偷袭你兔爷，做梦。”
    阴无敌拎着一件夔牛凶剑，这把凶剑，已被他完全掌据，从中领悟了绝世剑经。
    随手一击，神纹向前涌动，如水波一样，可身在其中的人，才知道这是何种手段。
    无形压制之下，凶剑绝世，一剑斩过，空气卷动，对方的剑气崩裂。
    一剑如开山倒海，将对方斩杀。
    “哼，不自量力。”
    王长安解决完了那三人后，便与阴无敌会合。
    “走，此地不宜久留。”
    两人快速朝着远处冲去，不久后有人追踪而至。
    “又是新的一批。”
    来者开口道，随而带着大量手下追了下去。
    一进诸天界，王长安便也感受到这里，似是一方小世界，但天地灵气却充盈得很。
    不过，天地间也飘着一丝一缕的狂暴气息。
    这里，应该长年厮杀不断。
    “切，一群穷鬼。”
    阴无敌打开了一个纳戒，不由地说道。
    “喽啰而已，你还想得到一两件绝世至宝？”
    王长安笑道，不过仅是一下，两人便迅速地收敛自身气息。
    天穹之上，数道身影一冲而飞，气息很强大，看起来不是人族。
    其中一个，长着尖耳银发，幻化女子人形，以她为主，其他人身上也有着不俗气势。
    “真是厉害，刚进来便遇到这种人物。”
    阴无敌说道，诸天界比他们想得强大，刚才那女子，少说也是同代少有的高手。
    “走。”
    两人一道追了上去，人生地不熟的，这就是个机会。
    两人收敛气息，一连追踪了上千里，终于看到了女子那伙人停下了，来的人不仅她们一伙，还有其他所在。
    零零散散的来了七八伙人，足有七八十人，这些人聚在一起。
    谈论的竟是怎么围猎人族天骄。
    王长安远远看去，有浑身长着鳞片，背生黑翅的生灵，亦有人身兽首的生灵，亦有如同树藤一样的人形生灵。
    很明显，这些人都不是人族。
    “罪恶城有令，猎杀人族天才一位，便赐一枚神丹，猎杀人族至尊，就是圣丹也可以赐下。”
    一位紫发紫瞳的生灵说道，看起来很接近人形，但实际上，还是有些区别。
    “万族早有约定，在诸天界，不容人族的存在。”
    兽首人身的生灵说道，长的很像是豹头，说起来话来，声音很大。
    “嗯，人族当灭，一切都只是时间问题罢了。”
    其中一头生灵应道，面上有着驳斑的黑纹，不知是哪一族的存在。
    “馗在寻找人族至尊血，要以此壮大自身。”
    “嗯，各族至尊都在猎杀人族至尊，迫切需要人族异血，神骨之类。”
    几人不断商议时，王长安与阴无敌听得一愣一愣的。
    王长安仔细观看了一下，这些人倒没有防备，随而与阴无敌杀心四起。
    “这些家伙不弱，先干掉为首的几人。”
    阴无敌传音道，王长安点了点头。
    “不用担心，还未走进至尊行列，不要放过，杀。”
    王长安应声道，两人一下子冲了出去，王长安如猛虎出闸。
    从一片树林中冲出，紫龙鼎与方仪刀咻的一下向前打出。
    王长安杀道领域扑啸而出，随而一击，一拳袭杀向紫发紫瞳的生灵。
    “人族也是你们可以议论的。”
    王长安杀意暴蓬，无敌拳向前打去，血海尸山般的煞气覆压住众人。
    时光符文泛动，时间短暂凝结，王长安的拳印极其。
    嘭。
    紫发紫瞳的生灵连反应都还没有，就被一击而过，整个身躯炸为血雾。
    与此同时，阴无敌太阴石眼发光，其中蕴含着太阴大道。
    兽首人身的生灵刚反应过来，全身结为石块，夔牛凶剑杀来，一剑将他劈为两半。
    随而一剑横扫而去，直取另一生灵的头颅。
    紫龙鼎砸中黑纹生灵，紫龙鼎祭出，化为拳头大小，黄澄澄地，一下子将那生灵后背砸断。
    噗，黑纹生灵当场吐血。
    后背被砸断，紫龙鼎似是重物一下轰过，随而金光洗涤之下，将黑纹生灵洞穿。
    方仪刀一下子袭杀到位，那人被王长安的杀气影响，一下子被方仪刀洞穿。
    “人族，找死。”
    “找死的是你们。”
    王长安说道，大步向前，一记审判之矛洞穿而过，将一位庞大身躯的生灵洞穿，符文发光之下，炸为血雾。
    王长安偷袭成功，主要几人都被袭杀，随而刀光一扫，神凰与狻猊合击，洞穿出神火之光。
    将冲上来的几人轰杀，无敌拳印向前横推，紫龙鼎与方仪刀，一左一右向前轰杀。
    无边灵韵与神能涌动，将一位位异族生灵洞穿。
    噗，阴无敌太阴血脉一发光，十几人一下子中招，太阴之力冻结了他们部分血气。
    让他们无法发动最强攻击，剑光一扫，数道身影被一剑腰斩。
    阴无敌出手无情，噗，夔牛凶剑将一人洞穿，阴无敌剑上展现白色纹路。
    一剑横扫，诸多生灵炸开。
    一头原始太阴妖兔浮现，张口一吸，六七道身影被瞬间吞入口中，化作滚滚血气补充阴无敌。
    随而一剑斩击而出，背生双翅的生灵这才反应过来，阴无敌的偷袭太快了。
    太阴之力涌动，阻拦了他们的血气，有些甚至被石化。
    还没反应就炸作漫天血雾了。
    “还是要死。”
    阴无敌说道，凶气滔天，夔牛凶气冲天，随而气冲斗牛。
    一击而过，背生双翅的生灵瞬间化成黑影遁逃而去。
    阴无敌眼中，一道道白光冲出，将道道身影洞穿。
    背生双翅的生灵被王长安追上，王长安轻微一笑，随而双手撕裂了他的双翅。
    那生灵被王长安砸进土里，随而快速绞杀遁逃的人，阴无敌速度很快，一下子便清理了其他人。
    当王长安赶回时，发现背生双翅的生灵竟然逃了。