    这一点倒是出乎意料，王长安那一击，可不轻啊！
    就是道胎高手被砸中，也不会好受。
    更别说是双翅生灵，双翅被王长安撕裂，竟然还能逃？
    王长安神魂之力扩张，竟无法找到对方的存在，可见对方有着某种天赋。
    王长安两人清点了一下战场，但却没有立刻离开，阴无敌带着王长安蛰伏在地下。
    果然，一会儿，便有强大生灵赶来，足有五位，其中双翅男子也在其中。
    显然是他叫来的人马。
    王长安感受了一下，对方很强，其中四个生灵，身上流转青气，外表与人族无异。
    不用看，王长安也知道，这些家伙不是人族，一些强大生灵是可以直接化为人形的。
    四个生灵正在查看，嘭的一下，狂暴刀光与剑光从地下冲起。
    王长安与阴无敌一冲而出，王长安一手探向其中一人，黑暗神能涌动。
    噗，毁灭刀意直接将其中一个洞穿，绞穿其中心肺，王长安随手一探，雷霆炸开。
    阴无敌寻到机会，夔牛凶剑一下子刺穿了其中一人，将其劈杀。
    阴无敌与王长安如猛兽扑食，转头对着剩余两人出手。
    噗，王长安一拳砸中其中一人，将那人砸得吐血，死亡之力侵蚀，一下子染上全身。
    双翅男子见到王长安与阴无敌，魂都吓没了，想要再逃时，黑暗神轮发光。
    整片天地虚空，三千神纹禁锢了一切，王长安随手一拍，将那人拍得吐血。
    无尽雷霆向前包裹，随而炸开，雷光化作一道神矛，将其洞穿。
    紫龙鼎势若大山，一下压落，将其中一人彻底震杀。
    阴无敌偷袭得当，一下子解决了两大高手。
    “玩阴的，兔爷才是高手。”
    阴无敌笑声道，王长安收走了几人的资源，随而两人相视一笑，再次遁入了大地之下。
    王长安隔绝了气息波动，黑暗神轮之下，就是大能来了，也不可能发现两人的气息。
    这次时间久了一些，一群人赶来了，发现了五人的死亡，脸色不是很好。
    “四位造化境，如此的不堪一击？”为道的生灵说道，双手之上覆盖了麟片。
    一群人搜索了一下，王长安与阴无敌再次杀出，以最快的速度将他格杀。
    连为首的头领都没有意外，被王长安撕裂了肉身。
    一连数次，杀得生灵不少两百，但也没有引来至尊生灵。
    王长安与阴无敌的愿望成空，无法猎杀一尊至尊。
    不过想想也对，这些人终究只是小人物而已。
    不过，异族这般狩猎人族，完全是不把人族当回事啊！
    王长安与阴无敌走在路上，一连遭遇了几次攻击，都被王长安打退了。
    不过，王长安也得到了一个消息，名单之上的大天等人，正在寻觅一件重宝。
    与远古有关，来历极大。
    在诸天界中，他们发现了一些端倪，如今正在寻找。
    这消息吸引了王长安，他与阴无敌很快就打听到了，以大天为首的一批人，正在诸天界中的阴度山中。
    一切线索都指向了那里。
    王长安与阴无敌快速上路，诸天界，别的不说，机缘还是挺多的。
    他们杀了一些人，还是有所收获，诸天界盛产一种灵矿，蕴含生命气息，是这里的特产。
    能制成灵丹妙药，能医人苦痛。
    阴度山中，白雾茫茫，王长安与阴无敌刚赶到，便感到了大量的强者气息。
    其中不乏绝世奇才一列。
    这些人物气血旺盛，身上有着淡淡的血腥气，可见他们刚杀过人。
    王长安与阴无敌顺利潜了进去，在里面窥见了一片白光，深入阴度山数千里之远。
    路上的生灵，气息犹为可怕。
    他们似在等待，也好像是在驻守，防止其他人闯入。
    王长安感知到几个生灵，气息强大，不弱于一般的道胎天才。
    其中一位，一双虎目起在四处扫动着。
    好像有一些紧张。
    “他们在搞什么？这么大动静。”
    王长安说道，越来越深入，遇到的生灵也越强。
    其中一两个算得上绝世人物了，可依旧在驻守。
    终于，王长安两人赶到阴度山的核心部分，在那里，许多生灵正在构建巨大的祭台。
    祭台十分巨大，足有数里之大，高高搭起，上面有强者正在以鲜血在刻画着某种古老纹理。
    这些血不是凡血，而是蕴含着某种神性力量，在日光下，显得红艳发光。
    随着刻画，整个祭台有种恐怖气息。
    王长安探出神识，感知了一下，这祭台所用石块，并非普通山石。
    而是一些特殊的胎石，王长安了解过，这种石头，是远古时代的产物。
    坚硬是一回事，其中还蕴含长久以来的特殊神纹气息。
    庞大的祭台，动用了上千强者，每一个立足乾坤境界，造化境也不在少数。
    正当王长安探识时，一位强者手中鲜血用完了，很快，便有一个人被捉了上来。
    四肢被捆绑，那人遍体受伤，噗的一下，有生灵动用，用一把黑刃，刺进他胸膛，取出一碗心头血。
    那人也由此断命，哪怕他拼命反抗，但还是无法摆脱。
    那碗殷红人血，蕴含特殊的神性，王长安确认，那人是一位奇才。
    体内生有神血，蕴含不朽符文。
    王长安再看了一眼宏大的祭台，这得杀多少奇才啊！
    心头血，这可是本命精血，每人也就一碗大小。
    而且他们找的是神血，非奇才，道胎不可能拥有。
    这些鬼东西到底在干什么？
    半个时辰里，先后有七名人族天骄被杀，心血被汲取，用以刻画古纹。
    随着刻画，那宏大祭台的恐怖气息正在一点点壮大。
    隐隐间，现出密密麻麻的紫雷，如同纹路一直交织，布满了大道毁灭气息。
    在那里，隐见仙雾丛恋，发光的云端之上，交织着一片片异景，有垂荡圣光的圣药，有恢宏万丈的天宫。
    也有一片片药园，在那里，有一头神龙盘卧在星河之中，于混沌中，有一口仙钟在发光。
    轻微一摆，无数仙川抖然粉碎。