    一尊屹立九天的神塔，陡然发光，周围混沌气弥漫，大道纹显化，有人影自塔中显化。
    王长安的神识在感知，但莫名间感受到危机，王长安立马收起了神识。
    一个人影出现了，所有人都显得恭敬，那是一位令人敬仰的年轻大人。
    所有人心生敬畏。
    王长安与阴无敌也是一愣，来的人完全与人族无异，其外，他外表俊郎，一双英目只是淡淡扫过。
    眉目间尽是威严，自身气息隐而不发，根本不可窥探深浅。
    他自称大天，在诸天界，这个名字，无比响亮。
    不为别的，只为他是真的无敌，跻身于至强之列。
    像他这样的人，哪怕在诸天万族中，也是少见。
    睥睨万族，傲视同代。
    无愧至尊之名，死在他手中的至尊便不止一位了。
    祭台搭建得很成功，只是不断有人被取血而死，王长安与阴无敌也在等待，他们也想看一看这些人在搞什么。
    “这家伙应该就是所谓的大天吧。”
    “除了他，其他人不会如此敬畏，这家伙有些强得可怕啊！”
    仅是气息外泄，便让王长安两人觉得强大。
    不一会儿，已有生灵赶来，为首的那一个，也是十分可怕的。
    “竟还有无敌人物！”
    可出乎意料的是，还有生灵赶来，每一位都很可怕。
    到最后，竟有五位无敌生灵，外表看起来与人无异，但身上的气息都很怪异。
    “古铜山开启，听说古之人王留有至宝于其中。”
    一个无敌生灵开口。
    长得很高大，丰神俊朗，气质如仙。
    他的眼神一直盯着祭台之上，五位无敌生灵，性情各异，有的甚至懒得回答。
    “古之人王不可揣测，一切仅是传言罢了。”
    大天淡淡开口，事实上，其他无敌人物也知晓古铜山的事。
    这里的祭台并非唯一，大概所有有野心的无敌生灵都会进入。
    古铜山，注定要被鲜血染红。
    传说古代人王之帝兵，就在这片古铜山之中。
    那可是无上的存在，想想都让人眼红。
    真的要是有，哪顾得了什么情义，注定要杀个天翻地覆。
    人王之名传千古。
    随着祭台的搭建，那种气象越发惊人了，甚至窥见的极有可能是远古仙庭。
    这像是一个域门，能打开古铜门的门户。
    半个时辰后，祭台上，涌出浩瀚古韵，在那里，门户发光，勾连古代遗迹。
    时机已到，大天一声令下，所有随从开始运转大阵，推动了天地之力。
    轰隆一声巨响，门户中隐中紫雷密密麻麻地纠缠，布满了毁灭之力。
    “汇合。”
    大天说道，声音传响。
    天地间，一道道人影出现，要进入古铜山的，不仅仅是五位无敌生灵，还有汇聚而来的上千生灵。
    这些生灵都是精挑细选的，都是各族培养的死士。
    “门户已开。”
    白光冲天，祭台之上化成一片未知之地，硕大的紫雷从其中探了出来。
    看得让人心惊肉跳。
    “诸位，各自保重。”
    大天笑道，身上符文散发圣光，护着大天，一马当先地走了进去。
    紫色神雷沸腾，不断轰在大天身上，但大天无惧，自身神能逆转一切，将整片神雷撕碎。
    其他四位无敌生灵。
    或披圣光，或引动异象，或有重宝。
    一个个随意走了进去，万丈紫雷也无法阻拦。
    接着，道道身影冲入其中，王长安与阴无敌，找准了时机，猛然冲起。
    “什么人？”
    有人大喊，但没用，王长安与阴无敌如两道光一样冲了进去，两人迸发强大气息，隔绝了紫雷轰杀。
    紫雷无穷无尽，王长安以黑暗神轮吞噬，带着阴无敌冲向了里面。
    他们冲开紫雷区，便落在巨大的山岭之下，不过说是山岭，倒不如说是一方古扯废墟。
    在这里。
    随处可见的巨大石砖玉柱，都倒塌在丛林之中，十分浩大，在这里，古老阵纹随处可见。
    噗，远处一个生灵怒吼，哪怕现出如同黑色金属般的鳞甲，三四丈的高大身躯。
    可地上古阵纹发光，一下子将他撕成血雾。
    “我去，这东西这么厉害？”
    阴无敌说道，古阵纹无处无在，有的陈旧无比，根本看不出有何杀伤力。
    这片天地被压制了，一位生灵猛然冲起，想腾空而逃。
    可一道阵纹发光，迸出一道剑光，嘭的一声，那位生灵连反抗都做不到。
    瓦特。
    这是什么鬼地方，想腾空的生灵不在少数，可刚飞起时，就都被湮灭了。
    有的生灵只是踩了一下石砖，就莫名出现在极远的地方。
    这么地域，很是神秘。
    “这可不是什么好征兆啊！”
    王长安打开了金色莲瞳，仔细分辨，可周围就像是一片乱石岗，阵纹无数，任何一条都可以焕发不可思议的力量。
    想反抗，这无疑是十分困难的。
    那些被杀的生灵，实力也弱不到哪里去。
    “你们看，那是什么？”有人喊道，所有人齐齐望去。
    片片白光淹没而来，王长安仔细一看，竟是一条条银白小蛇，如海潮一样在乱石中涌动。
    速度很快，最靠近的生灵刚想反抗，一条银蛇飞起，噗的一下，咬住了对方的手臂。
    “给我死。”
    那生灵吃痛，全身神能轰炸而出，无数碎石巨砖炸开，莫名间，生灵被瞬间撕得粉碎。
    轰隆一下。
    火焰神能冲天，一位奇才出手，以无尽神能向前轰杀，企图打灭这片白蛇。
    咻咻咻。
    一条条银蛇快若银光，朝着人杰去。
    “快动手，这东西一看就很怪异。”奇才喊道，倒是有很多人反应过来。
    纷纷出手，道道神能轰炸之下，大片碎石被炸开，可恰恰激活了某些古阵纹。
    一恍然间，六七道身影炸开，被阵纹之力绞杀。
    噗，一条银蛇咬在奇才身上，小小的蛇口，竟能让神体破防，连符文护体都可打破。
    奇才神能涌动，将小蛇震杀，伤口之上，黑血溢出，只是瞬间，那位奇才便口吐鲜血。
    一下子倒在乱石上，一条纹路发光，锋利无比，将他分割。