    “那些蛇没事，不会激发阵纹，可我们却会。”
    阴无敌也看出了端倪。
    银色浪潮无穷无尽，速度极快，有些奇才放开了手段，在乱石堆上奔逃，一下子便触动诸多杀纹。
    死无全尸。
    “怎么办？大家一起动手。”
    一位生灵喊道。
    来自古老一族。
    一千化出万道神光，如针一样向前涌动。
    将一条条银蛇击杀。
    可条条银蛇冲起如同银线一样淹没而来，身为绝世天才，哪个没有绝世手段。
    可他们一动就有可能触碰到某些阵纹，爆发杀劫。
    吼，一位生灵怒吼，使出音波战技。
    无数飞蛇炸开血雾，可漫山遍野的银蛇涌来，一样将他围杀。
    “奶奶的，拼了。”
    一位奇才说道，自身光雨倾覆，无敌领域撑开，神能涌动。
    大片碎石在发光，在涌动，某些禁忌古纹发光，一下子触发，大片生灵连反抗都做不到，一下子炸开了身子。
    “这也太坑了吧。”
    阵纹在发光，不断连锁反应，直逼王长安与阴无敌。
    “遁地。”
    王长安叫道，阴无敌身上白光运转，可地上破石上的阵纹发光，一下子阻拦了他。
    “靠，这地方古怪，无法遁逃。”
    阴无敌说道，大片的银蛇涌动，向着两人周围淹没。
    前面的人已经全军覆没了，根本反抗不了。
    王长安祭动黑暗神轮，包裏了阴无敌，自身符文发光，三千神纹散发毁灭神能。
    万丈神光收缩成环，阻拦银蛇。
    嘭，嘭。
    一条条银蛇涌来，在黑暗神能之下，不断被焚烧，化作灰烬。
    王长安在涌动神能，气血一震，大片银蛇被震杀，不过可怕的不是它们。
    道道古纹发光，如同剑气一样切割而来。
    黑暗神轮化为无尽黑洞，吞纳灵气，隔绝空间。
    一开始还好，可数息后，天地间迎来恐怖气息。
    一道青芒洞穿而来，黑暗神轮之前一丈，所有空间都化作无尽虚空。
    轰的一下，虚空炸开，青芒还是打在黑暗神轮之上。
    让王长安气血一震。
    “好厉害，也涉及了虚空之力。”
    王长安话音刚落，道道青芒涌动，不断洞穿而来。
    黑暗神轮在一再颤动，不断涌起无尽符文，三千神纹发光，笼罩王长安所在空间。
    王长安运转功法，崩碎青芒，黑暗神轮一张一缩间，吞纳了海量虚空之力。
    王长安观过虚空之道，其中记载大无虚空经。
    周围古纹不断发光，无穷无尽的青芒洞穿而来，引动了虚空颤抖。
    一波强过一波。
    黑暗神轮坚不可摧，熔炼了一丝堕日仙金，不朽符文不断喷涌而出。
    王长安不断熔炼虚空之力，对其他人来说，这是灾难，对他来说恰是最大收获。
    大无虚空经中记载着古老的战技，虚空印，这恰是需要无尽虚空之力。
    王长安全身开始发光，临摹破空神纹时，他早已接触。
    但并不精深。
    现在就是最好的机会，一道青芒直刺王长安胸膛，一下子破开了肉身。
    似剑一样插进了肉身。
    “老安。”
    “没事，正好借此机会，掌握虚空之力。”
    王长安运转大无虚空经，这门功法极为强大，不可修行方法也极为变态。
    引虚空之力入体，怎么看都很危险。
    一不小心，肉身就会被虚空之力撕碎。
    虚空之力一入体，王长安便开启了太武神体，将体内虚空之力震碎，以大无虚空经吸收融炼。
    与此同时，黑暗神轮之中，大量虚空之力被王长安融炼。
    一开始还很正常，练着练着，全身神能气血开始流失。
    王长安体内经脉被虚空之力割伤，不过黑暗神轮之中，生机无限，王长安能不断愈合自身。
    一个时辰后，王长安融炼虚空之力越发霸道，大批虚空之力不断融入肉身之中。
    不过，他的身体也开始渗血。
    半天后，一个虚空大印开始凝结，蕴含着狂暴的虚空之力。
    王长安此时，全身流血，不过他就要成功了，在黑暗神轮之中，虚空符文生出虚空神纹。
    汇聚破空梭的神纹，不断放大，融炼于神轮之中。
    王长安开始大肆掠夺虚空之力，他所处这片地域，布满了虚空阵纹。
    阴无敌甚至主动出手，击发这些古纹，让王长安修炼。
    虚空印凝结而成，布满符光神纹，周围空间扭曲，似乎被虚空力切割了一样。
    王长安心神大定，不由地眼神一亮。
    成了，虚空印已被他所掌握，顺带领域了虚空之力。
    王长安开始抽取火猿圣金精粹，汇入破空梭之中，以自身虚空之力在蕴养破空梭。
    刻画虚空神纹。
    “大收获啊！”
    王长安感到，十方归墟似乎更加完善了，六种领域神纹交织，让十方归墟这种大术都有质的飞跃。
    随手涌动神能，直接覆盖前方，带着阴无敌离开。
    这片地域凶险，但活下来的人不少，那些古之道胎，至尊，都有着另类的手段。
    有的甚至恐怖到无视攻击，身上的至宝发光，一路趟了过去。
    白静一直接祭动万龙镯，横扫了一角地域，让自己通行。
    古之圣兵，异常强大，护庇一人也是正常。
    王长安与阴无敌一连两天，不断试探之下。
    翻过了一道巨大的山岭。
    见到了一个巨大的深坑，其中，有一座黑色的莲台，莲台发光，神韵无双。
    在那里，道韵异象都在显现。
    一些人离得远，未必会发现，但王长安与阴无敌可是看得清晰。
    “宝物，走。”
    阴无敌两眼放光，与王长安小心地靠近，周围阵纹之力涌动，似真火焚烧，似雷霆乍动。
    无形之中，神魂受到巨大的创伤。
    王长安自身神魂在发光，引动金色魂光，护住了自身。
    两人正靠近时，黑色莲台，触手可及时，一道滔天剑光斩来，直劈王长安所在。
    “可恶。”
    “卑鄙。”
    王长安与阴无敌怒骂道，剑光一击，无形要格杀两人。
    王长安抬手一击，轰开了剑光，可两者造成的波动。
    引动了整个地域的阵纹。