    瞬间，王长安与阴无敌身在领域之中。
    道道古纹伴着凶威，阵光冲天，王长安与阴无敌也全力爆发。
    轰隆一声巨响，深坑之中，神能焚烧而起。
    道道光芒四面八方地洞杀。
    黑暗神轮劫光炸出，劈开了大片光芒。
    无尽杀机尽涌，王长安太武神体爆发，冲击而起。
    “去拿莲台。”王长安喊道。
    抬手一击，向着剑光方向轰出一击，那人有些错愕，这竟然杀不死王长安。
    那人也是一击，两人对了一击，瞬间，更大范围的古纹波动。
    阵纹风暴，绞杀之力涌动起来。
    毁灭周围一切，似一条条线割裂周围的一切。
    阴无敌抬手捞向黑色莲台，但一道阵纹发光，割裂了灵气大手。
    灵气炸动间，黑色莲台飞出。
    阴无敌快速冲起，伸手捉去，但阵道之力无敌，将莲台不断抛向了更远处。
    “可恶。”
    太阴之力笼罩全身，阴无敌顾不得危险，全力冲出，要拿下莲台。
    一道阵光爆炸，黑色莲台炸出，飞向王长安所在，此时的王长安正在大动干戈。
    对方手持神剑，一剑斩落，剑气爆发十里，不怕引动阵纹，他的身上穿着古之神衣。
    其上，刻画了无数大道阵纹，能吸收阵道之力，在这里如履平地。
    紫龙鼎向前砸去，一下子，阵纹暴动，引发滔天阵力。
    王长安与对方都发现了黑色莲台，紫龙鼎横击而出，王长安伸手捞向黑色莲台。
    此时，一道无垠剑气刺穿而来的对方发威，阻拦了王长安的手段。
    阵道之力绞杀之下，带给王长安极大的麻烦。
    哪怕王长安强悍无敌，但也受到压制。
    对方就是看到了这一点，大肆出手，要击杀王长安。
    万丈神光笼罩之下，王长安全力涌动，黑暗神能轰出，无敌神凰贯穿大地。
    万丈神光之中，大片阵道之力被瓦解，三千神纹发光，开始隔绝周身。
    王长安身上的符文运转，如同鱼鳞一样翕动，随而爆发绝世凶威。
    对方引出一条神光之链，捕捉莲台，向自身拉去。
    一记刀光斩出，斩断了神光之链。
    对方一剑斩落，紫龙鼎嗡的一下砸去。
    光芒冲天，不再是试探，两人都在出手，王长安黑暗神轮之中，将阵道之力大片隔绝。
    要不是这地方的阵纹古怪，寻常阵纹是影响不了他的。
    王长安甚至怀疑，这是一片古之神国，专攻于神纹一道。
    王长安强大异常，全身都在发光，冲天杀气在笼罩天地。
    整个天地似被压落了一样，王长安眸中杀意浓郁到了极致。
    对方绽放剑轮，自身宛若无尽剑光，与王长安厮杀间，黑色莲台不断易手。
    王长安与之碰撞间，莲台倒飞出去许远。
    阴无敌赶到抬手便是一击，太阴之力压迫，让对方受到影响，无尽剑气喷发，引发更大范围的阵道之力。
    将莲台轰出更远。
    “去拿莲台。”
    那一方莲台，被阵道之力不断轰炸，可却没有一丝损伤。
    似是世间最坚固的物质。
    阴无敌冲了出去，阵道之力不断在他身上炸开。
    他显化太阴妖皇之力，双眸爆发太阴之力，将许多碎石上的阵纹石化，让他化神奇为腐朽。
    伸手一捞，天地间浮现数里大的大手，符文神纹都闪耀其中。
    向着莲台包裏。
    咻，一道恐怖灵光打来，又一道人影出现，王长安厮杀的动静太大了，自然引起了许多人的注意。
    来者瞄了一眼阴无敌，便开始动手了。
    没有一个是善茬。
    王长安太武神体爆发，自身沉若山海，横击而出崩裂阵道之力与剑光，与对方厮杀。
    打得对方连连倒退，对方眼中惊骇。
    这人也太逆天了。
    “人族至尊。”对方开口道，只有这一类的人物，才有可能打退自己。
    王长安有些怒火，出手凌厉可怕。
    血海尸山之异象简直恐怖吓人。
    气势滔天，宛若魔神。
    周身空间都为之战栗。
    一步跨出，携风雷之势，出手间，神能炸裂。
    势大力沉，更是叫人难以抵挡。
    两人间，剑气不断崩裂，王长安的鼎向前横扫，压得对方难以反抗。
    “好强啊！”
    对方开口，但眼神中并未展现出惧怕，反而有种兴奋的战意。
    轰隆一声巨响，王长安向前镇压，抬手间，方仪刀鸣动，自身气血化为无形领域。
    噗，一刀见血，万千剑气被一下子斩碎。
    王长安双眸中，符文变得更加闪耀。
    随而天地雷法贯穿而去，整片地域炸开，引动无尽阵道杀力。
    黑暗神轮之下，阻挡了一切。
    王长安闪身杀去，虚空之下，一道雷矛洞穿开来。
    将一切轰炸。
    对方在败退，一声怒吼下，自身修为暴涨，但王长安一记神凰术。
    直接掀开了对方的剑道领域，神火轰炸之下，那人显得狼狈。
    胸前炸开，在那里，有亘古毁灭之刀意，自身神血在流出。
    “果然，还是低估了你。”
    对方说道，王长安没有废话，狻猊术横扫而过，一声兽吼，万千奔雷炸动。
    王长安周身，阵道之力也在炸开，不朽符文发光，吞没了庞大阵道之力。
    一击之下，大片山石被摧毁，紫龙鼎嘭的一下，砸得对方吐血。
    对方眼中的疯狂越发明显了。
    身上隐隐浮现一丝丝魔气，不过王长安并未停手，哪怕是一尊少年魔神来。
    他也要斩杀对方。
    王长安双手衍化五种神能，抬手间，神能形成无尽月轮，一击而过。
    世间仿佛荒芜，王长安立足时光之中。
    以死亡之力开路，一击间，大片山岭被一击摧毁。
    不断有碎石石砖中的阵纹被激活，轰炸在王长安身上。
    噗的一下，对方被重创。
    死亡之力将之洞穿，险些拦腰杀死。
    “以为这样就能杀死我么？”
    对方一脸冷笑，死气弥漫，王长安的符文在身上炸开。
    大片的符文在涌动，他仰天一吸，自身神能如火山一样喷发。
    残破身躯快速愈合，这一幕，让王长安觉得怪异。
    连毁灭之力都被抹除，对方身躯中，似蕴含诡异生机。