    “不是人族？”
    王长安疑问道，对方的能力似乎是一种族天赋。
    不过对方恢复的速度也的确很是惊人，身躯不仅恢复，还拔高了一个头。
    “哼，蛮夷。”
    王长安冷笑，万丈神光向前涌去，对方狂笑一声，“无知。”
    轰隆一声，浊浪掀天。
    狂暴气息涌动间，王长安的无敌宝术砸进了对方身体。
    咔的一声，骨头折裂。
    王长安狂暴数击，对方连反应的速度都做不到，直接被王长安砸进石块之中。
    狂暴之下，大片阵道之力炸开，王长安一记无敌拳，直接在地上开了一口巨大的坑。
    打穿进去，随而地底炸开，更恐怖的阵道之力涌出，将对方与王长安淹没。
    黑暗神轮一开，瞬间吞没了一切，不朽神能稳固了自身。
    对方遍体鳞伤，全身开裂，王长安再出一拳，将对方胸膛打穿。
    再次爆发阵道之力，将周围炸开。
    王长安身上都受到了极大的波动，黑暗神轮铛铛而鸣，像是锋利的刀剑斩在上面。
    这种古纹很强大，要不然根本靠近不了王长安。
    尘石飞溅，可传出的却是对方的笑声，王长安再看时，这家伙竟然恢复了。
    而且自身气息也变得更为狂暴。
    “有点意思。”
    王长安眼里有了想法，这是对方的血脉天赋么？
    若是，那就是熔炼了对方。
    对方在笑，王长安在笑。
    这种超快的恢复天赋，简直变态。
    “打够了吗？够了就该我了。”
    对方话音刚落，身形一闪，一记巨大的灵光炸开，王长安身前一丈，神光涌动间。
    诡异力量炸开。
    将王长安震了出去，咻，对方再现时，已在王长安身后。
    “这才是速度。”
    对方笑道，一击间，将王长安轰飞出去，砸入大地。
    王长安金色莲瞳发光，对方再次冲过来时，时间变得缓慢。
    轰的一下，对方与王长安对了一击。
    随而两大高手开始了疯狂厮杀，无视这片地域，大肆出手。
    一道阵道之力恐怖的吓人。
    有的直接割开了王长安的肉身，王长安将黑暗神轮归于体内。
    横空而出，直取对方。
    他要看看对方的天赋到底是什么？
    气血之力拍击四方，无敌杀道领域压住了对方。
    一连数击，大地再次被打破，对方被王长安打入大地之中，一个巨坑中不断爆发毁灭之力。
    王长安在大肆出手，哪怕肉身受到影响。
    阵道之力不断炸开。
    王长安在大地之上打开了一个巨坑，摧毁了大片碎石。
    这一次，对方也感受到了危险，随而一击逼开了王长安。
    可迎来的是王长安无情的一击。
    毁天灭地谈不上，但足够可怕。
    王长安的一击，对方血溅得很高。
    可诡异的是，对方依旧恢复了。
    阴无敌正在与人厮杀，黑色莲台不断被打飞出去，化作一道黑光。
    又有生灵赶来，幻化巨大兽首，要把莲台吞下。
    轰隆，阴无敌与另一个齐齐出手，可在这种地方敢动手的，无一不是厉害人物。
    随而三者大战起来，王长安正在快速出手，黑暗神轮不断吞噬了对方的血液。
    王长安想窃取这种天赋。
    一连几次，对方被王长安揍得全身开炸。
    审判之下，将之洞穿，虚空之力轰杀，让对方不断衰弱。
    黑暗劫光之下，对方也发现了异样。
    “看来你也有弱点啊！不是可以永远再生。”
    王长安说道，紫龙鼎砸击而下，对方被震杀，漫天血雾被黑暗神轮吞噬。
    不过，王长安熔炼后，却没有得到这种天赋。
    缺少本源之力，王长安猜想，这有可能不是真身。
    不过，王长安也不好受，身上在流淌，诡异的古纹伤害了他。
    其中一条阵纹，更是割裂了王长安的腰，要不是肉身强大，绝对会被杀死。
    王长安气血涌动间，恢复已身，随而虚空之力覆盖，冲向了阴无敌所在。
    阴无敌三者都不好受，三人大战之中，阵道之力不断轰杀。
    让三人身上或多或少都有着伤势。
    一些古纹并不明显，但爆发一下，肉身难以抵挡。
    三人混杀，王长安冲向了黑色莲台，此时，一道恐怖金光横击而来。
    带着绝世龙威，向前杀来。
    逼得王长安倒退，紫龙鼎向前嗡的一声炸开。
    方仪刀劈斩出最强一击，激发了十里地域的阵纹。
    恐怖力量炸开，掀退了王长安，空中传出呤呤之声。
    那是一口镯子，有万龙之气，黄灿灿地，坚不可摧。
    白静一空尘绝世，白色貂皮依旧，一双裸露的玉足轻踏在碎石之上，白皙动人。
    冷傲是一方面，另一方面是霸道。
    两人再出一击，对了一掌。
    再次掀动了十里风暴，罡风一层层扩展出去。
    黑色莲台被抛上高天。
    随而坠落下来，它依旧无损。
    “仙子，好久不见啊！”
    王长安身上流血，阵道之力炸开，其中有一道古纹，无比强大。
    似是真正的道纹，承载了某种大道的极致力量。
    哪怕残破，也依旧可以杀敌。
    “这黑色莲台，不知大长老可否割爱。”白静一很干脆地说道。
    “当然，拿来万龙镯来换就可以。”
    “哈哈，大长老当真是人强志满啊！”
    “不敢当，当日仙子无敌之资，可是历历在目，如今更有万龙镯伴身，自是无忧，仙子还是不要与我争这莲台的好。”
    “那口鼎不凡，能抗衡一击而不碎，大长老不可妄自菲薄啊！”
    “此地阵纹遍地，若杀起来，于大长老不利。”
    “那是，仙子不若高抬贵手，将莲台赠予我如何？”
    “杏古部于大苍中争锋，势力强盛，这一点大长老应该知道吧！”
    “知道，若莲台给我，十年，十年之内，杏古部不会再扩张。”
    “更不会针对大苍妖王一脉，如何？”
    “不如何？因为这不是一劳永逸的方法。”
    “哦，那什么是一劳永逸！”
    “若能杀掉你，自然是一劳永逸。”
    “好，仙子够坦率，那就以实力说话吧。”
    王长安说完，太武神体爆发到极致，如一座无比沉重的大山压落世间。
    气势无敌，对于白静一，王长安知道不可轻视。