    古之九尾，霸天绝地，无比强悍，曾于太古时代称皇。
    说是无敌之后，一点也不为过。
    双方出手，石破天惊，抬手间，气势无比可怕。
    九种大道之力卷动，白静一手执圣兵刀鞘，向前斩击而来。
    那种无上圣兵刀鞘，随着白静一修为突破，已经可以释放一些威能了。
    真是日，了狗了。
    王长安心中骂道，头顶之上，神凰与狻猊两种宝术合一，合击出无穷神光。
    直冲而去，可贯穿整片天地。
    无尽圣威被激活，哪怕是刀鞘，可依旧凌厉可怕。
    轰的一下，刀气纵横。
    两人冲出交手间，整片天地都响动，为之共鸣。
    王长安也是第一次与白静一交手，这种实力，简直可怕。
    王长安都分不清楚，这还是看起来像个花瓶的女子么？
    王长安手持方仪刀，两者都选择了最快的近身搏杀。
    分出胜负。
    往往在一瞬间。
    圣兵刀鞘硬劈在方仪刀上，震得方仪刀鸣动，随之爆发战意。
    电光石火中，两道身影纠缠，随而白静一一刀斩开了十里大地，阵道之力不断爆炸。
    白静一手上的龙龙镯，一下子响动，震开了阵道之力。
    王长安直接向前镇压，身上气血共鸣，霞光内蕴，不断崩碎阵道之力。
    “在这种情况，败的只能是你。”
    白静一说道，王长安被阵道所扰，无法安心杀敌。
    “未必。”
    王长安直接动用了无敌术，一刀斩落，也逼得白静一不断倒退。
    “以我之短，攻汝之长，我依旧无敌。”
    王长安说道，声音泛动魔力，眉心间，魂力爆发而出。
    白静一不以为意，万龙镯已被炼化，会自动护主。
    何惧？
    “审判之矛。”
    猛然间，白静一神魂感受到危机，随而坚固神魂，向王长安杀来。
    踏入王长安的领域之中。
    岁月如沙一样缓慢流动，王长安动用时光符文，凝结些许时光。
    天地失色，审判之下，万龙镯仿佛被隔绝了，短暂失效，万法在一矛之下腐朽。
    大道禁锢。
    王长安动了杀心，这是唯一的机会。
    一矛开天地之气象，混沌星光隐没其中。
    天穹轰鸣一声，所有异象与符文都化为一矛之中。
    虚空之中，无数神纹显化。
    黑暗劫光涌出，定住了一小块天地。
    一下子洞穿开来。
    一记过后，大地中炸出一道冲天火光，圣兵刀鞘也向前斩出。
    大道崩塌，九色光芒一过，白静一嘴角溢血，手中圣兵刀鞘在那一刻竟然无法摧动。
    这是什么手段？
    冷眼看着王长安，王长安知道对方大意，两大圣器在手，何惧？
    可问题恰恰出在这种情况。
    白静一差一点就被王长安杀死了，审判之矛刺穿了她的肉身。
    不过被九色光芒震碎，彻底磨灭。
    王长安也有些意外，审判之下无生魂。
    虽是别人的天赋，但被王长安完善，成为无敌杀术之一，其中符文奥义，更是难以磨灭。
    王长安不顾自身被阵道之力杀伤。
    可依旧被挡下了，自身神魂袭杀，竟也没有成功。
    要知道，王长安可是以魂金之力，凝聚星辰，砸出最强一击。
    魂力可谓一下子打出最强。
    “小看你了，大长老。”
    白静一很冷静，脸色有些苍白。
    抬手抹了一下嘴角的血。
    说话间，中气十足，似是很惋惜失去了重要战机。
    “罢了，败了也就败了，这莲台就送给大长老了。”
    白静一说完，转身就走，她一走，让王长安松了一口气。
    黑色莲台虽然只有巴掌大小，但花开三十三瓣，每一片花瓣上都刻有一个古老的符文。
    王长安神能探入其中，猛然间神魂被震退。
    这一点，让王长安觉得有些惊人。
    这东西怎么看都十分不凡。
    王长安快速将莲台收入囊中。
    与阴无敌厮杀的两人见到黑色莲台被王长安收走。
    见识了王长安的战力后，也撤出了战场。
    都是心思沉稳之辈，事不可取，当舍。
    阴无敌满身是血，这地方的阵道之力强得可怕。
    哪怕克制，全力抵挡，依旧会被伤到。
    王长安与阴无敌服下灵液后，恢复了一下后便开始向古铜山深处走去。
    不过，翻过一道巨大山岭时，两人惊呆了，这古铜山，到处都是古代废墟。
    原以为只是附近数十里的事，撑死了也就几座山的事，但站在山上时，一眼望去。
    这恐怕是闯入了一个国度啊！
    不过，随着深入，地下埋藏的古纹也越强大。
    王长安两人也遇到了几道身影，都很狂傲，不过，他们准备很充足。
    大多身上都没什么伤。
    “也不知大壮，小绝他们有没有进来，这地方不简单啊！”
    阴无敌盯着一条倒在地上的石柱说道，上面的古老文字。
    无不昭示着这片文明曾经的强大。
    “不用担心他们，实力是够的，自保绝对没有问题。”
    王长安也仔细观看各种古纹。
    “要是小语在这就好，天生慧心，说不定有什么发现呢？”
    夜晚来临，王长安两人停下来休息。
    在他们周围，也有一些人马，不过夜晚了，没人敢随意走动，说不定就触发了什么禁忌。
    要是死了，那也太亏了。
    这一路上，死于意外的高手也不在少数，甚至有一两个无敌生灵也中招了。
    古铜山的夜晚，天气阴凉，有微风吹动山间。
    渐渐地，四处起雾。
    渐渐地，雾气越来越多，越来越厚。
    周围人都很警觉，有一些人直接以神识探出十里，仔细感知，但并没有异样。
    白雾中也没有蕴养其他力量，与山林白雾并无区别。
    所有人的心这才慢慢放下。
    山间起雾，说起来也不奇怪。
    半夜。
    一声大喊打破了宁静，只见一位奇才大吼道，不一会儿，便被撕得粉碎。
    有人靠得近的，神识扫去，并没有发现异常。
    王长安两人离得说远不远，说近不近。
    可出了事，让两人也有人警觉，这地方没那么好对付啊！
    神识都在扫动，可是就是没有发现，可随之，又有生灵被袭杀了。
    莫名地炸开了，根本不知道发生了什么？