    “这地方有点邪门啊！”阴无敌说道。
    “嗯，小心点，这些高手都能中招，说明不简单。”
    王长安的魂力也在涌动，感知周围变化。
    啊。
    一个生灵，身上莫名燃起青火，在黑夜中化出数十丈身躯，那是一头长着六条大臂的生灵。
    浑身被青火燃烧，哪怕他全力出手，可依旧扑灭不了青火，只能灰飞烟灭。
    王长安显得有些意外。
    在这地方，竟能杀死绝世人物，，噗，噗伤亡的范围在不断扩大。
    有强悍的生灵激荡全身神能，以无尽符文冲击而出，王长安神识扫动，根本发现不了问题。
    猛然间，黑暗神轮引动，所在领域遭受了莫名的攻击。
    紫龙鼎挡击在前，嗡鸣一声，神能喷涌，铛的一声，紫龙鼎被莫名砸飞出去。
    一道无形的影子被王长安捕捉，生着鬼面八爪，一爪如刀一样劈杀而来。
    黑暗神轮守护自身，一道夺目光芒击出，轰的一声炸开。
    阴无敌的太阴石眼也在捕捉，他被莫名砸了出去，瞬间引动石化之力。
    他也看清了，鬼爪八爪速度奇快，一个凌空，一爪子劈杀而来。
    “是鬼面八爪。”
    有人吼道，也发现了这种生灵，不过遭受了重创，许多人有了防备。
    一下子，整片废墟上，道道身影在搏杀。
    王长安时光符文一凝，随而一手横扫而过，审判之矛将一头鬼面八爪贯穿，随而全部炸开。
    另一头鬼面八爪一闪而来，锋利的前爪向前劈来。
    瞬息间，黑暗神轮喷涌无尽神光，道道雷火横贯而过，引动整片大地的剧震。
    神能磅礴而强大绝伦。
    王长安强势出击，金色莲瞳运转到了极致，在眼中，王长安的神识与视觉在无限放大。
    以便可以与鬼面八爪厮杀。
    所有生灵都知道了鬼面八爪的存在，王长安一拳轰杀下。
    竟坠下一颗蓝色晶石，晶石中蕴含着磅礴力量，王长安拿在手中。
    而后发现这晶石竟能滋养神魂之力。
    要知道，神魂之事最为高深，这种晶石有着大用。
    奋起杀敌。
    王长安一路横推了过去，挥动无敌拳与宝术，绝杀一大片。
    这一杀，便激活了大片地域，黑暗神轮之下，王长安大开大阖，一连杀到了天明。
    黑暗劫光撕裂了多头强大的鬼面八爪。
    王长安手中已有了二十七颗蓝色晶石，可惜，不是每一头鬼面八爪都有。
    天亮了，所有鬼面八爪都消失了。
    这让许多人松了一口气，阴无敌受了轻伤，骂骂咧咧地，莫名激活了一道古纹。
    他才收获了十几颗蓝色晶石。
    不过，这地方的伤亡还是很大。
    许多生灵一开始被袭杀得不少，好在后面，所有人反应了过来。
    所有人向着古铜山深处走去，直觉告诉每一个人，那里才是核心。
    一连数天，王长安与阴无敌跋涉过道道山岭。
    渐渐地，所在大地，不再是碎石，反而是一种古铜，大多锈迹斑斑，失去了神性。
    但上面还是刻有各种古纹，不过所有人相信，这才是古铜山的核心地带。
    不是一般人可以踏足。
    王长安掌握了许多虚空神纹，小心地戒备着，因为他发现，古铜山核心所在。
    早有强大的生灵到达，其中一个，气血宛若隐于大海的巨龙，强悍无比。
    血气之力，配合着一身壮硕的肌肉，完全是可怕的蛮兽。
    王长安观察那人时，那人回头看了王长安一眼，目光碰撞下，对方竟不掩饰杀意。
    那人冷然一笑，竟如猎人看到了猎物了一样。
    “我靠，这家伙挺狂啊！”
    阴无敌说道，也不避讳对方。
    “怎么，不服，那就杀上一场啊！人不人，鬼不鬼的东西。”
    阴无敌是在招恨啊！
    不过，他想不到的是，他刚说完，王长安便瞬间爆发，脚下气浪一样炸开。
    整个人如弓一样冲击而出，直取对方。
    对方显然一愣，出手的太过突然。
    轰的一声巨响，王长安如同杀神一样，全力爆发下，直接动用无敌术。
    时空，虚空都受到了影响。
    神魂之力击穿而过，黑暗劫光覆盖而下。
    对方是绝世高手，但往往胜负就在一瞬间。
    十方归墟。
    已然完善至更为可怕的状态，出击间，对方一切手段都会克制。
    噗，对方血溅而出。
    来不及反抗时，黑暗劫光化作无敌拳印，黑暗神轮中斩出最强的灭世之光。
    噗，对方再次受创，随而真身被王长安打爆。
    炸为漫天血雾。
    “敢向我释放杀意，找死。”
    王长安说道，黑暗神轮波动，吞噬对方血气为己用，王长安身上绽放万丈霞光。
    周围阵道之力被王长安崩碎。
    王长安展现其可怕一面。
    这一幕，让许多生灵目睹，有的忌惮，有的恐惧。
    “老安，你怎么突然动手了，现在动手，容易被人盯上。”
    阴无敌说道。
    “我们进入古铜山时，早就注定被人盯上了，区区一介蝼蚁，杀了就杀了。”
    “这倒是，这些鬼东西，杀了也好。”
    动用最强手段毙敌，王长安很有把握。
    对方是绝世人物也一样。
    十方归墟，或许早已化成无敌神通。
    黑暗神轮每吞噬一缕仙金精锐，王长安便强大一分。
    气血，神魂，他早已极致，可谓无惧天下之敌。
    很快，在古铜山中，所有人都目睹天地异象，于混沌雾霭之中，一大片残破之景显化出来。
    无数伟岸的身躯征战远古，在广宽的战场之上，无数生灵怒吼。
    万族混战，有恐怖身影拍灭星辰，无数大道在崩碎。
    天道为之颤抖。
    一道道可怕气息在碰撞，仅是散溢的力量，便崩碎大半个星天。
    神血如雨，魔躯成泥。
    杀到天地之尽头，战到无尽岁月之末路。
    其中有道背影，英勇无敌，无数神采下，一拳毙掉一个个强敌。
    神火燃烧，天地成墟。
    那人仅是背对众人。
    可却让所有人都感到由心地共鸣。
    那人一路厮杀，每一击便堪比毁天灭地。他独战万古，要平定天地动乱。
    比星辰还要巨大的巨兽，随手就被撕裂了。