    所有人心中震撼，有的生灵目光惊疑。
    一想起远古人王，所有人都得惊恐。
    若不是人心不齐，或许在远古时代，人族真的可以走到万族之尊。
    这是让万族最为恐惧的事。
    远古时代埋下了太多秘辛，强大如人王，最后为何失踪于时光之中。
    消弭于古史岁月。
    细思极恐，说法不一，但事情并不简单，这涉及了太多人的利益。
    背叛还是败亡，这些都有可能。
    “远古人王，这是远古人王。”
    其中一个男子吼道，面若雄狮，头上长着金色的毛发。
    不知是不是人族，但气血波动很大。
    王长安觉得不是人族，因为人族很少动不动大吼，但有些种族却是喜欢的。
    “老安，这真的是古之人王。”
    阴无敌问道，看他表情是不太相信的。
    “不知道，但感觉这里面还是有大问题的。”
    王长安觉得怪异，可不等他们多想，数十里大地开始崩裂。
    撕开了整道山岭，山裂之中，大片的遗迹裸露了出来。
    一时间，数十道霞光飞出，泛动神性力量。
    王长安眼疾手快，紫龙鼎扩大，向前笼罩，阴无敌也快速出手。
    两人都很快出手，捉住了一道霞光。
    其中，落入王长安手中的，竟是一块古玉，有着沁色。
    阴无敌则收到了一块神金，周围高手很快就捉下了一道道霞光。
    地裂之下，掩埋着巨大的地宫。
    “走。”
    王长安对阴无敌说道，两人一下子向地宫冲了进去。
    深入地下大裂痕，热浪掀起，一头巨大的银色蜈蚣，朝着王长安喷出毒液。
    方仪刀噗的一下将之斩杀。
    随而地下一头头蜈蚣涌了出来，王长安与阴无敌快速出手，朝着巨大的地宫走去。
    在那里，石门已经打开。
    与此同时，道道身影冲了下来，一个个气血涌动间，扑杀大片蜈蚣。
    他们的目光深邃，也随着王长安冲进了地宫之中。
    刚进去，王长安便看到了一座巨大的假山，假山之下，竟扑棱了一下冲起一尾巨大的金色龙鲤。
    长长的胡须中如金线条一样长，隐隐间有着龙威气息。
    “竟然要化而为龙？”
    王长安惊叹，随而大手向前，金色龙鲤扑咚一声钻进了水潭之下。
    王长安冲了过去，定晴一看，这是竟有十多尾金色龙鲤。
    最大那尾，已然进化出了半龙之身。
    身上的鱼鳞早已被鼓起，其下面，隐含着真正的龙鳞。
    这东西成精了。
    “这不是普通水源，是灵泉。”
    紫龙鼎快速放开，其中神纹发光，化为无尽黑洞，一下子整个水潭的灵泉倒吸进了紫龙鼎中。
    一尾尾金色龙鲤被王长安以黑暗神轮镇压。
    全部收进了紫龙鼎之中。
    “走，前面还有宝物。”
    两人速度极快，王长安轰开了一座地宫门户，其中，长着一株硕大的白树。
    结有一颗颗巨大的白果，在这暗无天日的地下，竟还能长出这等神果。
    王长安刚想去摘，一条条细小的白蛇如线一样扑出，万丈神光之中，王长安隔绝了一切。
    “这是传说中的细玉兽，其血有着大用。”
    阴无敌喊道，王长安黑暗神轮向前镇压。
    阴无敌太阴之力涌出，将大片的细玉兽石化，实在是太小了，如同细线一样的存在。
    王长安采下了二十一颗白果。
    白果表皮结出一层果腊，能自动保存惊人药力。
    上面的神纹，无不向人们表明，这东西不简单。
    地宫之中，时不时传出巨响，无数高手一拥而入，正在翻箱倒柜地寻找机缘。
    有人采到惊世神果，当场服下，连续突破，气血一连涨了几个层次。
    王长安与阴无敌也收获很大，两人一路冲了进去，打开了许多门户。
    发现了一块武道石，两人正欲去收走时。
    轰的一下，有人杀了进来。
    一眼发现了武道石，所谓武道石，就是古代高手将自身绝学封于其中。
    后世有人得到，便能得到这种绝学传承。
    不过，武道石只能传承一次，一个人用过后，便无法再使用了。
    “武道石。”那人只是说了一声。
    “去拿，我来阻敌。”
    王长安开口道，对方很强势，目光所向，猛然动手。
    王长安轻笑，随而出击。
    地宫上下布满了大道真纹，在这里厮杀，地宫依旧坚固。
    气血涌动，不朽神光向前迎击。
    对方怒吼一声，身上黑雾弥漫，随而向前王长安杀来。
    王长安一刀直取对方，斜斩而下，随而气息炸开。
    王长安的气力，无比可怕，对方仅是触碰，便感受势大力沉。
    两人交手数击，对方的手在颤抖。与王长安碰撞，肉身受损。
    一脸惊骇，这是什么肉身，竟坚固到这种程度。
    王长安没有客气，直接动用无敌术，向前横扫。
    一刀斩落对方一臂，让对方溃逃。
    噗，一记刀光追上，神火之力将那人斩成飞灰。
    “杀了？”
    “不，逃了。”
    王长安知道，对方并没有死，像是蜕下了一层肉身，神魂之类还是逃走了。
    “这是一门惊天动地的绝学，名叫万道戳帝术。”
    阴无敌很开心，竟然能传承这种绝学。
    “戳帝，这名字倒是霸气。”
    “虽然夸张，但真的很强，传承自远古剑皇。”
    “哪一位？”
    “向大帝挑战的那一位。”
    嘶。
    王长安都觉得震撼，远古剑皇，向人王拔剑，虽败犹荣，但他的强，不可否认。
    甚至有传言说，那时他的境界远低于人王，要不然，未必会败。
    这是名传千古的人物，竟是他的绝学。
    两人没有久留，而是赶向了地宫深处，在那里，早有人在碰撞，引得地宫颤抖。
    王长安看到了一道身影，强势撕碎了强敌，取走了一件古兽皮。
    王长安两人赶到时，那里已经被瓜分了，一些人闯入了更深处。
    这片地宫，比所有人想的还要巨大。
    甚至有人惊呼，只因在这里发现了人王府三个字。
    人王也曾年少，那时所创势力就是人王府。
    这一点对于诸多高手来说，都有清晰地认知。
    “应该不是主府，而是一座分府，要不然，这里早就被人挖空了，哪轮得到我们。”
    “再说了，若是人王府，哪这么容易打开。”
    阴无敌说道，王长安也很认可。
    狗屎运不是那么容易的。