    “虽不是真正的主府，但这里依旧藏着绝世至宝。”
    有人出声，判断了某些来由。
    许多人眼中火热。
    人王府。
    哪怕漏下一丁点东西，对于他们，都是至宝。
    有人找到了更深处，但在那里主殿门户，却是坚固无比，诸多高手，竟无法打开。
    所需神能太过浩瀚，不一会儿，绝世人物也被惊动了，尝试之后，也无法打开。
    非一人之功。
    想要打开，需要所有人物齐心。
    王长安也看了一眼，知道了事情原委。
    聚集的强者越来越多，其中有的一来，便给人带来极大的压迫。
    其中有一位，一眼看见了王长安，目光中尽是冷冽。
    “什么时候，人族也能现身诸天界了。”
    男子身高九尺，伟岸雄健，身姿绝世，目光中尽是仇视。
    所有生灵瞩目了过来，看向王长安的眼色不是很好。
    “是啊，我觉得这地宫万分重要，有必要肃清一些角色。”
    又有人站出来，针对王长安。
    阴无敌目光扫过全场，做好了一战的准备。
    “人族，滚。”
    一声巨吼，一位绝世人物开口，声若洪钟。
    王长安蹙了蹙眉，向前一步。
    “尔等竟然轻视人族，为何化作人身修行，这不是可笑么？”
    王长安冷声道。
    猛然间，一股睥睨天下的气势涌出，道音轰鸣，大道齐震。
    自身气息对峙所有人，逼得他们后退。
    无尽神纹与战意呼啸而出，如盖世魔王般盯着众人。
    王长安展露的杀意，更是浓郁的吓人。
    让所有人都不敢动手。
    “小心点，等我回来杀他们。”
    正当所有强者都以为王长安要动手时。
    王长安却平静离去。
    不过这也让在场的人松了一口气，王长安的气息的确可怕。
    少了一个大敌。
    王长安直出了主宫殿，这些人还是不够，需要更多高手才可以打开门户。
    果然，赶来的高手越来越多。
    所有人齐心动手，一时间神能无尽，涌入了门户之中。
    门户所震神能太过庞大，哪怕众多高手一起动手，一时间也无法满足。
    “全力出手，要不然别想打开这道古铜门。”
    有人喊道，自身冒起腾腾神文，一头巨大的火龙在身上显化，大声咆哮。
    “不要留手，大家一起动手。”
    又一位高手身上冒出神光，紫色气雾环绕全身。
    所有人都在显化大术。身上神光腾腾，一个个气势如山，气血大日显化，向前涌去。
    神能不断涌入，符光汇聚，门户上一条条古纹亮起。
    “加把劲，要不然，这东西打不开。”
    一个人祭出巨大剑气，向前覆盖而去，自身仿佛化作一柄剑，在鸣动大道之力。
    “这也太难了吧！”
    众多高手险些将自身神力耗尽。
    足足半个时辰，这些人耗费了大量的心血，才让门户上的古纹完全亮起。
    巨大的门户渐渐被打开了。
    符文如海一样涌了进去，气血滔天之辈更是催动了无敌大术。
    唯有此，才可共开此门。
    门户一开，所有人一下子冲了进去，王长安立马转身，冲向主宫。
    一个强者看到他，不由地怒骂一声。
    “人类小子，你还敢进来。”
    “修成人身，毫不夸张地说，你们也是人，再说了，我要来就来，要走便走，哪由得你们说了算了。”
    “你找死。”
    “找死的是你。”
    王长安哪管得了废话，方仪刀铮的一声。
    岁月流沙发动间。
    噗，方仪刀一刀斩过。
    电石火光间。
    那人已被一刀斩杀，尸分两半。
    化作一头浑身长着黑毛的生灵，王长安不顾这些，一路冲进了古宫殿之中。
    进去一看，巨大的主宫竟然空空如也，徒有四壁，上面刻画了古铜书。
    每一个铜字，都沾满了大道神韵。
    “这是绝世经文，有人惊叹。”
    可那人刚说完，便看到王长安进来了，刚指着王长安。
    王长安已经动手，杀拳打出，瞬间被对方轰杀。
    “小子，你还敢进来。”
    “为何不敢？”
    王长安无敌大术施展，神凰灭九天，狻猊兴雷霆，两道雷火合一。
    伴着无敌杀意，噗，那人仅是与王长安对了一拳便生生被打爆。
    “可恶。”
    有人怒吼，刚打开门户，所有人自身神力受损。
    可谁也不敢想，王长安竟敢杀进来。
    “所有人出手，斩掉他。”
    数道身影冲杀上来，可绝世凶剑一剑光华偷袭，瞬间暴起。
    阴无敌在旁边出手，瞬间斩掉了七八位高手。
    王长安自身化作滔天杀意，向前一踏，无敌领域压制下，一些人被瞬杀。
    “尔等不过扁毛之类，胆敢笑我人族，要是人族不善，人族不道，你们为何修成人身。”
    嗡，紫龙鼎砸在一位高手身上，刚才损耗极大，脚力轻浮。
    王长安一鼎，比十道山岭还重，直接将他砸成血雾。
    “说得好，王兄。”
    一道剑光横扫而过，一道人影一闪而入。
    在巨大的宫殿之中，一剑劈杀数道人影。
    一剑如仙，剑流殇竟也在这里。
    “人族不可辱。”
    剑流殇风雪剑一扬，天地空间仿佛化成无尽剑道领域。
    剑罡撕裂了大道秩序，也破灭了一切领域。
    王长安大开大合，紫龙鼎与方仪刀向前轰杀，无敌拳向前洞穿。
    不断有人被王长安毙掉。
    连神魂都被打得炸开。
    无敌之姿，直接碾压众人，将一位位高手毙掉。
    “痛快，痛快。”
    阴无敌大笑道，凶剑铿锵直鸣，似是剑光在游动，一剑之下，有神血溅落。
    三人一路斩杀，一会儿便也屠掉了五六十位高手，不过，其他强横生灵，也不是吃素。
    纷纷动用最强手段恢复，一下子恢复到巅峰。
    不过，这些手段显然有着弊端。
    其中几位联手，成功阻拦了王长安，阴无敌与剑流殇也被其他人阻拦。
    不像刚才那般强势杀敌。
    轰的一声巨响。
    王长安逼退了几大高手，波澜不惊地开口：“诸位，此地经文绝世，这片古铜山不止我们，不如共同参悟吧。”
    王长安的话，让所有人惊呆了。
    瓦特。
    你杀了这么多人，还好意思开口。
    “哎，年少争锋，些许伤亡也是正常，与其怨怨相报，不如一笑泯恩仇。”