    “小子，你杀了这么多人，你好意思说是些许伤亡？”
    “杀人偿命，小子。”
    一位高手怒吼，气血都快具现出来了，浑身的煞气。
    这种人物显然也是极强的。
    “哎，诸位确定要拼个你死我活，这些人死了，不就更合大家的意思么？”
    “这地方怎么看都不简单，粥少人多，死上一些，大家的机会更大了，有何不可？”
    “放你娘的狗屁。”
    一人怒吼道，王长安黑暗神轮具现，一记黑暗劫光劈下，将那人劈杀。
    “现在应该没有人反对了吧，你们别忘了，大天，馗，这些无敌至尊都在这里。”
    “他们一听到消息，各位还有机会么？”
    王长安笑道，这种笑，是极其狂傲的笑，让所有人不得不妥协。
    最终，双方还是休战了，毕竟大部分人也不在乎死去的那些人。
    自己活着就行了。
    有一些还想与王长安一战。
    但显然凭他们自己，无法抗衡王长安。
    “剑兄，好久不见。”
    王长安笑道。
    “你真无耻！”
    “哎，些许小事，无伤大雅，再说了，辱我人族也要付出代价。”
    “那就该把他们杀尽，那样，才是人杰。”
    “剑兄，有些无敌真的在这附近。”
    “你怕吗？”
    “你不怕吗？”
    ……
    两人都不再交流了，王长安靠近一面古铜书，周围所有人都散开了。
    这家伙，强得可怕。
    机缘是一回事，更多的是大家忌惮这家伙的战力。
    要不然，换个人来，早让人打死了。
    在座的都不是信男善女，都是吃人的货色。
    王长安感受着古铜经文，一下子，心神思绪如坠入惊涛大海之中。
    仅是瞬间，王长安再次睁开眼。
    在这地方，他不敢沉浸下去，要不然，很危险。
    只能以神识扫过整面古铜经文，感受其中道韵。
    可有一些人就没什么顾忌，直接心神陷入其中。
    甚至运转古铜壁上的经文。
    不一会儿，震惊之色浮于表面，身上气息强大了许多。
    这一点，也让所有人眼红。
    真是空有宝山而不入啊！
    一些人开始运转经文功法，不运不知道，一运吓一跳。
    周围的灵气都变得无比活跃。
    如同洪水一样流进了四肢百骸。
    “帝经，这是绝世帝经。”
    有人看到了一面铜壁之下，赫然感受到了丝丝帝韵。
    显然，这真的是帝经。
    许多人涌向那面铜壁，仔细感悟那面古铜书。
    四面古铜壁，所刻古铜经是完整的篇章。
    分为四大部分，任何一部都可以修行。
    威能强绝，有些人忍不住运转经文，这种帝经带来的美妙感觉，的确让人无法拒绝。
    王长安看完一面又一面，他的神魂强大，神识之力在脑海中不断记忆经文。
    不一会儿，王长安便看完了四面铜壁。
    并顺着其中理解，这种经文，的确深奥，隐隐中，有生死轮回之意。
    不同于六道轮回拳，这种轮回之意，似乎真的能让生命升华。
    跃进一种不可知的境界。
    阴无敌看完了全文，也有些感受，这种经文，真的是帝经吗？
    有人运转起来，身上散发的气息完全不同于本身。
    气血自律轰鸣，有种帝道气息。
    这时，所有人都开始沉迷其中了，四面古铜壁之上，也泛动着丝丝帝韵。
    就是悟性极低，在这种情况下，也能进入顿悟之境界。
    这一点，让王长安都为之着急。
    一朝顿悟，如鱼跃龙门。
    有可能在瞬息间，窥破了大道奥义，省去了数十年苦修。
    剑流殇也开始运转了这种功法，身上瞬间升腾起丝丝缕缕的剑气。
    王长安顺着第一部的经文开始修行。
    一念间，自身仿佛跃进了一道璀璨的门户。
    心神沉浸在无垠的朦胧之中，大道浮现于眼前，无尽奥义一点点让王长安领悟。
    第一刀，他身处在无尽虚空宇宙中，以灭世雷霆斩出宏大一刀。
    一刀充斥着绝对的毁灭意志。
    一刀开天地，斩开了无穷的星光，于星光中斩出一道白芒。
    无边无际，广到无边。
    随而开始演化第二刀，第三刀。
    一刀接着一刀，每斩一刀，王长安自身精气神都在提升。
    他真的有种感觉，自己是在蜕变。
    无关修为，而是自身精神，有一种玄之又玄，妙之又妙的感觉。
    仿佛鱼儿在大海中畅游，仿佛真龙入九天。
    王长安斩出第四刀，大道都在附和，气血波动间，星辰都在黯淡。
    而第五刀斩出，关乎于生机，关乎于生命大道。
    可斩出这一刀后，王长安心中有种错觉，这一刀并不完善。
    他不信，再斩一刀，可感觉依旧。
    只是在经文下，他连斩数十刀，便渐渐发现了第五刀的缺陷。
    生之大道，比死之大道还要可怕。
    由生而死简单，由死而生，却难如登天。
    这种感觉，让王长安开始不断完善第五刀。
    在这种意识之下，他的进展很快，很快，仿佛一瞬万年，第五刀很快就尽善尽美了。
    王长安一刀斩出，巨大的星辰于眼中熄灭了星光。
    至此大成。
    随而第六刀，这是来于浊字经的奥义，有一刀破万法之奥义。
    一刀斩出，王长安也感受到了怪异，而后开启了修补之路。
    第六刀，仅有无敌之气势，却无无敌之本质。
    练到最后，王长安一刀举起，溢出的刀意便湮灭整片星空。
    星空如纸模一样破灭。
    一刀斩出，刀未到，敌人已死。
    王长安感受到巨大的快乐之感，自身在这种意识下，仿佛无所不能。
    所有武道缺陷，都可以补足。
    第一刀，第二刀，第三刀直至第六刀。
    一刀连着一刀，王长安一刀刀斩出，不知斩过了多少春秋，多少时光。
    不禁间，他窥到了无上之奥义，每一刀斩出，都可无敌。
    直到最后，整片无垠星空，都化为不朽的刀意。
    最终，他悟出了更为可怕的一刀。
    他跨入了新的层次，肉身大变，神识精神都在蜕变。
    王长安又开始了完善自身无敌术。
    意识变化很快，王长安直接施展审判之矛。