    心神沉浸之间，仿佛时光变迁，极快之间，王长安开始完善最强之术。
    审判之矛在不断重现，王长安身上的气息不断暴涨。
    力量在不断提升。
    让人心神沉醉。
    一矛杀出，天地失色，有逆伐天地之意。
    大道仙音在耳，筋骨在鸣动。
    王长安将审判之矛化为自身大术，融合诸多奥妙，以无敌意志推演。
    耗时漫长，最终功成。
    一矛可杀神弑魔，已非宝术武技可比。
    黑暗神轮之中，显化一条条大道神纹。
    于无尽黑暗之中，种种符文在发光，在汇聚，一拳拳合一，自身在轰鸣。
    王长安开始完善十方归墟，不过，十方归墟极其烦琐，涉及诸多奥义符文。
    是太武神体与黑暗神轮结合而出的无敌术。
    十方归墟，完善得极其缓慢，哪怕身在其中，但融合万法本就是艰难之道。
    每打出一拳，王长安都感受到巨大的卡顿，像是无法推衍一样。
    自身血气与神能在喷涌，霞光神曦无数，包裹着王长安。
    每一拳都牵扯诸多奥义，艰难，但每一点发现都让王长安欣喜若狂。
    十方归墟将由此真正的完善，衍化为绝世神通。
    也不知过了多少，王长安有种错觉，他从年轻时代，一路走到了年迈之时。
    十方归墟，融合了一切，耗尽了心血。
    不过，
    精神却饱满到了极致，拳印也越来越强，越来越快。
    时光黯淡，虚空成灰。
    最终，自身气息如同大道气息，涌动间，星河倒卷，黑暗劫光之下，无数星辰在毁灭与新生。
    大道符文无数，王长安一拳打出，摧枯拉朽，连整片星河都可一念灭去。
    在这片心神之中，他仿佛无所不能，自然缺陷被弥补。
    十方归墟彻底化作绝世神通。
    正当王长安欣喜若狂之时，猛然间打出一击，这一击，璀璨无敌，可斩杀绝世至尊。
    融合了自身精气神的一击。
    黑暗神轮快速发光，自主阻拦了这一击。
    噗，黑暗神轮承受了无敌一击，王长安猛然间大口吐血。
    神识清醒之际，自己身上竟被拳印打中，那一击，简直是要杀死自己啊！
    胸膛淌血，内脏受创，险些将自己洞穿。
    虽然没打穿肉身，不过这种伤势却无比可怕。
    简直是在自杀。
    王长安还发现，自身血气亏空的厉害。
    那种膨胀无比的力量，竟然是虚幻的？
    “不对，这种经文有诈。”
    王长安要不是有黑暗神轮阻止，他真的把自己给打爆了。
    王长安祭出紫龙鼎，喷吐神光，大道神纹发光，无尽星光笼罩住阴无敌。
    黄金稻穗正在展现，散发柔和金光，涌入了阴无敌体内。
    恐怕周围所有人都入了坑。
    王长安神识扫动间，竟发现有数十人早己死在自己手中。
    身上的伤势一看就是自己所为。
    为人甚至将自己的肉身都劈为两半了。
    恐怕到死都不知道自己会死在自己手中吧。
    王长安看着四面古铜壁之上，引动的哪里是帝韵。
    分明就是诱惑心神的魔韵。
    “不对。”
    王长安发现，那些死去的人，一身精血干涸，仿佛被什么东西抽走了一样。
    王长安看着周围的一切，开启金色莲瞳，铜壁上的古字，分明带着殷红的血迹。
    那种血，有的给人古老横生的感觉。
    这是惊天大坑啊！
    一个强者正修行的如醉如醉，可在王长安眼中，他身上的血气不断散溢。
    莫名地流向了四面铜壁。
    连门户都被关闭了。
    王长安动用道经，念动经文，传入阴无敌耳中，阴无敌神情开始变化，似乎不舒服一样。
    道经为天地正经，不断干扰阴无敌的修行。
    紫龙鼎罩住了他的气血。
    阴无敌似乎受挫了，脸上生出痛苦之色，其他人则是如痴如醉。
    “老兔，醒来。”
    王长安神力成线，大声喝道。
    宛若平地惊雷，王长安的声音中，蕴含着自己大道，如雷音在体内响起。
    嘭。
    阴无敌一脸错愕地睁开眼，双目中尽是杀意，可一下子气息萎靡了下去。
    自身血气流失大半，阴无敌擦了擦嘴角的血，看向了王长安。
    “老安，这是怎么回事？”
    “你自己看？”
    阴无敌过了一会儿。
    嘶，倒吸一口冷气。
    这也太坑了吧。
    “这地方，似乎与我记忆中的某种禁术很相似。”阴无敌确认后说道。
    说话间，不忘服用黄金龙涎液。
    一番计较后，两人心里大概有底了。
    其他人还没有醒来，王长安看向了剑流殇，随而再次出手。
    算了，剑流殇刚才也出手了，算是还个人情吧。
    王长安如法炮制，叫醒了剑流殇，剑流殇还以为自己被偷袭了呢？
    自身气血险些逆转，好在压制了下来。
    过了一会儿，剑流殇便知晓了事情的原委。
    “不救他们？”剑流殇问道。
    “他们的生死，与我何干？我可不是圣人菩萨，要救你救。”
    “这地方不简单，在暗中汲取其他人的血气神能。”
    “任他们被吸干，或许会引出滔天祸事，不怕祸及自身。”
    剑流殇说道，王长安却很平静，阴无敌也很平静。
    剑流殇一看两人，突然间就明白了。
    这是把所有人当饵料啊！
    “我们就是要看一看到底是怎样的祸事？”王长安说道。
    目光有着森然杀意。
    “不怕死么？说不定隐藏的黑手很强，足以碾杀你们。”
    “怕，我们早就跑了，剑兄，生死有命，富贵在天，搏他一把。”
    “你们知道这是怎么回事么？”
    “了解一二。”
    阴无敌说道，他与王长安商量过了，这里的手段，与一种逆生大术很相似。
    阴无敌觉醒的传承中，刚好有这种记忆。
    古铜山，或许就是一个愰子。
    “大手笔啊！动用一部绝世经文当诱惑，虽然不是帝经，但很厉害。”
    剑流殇说道，看向那一个个古铜经文。
    “不见得就是假的。”王长安说道，“某些奥义的确深不可测。”
    “极有可能保留了大义，篡改了一些。”
    “如果是真的，那么这个黑手拥有一卷帝经，可想而知，他是何等的人物了。”
    “联想一下人王府！”