    这时，经文运转到了极致，许多人噗的一声，就斩掉了自身。
    整座宫殿之中，血气之浓，十分惊骇吓人。
    在座的超过三百位强者，都是万里挑一的人物。
    血气之强，不可想象。
    滚滚血气让四面铜壁在发光，引动着更大的古韵，所有人都深陷其中了。
    连王长安都中招了，险些斩掉自己，事实上，他也是这样做了，更遑论其他人。
    无声的屠杀中，哪怕有人最后清醒，也无力回天了。
    暗藏在铜壁中的血色纹路，正在将所有血气引导向其他地方。
    王长安与阴无敌开始寻找。
    “这里有门道。”
    阴无敌说道，知晓了逆生大术，自然能看出一些端疑。
    此时，倒下的人越来越多，不一会儿，所有人无一幸免，统统被抽走了血气神能。
    阴无敌小心翼翼地感知下，这面铜壁中，另有空间。
    虽然他没法遁进去，但却可以感知到。
    配合着传承记忆，他真的在铜壁上打开了一道暗门，三人走了进去，门户自动关闭。
    里面的血气简直浓郁成雾。
    连空气中布满了血腥之感。
    顺着地宫走了进去，走到一半，大地又在急剧震动。
    “真是个大坑啊！”
    想来又是有人在开启门户，又是一波韭菜啊！
    看着这里的血气，都不知已经吞噬了多少人。
    三人走到底，看到了一口巨大的血池，而在血池之中，泡着一个人。
    不过，那并不是完整的一个人。
    殷红的经脉若隐若现，全身骨也不全，只长出了头颅骨。
    其他部分皆是透明，应该是还没长出来。
    “靠，真是逆生之术啊！比涅槃还要极端，若是让他成功，重生之后，肉身，资质都是完美无瑕。”
    “不会吧，这么逆天。”
    “古代曾有人成功过，一经重生，体有道光，胸有仙骨，长有绝世异血，资质无比可怕。”
    阴无敌说道，这种逆天之术，的确是不可揣测。
    那些死亡的人，他们的优点仿佛都吸收了一样。
    “真要屠掉几尊无敌至尊，融合众多神血，或许真的能逆天。”
    剑流殇开口，虽有疑问，但他是相信阴无敌的话的。
    “恐怕难以成功吧！”王长安说道。
    这片血池中，不断有神异力量供养那具肉身。
    王长安睁开了金色莲瞳，目光汇聚之下，这具躯体竟在快速地汲取了磅礴血气。
    身上的生机在新生，如一块朽木长出了新芽。
    “他在蜕变，速度越来越快。”
    王长安说道，阴无敌与剑流殇感受了一下，果然是在加速。
    “汲取那么多人的精血，足以缔造出新的躯体。”
    过了一会儿，三人便感受到了门户之外，又有大量的血气被汲取进来。
    又有生灵被收割了，都不知道这种情况布局多久了。
    要是在古代便布局于此，那收割的天才绝不仅仅是一代人。
    细思极恐。
    头颅骨中，生出了一丝丝魂光，正在快速壮大。
    “他这是到了最后一步么？魂光再生。”
    阴无敌说道，这家伙的生命力正在快速恢复。
    速度快得难以想象，正在长出新的血肉。
    三人相视了一眼，都有些复杂，该不该让他复生呢！
    三人最终还是达成了一致，他们想要看看逆生大术到底能不能成功。
    骨头正在形成，很快，就有完整的骨架，正在一点点变得坚固起来，上面开始浮现了大道纹理。
    于胸口，在那里浮现一团神血，散发氤氲霞光，似有生命正在缔造。
    神魂之力正在快速壮大，于头颅中发光，血池之中，大量的血精汇入体内。
    蜕变的速度难以言复。
    身上的气息也开始散发出来了。
    三人正在细心地检查整座暗室，王长安出手，抹除了一些阵纹。
    这应该是某种手段，但为了以防万一，三人还是动手，一再探识之下。
    所发现怪异之处，都快一一毁去。
    神血光芒越来越亮，头颅发光，那副躯体，已经长出了大部分血肉了。
    “这种手段，简直逆天。”
    王长安说道，这是明摆着的事实，借各代天骄的血，换取重生。
    胸口蕴养的神血中布满了大道气息，有天生的符文。
    霞光之下，让人感受到无比神圣之感。
    王长安都在心想，若是吞噬了这一团血，自己会强到什么程度。
    躯体很快长出了肉身，连皮肤都开始生成，魂光炽盛，体内生机正在缓慢复苏。
    血池中的血液正在快速涌入躯体中，不一会，躯体发光，有着最强的神纹在体表流动。
    “古人果然没有记错啊！这家伙一复生，所拥有的资质将无比可怕。”
    阴无敌都有些眼红了，这家伙真的可能一跃而起。
    时间一点点过去，躯体汇聚的速度快到难以想象，不一会儿便凝聚了完整的身躯。
    生命开始复苏了，连弥漫在空中的血雾都被鲸吞，源源不断地涌入体内。
    整个血池都干涸了，短短时间，竟真的铸造了完美躯体。
    此时，胸口与头颅光芒内敛，一切趋于平静。
    缓缓间，身躯睁开了眼睛，这一幕，让王长安三人有些惊讶。
    真的复生了。
    一个无敌资质的天才就这些复生了，许是沉眠太久，那人的眼中有一丝迷离。
    可是仅在片刻，便恢复了神采。
    四肢开始动弹，很快就恢复了行动。
    “千古悠悠，醒转人间。”
    沙哑的声音开始恢复，他站了起来，看着王长安三人。
    “醒了？”阴无敌说道。
    “你们是谁？擅闯本座的禁地，不怕死么？”
    对方一恢复，开口间，展现一种大威严，似是主宰世间的上位者，言语中尽是淡漠。
    “呦。”
    阴无敌戏谑一声，以手为刀，向前袭杀而去。
    “不自量力。”
    对方哪怕是刚复生，亦是无惧，向着阴无敌反击过来。
    一时间，阴无敌竟被挡下了，阴无敌一笑，随而气息爆发，动用更强的实力，数击间，对方倒退。
    随而一种亘古圣威从眉心涌出，瞬间笼罩了暗室。
    对方动了杀心，要动用生前的至强手段。