    黑暗神轮一闪，黑暗劫光淹没。
    三千神纹禁锢虚空，不朽符文在发光。
    万千神光似是压力一样涌动，将对方克制。
    剑流殇锵的一声剑鸣，顿时剑光似火光冲天，一剑直取对方头颅。
    圣光腾腾，如水纹一样激荡。
    轰隆一声巨响，只见对方出手，祭出了绝世手段，此时，四周石壁在与他呼应。
    一些隐藏的神纹浮现，可惜，大部分已经被王长安三人破坏。
    就是无敌者又如何？
    照杀不误，王长安动用无敌术，一击之下，阴无敌与剑流殇同时出手。
    对方似在借用某种大道之力。
    但很可惜，这种力量被黑暗神轮隔绝。
    噗，对方全身遭受了巨大一击，阴无敌全身涌动白光，石化对方双脚。
    剑流殇一剑斩开，对方噗的一下吐血。
    王长安冲起，一拳将对方砸在石壁上。
    “无敌印记，天生异血，道光横生，这些都沉浸太久了，你的力量终究没有恢复。”
    王长安冷冷道。
    “你们不过是仗着我没有恢复罢了，有什么可骄傲的。”
    对方说道，哪怕面对王长安的杀意，依旧冷静。
    “呦，小看这家伙了，还敢这么说话，看来是没吃过苦。”
    “呵，若是在古代，你敢这样说话么？”
    “我去，这是耍横么？”
    阴无敌说道，拎着拳头，一拳将对方砸得吐血。
    “用了这么多人，只为一人再生，你也不算好东西。”
    剑流殇应声道。
    “你们懂什么，远古喋血，天地黑暗。十万圣贤死于边荒，要不是我们在征战，哪有如今的诸天万界。”
    对方嘶吼道，身上的气息很是驳杂。
    “远古征战，虽然功盖千古，但这也不是你屠杀历代天骄的原因吧，标榜自己么？”
    “标榜，死亡有什么可怕的？什么样的生死没经历过，与其活着，我宁愿自己死在那一代。”
    “那你还苟存于世？”剑流殇说道。
    “你们知道什么？远古之惨烈，不是你们可以想象的，你们可以想象天地被黑暗笼罩，无敌的异域大军，将诸天血洗么？”
    “万界为囚笼，诸天万界都是圈养的血食罢了。”
    “人王功盖万古，古之大帝无双，可这又如何？一代代人前仆后继，可结果还是一样的无能为力。”
    “一界界生灵被收割，一代代英杰殒命，远古，古之辉煌就这样葬下了。”
    “慢着，你刚才说，结果无能为力，远古大战不是以人王胜利落幕么？”
    王长安开口说道，这与他所了解的不一样啊！
    “呵呵，落幕，人王败亡，消失于历史，可恨啊！可恨啊！”
    什么？
    三人心中一颤，仿佛听到了什么大恐怖一样，人王败亡，这是真的么？
    诸天万界真的是囚笼么？
    黑暗时代是否会重现？
    古史中的远古，到底是胜还是败？
    “我们一起杀到了异域的尽头，连大道都崩塌了，可恨啊！叛徒，我们中出了叛徒，要不然，我人族何至于此。”
    “叛徒？慢着，你说什么叛徒。”
    阴无敌问道，这简直是荒谬。
    “人王镇诸天，统领万族圣贤，于大战之中，诸天叛乱，致使远古败亡，无数圣贤殉难。”
    “可恨啊！人族黯淡。”
    王长安三人一脸不敢置信，这么说来，古史中的远古，极有可能是美好的骗局。
    这让人无法接受。
    “你说的到底是真的还是假的，黑暗仍在？”
    “人王功盖万古，为后世人开山，阻拦了界海，时光匆匆，异域将卷土重来。”
    “这一世，若无人王，谁可以抵挡。”
    “远古秘辛，那你是谁？”
    “人王座下，人族大圣重明。”
    王长安在捕捉对方的神情，可依旧看不出对方有一丝慌乱言辞。
    “那你跨越万古重生有什么用？”
    “肃敌，追查当年之事，到底是谁背叛了人族。若不查清此事，后患无穷。”
    重明说道，一本正色，想起了悠远之事，心中恨意滔天。
    成也人王府，败也人王府。
    王长安三人随而了解到了一部分事实。
    人王府极致辉煌后，人王征战界海，撼动了远古纪元，在那一世，战火燃遍诸天。
    后有叛徒出手，打断了人王后手，葬下了那个时代。
    万族征战界海，人王失踪，古之圣贤殒命，人王府有人叛乱，大军席卷万界，鲜血染天。
    自此，万族与人族分化，再也无力征战异域。
    “当年叛乱者是谁？”王长安问道。
    “不知，一切都很隐匿，人王府最后的精锐为何会在一夕间叛变，当年死的人太多了，根本无从查起。”
    “废物，那你重生有什么用，远古黑手你们不知道？”
    王长安质疑道，就凭你，还想追查当年之事，一个无敌天才，就能撼动诸天？
    “当年留守人王府的人，都是人王心腹，根本不可能叛变，一切发生的太过突然了，人王遭难，圣贤喋血，那几乎断绝了一个时代。”
    “等反应过来时，已经无力回天了。”
    “这不是废话吗？人王府清算万族，与万族敌对，这不是坑了后世人么？”
    如今，万族与人族血海深仇，拼了命地猎杀人族至尊，不得不说，极有可能是当年引发的。
    人王时代，万族归顺，可现在诸天万族，个个都与人族为敌。
    自家圣贤随人王出征殒命，你们人王府还搞屠杀，这不是胡扯么？
    换谁，谁也不愿意啊！
    好家伙，这是狡兔死，良狗烹，都没你们狠啊！
    王长安都觉得重明在胡扯？
    人族大圣就这种货色，还不如杀了了事。
    “天地纪元轮回，将在这一世璀璨，若不能重整万族，这一世，我们依旧要被收割。”
    重明开口，王长安与阴无敌面无表情，这家伙会不会是在误导他们。
    “不说了，越说越糊涂，既然你说你是人族大圣，那好，我给你个机会，你想怎么死？”
    王长安开口，剑流殇一脸懵圈，大哥，这是真的要杀死他。
    “是啊！既然你在远古为人族征战，说吧，想怎么死？”
    阴无敌接着道，“要是其他人，我一般都是横扫过去，一剑不行，那就加上一剑。”
    “你算得上光荣了。”