    瓦特。
    重明一脸懵逼，这是多狠的两个人，竟然这么厚颜无耻。
    王长安目露凶光，就等着杀人了。
    “我是天地大德，知晓诸多秘辛，难道不值得活下去么？”
    重明问道，好不容易才复生，这是要搞死我啊！
    你们俩做个人，行不行。
    剑流殇一脸无奈，这哥俩一个心要整死他。
    “人族大圣，别让兔爷看不起你啊！麻溜的，要是下不了手，我可以代劳。”
    阴无敌提着凶剑，分明是做好了准备。
    “就是，别一世英雄，到了了，做个缩头乌龟。”
    王长安接着说道。
    “难道你们不知道我的价值吗？有我在，诸天之秘都为你们所用。”
    重明无语了，刚刚复生，不，是这两货的对手啊！
    “呵，诸天之秘，怎么知道你说的是不是真的，你还是死了吧，这一世黑手，我替你找出来，安心上路吧。”
    王长安说完便打算动手，急得重明大叫慢着。
    “当年的事都没有查清，这一世就算耀眼，可难免还是被人算计，两位。不如留我一命，为人族再战一次吧。”
    “就凭你，当年都不知道，现在时隔万古，怎么追查，再说了，以你的智慧，也不见得是大智之人，算了吧，还是上路吧。”
    王长安才不相信呢？什么人族大圣，怎么检验？
    正好夺了体内神血，加深自身根基，一劳永逸。
    “哎，老安，这就是你的不对了，人家好歹是人族大圣，说吧，你拿什么来换你的命？”
    阴无敌问道，一脸我为了你好的样子。
    无耻。
    “诶，这样吧，你拿三件圣兵出来，我们一人一件，这样我们就不杀你，毕竟我们也敬仰远古人杰。”
    “你当圣兵是大白菜啊！还三件，有一件都算得上厉害了。”
    “你的意思是没有，那对不住了，人族大圣，借你头颅一用。”
    “慢着，圣兵真的没有，古经我还是知道一些的。”
    重明算是看明白，这两人就是打算坑死他。
    “说起古经，那人王经你可知道？”
    “人王经为人王所有，哪怕在远古，修行人王经的人都不超过三个，我怎么可能知道？”
    重明无语了，开口人王经，要是简单的话，人王就不是万古唯一了。
    “你难道没什么秘藏。”
    “没有，我布下逆生之局时，早已没有后路。”
    “交出你的神魂印记，或者死？”
    王长安也不想废话了，古经虽好，但不见得是真的。
    古之圣贤，哪一个简单，说不定，现在这家伙就在伪装。
    要是在经文中动了手脚，这不是坑害一族么？
    事实上，浊字经强大无匹，比肩无上帝经，若论起根基，王长安是不缺的。
    黑暗神轮正在涌动毁灭劫光，王长安浑身杀意爆发，一双杀目直盯着对方。
    “一卷完整圣经，换我自由身？”
    重明开口道，王长安没有废话，一步踏出，沉重之势击出。
    轰的一下，暗室颤动，重明被王长安砸在石壁上。
    全身骨头都不知碎了多少，猛然间吐血。
    “跟我耍花样，不知死活，再说一次交出神魂印记还是死？”
    王长安冷声道。
    无尽的杀道领域在施压，向着重明镇压，王长安仿佛化作一座神山，压住了整间暗室。
    毁灭气息覆盖在重明身上。
    “两卷圣经，小子，这一世没你想得那么简单。”
    轰，王长安的拳印后发先至，将重明再次重创。
    “哼，还敢跟我耍花样。”
    重明再次被砸在了石砸之上，忍不住怒吼。
    “小子，不要欺人太甚，大不了同归于尽，真当我任人宰割了么？”
    重明喊道，身上的伤势发光，符文缭绕，有可怕圣威在溢出。
    “哼，保留一丝圣魂又如何？”王长安笑道。
    对方瞬间发动了绝世道光，一念古老魂光，正在映照古代神学。
    “一念天地开。”
    圣光腾飞，莫名力量震开三人的领域。
    “找死，敢藏拙。”阴无敌与剑流殇两人同时出手镇压而去。
    浩瀚圣光一下子涌来，可怕圣威撕开了王长安的领域。
    似是一位远古真圣，踏着时光而至。
    可惜，他的力量早已不如当年。
    王长安身上，万丈神光包裹自身，三千神纹映现，黑暗神环涌动黑暗劫光。
    以此衍化十方归墟。
    一记无敌拳印，天地都在共鸣，大道都在涌动。
    神通一出，天下臣服。
    此时的王长安，似神山横亘大地，似日月悬挂长空。
    自身气势爆发到了极致，杀气凝结，无比的可怕。
    天地失色，劫光之下，时光流转。
    噗，重明被击穿，圣威被摧毁，圣魂之力在王长安识海中冲杀。
    太玄古经衍化无尽星域。
    圣魂似剑光一样摧枯拉朽，无数星辰崩碎，星河沉沦，一只巨大手掌，包裏星海，一击拍落。
    无数神纹与符文合一，震碎了圣魂之力。
    重明被撕碎，可王长安定眼一看，这竟然是残影，黑暗神轮发光，一下子定住了时空。
    “这就是你的天赋神通？”
    王长安笑道，一步踏出，沉重之势，压制了整片空间。
    镇狱之势一出，便封锁了一切。
    暗室之中已不见重明的身影。
    “护住自己。”
    阴无敌动用太阴石眼，开始封锁自身领域，剑流殇通体剑气缭绕，不给对方可乘之机。
    “三卷完整圣经，小子，你们就此退去，若是不同意，那就一起死。”
    重明说完，显然是下了决心的，石壁之上，有古纹发光，正在聚拢神能。
    “一起死，那也得你有这个能耐才行。”
    王长安根本不在乎，自己身为无敌至尊，三言两语就想喝退自己。
    这不是在开玩笑么？
    王长安神光涌动间，拳印如山，一往无前，轰的一击，重明被王长安压制，随而与王长安爆发大战。
    数击间，重明在咯血，王长安撕碎了对方的防御。
    强大的肉身与之碰撞，彻底将对方镇压。
    重明暗暗吃惊，王长安的肉身宛若绝世神金，坚不可摧，对方大开大阖。
    有种纵横无敌的气概。
    更为可怕的是，在对方领域中，对方一道目光射来，周身一切似要炸开了一样。