    这样的人，就是在远古时代，都称得上至尊二字。
    重明发现被王长安克制，身上的手段，无法重创对方。
    反而被对方逼迫，不断后退，不断咯血。
    镇狱大成，王长安自成肉身领域，毫不夸张地说，他已跨入肉身八锻。
    骨发光，肉生曦，神能无尽。
    身上流转着不朽符文。
    走到了武道的极致。
    同境无敌。
    王长安出手间，虚空仿佛炸裂，噗的一声，王长安一拳将对方打退，紫龙鼎嗡的一下放大，将对方吞纳进去。
    紫龙鼎发光，神纹不断镇压。
    让重明无法挣脱。
    “死还是交出神魂印记。”
    王长安再次开口，紫龙鼎中，异火焚烧，让重明不断反抗，紫龙鼎在不断震动。
    黄金稻穗炸动，神能涌动，紫龙鼎中，化为一方绝世火域，让重明无法再反抗。
    “小子，何必呢？你我无仇无怨，放我出去，给你更多好处。”
    “无仇无怨，要不是我心神合一，恐怕我们三人早就化作你身上的血气了。”
    “你坑杀了这么多生灵，他们也跟你无仇无怨，我最后一次问你，交不交神魂印记。”
    王长安身上神能涌入紫龙鼎中，紫龙鼎内蕴神秀，此时符光大作。
    异火之力简直要把重明给炼化掉。
    最终，一个神魂印记被王长安收走，当重明被王长安放出来时。
    他全身都快被烧焦了。
    “早这样不就行了，非要整这出，损色。”
    阴无敌说道，表情上尽是看不起。
    王长安还是取出了黄金龙涎液，让重明恢复伤势，这家伙，险些被王长安杀死。
    心中很无奈，怎么就遇上王长安这么坑的几个人。
    “对了，老明，那铜壁上写的是帝经不。”
    阴无敌说道。
    “我不想跟你说话。”
    “呦，看来是有点狂啊！”
    “是帝经，不过并不完整。”重明说道，自身符文在跳动，符文照耀全身。
    体内神血散发霞光，头颅发光，有大道在轰鸣。
    “还真是帝经啊！”剑流殇说道，有点不敢相信。
    “那你有完整的帝经么？老明，别藏着噎着，大家都是一家人。”
    “谁跟你一家人，你个倒霉货。”
    “呦，老明，你有点飘啊！”
    阴无敌拎着袖子。
    “完整的帝经，我不记得了，逆生之术还是有所缺陷的。铜壁上的经文，是我用一部残经捏造的。”
    重明说完，倒是让人觉得在情理之中。
    一夜无话，重明身上的气息一涨再涨，体内的神异，开始显化。
    王长安可以确定，这家伙，若真的恢复，的确是个人才。
    第二天。
    四人一出地宫，便看到一位绝世人物，正在向着西边飞遁而去。
    本来不在意，但西去的人越来越多。
    王长安打听了一下，昨天晚上，夜降神光，竟是古代仙殿重现了。
    消息一经传出，让所有人都不顾一切赶向了西边。
    其中，不乏绝世人物。
    王长安也愣了一下，就是这该死的仙殿，带着他横跨大地而来。
    事不宜迟，四人也赶去了西边。
    古代仙殿，传说藏有人王经，也有一说那是人王宝藏。
    重明证实，古代仙殿的确与人王有所关系。
    但是不是人王宝藏，这个他就不知道了，毕竟，仙殿在远古之前，就曾出现过。
    重明取出了一块古纹石，带着王长安三人，如履平地，速度飞快。
    地上的古纹再也没有激发过了。
    四人一下子冲出上百里，一些高手时不时激发一两道古纹，与自身在对抗。
    四人冲到时，果然见到巍巍仙殿，聶立古铜废墟之上，周围显化出一座座仙山。
    钟灵毓秀，仙雾缭绕间，但见心中大道之音，似是耳边天籁。
    神鹿仙芝，但见其中，山体磅礴，如有远古之苍蛮，山势万千，拱托其中仙殿。
    仙门未开，但山外，赶到的人已经在聚集了。
    王长安一来，便见到了靖长生，此时的靖长生也在打量着王长安。
    “怎么，认识？”剑流殇问道。
    “嗯，仇敌罢了。”
    王长安也不在意，靖长生也没有动手，双方都不愿在这时大动干戈。
    王大壮与王小绝赶到时，眼睛都快眯成缝。
    这地方，他俩闯进去过，不过未得到核心传承。
    正当众人在交谈时，天地间，血煞之气冲天，一道身影从远处掠来，身上的气息压得许多人难以呼吸。
    太强了，仅以自身气势，便压制了许多人。
    那人一出现，让许多人面露惊容，不用看，这一定是无敌至尊。
    要不然，绝不会这般。
    王长安看了一眼，对方生得英俊，唇红齿白，星眉目剑，像是一个儒生，可就是这么一个人，却拥有力压群雄的实力。
    “他是馗？”有人惊呼，认出了这一位无敌至尊。
    在诸天界，馗之大名，如雷贯耳。
    可以说是睥睨了一代人。
    “很强大。”剑流殇不自觉说道。
    “怎么样，猎下一尊来，战神殿都要对你开放。”
    王长安说道，进战神殿，对于王长安来说，可有可无。
    “我倒是愿意啊，你去问他愿不愿意！”剑流殇笑道。
    “呦，剑兄还挺幽默。”
    “要杀这样的人物，除了拼命，我想不出第二种方法。”
    “怎么，剑兄道心不稳么？怕了？”
    “怕，谈不上，对于剑客来说，手中之剑便是最大的依仗，剑不折，道心自然无损。”
    “那你就要小心了。”
    ……
    仙殿未开，但聚的人越来越多，让王长安惊讶的是，他竟看到了昭云，不过她的身上染血。
    不知是敌人的还是自己的。
    王长安很快确认了，那不是她的血。
    昭云的强悍，可谓逆天，身具凤骨，又身兼花神宫传承。
    遇敌，一路横扫，从没见她退后过，一双玉手，不知撕裂过多少强敌。
    与此同时，又有几道身影赶来，有的气息若有若无，有的气息强狂，但无一不是强大之辈。
    “连无敌至尊都来了不少，看来是机会啊！”
    王长安喃喃道，随而看了阴无敌一眼，阴无敌随而一笑。
    他不知王长安在想什么，但一定没好事。