    王长安于人群中走出，走向靖长生，这一幕，让阴无敌都觉得王长安是否要向靖长生动手。
    不过，很快他就否决了。
    王长安脸上的笑容太真诚了。
    让人看一眼如春风拂面。
    靖长生也是一脸懵逼地看着王长安，小心戒备着，这家伙凶名在外，不是好人。
    “太好了，长生兄，没想到还能在这见到你。”
    瓦特。
    靖长生说不出的怪异感觉。
    这家伙要干什么？
    周围的人不知道，还以为是好友许久未见呢？
    这一幕让很多人注目。
    “长生兄，我为你高兴啊！长生兄终于建立不世伟业，这等功绩想来万古无双。”
    “你到底在说什么？”靖长生说道。
    “诶，长生兄这就见外了，当日你曾说，你若进诸天界，第一天便要斩下馗的脑袋，而今进来多日，想必你已斩杀强敌。”
    “想来也对，长生兄何等人物，古之无敌道胎，曾冠绝一代称尊，区区馗，单手可灭，真是可喜可贺啊！”
    王长安的声音不大，但动用了灵力，传的很远。
    几乎落入了每一个人的耳朵里。
    听到的人有人惊呼，但大多表情古怪，斩掉了馗，那眼前这一位是谁？
    “你在胡说什么？纵为敌手，你的手段也太过卑鄙了吧，我何时说过这样的话。”
    靖长生自然是知道王长安的意思的，这家伙在煽风点火。
    “长生兄，这就没意思了，当日战神殿开启，你可是豪言，要取馗的头颅，以此进入战神殿，怎么今天就不认了。”
    王长安说道，“当时在场的人可不止我一人啊！”
    “就是，长生兄，男子汉大丈夫，你到底杀没杀掉馗啊！当时你不是信誓旦旦地说，你靖长生纵横天下，馗不值一提么？”
    阴无敌开口道，根本不给靖长生反驳的机会。
    “是啊，长生兄，当日之豪言，言犹在耳啊！”
    重明开口道，周围人一脸古怪，这是真的吗？有人敢挑战馗！
    要知道，那些挑战他的人，全部都被他撕裂了。
    “真的假的，古代道胎么？曾一世称尊？”
    “若是一世称尊，那的确是无敌人物，也许真的能与馗一战。”
    “古之道胎，也有强大者，不可轻视。”
    一下子，便有人小声交流起来。
    “有意思，馗，有人说要杀掉你，你怎么说啊！”一人大笑道，气血之雄厚，极其少见。
    大大咧咧地开口，打趣道。
    “哼，天下之人皆可杀我，有此胆量者，可以来杀。”
    馗一声之中，尽显霸气。
    “馗，他是馗，长生兄，快斩杀他啊！你不是说杀他如斩草吗？”
    王长安惊呼道，好似第一次见到了大人物一样。
    “休得胡言，诸位，我与这位兄弟有仇，这一切都是阴谋罢了。”
    “诶，长生兄，你太让人失望，想当初我们一起纵横靖州，驰骋天下，今日却说我俩有仇，罢了，罢了。”
    王长安一副痛心疾首的表情，让所有人看愣了。
    “长生兄，你太过分了吧，当日豪言乃你自己所说，大丈夫生于天地间，岂能这样背信弃义，我阴无敌羞与你为伍，从此恩断义绝。”
    “呸，小人，不配与我等做兄弟。”
    重明呐喊道，顿时，所有人齐唰唰看向了靖长生。
    这三人情真意切，不像是在做戏啊！
    馗脸色也不是很好看，心中生起了杀意。
    “切，不过一介胆小鬼罢了，连挑战馗的勇气都没有。”
    “就是，还是古之道胎，净给古人丢脸。”
    瓦特。
    靖长生无语，不过此时反驳，也只会越描越黑。
    正当这时，仙殿开启，无尽光华冲天，以此涌动而来。
    古老气息仿佛见证一部部浩瀚的古史。
    所有异象仙山都在涌动霞光，如梦幻泡影，让人心生震撼。
    “太玄苍蛮起，众生起浮云。”
    “浩光城下惠，不使天地空。”
    “云色见两端，菩提始涅槃。”
    仙殿之门缓缓打开，一丝丝帝威涌出，顿时天地风云呼啸，日月失色。
    所有人都在战栗，亘古帝经在耳边传响，天坠金花，地涌神莲。
    大道轰隆直鸣，仙禽瑞兽浮现，有龙凤升腾之景。
    云台仙阁，大道宫殿，一一在周围显化。
    于一片金光之中，显化一道人影，模糊不可见，却散发着不朽气息。
    如高卧九天之神灵，佩印授剑，盘坐在古代岁月之中。
    “人王。”
    重明颤声道，双目通红，眼中尽是不可置信。
    “这是人王意志么？仙殿之中，有人王的传承。”馗开口道，一双神目迸发符光，如紫光染成了紫瞳。
    “古之仙殿，果然强大，人王经就在其中。”
    吼。
    一个人发出兽吼，身后显现远古战兽之影，一个个人都在注目，所见都一样。
    人王之威，惊天动地，一下子展动开来，神威盖世，大片的人在退后，无法承受这惊人的压迫。
    莫名间，无敌至尊身上迸发出最强战意，无敌意志开启。
    馗发出一道龙啸之声，身上劫光大作，大天向前一步，身前炸开大片虚空。
    王长安等人亦在爆发，这仙殿的威压可怕，但身为无敌至尊，只进不退。
    古之道胎，奇才皆流转符文，以无尽神能对抗神威。
    “冲。”
    一个奇才喊道，自身冲向那片仙山，这也引动了其他人。
    顿时，所有人都动身了，冲向了那座仙殿。
    咻，咻。
    道道霞光自殿中喷涌而出，王长安认出了这是宝物外泄，全身神能笼罩而出。
    一个个天骄都在出手，拦截道道霞光，王长安顺手拦下一道，随而冲向仙殿。
    呼，有无敌道胎出手了，一掌打出，金光呼啸，将数位奇才镇杀。
    “拦我者死。”
    一道人影，目光开阖，伴有音爆之声，万千秩序搅动，崩碎了敌手。
    一道霞光落入他手中，化作一板古经石，身上气血冲天。
    一声大吼，天地仿佛都在摇动。
    符文化作绝世杀术，向前横扫而去。
    一道剑光横扫而过，剑光一闪，数位强大奇才被一剑腰斩，万千神纹随而发光，有大无量之神能涌出。