    可怕气息涌出，一只兽爪内蕴神秀之力，一拍之下，将人无情镇杀。
    道道可怕身影冲掠而出，伴着血腥。
    一个人幻化一头恐怖巨兽，口吐玄音，音波开荡间，道道身影炸成血雾。
    王长安冲掠而出，很快就要靠近仙殿时，一记恐怖五色仙剑横扫而来。
    靖长生瞬间杀到，一剑洞杀而来。
    万丈神光炸裂，王长安拍出一掌，引发大动荡。
    “好强。”王长安感叹道，靖长生果然强大。
    不过王长安不愿意浪费时间，转身冲入仙殿之中，与他一起的还有阴无敌几人。
    步入仙殿之中，周围景象变化。
    抬头一看，天空尽是星夜，王长安位处大地，在一望无际的平原上，与他一样降临的还有其他人。
    阴无敌三人也在其中。
    “果然，仙殿自成空间。”
    阴无敌说道，星夜之下，夜凉如水，周围显得安逸。
    “重明，这地方你认识吗？”
    王长安问道。
    “不认识，古之仙殿，在远古时代被人王所获，毫不夸张地说，在人王时代，仙殿只为人王所知。”
    “靠，你这个人族大圣到底怎么混的，问啥啥不知。”
    “那是远古人王啊！坐镇诸天的存在，你行你上，说得你好像多厉害似的。”
    重明反怼阴无敌。
    正当四人在说话时，星空之中，无数星辰陡然间星光大作，一个个小荧光炽热发光，化为炽亮星空。
    星空一震，猛然间，所有人心生恐惧，似有大恐怖发生。
    噗，噗。
    大片的人突然喷血，有的人身上现出了鳞片，有的恢复了兽身，无形一击，让所有人都如遭重创。
    似是冥冥中，被人斩了一刀似的。
    王长安站在原地，自身也是一震，哪怕是他，一身修为也在受损。
    “这是天刀。”
    重明说道，眼中全是不敢相信，传说中，有无敌生灵，可掌握大道，以无形大道斩出天刀，收割诸天生灵。
    重明的话，也让王长安三人惊恐。
    不是吧，对他们这群小人物，动用这种手段。
    “这不是吃饱了撑着么？”阴无敌说道。
    阴无敌脸色有些苍白，剑流殇与重明也心有余悸。
    “这是天刀，逃是没用的，只能硬撑。”
    重明说道，快速运转功法，坚固心神灵力，王长安三人纷纷动手。
    星夜发光一下，随而黯淡下去了。
    等所有人喘气时，星光再次炽盛起来，无形中，所有的道行再次被斩。
    噗，噗。
    哪怕一些人有所准备，可依旧挡不住，有的人被一刀斩落一个境界。
    “可恶。”
    一人怒吼道，自身气血修为受创。
    王长安也有点不好受，虽然他的境界坚固，但还是被震得气血损耗。
    面不改色的人极少，有古之道胎开始运转大道经，自身气血如大日，炽浪冲腾而去。
    自身符文缭绕，大道雷音于血肉中迸发。
    星辉再次一暗，随而再次发作。
    这一次，一些人直接被震得脸色煞白，自身气血被斩了一刀。
    血气消散了许多，连修为都不稳固了。
    王长安被黑暗神轮笼罩，置身于停滞时空之中，神纹自神轮中发光。
    万丈神光将他覆盖，第二刀斩过，王长安没有受到多大的影响。
    太武神体在开启，在运转独特的法门。
    星光再次亮起时，有人大骂，有人怒吼，有的人一连被斩了两个小境界。
    可见这无形天刀的恐怖。
    无形无色，便斩掉了旁人的道行。
    “不对，你们看，天上的星辰越来越大了。”
    有人开口，所有人抬头望天，果然，星辰显化得更大了，其中最大的那颗，已经足有拳头大小了。
    其上，散发着无匹神光，炽亮无比。
    星光再次一亮时，仿佛巨大的波荡，一下子，每个人心生不好的警觉。
    星空震动，这一次，大片人哀嚎，大片的人修为跌落。
    许多人脸色苍白如纸，大口喘气，可恶，这是把人往死里整啊！
    一位奇才不由悲从心来，周围人都只跌落一个境界，他都快跌三个境界了。
    这说明，他的根基无法与其他人相提并论。
    整片夜幕下，能站着的人已经不多了，大多的人都盘坐下来了，死守自身的修为。
    王长安呼出了一口浊气，阴无敌三人脸色都不好看。
    “靠，再这样下去，非得跌落境界不可。”
    阴无敌说道。
    剑流殇一脸苦笑，不过他心生战意。
    就是要看一看，自己能否抗住这种大手段。
    场上，一些至强存在，都抱有相同的想法。
    血气受损，对他们来说，并不是多大的问题，功法运转间，气血如汪洋大海，波涛汹涌。
    “我还不信这个邪了，跟他怼上了。”重明笑道。
    体内神血在发光，一下子让他恢复气血。
    星光再次黯淡，随而更大的星暴降下，这一次，让众多高手破防。
    王长安都感受到心神一震，阴无敌爆发妖皇血脉，成功阻挡了这一波攻击。
    吼，一声巨吼之声传荡四野，正当所有人疑问时，天空有无数黑影坠落下来。
    一声声嘹亮吼声，随时是罡风呼啸，神能沸腾。
    一招招绝世神术打出，威能铺天盖地，绝世神光照亮了茫茫黑夜。
    吼，王长安看清了降下的巨兽，长长的尾巴向王长安扫来。
    面容狰狞而丑陋，生有三目，长着锋利的前爪，能轻易撕裂宝器。
    一记神光之中，一道神光炸开，方仪刀一刀斩出，将一头巨兽劈杀。
    阴无敌三人也被巨兽攻击，正在动用大手段，绝杀对方。
    巨兽如雨一样降下，仅是片刻，便有不少高手被围杀而死。
    巨兽前爪向前挥去，轻易将人分割。
    吼，吼声如雷，王长安身上万千雷霆向四周扩展，道道雷矛洞穿而去。
    将一头头巨兽洞穿，血肉横飞。
    一头巨兽张口便是一击，无尽光能轰炸开来，王长安身影一掠，数十丈雷刀将巨兽一分为二。
    紫龙鼎泛动神能，化为领域，将巨兽精血熔炼，嗡的一声，镇杀另一头巨兽。