    “来的好。”
    剑流殇大喊道，一剑斩出，无尽的剑气倾泻，仿佛化为绝世剑尊，一剑如仙临世。
    剑气汹涌如潮，一剑仿佛截断了空间时光。
    噗的一声，撕裂了巨兽。
    剑气一荡，将对方湮灭。
    阴无敌大开大阖，凶剑在手，一剑剑斩出，劈杀巨兽，重明出击，手段强大，在巨兽中游走。
    全力一击之下，毙掉一头巨兽。
    天空再次黯淡，所有人心生不妙啊！
    巨兽都像是打了鸡血似的，抬头咆哮，连身上凶狂气息都涨了许多。
    星空震荡，一下子星辰之光爆发。
    许多人猝不及防之下，修为失守，心神失守之际，被巨兽一爪撕碎。
    王长安横行周围，神凰之术轰出，撕碎了大片巨兽，紫龙鼎与方仪刀向前镇压。
    天刀斩在身上，也无法收割王长安的修为。
    不朽经运转之下，体内气血运转起来，如江海奔腾，滔滔不绝。
    王长安在出击，宝术横空，毙掉一头头巨兽，此时，天穹一黑，随而大片黑光洞穿下来。
    嘭的一声，有人被生生洞穿，炸为血雾。
    大批黑光掩杀下来，王长安以狻猊宝术衍化雷域，十方雷霆如锁链一样扩展周围。
    条条雷电如蛇，将十方天地包围，发出嘭嘭之声，黑光被阻拦，巨兽嘶吼而来。
    王长安黑暗劫光劈出，一击之下，数头巨兽炸成血雾。
    强大的拳光横扫而出，打穿上千米的空间壁垒，大片血肉炸开。
    “又来。”
    有人大喊道，天上星空震动，噗，噗，有人大口喷血，修为被斩了一刀。
    完全是不可阻挡，许多人心神失守间，被巨兽碾杀。
    “我去，这就是个坑？”
    阴无敌说道，一道剑光扫出，将一头巨兽劈杀。
    最为强大的一批人都在横扫，天上黑光洞穿下来，大地炸开。
    无边的黑光如剑雨一样斩落。
    多番厮杀下，血肉作泥。
    血腥气冲天，于杀戮中，整片大地震动，随而有光华冲起。
    天地间轰鸣，有可怕神光洞穿下来，撕碎了诸多高手。
    吼，有人嘶吼间，爆发出大毅力，横扫而出，全身符文如同一座神藏一样。
    掀起高天大地，狂风呼啸之际。
    天上星辰不断扩大，巨大的神压，镇落下来。
    王长安也感受到了巨大压力，一只脚跺地，身上气息不断涌起。
    星空摇荡，再斩一刀。
    许多人真的放肆大骂。
    这样下去，境界将不断掉落下去，再也没有反抗的机会。
    阴无敌与剑流殇亦在全力出手。
    巨兽冲杀，天下星光荡下，猝不及防之下，生命极有可能流失。
    此时，天穹之上，星光无比炽盛。
    硕大星辰如同圆盘。
    带来的压抑之感，让人难受。
    重明身上似是披上了一件霞衣。
    光彩夺目，他的道骨在共鸣，身体符光在照耀。
    一刀刀斩下，动静也越来越大了。
    王长安再次扛住了一次攻击，他的气血涌动，符文不断交织。
    让自身恢复到最为巅峰的状态。
    不朽神能似江海奔流。
    随手便撕碎了一头巨兽。
    在这期间，最为了不得的一批人，已经开始反击了。
    “无惧，哈哈。”
    有狂徒吼道，击毙一头头巨兽，不断稳固境界。
    “挡住，这像是一种磨砺，会留下更为可怕的道基。”
    有无敌至尊开口，提醒自己的追随者。
    气血强盛之辈，甚至开始借机打熬自己。
    年少至尊，自傲者不在少数。
    王长安身上气血共鸣，随着天刀斩落，他也发现了这是一种磨砺。
    终于星河卷动，天穹爆发大动荡。
    星光亮过白昼，仅在瞬间，便真正的爆发出来。
    王长安屏息凝神，自身根基被斩了一刀。
    气血翻滚，但好在足够强大，境界没有掉落。
    阴无敌完全激活了妖皇血脉，要不然，真的挡不住了。
    他脸色煞白，也有些喘气。
    一连数下，大片人都在掉落境界，只有少数人坚持。
    终于天穹黯淡，所有星辰灭去，此时，王长安出手，黑暗神轮吞噬大量兽血。
    诸多高手出手，一下子扫动了战场。
    有的还动用了最强手段。
    突然，轰隆一声巨响，大地颤动。
    远外，有大山拔地而起，长有绝世神药，漫天香气卷动。
    让人心旷神怡，深吸一口气，神魂飘飘如仙。
    那株神药，扎根在一片大山异景之中。
    周围布满了霞光流彩，叶片之上，生满了大道真纹。
    有种神圣气息。
    “是圣药。”
    有人惊呼，圣药难觅，竟真的扎根在异景之中。
    有人意动，身影一闪，随而狂风呼啸。
    所有人反应过来，似洪流一样冲去。
    王长安四人也一样，全力冲掠而去。
    轰隆一声。
    一位奇才闯入异景之中，身上冒起了大道火焰，在焚烧自身。
    “给我开。”
    他体内的大道符文散发着丝丝神曦，符文形成护体金光。
    强闯进去，可是冲没有几步，全身便开裂了，神血在外流。
    其他人强闯进去，自己的肉身竟也难以承受。
    被莫名力量拉扯。
    “可怕，非肉身坚固者不可进。”
    强者无数，其中更有无敌至尊。
    头顶显化一轮圣环，肉身撕开某种领域，大步向前。
    一步踏下，散发着惊天伟力。
    王长安也闯了进去，肉身强悍无比，直冲而起。
    随而如灵猿一样冲上巨山异景，身上劫光劈出，对抗某种领域。
    一位无敌至尊冲上了山巅，在那里见到了那株圣药。
    生有龙形叶片，摇曳间，有大道龙吟之声。
    天生符文，符光如霞。
    扎根在一方小池之中，汲取四方大道灵力。
    无敌至尊探手一拿，想将整片山地捞起收走，这时，一声狂啸，一掌绝世，袭杀向前。
    又一道恐怖身影出现，打断了对方。
    底下许多人惊叹，这简直是一座药山，宝药成片，泛动荧光。
    各种灵药更是数不胜数。
    连神药都有出现，这无疑是巨大的宝藏。
    大地异变仍不止，许多大山神迹才刚开始显化，山巅之上，也引起了惊天大战。
    王长安也冲了上去，身上杀气如风云啸动，一举崩开了大道领域。
    他刚冲上去，便有身影追了上来。