    猴子操纵着蛮王，一个E位移到了寒冰身后。
    那都不能叫贴脸了。
    得叫贴背。
    上次被你丫的拉扯到了，没E够距离。
    这次劳资都E到你身后了，你丫还能怎么跑？难不成还能往我这塔下跑？
    许青玩个寒冰被对面的近战贴背了，一点都不慌。
    一边普攻，一边带着蛮王朝自家方向一步步移动。
    上一波死亡时虽然没有补一个兵，但猴子复活后还是买了一瓶红药出门。毕竟1分50秒后，峡谷是有发低保工资的。
    刚E上去砍的时候，他就已经用掉了药水，所以哪怕比寒冰多抗了几个小兵的伤害，猴子也根本不虚。
    随后眼看寒冰这次雀食砍不过自己，血量越来越低，猴子嘴角露出了瘆人的微笑。
    叫你丫的选个射手上单！
    叫你丫的手长欺负手短！
    叫你丫的买个草鞋出门！
    叫你丫的上线拿我一血！
    少我一百多血，攻击力也比我低，你拿什么跟我对砍？
    猴子一边砍，一边移动蛮王。
    见对方血量残了竟然还不交闪，果断将引燃丢了出去，同时又操纵着蛮王提起了手中五米长的大刀。
    正准备一刀砍下去的时候，寒冰却突然交出了闪现。
    现在才交闪现，引燃肯定能烫死了吧？
    猴子很确定，但还是不敢自信回头，继续往前追。
    寒冰开了Q技能，还在一边后撤一边点他，但他毫无畏惧。
    因为寒冰头上的血量条，几乎已经要空了，而引燃的伤害还在继续灼烧。
    事实上，他的感觉是正确的。他丢出去引燃的时候，寒冰只有52点血量。
    一级的引燃，在5秒总共能造成70点真实伤害。
    但可惜的是，许青在他丢出引燃的瞬间，喝下了一瓶红药。
    一瓶生命药水，可以在15秒里回复共150点生命值，不过受到引燃的效果，回复效果要被减半。
    最终这引燃一减，药水和生命回复一加，当引燃效果最后结束的时候，许青的寒冰只有4点血量，无限接近于空血。
    许青没有一开始就喝药，也没有一开始就交闪现。一是为了将猥琐的蛮王勾引出来和自己对拼，二是对于血量和伤害计算的自信。
    再无限接近空血，也并不等于空血。
    猴子惊讶到张开了一个标准椭圆的“0”形的嘴型，不可置信的看着寒冰的血量又一丝丝的回了上来。
    草了！这是开了锁血挂吗？
    见寒冰空血没死，猴子顿觉不妙。
    首先，寒冰已经拉开了小兵的仇恨，而他没有。
    其次，这个距离，除非寒冰站撸，否则冲是冲不上去的。
    猴子眉头一皱，发现事情并不简单的瞬间，下意识操纵着蛮子转身就跑，并第一时间往上路离自己最近的，也是离自家防御塔最近的草丛里钻去。
    E还有两秒，卡一手视野，你要再敢追你就没了！
    猴子十分佩服自己临危不乱的清晰思路。
    可等进草以后，他再次惊讶到张开了一个标准椭圆的“0”形的嘴型，不可置信的看着寒冰和小兵都还在继续砍他。
    草了！有眼！
    血量濒危，猴子只能选择回头，同时疯狂的按着CD还差一丢丢的E技能，只差没把E键按爆了。
    回头，想E？许青冷笑，你当我没算你12秒的E技能CD吗？
    直到最后猴子也没能按得出来E技能旋风斩。
    寒冰射手英姿飒爽的迈步开弓，一个AWA，伤害已经溢出了。
    要死的温血人，这就是你的极限了吗，我一不小心就杀掉了你！
    Youhavebeenslain！
    随着灰色的屏幕上方显示出被击杀的信息，蛮王脚下一软，跌倒在地，被自己五米长的大刀掉下来插中胸口，只能在无力的挣扎中又一次痛苦的死去。
    “猴子你怎么又被一个青铜四单杀了呀！”
    中单很不厚道的笑出了猪叫声，此时他单杀了对面中单小法师的文本信息，刚刚显示在屏幕上。
    猴子愤愤的看了一眼的中单的侧脸，没好意思吭声。
    “猴子现在还是一级我惊了！”辅助很想买包瓜子。
    “啊？现在寒冰上单这么猛的吗？”ADC大为震惊。
    在队友的无情调侃中，猴子涨红了脸：“沃草这B运气逆天，刚才我上点燃，他最多绝对不超过10滴血没死。”
    邱富岳皱了皱眉，缓缓说道：“他连续单杀你一个有引燃有疾跑的蛮王两次，恐怕不止是运气辣么简单。你上线自己猥琐点，我马上刷完上半野区就来。”
    一级的8秒复活时间贼快，8秒后，满血复活的猴子又买了一瓶生命药水，再次闷头操纵着蛮王上线了。
    “又杀了？”
    九班这边，上路许青再次单杀对面，着实把他们惊到了。
    以致于自家中单虽然也被对面潮汐海灵-菲兹给单杀了，却被大家直接给忽略了。
    站在九班后面的原上单周扬，虽然没有完全看懂寒冰为什么如此好打蛮王，但他已经感觉到了许青的走砍之流畅，操作之自信，思路之清晰。
    换做是他，别的不说，就说刚才空血的时候，他肯定都已经瞎勾八操作起来了，哪能有许青那么临危不乱，眼睛都没眨一下。
    “兄弟们！这把想赢得保上单！”一开始还错误的感觉到自己比许青更行的周扬如是说。
    “别，你们玩好自己的就行，后面能不能打团还得看你们的发育。”一直闷头玩游戏的许青登时翻了个白眼。
    兄弟快别瞎指挥了，开玩笑呢嘛这不是。
    游戏这才开始多少分钟，就保寒冰？你当是玩四保一呢？等会中、野、辅纷纷来上带几波节奏，他还玩不玩了？
    “听许青的，稳住自己发育，后期该干啥干啥。”还好班长李白跟着就发话了。
    这才遏止了等会大家都可能朝上路GANK的画面。
    “他在贪防御塔镀层！”
    “岳哥快去！他残血没双招！还有150块赏金！”
    刚复活走下高地的猴子，看见寒冰还没有回家还在点塔，顿时激动的喊着。
    事实上不用猴子提醒，打完F6和上河蟹，正在打自家红BUFF的邱富岳，已经放弃了继续打红BUFF，正操纵着盲僧往上路赶去。
    不过他比猴子多想了一层。
    如果对面上单真有两把刷子，那么这个时候他身上有两个人头的经济，血量又这么残，更没有召唤师技能，为什么还会如此不要命的死贪防御塔镀层呢？
    他只有一双草鞋，攻击力和攻速都很低，而且他不知道5分钟前，中路和上路的防御塔都有保护机制，其被动技能钢铁防线能减免50%的伤害吗？
    难道他完全想不到从下半区往上刷的盲僧，这个时候很容易抓死他的寒冰吗？？
    难道他觉得丝血也能操作自己的盲僧吗？
    又或者说，他连续两次单杀猴子，真的是运气？