    寒冰射手R技能的眩晕效果，会随着水晶箭飞行时间的增长而增长，最多能眩晕敌方英雄3.5秒。
    贴脸R命中，只能眩晕敌方一秒。
    而这一箭的飞行距离，眩晕时间达到3秒。
    三秒钟，够一个人男人做很多事情了。
    尤其下路段强和阿亮是两个男人。
    早前有了许青的提醒，此时阿亮的莫甘娜率先跟上，A+R+引燃+Q，将自己还在的技能都打出去了。
    段强的女警虽然慢了半拍，但也及时Q+普攻+E跟上输出。
    火男当场去世。
    充满火焰的身体干枯倒地后，化为了一滩人形灰烬。
    对面治疗术和QW技能还在CD的轮子妈，只能象征性的OB了一下火男的阵亡过程。
    “神来一箭！太关键了！”段强的女警美美的收下人头后，脸上乐开花。
    “你吃线，我去小龙支援一手。”中野二人已经在接盘小龙了，阿亮赶紧从河道赶去。
    许青这时候已经操纵着寒冰走到了自家红BUFF处。
    一个E技能照在红BUFF背后的草丛里，对面盲僧果然藏在里面。
    熟悉的代表视野已暴露的黄色眼睛，又一次悬浮在自己盲僧头上，下路火男也被寒冰一箭R给杀了，邱富岳气不打一处来。
    但此时他无暇分身。
    小龙坑门口的河道里，有红色方辅助插下的饰品眼。
    小龙坑背后的弹射球果已经没有了。
    他正默默注视着对面中野两人接盘小龙后的攻打速度，时刻准备W摸真眼下去接Q技能配合自己等级更高的惩戒抢龙。
    突然，那个十分可恨的小寒冰，竟然从红BUFF处屁巅屁颠的跑了过来。
    关键寒冰阴阴有他的视野，也有足够的普攻距离，却没有攻击他，只是站在红BUFF与石甲虫之间，面朝他原地跳起了舞。
    ？？？
    问号是队友给的。
    “AreYouCcazy？许青你疯了吗，你在干什么？”中单吴宇轩发现自己完全看不懂许青的寒冰。
    “我和辅助打龙，吴宇轩你直接过去。”
    李白深知对面的盲僧有多猛，他仿佛已经看到了寒冰被一脚踹死的画面。
    “不要过来，我在和他单挑。”许青赶紧制止。
    阿亮转过头，默默的看了一眼许青的侧脸，感动坏了。
    他知道兄弟这是要帮自己出气了！
    见许青语气骤然严肃，其余队友操心不已，但也没有办法，只能继续打龙。
    想勾引我？怕我抢火龙？
    邱富岳忍住冲动，盯着血量逐渐见底的火龙，不为人头所动。
    眼见寒冰跳舞之余，又扣起了表情。
    邱富岳深吸一口气，告诉自己要冷静，要顾全大局！
    突然，邱富岳眼神一凝，真眼插下，W瞬间摸了过去。
    不是摸到了小龙坑里，而是摸到了寒冰的脸上。
    丫的跳舞亮表情就算了。
    /all公屏打字是什么意思？
    什么叫“盲僧你过来呀”？
    什么叫“你来打我呀”？
    真当我2/0主W有能量有大招的盲僧，会害怕你一个脆皮短腿小寒冰？
    真以为你300秒的闪现CD我没有记？
    爷爷能忍，奶奶不能忍。
    邱富岳的盲僧喝下一瓶复用型药水，摸眼后直接普攻+E技能+普攻+铁刺鞭的主动技能新月，快速打出伤害的同时，二段E技能直接减速寒冰。
    去特么的大局为重。
    你寒冰的人头，劳资收下了！
    许青反应极快。
    在盲僧插眼的瞬间，他就已经操纵着正在热舞的寒冰，往自家泉水方向后撤了。
    普攻减速，往后移动。普攻减速，往后移动。
    扛着对面盲僧的普攻，许青淡定走砍。
    根据盲僧一段W的护盾厚度，以及二段W的吸血程度，许青瞬间知道这是主W的盲僧。
    对拼拼不过，必须拉扯。
    盲僧装备不错，但还没有买鞋子，移速是345。
    自己出了攻速鞋的寒冰，移速是370。
    只学了一级E的盲僧二段E技能摧筋断骨，减移速效果只有20%，并且减移速的效果会在4秒时间里持续衰弱。
    七级寒冰的被动技能减速，每一下普攻和技能，都能减24%移速，持续2秒。
    乍一算，自己肯定是占据了一点移速优势的。
    但不论是从理论来说，还是根据走砍两次的实际身位表现效果结合血量伤害来说，这点移速优势都是不够的。
    蓝色的冰雹刀刃还差一次惩戒CD，才能在惩戒野怪或小兵后，将初始惩戒升级为深寒惩戒。
    因此不用考虑惩戒的伤害，也不用考虑盲僧使用深寒惩戒后持续2秒的20%移速窃取效果。
    但是盲僧的闪现CD已经冷却好了，手里还捏了Q技能。
    更关键的是，拿了人头还悄悄蹭了下路和中路线上经验的盲僧，已经升到了6级，大招猛龙摆尾也在。
    电光火石之间，许青按下了已经冷却好的幽灵疾步。
    7级的幽灵疾步，瞬间带来32%移速加成，持续10秒。
    蓝色的虚影骤然在寒冰身后浮现，邱富岳的盲僧追着缓缓拉开身位的寒冰再A了两下，随后一脚Q技能天音波，对着寒冰的小屁股就踢了出去。
    只是许青早有预料。
    走砍之间，突然一个提前的精准小走位，声波擦着寒冰苗条的小身板飞了过去。
    完！
    邱富岳没想到自己自信可以踢中的Q技能竟然踢空了。
    眼见寒冰又一个普攻接Q技能的强化普攻射过来，知道再拼下去就会被寒冰拉开距离了。
    邱富岳眼神再度一凝，毫不犹豫一脚R闪，踢开了寒冰。
    准确的说，是先一脚R技能猛龙摆尾，踢开寒冰之后，再接一个闪现，朝着中路河道那边的口子，头也不回的跑了。
    各种决断和操作，绝对达到了钻石的程度，丝毫没有给寒冰风筝自己的机会，不可谓不犀利。
    盲僧秀R闪很简单。
    不R闪才是更高一层的境界。
    小寒冰有点东西，等中期打团的时候，看爷给你表演几脚真正的回旋踢，让你娃知道天高地厚。
    邱富岳的想法是好的。
    可惜的是，身上挂着持续两秒的24%移速削减，而寒冰则是再获得行进速率15%的移速加成。
    移速已经超过了500的寒冰，拖着长长的蓝色虚影，小短腿跑的飞起，很快就看见了血量已经不多的盲僧。
    沃草！怎么跑这么快！
    看到寒冰竟然追上来了，邱富岳大惊失色。
    早就已经算死了双方各种数据的许青，面无表情的操纵着寒冰一边追，一边拉开手里的弓弦。
    一箭，一箭，再一箭……
    最终盲僧一个倒栽，然后扑在了地上。
    在我们那，厉害点的婴儿都比你能打。
    击杀盲僧后，寒冰还跑到中路线上敌方小兵旁边，继续扭着秧歌扣着表情。。
    这就算了。
    最后许青在公屏上/all发出去的一句“你的盲僧狗看了都摇头”，直接气的邱富岳咬牙切齿，怒不可遏。