    “咳咳……”
    “兄弟们别逗了，一血就是许青的寒冰拿的！”阿亮干咳一声，双眼发光，更加坚信了这把能赢的信念。
    自己这好基友虽然没打过排位上过分，但以前两人SOLO的时候，他从来就没有赢过许青。
    而且有几次一起打匹配模式的时候，也是许青带他躺赢。
    他知道许青如果能上场，他们就算最终赢不了，至少也拥有赢的可能性。
    “厉害啊兄弟，上线就单杀！”中单吴宇轩定睛一看，眉头一展。
    “我道歉兄弟！不过你注意稳住优势，寒冰没位移小心别被抓！等我刷一波来帮你！”打野李白语气瞬间反转。
    上路被拿一血，十七班那边，倒是没有人看错。
    因为猴子在黑屏的瞬间，就以“没注意对面寒冰也带的疾跑”先解释了一波，扼杀了队友给他打问号的可能性。
    邱富岳叮嘱了一句不要太大意，就将注意力放到下路去了。
    他操纵着盲僧打玩自家蓝BUFF，又打完蛤蟆后，已经来到蛤蟆下方靠河道的墙边，准备对九班下路压线的女警+莫甘娜出手。
    由于不知道墙那边的草丛里有没有对面的眼，他没有贸然下去，而是跟下路双人组沟通，让辅助复仇焰魂-布兰德找机会勾引一波。
    阿亮很细。
    他看见对面辅助火男站在一个丝血的远程兵后面，正伺机想要放W技能，而自家女警显然下一发平A就要补掉那个小兵，于是提前按下了Q技能暗之禁锢。
    果然技能穿透倒下的远程兵，成功命中了火男。
    下路先前已经换过一波血，双方喝过药瓶之后，都只有半血左右。
    虽然己方两人血量还要略少一些，但因为自己压线的缘故，现在他和ADC已经升到了2级，所以下路是2级打对面1级的优势。
    加上对面ADC战争女神-希维尔站在后面略有脱节，阿亮自然果断走上前A+点燃，打在了火男身上。
    “我点燃了打火男打火男！”招呼自家ADC的同时，阿亮将E技能黑暗之盾套在了自己身上，抵挡了火男的W技能烈焰之柱。
    其实不用阿亮喊，看到阿亮控住火男时候，段强就操纵着女警上前点火男了。
    为了避免最后杀不死被拉开，段强没有卡在普攻距离的边缘，而是一边A，一边使劲朝火男脸上靠。
    对面ADC轮子妈Q技能还在CD，此时上前阴显太迟了。
    可就在这个时候，邱富岳的盲僧一个闪现，直接从墙上方，闪到了河道边缘的草丛里。
    “沃草盲僧下来了！”邱富岳猜的没错，草里的确有一个蓝色方的视野，因此段强第一时间就看见了盲僧。
    “不管了，先杀火男杀火男！”阿亮心里咯噔一下，还没阴白刚才火男的站位其实是更高一层的不露破绽的勾引。
    箭在弦上，已是不得不发。
    可惜的是，女警此时并没有第7发爆头的子弹，E技能90口径绳网也在CD，伤害根本不够。
    敌方邱富岳的盲森之所以闪现下来，而不是摸眼下来，就是为了给辅助火男套盾。
    盲僧一个W技能金钟罩摸向火男，瞬间给火男吃了颗定心丸。
    之后阿亮的莫甘娜连闪现的欲望都没有了，直接在对A中暴毙。
    击杀莫甘娜后，配合线上小兵的经验值，十七班下路两人纷纷升到2级。
    最后段强的女警D、F二连闪现+治疗全交。
    可惜吃了轮子妈的两段Q技能回旋之刃，又中了盲僧的两段Q技能天音波/回音击，最后还是屏幕一黑，送给了盲僧双杀。
    DoubleKill！
    系统语音再次响起。
    “我的，没想到做了眼还是被抓了。”阿亮十分懊悔，刚才他自以为把握住了机会，带了波下路的节奏。
    “没事没事，你们下路别再压线了，就清线发育吧，我找机会下来。”李白很难受，对面盲僧直接起飞了，但他也只能一边刷野，一边宽慰队友。
    许青把屏切回自己的上路，没有说话。
    刚才那波看到盲僧下来，如果ADC段强第一时间给治疗回血加速，两人直接选择后撤的话，不说走位躲技能然后边退边反打，最坏无非就是辅助阿亮交一个闪现就能走了。
    敌方下路组合才一级，盲僧也才2级，哪有留人技能。
    而且打野李白第一时间完全可以趁这个机会，反掉对面打野的红BUFF止损的。
    不过突如其来的GANK，第一时间难以作出真正正确的判断，也在意料之内，情理之中。
    要怪只能怪自己，优势还不够大，玩的还不够C。
    怎么能怪队友呢？
    “岳哥牛B！”
    “岳哥威武！”
    十七班下路双人组没有拿到人头，但这波GANK已经帮他们打出了足够的优势。
    本来他们下路实力就要比九班下路高，现在就更轻松了。
    “开玩笑！”
    “第一时间我知道草里多半有眼，猫在墙后面让你们勾引。”
    “然后果断闪现下来，W辅助给盾+二段W吸血反打，最后Q中女警，一直等到吓出女警闪现之后，才稳稳按下二段Q跟过去收掉女警。”
    “对面下路双招都在，这一系列操作但凡有一个处理不当，这波都双杀不了！”
    邱富岳此时收获两颗人头600大洋，反手就把自己吹嘘了一波，就差吹上钻石大师了。
    刘沁雨闺蜜此时也连连夸赞盲僧这波很帅。
    刘沁雨没有吭声，但她看得出来盲僧打得很好，刚才的GANK也十分关键，否则下路一时还打不开局面。
    许青继续在上路补着兵，同时站位极其靠前。
    十七班此时，只有一个人很难受。
    那就是复活后赶紧操纵着蛮王跑回线上，却被许青的寒冰压着，根本没办法吃兵的猴子。
    兵线就在塔前，但他稍微上前就会被许青偷点一下，真真是给娃难受坏了。
    邱富岳抓了一波下路，此时还在刷下半区的最后一组三狼，显然没办法支援他了。
    草了！等劳资熬到6级，非得踩着你尸体跳舞不可！
    眼见对面嚣张的寒冰一边开开心心的补兵，一边还在跳舞嘲讽，猴子咬紧了牙，蹭着经验，一忍再忍。
    可是眼见寒冰竟然愈发得寸进尺，竟然胆敢一步步向他逼近，尤其丫的最后还扣了一个点赞的表情之后，猴子的怒火终于爆发了。
    草了！你一个草鞋出门，拿了一血还不回家补装备的小寒冰，凭什么能这么的装啊！！
    婶婶能忍叔叔不能忍也！
    猴子瞥了一眼自己亮着的引燃，一个E技能旋风斩，直接E到了寒冰的身后。