    重来，当然有必要。
    许青赶到艾希网咖的时候，正赶上断电。顾不得喘气，当他一步六梯冲上二楼的时候，正是阿亮准备认输的时候。
    不是他非得整的这么极限。
    没办法，去商场回来的路上，听说由于两个傻叉司机开斗气车出了交通事故，堵死了一整个十字路口。
    他狂奔两条街重新打了一个出租车，才绕路赶了回来。
    认输，是一个很艰难的决定。
    没有人想输。
    认输，是一个再简单不过的决定。
    当你真的毫无办法了，也就只能放下一切心理防线，放下自己心里的所有尊严，任人宰割。
    就像认命。
    人生中，有的事情可以认，有的事情不能认。
    许青不认。也不会让阿亮认。
    网咖二楼，许青背着书包狠狠的喘了几口气，迎着阿亮激动的目光，一步步走了过去。
    抹了一把脸上的汗水，许青特意看了两眼十七班的刘沁雨，又转头对阿亮笑着说道：“不好意思，我来晚了！”
    阿亮扶了扶眼镜，什么也没说，重重点了点头。
    两人在眼神眉目之间，传递着浓重的基友情谊。
    另一边的邱富岳看不下去了，一脸懵逼的问道：“喂，那个同学，什么叫重来当然有必要？你谁啊？”
    不仅是邱富岳懵逼，九班的人此时也是一脸懵逼。
    他们知道许青和阿亮是兄弟，两人初中就是同学。
    难道许青是来鼓励大家不要放弃的？让大家振作起来重来一局，不留遗憾？
    重来，当然可以。
    谁愿意轻言放弃。
    关键这双方实力悬殊雀食太大，重不重来的，真没什么意义。甚至再被吊打一局，反而丢脸更多。
    有时候识时务者为俊杰嘛。
    毕竟十七班那边，还有一个妹纸和另外一位异性看着呢。
    “兄弟们，你们还不知道吧，别看许青平时好像从来不玩联盟，其实他才是我们九班的隐藏高手！”
    阿亮重拾希望，小声的对九班另外四人解释，言语间，面色都重新恢复了几分生机。
    “哦？许青是高手？！”见阿亮前后转变如此之大，九班的人一时间不信也信了几分。
    毕竟这场比赛主要就是为了阿亮而打，比赛的结果最终也是对阿亮而言最为关键。
    “上一局才十几分钟，当然要重来。”
    班长李白有了决断，转过头对邱富岳说道：“这一局我们要换人，当初说好只要是本班的队伍就可以，许青也是我们九班的，你们没什么意见吧？”
    换人？邱富岳一愣。
    “换呗，那人我知道，是九班的不假。”
    “他以为他是谁啊，上场能当救世主？”
    “哈哈，没准是江城乌兹，刚遛完狗洗完澡过来呢！”
    “得了吧，九班还能有什么高手，无非一群菜鸡，换来换去都是一个屌样。”
    “网咖断电这种中头奖事情也能被他们赶上，也是没办法。”
    “不存在的，再虐他们一局，打得他们心服口服，何乐而不为！”
    妹子观战，队友一副意犹未尽的样子，身后刘沁雨的闺蜜也在说她还想看邱富岳再来一把盲僧。
    刘沁雨的闺蜜不重要，关键是能让刘沁雨再欣赏欣赏自己超神的盲僧，于是邱富岳马上一脸淫笑的说到：“可以，上号。”
    这个时候，刘沁雨蹙了蹙眉头。
    她又不傻。
    隐隐间，她心里已经将邱富岳的小算盘猜了个七七八八——恐怕自己手里的女装，最后就是要给阿亮穿的。
    作为邻居，刘沁雨对于符合自己口味的阿亮一直都有好感。
    虽然阿亮不是电影里那个风度翩翩的猪肉佬，没有忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子、神乎奇迹的刀法，也没有那杯DyrMartine，更没有他的好兄弟许青辣么帅，但更符合她的审美。
    因此她虽身为十七班的同学，心里却并不希望九班输掉比赛。
    可对于许青的出现，她也怀有和邱富岳等人一样的想法，并不认为换一个人上，就能改变这场比赛的结局。
    毕竟，九班刚才有多惨，她全程都目睹了。
    英雄联盟这款游戏，她也玩，她自己就是黑色玫瑰白银段位的ADC妹纸玩家一枚。
    她很清楚，这是一款5V5的团队竞技游戏。
    联盟有句俗话说的好，打得好不如排得好。
    很多时候，一个人强一点弱一点，根本起不了决定性的作用。
    此时她很后悔贸然答应了邱富岳的请求。
    如今自己出现在这里，阿亮最后一旦真的输了，那等于就是连最后一块遮羞布也没有了。
    她甚至已经在暗暗想着，自己要不要找个借口先离开。
    九班这边，李白征得对方意见后，开始安排起来：“许青你主打的是什么位置？”
    许青闻言，随口说道：“我都行吧。”
    这是实话，打这种局，许青真感觉什么位置都行。
    都行？
    九班几个人一愣，最后只以为许青是不好意思要位置。
    毕竟他要上场打什么位置，九班这边就得换那个位置的人下场。
    就连阿亮也不清楚许青擅长的到底是什么位置，反正他以前乱七八糟的英雄都见许青在训练模式里练过。
    “上单会吗？”打上单的周扬率先开口。
    他本身只有黄铜一的段位，历史最高段位也只是白银四，是队伍薄弱点中的薄弱点，是木桶效应中的短板。
    人家九班上单一个黄金二的大神，若不是为了经常一起玩的同班同学出头，他早就不想打了。
    上线就各种被单杀，被打野抓，塔下瑟瑟发抖依然被越塔强杀，那滋味，懂的都懂。
    许青不知道对方的心酸，只点了点头，说上单可以。
    于是周扬站起来，将机位让给了许青。
    “是一区吗？”由于整个网咖断电，大家账号都要重新登录，许青在选择大区时问了一句，他的账号只在一区有打过。
    “对，一区。”许青旁边的李白点了点头。
    对于他们这种怀揣着遥不可及的大师梦想的少年召唤师而言，在一区如果没有号，那跟咸鱼有什么区别。
    账号登上后，阿亮直接拉许青进了自定义5V5征召模式的房间。
    对局开始前，李白赶紧跟阿亮介绍了一波双方的战力：
    “我先跟你说一下情况吧，我们这边四个人，段位最高的是中单吴宇轩，黄金三。”
    “其次是我，黄金四的打野位，辅助阿亮你知道，白银一，ADC段强白银三。”
    “十七班五个人，段位最低的是他们辅助，黄金四。他们ADC，上单，中单三个人都是黄金二。”
    “之前每把游戏最难顶的是他们上单，因为周扬只有黄铜一，把把都被打爆。再有就是他们打野邱富岳，铂金一的实力，英雄池很深。”
    “之前我们已经BAN了他的五手打野英雄，还抢了一手剑圣，但他还是每把都能起飞。”
    许青点了点头，他认为九班会被吊打的最大原因，并不是上单周扬段位全场最低的问题，主要应该是在于邱富岳这个铂金一的点。
    铂金一要比双方平均实力高出一个大段位还多，而且打野位，是最能带动整场比赛的节奏的位置。
    很多小代打单子的时候，几乎都会主选打野位。
    相对于低端局里的玩家来说，他们不仅是操作好，经验老道。更重要的是，他们知道要怎么打才能赢游戏。
    除开这个点，上单差距或许只是其次。再另外对位玩家的段位虽有一些差距，但也不至于相差太大。
    许青瞥了一眼十七班那边一脸淫笑的邱富岳。
    铂金一的打野是吧？
    想让我兄弟在他未来媳妇儿面前女装跑操场是吧？
    是时候给娃戒一下网瘾了。