    “许青你怎么才出泉水？还好对面没有跟我们打一级团。”
    显然有人不懂寒冰上单的精髓和灵魂。
    这些人正是发现己方上单赶在兵线都已经出来的时候，才匆匆操纵着英雄上线的许青。
    他们发现计分板的装备框里面，许青买了一双耀眼的草鞋+1真眼+2红药放在那里时，又一次被自己的队友惊吓了：
    “沃草！你一级买的草鞋出门？”
    草鞋出门怎么了？没点见识！
    许青没有怼，只解释到：“要拉扯他，可不得草鞋出门嘛。”
    拉扯？那个爱玩射手上单的职业韩援选手理解？
    班长李白有点摸不准了，于是切屏出去查了一下底。
    一搜索许青的号，WeGame助手显示出来的段位，赫然是比草鞋出门更耀眼的青铜四，也就是英勇黄铜四。
    李白再次无语的说道：“刚都没注意看，你这段位怎么才青铜四啊，是这个赛季没有上分吗？”
    声音不大，但语音里大家都听到了。
    “沃草，你这号就打了两个赛季！S10没打过排位，S11只打了十局定位赛，还几乎全是红色战绩！”
    点开历史段位，李白更惊讶了。
    “新号打完定位赛就青铜四，这实力……”ADC段强咂了咂嘴。
    要是在还没有取消第五个小段位的老版本，这不就是青铜五吗。
    被换下场去了躺洗手间回来的原上单周扬，很想说要不还是我来打吧，我青铜一的段位好歹有白银四的实力，但最后还是忍住了。
    没办法，这寒冰选都已经选出来了，他可不打算用寒冰上单给自己戒网瘾。
    玛德，哪个上单脑子抽风了会去玩寒冰？
    想到之前阿亮见到许青跟救星似的表现，中单吴宇轩强行冷静了一波，弱弱的问道：“大哥你在一区玩的号，不会是你弟弟的吧？难不成你本人的号在郊区？”
    按理说这个理由还算过得去。
    但许青没有弟弟。
    也不想有弟弟。
    而且许青有点不耐烦了，只淡淡的说道：“英勇黄铜怎么了？又不是坚韧黑铁。总之你们少送点，等我C就行。”
    这B装的，迷之自信。
    九班哑口无言了。唯独阿亮有点小尴尬。
    许青没打过排位，之前是他借过许青的号，正好和朋友双排开黑打了十把单双排。
    阿亮当时本以为可以帮许青定到白银几，结果差一点就定了个坚韧黑铁一的段位……
    十七班那边，几人之前早在自定义列表的时候，就注意到了许青的段位，游戏开始后邱富岳想来想去不放心，也切出去查了。
    他也发现许青这个ID名为“峡谷砖家”的号，是个货真价实的英勇黄铜四的辣鸡号。
    这下他彻底放心了，赶紧跟另外四名队友阐述了一波。
    “不屈白银它不香吗，他们非得换一个英勇黄铜上场？”
    “哈哈，我早说过，九班能有什么高手。”
    “岳哥你这把不用来上，兄弟们这把最多3分钟我就要单杀这个小寒冰，10分钟就要让他二塔挂机，你们信不？”
    “行吧，我重点照顾照顾他们下路。”
    “别啊，你要连兵线都不让人吃，等会10分钟对面投降不玩了就没意思了！”
    “哈哈哈就是嘛，猴子你别太猴急了，你得让我们也体验一下炸鱼局的快乐！”
    “这将会是场屠杀！我的大刀早已饥渴难耐了！开战吧！我是你最可怕的噩梦！”
    “猴子的蛮王熟练度雀食高，连各种台词都能娓娓道来了……”
    十七班五人沉浸在来自虚空的快乐中，不能自拔。
    与此同时，上路兵线已经碰面了。
    双方的远程兵开始互相扔东西，近战兵也开始互锤。
    “小寒冰还挺聪阴，我不露头就不上线？那我就是不出草不补刀，也总胜过你连经验都吃不到啊！”
    眼看三个近战小兵已经残血，猴子操纵着1级的蛮王，藏在最下方靠近对面蓝色方上路一塔的草丛里，屏幕移动在靠敌方一塔的方向，依然很有耐心的等着寒冰上线，准备见面就是干。
    直到从靠河道墙边的草里钻出了一个蓝色身影的寒冰，一个A+W技能万箭齐发+A，带走了红色方三个残血近战小兵，猴子才气恼的发现自己上了当了。
    玛德。
    急匆匆操纵着蛮王走上去，谁知道人家根本不怕自己，还仗着手长主动上来点他。
    手长？你当我不会一级学E？
    往后撤了一下，见寒冰果然又想追，猴子冷笑，秒学E技能反手就E了上去。
    殊不知许青其实早已预料到他会回头，因此在蛮王反身E之前，就已经继续往后拉了，最终并没有被蛮王E技能贴脸。
    于是乎，E上去砍了两刀之后，猴子就后悔了。
    沃尼玛，被减速了追不上啊！
    蛮王的基础移速是345，寒冰则只有325。
    但是寒冰出了草鞋，能加25点移速，也就是350点移速，比蛮王要反高了5点。
    5点移速优势当然可以忽略。
    架不住寒冰还有被动技能冰霜射击啊。寒冰普攻一下，蛮王就又要被减掉近80点移速。
    这些数据许青自然是拿捏的死死的。
    再加上当前版本的致命节奏，还是在伤害一名英雄1.5秒后会提供大幅攻速加成和攻速上限加成的效果。
    在致命节奏的效果激活时，持续攻击英雄能使这个效果的持续时间至多延长至6秒。
    简单的说，就是致命节奏能直接带来非常可观的攻速加成，能让许青的寒冰在前期的风筝走砍过程中，更加容易操作。
    猴子就不清楚这么多细枝末节了，只大致知道寒冰被动是在攻击人的时候带一丝丝减速的。
    谁特么一天到晚没事干，玩个游戏还会跑去记这些啊，又不是脑子有问题。
    所以他只感觉到寒冰能一直走砍自己，自己的蛮王却双腿僵硬，走不动道。
    尽管出了多兰盾，可眼见自己血量已经比寒冰低了，没办法，猴子果断按下了幽灵疾步的按键，同时喝了一瓶红药。
    丫的小寒冰，哪里跑！
    淡淡的蓝色虚影出现在身后，猴子操纵蛮王追了几步，又傻眼了。
    额……
    对面寒冰也带的疾跑。
    那小身板小披风扭的。
    还是追不上啊！
    又被寒冰白白点了两下，猴子已经彻底没脾气了，转头就想拉开距离。
    结果……
    他发现自己移速似乎更慢了。
    他不知道这其实是因为许青的副系启迪系符文里面，点了一个行进速率：
    朝着附近移动受损的敌方英雄移动时，将获得7.5%移动速度加成。朝着任一被你施加了移动受损的敌方英雄移动时，这个加成将提升至15%移动速度。
    想追，没拉扯的过，追不上。
    想跑，呵呵，移速差距更大。
    出手要快，我只需要一次机会！
    许青操纵着寒冰甩着披风，扭着小腰，追在后面不慌不忙的射着蛮王，甚至为了和他保持距离，都没有完全走直线。
    抬头一看，己方遥远的防御塔就在前方。
    低头一看，E技能CD还没冷却好。
    猴子焦急不已，疯狂用鼠标右键移动着自己的蛮王，但召唤师精神力的加持并没让蛮王获得移速提升……
    FirstBlood！
    系统播报音响起。
    中路正在补兵第二波兵的吴宇轩眉头一皱。。
    打野李白有点生气，语气不快的说道：“许青你也太快了吧，上线就被杀？”
    话落，下路ADC段强挑了挑眉，有点不确定的小声说道：“是我看错了吗，怎么我看人头数好像在我们这边？”