    当许青慢条斯理的从书包里拿出各种女装的时候，九班和十七班的同学们全都惊呆了。
    甚至不少网咖的网友都投来了诧异的目光。
    许青浑然不顾，一边摆弄着一边继续说道：“这么大号的小皮鞋是真不好找，还有这件连衣裙和这条丝袜，我俩身板差不多，怕你穿上不合适，我都帮你试过了。”
    “这个丝袜你得这样先把它裹起来才能套上去，两条腿要一起往上套，鞋子比较简单，把这个拉开，穿好了再扣上就行。”
    “至于这件连衣裙的话，它的拉链在背后，恐怕你得找个人帮你一下，我试穿的时候是卖衣服的小姐姐帮我拉上的。”
    看到许青有模有样的给自己演示穿法，邱富岳再也按捺不住自己强烈的渴求，一把扶在了楼梯旁边的墙上。
    杀人不过头点地。
    你特么这是杀人诛心啊！
    十七班另外三名队员就跟在邱富岳身旁，看得是触目惊心，直呼好家伙。就连刘沁雨看到许青拿出的极品萝莉装，心里都忍不住默念一声雅蠛蝶。
    许青面不改色，演示完毕后拿出一个粉红色的袋子，将装备一股脑塞进去后递给了下意识伸出手的邱富岳。
    现在不过两件套+鞋子，这才哪到哪，离六神装还远得很呢。
    许青心里暗暗摇头，十七八岁的少年果然还是稚嫩了点，不就是女装跑操场吗，真真是心理素质亟待提升。
    今天就当做了件好事，提前给这娃子免费上上课，让他体验一下生活的毒打，这样将来出入社会才能更好的跟上节奏嘛。
    此时九班李白几个人从后面走上前来，咂舌不已。
    尼玛什么是狠人？这才是狠人呐！
    不愧是一手寒冰上单打得对面内部解体的男人。
    想他们几个人本来已经不抱希望能赢，压根都没想起来提前准备女装，只希望能避免自己这边的阿亮遭此劫难。
    而且就算让他们准备女装，他们也整不出审美如此之高的极品神话橙装啊。
    啧啧，一大老爷们顶着这身装备跑操场……这叫什么，这就叫no作nodie！
    “要不算了吧，这玩意儿真夸张了一丢丢。”人群中，阿亮上前两步，仿佛真是有点于心不忍了，实则眼神往后面刘沁雨的方向悄悄示意了一下下。
    许青和阿亮也不是基情一天两天了，秒懂兄弟想在女生面前佯装一把优秀男人的小算盘。
    不着痕迹的回了一个我懂你放心的眼神，许青义正言辞的对阿亮说道：“兄弟你这人啥都好，就是心肠太好不太好。你想过如果今天是你输了，人家会放过你吗？”
    邱富岳张了张嘴，一句“我只是说说而已肯定不会真让阿亮穿女装跑操场”才刚说出一个“我”字，就被堵了回去。
    “不。人家绝对不会放过你。”只听许青继续义愤填膺的说道：“也许是嫉妒你的才华，在篮球场上他就给你使坏，后来又处心积虑的想让你难堪。”
    “如果他的小算盘顺利得逞了，人家偷着乐还来不及，会大发慈悲放过你？”
    阿亮半点没有想要说话打断许青的意思，只见许青右手一摆，阻止本来就不打算开口的阿亮后，继续振振有词的说道：“行了你不用说了，我知道你总是心太软，可你总得为人家也考虑考虑。”
    “人嘛，一时鬼迷心窍做错了事情，当然是可以原谅的。”
    许青左手一挥，再次堵住很想开口顺势说一句好话服软的邱富岳，继续滔滔不绝的说道：“只是从长远出发，为了同校同学的将来考虑，你必须得狠下心来让他勇敢的承受犯错的代价。”
    “他得为自己的所作所为负责，这样将来他才能够铭记往昔，才能踏踏实实的行至远方，走向辉煌。否则，你的好心肠岂不才是真正残忍的戕害了他？”
    好！讲得好！大家鼓掌！
    阿亮心里是这样想的，所以嘴上也雀食是这样在说：“听君一席话胜读十年书！兄弟，你说得对，就按你的意思吧。”
    ……李白几人面面相觑，本想他们看见许青拿出橙装后，也想趁势来露两嘴的，却发现完全没有他们发挥的舞台。
    邱富岳的队友上下打量着许青，心想都是一个学校一个年纪的，九班这厮平时不显山不漏水，不料一朝站出来，竟然如此优秀。
    傻了吧唧的邱富岳莫名的胸闷气短。
    喘了几口粗气后，他本想嘴硬一句“那我是不是应该痛哭流涕的抱着你说我错了请你原谅我吧鞭挞我吧”，但理智告诉他，这个时候无论说什么，吃瘪的都只会是他自己。
    最后邱富岳只以澄澈的眼神，清晰的传达出一句“我记住你了”的意思，随后匆忙下了一楼。
    期间听见许青在后面吆喝一句“装备送你了不用还，收藏好以后没事还能穿”，差点脚滑滚下楼梯，还好队友不离不弃的拉了一把。
    十七班全员覆灭后，邱富岳处心积虑请来的两位同班女同学中，刘沁雨闺蜜已经跟着她的岳哥先撤了，只剩刘沁雨一个人还在。
    刘沁雨走上到阿亮对面，微笑着说道：“其实我一开始不知道邱富岳苦口婆心让我帮他选女装的用意，也不知道你们在这打比赛。”
    “啊……”阿亮压根就不是个会泡妞的货，作为邻居他和刘沁雨聊天也不是一次两次了，此时仍是一脸腼腆。
    啊？就没了？
    啊！
    许青内心里已是双手掩面。他都不知道上一世的时候，刘沁雨后来是如何嫁给阿亮的了。
    看这架势，恐怕也是人家主动的吧QAQ。
    可问题阿亮不是那种可以任性随意还能处处桃花开的高富帅啊。唔，或者人家刘沁雨后来发现了他都没有发现的阿亮身上的某种特点和长处吧。
    刘沁雨似乎对阿亮的“啊”已经习以为常，不在意一笑后又转头对着内心抓狂的许青说道：“同学你寒冰玩的很遛呢，有时间能帮我打打晋级赛吗？黑色玫瑰青铜一晋级白银四的晋级赛。”
    许青礼貌的笑了笑，开口说道：“对不起，我这个人一向原则性极强，从来不帮别人代打，这是一种严重破坏峡谷生态环境的行为，建议你也不要想着找别人帮忙代打。”。
    刘沁雨蹙了蹙眉，没想到自己这么个小小的要求会被拒绝。
    还说什么不要找人帮忙代打，那人家什么时候才能晋升荣耀黄金嘛！哼，这人虽然长得帅，却没有阿亮那么善解人意又温柔！