    “灵活？”
    “你玩个小鱼人玩到二十几分钟，连一个寒冰都杀不了，到现在杀人戒还是0层，你说寒冰灵活？”
    “小鱼人玩成这样，雀食连寒冰都比你灵活！”
    “还天天在班上大放厥词，说是什么小鱼人是你的本命英雄，师从象牙第一小鱼人主播，拿出小鱼人就有铂金的实力，我就呵呵了。”
    中单说了句实在话，却丝毫没有料到，邱富岳猛然调转枪口，对准了他就是嘟嘟嘟一顿狂喷。
    从客观上来讲，没办法，团战输了，游戏眼看也要输了，总得拖一个人出来背锅吧，难道你不让别人背锅？
    OK！那恭喜你小伙子，不用惊喜也不用意外，这个锅归你了。
    “我小鱼人杀不了寒冰？”
    “第一波团我已经卡视野最远距离R咬住了寒冰，要不是你的圣僧大发慈悲，一脚把人家踢回去，这把游戏到现在至于这么难打？就你这出神入化的脚法，国足没你我都不看！”
    “有一说一，那波团哪怕你的盲僧就在泉水挂机，我们4打5恐怕也打赢了，万万没想到，4打6，我就呵呵呵呵呵了……”
    客观是客观，中单从自己的主观上出发，管特么的客观不客观，只一脚将锅踢了回去。这锅谁爱接谁接，劳资不接。
    恰在此时，对面九班众人模仿上局游戏十七班口吻的/all公屏打字浮现在了屏幕左下角：
    “我说，还不投降搁这等谁C呢？”
    “别跟个娘们一样，是不是输不起啊。”
    “真是又菜又爱玩，就硬要拖到基地爆炸呗？”
    曾几何时，这/all还是邱富岳用来无情嘲讽九班的。如今情况两极反转，竟然轮到九班来嘲讽他了。
    邱富岳这才知道，原来/all的嘲讽是如此的刺目扎心，难怪官方会关闭匹配和排位模式中的/all所有人聊天功能。
    “我圣僧？”
    邱富岳嗤笑一声，只能强行忽视左下角的文字，有些面红耳赤的掩饰道：“你打完看回放，人家刚好闪现按出来闹了个乌龙我有什么办法，之前哪把游戏不是我掏肝掏肾的在带节奏，不然你们四个黄金仔凭什么赢？”
    话音刚落，一直没吭声下路双人组不能忍了。
    “等等等等等，什么叫你们四个黄金仔？我们四个黄金仔怎么了？你不也只是一个铂金仔？难道你是一个大师宗师仔？”辅助双手一摊，索性离开鼠标键盘了。
    “我们黄金仔杀不了寒冰，你个铂金仔不也一样杀不了？人家公屏激两句就上头丢龙被单杀的不是你个铂金仔？猪鼻子上插俩葱，还真就装起来象来了！”
    ADC人狠话也多，说罢又补了一句：“还玩不玩，不玩就拉倒，劳资回泉水卖装备买本书读读，咱也学学人家寒冰上单，来个法系轮子妈的套路试试，说不定也贼勾八猛。”
    中单煞有其事的点头附和道：“我看行！咱也不稀罕你送什么破皮肤，又特么不是至臻的，干脆我也整个AD穿甲流小鱼人，说不定这把能爆杀！”
    邱富岳没想到自己恼羞成怒之下，一句话惹了众怒。队友真要不玩了，他岂不是铁定要输掉这场BO3生死局。
    当初第一把输给了膀胱后，邱富岳完全没有担心自己会输掉的想法。双方的平均实力差距或许不是太大，但在他一个铂金一打野的节奏掌控下，游戏的输赢却是注定的。
    如今九班换人以后，节奏完全失去了掌控，水流顿时变得湍急且深，他有点把握不住了。
    难道真的要输？
    开什么国际玩笑，输的一方可是要被对方指定一人穿女装跑操场的，他连女装都让刘沁雨帮忙选好了，那是给对面的辅助准备的。
    女装跑操场……
    一想到画面辣么美，邱富岳不禁打了个冷颤。尤其是那女装他自己早就看过，他给刘沁雨说的挑选标准就是怎么清凉怎么来……
    队友一个个站着说话肾不疼。
    他们摆阴知道对面一定只会指定他邱富岳穿女装，反正他们最多背一个输给九班的败名，也不是很有所谓。
    果然不能太冲动了。
    玩这个游戏最忌讳就是上头。
    就不应该把上单的锅到处甩。
    “认真玩兄弟们，完全有机会翻的，只要能找机会秒掉寒冰一次，团战随便赢的，有机会我把人头全让给你们，让你们也爽一爽！”
    为了避免作茧自缚、女装加身，邱富岳已经从自己的字典里叉叉掉了节操两个字。
    队内无人说话。大家都在自闭的接着玩游戏。
    毕竟都是代表十七班的，能赢谁愿意输呢。尤其身后还有俩班上的女生观战。
    可遗憾的是，邱富岳最后还是恋恋不舍的多哔哔了一句：
    “这把还是上路缺口太大了，蛮王上线就被连续单杀，等会再打起来猴子你直接先冲上去卖，反正你已经废了，还不如靠大招去卖，至少还能顶住五秒。”
    ……
    气氛十分微妙。
    队友不由的看了一眼一把摘掉耳机的猴子——只见他似乎是认真的想了想，然后相当淡定的说了一句“我的蛮王不会卖，还是你穿女装去卖吧”，便起身头也不回的走了。
    轻轻的，他走了。
    只留下一个潇洒的背影，以及说不清是恼怒还是悔恨的邱富岳，浑身僵硬的操作着电脑。
    李白坐在过道旁边，最先看到十七班上单离去的背影，还蒙圈了几秒，随后才反应过来——哈哈许青选个寒冰上单吊打对面蛮王，这肯定是严重内讧了啊！
    “哟！你们上单怎么走了？”
    “难道你们觉得带一个蛮王上单反而打不过，所以准备要4打5搏一搏了吗？”
    “也对，搏一搏，单车变摩托！”
    这样一个对面已经分崩离析的凄惨时刻，怎忍心不凑上去再狠狠的补上两刀？
    十七班此时无人应声。
    上单走了以后，中下辅三人反而有点不好意思摆烂。三人一时间继续玩也不是，不玩也不是。
    继续玩吧，本来就没有两分胜算的局了，现在少人更没得玩了。可要是不玩吧……唉，总之就是蚌埠住了。。
    刘沁雨闺蜜看见猴子头也不回的抛下队友走了，很有经验似的嘟哝了一句“果然男生都是不靠谱的”，仿佛她对此深有体会。
    只是不清楚这深有体会到底有多深。