    “不打了吗，真可惜，接着打还有机会赢的。”刘沁雨皱了皱眉头，对上单猴子的离场感到惋惜。
    不过她不觉得这都是人家猴子的问题，他们十七班内部的溃败，和所有人都有关系，尤其是邱富岳。
    刘沁雨怎么想的邱富岳不知道，刘沁雨所说所讲倒是宛如天籁之音，给了邱富岳一丝宽慰。
    是啊，赢不了都是因为队友当逃兵了，本来还可以赢的，如果拖到后期，翻盘还不就是一波团的事情吗？
    刘沁雨更不知道邱富岳是怎么想的，她认真的想了想，最后作出了简短有力的总结：“虽然机会十分渺茫。”
    ……邱富岳又绝望了，感觉自己心情就像过山车，但是没有忽上忽下，而是一直往下掉。
    就像看见对面法师25层杀人书的时候，队友打字说没事。
    过了一会儿，队友又打字了，说反正人家这波回家就六神了，我们直接15投就好……
    邱富岳脑瓜子嗡嗡的，都不知道峡谷里发生了什么，回过神的时候，发现除了已经退出游戏的蛮王外，自己一方又被团灭了。
    “算了吧，少一个人彻底没法打。”随着中单第二个退出游戏，下辅两人也依次跟上。
    看着还望着屏幕发呆的邱富岳，中单充满同情的说道：“穿女装也没什么，我看的那个国服第一小鱼人主播也穿过。”
    善解人意的ADC接着说道：“雀食雀食，我也看过其实很多主播都会穿女装搞搞节目效果，有的穿上女装还真有那股女人味……咳咳我是说最近好像真的挺流行女装……”
    “原来今天雨雨挑选的女装就是用来干这个的？你们双方比赛谁输谁穿？”刘沁雨的闺蜜差不多听明白了。
    她一直不知道邱富岳之所以最近频繁的接近她，其实都是冲着刘沁雨，压根跟她本身没有一毛半毛的关系。
    此时见邱富岳似乎是要穿女装了，刘沁雨闺蜜依然毫不嫌弃的十分真诚而开心的说道：“哇哦！像岳哥这样出色的男人，穿女装的样子一定也很帅！我必须要给岳哥拍照然后保存下来！”
    ？？？
    邱富岳感觉心里有一万头草泥马奔腾而过，却又不好对刘沁雨的闺蜜发作。毕竟刘沁雨还跟她站在一起呢。
    作为一个出色的男人，再忍不住想弄她，也只能忍了。
    中单一听，登时乐坏了，跟着刘沁雨闺蜜的话头说道：“是的是的，男装女装一样帅，要不岳哥你跑操场的时候，兄弟们给你拍个小视频剪辑一下传到网上呃……岳哥你当我没说！”
    面对邱富岳一副来来来有种你们再说一句试试的恐怖表情，辅助摊了摊手，无可奈何的说道：“早知今日何必当初啊岳哥！你别这么直勾勾的看着我们，雀食穿女装还是很标新立异的事情，但谁让你自己当初非得整这出。”
    哎，算球。
    劳资认栽！
    邱富岳深深的叹了口气，用尽梁静茹给的全部勇气，像个出色的男人那样站了起来。
    不是他想认。
    玛德九班那帮王八犊子已经全都围过来了，一个个都在一脸淫笑的盯着他，好像恨不得用目光就把他那啥。
    就是说恨不得用目光就帮他把女装给当场换上。
    邱富岳一把薅过刘沁雨手里的购物袋，咬牙切齿的说道：“只说好穿上跑十圈操场，可没说现在就要换吧？”
    李白快活的点头说道：“没说，但是我们也得看一眼你这女装什么样不是，而且说好跑操场的时间是由我们来指定对吧？”
    “你们想定在什么时间？”邱富岳心里咯噔一下，同时感到自己有点低血糖低血压。
    李白与队友们相视一眼，确认之后说道：“就今天下午最后一节课下课之后。”
    最后一节课后？
    邱富岳心中如果翻江倒海，波澜壮阔。
    下午放学后还有晚自习。晚自习之前，各班同学都会经过操场去食堂、超市，或者已经提前买好泡面的同学，会拿着足球篮球乒乓球各种球冲到操场旁边直接开整。
    总之那个时间段，他穿着女装在操场上奔跑的画面，或许不会引来所有人的围观，却一定会在各班同学的见证下，被大肆宣扬。
    “怎么，你不会是想要反悔了吧？”李白假装没有看见邱富岳铁青的脸色，很认真的提出了自己的问题，认真的就差先举个手了。
    “班长你多虑了，像他这么出色的男人，当然一言九鼎！”吴宇轩站出来拍了拍李白的肩膀，严肃的批评着自家班长。
    如果不是最后他受过严格的训练也没忍住笑的话，别人肯定相信他真的是在称赞对方。
    “反正我们不是说好了吗，下课后先不忙去吃饭，直接到操场欣赏完节目再说。”段强故作憨厚的样子，挠了挠头。
    “如果他找借口没去的话，至少我们整个九班都会知道他不是一个一言九鼎的出色的男人！”周扬虽然没有受过严格的训练，却是最专业的始终没有发笑的王者。
    草了！
    双簧也才两个人，你们特么的一堆人在这里唱什么戏！
    不就是穿女装吗？不就是跑操场吗？
    邱富岳拿出一条带有花纹和小翻领的白色连衣裙，甩开展示一圈之后，才装回袋子。
    “杀人不过头点地，别哔哔了，下午记得来操场看，可别等我履行赌约之后你们又说没看见。”
    一瞬间，邱富岳如同能量耗尽倒地不起奄奄一息的超级赛亚人，突然爆身之后原地满血满蓝就复活+进化了。
    “同学等一下！”
    看到邱富岳提着女装已经走到网咖楼梯口准备下楼，一直没有说话的许青突然追了上去。
    “还有事？”邱富岳转身看见九班的上单寒冰玩家跑过来，有点摸不着头脑，不知道这个突然站出来的货要干什么。
    “同学你那个太保守了，我这里准备了更合适的。”
    “考虑到毕竟是在学校里，太妖娆性感的影响不好，渔网黑丝超厚垫内衣和高跟鞋什么的就没考虑，你看下现在这个感觉怎么样。”。
    许青从单肩背在背后的书包里，拿出一双有蝴蝶结造型的漏脚背的黑色皮鞋，一条卡哇伊的白色丝袜，一件下摆和袖口有网状花边、脖子上还带有一个可爱项圈的淡粉色连衣短裙，一副服装店销售员亲切推销产品的语气。
    就差再说一句这几款全部算下来能打个骨折优惠，买完还免费赠送本店VIP贵宾卡。