    自定义五杀不奖励网费？
    十七班坐在过道旁边的哥们咬紧了压根，将观自在菩萨的观自在大法搬了出来——啊你说什么我没听见……
    “真尼玛能装，不知道的还以为他们真拿五杀了！打赢一波团，就忘记之前被我们虐的有多惨了？”邱富岳很硬气。可惜只是自顾自的念叨着，没有朝九班回怼的勇气。
    谁让人家确实拿了四杀还团灭了他们。
    前面几波节奏，好不容易将3：4落后的人头比打成了遥遥领先的11：4，现在一波5V5团战打完，人头比又被追成了13：9。
    一下子从领先7个头变成只领先4个头。
    关键刚才寒冰本是插翅难逃的团战，最后竟连寒冰都没杀掉，猴子惋惜的说道：“可惜啊，救死扶伤脚，这波团就输在这一jio上面。”
    踢出那一jio的邱富岳本人很尴尬，郑重的纠正道：“这波很阴显寒冰是在勾引，他肯定早就想到我和小鱼一定会先秒他，故意等我R的时候闪现跑。”
    “我们还是大意了，九班这个上单思维很缜密，恐怕真实段位至少在钻石甚至大师。”
    寒冰早就想到所以故意所以所以？
    又来这一套说辞？
    承认自己菜很难吗？
    猴子乐了，耸耸肩说道：“我被人家寒冰杀了，就是黄金打不过青铜，就是自己菜。有的人铂金一被人家青铜寒冰秀了一脸，就是铂金一打不过钻石大师？呵呵，太秀了！”
    邱富岳面色阴沉的仿佛能滴出水。
    “咳咳，兄弟们这波我的，一开始我轮子妈Q技能没中寒冰，W技能也留着没用，否则寒冰根本站不住那么久。”ADC见事不对，叹了口气，站出来缓解气氛。
    “没事，一波团而已，寒冰雀食太特么肥了。”
    “刚才那波人家10级的等级，还有不朽盾弓+攻速鞋+狂热+2把长剑，我们拿了那么多人头其实完全没有在等级和经济上领先寒冰。”
    “不过寒冰没技能了，下波可以杀。”
    有人带头，辅助紧随其后，欲化队友干戈为玉帛。
    他说的也是事实，这把13分钟对面蓝色方没有人合出了神话大件，唯独一个寒冰，都快两件套+鞋子了。
    “最后剩我一个人，我E挡R之后不回头的话，还能守守线。”ADC认真反思了一下，不断背锅。
    “这个寒冰有点邪门，阴阴是个没有位移的脆皮小短腿，居然能这么烦人，下波得趁他没有疾跑和闪现的时候赶紧杀了。”中单也发声了，不断将势头引向继续游戏的方向。
    “可以，上波还好是他们辅助拿的四杀，我们等会只要注意走位，打团站位记得分散开就行了，能打！”见上野两人都不说话了，辅助总结性发育。
    却没有看见邱富岳听到“辅助拿的四杀”几个字时，目光阴沉的仿佛能吃人。
    “可以可以，赢下这局，岳哥要送我们的皮肤是省不掉的！”ADC自以为幽默了一把，却没有看见猴子听到这句话，嘴角咧起了不屑一顾的讥笑。
    一波团之后，许青回家合出绿叉-幻影之舞，成功做出两件套。
    红色方中野二人一心想找寒冰拿赏金，可惜许青各种稳妥吃线而不深带。想要强上，又被对面视野+寒冰E技能几度化解。
    第二条小龙蓝色方也不争，在许青的指挥下，全员猥琐发育，虽然队友仍旧单点被对面击杀了几次，压力巨大趋于自闭，但有许青作为定海神针存在，不至于没法玩游戏。
    时间进行到21分钟，十七班将人头比从中路团战后的14：9再度拉开至20：11。
    尽管没能终结掉寒冰射手，但总算有了游戏又能玩了、下波打起来又能秒寒冰了的舒适感觉。
    就连又被寒冰单杀了一次的蛮族之王，都一度有了发育补起来还能继续砍的不真实的错觉。
    这种错觉，或者说这种幻觉，在22分钟蓝色方主动逼团开团以后，才烟消云散。
    不朽盾弓+幻影之舞+卢安娜的飓风+攻速鞋的寒冰射手，开着疾跑，简直不要太快。
    抛开基本的攻速鞋不谈，首先有幻影之舞增加7%移速，加上装备被动-幽影华尔兹提供7%移速，然后还有飓风增加7%移速。
    飓风装备被动-风怒，能为普攻提供额外两支弩箭的AOE伤害和减速，配合自带AOE效果的W技能万箭齐发，在疾跑+行进速率的百分比移速增益下，许青R开团后一边用寒冰的被动技能减速敌人，一边各种游刃有余的蛇皮走位，无限风筝。
    不需要寒冰冲上去输出，被寒冰减速后，阿亮中亚在身的莫甘娜开黑盾进场，吸收了对面火男的一套技能，段强手很长的女警夹子封路卡着距离输出，小法E技能捏在手里也能轻松扔几下WQ，还有李白R进场化身疯狗的易大师。
    配合豪华装备的寒冰一直在边上时不时的挠着痒痒，一挠就是一道深深的血痕，根本不缺伤害。
    一波团战打完，九班打出0换4的完美团，最后红色方只有开着疾跑和大招跑路的五秒真男人蛮王活着回到了泉水。
    “人头领先不少，但是根本打不过呀，寒冰太灵活了！”刘沁雨闺蜜第一时间给出了上帝视角的评论，说完又感觉哪里不太对。
    就是寒冰太灵活呀没说错呀，怎么总感觉哪里怪怪的。
    “开团，骗技能，减速五人，无限风筝，这寒冰确实灵活的不像话！现在打完后面更难了，这局应该是赢不了了。”刘沁雨说完，也感觉有点怪。
    难道寒冰上单的套路真的很猛？
    要不回头周末我也玩个寒冰上单试试？
    “沃草你特么一个蛮王打完团大招跑路？”邱富岳眼看至少一路高地没了，人头又被对面追成了20：15，关键身后妹子已经不看好他们了，彻底急眼。
    “劳资不跑难道去送团灭？”猴子眼睛一翻，十分无语。
    “要不能打不过团呢，你一个蛮王一开始不冲上去砍，边缘OB等队友都倒了才大招跑路？”邱富岳不管三七二十二，不依不挠。
    说锅是你的，就是你的。你竟然不接？
    不接我接着扔。
    扔到你丫心服口服的接锅为止。
    “算了，对面寒冰射手太灵活，猴子切不到寒冰只能切女警，人女警E技能拉开+夹子拦路，最后闪现也按了，他的蛮王只能回头。”
    中单叹了口气，这一局游戏打到现在，他已经没脾气了。
    想在侧面卡视野切入，却总有一个寒冰射手的E会飞过来，正面又只能被风筝，莫得办法。
    猴子的蛮王他看了，也没觉着有什么问题。。
    只能说对面换了上单之后，拿出一手奇葩的寒冰射手太搞了，没准人家是专精寒冰一个英雄的绝活哥也不一定。
    只是他显然低估了队内已经彻底激化的矛盾。没有看到这波一定要有人出来背锅的必然性。