    回到办公室，杜衡关好办公室的门，躲在门后兴奋的挥舞了一下拳头。
    扎针急救这种事，放在以前，那是他想都不敢想的事情。
    穴位的准确与否，扎针的深度，入针的方向，行针的手法，不论哪一个，只要出现偏差，都不可能做到立竿见影的效果。
    而今天，就在刚才，只用了两针就解决了病人呼吸困难的问题，那种随心所欲、得心应手的感觉，让他觉得身处云端，整个人都是飘飘然的。
    一个人躲在办公室胡乱蹦哒，乱发泄一通后，收敛心情回到自己的椅子上，开始紧盯着下一个任务。
    名震乡野：有效治疗0/1000例（进行中），每月补助50000元/月，
    奖励中医职业专精：妇儿科（未完成）。
    奖励妇儿科专精，杜衡不是很在意，他在意的是五万一个月。看着那四个闪着金光的零，杜衡觉得自己口水都快要流下来了。
    可是1000例的治疗，让杜衡很是头疼。
    卫生院作为乡镇一级医疗机构，人本来就少。中湖镇又是省会金州的下级附属乡镇，驱车一个小时，市里大把的大医院等着病人选择。
    以至于现在卫生院基本上就三个主要功能，第一个是为病人办理转院手续，第二个就是让村民有一个能用医保买药的地方，第三个就是乡镇婴幼儿的疫苗注射工作。
    至于卫生院本身的治病功能，已经被弱化的不能在弱化了。
    人本来就少，还有一个喜欢抢病人的张金莲，自己的能治疗的病人屈指可数。
    按照现在的治疗量，杜衡心里默默的盘算了一下。
    自己现在一天平均两个人，一个星期上五天班，也就是一个星期只能治疗十个病人，1000个治疗病例，这就得两年啊。
    这还是最理想的状态，现实肯定会有出入。
    不过杜衡觉得出的可能性更大一点，也就是说这个时间还得往后移。
    还有一个重要的问题，任务要求的有效治疗到底是什么？
    是治好，还是说减轻病症，控制病情也算。没有一个明确说明，这让杜衡心里有点犯嘀咕。
    不过当他再次召唤出屏幕，看到1/1000的数据时，杜衡心里就有了点想法。
    这个1肯定是来自刚才的治疗，因为肺气肿这种病，没办法做到根治的。所以现在已经完成一个有效治疗，也就是说只要能控制病情，减轻病痛，都算是有效治疗。
    那这样一来，这个可操作的范围就有点大了。
    “师哥，范玉祥已经把药喝下去了。”杜衡正想的出神的时候，吴不畏推门走了进来。
    “现在情况怎么样？”
    “除了还是有点气短，其他的情况好多了。”
    杜衡看了下时间，心中忽然一动，“不畏，今天开车了没？”
    吴不畏放下手里的茶杯，并掏出了车钥匙，“开了，在后院停着呢。师哥你要用吗？钥匙给你。”
    “开车就好，你等会我。”
    杜衡说罢，起身出了办公室。
    挂号室门口，杜衡堵住了拿着饭盒去食堂的王姐。
    “这是干嘛去啊王姐？”
    “明知故问，当然是去食堂打饭了。”
    “难得王姐有空，赏个光，今天让弟弟请姐姐吃顿饭？”
    王姐叫王珍珍，三十五岁，样貌身段都不差，正是成熟女人魅力四射的时候。此时听到杜衡要请自己吃饭，扭了一下柳枝般的细腰，打趣的说道“你这铁公鸡请客，可难得很啊。”
    杜衡尴尬的笑笑，稍稍往后退了一步，“这不以前攒钱盖房子嘛，王姐别怪罪。今天弟弟请客，给你赔礼道歉。”
    王姐翻了个白眼，“你咋不说你还没娶媳妇呢。说吧，找我什么事？”
    “看王姐说的，没事就不能请你吃饭了？就是单纯的请客吃个饭。”
    “真的？”
    “我还能说假话不成？”
    王珍珍上下打量一下杜衡，“我觉得不像。你是不是也听到什么了？”
    杜衡有点懵逼，“听到什么了？”
    王珍珍看着杜衡笑笑，“装，你继续装。昨天你姐夫单位的几个小年轻请我吃饭，今天你又请我吃饭，是不是看上我家妹子，想让我介绍对象？”
    杜衡是看上王珍珍挂号的便利了，他要想多几个病人，挂号室这边不帮忙，他还真没办法。可他怎么都没想到，请客请出个介绍对象来。
    刚想解释一下，谁知王珍珍已经放下了饭盒，拿上自己的小包就往外走，“眼光真贼，就来一趟就被你们给盯上了。不过我很看好你，这个红娘我当了。”
    杜衡也不好说什么了，去办公室脱了白大褂，叫上吴不畏立马出发。
    三个人一顿饭吃了小四百，杜衡眼不眨的就结了账。这可让吴不畏吃了一惊，认识这位师哥快小半年了，从来没见他这么大方的花过钱，今天这是怎么了？
    难道捡到钱了？
    吴不畏不解，王珍珍却是很开心。
    杜衡以前的抠，那是整个卫生院出了名的。今天能这么大方，看得出这小子是真心实意的想让自己当媒人了。
    虽然整个饭桌上什么都没说，但是王珍珍觉得自己已经明白了杜衡的心意。
    当然了，她也挺看好杜衡的。有正式工作，工资也还算过得去，主要是这里离他家近，自己又盖了房子，二层小楼房，精致又洋气，家里还没有老人。就这条件，对她那个堂妹来说，是个完美的结婚对象啊。
    吃完饭，三人立马回了卫生院。
    刚进大厅，就看见范玉祥在家人的陪同下等在挂号室门口。
    “范玉祥，感觉怎么样了？”碰上了，杜衡便上前询问一下。
    “好多了，就是气短的不行，上楼的时候老感觉喘不上来气。”
    “正常反应，不用太担心。记着，千万不能受凉，有痰的时候一定要吐掉。多吃点水果，如苹果、梨、桔子等都不错，对你止咳平喘很有帮助。”
    “谢谢杜医生，真是麻烦你了。扎过针、喝过药之后，已经不怎么咳嗽了。”
    “那就好，抓紧去肺科医院检查一下，确诊就好治疗了。”
    “就等收费室上班呢，人来了我就办出院。”
    杜衡指了一下王珍珍，“那你办理吧，人已经来了。”
    回到办公室，吴不畏问道，“师哥，肺气肿你能治吗？”
    杜衡笑了一下，慢悠悠的泡着茶，“中医里没有肺气肿这个病。中医治疗先按肺虚气促，做扶正治疗，等到病症好一点之后，就要再看具体情况辩证了。”
    泡好茶，杜衡坐到自己的椅子上。
    挣钱了，水平提升了，心情相当愉快。吴不畏愿意学，他也就愿意多说两句，“中医看的是八纲辨证，光中医肺病实证有痰湿、痰热、痰寒三种，所以不辨证清楚，就不能轻易下药。”
    吴不畏挠了一下脑袋，想着书上学过的内容说道，“师哥，那治疗的时候是用西药好，还是中药好？能不能两个配合着来？”
    杜衡眯着眼睛，脑海中的经验和知识不断的流动，“千万别，两种医学两种思路，根本就不是一个路子。你要么用西药，要么用中药，千万别混着来。不出问题还则罢了，出了问题，你都找不到原因在哪。既给自己增加危险和困难，也让病人承受不必要的痛苦和伤害。”