    杜衡现在有一个猜测，病人的发病可能是因为脑部疾病引起的。
    支撑他这个结论的主要原因，则是病人发病的时候，是在中午饮酒之后，午睡的时候发生。
    可现在病人的情况比较特殊，根本没办法通过辨证的方法来确认。
    杜衡双手抱在胸前，看着病人发呆。
    思虑半晌之后，还是开口问道，“你有没有其他疾病，比如高血压，或者动脉硬化之类的病？”
    病人嘴有点漏，就算躺着喝药，嘴角还是流下了很多的药汁。
    自己拿纸擦掉之后，拿出手机打出了一行字，“上个星期刚做完体检，没发现什么毛病。”
    刚做完体检？
    杜衡眉头有点皱，他还是觉得有问题。
    可他现在没有其他的辅助手段，只能压下心中怀疑。
    “这两天的医嘱我已经下好了，护士会按时给你把药送过来。明天早上不要出去，就在病房等着我，我来继续给你做针灸和按摩治疗。”
    病人嗯嗯两声，然后点点头表示知道。
    杜衡对着旁边的吴不畏说道“明天早上加个班，我们一起给病人做治疗。”
    “我知道师哥。要不要我去山上接你？”
    “不用，有拉人的面包车，我坐一个就下来了。”
    说完又对着病人说道，“这几天不要吃油腻的，辛辣刺激的，更不能喝酒，吃点流质食物就可以，听清了吗？”
    病人又是点点头。
    杜衡还是有点放心不下，转而对着李娜婷说到，“婷婷，这两天麻烦你了，多看着点。”
    “好的杜医生，我一定看好他，不会出问题的。”
    李娜婷轻轻点点头，轻快的答应了下来。
    杜衡觉得现在只能这样，便离开了病房。
    回到办公室，看书，整理脑海中的知识，一直过了三个多小时，直到下班，都再也没有一个病人上门。
    而这，就是卫生院充实而又无聊的一天。
    杜衡收拾一下，往包里放了针具包和一本书，“不畏，下班了，走吧。”
    吴不畏也早就收拾好了，听到杜衡招呼，拿起车钥匙也往外走，“走吧师哥，我送你回去。”
    “不用了，你往市里走，我往山上走，一上一下太麻烦了，我随便拦个车就行。”
    “那行，师哥，我就先走了啊。”吴不畏打完招呼，就往后院取车去了。
    杜衡拎着包想和王珍珍打声招呼，没想到人家早早的就关了挂号室的窗户，人也早就跑的没影了。
    杜衡哑然的笑笑便出门了，没等两分钟，就遇上一辆路过自己庄子的车子，半个小时左右，杜衡就到了自己家门前。
    看着眼前崭新的小楼房，杜衡心里有自豪，也有着阵阵失落。
    这栋小二楼，是自己省吃俭用，还有自己哥哥和嫂子的帮助，去年刚盖起来的。可这样漂亮的小二楼，却不能为自己娶到一个媳妇，也真够憋屈的。
    更让他难受的，是旁边他哥哥的房子，只是一个五间的大平房。
    不过好在自己现在有了系统，再也不用为自己那根本不够花的工资而发愁了。
    等到自己完成那1000例的治疗，拿到每月50000的基础工资，只需要三个月，他就能帮自己哥哥也盖起来一样的小二楼。
    紧闭的大铁门被推开，发出“哐啷”的撞击声。
    进到自己的小院子，冷清却又非常的干净。
    二月底，气温还是非常低。
    杜衡不喜欢在房子里生火，也懒的生火，可晚上又实在很冷，所以周内的时候都是住在卫生院的宿舍，只有周末的时候回家。
    一个星期没有住人的屋子，这会儿却是非常的温暖，客厅里的炉子正散发着阵阵热浪，炉面上的烧水壶也在“噗嗤噗嗤”的冒着热气。
    杜衡不用想都知道，这肯定是自己嫂子和侄女过来帮自己弄的。
    至于自己大哥，那个叫杜平的男人，虽然比自己大十岁，可同样是个“懒人”，除了上工赚钱，家务活是能不动就不动。从小带大自己，没把自己饿死，那都是自己命大，有个好嫂子。
    暖瓶中把热水灌好，炉子中再添点碳，继续烧上水，杜衡舒服的坐倒在沙发上。
    “小叔，你回来了？”
    一道清脆的声音在屋子外响起，随后就见一个高挑的身影掀开门帘跳了进来，身后跟着一个脸蛋红红的鼻涕虫。
    “杜雪静，你就不能好好走进来？那有门槛的，你这么跳进来，也不害怕把你绊倒。”
    杜衡看着蹦蹦跳跳的侄女和侄子，脸上的笑容真就像一朵花一样灿烂。
    “我看着呢。”杜雪静笑嘻嘻的说着话，手底下也不闲着，又是提茶壶，又是看火炉。
    杜衡看看忙碌的杜雪静，便把视线转到了后面的鼻涕虫身上。
    “杜毅，你就不能把你那鼻涕擦擦吗？”
    杜衡从兜里掏出一包卫生纸，直接扔给了杜毅。
    别看这娃子只有6岁，进门之后就一直静悄悄的。可是只要出了门，那调皮劲儿，是杜衡两兄弟小时候根本就比不了的。
    “嘿嘿。”杜毅笑了一下，拿过纸巾就开始擦鼻涕，然后把擦完的纸随手就扔到了炉子边上。
    “杜毅。”炉子边上的杜雪静直接就是一声怒吼，手里拿着火钳子恶狠狠的看着杜毅。
    杜毅听到姐姐怒吼，赶紧小心翼翼的捡起纸巾，一脸赔笑的扔到炉子里。
    “杜毅你要是再乱扔垃圾，我饶不了你。”
    杜雪静手里的火钳子指指点点，杜毅则是一副嘿嘿傻笑的表情。
    杜衡看的开心，这小子调皮的很，老被他姐姐收拾，可这小子就喜欢粘着他姐姐，打了骂了，哭一会又凑跟前，一点记性没有。
    而且这两姐弟的状态，和他们兄弟当初很像。
    都是大个十来岁，都是小的粘着大的。
    “小叔，我妈饭做好了，赶紧走吧。”
    杜雪静封好炉子，拉着杜衡就往隔壁家里走。
    杜衡随手拿起旁边的外套，跟着一起往外走，“你妈做的什么饭？”
    “饺子，还是你最喜欢吃的韭菜鸡蛋馅的。”
    “你就诬陷我吧，韭菜鸡蛋是你爱吃的好吧.”
    杜衡和大侄女聊天在前面走，小侄子在后面蹦蹦跳跳的跟着，而且还很自觉的关上了院子大门。