    “哐啷”一声闷响，将畅游在知识海洋的杜衡拉回到了现实，眼前的淡蓝色屏幕也消失不见。
    看这大开的办公室门，还有慌里慌张的护士，杜衡有点愣神。
    “杜医生，别愣着了，范玉祥喘不上来气了。”护士王丽丽看到杜衡还在愣神，忍不住再一次催促。
    范玉祥？
    听到这名字，杜衡立马就打了个激灵。
    范玉祥，男，52岁，2月23号住院，内科张金莲医生诊断为感冒，上呼吸道感染。入院治疗6天，病情反复，始终不见好转。
    作为卫生院这几天唯一的一名住院病人，杜衡还是有所了解的。
    一个感冒治疗了六天，却始终不见好转，里面肯定有其他问题，不是张金莲诊断错误，就是用药有问题。
    可是病人是张金莲医生的，而且这个女人有点霸道强势，杜衡也不愿意插一杠子，自找没趣。
    “你去找张医生啊，怎么找我头上来了？”
    王丽丽快急疯了，快步走进来，拉着杜衡的胳膊就往外走，“张医生前面说出去一趟，这会儿人找不见，电话也打不通。”
    杜衡不自主的被拉着往外跑，可嘴里还是问道“李院长人呢？”
    “去镇上开会了。哎呀别问了，赶紧去看看吧。”
    卫生院能看病的拢共就四个人，一个院长李青德，主治外科，平时比较忙，不怎么看病人。中医科两个人，一个杜衡，还有一个去年毕业，等待考执业的新人吴不畏，能看病的只有杜衡。内科两人，一个四月份退休，现在人已经不来了，就等退休。还有一个就是张金莲，43岁的主治医生，为人霸道蛮横。除非是那种指名道姓要找哪个医生，要不然她一个都不放过。
    所以，杜衡是打心眼里不想和这个女人有牵扯。
    可是现在人找不到，病人又危险，只能叹息一声，快步往病房跑。
    跑进病房的第一眼，杜衡心里就咯噔一下。
    病人脸上肉眼可见的开始泛青，嘴唇紫绀，呼吸更是急促，却显得很无力，而且咳嗽的很厉害，随时都有窒息的危险。
    而自己的小师弟吴不畏，还有另一名新护士李娜婷，就那么慌慌张张的站在边上，一点紧急处理都没做。
    “别杵着了，把氧气瓶赶紧拉过来，给病人上氧气。”
    杜衡来不及发脾气，吩咐一声，赶紧开始给病人检查。
    凑到身边，发现病人已经因为呼吸急促不能说话，嗓子里更是有着很明显的痰音。
    “师哥，氧气来了，现在就给插上吗？”
    “不，先把吸痰器拿过来。”
    吴不畏又赶紧往隔壁的器材室跑，拿上吸痰器就冲了回来。
    杜衡使用吸痰器吸出病人喉咙里的痰液，并看了一下病人的舌头，才说道“好了，把氧气给插上吧。”
    王丽丽还是有点慌张，“杜医生这就好了？”
    “没有。”
    氧气虽然补上了，可是病人还是剧烈的咳嗽，气促气短的迹象不见好转。
    不过清理了喉咙里的痰液，又插了氧气，病人暂时没有了窒息的危险。
    “不畏，去把我的针具包拿来。”，说完杜衡开始诊脉。
    可是病人咳嗽的太厉害，根本就没办法停下来。只要一咳嗽，手就要抖一下，什么都摸不出来。
    卫生院的治疗仪器都是最基础的仪器，根本没办法像大医院那样去治疗，就连个输个氧气，都是那种独立的氧气瓶推来推去的使用。
    吴不畏去的快，来的也快，针具包很快就交到了杜衡的手里。
    “范玉祥，你稍微忍一下，不要咳的太猛，我给你扎几针。”砖头看了王丽丽一眼，“把他的衣服解开。”
    杜衡开始给针具消毒，一边直接问吴不畏，“不畏，现在扎哪个穴位？”
    吴不畏楞了一下，他是跟着杜衡学习，可从来没想过会在这种情况下被问，犹豫了好几秒才说道，“天突？”
    “确定一点，治疗病人能犹豫吗？”杜衡说着话，手里的针稳稳的扎了下去，“天突，主治气喘、咳嗽等症。”
    说话的功夫，杜衡却看着范玉祥的胸膛楞了一下。不过没有停顿，接着开始治疗，还不忘教吴不畏，“病人现在咳嗽的厉害，施针的时候，我们可以加定喘穴，这样效果可以更明显。”
    吴不畏赶紧点头，很认真的观察者杜衡的操作手法。
    不过心中还有点疑惑，以前的杜衡虽然也会针灸，可都是那种保健类的，像这种直接治疗病症的施针，这还是头一次。而且杜衡今天的手法，比起以前要稳重、老练的多。
    最重要的是，效果好的出奇。
    两分钟之后，范玉祥的肤色有了明显好转，咳嗽声也渐渐的小了下去，呼吸更是平稳了很多。
    杜衡看范玉祥好了点，自己的脸色却是没有变化，取针的同时，还一脸认真的问道“你现在感觉怎么样？”
    范玉祥声音有点轻，不过已经能说话了，“好多了，能喘上气了。就是心脏不太舒服，一抽一抽的。”
    杜衡点点头，再次诊脉后说道，“不畏，记一下，病人气促气短，心悸，舌红苔少，脉细，属肺虚气促，宜敛肺降气。开方，款冬花，五味子，甘草，白前，苏子。。。。。白果五枚打碎，水煎一剂。”
    “记下了师哥。”
    “赶紧去煎药。”
    杜衡吩咐完吴不畏，看着范玉祥的胸口，沉思了一下说道“我再给你做个检查。”
    范玉祥看杜衡的表情，还以为自己有什么大病，一时间心里有点慌，忙不迭的点头答应下来。
    呼吸困难，手指、嘴唇紫绀，桶状胸，两肺之间有干罗音。
    杜衡检查完之后，心中就有了百分之八九十的把握。
    他立马清楚了为什么张金莲治疗了六天都没有治好，反而出现病情反复的情况。
    简单说，没找对病因，药不对症。
    “范玉祥，待会喝完药，我建议你转院去金州肺科医院仔细的检查一下。”
    范玉祥被杜衡的严肃给吓住了，脸色有点苍白，“大夫，我这是什么病？”
    “我怀疑是肺气肿，不过没有详细的检查，我也不敢给你打包票。所以最好还是去专业医院检查一下比较好。”
    “这病严重吗？”
    范玉祥说这话的时候，声音都在颤抖。
    杜衡轻轻笑了一下，宽慰道“不是要命的病，放心吧。如果确诊是肺气肿，那你以后就只是不能抽烟、不能受凉、不能干重活，正常生活没什么太大的影响。”
    杜衡收拾好自己的针具包，嘱咐范玉祥喝药之后，就迈步离开了病房。
    而旁边的王丽丽和李娜婷则是眼睛里冒着小星星。
    作为一名卫生院的护士，他们哪见过抢救这种事。而且只是简单的两步，一个吸痰，一个扎针，就把一个呼吸困难，面临窒息的病人给救过来了。
    “杜医生这么厉害啊，以前没看出来。”李娜婷看这杜衡离去的背影，眼神里有着小星星闪动。
    王丽丽也差不多，不过她到底年龄大一点，更多的也是赞赏和佩服，“那你可要抓紧了，杜医生还没有女朋友，而且有正式工作，很不错的哦。”
    说到这个话题，李娜婷却是猛的摇摇头，“那还是算了。就算他有两把刷子又能怎么样，还不是在卫生院拿死工资，一个月四千多，够干嘛的啊。”
    说完，立马开始收拾病床前吸痰遗留下的杂物，好像刚才的小眼神只是一个错觉。
    王丽丽有点失笑，“真现实啊。”说完也帮着开始收拾，刚才的话题也不再提起。