    “九爷爷，恢复的不错。”
    金州中湖镇卫生院，中医全科主治大夫杜衡，一边帮着被检查的老人整理衣服，一边叮嘱着老人，“我给你再开点药，回去之后继续吃两天就没事了。”
    老人看起来精气神还不错，身子骨也硬朗，自己坐起来把纽扣系好，“没事就好，这几天可把我难受坏了，还是你小子有本事，给我们老杜家争光了。”
    杜衡已经习惯了这种没什么卵用的夸耀，淡淡笑了一下，坐回到自己的电脑前，一边在电脑上敲打着病例，一边说道“九爷爷，回去之后别吃生冷的东西了。还有剩菜剩饭，隔夜的千万别吃了，你那胃受不了。”
    “行，听你的。”
    “算了，我还是给我九奶打电话吧，她说话比我管用。让她每次少做一点，少吃多餐对你才是最好的。如果让你自己注意，你这都抠了一辈子，估计也改不了。”
    “咋和你爷说话呢。”被孙子辈调侃两句，老头也不介意，笑呵呵坐到杜衡对面，随意的问道，“听说你嫂子给你介绍个对象，处的怎么样？”
    “还能咋样，黄了呗。”说着点了一下已经写好的药单，旁边的打印机开始“吭哧吭哧”的往外打印。
    “咋就黄了呢？是不是你小子眼光太高了？”
    杜衡苦笑一下，“九爷，我还有资格挑啊？是人家姑娘没看上我。”
    “放屁，我听说是你嫂子娘家那边的堂妹，也是个穷沟沟里的姑娘，还能看不上你？”老头觉得杜衡没说实话，有点来气，“你爹妈没得早，可是你自己有工作，你哥和你嫂子也帮你把房子盖出来了，二层小楼啊，她能看不上？你小子都27了，别挑了，山里的姑娘是不会打扮，可是能过日子啊。”
    杜衡拿着打好的药单和收费表递给老头，脸上带着一些苦涩的说道“人家姑娘见面就说了，彩礼18万8，三金另算，城里要有楼房，写她的名字，还得给她弟弟买个车。”
    老头听到这话也是噎了一下，“她不是你嫂子家的妹妹吗？”
    “我嫂子也不知道他们会狮子大开口，当时就吵起来了。”
    “也怪你嫂子，这种事就应该提前问清楚的。”
    “我嫂子提前问好的，是他们自己临时加的。”杜衡不想再聊这个话题，扶起老头往外走，“九爷，我陪你到前面交费拿药。”
    老头想说什么，却又被杜衡抢先说道“九爷，待会你咋回去？”
    杜衡不太想在单位聊这种话题。
    “这你不操心，有拉人的蛋蛋车（面包车），我随便拦一个就回去了。”
    “那就好。”
    说话的功夫，两人已经到了大厅交费的窗口。
    杜衡用最快的速度取药、交费，然后把老头送出了卫生院。
    回到办公室，杜衡的好心情立马没了。
    结婚？
    哪个正常人不想结婚？
    可是自己找不到人结婚啊。
    卫生院就是死工资，人少活也少，根本就没有奖金一说。
    每月四千的死工资，吃喝拉撒除外，能剩下的屈指可数。
    好不容易攒了点，然后在哥哥帮衬下，自己盖了个二层小楼，可没有姑娘看得上。
    人家喜欢的，是城里的大楼房。
    唉~~
    “叮咚”
    天道酬勤——医生基本工资补助系统（已激活）
    初出茅庐：有效治疗1/1例（已完成），基本工资补助10000元/月。
    奖励中医职业专精：内科（待领取）
    名震乡野：有效治疗0/1000例（进行中），每月补助50000元/月，
    奖励中医职业专精：妇儿科（未完成）。
    备注：系统已加载完成，自动绑定银行卡XXXXXXXXXXXX8899(不可更改），系统工资每月三十号发放，请注意查收。
    眼前突然出现的虚拟屏幕，把杜衡吓的打了个哆嗦。
    系统？
    天选之子？
    人生巅峰？
    不过随即杜衡不可置否的笑笑，看来自己想钱想的入魔了。
    揉揉眼睛，想着自己可能是神经衰弱了，就想给自己开点药。
    可谁知，眼睛刚一睁开，淡蓝色的屏幕又一次出现在了眼前。
    杜衡有点傻眼，不会有精神病了吧？
    正在胡思乱想的时候，耳边又是“叮咚”一声。
    不过这次是手机的短信提示音。
    杜衡心里狂跳了一下，难道是真的？
    忙不迭的打开自己的手机，“您的尾号8899卡29日11:29XX银行收入（代发）2月工资4300元，余额8232.30元。【XX银行】”
    4300？
    卫生院的单位工资。
    杜衡的喜悦还没来及出现，就提前消失了。
    刚想放下手机，又是一声提示音。
    没完了啊！
    “叮咚”
    “您的尾号8899卡29日11:30工商银行收入（代发）2月工资10000元，余额18232.30元。【XX银行】”
    杜衡看着新短信，心脏忍不住的开始狂跳。
    10000元？
    开玩笑吧？
    杜衡不相信的揉了一下自己的眼睛，可是手机上的短信还是提醒着他，这都是真的。
    幸福来得如此突然，杜衡一时间有点反应不过来。愣了好一会，直到手机屏幕变黑，才回过神要再次确认。
    赶紧操作手机，将银行卡上的钱，往V信转了一万。
    自己本来只有8千多，只要能转出来一万，那就说明卡里的钱是确实存在的。
    也就是几秒钟的功夫，手机就有了提示。杜衡赶紧打开手机V信，只见零钱显示为10003.20元。
    真的转出来了。
    杜衡激动的失去了言语功能。
    兴奋的张着嘴，胡乱的挥舞着手臂。
    也不知道过了多久，才想起来还有个待领取，赶忙想办法试着领取。
    尝试过各种办法之后，杜衡无奈喊了一声“领取”，然后他就被脑海中突然出现的知识，给冲击的晕了一下。
    好在时间不长，也就是三四秒。
    可就这三四秒的时间，杜衡眼睛前面全是星星，静止的、闪动的、还有像流星一样划过的。耳边更是鞭炮齐鸣、锣鼓喧天。至于脑仁，就像是被一万匹马狂奔而过，疼的快要炸了。
    恐怖！
    难受！
    可是杜衡却很兴奋。
    脑中如水般划过的知识，那种温润令人刻骨铭心，美妙不可言。
    真的，真的，都是真的！
    躺在自己的椅子上，一边确认脑中的知识，一边缓解脑海中的不适。
    当他完全沉浸在这些新知识中，完全忽略外面世界的时候，他的办公室门被人大力的推开，“杜医生，范玉祥上不来气了，快去看看。”