    其实李青德刚进来的时候，杜衡就注意到了后面的人。
    男人左侧眼睑不能闭合，流泪，有下垂状，鼻唇沟歪斜，口角歪斜，有口水不时的流出。
    男人手里还拿着个小手绢，不停的擦拭着流出的口水。
    杜衡往前凑了一步，仔细观察并检查了一下症状，“什么时候的事情？”
    病人嘴巴微张，有声音发出，却听不清说的什么。
    有点严重啊，话都说不了了。
    李青德也惊了一下，赶忙说道“前面还能说话呢，这会怎么话都说不了了？小杜，你能治吗？”
    “歪嘴风，西医叫面神经瘫痪或者面神经炎。能治，化瘀、通络就行。不畏，给针具消毒。”
    杜衡的回答很坚定，走到洗手池边上洗手的同时问道，“院长，什么时候的事情？”又对着病人说道“来。你到这个床上躺好。”
    李青德帮着扶了一把，“唉，中午的时候和我喝了点酒，睡了一觉起来就这样了。”
    “刚才的事情啊，那这病情发展的有点快。”
    接过吴不畏帮忙消好毒的针，杜衡思索观察了一下，就准备下针，不过他还是问了吴不畏一句，“不畏，你觉的应该怎么下针？”
    吴不畏想了一下，“风池加人中。”
    “不错，但不全。”
    杜衡抬手在风池和人中下针，然后又在地仓和阳白两穴下针，“地仓透颊车，阳白透鱼腰，看的明白吗？”
    杜衡头也不抬，认真的扎针。而吴不畏则是看到杜衡行针之后，脸上出现了恍然的表情。
    李青德在后面看的清楚，有这样的医生在手底下干事，心里还是很高兴的。
    中医如果没有带教师傅，新人是非常痛苦的。
    现在一个愿意教，一个也很灵性，还愿意学，这就是最好的结果。
    “去准备火罐和艾条，病人的病情发展太快了，这两个都给用上。”
    李青德在旁边看的欣慰不已，卫生院再不好，病人再少，它终归还是一家医院，医生才是发展的根本。
    “小杜，你这手法很不错啊，跟谁学的？”
    杜衡专心的调整针具，没有回答这个问题，主要是他不知道怎么回答。
    李青德没有等到答案，也不恼怒，只以为是杜衡太专心，没有听到自己的问题。他便也不打扰杜衡，背着手在后面看。
    忙碌了十来分钟，杜衡才把针取了下来，“不畏，火罐都弄好了吗？”
    “师哥，全部弄好了，艾条我准备了六根，够吗？”
    “够了。”
    然后又是一通忙活，吴不畏在旁边认认真真的学。
    “明天再治疗的时候，火罐和艾灸，还有后面的按摩你来做，有没有问题？”
    吴不畏有点犹豫，他觉得自己都记下了，但是不太敢。
    杜衡斜眼扫了一下，“没事，我在旁边给你看着。”
    “行。”这次回答的就很干脆了。
    拔罐、艾灸，忙忙碌碌几十分钟，等到病人脸上把艾条清理干净之后，很明显的一个变化，就是病人不在流口水。
    杜衡又洗了一次手，然后两手放于病人面部，“记住今天我按的这几个穴位，下关、地仓、人中、颊车，要重按，感觉到酸胀为度。”说完开始叮嘱病人，“别乱动，酸胀感是正常的，你要是觉得疼了，你就抬抬手。”
    按完穴位，又采用揉法在病患处揉了10分钟。
    这时候再看病人，虽然还是口眼歪斜，但是整个面部看起来柔和顺滑了很多。
    李青德就这么陪了一个小时，此时也是呵呵一笑，“小杜，你看开点什么药好？”
    杜衡没有说，反而把问题抛给了吴不畏，中医治病，能辩证是一方面，会开药也是重点，只有两个者结合，才能算是一个合格的中医。
    “不畏，你来说，开什么药？”
    吴不畏前面可听杜衡说了，这病就是化瘀通络的思路，立马说道“化瘀通络汤。”
    杜衡不置可否的笑笑，“哪一种？”
    哪一种？吴不畏又一次傻眼了。
    “完事了，多看书，多背书。”杜衡一副早知如此的模样，“记一下，制白附子9克，全蝎粉3克，吞服。制僵蚕9克，广地龙9克，水煎服，每日一剂。”
    说完，等吴不畏输入记录的时候，杜衡看着李青德和病人问道，“院长，是在这喝，还是回家自己煎了喝？”
    李青德看了一眼病人，略一思量便说道“这病得治疗几天？”
    杜衡在此观察了一下病人的面部，心里预估了一下说道“大概需要5到7天。”
    “不会有什么后遗症吧？”
    “只要配合治疗，不会有后遗症的。”
    李青德了然的点点头，“那你给办个住院吧，让他住院治疗。家比较远，天天跑来跑去的也不是个事。”
    杜衡点头应下，顺手就办了个住院，开了个住院单。
    而李青德从杜衡手里夺过住院单，“行了，你们忙你们的，我带着去办就行了。”
    杜衡也不扭捏非得帮着办理，李青德要办，让他去办就好了，“那行，院长别让病人乱跑，药待会煎好之后要直接喝。”
    “嗯，我会叮嘱他的。”
    李青德带着病人走了，吴不畏也往外走，杜衡叫住问道“你干嘛去？”
    吴不畏理所当然的说道“去煎药。”
    “别去了，让药房去弄就好了。”
    “那好吧。”
    吴不畏坐到椅子上一遍整理刚才的病例，一遍回味着杜衡的治疗过程，不明白的地方直接就问。
    全部搞清楚后，又问道“师哥，那要是有些人不方便就医，不会扎针、艾灸，遇上这种病怎么办？有什么方法吗？”
    杜衡将整理好的针具放回到自己的药箱，轻笑一下说道“还是有的，而且方法还不少。首先可以用热毛巾敷脸，一日多次，然后用刚才我教你的手法，对面部按摩。”
    “那有什么喝的或者用的药吗？”
    “一枝黄花知道吗？”
    “知道啊，最近网上不是说它是有害植物，入侵什么的。”
    杜衡呵呵笑了一下，“一枝黄花色黄气清香，性平，味微苦，是一味中药材。取一两，用水煎服就可以。”
    吴不畏摸了一下脑壳，“那要是没有呢？”
    “鲜蓖麻子仁7个，捣烂做饼状，左边歪斜贴右边，右边歪斜贴左边。”
    “蓖麻子不是有毒吗？这玩意能用？”
    “蓖麻子有毒，所以不要生吃。做成饼状，也不要让它钻到眼睛里，这样是没有问题的。”
    杜衡说的简单，可是吴不畏想着这东西有毒，忍不住的有点抗拒。明知道有毒，还敢往脸上贴，胆儿也太大了。
    “还是算了吧，师哥你说个其他办法。”
    杜衡揶揄的笑笑，“你真想知道？”
    “当然了。”
    “那你可听仔细了别后悔，活癞蛤蟆剥皮去肉，用皮贴到患侧。”
    杜衡一说完，吴不畏就打了个哆嗦。当场就恨不得扇自己两个耳光，也是嘴贱，为什么要问下去呢。
    看着杜衡满脸的笑容，吴不畏拿起单子就往外走。
    还是给病人煎药来的舒服一些。