    杜衡一番话说完，吴不畏似懂非懂，眼神中透露出的神色，清明中又有点迷茫。
    杜衡呵呵笑了一下，“中西药能不能混用，最关键的问题其实就一个，看这个大夫对药品的性质是不是清楚。我问你，氨茶碱能治疗什么病，它的副作用又有哪些？”
    吴不畏愣住了，他是中医学的本科生，学的都是中医有关的科目，而且还没怎么学明白。氨茶碱一听就是西药，他以前没接触过，这让他从哪知道去，总不能现查吧。
    吴不畏答不出来，杜衡完全能理解，他也是从这个阶段过来的，如果没有这个天道酬勤系统，他比吴不畏好不到那里去。
    “你看，你就不知道这个药的药性。同样的，我刚给范玉祥开了方子，里面有很多的中医药材，你去问西医，他们同样不知道为什么要这么配药。”
    吴不畏了然的点点头，突然又问道，“师哥，那些中西医结合的医生怎么治病的？”
    杜衡被这突如其来的问题给问的蒙了一下，好半晌才说道，“没和这类医生接触过，我也不是太清楚。不过我估计，这类医生肯定是会选择一个方向为主攻，另一个要么为副，要么已经完全放弃。最大的概率，应该是西医为主，中医为辅。”
    “为什么？”
    “我猜啊，两点原因，第一西医比中医入门简单，借助机器辅助，治病可以模式化、套路化，这一点中医就不行。
    第二就是中医不赚钱。西医不算药费，光是一套基础检查下来，费用就过三四百。中医从头走到尾，不开那些名贵药材，几十一百，最多两百块钱撑死。
    医生也是人，他们也要养家糊口，你说他们会选择哪个方向？比如你，你现在虽然还没有拿到正式编制，可是你已经有工资了。你去问问你们在大医院的同学，现在是不是还在为规培费、实习费痛苦呢。你说这种情况下，有简单的，还能赚钱的方法，他们为什么要舍弃？”
    卫生院没什么病人，两人的聊天也没人打扰。聊着聊着，杜衡就开始辅导吴不畏。这孩子已经报名了今年的执业考试，现在也就剩下几个月的复习时间。
    一个找到了当老师的快感，一个有了学习的机会，两人都很投入，却没有发觉，他们的办公室门口，一个眼角上挑，颧骨前突的女人拿着一张单子出现在门口。
    女人气势有点猛，眼神中燃烧着熊熊火光，看办公室两人没人理她，大步走到两人的桌子前，把手里的单子狠狠地拍在两人面前。
    “啪”
    这突然响起的声音，把沉浸在教学中杜衡被吓了一跳。当看清眼前的来人，就是那个爱抢病人、还治不好病的张金莲时，心里就有点不舒服，不过也没有表现出来，“张医生，有事吗？”
    “杜衡，你什么意思？我的病人，你有资格让他转院吗？”张金莲咄咄逼人，一副兴师问罪的架势。
    杜衡心里明白，当他对范玉祥说出转院的时候，张金莲一定会来找他。
    卫生院病人少，奖金基本没有。这女人为了多一点奖金，只要有来的病人，不管能不能治，她全划拉走，就为了那五块钱的挂号费。开药的时候更是脸不要，能多开绝对不少开，能开贵的，绝对不开便宜的，能开不进医保的，绝对不开报销的。
    以前的时候自己水平一般，也不想为了那几块钱弄得和个泼妇一样，杜衡都选择了隐忍。
    可今天的事情不行，如果不让范玉祥转院，继续耽搁下去，受罪的只能是病人。
    “你说的范玉祥啊，是我建议转院的，有什么问题吗？”
    “我的病人，你有什么资格让他转院？”
    杜衡略带讥讽的笑了笑，“没资格？范玉祥早上11点半出现呼吸困难，需要急救的时候，你作为他的主治医生在干吗？”
    张金莲没想到一直是个老好人的杜衡，今天居然敢明目张胆的怼回来，一时间有点没反应过来，支支吾吾的说道“我。。。。。。我有事出去了，不行吗？”
    “行，可问题是你手机不通，人也找不见，谁都不知道你去哪里了，你说行不行？如果我把这个情况给范玉祥说说，你觉得怎么样？”
    张金莲脸有点黑。
    如果范玉祥有人指点一下，她估计能哭死在厕所。
    不过张金莲还是嘴硬，拿着杜衡不是病人的主管医生说事，“。。。。。你又不是范玉祥的主管医生，你凭什么让他转院？”
    “首先，我没有让范玉祥转院，而是建议他转院。建议，你能听懂我的意思吧？第二，你都治疗了六天了，病人什么病你都没查出来，你凭什么不让病人转院？”
    张金莲处处不占理，却又想处处占上风，尤其是在卫生院横行霸道了这么多年，被杜衡这么个小年轻搞的下不来台，心里那个不爽，都快把她撑爆炸了。
    “胡乱插手我的病人，你还有理了是吧？这事没完，我去找老宋评评理。”
    老宋，宋石存，卫生院医务科的负责人，老好人一个，被泼妇样的张金莲吃的死死的。
    张金莲拿杜衡没办法，可她收拾老宋那是有心得体会的。让老宋反过来收拾杜衡，赔礼道歉一样的效果。
    张金莲狠话放完，转身就走。却不料被门口突然出现的一个高大身影给挡住了去路，“找老宋干嘛？有什么事给我也说说。”
    高大身影缓步走进了办公室，他的身后还跟着一个眼斜口歪的男人。
    张金莲往后退了一步，看着眼前的高大男人开始吧啦，整个一副怨妇的架势，“李院长，你来评评理。。。。。。”
    吧啦吧啦说了一大通，李青德听得眉头皱了一下。可他也清楚张金莲是个什么货色，不能听信她的一面之词，视线就移动了杜衡身上，想听听杜衡怎么说。
    没办法，杜衡只能把事情经过说一遍，然后把吴不畏写好的急救病例调出来。
    李青德扫了一眼，心里想着果不其然，这女人嘴里就没个实话。
    以前他也拿张金莲没办法，卫生院本身就没有几个能治病的大夫，张金莲轻易动不得。二呢就是这女人有正式编制，不出什么大的、严重的医疗事故，李青德也动不得她。
    最TM可气的，是这个女人她完全不讲道理、不要脸。如果用扣工资作为惩罚，她敢抱着被褥强闯进家里，和你睡一张床上。
    今天这事，可大可小。
    只要有人举报、或者被病人自己投诉到上级单位，她张金莲吃不了兜着走。虽然不会拿了她的编制，可也不会让她好受，停职、罚款，足以让这个爱财如命的女人痛不欲生。
    不过杜衡没给病人支招，自己没有举报的意图，算是给了她张金莲面子，也是给李青德面子。要不然自己管理的医生出了这样的事故，他这个主管领导，也绝对讨不到好。
    现在有这么光明正大的理由，李青德怎么不可能抓住，劈头盖脸就是一顿训。到底是当领导的人，说过程、说结果、说后果，一顿标准职场PUA，训的张金莲脸色白里透红，红里透黑，恶狠狠的瞪了一眼杜衡，赶紧灰溜溜的跑了。
    李青德从来没这么爽过，这几年他也被张金莲折磨的够呛。
    这会儿心清气爽，笑呵呵的问杜衡，“小杜，我这亲戚脸让风打了，你看看能不能治？”
    他其实是想找张金莲的，不过听了杜衡急救的过程，又抓住机会训了一顿张金莲，干脆找杜衡问问看。
    能治就治，不能治直接送市里得了。