    “小杜，你先等等。”王珍珍叫住要离开的杜衡。
    杜衡疑惑的停下脚步，看着窗口里面的王珍珍问道，“还有事吗王姐？”
    “是这样，明天就是星期六，这周院长值班，你也没什么事。明天你有空的话，我们一起约个饭，我介绍我那个堂妹你们认识一下。”
    杜衡楞了一下，说实话他有点不太愿意。
    年前的相亲，他被整的有点害怕。
    万一又是一个开口就是18万8，他都不知道该怎么办了。
    可是看着王珍珍的表情，是很认真的模样，杜衡又不知道该怎么拒绝。
    “怎么，事到临头你还害羞了？”王珍珍好笑的看着杜衡，她以为杜衡不好意思了呢，“放心吧，就是介绍你们认识一下，成不成的你们自己谈。明天你姐夫休息，你正好也给看看。”
    算了，刚搞好的关系，去就去吧，“行，明天你们定地方，我请客。”
    “你这小子还真实诚，有钱烧的慌？”王珍珍咯咯的笑了下，“不用你请客，你只需要打扮的精神一点就行。”
    杜衡也是跟着笑笑，“那就麻烦姐姐了。”
    “行了，你去忙吧，明天给你打电话。”
    王珍珍摆摆手让杜衡去忙，自己低下头继续研究杜衡说的那几个穴位。
    杜衡捏捏鼻子，他就想从王珍珍这多弄几个病源而已，怎么就把自己给搭进去了呢？
    还没想通到底是怎么成这个局面呢，就在二楼的楼梯口碰到了黑着脸，从三楼下来的张金莲。
    张金莲整张脸拉的比驴脸都长，杜衡打眼一瞧，再结合从三楼下来的情况，估计这娘们在老宋那也没沾到便宜。
    该！！！
    让你张狂，让你欺负人。
    杜衡心里差点乐开花，身子也往旁边躲了躲。他可不想触这个霉头，气头上的张金莲，那就是个火药桶，一沾准炸。
    “哼。”
    张金莲看到杜衡躲开，冷哼一声，白了杜衡一眼，错身而过直接往楼下走。
    哼你大爷。
    杜衡也不搭理，晃晃悠悠的就去了病房。
    病房里，吴不畏正在照顾病人喝药，旁边的李娜婷撅着个嘴站在一边。
    病人嘴巴歪的厉害，喝药只能躺着，全靠汤匙往里面喂。
    杜衡看了一下没什么问题，瞅着李娜婷问道，“婷婷这是怎么了？是不是不畏这小子欺负你了？你说，我帮你教训他。”
    “才不是。”李娜婷轻轻跺了一下脚，小小的撒了一下娇，拉着杜衡出了病房，小声的说道“杜医生，明天我值班，你怎么又收个住院的病人啊？我还想偷个懒呢。”
    “这你可不能怪我啊。”杜衡指了一下病房里的病人，也是小声的说道“这个病人是院长让住进来的，和我可没多大关系。”
    “我不管，反正是你收治的病人，你得补偿我。”
    自从22岁大学毕业，5年没见过荤腥的杜衡，哪能扛得住这小娇娘的娇声低喘，霎时间就觉得括约肌紧了紧。
    看着李娜婷撅着小嘴，一副撒娇的小模样，杜衡很不自在的往后退了一步，“行行行，星期一上班的时候给你买奶茶。”
    “哼，这还差不多。”
    说完，挺着傲娇的脸进了病房，帮着吴不畏给病人喂药。
    李娜婷来卫生院两年了，这种态度对杜衡，这还是头一次。一时间杜衡也有点消化不了，站在病房门上发愣。
    而这一切，也全让在二楼忙着整理器材的王丽丽看在眼里。
    看着发呆的杜衡，王丽丽推着小车车走到跟前，笑眯眯的问道，“怎么的，还在回味啊？”
    “啊。。。。。。”杜衡尴尬的笑了下，“没有，丽丽你可别胡说。”
    “婷婷还没结婚呢，你还不抓紧下手？等她结婚了，你可就没机会了。”
    “你可别胡说了，人家可看不上我。”
    王丽丽也是斜眼往病房里看了一眼，早上李娜婷的话，还在她耳边回荡呢。这会又搞出这些小动作，作为女人，王丽丽心里门清。
    杜衡不是什么优质男，可是作为结婚对象，那绝对是合格的。
    李娜婷搞这么一手，无外乎就是觉得杜衡像个鸡肋，食之无味弃之可惜，先使点小手段，勾搭着再说。
    说的简单点，就是先给自己养个备胎，万一哪天自己玩崩了，还得有人接盘不是吗？
    王丽丽看着杜衡，表情有点认真，“咱两虽然只是同事，可你和我男人是同学，关系还挺好，听我一句劝，李娜婷这妮子不是你的菜。”
    “看你说的，我是什么人你还不清楚嘛，根本就没那个想法。”义正言辞的说完，就往病房里走，“你赶紧忙你的去。”
    说实话，李娜婷撒娇的时候，有那么刹那的时间，杜衡的心是狠狠的跳了一下的。不过他清楚自己的情况，这种女孩子，根本就不是他能驾驭的。
    所以，他告诉王丽丽的话，也是他的真是想法。
    人间清醒，说的就是杜衡这种人。
    进了病房，杜衡没有打扰两人喂药，而是认真的观察起了病人。
    面神经瘫痪这种病，除了面神经本身受到损伤引起之外，更多的是其他病因引发的。如风湿、慢性中耳炎，或者肿瘤、脑溢血等其他疾病引起。
    杜衡现在有了系统，没有了迫切的生活需求。他最大的心愿，还是尽可能的让病人少受病痛的折磨，最好将某些隐匿性较高的病症，提前消灭在萌芽状态。
    简单查体之后，杜衡一边给病人诊脉，一边轻声询问，“你平时关节疼不疼？就是手腕、肩膀、膝盖这些地方。”
    病人嘴巴歪斜虽然有所缓解，可是发出的声音，还是不太清清晰，只能用点头或者摇头表示。
    而此时病人摇摇头，又嗯嗯啊啊的指了指自己的腰。
    腰疼？
    杜衡拉起衣服看了一下，伸手按了几个地方，发觉只是有点轻微的腰肌劳损。
    随后又查看了耳朵，还是没有发现什么病变的情况。
    这是一个好消息，同样也是坏消息。
    没有明显的器质病变，就有可能只是单纯的面神经损伤，现在只需要治疗好面瘫也就完事。
    可如果是因为肿瘤或者其他脑部疾病引起，因为卫生院的条件限制，杜衡根本没办法找出病因来。
    尤其是脑部疾病，那根本不是靠诊脉就能诊断出来的。
    而且现在病人不能言语，面部神经瘫痪，光靠辩证这时候就很不保险了。