    看着吴不畏狼狈而逃，杜衡心满意足的笑了。
    中医有很多的偏方，都是能治病的。不过之所以叫偏方，就是药方的内容足够的怪。不是带毒的，就是手段有点残忍，或者是血腥的。
    所以很多时候，人们明知道有那么个方子，可是看着上面的内容和手段，很多人都会敬而远之，觉得不像是好东西，久而久之这些偏方也就消失不见了。
    当然偏方也有不好用的时候，主要是很多病人并没有搞清楚自己到底是什么病，只是觉得像就用了。由于药不对症，自己的病没治好，反而愈发的严重了。
    就比如用葱根和生姜熬水喝，大家多多少少都知道，是可以治感冒的偏方。可这个偏方治的是寒症，不能治疗热症。
    而很多人根本就分不清什么是寒症、热症，只知道头疼、发烧、流鼻涕就是感冒了。
    吴不畏跑了出去，办公室又是杜衡一人，心中瘙痒难耐，不自觉的又把屏幕召唤了出来。
    2/1000
    又完成一例。
    杜衡越发的明白这个系统是怎么统计病例的了。
    按照这两个完成病例来看，也就是说只要治疗方向是正确的，用药是正确的，就算是有效治疗。而不是像他担心的那样，必须要病人完全康复才算一个有效病例。
    毕竟，以现在的医疗手段，很多的病都是没办法做到根治的，都是控制病情或者减轻，如高血压、糖尿病、关节炎之类的。
    按照系统现在给出的统计分析，也就是说只要能控制病情，减轻病人痛苦，都算完成任务。
    那这样一来，完成1000例的有效治疗，好像也不是很难。
    不过还是要想办法多增加一点病源才行。
    杜衡摸着下巴踅摸了半天，一个人在办公室也待着无聊，双手插兜晃晃悠悠的浪到大厅里。
    挂号窗口没人，只有王珍珍一个人在里面刷手机，杜衡趴到窗口继续和王珍珍沟通感情，“王姐，上班不让玩手机的，你可别被抓住了。”
    王珍珍在里面给了杜衡一个白眼，但还是很自觉的收起了手机。
    现在各个机关单位，对于上班摸鱼的情况都是在严抓。区里的、市里的暗访人员什么时候就出现在面前。而且现在有很多爱管闲事的，让他们看见了，反手就是一个举报。
    到时候又是批评，又是扣工资的，很是划不来。
    “你不在里面治病跑出来干吗？”
    “这不没病人嘛，过来看看，王姐能不能给弟弟多输送点病源。”
    王珍珍淡淡的瞥了一眼，从抽屉里拿了两个桔子，伸手递给杜衡一个，“刚才姓张的去找你了？”
    杜衡一边剥着橘子，一遍随口问道“你咋知道？”
    王珍珍冷笑一声，“这泼妇刚给我撒泼呢，怪我给范玉祥办理转院，被我怼了一顿。她不找你撒气就怪了。”
    杜衡也是嘿嘿一笑，往窗口趴了一下说道“还真让姐姐猜对了，不过我也给怼回去了，正好碰上李院长，又让美美的收拾了一顿。”
    “吐”王珍珍吐掉嘴里的桔子籽，幸灾乐祸的笑了起来，“活该，让她在张狂，早就看不惯她了。”
    可能是觉得自己的桔子有点酸，把剩下的往杜衡手里塞了过去，“以前也不清楚你小子的能耐，来个病人没办法，全给她塞过去了。没想到你小子还有这样的手段，放心，以后来病人，我全给挂你的号。敢给我呲牙，翻了她了。”
    杜衡很开心，三个人四百一顿饭，说实话，从他毕业挣钱以来是最奢侈的一顿饭，没想到效果这么好，“那我可谢谢王姐了，以后有事你就吩咐小弟。”
    “这可是你说的。”王珍珍笑笑，眼珠子机警的四下里看看，声音小小的说道，“我这还真有个事，你帮我看看有法子没。不过，你可不能说出去。”
    “姐姐放心说，我的嘴你还不相信？”
    “你个坏小子，你的嘴我又没用过，我从哪相信去？”
    杜衡噎了一下，少妇都这么野吗？
    有点接不住这话茬子了。
    王珍珍调侃了一句，又小声的说道，“最近你姐夫吧，可能是太累了，也可能是上了年纪，有点。。。。。。有点。。。。。。”
    “姐姐你说清楚啊，有点什么啊，你不说清楚我怎么判断。”
    “哎呀，就是有点快。”
    “快？”
    杜衡楞了一下，好半天才反应过来，王珍珍是什么意思。
    这娘们真野！
    感慨一句，杜衡只能问的详细一点，“还有什么特征？”
    王珍珍想了一下，“最近吧脾气有点大，晚上睡眠不好，有时候整宿睡不着，坐沙发上抽烟，天快亮的时候，又瞌睡的起不来，还有就是那个的时候太快了。小杜，你看他是不是有什么毛病了，比如肾亏什么的。”
    太快了？
    有多快？
    杜衡很想问一下，不过怕王珍珍喊流氓，便跳过了这个问题，仔细的思量了一下，觉得不像是肾亏，反而有点像是神经衰弱。
    因为神经衰弱也能引起Y精，Z泄等症状，可是很多人都以为是肾功能的问题，买各种补肾的药吃，却不见一点效果。
    所以王珍珍有这个怀疑，杜衡也能理解。
    “王姐，我记得姐夫好像年前刚提的所长吧？”
    “是啊，元旦过完升职的。本来还想着当所长了，能轻松一点，没想到比以前还忙了。”
    “派出所，忙一点很正常。再说了姐夫正是干事业的年纪，要是不忙，估计你该发愁了。”
    王珍珍叹息一声，“说的也是。”
    杜衡思量了一下说道，“姐夫没在跟前，我也不好下结论。这样吧，我给你教个方法，你先试试。完了挑个时间，让姐夫来我给好好检查一下。”
    “也行，你说。”
    “每天晚上睡觉的时候，让姐夫用热水烫烫脚。你呢在关元穴、三阴交、中极穴。。。。。。”
    “等等，我找个笔记一下。”王珍珍赶紧从旁边的桌子上拿过一支笔和纸，铺好后说道“你现在说。”
    杜衡忍不住翻个白眼，真是上心的，“足三里，肾俞穴，气海穴，这六处穴位，用大拇指按压，小圈转揉，酸胀为度，不要太使劲，容易造成损伤。也不要太轻，要不然没效果。这个你在按的时候，多问姐夫的感受。”
    杜衡一边说，还一边给演示了一下怎么操作。
    王珍珍也是学的很认真，“嗯，今天晚上回去就试试。对了，这几个穴位在哪？”
    杜衡无语了都，这会说了你就能记住了？
    “晚上回去，直接从手机上找，对着图慢慢来，不要着急。”杜衡顿了一下，“要不你让姐夫现在来找我，我给看看比较有把握。”
    “唉，我给说了好几次了，他都说没时间。算了，我先试试吧。”
    看着王珍珍又拿出手机，开始查找这些穴位，杜衡便想上二楼看看刚才治疗的那个面瘫，没想到又被王珍珍给叫住了。