    话刚一出口，张金莲就知道惹祸了。
    如果她说的成真，不论杜衡今天能不能治疗好这个患儿，只要患儿家属去投诉，去起诉，那都是一告一个准。
    有简单安全的办法治疗，却非要用伤害病人身体的方式治疗，只要告，那就是一个医疗事故。
    轻一点赔个几万几十万，重一点吊销执业资格也不是没可能。
    张金莲虽然明白其中的道理，可她也不准备改口，反而一副挑衅的看着杜衡。
    反正不管怎么说，她都说的没错，而且她有编制，你还拿她没办法。
    王珍珍愤怒的看着张金莲，她没想到这这个女人能可恶到这个地步。
    杜衡才27，正是事业上升的时期，她怎么能这么干？
    这让杜衡以后怎么过？
    不管怎么说，大家都是一个单位的，没必要把人往死了整吧。
    王珍珍很恼火，可她忍住了，她不是学医的，她不知道该怎么说，反而怕自己不懂，说多了对杜衡越发的不利。
    李青德也是一样，他已经出离的愤怒。
    这个女人不光要把杜衡弄死，也是要绝了他的后路。
    要知道，刚才他可是帮着杜衡，控制患儿的行动来着。
    要是杜衡出问题，他作为领导和参与者，一样逃不掉。
    虽然没有杜衡惩罚重，可他也会绝了再次轮换到其他卫生院，接着当院长的机会。
    尤其是当他看到患儿妈妈，那已经开始阴晴不定的脸色，心里的怒火越发的旺盛。
    他是打定注意了，就算他死，也一定要把这个女人拉上当个垫背的。
    太TM不是个东西了！
    反而是作为当事人的杜衡，表现的相当的镇定。
    看着张金莲的眼神，就好像在看一个煞笔。
    杜衡带着嘲讽的笑容看着张金莲，在她忍不住开口的时候，提前说到，“张医生，不懂就不要乱说，要是教坏了患儿妈妈，做出错误的治疗行为，你是要负法律责任的。”
    张金莲眉头挑了一下，她觉得这是杜衡在垂死挣扎而已，都懒得反驳杜衡。
    而其他几个人全都疑惑的望向了杜衡，希望他真的能说出反驳的话来。
    尤其是患儿妈妈，也不知道在想什么，也看向了杜衡。
    杜衡笑笑，表现的很淡然，“首先，酒精降温对成人是可以的，但是对小孩，尤其是这种还没一周岁的孩子不适用，因为可能会造成酒精中毒，而且对皮肤也会造成伤害。所以，我没有选用酒精降温，你明白没有？”
    张金莲脸色变了变，她是老医生，可因为工作环境，还有她自身不思进取的原因，她不知道酒精降温的适应人群，或者说她没注意过这一点。
    “哼，那还有冷水降温呢？”
    “呵呵。”杜衡略有无奈的看着张金莲，真不知道她是怎么在这里，当了近二十年的医生，而没有被病人打死。
    “患儿高烧39.1，突然用冷水降温，你觉得一个婴儿能受得了？冷热交替之下，激发起其他病症，你能负得起责？还是同一个原因，大人能用，这么小的孩子不能用，或者要慎用。”
    “好，小杜说的很在理，当医生就要严谨，要把一切可疑的问题，全部排出在外。”
    听到杜衡的解释，李青德差点兴奋的喊出来。
    他没事了，他又可以继续当院长了。
    不过看向张金莲的眼神，却还是寒光四溢。
    王珍珍长出一口气，欣慰的看着杜衡。就连患儿妈妈，也是再一次换上了感激的眼神。
    可能在她心里，还是给孩子治病，让孩子健康更重要。
    可只有杜衡不高兴，他反而感觉到深深的悲哀。
    就张金莲这样的水平，能在卫生院一待二十年，还每天都在为乡亲们看病，这到底是乡亲们的幸运呢，还是不幸？
    同样也看能看出来，基层医疗的恶劣环境。
    就这样的水平，卫生院能发展起来，那才是一件可怕的事情。
    张金莲脸都绿了，她想到了方法，可是没有考虑到病人的特征。
    杜衡接着说道，“其实现在还有一个最好的办法，那就是温水沐浴。不过很显然，咱们不符合条件，而且要是换成用温水毛巾敷，效果一定没有扎针的好，耽搁的时间越长，对患儿造成的伤害就越重。”
    “师哥，药来了。”
    杜衡这边的话音刚落下，门口就传来了吴不畏的身影，然后就见他端着一个杯子走了进来。
    当吴不畏看着屋里一群人面色不对的时候，自己的脚步也犹豫了起来，“师哥。。。。药”
    “给我吧。”说完，又对着张金莲说了一句，“没事就请离开吧，你也挺占地方的，而病人需要通风。这么挡着对病人不太好。”
    张金莲脸直接就黑了，看了一圈屋里的人，没有一个帮自己说话的，只能灰溜溜的离开。
    杜衡没有跟进打击，只是淡淡的笑了笑，这种人，根本连当他对手的资格都没有。
    “孩子的奶瓶带了没？”
    “没有。”
    “那就只能用汤匙喂了。”
    杜衡把汤药又递给了吴不畏，“不畏，带着她们去楼上找个床铺，让孩子躺着。这么抱在怀里还是有点热。”
    又转头看着王珍珍笑语到，“王姐，麻烦给孩子办个住院，烧退下去了，还得看看其他的问题。”
    患儿妈妈突然紧张了，赶紧问道，“医生，孩子还有什么问题吗？”
    “孩子除了高烧，可能还有肺炎。不过这一点我要等孩子烧退了，再检查一下才能知道。你先把孩子抱上去，然后去办住院手续。至于喂药，让吴医生去喂就好了。”
    “不用，不用，我来喂就行。”孩子妈妈赶紧说到。
    杜衡也不勉强，只是让吴不畏赶紧把人领上去，药太凉了，也不太好。不过随后又加了一句，“上去之后，找个热毛巾给孩子敷上。”
    “知道了师哥。”
    看着患儿妈妈跟着吴不畏出去，李青德对着杜衡点点头，也跟了出去。他要去想想，到底应该怎么收拾张金莲。
    王珍珍在后面给了杜衡一个大拇指，也赶紧跟了出去，她还要帮患儿办理住院手续。
    等到众人都离开，杜衡轻轻笑了一下，也不知道在笑什么。
    拿上刚刚放好的针具包，也跟着出了门。
    他的事情还没完，因为还有一个面瘫患者等他治疗呢。