    杜衡明白，两人是为学费发愁。
    医学类本科，除了个别专业，基本都是五年起步。而现在医学生就业，已经和五年前不一样了，很多医院招人都是硕士起步了。
    这样算下来，要想把书念完，找一个好一点的医院，那就是五年本科，加三年研究生，八年的时间啊。这笔费用的支出，对一个务农的家庭来说，可是很庞大的。
    而现在，农村盖房子的已经特别少了，杜平也很难能挣到以前那么多钱。
    “这次小叔站你这边，就考你喜欢的。”
    “谢谢小叔。”
    杜雪静开心了，可是张素梅却不高兴了。
    杜衡赶紧说道，“嫂子，放心让静静去考，有我在呢。”
    “有你也不行。你一月才4000来块钱，还要娶媳妇，哪能耽搁的起。”张素梅很不愿意。
    杜平往后靠了一下，沉默着掏出一支烟，“我托人给我在城里找了个活，工资还不错。孩子喜欢什么，就让她考什么。”
    “你。。。。。。”张素梅有点急了，杜平除了会干点泥瓦匠的活，他没有其他的手艺。现在说有个活，那很明显除了下苦力，就没有其他的选择。
    杜衡也急了，别看杜平刚40，可早几年为了供自己上学，身子亏的厉害。现在再去干重活，这哪里能行？
    “哥，我说的真的。我也找了个兼职，一个月一万多呢，加上我的工资，静静的学费我负担得起。而且以后兼职的工作要是出点成果，工资能开到50000呢。”
    杜平被杜衡说的楞了一下，“真的？”
    “当然是真的。”
    杜衡害怕杜平不信，把早上收到的到账短信翻了出来，又把V信余额也展示了一下。
    “这下你相信了吧？”
    “你不会干了什么坏事吧？”一个月一万，兼职比本职赚的多，杜平怎么想都不可能，心里慌的不行。
    “我天天在卫生院，我能干什么坏事，你就放心吧。”
    说着给杜平转了一万，“哥，你用这钱买几只羊。你就在家好好养羊，比你出去要好得多。”
    看着两口子又要反对，杜衡赶紧起身往外走，根本不给两人发问的机会，“哥，你就照我说的做，下个月我再给你给钱。”
    走到门口，拿起放好的牛奶和鸡蛋，头也不回的走了出去。
    回到自己的小二楼，杜衡封好火就准备睡觉了。
    可是大哥杜平却跟了过来。
    “小衡，你说的都是真的？”杜平还是有点不相信。
    杜衡只能再次给大哥打包票。
    得到杜衡的肯定答复，杜平沉默半晌后，还是选择相信自己的弟弟，“你是有文化的人，你做的事我也不懂，既然是你说真的，那我就放心了。不过你这一万我也不要，你留着，谈女朋友用的上。”
    “哥。。。。。。”
    “听我说，我和你嫂子呢，还有点存款，这钱暂时还用不上，你拿着就行。养羊这件事，我也早就有想法。可它是个慢活，三两年的见不到回头钱，所以，我也不敢干。真怕万一哪天供不上静静学费，或者你哪天要娶媳妇，我掏不出彩礼钱，那就出大问题了。”
    说着，欣慰的看了一眼杜衡，杜平伸手拍了一下弟弟的肩膀，“现在好了，我也没有那个担心了。万一哪天我真供不上学费了，你就帮我顶一顶。”
    杜平回去了，他真的没有收杜衡转的那一万块钱。
    而杜衡坐在屋子里，有点开心，有点心酸，还有点羞愧。
    自己都这个年纪了，自己哥哥居然还想着帮自己出彩礼钱，那一瞬间，心真的被狠狠的捏了一把。
    夜深人静，被封的炉子也渐渐的冰凉了下来。感受到冷意的杜衡，迷迷糊糊的缩了缩脖子，把身子蜷缩的更紧了些。
    “哐哐哐！哐哐哐！”
    “杜衡，杜衡。”
    半睡半醒之间，杜衡被猛烈的砸门声吓醒。
    慌忙坐起身子，听着不断被砸响的大门，还有点迷糊。
    “杜衡，杜衡。”
    “谁啊？”
    “我，梁利海。”
    “等等。”
    杜衡赶紧穿衣服，脑子里却是转的飞快。
    梁利海是老书记的孙子，比自己大几岁。这大半夜的敲门，不会是老书记不行了吧？
    “海哥，怎么了？”打开大门，杜衡让开身子让梁利海进了院子。
    “杜衡，赶紧去我家看看，我奶奶好像不行了。”梁利海声音急促，充满了焦急。
    可是杜衡却楞了一下，奶奶？不是老书记吗？
    “杜衡，你快帮忙去看看吧。”
    梁利海再一次的催促声，让杜衡清醒过来。也不说客套话了，直接转身进了屋里，拿起自己的包，和梁利海一起往他家跑。
    至于屋子门，还有院子门，就那么大开着。
    两人刚转过拐角离开，杜平披着衣服也开门出来了。
    他也被巨大的敲门声给惊醒了。
    看着两人离开的身影，杜平没有出声，只是默默的帮杜衡把门关好。然后将披着的衣服穿好，关好自己家大门之后，也往梁利海家走去。
    杜衡两人用最快的速度到了梁利海家。
    进了院子，几间屋子都亮着灯，可是却静悄悄的。
    杜衡被梁利海带着进了一间屋子，他们家有一半的人都焦急的站在屋里。看到杜衡进了门，全都下意识的让开了路。
    “杜衡，我奶奶刚才疼的不行，我们给打完止疼针之后，大概过了十分钟，就突然晕了过去，你快帮忙看看。”
    梁利海一边说着刚才的情况，一边把杜衡让了进去。
    至于为什么没有送医院这样的话，杜衡没有问。
    这个阶段，家属其实在心里已经放弃了。来叫自己，也不过是寻求一个心里安慰罢了。
    杜衡也没多废话，直接到梁奶奶的身边开始检查。
    人已经晕厥，身体潮湿，居然有汗，手指、嘴唇苍白，面色更是一点血色都没有。撬开嘴巴，有一股区别于口臭的腥臭味传来，舌苔更是薄而淡。诊脉的时候，脉象也是细而软弱。
    杜衡心里已经有了不太好的判断。
    正在思考的时候，鼻腔中又有恶臭味不断的袭来，杜衡才想起来，梁奶奶本身还做过造瘘术，将粪口开到了下腹右侧的位置。
    杜衡伸手掀开粪口周围的衣服，肉眼可见的周围已经出现感染和扩散。
    “止痛针今天打了几针？”
    “已经是第六针了。今天疼的特别厉害，不打根本就坚持不住。”
    杜衡看了一眼墙上的钟表，时针这会还在11上，也就是说还没交夜呢，就已经打了六针。
    现在情况对于杜衡来说，很难。
    梁奶奶能不能救醒？
    能。
    可是救醒之后呢？
    脉象体征已经说明了一切，就算救醒了，梁奶奶也坚持不了多久。而且苏醒之后，已经恶化的创口，只会带来无限的疼痛。
    甚至，救醒之后，梁奶奶可能会被直接活生生的疼死。
    时间没让他纠结，梁利海的爸爸突然进来，轻声说道，“小衡，你先过来看看我爸，气喘不上来了，快不行了。”
    老书记？
    无奈，只能先去看看老书记。
    老两口不在一个屋子里，一个在东头，一个西头。
    杜衡三两步进到老书记的屋子里，拿起手准备诊脉的时候，就发觉情况不对。
    赶紧详细检查，却还是发现，老书记已经没了气息，甚至连抢救的必要都没有。
    杜衡无奈的摇摇头，声音也有点低沉的说道，“叔，老书记走了。”
    说完，又赶紧回了梁奶奶的屋子。
    梁利海爸爸好像早有准备，虽然很悲伤，可还是跟着杜衡去了母亲的屋子。
    刚一进去，就让屋子里的其他人去照料父亲的遗体，而他陪着杜衡。
    杜衡再一次检查完梁奶奶的体征，把自己的想法告诉了梁利海的爸爸。
    要不要救醒，这个主意只能他这个儿子来决定。
    “救醒吧。”片刻后，梁利海爸爸做出了决定。