    自己的水平自己知道。
    张金莲很清楚，这种急重症不是她能够解决的。
    如果是成人，她还可以大着胆子，试验操作一下。
    可这是孩子。
    孩子本身就就金贵，又比较的娇嫩，她可不敢胡乱动手。
    当然了，如果只是单纯的高烧，她也敢于出手治疗。
    可现在这么多的病症在一起，谁知道是什么病？
    万一治出问题，小孩有什么不好的结果，赔钱都是小事，她怕自己小命不保。
    说到底，就是两个字，不敢。
    “院长？”
    张金莲看向了李青德，意思很明显，我这没办法，你拿主意吧。
    李青德也傻眼了，他是真没想到张金莲会把问题抛给他。
    他自己做卫生院院长已经十年了，中湖镇是他第二个当院长的地方。自己看病的本事，说实话在这十年当中，有荒废的成分，也有跟不上脚步的成分，现在已经不堪用了。
    而且最重要的是，他本身是看外科的，内科他不在行啊。
    “孩子太严重了，我们这里处理不了，你还是抱着孩子赶紧去大医院看看吧。”
    李青德现在恨不得把张金莲撕碎，可是看着哭声嘶哑的孩子，他只能说出这话来。
    杜衡在后面听得呆住了，他是怎么都没想到这两人会拒诊。
    看着外面胡乱飘飞的鹅毛大雪，还有白茫茫、没有一辆车经过的路面，你让一个女人抱着孩子去大医院，你们是怎么说出口的？
    有车走，确实只要十几二十分钟就能找到大医院。可这些路要是让人用脚走，没有一个小时根本就到不了。
    更何况还是发着高烧的孩子，就这么在大雪天走，那更加受不了。
    高烧的危害是比较大的，它可以使大脑皮层过度兴奋或者抑制，容易出现高热惊厥的现象，尤其是像这些年龄比较小的孩子，更容易发生高热惊厥。
    另外，长时间的高烧还会使心跳增快，会加重心脏的负担，如果原本就有心脏的疾病，很容易诱发心力衰竭的出现。
    此外，高热还会影响人体的消化功能，再者长期高烧会导致水分的蒸发过多，容易出现脱水的现象。
    现在，这么小的一个孩子，发烧到39.1，他们怎么就敢让病人走？
    看着已经快跪倒在他们两人面前的母亲，再看看还是说着让转院的两人，杜衡一把拨过挡在前面的张金莲，越过李青德，抱起床上的孩子就往自己的诊室走。
    “别哭了，到我办公室去。”
    这句话对于孩子妈妈就像是一道天音，就是她的救命稻草，松开两人的手，哽咽着跟着杜衡往外走。
    李青德被杜衡的突然插手吓了一跳，他很赞赏杜衡这种当仁不让的精神，可他真的不认同杜衡的水平。
    急腹症，杜衡以前就没治疗过，而且中医能治疗急腹症吗？
    “小杜，你。。。。。。”
    “院长，我有分寸。”
    杜衡说话的时候，头都没回。
    对于杜衡冒失的行为，李青德很无语，当着病人家属，又不能说什么太明显的话。
    正在为难的时候，突然看到张金莲居然嘴角挂上了嘲讽的笑意，李青德顿时就气坏了。
    狠狠的瞪了一眼，让她收敛一点的同时，心里也已经决定了，这次全乡健康档案统计的工作就交给她了。
    同样担心杜衡的还有王珍珍，她也不认为杜衡能治疗这样的急重症，要不然也不会把人直接带到张金莲的办公室。
    可是看着杜衡急匆匆离去的脚步，她也只能无奈的跟上去。
    回到办公室，立即把孩子放到诊疗床上，然后完全的扒开了孩子身上包裹物。
    当把孩子的四肢完全放开的时候，已经能清楚的看到，孩子原本寒颤的身子，已经开始了轻微抽搐。
    杜衡长呼了一口气。
    中医治病有个原则，急则治其标，缓则治其本。所以现在的当务之急是退烧，一旦形成高烧惊厥，对这么小的孩子来说，万一造成脑部损伤就太可怕了。
    “不畏，拿我的针具包，消毒。”
    吴不畏刚才进门的时候，就已经开始做这些准备工作了。
    等到杜衡的话音落下，第一根针就已经放到了他的手里。
    杜衡赞赏的看了一眼吴不畏，这次没有突然提问，而是直接开始施针。
    不过孩子哭闹，手脚乱动，没办法扎针。不得已，杜衡只能让孩子妈妈抓住孩子的手，回头看了一眼跟进来的李青德和王珍珍等人，“你们也别闲着，帮着把孩子控制住。”
    至于张金莲，杜衡下意识的忽略了。
    几人手忙脚乱的控制住孩子，可把孩子妈妈给心疼坏了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
    杜衡看着哭泣的孩子妈妈，行针之前，还特意叮嘱了一句，“你这会可别心疼孩子，一定要抓好了，要是没抓好，出了问题，我可不负责的。”
    说完也不管孩子妈妈了，找准穴位，对着孩子的曲池、外关、合谷快速入针，调整数次待得稳定之后，又迅速在少商、十宣位置针刺放血。
    看孩子两条胳膊全是针，十个手指头也全是血珠，孩子妈妈这一下更是伤心坏了。
    如果说前面还是泪如雨滴，那这会儿就是倾盆大雨。
    十宣放血，中医经常用到的一种手法，对于高热、头疼等病症有着很好的疗效。
    民间很多人也都知道这种方法，甚至使用的也不再少数。
    可杜衡其实不建议大家这么做。
    原因很简单，因为很多人根本就没有受过这方面的培训，在做十宣放血的时候，位置找不对，手法使用不当。以至于病没治好，反而把病人弄的痛苦不堪。
    就算是有效果了，可是方法不当，入针太深太多，那和受酷刑没什么两样。
    就像现在，杜衡在患儿的每根手指上，只需要轻轻的点刺两三下，就能完成出血。对病人根本就造不成太大的伤害。
    可是有些人，手指头都被扎烂了，效果却没有，还会留下不可修补的心里伤害。
    吴不畏最近几天进步飞快，看到杜衡做十宣放血的时候，他已经拿好棉签等在旁边了。
    等到患儿手指有血珠冒出，他就会赶紧帮着擦掉。
    不管是以前就知道，还是这几天突击学习，瞎猫碰上死耗子赶巧碰上了，反正是帮了杜衡的忙。
    杜衡这一下就更满意了。