    梁利海爸爸下了决定，杜衡也不再犹豫。
    拿过自己的包，用酒精棉消毒之后，直接针刺人中穴和十宣穴，采用间歇刺激法，每隔三四分钟，就刺激一次。
    梁奶奶有反应，可还是没有苏醒。
    杜衡只能再一次加刺内关和足三里，最后还加上了百会穴，梁奶奶才悠悠的醒转过来。
    其实一般情况下，病人不论休克或者晕厥之后，有条件针刺人中穴，没有条件，按压百会穴都会唤醒病人。
    可现实中，按压百会穴之后，往往没有唤醒病人，反而会把病人的嘴唇弄青弄破。
    出现这个原因，无外乎两个方面。
    第一种，就是病人病情过重，基本已经到了油尽灯枯的地步，就像是梁奶奶这种情况，一个穴位的按压根本起不到作用。
    这个时候，一定不要强来，赶紧打急救电话，在电话里听医生的指挥，才是最正确的选择。
    第二种，说起来就比较可笑了，因为他们根本就没有找对人中穴。使劲狂按、甚至掐病人的人中沟，不要说把嘴唇按青，就是把门牙的牙龈按出血了，也不会有效果，最后他们还得来一句，按人中穴没用。
    当然，这要是有用就怪了！
    人中穴是在人中沟，可它在人中沟靠上的1/3处。而很多人在按或者掐的时候，找的位置是人中沟的正中间，就是那个深凹的地方。
    差之毫厘，谬以千里，说的就是这种情况。
    而中医名声越来越不好，除了滥竽充数的那些人之外，还有就是这样半瓶水晃荡的人。不知道从哪听来的一知半解，用了不顶事，耽搁了事情，就把问题怪罪到中医的头上。
    “哎~~~吆~~~”
    一道低沉且痛苦的呻吟传来，打断了杜衡的胡思乱想，让杜衡立马把注意力再一次放到梁奶奶的身上。
    梁奶奶费劲的睁开眼睛，脸上刹那间就爬满了痛苦的表情，杜衡甚至能看到梁奶奶身体有着轻微的颤抖。
    想到已经感染扩散的创口，杜衡无法想象梁奶奶这会承受的痛苦。
    梁利海爸爸也听到了声音，赶紧趴到跟前，低声的喊了声，“妈。”然后强忍着眼眶里的眼泪，不让它流下来。
    梁奶奶也认出了眼前的人，虽然还在因为疼痛而呻吟，眼神却慢慢变的清明。
    可好死不死的，就在这个时候，外面居然传来梁利海妈妈和姑姑的哭声，梁奶奶虽然身体疼痛，可脑子不糊涂，立马就猜到发生了什么，情绪立刻就变的激动起来。
    还没等杜衡和梁利海爸爸反应过来，梁奶奶又一次晕了过去。
    杜衡都快疯了，心里更是烦躁的不行。
    病人本身就是重病的身子，忍受着强烈的疼痛，现在又被这么刺激一下，结果可想而知。
    到了这个时候，作为医生的杜衡，也感觉到深深的无力感。
    中医是医术，是一种人用的术，它不是仙术，没办法做到起死回生。
    即便现在杜衡有系统的帮助，他也用尽了浑身解数，可梁奶奶的身子还是软了下来，并最终没有呼吸和脉搏。
    听着旁边再也忍不住悲伤的哭声，杜衡颓然的收拾自己的东西，然后退到了门边上。
    他能怪谁？
    怪自己医术不精？
    就刚才的两种情况，就是神仙来了，估计也没什么办法。
    老书记已经81了，身体各机能都出现了退化，骨骼也在其中。照着当时的情况，心脏复苏只要按一下，杜衡敢保证，老书记被按压的胸骨，没有一根能是完整的。
    至于梁奶奶，身体和精神两方面的打击，加上已经油尽灯枯的身子，能救醒一次，已经是杜衡医术高明了。
    难道要怪那两个哭出声的人吗？
    杜衡觉得自己没那个立场。
    自己的父亲去世了，母亲又在旦夕之间，悲伤之下哭出声，是很正常的事情。
    大哥杜平在后面的看的清楚，这会也是上前拍了一下自己弟弟的肩膀。他嘴笨，不知道怎么说，只能用这个方法来安慰弟弟。
    然后便开始帮着梁家人整理老人的遗体。
    杜衡深吸了一口气，收敛心情之后，也加入了操办后事的行列中。
    村子不大，只有二十来户，不论是红事还是白事，都是全村行动。
    红事还好，自己村上这点人，稍微多干点，怎么的人都是能够的。可是白事就不行了，那必须要别的村子里出壮劳力，帮着一起干，才能把事情给办了。
    尤其现在，一家居然突然出现两个老人去世，需要的人手更多。
    忙碌的杜衡抬眼看了一眼时间，而此时刚刚十二点。
    随即又跟着大家开始忙碌，拉铺草，设灵堂，一通忙碌下来，已经是凌晨三四点的样子。
    帮忙的人，看着已经布置好的灵堂，还有跪坐一圈的孝子贤孙，明白暂时没自己什么事了，便都赶紧回家补个觉。
    大家都知道，真正的忙碌，天亮之后才正式开始。
    天光放亮，还在沉睡中的杜衡被杜平拉了起来，又一次去往梁家，今明两天，将是非常忙碌两天。
    杜衡是村里唯一的大学生，也是卫生院的医生，算是村里的体面人。
    执事给杜衡也安排了一个比较体面的活，就是明天做记礼簿的人。
    不过现在，杜衡还是要帮着大家干点杂活，在这个场合里，你是不是大学生，是不是医生，是不是体面人，其实并不重要。
    不过今天杜衡还有事情，要看着吴不畏给那个面瘫的病人做二次治疗，所以看着买菜的车要走，他便搭了个顺风车。
    杜衡刚到卫生院换好衣服，吴不畏哼着歌也进来了，看着杜衡发红的眼睛，吴不畏关心的问道，“师哥，你眼睛怎么这么红，没事吧？”
    杜衡此时也觉得眼睛干涩难受，使劲的眨巴了几下之后，招呼吴不畏往楼上走，“没事，村里老人去世了，帮着忙活了一晚上。赶紧上去做治疗吧，做完了，我还能抽空睡一会。”
    到了病房，就见李娜婷在正给病人喂药。
    看着两人进来，李娜婷直接问道，“杜医生，你答应我的奶茶呢？”
    “奶茶？”
    吴不畏眼神揶揄的看向了杜衡，他觉得杜衡和李娜婷之间可能有点什么。
    杜衡脑袋蒙了一下，随即又想起，昨天好像答应过，便说道，“说好的是星期一上班给你买吧？这会刚从山上下来，又是大早上的，从哪给你买奶茶去。”
    说完也不管李娜婷是不是不高兴，而是对病人检查了一下，“还行，左边脸上的肌肉有明显的恢复迹象，药就不调整了，继续这么吃就行。”
    看了一眼噘着嘴的李娜婷，杜衡笑着说道，“行了，答应你的，绝对给你买。而且到了明天，病人应该就不用你喂药了。”
    李娜婷听见这个，可比买奶茶还高兴。
    伺候人，搁谁身上也不愿意。