    两家就是隔壁，两个大门之间的距离也就是七八米，没说两句话就进了大哥家的院子。
    刚进门就看见一个中年女人，正拿着漏勺指挥着院子里男人干活。
    “嫂子。”
    “小衡回来了。刚才就听到你院子门响了，估摸着是你回来了。赶紧进去吧，饺子快好了。”
    杜衡笑了一下，没有听嫂子的话进屋里，而是走到男人身边，想帮着男人一起搬煤袋子。
    “大哥，我来吧。”
    “赶紧进屋去，就你那二两力气能干嘛？”
    杜平面相有点老气，一脸嫌弃的看着杜衡。
    “别沾手了，就一袋子碳，让你哥弄吧，赶紧进屋，我给你盛饺子。”
    嫂子也是直接上手，把杜衡往屋里拉。
    一听只有一袋子碳，杜衡便也不在强求，顺从的跟着进了屋。
    这两人就是杜衡的哥嫂。
    都说长兄如父，长嫂如母，而他们两真的就做到这一点。
    嫂子张素梅，是杜平的小学同学，两家离的很近，只是不在一个村。嫁给杜平时候，正是杜衡上小学的时候，家里也是只有三间老屋子。
    可她没有嫌弃，而且是强顶着父母的压力，没要一分彩礼，就这么嫁到了这个一穷二白的家里。而且还帮着杜平，硬是把杜衡从大学给供了出来。
    不过两兄弟也争气，杜平学了个泥瓦匠的手艺，也刚好赶上农村大发展的时候，不光成了十里八乡有名的手艺人，还把自己兄弟的大学供了出来，而且自己也盖了五间大平房，还帮着杜衡盖了个小二楼。
    杜衡也不错，考上了金州中医学院，还顺利的考到了卫生院的编制，虽然在基层单位，可那也是一份旱涝保收的职业，而且还是受人尊敬的医生。
    一家人其乐融融，杜毅更是早早的拿起了筷子，等着母亲把饺子端上桌，即便在姐姐怒视的目光中，还是不为所动的举着筷子等待着。
    吃饺子，不光是小叔的最爱，同样也是他的最爱。
    杜衡笑着帮小侄子调好料碗，安抚着他不要着急，更是毫不嫌弃的再一次擦干净，他那始终控制不住的鼻涕。
    饺子端上桌的时候，杜平也洗好手走了进来，看着被杜雪静死死控制的杜毅，还有在一旁等待的杜衡，撇撇嘴说道，“闹什么闹，赶紧吃饭。”
    说归说，第一个饺子还是夹到了他的碗里，大家才开始吃起饭来。
    虽然有点古板，可是这就是嫂子张素梅带到这个家里的家教。
    没办法，大家都习惯了，也认可这样的做法。
    “小衡，梁家的老书记快不行了，明天你去看看去。”杜平一边吃着饭，一边开始安排弟弟的工作。
    他嘴里的老书记，可是在他们两兄弟最困难的时候，帮助他们最多的人。
    杜衡咽下嘴里的饺子，再次夹起一个的时候问道，“上个星期不还挺硬朗的嘛，星期天我还看着他坐门口晒太阳呢，怎么说不行就不行了？”
    “人嘛，到岁数了。”杜平淡淡的回了一句。
    “没去医院看过吗？”
    “去了，听医院说，就是身体有点虚，人老了，各器官功能退化，没什么好办法。”
    “行，我明天早上就去。”
    嫂子又从锅里盛了一碟子饺子端过来，“门口有买好的鸡蛋和牛奶，你待会走的时候拿过去，明天去的时候拿上。”
    杜衡点点头，伸手接过饺子放到桌子上，“嫂子，你也过来吃啊，一会坨住不好吃了。”
    “行，你们先吃，我把剩下这几个下进去。”
    看着媳妇又要下饺子，杜平又从刚盛出来的热饺子里，夹出来好几个放到他旁边的碗里，而这个小碗里，已经堆了满满一碗。
    “其实老书记要是真这么走了，倒也是好事。”
    杜平感慨的说了一句，而这句话，杜衡也比较认同。
    老书记81了，没病没灾的，也没受什么罪，就这么走了，真的挺好的。
    反过来看他媳妇，今年78，可是因为直肠癌，做了造瘘术之后，人不能动了不说，每次疼痛的时候，那更是撕心裂肺的喊。
    刚开始一天一次止疼片，后来发展成一天三次，到现在一天五次，那种痛苦真的让人没办法接受。
    儿女孝心给老人做了手术，老人确实也延长了寿命。
    可是现在每天听着老母亲撕心裂肺的嚎叫，恐怕这不是子女，或者老人自己愿意接受的结果。
    估计老人和子女，都在崩溃的边缘徘徊着。
    这样延长的寿命，真的让人很痛苦。
    “大哥说的也对，就这样走了，对谁都是好事。就是不知道梁奶奶以后怎么办？”
    “就和现在一样的过呗，还能怎么办。天天止疼药吃着，儿子孙子重孙身边照顾着。”
    嫂子下好了饺子，端过杜平夹好的那个碗，“你们两可以了啊，换个话题聊。”
    杜衡呵呵笑了一下，自己也吃的差不多了，便看着也已经停了筷子的侄女问道，“静静，想好考那个学校了吗？”
    杜雪静忸怩了一下，没说话。
    嫂子张素梅则是瞪了一眼杜雪婷，“高三都已经开学两周了，刚测试完，这丫头就被请家长了。考大学？烤地瓜都没人要。”
    “我只是没发挥好，考数学那天，不知道怎么的就是特别瞌睡。”杜雪静不服气的辩驳。
    杜衡摆摆手，“没关系，以前的成绩还不错，一次没发挥好没什么大不了的。你先说说你到底想考什么学校？”
    杜雪静还是不敢说，眼神却时不时的看向母亲。
    张素梅又瞪了女儿一眼，“让你说你就说呗，你看我干什么。”
    “我想考医学类院校。”杜雪静鼓足勇气说了出来。
    “挺好的啊。”杜衡不解的看着杜雪静。
    “可是我妈想让我考师范类的学校。”杜雪静委屈的看着杜衡，“小叔，你劝劝我妈。”
    张素梅也有自己的考虑，“你一个女孩子，医生那么累的工作你干不下来。当个老师多好，朝九晚五，还有寒暑假。而且。。。。。。”
    张素梅说道这里的时候，眼神看向了旁边的杜平。
    而杜平也是无奈的叹息了一声，却没有说话。