    很多单位或者公司，最喜欢干的一件事情，就是星期一开例会，星期五开总结会。
    卫生院也不例外，星期一上班必开会。
    除了挂号室必须留个人，其余人全都集中三楼会议室。
    也就在这个时候，你才会发现，整个卫生院的人加起来，也有二十来个。
    但是吧，这些人你就不能细分。因为真正看病的，今天到场的人里，加上吴不畏，也就四个人。
    今天的会议室，杜衡还看到了好久没见的三个护士。
    不过这三个人，被乡镇府借调走也快一年的时间了，没听乡镇府说什么时候结束，也没听院长说她们三个什么时候回来。
    平时她们三个也不回来，完全当自己是乡镇府的人，没想到今天开会却出现了，难道今天有什么大事？
    杜衡疑惑的目光看向了前面，而前面的李院长还是一如往常的说着那些大而空的话。
    不过时间不长，杜衡就从李青德院长的废话里提炼出了有用信息。
    一，精准扶贫
    不过这个事情的主要执行方是乡镇府，其他机关单位都是配合。
    杜衡看了一眼今天突然参会的那三个护士，便知道这件事情和自己没什么关系了。那三个护士现在恨不得，把自己的编制直接转到乡镇府去，在这个没有前途的卫生院，她们是一刻都不想呆。
    不过卫生院是差额编制，与乡镇府的全额编制有着很大区别。
    虽然都是吃财政饭，可你想调动过去，不是那么好办理的。
    现在有精准扶贫这样的任务，这对她们来说就是一个机会，她们三个是不会把这个机会浪费掉的。
    二，全民健康档案
    乡镇卫生院和社区医院都是一级医疗机构，它们现在的定位，慢慢的再往家庭医生的方向上推。
    不知道社区医院现在是怎么操作的，可是听李青德的话，卫生院要在5月份完成全乡，以家庭为单位的健康档案。
    这个差事其实是个苦差事。
    全乡辖区65.8平方公里，57个自然村，总人口小两万。
    最麻烦的是，距离最远的村，离卫生院差不多一个小时的车程，接近20公里的路程，而且全是山路。
    如果这个任务派给一个人或者是几个人，想想都是恐怖。
    而卫生院现在能完成这个任务的，好像出了杜衡，就剩下个张金莲了。至于李青德院长，人家是个大忙人，还是领导，怎么可能去干这样的事情。
    吴不畏更不用想，单独出去肯定不可能。
    杜衡心里很惆怅，看着窗外不断飘落的雪花怔怔出神。
    金州的天气比较的妖，尤其是春夏换季，秋冬交替的这两个时间段，早晚能冷死个人，裹着大棉袄都得打哆嗦。可是到了中午，整个人就是穿件体恤衫也没什么感觉。
    这就让金州的街头，出现一个很辣眼睛的现象。
    中午十二点，当你站到街头的时候，你能看见裹着大棉袄和羽绒服汉子，也能看见已经露着两条大白腿的姑娘。
    今天的天气也是如此。
    昨天阳光明媚，人们已经换上了单衫。可就一个晚上的时间，当人们再次推开门的时候，地上的雪已经厚厚的一层。
    这种忽冷忽热的天气，对农村的老人孩子来说，是一个考验，稍不注意就会感冒。
    而且看看这路上的雪，想去看个病都不容易。
    好在现在各村都有村医，简单常见病都能治疗，家庭常用药，也都是很齐全的。
    杜衡眼睛突然亮了一下。
    对啊，各村有村医啊，他们其实已经完成了初步的统计工作，对本村村民的健康情况是做过初步筛查的。
    如果自己把这个工作揽下来，直接送医上门，这病源不够的情况不就解决了嘛。
    既能快速的完成系统要求的数量，还不用留在单位，每天为了一个两个病人，和张金莲这个泼妇扯皮，一举两得的事情。
    嗯，我应该主动一点，把这个任务接下来。
    杜衡再一次转头看着李青德，听着已经接近尾声的发言，杜衡准备积极表现一下。
    “咯噔”
    会议室的门被人从外面突然推开，王珍珍语气有点焦急的喊道，“院长，下面来了一个高烧的婴儿，你快去看看。”
    有病人，李青德也不耽搁，立马结束了已经到了尾声的会议，“好了，会就开到这，我说的两件事情，你们都想想，愿意去的到我这来报名。好了，解散，张医生，杜医生跟我去看看病人。”
    高烧急诊，这种病一般情况下是不会到卫生院来看的。
    人们都是直接坐车去市里，十几二十分钟，各种三甲大医院等着他们呢。
    可还是因为今天的天气，路上不见一辆车，病人只能就近选择卫生院。
    张金莲办公室，一个年轻妈妈紧紧的抱着怀里的孩子，包裹的里三层外三层，看着非常的臃肿。
    看到几人进来，脸上铺满了恳求的神色。
    王珍珍虽然不是大夫，可基本的医学常识还是有的。
    听到孩子妈妈说孩子高烧，她就已经给孩子夹了一个体温计，才上楼去叫人的。
    这会人下来了，体温计也差不多好了，拿出来直接递给了李青德。
    “39.1！”
    还没来得及问孩子的情况，李青德看着体温计上的数字直接就叫出了声。
    张金莲接过体温计看了一眼，也是直接变了色，放下体温计，赶紧查看孩子的情况。
    剥开层层包裹，孩子通红又略带潮湿的脸蛋，就出现在大家的眼前。
    而且孩子口角处，已经起了好几处的疱疹。
    当把孩子放到诊疗床上，妈妈的胳膊完全松开，孩子居然有寒颤的迹象。
    张金莲看了一眼年轻的妈妈，这女人刚才把孩子抱的太紧了，要不是放下来，都没发现孩子有寒颤的症状。
    拿起听诊器，做完后续的检查后，张金莲的脸上满是犹豫。
    就在她犹豫的时候，孩子身下“噗嗤”一声，然后就是臭味飘荡。
    孩子妈妈手忙脚乱的给孩子换尿不湿，而换下的尿不湿上，是明黄如水的大便。
    孩子这时也哭出了声音，嘶哑且不畅，并伴有剧烈的咳嗽声。
    高烧、寒颤、嘴角疱疹，咳嗽，两肺间有浊音，还有腹泻。
    张金莲立马就打起了退堂鼓。