    扔下手里的菜，杜衡微微挺了一下有点酸的腰。
    “堂哥，大家都是兄弟，难听的话我就不说了。你要是真觉得你小姨子好，你可以自己接手过来。毕竟只是多一个吃饭的嘴，对你来说不是难事吧？”
    杜衡双手扶着腰，轻轻的揉了两下，笑着继续对这位堂哥说道，“我不知道你这小姨子得长成什么样，才能如此厚颜无耻的喊出二十万的彩礼，而且还是离婚，没工作，没学历，不干家务，还带个孩子的情况下说出来。按我估计，这脸皮没个二指厚，是说不出这些条件来的。
    兄弟我也是有正式工作的，家里房子也能看得过眼，而且自身长相也过得去，不至于什么破皮烂袄的都往身上穿。”
    杜衡眼神古怪的看了一眼这个堂哥，“说句诛心的话，你怕不是想找个接盘的，拿兄弟我当傻子耍吧？”
    这位堂哥被这句话说的有点恼怒，尤其跟前一起聊天的几人，那似笑非笑的神情，更是让他面红耳赤，当即指着杜衡骂道，“好心当成驴肝肺，你有点不识好歹啊。”
    “小学没毕业的人，跟我还拽上文了？行了，别以为就你自己是聪明人，也别拿我当傻子。”
    旁边也有人搭腔，“就是，你要那么喜欢你小姨子，你领回你们家啊，都是一家人，也方便照顾，你说是不是？”
    这位堂哥恼羞成怒，可是看着一圈调笑的眼神，恨恨的瞪了一圈，转身走了。
    “杜衡，你别在意，你这堂哥一家子，都是心眼坏到流脓的人，别把自己气坏了。”
    “就是，你上学那会，就数他们一家风凉话说的最多。”
    “你们都是没出五服的亲房，这家人不说帮帮你们兄弟，还尽是使绊子，也不怕遭报应。”
    “嘿嘿，你们不知道吧，他们家早就遭报应了。知道这小子前一阵子为什么住院吗？”
    “不知道。”
    “被他前妹夫打的，好像把下面打坏了。”
    “是不是啊？”
    “听说，我也是听说。”
    几个人低头继续干自己的活，一边却很猥琐的互换着他们得来的小道消息。
    杜衡不参与拉是非，可两只耳朵竖的很高。
    忙碌一天，再次回到家，杜衡一觉直接睡到了天亮。
    星期天，也就是第三天，是丧事最忙的一天。
    来帮忙的，前来吊唁的，让小院子里人挤人，人挨人。
    尤其是当娘家人来的时候，哭喊声、念经声，还有干活的喊叫声，更是吵闹不休。
    更别提，今天是两家娘家人。
    不过杜衡今天的任务比较轻，就是和收钱的人配合好，负责把礼金登记清楚就行。
    至于起灵、抬棺、入坟这些活，和他没什么关系。
    早上9点，前来祭礼的人不是很多，吴不畏也难耐激动，提前到了卫生院，打开手机视频，开始了今天的治疗。
    “不畏，先把镜头拉近，我看看病人的病症。”
    杜衡看着视频中的画面，戴上耳机先吩咐吴不畏查看病人的情况。
    吴不畏拿着镜头靠近病人，杜衡反复查看后，病人的病情恢复的很好。原本下垂的左边脸颊，已经慢慢的恢复原位，眼睛也能闭合。
    现在就是嘴巴还有点歪，说话不是很利索。
    这个恢复效果，大大的出乎了杜衡的预料。原本预计五到七天才能见效，没想到两天就已经见到了效果。照着这个速度，大概再有个两天，病人就能恢复如初了。
    “好的，可以了，你现在开始做治疗，不要慌，我就在这看着呢，有问题我会告诉你的。”
    杜衡交代完，那边的吴不畏就找支架把手机固定起来，然后开始准备工作。
    而杜衡的身后，不太忙碌的人全都围在后面，看着手机里的吴不畏做治疗。
    虽然人很多，可杜衡不慌，一是昨天的吴不畏的操作给了他信心，二是这次治疗最危险的，其实只有刚开始扎针环节，只要把针扎对位置，也就没什么事了。尤其是已经操作过一次，基本不会出什么问题。
    至于后面的拔罐、艾灸，还有按摩，只要吴不畏没有睡过去，或者晕倒、发疯，就更加不会出什么问题。
    现场很吵，围观的人也多，等到吴不畏稳稳的把针扎好后，杜衡交代了两句，就挂上了视频。
    这边太吵，势必会影响吴不畏的操作，再一个随着时间的推移，前来吊唁祭奠的人越来越多。这也让他这个记礼薄本的人变的忙碌起来。
    到了起灵的时候，尤其的乱和忙。更别说今天还是两口棺材，要一起被抬出去，那更是乱上加乱，忙上加忙。
    杜衡看着收礼金的人手里那厚厚的一摞钱，还有身上挎包背得钱，两人也是小心的不能再小心。
    这钱要是出了问题，就是他们两人的责任。
    好在场面虽然乱，可是杜衡两人的位置相对比较的安全和偏僻，大家也有意识的远离这两个收钱的人，以至于他们这屁大的地方，居然没有被影响到。
    等到人埋好，客待完，整个丧事结束，杜衡两人给东家交了帐，赶紧吃了点东西，便也就各自回家了。
    杜衡也没回小二楼，而是直接去了嫂子家。
    而家里的杜雪静，正在收拾着自己的书包。
    她在高中是住校的，尤其现在高三了，课程忙，两三个星期才回来一次，所以每次带的东西就比较多了。
    就像现在，她就很抗拒母亲给她书包里硬塞的那些干粮，“妈，你别装这么多馍馍，我吃不完。”
    说着话，把张素梅刚装进去的馍馍有全部掏了出来。
    张素梅看着被掏出的馍馍叹口气，她明白，这不是女儿吃不完，而是不好意思带去学校，怕丢人而已。
    杜衡也明白侄女的心思，这样的一幕，在他上学的时候，也曾出现过。
    杜衡走上前，把掏出来的馍馍放到边上，帮着侄女整理好书包和装衣服的箱子，“行了，不带就不带吧。学校什么都有，饿了就去自己买，千万别忍着，听到没？”
    一边说话，一边给了侄女二百块钱，“给你200的零花钱，想要什么，想吃什么就自己去买，钱不够给小叔打电话。下周的到时候再给你。”
    “谢谢小叔。”杜雪静开心的拿出手机，飞快的收下了杜衡发来的红包。
    张素梅想阻拦，杜衡笑着劝慰，“行了嫂子，咱家又不缺那点钱。再说了，现在的孩子可不比我上学那会，那都是很要面子的。”
    “谁说不是，你上学那会，每个星期，你自己都要背一书包的馍馍。现在倒好，这死丫头一个都不背了。”
    几人说话的功夫，门口传来汽车的喇叭声，掀开门帘看了一眼，是已经约好送孩子们去上学的车。
    帮着杜雪婷把东西拿到车上，杜衡对着杜雪婷叮嘱到，“到了学校就安心学习，想要什么给我打电话，钱也别舍不得花，营养一定要跟上，听到没？”
    “听到了。”
    “还有啊，千万不要谈恋爱，要让我知道，我打断那小子的腿。”
    “哎呀，小叔，你怎么比我妈还墨迹，我都知道了，再见。”
    隔着窗户给几人摆摆手，然后随着远去的车影消失不见。