    闲话说完，李娜婷也把药喂完了，两人便不再等待，直接开始今天的针灸和按摩治疗。
    整个过程，杜衡都是亲自监督，尤其是下针的时候，更是一点不敢分心，深怕这小子手底下没个轻重，入针太深，或者入针有偏差，把人扎出个好歹来。
    毕竟吴不畏这半年以来，一直都是在练习室的假人身上练习，真人身上这还是头一次。
    好在吴不畏还是下了点功夫，一直做的都不错，只有个别穴位找的不是很准。
    不过在杜衡的指点下，吴不畏还是很快就掌握了要点。
    尤其到了后面，杜衡都不在出声，吴不畏也做的像模像样。
    杜衡站在后面看着，心中也忍不住感概，一个医生要进步，只有实打实的在病人身上过一遍，才是最好、最快的方法。
    光是看书，光是练习，哪有实例来的印象深刻。
    实操是医生涨自信最好的方法！
    尤其是中医，病症相似，可辩证不同，用药也就不同。
    还有穴位的定位，书上说的，什么向上二指，什么向下一寸的，看起好像很简单。可实际中，病人身高有高有低，身形有胖有瘦，照着书上找，找十个错八个。
    像现在，有个病人上上手，到了拔罐、艾灸的时候，吴不畏找穴位，基本就不用杜衡纠正提醒了，自己上手一比划，就能做到八九不离十。
    不过到了最后的按摩阶段，吴不畏手法的生疏感就暴露无遗了。
    手法不对，轻重掌握也不好，看着病人龇牙皱眉的样子，杜衡就知道病人不是怎么舒服。
    不过谁让他是院长的亲戚呢，不拿他当培训对象，都对不起院长给的这次机会。
    将近一个小时的治疗结束之后，吴不畏整个人都被汗水给侵透了。
    要说多累不至于，主要是紧张。
    杜衡看的呵呵直笑，“不畏，来说说，感觉怎么样？”
    吴不畏也是傻笑一声，拿出兜里准备好的纸巾擦擦汗，回味了一下刚才的过程，心满意足的说道“有点累，但是感觉很好，很有成就感。”
    “有成就感是好事。那明天的治疗也就交给你了，怎么样？”
    “可以。”
    “那就好，明天我就不来了，你就照着今天的穴位操作就行。记着一点，宁可针扎的浅一点，也不要贪功冒进。”
    吴不畏楞了一下，“师哥，你明天不来？”
    杜衡点点头，“嗯，不来了，你做的不错，没问题的。”
    “可。。。可。。。可你要是不在，我心里有点慌。”
    “没事，就照着今天的法子来。明天我要给村上帮忙，真没时间。这样吧，你做治疗的时候开视频，我远程看着你做。”
    “那也行吧，总比你不看着好。你要不看着，我心里真的没底。”
    杜衡笑了一下，叮嘱了一下李娜婷之后，便想要离开。
    换好衣服，路过值班室的时候，里面连院长的影子都没看见。
    值班？
    值个屁！
    杜衡摇摇头，只当没看见，拎着包出了外面等车。
    也就在这时，杜衡的电话响了。
    看了一眼是王珍珍来电，杜衡猛然想起来，自己还答应了王珍珍今天要约饭的事情。
    “小杜，你收拾好了没？现在出发吧，到你来了，时间也就差不多了。打扮的精神一点，姐姐可是把你在我妹妹跟前夸得像一朵花一样。”
    杜衡有点不好意思，但还是开口说道“王姐，真不好意思，今天有点事情，来不了了。”
    电话那头的王珍珍停顿了一下，还是和颜悦色的问道“出了什么事？要我帮忙吗？”
    杜衡则是赶紧把昨天晚上的事情说了一遍。
    王珍珍也不是不讲理的人，虽然放自己鸽子有点不舒服，可这种事情，尤其一晚上去世两个老人，这放到什么地方，都是一件大事了。
    所以，王珍珍也能理解杜衡的选择，“那你赶紧去帮忙吧，咱下次再约。”
    “真是太不好意思了王姐，也别下次了，就星期一晚上，下班之后我定地方。”
    搞定了王珍珍这边，杜衡也拦到了回家的车。
    可回到家里之后，听着已经远处传来念经的声音，杜衡也没了睡觉的念头，换身衣服，又帮忙去了。
    中午时分，其实也没多少能干的活。
    一群人就坐在一起，一边择菜，一边闲聊拉八卦。
    当大家知道昨天晚上，两位老人去世的时候，杜衡就在边上，忍不住的开始询问具体情况。
    可杜衡却不怎么想说，尤其是两位老人都是从他手里过世的。虽然不是他的责任，可那种感觉让他非常不好。
    众人见杜衡不愿意说，也不愿意强求，一个个的都开始聊其他的事情。
    说着说着，不知怎么的说到了娶媳妇的事情上。
    这又是杜衡的一件伤心事。
    身边这些人，都是和自己同龄的人，只有自己念了大学，有个正式工作。其他人不是小学辍学，就是初中肄业，干的工作也都不是很好的工作。
    可问题是，这些人TM全有老婆，而且孩子都上幼儿园了。有几个行动快的，孩子都上小学了。
    杜衡尴尬又憋火，只能低头专心择自己的菜，对于他们的对话，尽量不参与。
    可就有人没这个眼色，死活不放过他。
    比如一个常年在外的堂哥，凑到他跟前说道，“小衡，我小姨子离婚了，带个闺女。人长挺漂亮，闺女也漂亮。要不我给你介绍一下？”
    也不知道这个堂哥是真心为杜衡好，还是说故意为之，反正杜衡就是觉得挺膈应的。
    不过想到以前的事，杜衡就觉得他没憋什么好屁。
    还没来得及说话，这个堂哥看着杜衡的脸色不对，便继续说道，“你要是不想要孩子，孩子可以不带。我这小姨子还年轻，今年刚26，人长得也不赖，就是眼光不行，找的那个男人好赌，还喜欢喝酒，过不下去才离的婚。你放心，不是我这小姨子的错，她是个能过日子的人。”
    杜衡心里是真膈应的不行，看着这位堂哥还说，杜衡便直接开口，“哦，那你这小姨子还能生吗？”
    “能生，肯定能生。”
    “哦，要彩礼吗？”
    “人家说了，上一个男人不靠谱，这次要二十万，就是要个保障。”
    杜衡差点笑出来，你这是镶金了，还是戴银了，张嘴就是二十万，卖肉呢？
    菲力牛排都没你贵。
    “应该的，毕竟离过一次婚，有经验了，比头婚的还贵，也是能理解。”杜衡调侃一句，也不管这位堂哥听明白没，继续问道，“那嫁妆有吗？”
    “这个倒是没问。”
    “哦，那你这小姨子干什么工作的？一个月赚多少？”
    “没工作。我这小姨子长得漂亮，她以前那个男人不放心让她出去上班，就让她在家呆着。”
    在家呆着？养蛆吗？
    杜衡笑笑，“在家呆着可不行，时间长了脑子容易出问题。那她什么学历，会干什么啊？”
    “好像是初中吧，不过她很漂亮的，找工作还是很容易的。”
    “家务活干的怎么样？你知道的，我这工作要值班，夜班也多，家里得有个能帮着干活的人。不过，你刚说你小姨子以前一直在家呆着，家务活应该干的不错吧？”
    “哎呀，我这小姨子是他们家老小，从小就没干过什么活。结婚的时候，她男人看她漂亮，也不舍得让她干活。再说了，人家嫁给你，是要跟你过日子，给你生孩子的，你怎么老想着让人家干活呢。”
    杜衡差点被弄笑了，自己这堂哥，如果不是故意这么说，那绝对是脑子坏掉的那类人。
    现在他算是明白了，这人是一如既往地坏。
    “说的也是。那嫂子在家做饭吗？”
    “做啊。”
    “洗衣扫地吗？”
    “那是肯定的啊。”
    “你心疼你小姨子不干活，你却让你媳妇干这些。哥，你不地道啊。”
    这位堂哥没想到把自己绕进去了，赶紧说道“问题是我这小姨子漂亮啊，要是你嫂子也那么漂亮，我肯定舍不得让她干这些。”
    看着这位没皮没脸的堂哥，杜衡不准备留面子了。