    “不畏，开方子。”
    “好嘞。”
    杜衡接过吴不畏手里的棉签擦血，立马吩咐吴不畏开方抓药。
    吴不畏拉过桌上的处方笺，提笔开始等待。
    小孩用药，慎之又慎。
    一个不注意，不是用药过猛，就是用量过大。
    这对一个婴儿来说，都可能造成无法挽回的损害。
    杜衡看了一眼外面还在飞舞的雪花，再次开始认真的做检查。
    儿科，放到以前那是叫哑科的，病患自己不能说话，不能清晰的表述自己的症状，这让医生很难进行辨证治疗。
    现在最麻烦的是，杜衡对儿科的了解，也仅限于考执业和中级时候，考到的那些基础内容。
    不过患儿现在的问题，也不是单纯的儿科问题，利用成人内科，也是可以完全解决的。
    只是在用药上，让杜衡很纠结。
    做完体检，又用压舌板看了一下患儿口腔的问题，杜衡便惊住了。
    高烧、咽喉有炎症，舌苔红而薄，嘴唇边还有疱疹，居然是热毒之症。
    杜衡再一次看了一眼外面，又看看眼前还在哭泣的年轻妈妈，他怎么都想不通，居然能在这样的季节，这样的气温下，让孩子得上热毒。
    如果是伤寒之症，杜衡都能理解，可这热毒。。。。。。也算是涨了见识了。
    “高烧、咽喉有炎症，舌苔红而薄，嘴唇边还有疱疹，属热毒之症，治宜清热解毒。”
    热毒？
    记录的吴不畏也楞了一下，手底下虽然飞快的书写着，但是眼睛还是不自觉瞥向了孩子妈妈，说实话，他也好奇，这么大个孩子，在这个天气是怎么得上热毒的。
    不过很快，吴不畏就把视线转到了杜衡的身上。
    甚至，所有人都把视线转到了杜衡这里。
    5秒
    10秒
    30秒
    一分钟
    沉默，只有几人的呼吸声，和患儿不时的咳嗽声。
    前面施针的时候速度那么快，怎么到了开方抓药的时候，杜衡反而开始了长时间的沉默。
    而这一刻，也只有站在门边的张金莲能理解杜衡。
    她为什么不敢接手，问题就在这里。
    中湖镇卫生院除了一台X光机，就没有什么其他的辅助检查设备和项目，平时治病，完全就是凭借医生本身的技术和经验。
    现在这样一个患者，年龄小，还是急重症，没有其他辅助手段，谁敢轻易下药？
    张金莲水平不咋地，可也是当了二十年大夫的人，眼光还是很毒辣的。
    看着此时的杜衡，心里禁不住冷笑一声，装逼装大了吧，看你怎么下的来台。
    忽然，杜衡淡淡的吐出一口气，“不畏，记方吧，板蓝根、大青叶、拳参各9克，连翘3克，水煎一剂，分两次。”
    吴不畏看着稀疏的药名，还有那剂量小的可怜的克数，忍不住问道，“师哥，这剂量是不是太小了点？”
    “没事，扎针之后，高烧应该会慢慢退下来，退到一个可控的范围内，这个剂量足够了。”
    杜衡说完，吴不畏便不再提问，拿着处方笺直接去了药房。
    患儿的高烧应该慢慢在消退，这会已经有了点精神，手脚挣扎的更加厉害。
    杜衡觉得行针也达到了效果，怕患儿挣扎的厉害伤到自己，便取下了患儿手臂上的针，然后又给夹了一个体温计。
    李青德和王珍珍也松了口气，抹了一把额头微微渗出的汗水。
    而孩子妈妈则是心疼的把孩子抱进了怀里，又要用那些小被子和小毯子把孩子包起来。
    杜衡见状，赶紧拦住患儿妈妈，“别包那么严实，用一个小被子就够了，而且不要把孩子的口鼻包起来。”
    看着小心翼翼的孩子妈妈，杜衡问道，“孩子平时都是怎么照顾的，房间里热吗？”
    “我婆婆怕孩子受凉，屋子里的炉子一直烧的很旺，炕也一直烧的很热。”
    “一直都这样吗？”
    “从入冬就一直这样了。昨天晚上变天了，炉子也灭了一会，我害怕孩子受凉，给穿了棉衣，还盖了好几层被子，没想到还是感冒发烧了。”说话的功夫，又开始呜呜呜的哭了起来。
    杜衡都无奈了，却也只能和声细语的解释，“你这孩子不是受凉了，是被热出来的毛病。”
    拿出温度计看了一下，“37.8”。
    还不错，退烧了。
    杜衡心里的石头落了地，语气也轻松了不少。
    而周围的几人也是放下了心，对杜衡医术的认知又上升了一个台阶。
    看着简简单单的几针，居然真的做到了立竿见影的效果，这让众人不得不改变以往对中医的看法。
    “小杜，你这几针扎的真是神了，说说你是怎么做到的？我也见过其他中医扎针，可都没有你这般效果。”
    杜衡放好针具，呵呵笑了一下，“掌握好穴位的配合，还有入针的深度，使用合理的刺激手法。”
    杜衡说的好像很简单，也确实就这么简单。
    可就这么简单的事情，很多中医大夫都做不到。
    现在的很多中医，基本上和西医一样，都是往专科的方向发展。
    而且因为缺乏师傅带教，入针深度，行针的刺激手法，光靠自己去试验摸索，首先就是时间上不容许，再一个就是现在的医疗环境也不容许他们实验。
    所以穴位扎针这种比较危险的行为，大家不会去尝试，而是都选择了比较稳妥，靠着书本就能掌握的药剂治病。
    在以前的说法中，中医有三宝，一根针，一柱艾，一碗药，三者配合，可以做到立起沉疴、妙手回春。
    比如前几天收进来的面瘫患者，杜衡三法结合，短短四天，就让病人差不多已经恢复正常。除了嘴巴稍稍有点歪，脸还有点斜之外，已经和正常人没有太大的区别了。
    眼睛能闭上，嘴能说话，能正常吃饭，还不流口水了，这就是效果。
    可是随着社会发展，西医的全面覆盖，救命的一根针没了，艾灸也变成了保健疗法。剩下的一碗药，也被药典阉割了一次，中医自己也被搞怕了，用药剂量尽可能的小，也成了大家口中的慢郎中。
    甚至现在有些地方，有些医院，有些大夫，居然搞起了治未病这么个项目，这时彻底要把中医拖进保健医学里面啊。
    什么是未病？就是未来发生的病。
    别看找了很多理论，什么“上医治未病，中医治欲病，下医治已病。”之类的依据，其实说白了，就是因为你不能治疗现有的病症，只能做保健医疗，替人调养身体而已。
    别说治未病伟大高尚什么的，如果真那么高尚伟大，为什么已经覆盖全国，占了头把交椅的西医从来没喊着治未病？
    所以治未病，只是一帮丢了看家手艺的丧家之犬，自欺欺人喊得口号罢了。
    一个问题，杜衡想了很多，可这些话却不能说出来，说出来就要得罪很多的人。而且，在某些人嘴里，就会变成自己的思想方向出了问题。
    杜衡回答的简单，却让在场的人诚心佩服，因为他们做不到，他们认识的人也做不到。
    可是张金莲却是很不舒服。
    加上这一次，这时杜衡第二次狠狠的打了她的脸。
    刚才自己不敢接，还在让病人转院，可杜衡三两下就搞定，这不就让她显得很无能吗？
    脑子一抽抽，也不知道怎么想的，嘴里突然蹦出来一句，“如果只是降温，为什么不采用酒精降温，或者毛巾冷敷呢？又快又安全，还不会让病人受罪。你看看患儿的手指，为了显摆技术，平白增加了病人的风险。”