    “杜医生你来了。”
    “嗯，我来给你做治疗。”
    杜衡笑着回应一下，便开始动手检查病人的情况。
    而此时，看着病人几乎已经恢复的面颊，杜衡心里第一次有了成就感。
    这个病人，从某种意义上来说，是他第一个治疗好的病人。
    至于以前的那些感冒咳嗽，消化不良，现在想来，真的没有什么成就感可言。说句戳心的话，就那些病，有没有他这个医生诊治开药，其实一点区别都没有。
    只需要自己去药房买点对症的药，完全可以自己解决。
    所以当吴不畏，只是因为不出错完成一次治疗，而激发出成就感的时候，杜衡却能做到心如止水。他现在的目的，是经他手的病人，能免受病痛折磨。
    只有这样的治疗结果，才能让他有成就感和自豪感。
    “恢复的不错，今天做完治疗就可以出院了，剩下的就是在家静养。”
    “谢谢杜医生。”病人的脸上也是露出了一丝感激的笑容。
    说实话，刚开始得了面瘫，他自己其实是很慌的。
    别的地方不说，光是自己村上，还有周围村上，因为面瘫，落得半张脸歪斜耷拉的不在少数。
    看着那些人，现在眼不能闭合，吃饭漏食，说话漏风，他心里就一阵阵的发麻。
    而且有几个去了大医院治疗的，到现在还是有点口眼歪斜的毛病，根本没有完全恢复正常，这让他也是担心不已，深怕杜衡手艺不行，把自己也给弄成那样。
    他本来的想法，其实是让杜衡做完第一次治疗，然后就去大医院的。
    可谁知杜衡医术高明，第一次治疗完，他自己就感觉到了效果。
    原本下垂、紧绷的左脸，扎针、拔罐、艾灸，加上按摩之后，当时就没有了那种紧绷的不舒服感。
    而且最重要的是，不流口水，下眼睑也能闭合上，这让他下定了决心，就留在这里接受杜衡的治疗。
    果然，他的决定是正确的。
    看着镜子中的自己，已经差不多完全恢复的脸，心里很是激动。
    而且有一点更让他兴奋。
    去大医院治疗的那些人，花了好几千，还多多少少有点后遗症。可自己呢，满打满算，绝对不会超过四百块钱。
    这要是让那些人知道，估计能把自己气死。
    “想什么呢这么高兴？别笑了，赶快躺好，我要扎针了。”
    杜衡看着莫名开心的病人，赶紧催促叮嘱了一声。
    你这笑的一抽一抽的，万一一针扎错位置，那就真的搞笑了。
    病人也是赶紧收敛情绪，坐稳身子等着杜衡扎针。
    杜衡的手很稳，几下就把针下好了，一边调整一边说道，“感受到不舒服，或者疼了你就说，千万别忍着。”
    “好的，我知道的杜医生。”
    身后的王丽丽拿着杜衡下好的艾条走了进来，看着杜衡专心致志的扎针，笑着说了一句，“杜医生厉害啊。”
    至于厉害什么，她没说。
    不过两人好像也都知道，是在说刚才硬怼张金莲的事情。
    卫生院不大，这样的事情很快就能传遍全院。
    要说以前对张金莲是讨厌的话，现在直接上升到了厌恶的地步。
    不管怎么说，杜衡和你是同事关系，而且还在一起工作了五年。
    刚才的事情，那是一点情面不留，直接下死手。
    别看就一句话，应对不好，弄死杜衡真是分分钟的事情。
    李娜婷也跟了进来，双手背在后面，身子往前趴，看着好似在观看杜衡做治疗。
    可杜衡却非常不自在的悄悄往前挪动了一下身子，因为他觉得身后的李娜婷都快趴到背上了。
    “杜医生，你答应我的奶茶呢？”李娜婷在身后突然来了这么一句。
    杜衡有点蒙，这大雪天的，从哪给你买奶茶去？而且这姑娘有点没轻重，没看见自己在做治疗吗？
    “算了，这大雪天的就不难为你了。”李娜婷突然变的很是善解人意。
    杜衡刚想客套一下，却不想李娜婷紧接着又来了一句，“那就改成请我吃饭吧，就今天晚上，市里新开了一家火锅店，每次下班回去都能闻到他家的味道，太香了。”
    转折太快，杜衡这个没接受过女朋友作妖的男人，马上就有点不知所措。
    王丽丽看的明白，李娜婷的行为，比起前两天，那是更进了一步。
    也就是说，杜衡作为她的备胎，名次上升了不少。
    这也能理解。
    有了杜衡今天的表现，只要以后继续保持这样的水平，卫生院这座小庙肯定留不下他的，或者说，他可能会及早的进入到卫生院的领导层，然后开始轮值，提高各院的医疗水平。
    有这样的人才，你真以为那些领导眼瞎啊！
    “今天晚上不行，已经和别人提前约好了。”
    “那就明天晚上，说好了啊。”
    杜衡无奈，又在病房里，还有病人在跟前，只能点头答应下来。
    不过气氛就有点不太对。
    主要是李娜婷太主动，而杜衡却太冷淡了。
    王丽丽笑笑，主动化解这即将变冷的场面，“杜医生，这是你要的艾条。对了，火罐今天不用吗？”
    “恢复的不错，火罐可以停下了。”
    “那就行，我还以为是你忘了呢。那你忙吧，我和婷婷去隔壁看看刚住进来的那孩子去。”
    杜衡不管他们，继续给病人做治疗。
    由于病人病情减轻，杜衡的治疗时间也相应的缩短了很多。
    本来需要一个小时的治疗过程，杜衡今天只用了半个小时就结束了。
    “待会喝完药，下午我再看看，没什么问题，你就可以出院了。”
    杜衡一边收拾自己的东西，一边开始对病人做叮嘱。
    “杜医生，那我还需要吃药吗？回家注意点什么？”
    “药要继续吃，待会我会给你换个方子，你出院的时候直接到药房拿就行了。回家之后啊，多用热毛巾敷，自己动手或者让家里人帮忙按摩，饮食上还是一样，不要饮酒，不要吃辛辣刺激的，星期五来复诊。”
    “好的谢谢杜医生。”
    “行了，你休息吧。”
    杜衡拿上自己的东西，转身就去了隔壁的病房。
    从业五年以来，从来没有像今天一样这么忙碌。
    不过这种被人需要的感觉，真的非常棒！
    尤其是那种存在感和满足感，从内而外的迸发了出来。