    杜衡刚要给龚道阳说他需要吃什么药，旁边的王淑秋再也忍不住，直接问道，“杜衡，你能用你们中医的方法说说我姐夫的病吗？”
    “想听？”
    “想听，就想知道你们中医是怎么看病的。”
    “说也可以，不过要加钱。”
    杜衡也不知道脑子是不是抽抽了，突然接了一句很油的话。
    这让王淑秋一下子有点懵，不知道该怎么接了。
    楞了一下，刚刚有点微笑的脸又变的高傲起来，“行，你说多少钱。”
    这NM就有点尴尬了。
    杜衡有种搬起石头砸自己的脚的感觉，为什么非要油腔滑调的来这么一句呢？
    当下也不再接王淑秋的话茬，直接说道“凡健忘惊悸、怔仲、虚烦不寐等症，皆由思虑伤脾、用心过度，以至心血不足，痰火凝滞，精神恍惚。宜安神养血，清火化痰为主。龚哥主要问题在睡眠上，宜用加减温胆汤。配合针灸，一剂见效，五剂除根。”
    说着环视了一下大家，“不过鉴于龚哥的工作性质，丸药是比较合适的选择，安神养血丸，或者是安神养血片都可以。”
    什么叫专业？
    杜衡现在的表现就叫专业。
    你不是想听吗，那我就说给你听，要不然你还以为我是骗子呢。
    “行，麻烦兄弟了。今天我开车了，不能喝酒，我就以茶代酒敬兄弟一杯。”
    “龚哥客气了，王姐在单位可是很照顾我的，你这样可就太见外了。”
    一句话，说的王珍珍满面春风，也拉近了杜衡和龚道阳的关系。
    “那是我矫情了，我的错。以后有事就来找我，没事也来聊聊天。离得又不远，多亲近。”
    “一定。”
    王淑秋看着杜衡和自己姐夫开始哥俩好，冷不丁插了一句，“你说多少钱，我给你。”
    NND，这女人有点煞风景，听不懂玩笑话啊。
    王珍珍看着有点尴尬的杜衡，赶紧拉了一把王淑秋，“别闹，小衡和你闹着玩呢。”
    “哼！”王淑秋借坡下驴，最后还留下个冷哼。
    不过这个小插曲也就这么过去了。
    酒不足饭饱，几人准备散场。
    走到楼下，龚道阳问杜衡，“小衡晚上去哪住？”
    “会卫生院，有宿舍还暖和，主要可以睡懒觉不用早起。”
    “那你怎么回去，这会儿可没有去镇上的车了。”
    杜衡看了一下大街上来往的车流，“没事，打个车就行，三十来块钱，半个小时左右就到了。”
    龚道阳摸了一下兜，掏出车钥匙塞到杜衡的手里，“算了，这会儿也不好打车了，你开我的车回去，明天把钥匙给你王姐就行。”
    “那不行，我打个车方便的很。”杜衡赶忙拒绝。
    王珍珍压了一下杜衡的手，“行了，我知道你会开车，你就开回去吧。我们家就在旁边，走两步就到了，你开走我们还能省一夜的停车费呢。”
    推脱了好几次，实在推脱不了，杜衡只能拿起车钥匙。
    刚想离开，王珍珍又笑着叫住，“怎么的，你们不留个电话V信啊？”
    好意不能拒绝，那就加吧。
    不过这次王淑秋虽然还是高冷，但也加了V信。
    看着杜衡开车远去，王珍珍问道“小秋，你觉得怎么样？”
    “还行吧。”
    “还行就好，你们多联系。他的情况我也告诉过你，人很不错的。”
    “就是没房子。”
    龚道阳紧了一下自己的衣服，“这小子手艺不错，几针扎的我又痒又麻，精神头都觉得好了不少。有这医术，还是有编制的工作，你觉得他的前途就只是卫生院的小医生？”
    王珍珍挽住龚道阳的胳膊，紧紧的抱在怀里，“我和你姐夫结婚的时候，他也是一穷二白，可是现在呢？”
    “他又不是我姐夫。”
    “呵呵，这事情你自己看着办，毕竟你也是成年人了。好了，赶紧回家吧，这天儿太冷了。”
    三个人前后脚的往家里走去，谁也不在提起这件事情。
    早上上班之后，杜衡第一件事情就是看昨天的患儿。
    他还以为这家人没有回来，只是例行公事的推开了门，没想到这家人早早的就到了病房里。
    “杜医生早。”
    “早。”
    打招呼的同时，杜衡开始检查患儿。
    “不错，孩子恢复的很好，昨天开的药待会再吃一次，后面就不要吃了。我开点小儿常用药，下午没什么变化你们就回家吧。”
    “好的杜医生，不吃了？那剩下的药怎么办？”孩子奶奶问道。
    “我们要收回来扔掉。”
    “扔掉？”孩子奶奶有点心疼，这药这么厉害，喝两顿就治好了病，扔掉太可惜了。
    “嗯，扔了，这药没有医生看着，最好不好用。而且也不多了，最多就剩个两三顿吧，扔了不可惜。”三种药都是有毒的，杜衡怎么敢让他们带回去。
    没有医生指导，这药会把人吃出问题的。
    杜衡想了一下，果断的让孩子奶奶拿出药，留下一顿的量，剩下的直接全部带走。
    出门碰上了李娜婷，杜衡想打个招呼，没想到这姑娘直接一晃而过，理都不理杜衡。和昨天的态度相比，天差地别。
    “来大姨妈了？”杜衡愣一了一下，也不在意便直接去了大厅。
    来到冷冷清清的挂号窗口，看着里面无聊的王珍珍，杜衡把车钥匙递了过去，“王姐，车钥匙给你，车停到后院了。”
    “嗯知道了。”王珍珍随手接过车钥匙扔到一边，“小衡，你觉得我妹妹怎么样？”
    “挺漂亮的。”当然，也就剩下漂亮了，杜衡暗戳戳的嘀咕了一句。
    “那就好，我妹也说你不错，你们后面多联系。你是男孩子，主动一点。好女怕缠男，加油。”
    “呵呵，谢谢王姐。”
    杜衡笑呵呵的回了句，至于他会不会主动，那得看天意。
    那么高傲的姑娘，杜衡不觉得他们之间能有什么火花。
    “小杜，这有各村村医的联络方式，你拿好。”李青德从三楼下来，手里拿着一份名单。
    杜衡接过来看了看，很全。
    “你和他们联系一下，看看你去的时候要不要带点药之类的，别到时候直接抓瞎。”
    “好的，院长。”
    “还有，你自己找个车，这样方便一点，吃饭加油什么的留好发票，或者是收据也行，财务实报实销。”
    幸亏李青德后面跟了收据二字，要不然杜衡都想骂人。
    去农村吃饭，你跟我要发票？
    扯淡呢？
    杜衡拿着名单回了办公室，然后把联系人的事情，交给了吴不畏。
    而他等不到龚道阳，便带上自己的针具包，去了马路对面的派出所。
    扎针是一方面，另一个就是趁机找人聊聊天。
    天天待卫生院，都快待成傻子了。