    透过办公室的窗户，杜衡猛然发现，原本飞飞扬扬的雪花已经停了，而且太阳还透过已经稀薄的云层，羞涩的洒下了几缕阳光。
    马路上，播放着《世上只有妈妈好》的洒水车，慢悠悠的驶过。
    也不知道洒水车里水加了什么玩意儿，只要撒到路面上，路面上的积雪都会很快的融化。而且天气变冷的时候，这些加了料的雪即使融化成水了，也不会结冰。
    杜衡美美的灌了两口水，坐到椅子上休息。
    今天早上，可以说是他从上班以来，从来没有过的体验。
    不过这种感觉，他很喜欢！
    有效治疗3/1000（进行中）
    抽空看了一眼任务进度，杜衡无奈的发现，刚才那个患儿，只为他提供了一个有效病例。即便他是高烧、伤风分开治疗的，可系统并没有折算成两个。
    唉，为了50000的基础工资，看来还是要老老实实的看病治疗了。
    吴不畏把药做好了，不过他没有直接送上去，而是拿到了办公室。
    杜衡一看正好，拿着药去病房，正好把用药剂量给说清楚，不用家属专门跑一趟了。
    吴不畏看着药被杜衡拿走，欲言又止。
    他知道，刚才在病房的那一幕，他丢人了。
    “师哥。。。。。。”
    “你看书吧，我送上去就行，我还要给病人说一下怎么用药呢。对了，好好看书，不明白的就问，星期五要是检查不合格，我可要罚你的。”
    杜衡并没有因为刚才的事情生气，因为他知道生气并不能解决问题。
    下午，面瘫患者拿着杜衡开好的药出院了。
    杜衡看着患者离去的背影，老感觉自己好像忘了点什么，可就是想不起来。
    “到底忘了什么呢？”
    杜衡随手挠了一下脑袋，转身往办公室走。
    却不料身后突然传来一个声音把他给叫住了，“杜医生等等。”
    回头望去，就见一个非常面熟的男人站在身后。
    看着很眼熟，但就是想不起来是谁。
    得了个系统，怎么记忆力这么差了？
    杜衡略显客套的说道，“你好，请问你是？”
    “杜医生，我是范玉祥啊。”男人说着话，上来就抓住了杜衡的手，然后死死的握住，“杜医生，真是谢谢你了，你可太神了。”
    范玉祥，杜衡恍然大悟，怪不得看着眼熟呢。
    也不怪杜衡记不住，他们之间就在上个星期五见过两面，一次在病房，一次在大厅。
    这都隔了两天，尤其这两天还参加了个丧事，见了太多人，直接记岔劈了。
    “检查完了吗？结果怎么样？”杜衡关心的问了一句，毕竟是自己让人家去检查的。
    “真是太谢谢杜医生了，已经检查过了，确实是你说的那个肺气肿。”
    “那你怎么没住院治疗呢？”
    范玉祥有点为难，支支吾吾的不说话。
    杜衡也看出来了，便说道，“走吧，去我办公室再说。”
    回到办公室，杜衡把门一关，就留他和吴不畏在办公室，“现在说吧，到底怎么了？”
    范玉祥犹豫着开口，脸上挂满了尴尬和难为情，“杜医生，我这病你都看出来了，那你能不能治我这个病？”
    杜衡往后靠了一下，“治倒是能治，不过你能不能说说为什么？”
    “哎，我问了一下，肺科医院住院治疗，到彻底控制住病情，差不多要4000多，就算能报销，也要2000多，还有让我们需要外面买的药，差不多也要1000多，我有点负担不起。我姑娘今年大二，负担有点重。”
    范玉祥探口气，无奈的说道“我没什么技术和能力，只能下苦干个力气活，可这病，唉！”
    杜衡叹息一下，可怜天下父母心。
    自己家也是同样的情况啊。
    为了自己能娶上媳妇，大侄女能安心上学，大哥不也是不顾自己的身体，准备到市里找活干。
    好在自己有系统了，避免了这种情况发生，而且以后的日子还会越来越好，可眼前的范玉祥，真的就是难了。
    肺气肿，就是个富贵病。
    这病，它不会要你的命，可却非常的折磨人。
    不能受凉。平时生活就要非常的小心，如果一个不小心受凉，那就气促气短，呼吸不畅，就要住院治疗一次，花费相当可观。
    不能劳累。肺功能受损，多走几步路都会喘，更别说干农活、重活了。要是不听话，非要干一点重活，那还是进医院躺着吧。
    而且这病还得长时间的用药养着，营养也要跟得上，这个花费也是一笔庞大的支出。
    小民之难！
    尤其像范玉祥这样的家庭，他倒下，那就是一家的顶梁柱倒了。家里的经济收入，立马减少8成甚至更多。
    “这病我能治，但是这几天呢，你需要住院治疗，把肺部的炎症消下去。”
    “可以，谢谢杜医生。”
    杜衡摆摆手，“你先别高兴的太早。中药治疗这种病，见效没有西药快，时间会比较长。在一个，出院之后，你还是要吃药控制，这一点你要清楚。”
    范玉祥点头表示知道，就算时间再长，比起西药的花费，中药的花费只能说是毛毛雨。
    而且有一点，在卫生院治疗，他能报销的比例还会更高，他找人算过，基本花不了几个钱。
    看到范玉祥点头，杜衡说道“那行，你先去挂个号，我这边给你开住院。”
    范玉祥喘着粗气，再次感谢了杜衡便去挂号了。
    杜衡看着系统上已经有了范玉祥的名字，点开他的病例又仔细的看了一遍。等到范玉祥进来，便让他把手伸过来，他要再检查一遍。
    诊完脉，杜衡的眉梢动了一下，“来，到这边床上躺好，我给你做个查体。”
    又是一通忙活后，杜衡面色古怪的看着范玉祥。
    而这眼神可把范玉祥给看毛了，“杜。。。。。。杜医生，我这怎么了？是病情加重了吗？”
    “加重？你自己觉得，你今天的状态和前两天比怎么样？”
    范玉祥想了一下，“比前两天好多了。前两天说话都喘气，吃饭的时候，饭里的热气都能引起咳嗽。今天就好多了，走路都不怎么喘了。”
    “对啊，气促气短的毛病都减轻了，你说严重了吗？”
    杜衡有点无语的看着范玉祥，“你在肺科医院接受治疗了？还是说你这几天吃什么药了？”
    范玉祥楞了一下，“肺科医院也是今天早上才做完的检查，下午确诊之后我就回来了，没有接受什么治疗啊。哦，对了，我这几天一直吃你给我开的药呢。”
    “我开的药？我不是那天就给你开了一剂吗？”
    “是这么回事，星期五去肺科医院没检查上，他们星期六星期天门诊不上班，我这难受的不行，星期六就自己照着你的方子取了两副药。”
    “原来如此，那你一天喝几次。”
    “三次啊。”
    杜衡叹息一声，“多了。一天两次就可以。”
    幸亏就喝两天，要是多几天，保不准喝出别的毛病来。