    左亮亮，一个四十六岁的瘪瘦汉子。
    穿着崭新的青黑色大棉衣，一双油光锃亮的皮鞋。
    可是看着他伸出手，上面布满了干裂的皴痕。尤其是笑的时候，那一口黄里透黑的牙齿，你怎么看都不像是一个大夫。
    现在每个村大队，都会划出一间屋子，留给村医办理诊所。
    木板沟也不例外，诊所就在村大队的院子里。
    “欢迎杜医生、吴医生。”等到吴不畏和杜衡下车，左亮亮很热情的伸着手就上来了。
    杜衡赶紧握住左亮亮的手，客气的说道，“左叔，你可别寒掺我们，都是老熟人了，这么客气干嘛。”
    这到不是杜衡乱说，他们之间还真是比较熟悉的。
    村医每过一段时间，就要到卫生院去一次。
    或是领钱，或是培训，或是找帮助，反正都是见过面的，彼此知道对方的存在。
    杜衡已经上班五年了，说熟悉一点不为过。
    几人谦让着进了诊所，寒暄过后，左亮亮也拿出了一个册子。
    “这是去年开会之后，我统计好的册子，杜医生你看看，有什么问题我在改改。”
    “左叔做的可真详细，这可省了我不少事。”
    左亮亮呵呵笑了一下，“你们这次来还有什么任务吗？”
    杜衡把手里的册子递给吴不畏，自己转头和左亮亮聊天，“左叔，我们这次来有两个目的，第一个就是完善全村的健康档案，上级有要求，六月前要完成全区建档。我看了左叔做的，很全面，家庭成员，健康情况，病史记录这些都是完整的，我就不用多此一举了。”
    再次被夸，左亮亮也忍不住的得意一下，“应该的，也是为村里人服务嘛。”
    “第二个呢，就是送医上门，帮着大家看看病，解决一点力所能及的问题，这一点需要左叔支持。”
    杜衡说完，左亮亮就拍了一下大腿，“这个好啊，这是个好事情。你是不知道啊，我自己水平有限，很多时候吧看不明白，也不敢开药。村里都是些老人，他们担心麻烦在外面的娃娃，又舍不得花钱，都是随便凑活，能抗就抗。这时间一长啊，小病拖大病，轻症变重症，好多人还留下了后遗症，我心里很不是滋味。”
    这话说的杜衡就没办法接了。
    好在左亮亮继续说道，“这么好的事情，我肯定支持。你说吧，要什么支持，我能做到的绝对不说二话。”
    杜衡看了一眼诊所，看着后面自己发黄脱落的中药柜，“左叔，你这的中药还能用吗？”
    “能用，保存的很好，不信你看看。”
    “那我看看。”
    这可不是杜衡不给面子，看病吃药，这种事情也不能给面子。
    中药一旦保存不好，受潮或者变质，它的药性就完全是两码事，那是会吃出人命来的。
    挨个抽屉拉开，尤其是靠近地面的抽屉，杜衡检查的更是仔细。
    不过也正如左亮亮说的，药材保存的很好，没有出现什么不好的情况。
    杜衡检查完，左亮亮笑着说道，“我平时的时候都是很小心的。”
    “药材都很好。左叔，这次我们来，没有带什么药物，所以我这边诊断完，抓药熬药的工作，可能就要麻烦一下你了。”
    这话一出，左亮亮眼睛亮了一下。
    很明显，杜衡是在让利给他。
    “应该的，应该的。”左亮亮谦虚了两句，又有点犹豫的问道，“你这次治病收钱吗？”
    杜衡呵呵一笑，“不收钱。我们出来的时候，卫生院是有补助的，送医上门，诊断看病不要钱。病人只需要掏点取药的钱就行。”
    “那就好。”左亮亮松了一口气。
    要是要钱的话，估计进门不会有什么好脸色看，“那这样吧，你们在这里坐一坐，我去找大队支书，让他在广播里通知一下，明天早上开始，就在这里开始看病怎么样？”
    杜衡想了一下，他觉得既然叫送医上门，那就有诚意一点，自己背个药箱去村民家里。
    再说了，让老人们跑一趟，显得他架子有点大，不太好。
    “左叔，不用了。我们直接上门吧，免得老人们跑一趟。”
    左亮亮有点为难，可看病的是杜衡，也只能由着他。
    “那行，就照你说的来。走吧，先去我家，吃完饭，咱们喝一点，明天再开始。”
    “左叔，我们现在就开始吧。全乡都要做，时间有点紧。不过还是得麻烦左叔，你看哪家方便，给我找个吃饭的地方就行。”
    “这有什么找的，你们看病的这几天，就在我家吃饭，晚上就住到我们家。”
    “那可太麻烦左叔了，晚上就不用了，我们开车了，晚上回去。”说着背起自己第一次背出来的药箱，“左叔，那我们现在就走吧。”
    左亮亮大手往后一背，爽快的来了一句，“走。”
    “这家就老两口，男的叫左树才，75了，去年下半年突然得了个偏瘫，左边的胳膊和腿动不了了。吃了几次药，太贵了，药也就停了。女的叫杨英，70，没什么大毛病，就是有点三高，也是嫌药太贵，已经停药好久了，平时会时不时的有点头晕。”
    左亮亮一边带路，一边直接开口介绍，不打丝毫的磕巴，“这两人是我的二爹二妈，有两个子女，一儿一女。我那妹子嫁的远，两三年回来一次，指望不上。我那兄弟也难，两个老人要吃药，两个孩子上学也得要钱，早早的就进城打工去了。”
    说话的功夫，三人进了眼前的小院子。
    “二爹，二妈，在不在？”刚进院子，左亮亮的嗓门就大了起来。
    看着一个老太太阴着脸掀开门帘，左亮亮接着说道，“二妈在家呢，这两位是卫生院的大夫，来给你们上门看病来了。”
    说着就把杜衡和吴不畏让到了前面。
    不过老太太就看着他们，却不说话。
    左亮亮随后看到老太太的神色，紧接着说道，“放心，看病不要钱。”
    “快，快，进屋。”
    杜衡微微一笑，好嘛，这也太实在了。一听不要钱，笑容都有了，也把人往屋里招呼了。
    屋子收拾的很干净，就是有点冷，老头躺在炕上，身上盖着厚厚的被子。
    “哎呀，你们也没提前说，我没把火生起来，这屋子里太冷了。”
    老太太嘴上说着冷，可就是半天不见动弹。