    杜衡在范玉祥的病例上敲上几个字，补充了一下后续用药后，对着范玉祥说道，“行了，你去药房拿药吧，就照着先前的药吃。给你先开了三个疗程的，吃完之后找我复查，然后给你调整药方。”
    “不用住院了吗？”
    “不用了，这几天药吃的很及时，病症减轻了很多，回家养着一样行。”
    “谢谢杜医生，谢谢你。”
    范玉祥再一次感谢杜衡，他觉得是杜衡为了帮他省钱才不让他住院的。
    可他这个想法却是冤枉杜衡了。
    主要是他现在的病情确实不需要住院，如果放到三天前，他不住院都不行，杜衡也不敢放他出去。
    “对了，这次吃药一天两次就行，别喝多啊。”
    “我记下了杜医生。”
    杜衡想了一下继续说道，“这样吧，你拿着肺科医院的检查报告，去办理一个慢性病门诊报销，这样报销的药品数量，还有报销比例会更高。”
    范玉祥激动了起来，现在的他是能省一分是一分，“杜医生，真的有这个报销吗？在哪办理？”
    杜衡也是上次开会的时候，听李青德说过那么一嘴，有这么个报销项目。具体的，他倒不是很清楚。
    不过这种项目，肯定不会在卫生院办理，所以杜衡想了一下说道“你把手上的这些资料拿好，先去区医院问问，一般的手续都是区医院办理的。如果他们也不办理，那大概率就在卫生局了。你先去问问吧，他们会告诉你的。”
    范玉祥千恩万谢的出去了，杜衡也是看的心酸不已。
    说实话，给范玉祥开的中药，三个疗程的药物加起来也就一百来块，能拿到杜衡手里的，那就十几二十块。如果在办理门诊报销，可能就剩下几块钱，甚至几毛钱了。
    不过杜衡不在意这点提成奖金，他现在的目标是系统要给的那五万，这三瓜两枣的他还看不上。
    在一个，他更多的是希望，能切实帮助到病人。
    别看办理门诊报销，每次取药看病只能省下几十块钱，可对于肺气肿这种慢性病，范玉祥这样的农村家庭来说，长此以往，那就可以剩下很多了。
    送走范玉祥，顺便看了一眼系统，发现还是3/1000的进度，杜衡是彻底死了心。
    系统的计算标准很明确了，同一个病人，同一种病症，它不会重复计算。
    杜衡稍稍发了下感慨，看着吴不畏又开始低头看书，自己也起身去找李青德。
    他要把这次的全民健康建档工作要过来，这可是关系着，他能用多少时间拿到五万块钱。
    此时的李青德看着手里的全乡行政图，已经帮着张金莲选好了要去的村子。
    虽然不能把这些村全部划分给张金莲，但是可以把最远、最偏僻的划分给她。
    看着圈定的地方，李青德开心的笑了起来。
    这一圈跑下来，张金莲身上的肥肉最起码能掉一大圈。
    而且，自己还为她准备了很多手段。
    比如人员登记不全，病情记录不完整等等，不跑个三四趟，自己心里这口气是出不了的。
    要是她敢拒绝撂挑子，嘿嘿，以前是拿这个泼妇真没办法。
    可是现在，自己在中湖镇卫生院只有三个月的任期了。到了六月份，自己就要调到别的地方去当院长了，可就不怕她上门撒泼了。
    三个月的时候，敢撂挑子，看我不整死她。
    “院长，不忙吧？”杜衡笑呵呵的推门进去。
    李青德随手合上手里的行政图，也是满面笑容的看着杜衡。
    两次了，他对杜衡的印象越来越好，尤其是自己家亲戚已经恢复出院，那观感更是上了一层楼。
    任职的这五年，他以前一直觉得杜衡和其他人一样，都是混吃等死的主。
    没想到最近两周，短短四天，让自己觉得重新认识了这小子。
    有魄力、有担当。
    就是这医术，放到整个上湖区的基层医疗单位中，那也是有数的。
    李青德今年51，上湖区的卫生院，他待过不下五个，其中任职院长的卫生院就占了三个，加上平时还要去区里开会，经常接触其他卫生院的院长，他对卫生院的医疗水平，那是相当的了解。
    所以，他现在看杜衡，那是越看越喜欢。
    “小杜来了，有事吗？”
    “就是健康档案的事情。”
    李青德哈哈一笑，“不用担心，我给你安排了几个比较近的村子，像最远的木板沟这些地方，我准备让张医生去。”
    说着，用一副你也懂的表情笑笑，然后装作很严肃的说道“木板沟这些地方比较远，比较偏僻，村民们有病一般都不会去医院看，以至于身上积攒了很多的沉年旧病。张医生成熟一点，经验也比你多，她去我还是比较放心。”
    杜衡听着李青德安排，就知道这位院长会错了意，立马开口解释，“院长，我的想法是，能不能把全乡的建档工作全部交给我？”
    “什么？”李青德眼神晃了一下，他以为自己听错了。
    因为全乡群众建档，这可不是个轻松的事情。
    “我想把全乡的健康档案建档工作揽下来，由我一个人完成。”
    “小杜，你没糊涂吧？”
    “院长，我是说真的。”
    李青德掏出一根烟，给杜衡让了一根。不过杜衡不抽烟，拒绝了。
    李青德不在意这个，自己点上烟，狠狠的吸了一口，他想不通杜衡为什么要全部揽下来。这个活累，还没有什么油水，更别提什么成绩了。
    做好了那是完成了本职工作，做不好是要挨处分的。
    “能说说为什么吗？”
    为什么？
    我要增加病例数，我要拿五万的系统工资。
    我看不上，也不忍不了卫生院4000块钱的工资。
    我想发财！
    可这话不能说，说了保不准会被李青德当成精神病，直接送金州三院去。
    “院长，我觉得我的水品还有待提高。而这次为全乡做健康档案，既能见识到很多不曾见过的病例，也能在实际治疗过程中，发现我的不足，让我有针对性的提高，为以后服务老百姓，变得更有效，更安全。”
    瞧瞧，这小伙子多有觉悟，李青德藏在烟雾后面的脸上，挂满了赞赏和满意。
    杜衡的话，不由的他不相信。
    因为除了这样的觉悟思想，在这件事情中，并没有其他可以获利的地方。
    挣钱？
    呵呵，你觉得你到农家家里看完病，他们会给你挂号费吗？