    当然了，是不是生火杜衡也不在意，他是来看病的，又不是来取暖的。
    “大娘，不用忙活了，你找个地方坐好，我们给你做个检查。”
    “你给我家老头看看就行，我就不用了。”
    “没事，你们两人都要看的。”
    老太太说归说，手底下那是相当麻利，还没等杜衡说完呢，已经随手拉过来两张凳子，把杜衡看的一愣一愣的。
    “不畏，你给老太太先量个血压和脉搏，我给老爷子做检查。”
    “好的师哥。”
    这次出门，他们就是奔着全民体检来的。量血压，测脉搏都是基本操作。而且病历记录中，这些都是基本要求，必须要有的。
    杜衡不管吴不畏了，两人各有分工，他自己则是脱了鞋上炕，认真的检查老爷子。
    “老爷子，我是卫生院的医生，我叫杜衡，我帮你检查一下。”
    杜衡很亲热的打声招呼，可老爷子就直挺挺的躺着，不赞成也不反对，就是简简单单，鼻腔里“嗯”了一声，而且脸色有点黑。
    不能说话还是不想说话？
    不管怎么说，杜衡都觉的这老爷子有点火旺，得降！
    瘫痪，无外乎两种原因造成，一种是外因造成的，就像什么车祸、坠落、砸伤之后，腰断了腿断了之类的。
    还有一种就是内因，中医叫做中风。
    中风非外来之风，由心火暴甚，肾水虚衰以为本气自病，是以为湿，湿则生痰，痰能生热，热极生风。
    风痰塞其经络，致使口不能言，或手足不为人用。
    杜衡详细检查完，心中确定，这就是个中风后遗症。
    不过这番检查也能看出来，老太太平时的照顾很到位，左边瘫痪的左腿和左手，并没有什么明显的退化萎缩。
    估计老太太经常给老爷子做按摩，老爷子本身，也会拄个拐杖之类的东西活动活动。
    杜衡检查完毕的时候，其他几人都眼巴巴的看着杜衡。
    尤其是老太太，更是用一种希冀的目光看着杜衡。
    “大夫，我们家老头情况怎么样，还能恢复不？”
    左亮亮也是差不多的表情，“杜医生，我二爹这情况还能站起来嘛？”
    杜衡做起了身子，眼角余光扫到了老爷子，从老爷子脸上也看到了些许的期盼。
    杜衡快速的搜刮脑海中的知识，一一和老爷子的检查结果做对比，对后得出结论，有希望。但在这在前，他还要确定两个问题。
    “老爷子，你这是什么时候的事情？”
    老头终于说话了，而且中气十足，“腊月二十四，拿东西的时候起身猛了点，当时就晕过去了。在医院躺了半个月，一直不见好就回来了。”
    能言语，很好。
    可是这个时间有点对不上，要是没记错，刚才左亮亮说有半年之久了。
    杜衡疑惑的目光，左亮亮也看见了，立马解释道，“半年前就晕倒过一次，那时候手脚就不听使唤了，不过勉强还能站立。腊月里又晕倒了一次，然后就先现在这个样子了，左半边完全不能动弹了。”
    话还得听全了，这一半一半的容易出错，要知道腊月也才刚出去，到现在也就一个多月的时间。
    “大娘护理的很好，腿和胳膊的肌肉没有萎缩，还是有希望站起来的。但是呢这个时间有点长了，治疗可能需要很长一段时间，最后能恢复到什么程度，就要看病人自己，还有家人的照顾了。”
    “行行行，只要能站起来，自己吃饭上厕所，那就谢天谢地了。”老太太是一脸的感激模样，双手合十连连感谢杜衡。
    杜衡从炕上赶紧摆手，“大娘别这样，我只说有希望。”
    “有希望就好，有希望就好。”
    杜衡也是无奈了。
    从进门就能看得出来，老爷子和老太太全程黑脸，估计刚吵完架。老太太应该也是伺候烦了，一听有恢复的机会，就有点失态了。
    “不畏，把我药箱里的针拿过来。”
    吴不畏拿针具消毒，杜衡趁着这个功夫把老爷子的病例写了，总不能什么都扔给吴不畏。
    这次行针，位置的选择就比较多了，曲池、合谷、环跳、足三里就是必须取的穴位。
    比如指关节要保持活力，那八邪就要取，其他的位置也是一样的道理。
    杜衡心里默算了一下，这次差不多要取十多个穴位。
    穴位虽然多，杜衡扎着也累，可还是有好消息的，老爷子的腿和胳膊，居然强烈的反应。
    这又给了杜衡很不错的信心。
    瘫痪最怕的是什么，就是患处没反应，没知觉，那才是要了命了。
    一通忙活就是半个小时，杜衡把针取下来，便开始让吴不畏记方下药。
    血虚风中左，则左不遂，气虚风中右，则右不遂，风在筋脉为拘急，营虚风中则不仁，卫虚风中则不仁。
    杜衡略一思考，脑海中就跳出一个方子，专治半身不遂，“白术6克，党参15克，天麻15克，沉香6克。。。。。。。。加姜片少许，水煎服，一日三次。”
    一共十余种药物名称，从杜衡嘴里说出，吴不畏手底下的笔则刷刷的快速记录。
    杜衡说完，吴不畏也记录完毕，把写好的方子递给杜衡。
    杜衡看了一遍没什么问题，签上自己的名字，撕下下面的复印页递给老太太，“大娘，这就是方子，你就照着方子抓药，六副药一个疗程，先吃三个疗程的，然后给我打电话，或者每个星期五到卫生院找我。”
    老太太小心翼翼的接过方子，然后又很小心的放到炕头的一个鞋盒子里。
    打开一瞧，里面是摆放整齐的药瓶瓶。
    “大娘，你每天要辛苦一下，在大爷这边胳膊和腿上，早晚两次按摩。你过来，我给你指一下，这个几个地方，要按的重一点。”
    杜衡把老太太叫到身边，不厌其烦的，一遍一遍的教导，让她记住需要重点按压的穴位。
    老太太学的也很认真，可到底是年纪大了，记性不太好。总是学了后三个，前面的就忘了，按起来也就开始胡按了。
    直到老太太学会，她才心满意足的收手。
    “呀哎，你看看我，脑子糊涂成什么样了，居然没给你们泡杯茶，你们坐一会，我给你们倒杯水喝。”
    杜衡和吴不畏偷偷对视一样，都觉得这老太太变脸太快，没去演戏浪费了。
    “大娘，不忙活了，我帮你看看我们就走了，还有很多人家没去呢。”
    “不喝了啊，那怎么好意思呢？”
    “没事的大娘，你过来坐好，我给你看看吧。”
    “那好，麻烦大夫了。”
    杜衡下炕穿鞋，坐到老太太边上，准备给老太太检查一下。