    “小衡，这就是我妹妹王淑秋，小学老师一枚，长的漂亮吧。”王珍珍很热情，拉着王淑秋的手给杜衡介绍。
    “小秋，他就是我给你说过的杜衡，我们医院的顶梁柱。”
    王淑秋瞄了一眼杜衡，上下一打量，淡淡的说道，“你就是前天放我们鸽子的人啊。”
    杜衡尴尬的笑了一下，不管什么事，自己放了人家鸽子就是不对，“是我，真不好意思，前天真有事。今天我这不专门赔罪来了嘛。”
    “态度不错，坐吧。”
    小腰一扭，坐到了王珍珍的旁边。
    杜衡眉头跳了下，这姑娘态度有点傲啊。
    王珍珍看着气氛有点冷，便主动说话，拉着两人开始闲聊。
    不过王淑秋还是表现的很高傲，对杜衡也是冷冷淡淡。
    问一句说一句，不问不说。
    就算主动说话，也是和王珍珍聊聊，夸赞一下这家的火锅好吃。
    杜衡夹了一口菜，低着头咀嚼的时候轻轻笑了笑。
    你爱答不理，我也没兴趣热脸贴冷屁股。
    再说了，你是长的好看，可你也没让我摸一把啊。
    你给我摆个高傲的脸，有用吗？
    杜衡也不主动说话了，一门心思的解决面前的火锅。
    还别说，这家火锅真的好吃。
    “哎呀，你们已经开吃了？”
    王珍珍老公，中湖镇派出所所长龚道阳，哈着冷气搓着手走了进来。
    和杜衡虽然不是很熟，但也是认识的。
    除了杜衡是王珍珍的同事之外，派出所和卫生院离的并不远。
    一家在马路左边，另一家在马路右边，两家前后都不超过一百米的距离。
    龚道阳的到来，让饭桌更加的热闹，杜衡也有了聊天的对象。
    刚才和两女人聊，老觉得怪怪的。
    吃饭的间隙，龚道阳突然开口问杜衡，“兄弟，你帮我看看吧，最近一段时间，晚上睡不好，容易失眠，好不容易睡着了，又开始做梦。弄得睡醒之后全身酸疼，还不如不睡。”
    杜衡放下筷子，擦擦嘴，仔细的看了一下龚道阳的外在特征，“气色不太好，没睡好是一方面，过度劳累也是一方面。手给我，我给你诊诊脉。”
    “行啊，快帮我看看，这段时间可把我折磨的够呛。每次想去医院看看，都找不到时间，好不容易下班了，医院也下班了。挂个急诊，人家还不行。”
    杜衡开始诊脉，随口问道，
    “龚哥喝酒吗？”
    “前段时间差不多天天喝。”
    杜衡了然的点点头，“还有其他症状吗？”
    “还有的，嗯，我媳妇应该上次都告诉你了。”
    “哦。王姐，我告诉你的按摩你做了没？”
    王珍珍回道，“做了，这三天一直在做。”
    “有效果吗？”
    “有吧，还没试过不知道。不过，这两天睡的倒是踏实了不少。”
    龚道阳瞪了一眼自己媳妇，什么叫还没试过，乱弹琴。
    当然，王珍珍也不甘示弱的瞪了回来，老娘就是没试过，难道说错了？
    这好好吃着饭，怎么突然就看上病了？
    王淑秋一脸好奇的盯着杜衡看，她对中医这种随时随地的看病方式给吸引住了。
    前一阵子她头晕去看病，见到医生没说两句话，她就开始了在各个检查室转悠。
    一通检查做下来，什么验血、B超之类的检查单拿到自己手上，一早上的时间就这么没了。
    回到诊室，大夫随便看了一眼，然后就说了一句有点贫血，开了点药就打发了。
    一早上4个多小时，和医生说话总共不超过3分钟，还花了近400大元，想想就觉的肝疼。
    杜衡诊完脉，笑了笑说道，“没什么事龚哥，应该是最近太累了，简单治疗一下，开点养血安神的药，注意休息就行。”
    “怎么治疗？”
    杜衡想了一下，然后打开自己的包，取出了针具包，“我给你扎几针，待会出去买点药，回家喝就行。”
    杜衡要在饭桌上给龚道阳扎针治疗，至于会不会出现什么风险之类的，杜衡觉得不可能。
    治疗风险，在自己手里就不存在，至于其他的风险，杜衡瞥了一眼王珍珍和龚道阳，觉得他们应该不是这样的人。
    杜衡准备的时候，王淑秋忍不住问道，“你们中医看病，不都是什么风，什么邪，还说什么通不通的，你怎么治病不说这些？”
    这时王淑秋今天晚上第一次主动找杜衡说话，杜衡随意的瞥了一眼王淑秋，他不太想说。
    可不说又显得很没礼貌，而且会让王珍珍这个中间人尴尬，便轻声解释了一下，“辨证是给医生自己说的，是为了更准确的找出病因来，方便开方治疗。在一个就是，说了你们也听不懂，像这样简单、明了的告诉你病情，不是更好吗？”
    说完，直接拿着准备好的针走到龚道阳身边，“来吧，龚哥，就是这几天我王姐给你按摩的穴位，露出来。”
    龚道阳也不是矫情的人，利索的把衣袖和裤腿提了起来。
    内关、曲池、三阴交、足三里正是在小臂和小腿上。
    杜衡不在废话，直接开始扎针，每一个穴位，都采用强刺激法。
    王淑秋看的有意思，想问，却害怕打扰到杜衡，又不敢问。
    只剩两个大眼睛，扑棱扑棱的看着。
    杜衡觉得差不多了，取下针，一边消毒装包，一边说道“龚哥，明天早上再来找我。再扎一次就可以了。”
    “好，明天肯定来。”龚道阳去下袖子和裤腿，轻轻晃动感受一下，“兄弟，我这就不用吃药了吧？”
    “药还是要吃的。你喝汤药方便不，要是不方便就吃丸药。”
    “有什么区别吗？”
    “汤药熬制不方便，味道苦难喝，不过见效快，三四服药下去，你这病也就差不多了。丸药方便简单，不过现在外面卖的丸药都是简化版的，要吃的话，时间就要长一点了。”
    龚道阳想了一下，“还是开丸药吧，我这工作忙起来就没个数。丸药方便，到点掏出来就能吃。”
    杜衡明白龚道阳的顾虑，农村警察嘛，每天不定在什么地方。
    可能大家中午吃饭的时候，他们正在哪个山沟沟里，给老乡找羊呢，又或者在哪家大门前劝架呢。
    准点吃饭都是个难事，更别说喝药了。