    左亮亮进门就说了，老太太有三高。
    吴不畏刚也给老太太量了下血压，已经记录下来了。
    所以杜衡没有着急诊脉检查，而是先打开了吴不畏刚记好的病历本。
    血压一栏有个180？
    杜衡眼睛都直了，血压这么高？
    “不畏，你这没写错？”
    “师哥，没错，我测了三次，都是这个值。”吴不畏往前凑了一下，指着下面说道，“你看这个数字，是不是也高的吓人？”
    血糖12.8？
    杜衡的小心脏猛的被抓了一下，他有点不相信这个数字，“不畏，你没有测量错？”
    “不会，测完血压之后，我不放心，用我们带的血糖仪测了两次，就是这个数字。”
    我的乖乖，正常人血压120算正常，135算冒顶。180，直接高出50个值。血糖也是，正常的范围3.9-6.1，这老太太直接搞出个12.8，成常人的两倍。不用想，血脂肯定也不在正常人的范围内。
    一般情况下，不论是血压还是血糖，只要有一样达到老太太的数值，早就天旋地转，稳稳的晕过去了。
    可现在，看看这个活泼乱跳的老太太，杜衡发现最危险的不是躺炕上的老爷子，而是地上瞎转悠的老太太。
    说个难听的话，就这两个数值，不定什么时候，老太太嘎嘣一下就没了，抢救的机会都不给你。
    左亮亮看着杜衡两人指指点点，他也好奇的探头看了一下，然后他就和杜衡一样的样子，也是被吓坏了。
    他是村医，他的一项基本工作就是给村民量血压，一些基本数值他还是很清楚的。
    现在看着自己二妈的血压，他也觉得自己脑门上的血管在不停的跳。
    杜衡稳了一下，或许是因为空腹的原因，造成了这种虚高的数值也说不定，抱着一丝期许的问道，“大娘，早上吃饭了吗？”
    “吃了，给老头打了个鸡蛋，泡了点馍馍，我吃了两个昨天煮的洋芋。”
    杜衡觉得自己喘气的声音都在抖，高血脂害怕的是什么？就是高淀粉的食物啊。
    “大娘，以后可不能这么吃啊。一日三餐，要按时吃。高淀粉类的食物，尤其是洋芋、面食，就不要再吃了。你血糖这么高，空腹吃洋芋你身体受不了，会有生命危险的。”
    老太太却不以为然，“没事，我天天都这么吃，一点事都没有。”
    杜衡听老太太这么说，只能归类为身体已经习惯了这种数值。
    三高病症与中医消渴一症对应，而消渴所表述的范围更广一点。
    消渴之症虽有上中下三消之分，不过对于老太太这种情况，根本不用分太细，只要用“三消饮”一方足以。
    “大娘，我说的实话，你要保重自己的身体，大爷还需要你照顾呢。”
    “行行行，听你的，那你说怎么治？是不是也得扎针啊？”
    “不用扎针，我给你开个方子，一天两次，饭后服用。”
    “那你开吧。”老太太到是不谦虚。
    杜衡转身对旁边的吴不畏说道，“不畏，老太太这病怎么治疗。”
    杜衡的提问随时随地，这阵子下来，吴不畏早就适应了，刚才他就已经想好了。
    “病属消渴，用“三消饮”的方子。”
    杜衡笑了，这时吴不畏第一次答的这么痛快，而且还是正确的，“三消饮的方子知道吧？”
    “知道。”
    “那就别愣着了，赶紧去写吧。”
    “唉。”
    吴不畏差点开心的跳起来。
    这段时间，说实话，他被杜衡打击的有点没信心了。
    吴不畏开始写方子，杜衡又把视线转到了左亮亮身上，“左叔，婶子的病你要照看着点，血压血糖这方面一定要注意。方子开好后，叮嘱她按时吃药。你就多费点心，多给量量血压和血糖，只要恢复到正常值，或者是接近正常值，药就变成一天一次。”
    左亮亮点点头，“这个放心，我一定会上心的。唉，平时也测，就这两天没测，没想到高出这么多。”
    说话的功夫，吴不畏已经写好了方子，杜衡接过来看了一眼，把人参3克直接改成了15克，“现在人参都是人工种植的，药效弱了很多，你那点量够干什么。”
    吴不畏不好意思的挠了一下脑袋，他是按着书上的方子写的量。
    杜衡说了一句也就不再多说，转而把方子又给了老太太，“大娘，方子拿好，抓药就到村上诊所就行。还有啊，不要喝酒，不要吃肥肉，不要吃高淀粉的食物，比如面条、洋芋就不要吃了。多吃米饭、蔬菜。”
    老太太有点为难，作为一个西北人，不吃面，不吃洋芋，好像就没什么吃的了啊。
    “大娘，我可不是说笑的，这些东西对你危害太高了，偶尔吃一顿行，可连着吃绝对不行。”
    “行吧。”老太太勉为其难的答应了下来。
    左亮亮也开口了，“杜医生你放心，我会监督的。完了我给我兄弟打电话，让他给家里多买点米和菜。”
    “这样就好。”
    说罢起身，背好自己的药箱，“那我们就走吧，后面还多着呢。”
    老太太也起身，“你们真的不要钱啊？”
    左亮亮佯怒，“二妈，人家是卫生院的医生，说了不要钱就不要钱，不会骗你的。”
    “我就问问。”
    “你照顾我二爹去吧，我们走了啊。”
    出了门，杜衡才发现，太阳居然到了正中间。
    掏出手机瞄了一眼，好嘛，11：37。
    早上九点到的这儿，三个小时，就看了一家子。
    “杜医生，吴医生，时间不早了，先去我家，吃完饭，咱们再行动。”
    左亮亮看看时间，也不准备带路了，还是先吃饭要紧。
    杜衡这会儿也饿了，正好也要找个时间想一下，他觉得可能自己的方法出错了。
    要是按着现在的安排，下午继续上门治疗，光是木板沟这百十来户，估计就得小一个月，更别说还有其他十个行政村。尤其像杜家沟这样的大庄子，下辖6个自然村，人口超过三千人的，那得干到什么时候去。
    中午吃饭的这个时间就正好，可以让他很好的规划一下该怎么办。
    “那行，我们先吃饭，麻烦左叔了。”
    “看你说的，你们能来，那是帮了我大忙，也是为乡亲们好。走吧，吃完饭，你还得忙呢。”
    三人说笑着往左亮亮家走去。