    杜衡的话着实让李青德感动了一把。
    看到了杜衡也确实不像是故意说反话，便点头答应了下来。
    就是这么放过张金莲，让他有点不舒服。
    可张金莲是有编制的员工，而且卫生院也就这么两个能看病的，没了她，自己也不好收拾这局面。
    等到杜衡下村，吴不畏肯定也会带着去的。
    再说了，你就算把那小子丢下，他也是个没处用的。主要是没有执业资格，这放哪都不能独立出诊治病的。
    所以，到时候，卫生院还是得靠张金莲撑着。
    唉，难受！
    卫生院不大，事情不小。
    杜衡高尚的行为，很快就在卫生院传开了。
    每个碰上的同事，都会给杜衡竖个大拇指，夸赞他有理想，感叹他有行动，佩服他的人品品格。
    一直在二楼忙活的李娜婷，甚至专门找了空隙，跑到他跟前把他狠狠的夸了一顿。
    一个下午，杜衡的人品和医品，在这小小的卫生院得到了“升华”。
    唯一不高兴的，就是吴不畏了。
    他对自己的定位很清楚，杜衡是自己的师哥，也是带教师傅。
    杜衡要下村，对村民做上门治疗，他这个“徒弟”岂能独留温暖的办公室？
    望着窗外的余晖，一时间尽是无语凝噎。
    当然，还有一个不领情的，那就是今天整天窝在内科办公室没出来的张金莲。当她听到这个消息的时候，松了一口气的同时，还淡淡的喷出一句，“煞笔！”
    看来她还是知道可能发生的事情。
    不过，对于杜衡的行为，她不觉得这是救了她，而是觉得他傻。
    杜衡对于大家的态度无所谓。
    既能得名又能得利，何乐而不为之！
    马上下班，杜衡收拾自己东西的时候，二楼的患儿奶奶找上门来，“杜医生，我们晚上想回家住，你看行不行？”
    杜衡有点犹豫，这种情况放到大医院，可能出于管理，或者是安全的因素，值班护士都会拒绝，要求病人必须在医院住宿。
    可是在卫生院，管理就要相当随性了。
    楼上的护士就两人，要是有病人，王丽丽和李娜婷两人换着值夜班、住宿舍。要是没病人，她们就直接回家好好睡觉。
    在他们的本心里，其实是非常不愿意有病人过夜的，甚至都不希望卫生院收住院的病人。
    虽然她们的工资和医生的工资是一样的结构，都是差额工资。可每个住院病人提供的那点奖金，真心没有让她们值夜班的欲望。
    一个病人四五十，一个月又收不了多少人，还不如一个都不要呢。
    杜衡也是想到了这一点，便有点犹豫，没有当时就说。
    孩子奶奶还以为不同意，赶忙说道，“杜医生，我们家就在前面的马路边上，离卫生院最多也就两百米，你看我们回家睡觉行吗？我儿媳妇认床，在医院睡着不踏实。”
    是儿媳妇认床，还是您老人家认床，这都不重要。
    既然离得近，杜衡也就答应了，“可以回家睡，临睡觉的时候给孩子喂最后一顿药。”
    “好的，我记下了，我会看着儿媳妇的。”
    “还有啊，不要给孩子穿的太严实了，尤其是在屋里的时候，正常穿戴就行。”
    孩子奶奶猛点头。
    现在的她对杜衡很信任，不为别的，就凭现在孩子已经不烧了，咳嗽也停了。
    一次针灸，一顿粉末冲剂，加上后补的一瓶小儿止咳水，简简单单，病就好了。这对一位老人来说，这样的医生非常值得信任。
    更别说，他还是一位中医。
    相对来说，老人对中医的感情要比年轻人深一点，也更相信一点。
    出门，王珍珍已经等在门外了。
    去掉卫生院这个单位和职业的束缚，踩着高跟长筒靴，留着披肩发，涂着明亮却不妖魅的口红，此时的王珍珍很吸眼球。
    “走吧，等你半天了，怎么那么墨迹？下班不积极，脑袋有问题。”王珍珍看着杜衡出来，缩了一下脖子就往马路边上走。
    而这缩脖子的动作，让刚刚的美感淡然无存。
    “嘱咐了点事。”
    杜衡笑着应了一句，把包往脖子上一挂，跟着王珍珍走出了卫生院的大厅。
    而刚掀开大厅门帘，一股冷风直接灌了进来，杜衡也忍不住的缩了下脖子。
    “姐夫呢？”
    “不管他，今天下雪了，他下班要迟一点。我们拦个车先走，他后面来。”
    “行。”
    话音落下，吴不畏开着自己的车从侧门出来，“王姐，师哥，你们也是要进城？”
    “嘿，正好，把这小子给忘了，还以为他没开车呢。走王姐，让他把我们送过去。”
    看着杜衡上车，王珍珍也不扭捏，跟着上了车。
    杜衡开开心心的坐车走了，可他没注意，身后李娜婷正背着包，咬着下嘴唇看着他们离去。
    “哼，怪不得今天不和我吃饭，原来有人陪啊。”
    吴不畏治病的水平差点，可却是一个很有眼色的人。
    把两人送到地方，在两人的邀请声中，说了一句“有约”，油门一踩直接开溜。
    下雪天吃火锅，那是绝配。
    虽然现在不下了，可下雪不冷化雪冷，这么冷的天，同样适合吃火锅。
    吃什么，杜衡不操心，有王珍珍和她妹妹操心。
    反正自己不挑食，也没什么忌口的，点什么吃什么。
    自己今天的任务就一个，把单买了就行。
    “小衡，就咱们两人，老实给姐说说，你是怎么想的，为什么要揽下整个建档工作？”
    “王姐，真没什么想法，就是想多几个病人练练手，增加点自己的经验。”
    王珍珍不相信的看着杜衡，可她也想不明白为什么。
    “算了，你不说就算了。不过多治疗病人，确实可以提高医术，增加你的阅历。有这个心就是好的，好好努力，如果一直保持这个心态，我相信就算一直在卫生院，你也能干出一番事业。”
    “谢谢姐姐吉言了。”
    两人聊天的功夫，王珍珍的堂妹也终于来了。
    目测一米七，略施粉黛，却难掩秀丽面容。
    当她脱下外面的大衣，一副好身材更是展露无遗。
    多一分则肥，少一分则柴。
    每一两肉都待在了它应该待的地方。