    刚进隔壁的病房门，杜衡脑门上青筋就开始跳动。
    下面说的明明白白，还反复强调，不要把孩子包的太紧，不要裹的太严实。
    可是现在在病房里，小小的婴儿，除了身上的棉衣，还有一层他们自己的小被子，一床小毯子，最外面才是卫生院自己的被子。
    病床边上，应该是孩子的奶奶，还在不停的给孩子掖着被角，只留下孩子的脸蛋在外面。
    孩子难受的哇哇大哭，奶奶一边哄，一边还在嘟哝着旁边的儿媳妇，而孩子妈妈拢着手低头站在一边。
    更让杜衡生气的，是吴不畏就在边上，摆弄着手里的体温计，而没有阻止这一切。
    “说了别包的这么严实，怎么就是不听。”杜衡走到床边，把孩子身上的三层被子直接拉掉两层，对着孩子妈妈说道，“把孩子外面的棉衣脱了，你这么穿着睡觉舒服吗？”
    孩子妈妈有点委屈，看看杜衡，又看看床边上的婆婆。
    “愣着干吗，赶紧给孩子脱了。房子里有暖气，身上还要盖被子，冷不着你的孩子。”
    杜衡说着往后退了一下，把孩子妈妈让到床跟前，“前面就给你说了，孩子是热毒，就是太热引发的伤风高烧，说了转头就忘。”
    杜衡从进门脸色就不好看，说话声音也有点硬，床边上的孩子奶奶倒是很明智的闭上了嘴。
    吴不畏也知道自己犯了错，放下了手里的温度计，乖巧的站到了杜衡的身边。
    这会在病房里，杜衡也不好直接说吴不畏，看了一眼他手里的温度计，便问到，“现在体温多少？”
    “37.8”
    听到这个数字，杜衡还是有点气，忍不住说道，“要是少盖两层被子，还能再低点。”
    这话即是对吴不畏说的，也是对孩子妈妈和奶奶说的。
    “行了，里面不用脱，脱个棉衣就行了。”看到孩子妈妈还要脱孩子里面的衣服，杜衡制止了她，“你出来，我给孩子检查一下。”
    高烧退去，孩子其他的病症就全暴露出来，这一次诊断就要准确很多。
    杜衡检查完，看了一眼后面站着不动的吴不畏，招手让他过来，“别站着，你过来检查一下。”
    吴不畏有点慌，但还是按照步骤开始了检查。
    这次检查的时间，比起杜衡要长很多。
    孩子奶奶和妈妈频频转头，视线在杜衡和吴不畏之间移动，可是杜衡不为所动，就站在后面静静的等着。
    “师哥，检查完了。”
    “说。”
    “患儿发烧，咳嗽，喉间有痰，黄稠状，脉浮，舌苔薄，属。。。。。。风寒之症。”
    杜衡眉头皱了一下，“说清楚，到底是风症，还是寒证。”
    “。。。。。。风症。”
    “确定一点回答。”
    “风症。”
    “病因。”
    “受凉。”
    要不是病房有人，杜衡差点一巴掌拍过去，这是一个中医大夫说的病因？
    深呼吸一口气，杜衡接着问道，“怎么治？”
    “可用扶正散邪汤。”
    杜衡觉得自己的心都在抽抽，三个问题，就答对了第一个，还回答的犹犹豫豫的。
    可再生气又能怎么办，这是自己的师弟，还得手把手的教。
    “脉浮为风，脉紧而寒。伤于风者自汗，伤于寒者无汗，这是风寒两症最简单的辨别方法，你伸手摸摸孩子的颈部和腋下。”
    吴不畏听完，便伸手触摸了一下，而孩子奶奶在另一边也探着手摸了一下。
    “发现什么？”
    “潮湿，有汗。”
    “检查不够仔细，下次注意。今天回去之后，复习《伤寒杂病论》，星期五考你。”
    杜衡顿了一下，然后对着孩子妈妈和奶奶说道，“孩子郁热在内，发窍常开邪风易入。。。。。。”
    还待再说，可看着有点迷糊的二人便解释到，“孩子体内有热，他的毛孔便会一直打开，只要稍微有点风，或者受点凉，孩子就会生病。”
    说完，指了一下刚被自己拉下来的被子和毯子，“不要让孩子太热，或者是太冷，适宜最好，就是你们穿什么，穿多少，孩子就穿什么穿多少。然后天晴，不刮风的时候，多把孩子抱出去转转，多呼吸点新鲜空气，也能增加孩子的体质。”
    孩子妈妈点头，她很赞同杜衡的话，可是家里婆婆不这样想。孩子穿多少，能不能出门，待多长时间，都是她说了算。
    现在听杜衡这么说，眼睛便看向了婆婆。
    孩子奶奶可不管，而是直接问杜衡，“医生，难治吗？”
    杜衡摇摇头，“不难，治以芩连清火而佐以疏风即可。”
    杜衡扫了一眼床头柜，上面没有孩子的奶瓶，只有一些日常用品，便猜测孩子应该还没有断奶，“孩子太小了，伤风也不是什么大问题，就不扎针了。”
    说完看着孩子妈妈说道，“孩子还没断奶吧？”
    孩子妈妈有点害羞，她觉得她和杜衡年龄差不多，被同龄人这么问，还是有点羞耻的。
    脑袋低了一下，声音小小的说道“还没呢，孩子奶奶说母乳营养好，两岁的时候再断奶。”
    “时间太长也不好，这么大的孩子，该吃一点主食了。既然没断奶，那我说个见效快的方子。”
    说完招呼一声旁边自闭的吴不畏，“不畏，记方抓药。”
    “唉。”
    答应一声，从兜里掏出时时准备的便签和笔。
    “大白9克，朱砂3克，巴豆霜7个去油，共碾为粉末。”
    “记下了师哥。”
    “那就赶紧去弄。”
    说完，杜衡不再管吴不畏，而是对着孩子妈妈说道，“药粉拿来之后，给孩子用乳汁冲服，每次只能用二厘，每日两次，记清楚了吗？”
    孩子妈妈赶紧点头，可是孩子奶奶却皱着眉头站了起来，“这位医生，我可是听说朱砂有毒，我孙子这么小，能用吗？”
    “是药三分毒，西药副作用也不下，我是医生，我们会斟酌用药的，像这样小剂量使用是没有问题的。你孙子有肺炎，用朱砂的目的，就是为了杀菌、安神。”
    孩子奶奶点点头，也不知道是真懂还是假懂，反正杜衡是你问什么我说什么，他可不会直接说，其实这三样都是有毒的，而且毒性还不小。
    “那二厘到底是多少？”
    “看到那个汤勺没？就那个汤勺尖尖上那一点点。”说完，杜衡也有点不放心，便接着说道，“这样吧，待会药弄好了，你下来叫我，我给你说二厘是多少，你下次就有数了。”
    “谢谢大夫。”
    “那你们照看孩子吧。这次记得，别给孩子裹那么多了。”
    “知道了。”