    村医，全国医疗体系中，处于最低端的存在。
    他们很多可能来自家传，也可能只有中专毕业，好一点最多也就是大专，他们解决不了复杂的病症，他们也没有什么立竿见影的手段。
    他们甚至没有稳定的收入，除了日常看病卖药，还要下地干活，从土地中挣出自己的日常开销来。
    可也就是这么一群人，活跃在祖国大地的各个角落，几乎每一个行政村，都能看见他们的身影。
    他们的存在，解决了我国在那段困难时期，老百姓看病难的问题。
    那些基础病，常见病，普通老百姓不需要去大医院，在自己家门口就能治好。
    随着社会发展越来越好，各个大医院里，各种专业的、大型的、昂贵的医疗器械越来越多的时候。普通老百姓却再一次发现，他们还是去不了这些大型的专业医院。
    不会手机预约、不会机器挂号、找不到对应的科室等等，这些都不说了。就算全都会，都找到了，病还没看，就已经几百上千的检查费交了出去。而这些还是不能报销的，这对农民来说，是一件很难承受的事情。
    毕竟我国百分之九十九点九九九的农村，并不是“华西村”。
    说的难听一点，社会高速发展，和他们基本没有什么关系，他们只是一群刚刚解决温饱，勉强生存的人。
    所以，村医并没有被时代所淘汰。
    而且这几年，国家对村医体系也进行了大力的扶持。
    比如组织村医进修，提高他们的专业技能。再比如将他们也全都纳入了全国医疗体系，每个月不多，但也可以领到一定数额的补助。
    比如杜衡所在的中湖镇，11个行政村，57个自然村，村医13名，全都纳入到了卫生院的体系中。因为中湖镇的收入比较低，他们每个月只能领到600元的补助。
    可就这600元，已经能保证农村家庭的日常开销，而且还是比较富裕的生活。
    而最关键不是钱，是身份的认同感，是被国家承认的喜悦和自豪。
    ......
    吴不畏果然没有逃脱，他还是被杜衡无情的抓了壮丁，而且还得把自己的车搭上。
    不过好在油费报销，还有外出补助，吴不畏也算能接受。
    此时的吴不畏扫了一眼旁边闭目养神的杜衡，然后专心致志的开车，他们今天的目的地，是最远的木板沟。
    这会儿，闭目养神的杜衡并不是真的在休息，而是看着眼前淡蓝色的屏幕。
    4/1000的数据已经不能让他的心起波澜了，增加的那个1，只能是从龚道阳身上来的。
    而真正让他感兴趣的，让他充满斗志的，还是下面那个50000的数字。
    那就是他奋斗的源泉。
    抬眼再看看这个统计数据，杜衡觉得这种统计方式，对自己也是有帮助的。
    每次治疗过后，系统就会开始统计数据。如果每次杜衡都能及时的看一眼，就能发现自己的治疗是不是有效，是不是正确的。
    这样，可以在很大程度上避免无效治疗，甚至是错误治疗。
    对自己，对病人来说，这就是一个保证。
    行驶的这条路虽然是柏油路，可年久失修，缺乏养护，并不是太好走。
    左边一个大坑，右边一个隆起，使得吴不畏开的小心翼翼，速度并不是很快。
    “师哥，昨天下班后，你和李娜婷吵架了？”
    杜衡被晃的难受，也睁开了眼睛看向前面，“没有啊，你从哪听说我们吵架了？”
    吴不畏嘿嘿笑了一下，“下班的时候我看见你们两在门口说什么呢，然后李娜婷好像有点不高兴，甩手走了。师哥，你们两个是不是谈对象呢？我给你说啊，女孩子要哄，你服个软，说两句好听的，基本就没事了。”
    杜衡也笑了，他们两人在一起，基本什么话都说，还是比较轻松的，“你可别胡说，我可没和人家谈对象，传出去对人家名声不好。”
    “没谈对象啊，那她昨天的状态怎么像是耍小脾气呢，和我女朋友不高兴的时候一模一样。”
    “都是小姑娘能有什么区别。”杜衡也不是太清楚女孩子发脾气有什么区别，“说好请她吃饭，不过昨天我说的时候，她不知道抽哪门子风，突然不去了。”
    杜衡说着还笑了，“不去也好，还剩下点钱呢。”
    “师哥，你请人家喝奶茶我知道，什么时候答应的请吃饭啊？”
    杜衡想起了那天李娜婷的动作，心里多少有点不自然，看了一眼吴不畏说道，“好好开你的车，问题真多。我问你，伤寒论看的怎么样了？”
    “额~~~”
    吴不畏有点无语，这师哥有点不讲武德。
    杜衡也就是随口一问，看着吴不畏不说话，便换了一个话题，“昨天给你的名单，你都联系好了吗？”
    “联系好了，也问清楚了。木板沟一共下辖4个自然村，不过都离得很近。有121户，在册人口603人，常年在家人口275人。其中过六十岁以上老人有135人，二十岁到六十岁成年人101人，孩子只有39个。”
    “好详细的数据，不过这人口比例。。。。。。老人居然这么多。”
    “现在干农活不挣钱，生活又处处需要钱。咱们这里离市里近，年轻人全跑市里打工去了，遇上孩子上学的，把孩子带走也是正常现象。”
    “你很了解啊。”
    “嘿嘿，都是昨天打电话，听那些村医们说的，每个村情况都差不多，都是老人多、孩子多，年轻人根本就没几个。”
    杜衡默然，他就是这里土生土长的人，怎么可能不清楚状况，只是没有专门统计过，不知道具体数据而已，“那101人的成年人中，估计全是四五十的人，年轻人可能没几个。”
    “这你还真说对了，木板沟的村医左亮亮说了，木板沟现在就一个年轻人，其他人全部出门了。而这个年轻人还是因为有点精神病的原因，才没有出去。”
    听到这个消息，杜衡也不知道说什么好了，只能发出一声悠悠长叹。
    看着马路边上堆积的白雪，杜衡对木板沟那两百人充满了期待。