    饭是左亮亮爱人做的。
    一碗臊子面，一碟子红肠，一碟子白切肉，配上红红的油泼辣椒，加上两大头蒜，再滴上几滴醋，瞬间就有了到家的感觉。
    杜衡也不客气，美美的迭了两大碗，舒舒服服的放下了筷子。
    看着还在呼噜呼噜捞面的吴不畏，杜衡往后靠了一下，挺挺腰，准备消消食了。
    今天早上的治疗，开具的药方，系统已经显示为有效治疗。
    5/1000
    增加的一例，应该是治疗老爷子增加的，也就是说对于治疗瘫痪，杜衡的思路和开药是正确的。
    老太太的数据到现在没有统计，杜衡猜测，应该是老太太还没有喝药的原因。
    对于老太太的病情辨证，还有对应开出的“三消饮”，杜衡心里是有把握的。
    那么这一个早上，看病治疗没什么问题，可这方式方法绝对的不行。
    一早上就看两个，搁谁都不愿意。
    总结一下问题。
    第一，治疗太过繁琐。
    如老爷子半身不遂的情况，扎针确实是加快恢复的手段，可那是保证一直扎针治疗的前提下。
    现在的问题是，自己没有时间，也不方便天天来为老爷子扎针，扎一次和不扎针没有区别。
    所以，今天的扎针，纯属一次没有太大意义的治疗。
    虽然是正确的、有效的，但是没有意义，还浪费时间。
    第二，进户检查。
    这就是杜衡自己想的太简单，太过理想化了。
    医生去病人家的时候，路上浪费时间。进门之后，客套寒暄浪费时间。检查治疗开始，解释收费取药的问题，还是浪费时间。
    杜衡接过左亮亮媳妇泡好的茶水，说了声“谢谢”。
    然后视线在左亮亮身上不停的游移。
    杜衡对于早上拒绝左亮亮的提议，现在感到无比的后悔。
    要是当时就接受大喇叭通知，村民集体到大队村委定点检查治疗，就不用这么麻烦了。
    唉，还是太年轻了，经验不足。
    杜衡想开口，可是又有一点不好意思。
    可是这事情又不能任由他拖延下去，时间久了对谁都不好。
    杜衡自己已经被那50000的补助，勾引的心急如焚，很不得立马就完成任务数量。
    长时间待在村上，天天打扰左亮亮和他爱人，不论是心里，还是面子，都有点过不去。
    吴不畏也是，小年轻一个，还不是卫生院的正式员工，天天跟着他到外面受罪，时间一长，心里必定不舒服，造反是迟早的事。到了那时候，独留杜衡一人，速度会更慢。
    另一个不同意的，那就是李青德了。不能在规定时间内交任务，那就是他工作的失职，对他的调任是有很大影响的。所以，很大程度上，如果太慢，杜衡就得接受李青德追屁股的催促，那样更烦。
    所以，杜衡思前想后，面子暂时要不得，该开口还得开口。
    “左叔，真是不好意思，早上拒绝了你的提议。”
    “没事，你也是为了老百姓着想，体贴这些老头老太太嘛。”
    杜衡尴尬的笑了笑，“还是我太年轻了，没有理解左叔的好意。这一早上的情况，让我明白了不少，左叔的提议是为了我好啊。”
    左亮亮听风辩音，立马就知道杜衡的意思。
    他也不是那种非要看杜衡笑话的人，也不需要杜衡开口求他，毕竟他以后只要还当一天村医，还领那份补助，那他用到杜衡的地方，绝对少不了。
    左亮亮爽朗一笑，直接开口说道，“这样吧，我觉的早上这么检查太浪费时间了，要不我还是让村支书通知，让大家伙到村委门口来排队，这样速度会快一点。”
    “来得及吗？”杜衡也不矜持了。人家都给面子了，自己在矜持就有点太装了。
    “来得及，现在都有群，村上还有喇叭，不出半个小时，全大队的几个村子就全知道了。”
    “那就谢谢左叔了。”
    左亮亮站起身往外走，“你们两喝口茶，待会让你婶子领你们去屋里睡会，我现在去找支书。”
    左亮亮走了，杜衡轻松了不少。
    而吴不畏学霸附体，这会刚吃完饭，就已经掏出《伤寒论》看了起来。
    他的想法很简单，一切跟着师哥的指挥棒转就行，自己只要给师哥打好下手，其他的自己不操心。
    看吴不畏看书看的认真，杜衡也不打扰他，自己也从包里拿出一本《诸病源候论》看了起来。
    温故而知新，多看书，多和脑子里的知识相对照。融汇对比，每次都会有不一样的认识。
    比如今天早上给老爷子开的治半身不遂的方子，那就是脑中知识相对照，结合病因与药物特性开出来的。
    要是搁以前，他连毛都摸不到一根，最多也就是开个四物汤，开开中成药。
    自己搭配开方？
    开个锤子都不行。
    两人看书看的认真，左亮亮媳妇也不打扰，给他们端了点瓜子糖果，就赶紧照顾刚放学的小儿子去了。
    左亮亮去的快，来的也快。
    当然了，村里的支持也很快，他的人刚进院子，村委屋顶上的大喇叭就开始广播了。
    “各位村民注意了，今天下午两点开始，卫生院杜医生在村委为大家免费检查治病，都听清楚了，免费检查治病。都把手里的活放一放，积极参与。”
    带着电流声的大喇叭，一口气喊了四五遍，吵得人耳朵疼。
    不过杜衡觉得效果不错，就这声响，就这时间点，在家的基本全能听得见。
    “好了，支书也很支持。你看我还没回到家呢，这大喇叭就已经喊上了。”
    “麻烦左叔了。”杜衡收起了手里的书。
    “客气啥，这也是为了乡亲们好嘛。”
    杜衡很客气的笑笑，“左叔，下午人多了，还得麻烦你给我们搭把手。”
    左亮亮脱下自己的大棉衣，往杜衡跟前一坐，好爽的说道“我听你的安排。”
    “我是这么想的左叔，下午开始后，先从你身边过，你帮着量量血压作个登记，然后让不畏确认一下家庭信息，有需要补充的让他补一下。他弄好之后，直接把人推给我，我开始给人检查开方，你看可以吗？”
    左亮亮没什么不同意的，当时就点头同意了下来。
    不过按照这个安排，他和杜衡就分开了。
    今天早上杜衡辨证开方的本事，可是让他大开眼界。
    其实他想坐到杜衡身边，学学杜衡看病的本事，像他这样的村医，要提升能力，是比较困难的一件事情。
    显然这是一个好机会，几十上百人的检查治疗，多多少少能学到点东西。
    不过杜衡这样的安排不能说错，毕竟吴不畏看着就是跟他的徒弟，多照顾一点肯定没错。