    杜衡的心，不起波澜。
    看到王淑秋的信息，也只当是个朋友相互问候罢了。
    心态平和，交流就会平等。
    “今天下村了，刚刚忙完回来。”
    手指一按，消息就发了出去。
    王淑秋是五点多发的消息，而自己回消息已经快九点了，人家是不是会回过来，杜衡不是太在意。回这个消息，也只是出于礼貌。
    那句话怎么说来着？
    无欲则刚！
    常规点开同学群，里面聊天的还是就那几个，不是在药企的，就是在机关单位的。至于其他人，差不多都和杜衡一样，属于专业潜水员，只看不聊天。
    大医院的忙，没时间和大家拉闲篇。小医院的，或者去了诊所的，再或者回了老家的，不好意思聊。
    并不是大家会嫌弃，只是自己觉得没混好，丢人而已。
    王淑秋，“辛苦了，那你现在在哪？回卫生院了吗？”
    群里的消息还没翻两页，王淑秋的消息就来了。
    看着王淑秋这么快的回复，杜衡多多少少在内心还泛起了一丝喜悦。
    杜衡，“村里人很多，今天没看完，就住到村里了，你还没休息吗？”
    王淑秋，“O(∩_∩)O，还早呢，还在批学生的作文，笑死我了。”
    杜衡，“你是真辛苦，这么晚了还在批作业。”
    王淑秋，“不是啊，是我放学后偷懒，去和我姐逛街了，要不然早就改完了。”
    王淑秋，“你什么时候回来？”
    杜衡，“怎么了，有事吗？”
    王淑秋，“请你吃饭，有时间吗？”
    杜衡，“吃饭好啊，肯定有时间，星期五行吗？”
    王淑秋，“行，到时候给你打电话，我去改作业了，不聊了。”
    杜衡，“那你忙。”
    王淑秋请吃饭，意料之外，情理之中。
    大家都是以王珍珍为纽带联系在一起的，不论两人是不是看对眼，能不能谈对象，只要智商正常，情商在线，大家都不会弄得让王珍珍这个中间人尴尬。
    上次杜衡请他们吃饭，不算多，但也绝对不算少，四个人的火锅，消费600多。
    礼尚往来，王淑秋只要脑子不断线，肯定会回请。
    当然如果王淑秋是那种占便宜没够，觉得吃男人、喝男人是一件正常的事情，那就另当别论了。只是最后可能王珍珍会尴尬而已，让王珍珍夹在中间难做掉面子，而和杜衡其实没多大关系。
    现在回请，杜衡能答应，也是同样的道理。
    到时候，王淑秋态度还可以，大家也能当个朋友处，杜衡也不介意表现一把，充充面子，继续把饭钱结了。
    如果王淑秋还是那种高高在上的样子，那就呵呵了。该吃吃，该喝喝，你结账咱两清。
    我不觉得吃亏，你也没占着便宜，中间人的王珍珍也不尴尬，完事！
    转头看了一眼吴不畏，这孩子已经书本盖脸，呼噜拉的震天响了。
    看书，果然有助于睡眠。
    杜衡轻手轻脚的把书拿下来，在枕头旁边放好，划拉几下手机，和在金州的两同学聊了几句，也就安然入睡了。
    大炕睡觉，在冬天那绝对是一种难得的体验。
    被子里热的冒汗，四肢加躯干是怎么放都不得劲儿。
    可就露在外面的脸吧，有点冷。要是到了后半夜，炉子里的火熄了，那才是冰火两重天。
    早上起来的时候，你就会发现，你脑袋不知道什么时候也在被子里了。
    不过总体来说，还是很不错的。
    就是有些人家的炕糊的不严实，漏烟。睡一觉起来，全身上下一股子炕烟味儿，有点冲鼻。
    不过左亮亮家的炕盘的不错，屋子里的炉子也是快到早上的时候才没温度的，一夜睡的还是很舒服的。
    杜衡叫了吴不畏起来，叠被子铺炕。
    刚做完，左亮亮一家便也起来了。
    孩子去上学，左亮亮媳妇给三人做早饭，吃完饭直接上村委。
    左亮亮有广播室的钥匙，他去大喇叭上喊了，杜衡吴不畏则是冻得直搓手。
    吴不畏搓着手哈了一口气，“师哥，咱们是不是太早了点啊，这也太冷了，也没人来啊。现在也没忙的，估计大家伙还没起来吧。”
    杜衡两只手垫在屁股下面，缩着脖子坐在凳子上，“呵呵，没起来？有些勤快的，这会人家已经喂完骡子，喂完羊，开始睡第二轮了。”
    两人说话的时候，不远处一辆三马子“砰砰砰”的驶了过来，上面拉着一车冒尖的羊粪。
    杜衡示意吴不畏看过去，“看到没，这个人都不知道从哪已经拉了一车羊粪回来了，你还觉得农民没事干，只会睡懒觉？”
    吴不畏在地上乱转，不停的给手心里哈着气，看着村子里突然间多起来的柴火烟气，听着此起彼伏的鸡叫狗吠，还时不时夹杂的几声驴叫声，眼神有点放空，不知道在想些什么。
    杜衡也冷，但是他和吴不畏不一样，他选择蜷缩成一疙瘩。
    “叮咚”
    大早上的，手机就有消息提示。
    反正闲着没事，杜衡从屁股下面拿出手，掏出手机看看。
    王淑秋，“早安，你出发了吗？”
    又是王淑秋，这女人莫不是有什么非分之想？
    杜衡看着信息，臭屁的自嗨了一下，然后拿出另一只手，两只手抱着手机开始打字。
    “早！刚到地方，人还没来呢。你上课了吗？”
    “学生在早读，还没上课呢。”
    回的很快，几乎可以说是秒回。
    虽然是没什么营养的废话，杜衡还是很开心的笑了一下。
    至于开心什么，他自己并不知道。
    刚要继续打字，有已经有人来到了桌子前。
    “来人了，我要忙了，回聊。”
    敲完字，杜衡很麻利的把手机装了起来，然后快速的进入了状态。
    可能是大清早，比较冷的缘故，人来的稀稀拉拉的，好半天才来一个，完全没有昨天那种排队看病的场面。
    一直到快到11点。拢共也就检查了20个不到的病人。和昨天下午52个相比，差距有点明显。
    杜衡百思不得其解，难道是自己的诊断出了问题，大家都不信任我了？
    可也不对啊，早上来的这二十个人，哪个村上的都有啊。
    他们交流经验，不可能每村落一个。
    这又是一个出人意料的事情。