    左亮亮一听杜衡要走，立马不乐意了。
    手里的东西一放，让排队的这几个回家，然后对着杜衡说道，“杜医生，今天晚上不回去了，就住到我家里。家里都已经收拾好了，炕也烧起来了，你就放放心心的住下来。”
    杜衡谦让了一下。
    左亮亮帮着自己忙了一天，晚上再去打扰，不合适。
    这时吴不畏说话了，“师哥，咱不行就住下来吧，我今天是累的过头了，脑子这会儿也开始迷糊了。住下来，正好明天我们可以早一点开始，你说是不是？”
    做亮亮一听这话，连忙附和，说什么都不让杜衡回去。
    杜衡一想，下山就得小一个小时，加上天黑，路上肯定更慢。
    这么一算，两人回去得花个一个多小时两个小时，明天早上再赶上来，确实不划算。看着吴不畏的样子，孩子也确实累了，杜衡便厚着脸皮答应了下来。
    既然住下了，那时间也就宽裕了。
    等到吃完饭，杜衡拿出档案，找出几个做了记号的名字，“左叔，这两个是我今天挑出来，你有时间找一下他们的孩子，让他们的孩子带着去大医院检查一下。”
    左亮亮接过档案看了一眼，眉头则是深深的皱了起来，“张永发？他不是胃不舒服嘛，怎么了？”
    杜衡也是叹口气，“我希望是我判断失误了，可是在问诊的过程中，他所描述的症状，完全与西医胃癌的症状相吻合。十五年的溃疡病史，食欲减退，稍微吃一点，就会消化不良，或者胃疼，嗳气、消瘦，还多次呕血，这些与西医胃癌的诊断差不多都是匹配的。”
    杜衡深吸一口气，“脉沉且数，舌有黑苔，开口之时并伴有浓烈的臭味。老话说有胃气则生，无胃气则死，而他胃气衰近与无，不论是从那种角度辨证，张永发的情况都不太好。”
    左亮亮还是比较相信杜衡的判断，一是杜衡今天的表现，很大程度让他折服。二是张永发的病情，他也一直有所猜测。
    张永发到他这里取胃疼、消化不良的药已经很多年了，而且张永发的呕血情况，有几次都是他处理的。
    他也建议张永发去医院看看，可是这人总是不去。
    早几年的时候，家里三个上学的，不敢去。
    等到孩子们毕业了，两个儿子又要买房子结婚，更不敢去医院。
    这一来二去的就到了现在，病也拖到了现在。
    “行吧，待会我给他老大打电话吧。”
    左亮亮叹息一声，又指着另一个问到，“这个尤英老太太是怎么回事，她不会也是癌症吧？”
    说道这个，杜衡倒是轻松了一点，“这个老太太倒不是癌症，心悸、气喘，口舌有青紫，舌淡苔白，脉大而无力，典型的心阳虚。让她到大医院拍个片子，看看心脏。”
    左亮亮点点头，这个还是比较轻松的，“那行，你们休息吧，我去打电话。”
    “左叔不着急，还有个事说一下。”
    “你说。”
    “是这样的，今天开的方子比较多，明天还有一部分，我估计你那药匣子里的药可能不太够，正好打电话明天让送一点。”
    说道这个，左亮亮就笑了起来，这一次弄完，他的收入会大大的增加一笔，这可都是杜衡让给他的，“行，我待会一起通知。”
    左亮亮走了，吴不畏这会憋在心里的问题也终于问了出来，“师哥，你刚说的癌症和心阳虚，你不能治吗？”
    杜衡站起身，再地上活动一下，“能治，但我还是要建议他们去大医院。”
    “为什么？”
    “这两个病，如果确诊，动手术是最好的选择。我们不得不承认，中医有些时候，是比不上西医的。就拿这个老太太来说，她的病极有可能是冠状动脉硬塞。做个心脏支架，要比中药治疗见效快还安全。”
    杜衡慢慢的做着伸展运动，匀了一口气继续说道“我们是医生，我们应该给病人最合适的治疗，而不是说我们因为学了中医，就不推荐西医治疗了。”
    吴不畏有点不服气，“师哥，说是这么说，可现在很多西医宁可治死也不会给病人推荐中医，或者是病人已经完全没有希望了，推荐病人找中医试一试，这不是死马当活马医，让中医背黑锅吗？”
    “这种情况是有的，而且很多。究其原因就两点。第一，中医大夫自己不争气，不要怪西医大夫看不起。第二，很多西医，其实一点都不了解中医，就连医生基本的查体，都因为仪器的大量使用，很多医生都不用了，你难道还能指望他们相信你的望闻问切，这样四种没有科学依据的诊断？”
    杜衡的话让吴不畏很伤，“那难道中医就没有出路了？”
    “那到也不是。中医和西医最根本的区别，是治病的理念不一样，可方法大家都可以用啊，比如手术。以前说起来，手术是西医的专有名词，可是这几年，中医大夫拿起手术刀的也不再少数，其中一些更是其中的佼佼者。”
    “是吗？”
    “当然，我有一个同学，也是你的师哥，毕业选的中医骨科，现在那骨科手术做的飞起，等有机会让你认识一下。”
    “怎么以前没听你说起过啊师哥？”
    杜衡呵呵笑了一下，“以前我在卫生院混吃等死，人家是三甲大医院的青年才俊，两个世界的人。”
    杜衡说完，直接上炕睡觉，今天他也有点累，“行了，要么看会书，要么就睡觉。”
    “那我看会书，看书有助于睡眠。”
    杜衡也不再管吴不畏，上炕躺着，拿出自己一天没打开的手机，准备刷刷之后就睡觉。
    不过刚打开手机，就看到了一个有点意外的消息。
    王淑秋“你在干什么？忙不忙？”
    王淑秋给给自己发消息，这有点意外啊。
    那天晚上，照着彼此留下的影响，应该是相互都没看上，她怎么会给自己发消息呢？
    有点奇怪啊！
    杜衡有着异常清晰的自我认知，以自己27岁的高龄，乡镇医生，没钱没房没车的条件，是没有能吸引王淑秋的地方。
    而王淑秋不论是工作单位，还是身材长相，又或是年龄，也都不可能看得上自己的。