    大眼姑娘很激动，激动的手都有点抖。
    刚开始的时候，因为第一次干这种事，她还是害怕的紧张，特意选定了人群的最边缘，从最外面那三三两两的大妈们入手。
    可现在，她却是激动的紧张。
    每一个登记的电话号码和姓名，就代表着明天最少1000元的消费。
    而按照她20个点的提成，每个人最少她都能提到200块。
    看看自己已经记了快二十个电话，姑娘的手已经开始颤抖了。
    今天一路行来，还路过了很多的村庄，其他方向也有着不少的村落。
    那些破旧房屋，那些土里土气的农民，他们不再是被自己嘲笑的对象，而是自己的衣食父母，是自己日进斗金的大金蛋。
    每个名字被记下来，她都像是闻到了一股软妹币的味道，这种味道，让她这个真妹子，忍不住的阵阵发软。
    而她的态度也越发的亲切，“大娘，我叫吴舟舟，这是我的电话号码，明天有任何事，你都可以给我打电话。”
    看着大娘如菊花一样幸福的笑脸，吴舟舟也幸福的笑了起来。
    “轰”
    突然的汽车发动声，让吴舟舟转头看了过去。
    看到是自己这边的车，吴舟舟还以为是挡住了大家的位置，要给大家挪车呢。
    她不想耽搁时间，她还想多记几个电话号码，那都是钱啊。
    可是，这车怎么不停啊？
    怎么直接开走了？
    对了，其他人呢？
    怎么全没了？
    什么意思？
    吴舟舟傻眼了，身处最外围的她，不知道出了事情。
    而且，最大的麻烦是，自己的手机还在车上呢。
    怎么办？
    他们抛弃我了？
    为什么？
    开车的还是李军，此时的他犹如舒马赫附体，两脚油门，车速直接干到了60。
    在这崎岖不平的山路上，如履平地。
    一口长气没出完，村委已经看不见了踪影。
    “呼，太吓人了。”
    “组长，舟舟没上车，她还在那地方呢。”
    另一个女孩子的声音，让李军急踩刹车。
    回头一看，李军急了，“人呢？”
    “她再外层记电话，人没上来。”
    “你们怎么不叫着啊。”
    “你开太快了，再一个我们也被吓住了。那群老头、老太太的眼神太吓人了。”
    李军彻底傻眼了。
    怎么办？
    那群农民觉得自己被骗了，眼神一个个的可凶悍了。这些都是深山里的农民，要是回去，万一人家心里过去不，要打人怎么办？
    可要是不回去，还是同一个问题，深山里的农民啊，一群蒙昧无知的刁民，打光棍的肯定大有人在。吴舟舟一个小女孩，万一被那个啥了，那可是要出人命的。
    虽然是万一，可谁敢赌这万一？
    李军还算有良心，沉思片刻后，让其他几人下车，就在路边上等着，他开车回去接吴舟舟。
    被打一顿就打一顿，总比吴舟舟被糟蹋了强。
    吴舟舟吓傻了，她没经历过这样的事情。
    尤其看着眼前那个带着笑意走过来的男人，独身一人，被突然抛弃的她，心中恐惧难以言说。
    “你们想干吗？”
    “呵呵，你同伴就这么把你给丢下了？”
    白大褂没有带给她安全感，而这一声呵呵，她想到了某些电影的情节。
    “你们不要胡来。”
    “你拍电影呢？就你这小身板，谁愿意胡来。”吴不畏一脸鄙视的模样，伸手抢过吴舟舟手里小笔记本看了起来。“我去，你记的还挺详细。”
    “还给我。”吴舟舟嘴里喊着，可手却不敢动，只能任由吴不畏翻看。
    吴不畏听到这话笑了一下，没有还给吴舟舟，反而“呲啦”一声，直接把记名单的那页纸给撕了下来，“一群骗子，还敢要回去。要回去干吗？继续让你们骗老人家？”
    “我不是骗子。”吴舟舟害怕极了。
    吴不畏“切”了一声，“骗子都不说自己骗子。你说你漂漂亮亮一个姑娘，干什么不好，非要骗老人家呢。”
    说完，鄙视的看了吴舟舟一眼，把剩下的笔记本一扔，转身回去了。
    吴舟舟这时候也看清了，人群里面，桌子边上还站着一个穿白大褂的人。
    “乡亲们，这种打着免费旗号，让大家听专家讲座，让大家免费检查的，都是骗子。不管是卫生院，还是区医院，甚至是市医院省医院，他们要来下乡义诊，都会和我们村里联系，要么联系村委，要么联系村诊所，不会直接就这么跑过来的。”
    “大家一旦相信了他们，他们会让你们听讲座，也会给你们做免费的检查，还会让你们领免费的鸡蛋，可你们想想，天上有掉馅饼的事情吗？没有的，这就是一个专门针对老年人，关心健康，害怕疾病而设立的骗局”
    “一旦到了他们的地方，专家上台开始忽悠你们，把病说的很严重，把你们吓的半死。然后一检查，你们身体就刚刚好是他们那个病，不治疗，不吃他们的药，你们都活不过三个月。连着吓唬一通，然后开始给你们卖药，你们都被吓蒙了，是不是多多少少都会买一点？”
    “或许有人说了，我明天去不带钱，我就不买，我看他怎么办？”
    “其实很简单，他们现场就说药不够了，他们会安排托儿，疯狂的抢剩下的药，你们着不着急，买不买？”
    “就算当时没买，你也被送回来了。然后他们就开始给你们打电话，说你是幸运的，他们紧急又调了一批药过来，所以提前给你打电话。然后电话里还催促你，要是不立马定，后面就没有了。”
    “好，你还不买。他们会亲自上门一次，说是照顾边远山区的农民，给你们打折了，政府报销了一部分，只收你们一半的钱，这个时候买不买？你们肯定买，都便宜一半了，占了大便宜了，怎么能不买？”
    支书又把他披在肩上的大棉衣顶了一下，大声问道，“杜医生，那要是我们还不买呢？”
    杜衡呵呵笑了起来，“要是还不买，他们也就放弃了。还有这么多村子，这么多人，他们不可能耗到你们身上。”
    “杜医生，那要是买了你说的那些药，有没有用？”
    “有用。”
    “有用？”
    “对，多吃一点，能顶饱。那都是面粉和淀粉做的，就是个小面疙瘩。”
    “面疙瘩啊？！！！”支书一脸懵，听的乡亲们也是一脸懵。
    “对，花个几百上千块，就买一堆面疙瘩。”杜衡笑笑，“好了各位，都排好队，我们继续检查。”
    而这一次，人们更加热情了。