    杜衡虽然不说话，听的也很认真，可是嘴角的那一抹笑容，让李军越来越心慌。
    而且周围老人越来越冷淡的态度，加上他们毫不顾忌的话，让李军的心情也越发的糟糕。
    他干的事情到底是什么，他心里一清二楚。
    心里底气不足，杜衡的笑容又让他摸不着头脑，嘴里的夸夸其谈，也渐渐的降低了音量，最后直接没了声音。
    李军不说话了，杜衡却接上了，“说完了？”
    “嗯”李军莫名的有了点紧张。
    “问你几个问题，说清楚也是为了大家好。要是没什么差错，我帮着你给村里做动员，你看怎么样？”
    李军咽了下口水，虽然不知道杜衡能问出什么问题来，可他却越来紧张，带着淡淡笑容的杜衡，给了他很大的压力。
    他都不知道这个压力来自什么方面。
    “第一个问题，你们这个博康康复中心，是个什么性质的机构？有资质让我看一下吗？”
    “不好意思，我们出门没带这方面的资质，你看不了。但是我可以告诉你，我们中心对于心脑血管方面有这很深的研究，对于心脑血管术后的保健恢复，更是行业里的佼佼者。”
    杜衡笑了下，他没有理会李军的话。
    李军的话听着很专业，很唬人，可往杜衡的耳朵里一钻，他就知道他们再胡说。
    而且对于他刚才的问题，李军并没有回答，“你们医院能看病治疗，给病人开处方药吗？”
    这个问题很扎心，开处方药，那是医疗机构才有的权利。
    当然了，治疗心脑血管，不开处方药也不行啊。
    而博康康复，只是一家康复中心，它没有这个资质。它能开出去的药，不是保健品，就是保健品药。
    不过李军知道，他可不能这么回答，回答了只能当场嗝屁。没办法，只能硬着头皮说道，“能开。”
    他的话音落下，吴不畏拿着手机递给了杜衡，上面显示的网络上关于“博康康复中心”的介绍。
    杜衡看了一下手机上的介绍，笑容更加灿烂，“你不老实啊。”说着把手机的内容对着李军展示了一下。
    李军慌了，绞尽脑汁的解释道，“我们中心不行，可是我们中心的医生可以。”
    “行了，不要胡说八道了。”听到李军信口开河，杜衡当场就冷了脸，“再问你，这个心脑血管预防与治疗协会，注册地是哪里？”
    李军默然，这个问题没办法回答，因为这都是网上可以查到的。
    杜衡却不放过他，紧接着问道，“它的上级主管单位是哪？它的负责人是谁？”
    李军自己沉默，额角冷汗开始渗出。
    “好，就当你们不是一个单位，你不知道。那这个专家呢，是你们邀请的，也是你们大力宣传的，这你们总知道吧。”
    杜衡手指头戳着彩页上的专家头像说道，“上面只说是专家，有这么多，头衔都是全国开头的头衔。可是这个专家在哪工作，工作单位在哪，怎么完全找不到。李军是吧，你给我们说说，这个专家在哪家医院，哪个科室高就？”
    这一次，李军的汗就不是渗出来，而是直接往外冒，汗如雨下啊。
    杜衡的话，句句问道心坎上，字字戳到心窝上。
    每一次的张嘴问话，都是在狠狠的撩拨他的心弦。
    他们是干什么的，说白了就是卖保健品的。
    找两个看着形象各方面不错，有亲和力，有专家范儿的，捯饬捯饬，拉到台上对着台下一顿忽悠，把疾病的危害说的严重点，药物治疗效果吹的神一点，最好能吹成神药。
    就台下一帮大字不识三个的老农民，他们能懂什么。
    到时候，都不用他们催，这些傻蛋会上赶着把钱送到他们手里。
    要不然他们凭什么免费，真当他们是大善人啊。
    可是现在，杜衡句句戳中要害，很明显，他肯定是知道这种套路的啊。
    心中惊慌，不知所措，正在考虑要不要甩个脸子，装一把逃跑的时候，杜衡直接开口了。
    “不敢说，还是不能说？”
    杜衡手里的彩页都快杵到李军的脸上，一脸的严肃认真，“怎么的各位，城里的老头老太太骗完了，打击严厉了，就跑到农村来祸害人了？你们还要点脸吗？”
    越说越气愤，杜衡直接把手里的彩页扔了出去，“这些人都是农民，一年到头挣不了几千块。好不容易存点钱，还被你们这群丧良心的给盯上了。”
    “你们也是真的丧良心，卖的东西害怕出问题，就全弄成是面粉和淀粉的混合物，好一点的还混点维生素。可这一盒怎么得你们都会卖个八九百，甚至一两千吧？你说说，让一群老人花几千，买回去一盒子面疙瘩，你们是不是丧良心？”
    “骗老人，你们怎么就下得了手的，良心被狗吃了吗？”
    “别忘了，你们自己也有爹妈在老家的。要是你们的爹妈被骗了，你们是什么想法？”
    杜衡正义感爆棚，看着几个西装革履，油头粉面的男女，心里就气的不行。
    唾沫渣子，直接往李军这个领头的人脸上狂喷。
    “好，杜医生说的真好，你们就是一群良心被狗吃了的东西。”左亮亮跟在后面率先支持杜衡。
    “杜医生说的真好。”村支书紧跟其后，而且还鼓起了掌。
    “说的好。”
    “把这群小子揍出去。”
    “敢骗我们这些老人，把这混球的腿打断。”
    脏话这种东西，只要有人先开口，其他人绝对跟上。
    更别忘了这里是农村，一群文化不高的人，骂出来的话虽然不甚恶毒，可却足够粗鄙、恶俗。
    尤其这些老太太，差不多都有五六十年的功力，出口的话真如一柄柄飞刀，杀人又诛心。
    李军刚开始心里很慌，可是杜衡的唾沫渣子喷到脸上，而且还如此咄咄逼人的指着骂，周围又是各种污言秽语的咒骂，作为一个年轻人，作为其他四个人的领导，心中的不爽，立马就狂飙了出来。
    你TM算老子啊，轮得到你来教育老子？
    李军不爽了，杠起脖子就准备和杜衡来一场。
    眼神刚抬起来，就看到了杜衡身后吴不畏挑衅的眼神，还有左亮亮那两个如大灯泡的眼睛。再看看旁边，不停的耸肩调整棉衣的支书，虽然看着五六十了，可那种野蛮的气息，再不停的汇聚。
    怂了，李军立马怂了。
    突然腾起的胆气，一瞬间消失的无影无踪。
    转目四望，刚还一口一个大侄子的村里人，这会儿也不怀好意的看着他们。
    李军不敢多呆了。
    这地方，大山里的大山，穷乡僻壤的地方，都是一些刁民。要是再不走，搞不好真就要被铁锨、榔头招呼一顿了。
    “对不起，我们错了。我们现在就离开。”
    李军能当组长，除了业务水平好，察言观色那也是一流的。
    要不然这个能多提5个百分点的组长位置，也不会落到他的手心里。
    说完，也不管杜衡他们是不是愿意，当即扭头就往车里跑。