    没人，杜衡有点没想明白。
    这时，左亮亮接到了媳妇的电话，让他们赶紧回来吃午饭。等吃完饭了，再去给人看病。
    左亮亮接完电话，看着没人，便开口叫杜衡几人回家。
    杜衡也不想这么干等着，想着先去吃饭也行，然后继续等到下午，如果还是没人，他们今天就提前撤摊儿回去了。
    毕竟回去还有一大堆的工作要完成了。
    光是昨天检查完的那五十个病例入档，就够他们两个忙活的了。
    不过说也奇怪，几人刚准备回去，看病的陆陆续续全来了，而且越来越多。
    这一下，杜衡三人是走也不是，不走也不是。
    看着来的都是老头老太太，总不能让这些老人家在这等着吧。
    杜衡一咬牙，接着看，吃饭的事情往后挪挪。
    西北农村吃早饭，那就是一杯茶。一个馍馍。
    今天情况特殊，杜衡和吴不畏算是客人，左亮亮媳妇还进厨房专门做了一顿早饭，给他们每人打了个荷包蛋。
    所以这会吃午饭，其实并不是太饿，不吃也就不吃了。
    左亮亮昨天被杜衡折服了，看着杜衡的检查，还有辨证过程，真的是有所感触。
    他这样的村医，很大程度上是中西医结合的。
    而相对他简陋的工作环境来说，中医这种对仪器依赖性不高的技术，对他是最经济实用的。可问题就是他的学历不高，水平有限，没有师傅带着教，进步着实缓慢。
    现在有这么个机会，尤其杜衡对于村民们伤风的诊断、开方，是他最迫切想要学到的技术。
    左亮亮厚着脸皮和吴不畏提了一下，“吴医生，咱两能不能换换，我坐杜医生身边，也学习一下？”
    这句话对吴不畏来说，那真是如同天籁。
    昨天的经历，让他有了一丝丝的恐惧。
    虽然在杜衡边上，帮着杜衡打下手，杜衡也说的仔细，自己能学到很多东西。可是哪个工作量，也足够让他崩溃。
    52个病例，52个药方，写的他都怀疑人生了。
    而且，他觉得昨天学到的东西很多，他需要时间消化一下。所以，对于左亮亮的提议，他想都没想就直接同意了。
    还害怕杜衡制止，用最快的速度拉着左亮亮换了位置。
    杜衡在和村民问诊，看到他们两嘀咕了两句就换了位置，他也不是很在意。
    谁坐他跟前都行，只要帮着记录好病例，写好药方就行。
    “阿姨，你这怕冷、头晕不是感冒。感冒啊还有几个特点，流鼻涕、咳嗽、有痰，嗓子不舒服等等。”
    “那我这是怎么了？”
    “不着急，我先给看看。张嘴，啊~~~~”
    “啊~~~”
    “好了，我给诊诊脉。”
    杜衡拿过了对面阿姨的手腕，三根手指顺序的放到了手腕的桡动脉上。
    一边切脉，一边问到，“阿姨，你听力怎么样？”
    “不行了，这两年年纪大了，有时候说话听不太清了。”
    “我看档案上写你才52，年龄不大啊。来换个手，阿姨。”杜衡换个手继续切脉，“停经了吗？”
    阿姨有点不自在，声音也跟着小了下来，“有时有，有时候没有，每次都是一点点，时间也乱套了。”
    “有白带吗？”
    “有，像清水一样，多的很。”
    杜衡心里有数了，“阿姨，你是不是还有腰膝酸软的毛病？”
    “对啊，稍微干点重活，腰酸的都直不起来。”
    “面色淡白，怕冷、头晕，听力减退，白带多而稀薄，舌淡苔白，脉沉细。阿姨啊，你这是肾阳不足造成的。”
    阿姨瞪了杜衡一眼，“我一个女人家家的，又不是男人，怎么可能肾虚嘛，你这大夫尽胡说。”
    杜衡听的呵呵笑了起来，他的解释也略显粗俗，“男人有两个大腰子，女人也有两个大腰子，男人能肾虚，女人怎么就不能肾虚了？”
    “你可别骗我啊。”
    “我骗你干嘛，放心吧，几副药下去就好了。到时候听力也就好了，腰腿也不酸了。”
    “那你开点药吧，吃不好我可要去找你赔钱。”
    “放心阿姨，吃不好就到卫生院来找我。”
    杜衡看了一眼左亮亮，发现他还没有写完病例诊断，便自己拉过手边上的处方笺写了起来，“肾阳不足，宜益肾温阳，熟地、鹿角、附子、肉桂。。。。。。。”
    “好了阿姨，下面这个复印纸的方子你拿着，到时候找左大夫给你抓药就好。”
    “好，谢谢大夫。”
    “客气了。”
    阿姨走了，左亮亮还没有写完诊断，看着下一个病人上来了，他的头角有点冒汗。
    杜衡也不催他，就等着他写完。
    左亮亮好不容易写完了，歉意的看了一下杜衡。
    这个位置，在这之前，他是羡慕的。
    也确实，杜衡刚才的一番问诊检查，对他还是有很大启发和帮助的。
    可这个写病历，真不像他看到的那么轻松。
    在自己的诊所里，他都是随便划拉两下子，有时候都不划拉，直接给人买药拿走就行。
    可是卫生院的病例要求，那和大医院是一样的，既要写清楚病人的既往病史，也要写清楚的问诊过程，还要写辨证，最后还要写上开的方子。
    这对于一个已经二三十年没有好好写过字的人来说，绝对是一项非常有考验的工作。
    字写的慢是一回事，写的不好看也能接受，最关键的是，好多字就在手底下晃悠，可你偏偏写不出来。
    这是最荒谬、最痛苦、最难以让人接受的事情。
    “杜医生，我还是和吴医生换过来吧。我这有点太拖慢你们的速度了。”
    左亮亮不好意思了，提出要换回去的要求。
    不过杜衡知道左亮亮的换座位的目的，再加上这两天一直打扰左亮亮，便笑了笑说道，“没事，你就继续坐这里。你就是再快，也快不了几分钟。”
    看了一眼已经排过来的人，杜衡调整了一下坐姿，“左叔，好了就继续下一位吧。”
    左亮亮很感激杜衡，他自己也重新打起精神，“来，下一个。”
    诊断工作，再一次开始有序的进行起来。