    吴舟舟彻底傻眼了，也惊住了。
    现在的她很慌。
    这个叫杜医生的，真的是医生，不是自己的同行啊。
    可他为什么非要说这么清楚呢？
    看不见自己还在这里吗？
    刚刚还和蔼可亲的大娘，这会儿一个个的都变的面目可憎起来。
    吴舟舟很害怕，她怕被这些大娘给收拾了。
    看看这些大娘那健硕的身躯，再看看自己因为减肥而变成的细胳膊细腿，她从没有像现在这么后悔，后悔自己为什么要减肥。
    前面说话的那个杜医生，看起来不像是这里的人，应该不会伤害自己。
    吴舟舟想着，脚底下已经开始移动，三两步就跑到了桌子前面。
    中湖镇卫生院
    杜衡主治中医师
    中医全科
    吴舟舟看清了杜衡胸口的工作牌。
    原来是卫生院的医生，那他肯定会保护自己的。
    杜衡狂奔而来的吴舟舟吓了一跳。
    要是杜衡知道吴舟舟的想法，觉得这里的村民会害她，也不知道会不会爆笑出来。
    因为她这种想法，就是典型的做贼心虚。
    伤害她？吃饱了撑的啊！
    瞥了一眼这个被队友抛弃的骗子，杜衡淡淡的说了一句，“别捣乱，找个地方呆着去。晚上我们回去的时候，会把你一起带回去的。”
    吴舟舟迷茫了一下，她突然不知道该干什么了。
    好在这个时候，李军开着车又一次出现在了她的面前。
    看着熟悉的车身，熟悉的车牌号，还有李军熟悉的身影，吴舟舟“哇”的一声哭了出来。
    杜衡被这道委屈的哭声吓了一跳，“有病。”
    而李军也慌了一下，还以为发生了什么不好的事情，赶紧跑了过来。
    看着杜衡说道，“有什么事冲我来，别欺负一个小姑娘。”
    杜衡在此无语，也太拿自己当回事了。
    他对这种骗老人的骗子，厌恶至极，“带着你的人滚蛋。”
    看着了一眼满脸厌恶的杜衡，再看看气冲冲的吴不畏，李军的勇气还是不足以让他说出什么强硬的话来。
    看了一眼没什么事的吴舟舟，灰溜溜的拉着她去了车上，一脚油门再次不见。
    杜衡也无奈，对这种事情，这群人，根本没什么好的处理办法。
    他们能做的，就是尽量的宣传，提高大家的防骗意识。
    本来卫生院是有这样的预案的，他们这几年被上级单位开过会，也要求他们进村宣传。
    可是因为各种各样的原因，始终没有办成。
    只是把这个宣传的任务，又分派给了各村的村医。
    不过看现在的情况，各村医应该也是敷衍了事，甚至忘了有这回事。
    杜衡叹口气，看来后面的工作中，要把这个内容加进去了。
    收拾心情，杜衡开始新一轮的检查开方过程。
    随着时间的增加，手头病例的增加，杜衡对木板沟人的健康情况也有了大致的了解。
    已经检查完的，年龄大致都是45岁往上，40岁以下的一个没见着。
    而从这些人的病例中，杜衡发现，除了常见的伤风感冒，还有高血压之外，出现次数最多的病例有这么几种。
    第一种，就是风湿。
    各种类型的风湿疾病，如病在肌肤，瘙痒起皮类型的。还有已经成了各种关节炎，关节红肿涨热，甚至还有变形的。
    都是农村人，干活就是下地，趴地里一干就是一整天。
    而回到家之后，一不注意祛湿，二不注意养护，时间一长，慢慢的就发生了病变。
    除了其中一个类风湿关节炎有点麻烦以外，其他的并不足以对杜衡造成什么麻烦。
    真正让他不舒服的，是因为这些病拖的足够久，病人承受了太多不必要的伤痛，也让原本比较简单的治疗，变的复杂，而且有些已经发展成了顽疾，根本就不是短时间能轻易解决的。
    第二种，麻木。
    书中有云，麻木之症，由于气血两虚，而风寒湿气乘之，麻是气虚，木是湿痰死血，故麻木并作周身痛疼。
    手脚发麻常见，周身发麻如电流窜过的也不少，有些人直接就是脸上，或者整个脑袋整个发麻。
    第三种，疼痛。
    没有什么明显的病变，就是全身各处疼痛。
    手疼、胳膊疼、腰疼、腿疼这些都能理解，刚才居然检查了一个脚底板疼的，杜衡也是开了眼界。
    医书里说，“不通则痛”，痛疼就是病邪作用人体的一种反应。
    而村里人很多都不重视，疼痛来临，能忍过去就忍过去，不能忍过去，就去买点止疼药，去痛片。
    病症要么拖，要么压，最后一个个全拖成了重症。
    第四个，胃病。
    这个好理解，庄稼人嘛，都是出门干活前吃一顿，中午直接再地里馍馍喝茶吃一顿，晚上回家吃一顿。
    可很多人，中午干活太累，或者因为地里土太多，不想吃，晚上回家又太饿，一顿吃一脸盆，慢慢吃成个没饥饱。胃不知道该什么时候提醒主人吃饭，变的看全主人心意。慢慢的就有了各种炎症、溃疡，甚至是胃癌的。
    这不，刚才回去了一个老爷子，60岁不到，整个人精瘦精瘦的，精神头也不好。杜衡就怀疑他是胃癌，没给他开药，只是在档案旁边，小小的做了一个记号。
    杜衡越往后，越有点得心应手的感觉。
    进入状态之后，直接对时间失去了概念。
    直到看下一位病人档案，眼前却已经看不清的时候，杜衡才反应过来。
    “不畏，几点了？”
    吴不畏都快疯了，可他真不好意思提醒，要不然显得他多不耐烦一样。
    现在听到杜衡问，也是蔫不拉几的说道，“师哥，六点半了。”
    “六点半？”也对，现在才刚三月，天黑的还是比较早的。
    “看了多少个了？”杜衡了一眼后面已经不多的人问到。
    “整个下午四个小时，一共看了52个。”吴不畏也看见了杜衡的眼神，害怕他继续加班看完这几个，赶紧提醒道，“很多人看着天黑了，就全部回去做饭了，大概还有一百来个人没看呢。”
    “一百来个？”杜衡心里开心了一下，这个人数还是非常不错的。怕就怕没人来找他看病，那才是最大的问题。
    “那今天就这样吧，我们也收拾一下回吧，要不然路上不安全。”