    杜衡几人忙的四脚朝天，也不知饿过了，还是没有饿，反正三人都忘了吃饭这件事情。
    可是左亮亮的爱人没有忘。
    打完电话一个小时了，也就几步路，始终见不到他们回来。随后再打电话，居然没人接。
    没办法，只能给他们三个把饭送过去。
    “行了，先吃饭，饭吃完了你们再忙。”
    也不管他们是不是同意，手里的袋子直接就放到了桌子上。
    而排队的人一看几人都没吃饭，也是连忙说道，“杜医生，你们先去吃饭，我们在这聊会天。”
    就连排到跟前的人也停下了脚步，“吃饭要紧，我们等会不要紧。”
    也罢，杜衡三人拿着饭袋子去了诊所。
    中午是米饭，左亮亮爱人炒了个土豆丝，芹菜炒肉，还有凉拌豆芽，味道那是真的没得说。
    想着外面还有很多人等着，杜衡三人也是用最快的速度就解决了，然后迅速回到村委门前。
    杜衡打算，今天无论如何都要把这个村解决掉，在这么拖下去，时间就有点太长了。
    原本还算顺畅的治疗，到了最后一个人的时候，让杜衡心里挣扎了好久，也不舒服了很久。
    “大爷，早上为什么没来啊，那会人少，还不用排队。”杜衡一边诊脉，一边聊天。
    面前这个大爷，驼背比较的严重，整个人走过来的时候，都是佝偻着身子过来的。
    “早上忙啊，家里养了十几个羊，得赶出去放一会。羊吃饱了，我才能过来。”
    大爷很配合杜衡的要求，让伸手就伸手，让转坐姿就转坐姿，“我想着其他人可能都早上来，人会比较多，我就挑个中午的时间。没想到啊，大家都是这么想的。”
    大爷说着还把自己给逗笑了，而杜衡也觉得大爷很乐观。
    撩起大爷背后的衣服，杜衡伸手再腰部脊柱上摸了一下，回到桌子前，看着大爷的年龄，杜衡也想好了说辞。
    说实话，大爷身上的病很多，关节炎、骨质增生，尤其是腰间盘突出已经到了一个很严重的地步，住着拐棍走过来的时候，还没一个三年级的孩子高，整个人都快缩成一个球了。
    这些病要是早治疗，不论是开刀，还是药物加按摩的保守治疗，都是不错的选择。
    可是病情到了这种程度，先不说能不能治好，光是腰疼的折磨，足够把一个人弄疯了。杜衡看着大爷的情况，估计这病不下三四十年，绝对可以称得上是沉疴。
    现在最好的办法是动手术，这是最快最有效能缓解病痛的方法。
    可是看了大爷已经87的年龄，杜衡不建议用手术。
    以他现在内科专精的程度，他也是无力回天了。
    他是人不是神，没办法挥挥手，就能让病人康复。
    人生七十古来稀，哪怕现在社会在进步，医学也已经很发达了，80多岁的老人还是很少。
    而且一个87岁老人的身体，还是农村的，就算做了手术，那以后的恢复怎么办？
    那个时候，他的生活质量，可能还没有现在高。
    最起码，现在他生活还能自理，不用麻烦别人。
    医生，不能只考虑治病，还应该为病人的生活着想。
    有些病，其实到了某些阶段的时候，就没必要让病人接受治疗了。
    生命应该是有尊严的。
    不过，有个别医生好像不太尊重。
    但是该说的自己还是会说，让病人自己选择吧。
    “大爷，你腰有点问题，你以后啊不能再干重活了，要多休息。如果可以的话，做手术也是可以的。”
    “谢谢大夫了，你给我开点药就行了。家里就我一个人，做手术不方便。”
    “那我给你开点药，按时喝药。要是方便的话，每个星期到卫生院找我复查一遍，要是不方便，你就找左大夫，让他给我打电话。”
    “行行行，真是麻烦你了。”
    送走大爷，后面也没几个人了。
    全部看完之后，杜衡看看时间，也才下午五点多一点。
    “不畏，今天一共来了多少人？”
    “师哥，今天一共看了61人。”
    “61？”杜衡微微皱眉。
    这和昨天的加起来，也才是110多。
    要知道，这个大队，常住人口可是有两百多人的。
    还有一半人呢？
    认为自己没病，不来看的是一部分，外出走掉的是一部分，还有一些就是上学的孩子们。
    杜衡在此看了一下后面，看着实在是没人了，便招呼吴不畏，“不畏，收拾东西，撤了。”
    “不等了吗？”
    “不等了。要是有需要，让他们到卫生院来找我吧。”
    “好的，那我把这些档案和病例，搬到车里去了？”
    “嗯，你先搬，我和左叔说几句话。”
    杜衡说话的功夫脱下了身上的白大褂，看着身边的左亮亮诚恳地说道，“左叔，这两天麻烦你了，多有打扰。”
    “看你说的，这都是为乡亲们好。”
    杜衡掏出两百块钱，放到左亮亮的手里，“左叔，这两百块钱，就是我们的饭钱和住宿钱了，你别嫌少。”
    左亮亮一看手心里的钱，脸色顿时就不好看了，又要给杜衡塞回来，“杜医生，你怎么能这样，赶紧收回去。我老左也是要脸的人，收了你的钱，我成什么人了？”
    杜衡把钱死死的压在左亮亮的手中，“左叔，这钱你还真得收下，不光要收下，你还得给我打个收据呢，我回去，要拿着收据报销的。”
    “报销？”左亮亮停顿了一下，“这还能报销？”
    杜衡呵呵笑了起来，“当然。你不会以为我是花自己的钱吧？”
    “你没骗我？”
    “骗你干嘛，送医上门，这是给单位办事情，报销不是很正常吗？”
    “那就好，这钱我收下了。”能报销，左亮亮收钱就没负担了。
    说完，跑到诊所，用诊所的票单，给杜衡写了个收据。
    就在两人推搡的时候，吴不畏已经把那些病例和处方笺搬到了车上。
    这些东西等他们输到电脑上，还要给村里还回来。
    不过，那时候就是左亮亮这个村医来取，而不是杜衡他们送了。
    拒绝了左亮亮的挽留，杜衡二人终于可以起身离开了。
    看着精神头不好的吴不畏，杜衡主动要过了驾驶位，“不畏，你到副驾驶来，回去我开吧。”
    吴不畏也不矫情，顺着杜衡的话进到了副驾驶。
    “左叔，我给你点出来的那几个人，你重点关注一下，病情有变化的时候，你给我来个电话，或者让他们来卫生院，我给他们做复查。”
    “我记住了，路上开慢点，小心。”
    “左叔再见。”
    “再见。”
    车窗外景色不断飞退，吴不畏显得相当的轻松自在，“师哥，我们现在去哪？”
    “回卫生院，你车里还一堆东西呢。”
    “那明天是不是可以休息一天？”
    “不行，明天要把这些东西输入到电脑上。而且我明天还有复查的病人，还要找院长要汇报工作呢。”
    吴不畏的脸垮了下来，“星期一再输不行吗？”
    杜衡微微一笑，“想什么呢，星期一咱们还得进村。”
    吴不畏眼看明天肯定不能休息，抱着一丝希望问到，“师哥，星期六星期天总能休息吧？”
    “这个没问题，休息两天，星期一再出发。”
    “谢谢师哥，你太体贴人了。木啊！”
    “恶心，滚蛋。”