    杜衡三人出发的比较早，一点四十就出门了。
    可到了地方一看，整个村委已经围满了人，属老头老太太居多。
    杜衡一看这架势，心中也是明了。
    大家这么捧场，原因无非就两个，第一，大家都觉得卫生院的大夫，水平要比村医强，而且强的不是一星半点。
    第二，免费啊。大喇叭喊了一中午，这样的机会可不多。
    第三，凑热闹。反正刚下过雪，地里也没活干，凑一起聊天也行啊。
    看着杜衡三人过来，一群人呼啦啦的就围了过来，场面要多乱有多乱。
    不过这样的场面可难不住左亮亮，尤其是村支书也到了现场。
    披在身上的大棉衣往上一顶，眼睛瞪圆，嗓门扯大，指着推推搡搡的人群喊道，“往后退，都别挤，这么挤着，大夫怎么看病？”
    说着走到刚搬出来的桌子跟前，顺手拉了两个人站好，“都往这排队，不排队的不看。”
    作风相当的粗暴，可效果那是相当好。
    吵吵闹闹中，不用人指挥，全都排好了队。
    杜衡三人也不愣着了，穿好白大褂，各就各位。
    手里有左亮亮已经整理好的档案，上面的既往病史也都记录的很清楚，杜衡的工作可以说相当的轻松。
    而他的工作就是正常的问诊检查。
    有一部分人是已知病症，只需要查查有没有变化就行。还在吃药的，叮嘱继续吃药，或者给换换药。
    还有一部分，从来没有去医院检查过的，反正是身上各种不舒服，趁这个机会看能不能治一治。
    杜衡知道自己现在的水平很高，可是高到什么程度，他并不是很清楚。
    在卫生院，没有能参照的对象。自己现在治疗的病人还少，还没遇上什么疑难杂症，也不好做对比。
    可是今天排队看病的这些人，只要自己一上手，望闻问切四诊合参，每个病人的病情都能很清晰的判断出来，结合已经登记过的数据，一个都没有出错。
    先查后辩再开药，一个人一套流程走完，大概也就五分钟。
    碰上稍微复杂一点的，也就是高血压加关节炎引起的关节疼。这并没有什么难的，多花个两分钟也能搞定。
    不过吴不畏就有点难受了。
    杜衡光检查，嘴里吧嗒吧嗒的说个不停，可是吴不畏要把杜衡对病人的辨证写下来，还要把药方也写出来，而杜衡要做的，就是拿过来看一眼，然后在药方上签上自己的名字。
    下午四点，吴不畏已经忘了具体写了多少分病例和药方，反正在他的印象中，绝对已经过了三十个。
    吴不畏觉得，自己上学五年写的字，都没有今天这两个小时多。
    别的不说，现在已经开始手指头发酸，手腕发酸，写字的手，已经有点发抖了。
    看着杜衡没又休息的赵头，刚把一个病人送走，吴不畏赶紧说道，“师哥，休息一会吧。你呢喝口水，上个厕所，也让我缓一会，手腕快断了。”
    进入状态的杜衡，完全没有注意到吴不畏。此时被吴不畏提醒，看着吴不畏痛苦的表情才反应过来。伸头看了一眼旁边的左亮亮，精神头还不如吴不畏，早就蔫蔫的了。
    “行，休息十分钟。”杜衡笑着答应，“左叔，让大家等一等，我们休息十分钟，上个厕所就回来。”
    左亮亮一副如蒙大赦的表情，赶紧跳起来喊道，“大家都等一下，让杜医生休息一下，上个厕所就回来。”
    有些人虽然和左亮亮不是一个村，可大家都是一个大队的，都是比较熟悉的人。听到左亮亮说休息一会，也没人说个不同意。
    反正你们能看就看，不能看我们站一起也是在聊天，不耽搁。
    就在杜衡三人进到诊所里，村委大门前来了一辆SUV.
    车里坐着两男三女，五个穿着职业西装，外面套着一件羽绒服的年轻人。
    村委门前的景象让他们不敢下车。
    村委大门左侧，是整整齐齐排队的人们。
    村委大门右侧，是三三两两聚集在一起聊天的人。
    两边泾渭分明，不过有一个共同特点，那就是大部分都是老头老太太。
    “李组长，我们还下去吗？”坐在后排靠窗的一个女孩，看着外面将视线集中到车上的老人们，顿时变得紧张无比。
    开车的年轻男子手把着方向盘，心里也是惴惴不安，不知道这是个什么情况，忽然看到前面的桌子，还有桌子上的血压计，眼睛顿时一亮，“看到前面的桌子了吗，应该是和我们一样目的的同行，就是不知道是哪个公司的。”
    李组长转头看着车里的四人，“各位，咱们能挣多少钱，就看咱们今天能邀请到多少人。打起精神来，想想这段时间的培训，该教的都教给你们了，该怎么说，相信你们一定都记得。就按着培训的那么来，我相信大家一定行的。下车！”
    “砰砰砰砰”
    四道车门被关的声音同时响起。
    五个统一职业西装的年轻人，吸引了大家的目光。
    下车后的五人，整理一下衣服，迅速集合到后备箱，每人拿了一摞红帽子，还有一叠宣传彩页。
    相互之间眼神鼓励，脸上挂上看起来非常真诚的笑容之后，朝着不同的人群分散而去。
    车上紧张提问的姑娘，这会儿笑容灿烂，一点都看不见刚才紧张的神色，款步移动到已经检查完，围在一边聊天的几个老太太身边，“大娘，你们好啊，你们这是干嘛呢？”
    小姑娘的笑容很甜，总是显得那么美丽，几个大娘也被感染，跟着笑了笑。
    一个微胖，个头却不高的大娘回了句“看病呢。”然后视线就移动了姑娘手里拿的帽子上，“姑娘，你们是干什么的？”
    姑娘心中微动，看病的？呵呵，应该和自己是一路的，不过大家的路子不同而已。
    “大娘，我们是博康康复中心的。这个月我们中心推出了，关爱农村老人，关注心脑血管健康的活动，邀请了全国心脑血管专家，免费为大家讲解心脑血管疾病的危害，还有预防手段，并且免费为大家提供专业的检测。”
    “免费？你们也免费吗？”
    姑娘眼睛一转，甜甜的笑着问道，“大娘，你们刚才看病也是免费的吗？”
    “是啊，免费看病，看的可好了，把把脉，就知道我是什么病。”
    也是免费，那应该没错了，肯定是同行。不过这对手血本下的比自己这边足，居然真的找了个能看病的老专家来。
    大娘听到免费，心里已经激动的不行了。
    今天运气是真好啊，先来一个免费看病的，又来一个免费做血管检查的。
    “姑娘，你们真的都免费啊？”
    “是的，全都免费。全国知名专家的讲座免费，检查也免费。”