    姑娘的眼睛很大，也很亮。
    这会儿配上她那甜美的笑容，会不自觉的让人产生亲近感。
    大娘确认免费后，接续问道，“那你们什么时候来？”
    “来?”大眼睛姑娘当即解释，“是这样的大娘，因为检查需要用到很多仪器，还需要很多专业的医生，所以，我们不来这里检查，大家要去我们中心做。”
    大娘不高兴了，这姑娘看着挺漂亮的，怎么胡说话呢。你要免费检查，不来怎么检查，去你们那里，谁知道你们那是哪。
    想到这里，大娘不复刚才的热情，态度立马就冷了下来，“不去。”
    大眼姑娘看大娘不高兴了，连带着跟前聊天的几位也没了笑脸，她却是想着培训的内容一点不慌。
    这些情况，培训的时候已经全部讲到了了，都有相对应的话术，而且她还有一个杀手锏，对这些老头老太太绝对有效。
    “大娘别着急，到时候，我们会有专车来村上免费接大家去我们中心，讲座和检查结束，我们还会提供一顿免费的午餐，然后继续安排车辆把大家送回来的。并且啊，每一位参加培训的老人，我还还会赠送三斤鸡蛋。”
    大眼姑娘一边说，一边观察着老太太的神色，等到说有免费鸡蛋的时候，几位老太太已经又一次热切了起来。
    不过领头的大娘还是比较的稳重，虽然也是一副很激动的模样，但还是在克制。
    “咳，姑娘啊，你们什么都免费，又是车接车送，又是送鸡蛋的，你们不会是骗子吧？”
    “怎么可能，大娘，你就放心吧，我们是和金州心脑血管预防与治疗协会合作的，我们这次办的这个活动，也是金州心脑血管协会赞助的。”
    说着把手里的宣传彩页赶紧每人发了一张，指着上面的专家照片，还有这个协会的铜牌牌，大红章给各位老太太看。
    “政府组织的啊。”
    “大娘这么理解也没错。”
    说话的大娘对于彩页上的其他内容看不太懂，可是她对大红戳有着莫名的信任感。
    在她，或者在广大农民的心中，大红戳就代表着政府，代表着正式单位。
    大娘拿着彩页翻来覆去的看，眼神却始终往大眼姑娘手里的帽子上瞥，“那你们什么时候来？”
    妥了。
    大眼姑娘看着几位大娘的神色，心中一喜。当他看见大娘的目光时，赶紧把手里的帽子发了出去，“这是我们中心免费为大家定制的帽子，也是免费送给大家的。”
    大娘终于拿到了这个心心念的红帽子，笑的后槽牙都漏了出来。免费检查和鸡蛋还不知道在哪呢，还是先把帽子拿到手，才是最实惠的。
    大眼姑娘则是继续介绍，“各位大娘阿姨要是愿意，我们待会登记一下大家的电话和姓名，统计一下人数，明天早上，大家戴好我们的帽子，我们就在这里接大家。”
    “还要戴帽子啊。”
    “这帽子醒目，统一管理嘛。因为我们老人很多，有个醒目的帽子戴着，也不容走丢。”
    “你说的也是。”
    大娘喜滋滋的摆弄着手里的帽子。
    姑娘一看差不多了，掏出身上的小笔记本和笔，“大娘，说一下你的名字，年龄，还有电话，明天早上方便我来接你们。”
    “好，我叫张连菊，今年。。。。。。”
    而这一幕，在整个村委门前同时上演。
    很快的，这个五个年轻人都开始了登记的工作。
    村支书拿着手里的帽子掂了掂，他总觉得事情不太对。
    免费，有那么多免费的好处？
    有这好处，能落到自己这穷沟沟里？
    不对，我得找人问问。
    这不卫生院的领导正好在嘛，他们可是专业的，一定知道这事哪有问题。
    起身直接往诊所的方向走去。
    不过这时，杜衡三人也休息的差不多了，说说笑笑的从诊所出来。
    老支书一瞧，赶紧上前把刚才的事情说了一遍。
    杜衡听完，眉头就皱了起来，心脑血管预防与治疗协会？
    什么狗屁协会，一听名字就知道是个野鸡协会。
    “走，过去看看去。”
    迈步朝着村委前的桌子走去。
    门口的大爷大妈们看到杜衡来了，原本还在热情登记的众人，立马规规矩矩的排好队。
    人群的反应，让李姓组长蒙了一下，顺着人群的目光看去，就看见三个穿着白大褂的大夫走了过来。
    这里正在看病的事情，他也从周围人的嘴里问出来了。不过他也以为是某个同行，来和他们干一样的事情，只是感觉这个同行愿意下本钱，真的请了一个老专家来。
    可是看着领头的年轻人，李组长就笑了。
    就TM这岁数，也能包装成神医？
    还伸伸手，诊诊脉就能看病，不得不说农村人真是好骗。
    看着快步而来的杜衡，李组长也迎了上去，他准备和对方好好聊，相互打个配合，有钱一起赚嘛。
    “你好，我是博康。。。。。。”
    话没说完，他就看见了杜衡胸口的工作牌。
    中湖镇卫生院，
    杜衡主治中医生
    中医全科
    卧槽，碰上正规军了？！！！
    李组长准备自我介绍的话戛然而止，刚刚堆出的笑容也僵硬到了脸上，一时间之间喃喃不知所措。
    杜衡表现的很大方，放下手里支书递过来的彩页，带着一丝微笑看着李组长，“你好，我是中湖镇卫生院中医科杜衡。请问你们是那个单位的？”
    杜衡的话让李组长回过神，他觉得自己太胆小了，居然被一个卫生院的大夫给吓住了。
    一个乡镇小医生，他能懂什么？
    再说了，自己也没做违法的事情，怕他干嘛？
    随即打起精神来，一脸正式的开始介绍自己，“杜医生你好，我是博康康复中心的李军，今天来的主要目的就是。。。。。。”
    李军开始了他的演讲，杜衡也不打断，反而拿起手里的彩页，带着一丝微笑很认真的听了起来。
    其实，他也在想，万一是个正规企业，老板是个有爱心的人，自己也不能阻挡人家做好事的行为。
    可是越听，他就觉得越不是那么回事，脸上的笑容也就越发的让人琢磨不透。
    “杜医生这是怎么了？”
    “这孩子咋笑的这么渗人。”
    “我就是说他们骗子吧，你们还不信。现在看杜医生的模样，他们肯定是的。”
    “别胡说，杜医生还没说话。”