    王淑秋定的地方很大气，一看就是有点档次的地方。
    但也不是杜衡以为的西餐厅，这有点出乎杜衡的预料。
    顺着王淑秋留的信息，杜衡几人很顺利的找到他们的位置。
    看到王淑秋，杜衡就给大家介绍了一下。
    不过他也不知道该怎么介绍，说女朋友吧，两人谁也没说过。
    不是女朋友吧，这关系看着也不像。
    没办法，杜衡只能含糊过去。
    不过吴不畏和马梓晨两个却不给杜衡面子，刚介绍完，两人异口同声的问好，“嫂子好，麻烦嫂子了，订这么好的地方，让你破费了。”
    王淑秋没有拒绝这个称呼，反而表现的落落大方，“你们杜医生今天中午就说了，要请你们吃饭，必须找一个好一点地方。我也不知道这里怎么样，也是别人推荐的，反正只要吃好就行。”
    说着往里面让了一下，“来，赶紧都坐吧，你们看看喜欢什么，自己点。”
    “谢谢嫂子。”
    吴不畏和马梓晨两人拿过菜单研究，杜衡凑到王淑秋跟前说道，“怎么订了个包间啊，就我们四个人，有点大。”
    王淑秋瞪了杜衡一眼，“大厅没地方了，而且你也没说清楚几个人，我只能定个小包间了。”
    “我记得我说带两人。”
    “两人就一定是两个人？它不是一个虚词？”
    杜衡赶紧举手投降，和一个语文老师掰扯这个，疯了吧？
    不过刚才王淑秋的反应，有点让人摸不着头脑。叫她嫂子没有反对，也没有出言否认，这是默认他们之间的关系?
    那到底是自己哪一点让人家看上了呢？
    杜衡自己有点迷。
    自己的外在条件，不丑，要说帅也能挂点小边，但是以王淑秋的条件来说，自己好像不够看。
    至于经济条件，除非王淑秋瞎子。总不能她这样一个正式编制的老师，惦记自己那4000多的工资吧？
    想不通那就不想，该知道的时候自然就知道了。
    等菜的时候，王淑秋问他们三个大男人要不要喝点酒。
    杜衡不是太想喝，他什么都好，就是酒量不行，上大学五年也没锻炼出来，基本能算得上一杯倒。
    倒是吴不畏和马梓晨很有兴趣，一副跃跃欲试的表情。
    杜衡一想，既然请吃饭，那就让大家吃好喝好，别弄的不上不下，钱花了还落不到好。
    不过他自己对酒没研究，只能让他们自己决定。
    吴不畏两人其实想来点啤的，但是这场合，喝啤酒好像有点不对味，便最终决定喝白的。没想到的是王淑秋也要喝点，便给她也要了一瓶红酒。
    马梓晨好像很懂酒，刚一商量完，立马站起来，“我去前台看看都有什么酒。”说完也不等大家叫服务员，他就溜溜的跑了。
    “这小子很爱喝酒吗？”杜衡看着吴不畏问道。
    吴不畏则是翻个白眼，“师哥，我和他的关系，与你和他没什么区别吧，你不知道的东西我从哪知道去。”
    “表现的太积极了，我觉得这小子可能非常喜欢喝酒。”
    “爱喝让他喝呗。”
    “喝酒不好。”
    这话王淑秋就不爱听了，“喝酒怎么不好了。研究表明，少量饮酒，可以软化血管，加速血液流动，是有助于身体健康的。”
    杜衡瞅了一眼王淑秋，“你都是从哪听来的小道消息。谁研究的，谁告诉你喝酒有益健康了？”
    “我说的是少量饮酒。”
    “那和喝多少没关系，只要是酒，喝多喝少和健康都没关系。”
    王淑秋很不同意这句话，立马开始反驳，“那你们中医还有让用酒喝药的呢，这你怎么说？”
    杜衡在凳子上坐直了身子，“用酒服药，那就是个药引子，并没有让你多喝酒，你别搞差了。”
    王淑秋还不是服气，“那泡药酒怎么说？”
    杜衡都无奈了，王淑秋的想法，和普通来百姓的想法是一样的。
    也不知道从哪兴起的，好像是个人都会泡药酒。
    而且发展到现在，万物皆可泡。
    抓条蛇泡酒，抓个癞蛤蟆也泡酒，蝎子蜈蚣更别说，同样逃不脱这个厄运。
    “首先，我要明确一点，中医从来不鼓励泡药酒。因为泡药酒是很讲究的一件事情，它和开方抓药是一样的，是需要对药材配伍的。”杜衡说的很认真，他怕他说的不上心，给吴不畏造成什么错觉就不好了。
    “第二，我们在民间看到那些泡药酒喝的，那个和中医没关系。我不相信有哪个中医大夫，会给人说抓条蛇泡酒能治病的。这都是民间自认为的事情，它和医学没有关系。”
    王淑秋不接受杜衡的说法，立即反驳，“你说没关系就没关系啊，那么多人泡药酒喝，有些人还喝了十几年，没效果他们能坚持喝吗？”
    杜衡无语至极，但还是耐着性子说道，“坚持喝不是说有效果，可能只是那些人想喝酒而已。还有些人泡药酒，里面扔的都是一些大补之物，少喝一点，也不会出什么问题。可要是喝的多，绝对出事。”
    看到王淑秋又要说，杜衡摆手阻止她，“至于那些用蛇啊，蜈蚣啊，癞蛤蟆啊泡酒的，只能说他们命大。要么是这些东西泡酒的时候太小，毒性不强，要么就是本身就是无毒的。不过长时间喝这种药酒的人，只要愿意去医院检查，他们身体多多少少会有中毒的迹象。只是每次剂量很小，他们自己身体能承受的住而已。”
    杜衡身子往前趴了一下，“这么说吧，用蛇泡酒，咱们北方还是比较常见的，可是南方你就很少发现，你们知道为什么？”
    吴不畏和王淑秋一起摇头。
    “原因很简单，北方的蛇，大部分都是无毒蛇，而且因为气候的原因，个头一般都不大，即使有毒，毒性也不是很强。所以常年喝蛇酒的人，才会没什么事情。而南方不一样，蛇的种类很多，大部分还都是有毒的，毒性还很强，要是胡乱泡酒喝，百分之九十的都得中毒。”
    王淑秋眉头皱了一下，“那你的意思是药酒是假的，没用？”
    “不能这么说，药酒有用，但必须经过严谨的药材配伍才行。自己胡乱泡的药酒，能不喝就别喝了。”
    王淑秋好像想到了什么，赶紧起身拿电话，“我得我爸说一声，过年的时候她外甥给他送了一坛子用蛇泡的酒，希望别给喝了。”
    “那你赶紧说吧。”
    王淑秋没医学常识，杜衡三两句就给打发了，吴不畏不一样，他有着自己的疑问。
    现在王淑秋打电话去了，他也找到了提问的机会，“师哥，我有个疑问。我忘了从哪看到的案例，说是有个风湿的病人，泡蛇酒喝，病情得到了控制。”
    杜衡那这桌子上的杯子转了一下，“那你用你知道的知识解释一下，看能不能解释通。”
    吴不畏搓着脑门想了半天，“我不知道，他们之间好像没有联系性。难道是以毒攻毒？”
    杜衡直接翻白眼，“有时间看看《本草纲目》，对你也是有帮助的。”