    天聊的差不多了，桌子上的菜也上齐了，可是出去要酒的马梓晨不见了。
    杜衡等的心急，拿起手机给马梓晨拨了过去。
    可是铃声居然从桌子上响起来了，他出去根本没拿电话。
    “这小子干嘛去了？”
    杜衡不放心，站起身走了出去。他要去找一下，别出什么事情了。
    不过出包间，没走两步，就看见马梓晨从前面一个包间里出来，“苏叔叔再见，张医生再见。”
    马梓晨笑呵呵的与里面打完招呼，刚一回头就看见了杜衡，“诶，杜医生，你怎么出来了？”
    “我这不是找不见你了，赶紧出来看看。”
    “不好意思，刚才碰上市三院的苏叔叔，他和我爸是同学，我就进去打了个招呼。对了，张金莲医生也在里面呢，杜医生你要进去打个招呼吗？”
    杜衡直接摆手拒绝了马梓晨的好意，他和张金莲没那份交情。
    马梓晨继续说道，“杜医生，我那个苏叔叔是三院人事科的科长，要不我介绍你们认识一下？”
    “不用了，别进去打扰人家了，赶紧回去吃饭吧，等你半天了。”
    马梓晨可能是好意，帮着给自己介绍人脉，也可能是显摆自己的路子宽。
    可不管哪一种，杜衡都会拒绝。
    一是没必要，自己一个卫生院的大夫，人家未必愿意认识。
    二是有张金莲在，他就不会进去。万一这女人发疯，当面撒泼来两句，到时自己就坐蜡了。回嘴吧，和一个女人纠缠，显得没素质。不回嘴吧，你就得白挨一顿，划不来！
    回到自己的包间，酒菜已经就绪，几人也都是自己人，没什么束缚的感觉，当下拿起筷子就吃了起来。
    “来，这一杯，我先感谢王淑秋女士，今天为我们订了一个好餐厅，辛苦了。”
    杜衡端起杯子，笑眯眯的感谢身边的王淑秋。
    而王淑秋也是不含糊，端起杯子碰了一下，直接把自己杯子里的红酒一口喝完了。
    杜衡看的两眼珠子都直了，乖乖，这女人喝酒太猛了。
    王淑秋喝完，看着杜衡光举杯不喝酒，立马就不愿意了，拉着杜衡的手说，“别墨迹，赶紧喝了。”
    三钱的白酒杯，看着就一点点，可杜衡清楚自己的酒量，最多也就三下，自己就得不省人事。看着王淑秋不依不饶的样子，杜衡赶紧告饶，“别别别，我敬完他们，我一起喝。”
    “不行，哪有敬我的酒继续敬别人的道理。”
    “就是啊师哥，你敬嫂子的酒，拿过来敬我们，酒桌上没这个道理啊。”
    马梓晨最坏，顺口就接了一句，“杜医生，要不我给你喝了吧。”
    王淑秋直接瞪眼，“不行，第一杯，还是和我碰杯的酒，必须自己喝。”
    杜衡没办法了，只能硬着头皮喝下去。
    没什么酒气上涌，直冲天灵盖的感觉，就觉的一股暖流顺喉而下。
    但是杜衡知道，等不到三十秒，他就会头有点沉，眼有点晕。
    他这体质，和酒精基本绝缘。
    当然了这种体质是不好，可每次只喝一点点，那是来的快，去的也快。
    看着杜衡喝下去，王淑秋才算是放过他。这可是他们两个人第一次在一起喝酒，不能留下遗憾。
    杜衡清了一下嗓子，旁边的马梓晨已经把酒斟满。
    杜衡也不管醉不醉了，直接端起酒杯，“不畏，这个月跟着我满山跑，辛苦你了，咱哥俩喝一个。”
    端起小酒杯一饮而尽。
    吴不畏跟着呲溜一口，毫不含糊。
    再端酒杯，看着马梓晨，“小马，让你写了一个月的病例，真是不好意思，咱俩喝一个。”
    马梓晨往前碰杯，笑着说道，“杜医生说哪里的话，这天天的输入那些病例，也是受益匪浅。很多书本上，课堂上不明白的地方，这几天看着那些病例，居然自己想明白了。”
    杜衡一听这话，就觉得这小子不像是传言中那么张狂。
    可他为什么会干出实习第一天就胡来的事情呢？
    难道那天鬼迷心窍了？
    不管咋的吧，现在挺好的就好，“你觉得有用就好，有不明白的地方，可以问我，也可以问吴不畏。”
    这会的杜衡，已经觉得头有点晕了。
    白酒，这劲儿来的更快。
    “谢谢杜医生，以后多多指教。”
    “出门叫杜哥，亲切。”
    说完，手中的酒就被干了。
    马梓晨喊了一声“好的杜哥。”也是一口闷干。
    “来来来，吃菜，大家多吃菜。”招呼一下两个人，拿出手机递给王淑秋，“所有密码都是六个0，你去把账付了。”
    王淑秋不满的瞪了一眼杜衡，这人还真拿自己当他女人了，什么都说，什么都给。
    不过看着杜衡已经迷离的眼神，她作为一个资深喝酒人，就明白这人怕是已经醉了。
    看着已经手脚不听使唤，话也多了起来的杜衡，王淑秋又是可气，又是可乐。
    气的是不能喝，还非得装模作样的给你敬酒。
    乐的是三杯白酒，加起来估计还没一两，居然直接撂倒，也是举世罕见了。
    杜衡嘴里说什么，他其实自己已经不知道了，嘟嘟囔囔的时候，眼皮子已经合上了。
    “你两帮个忙，让他到窗户边的沙发上睡一会，咱们继续吃饭。这饭才刚开始吃，酒也没喝几口，不能让他扫了兴。”
    吴不畏一边搬，一边笑，“我和师哥认识快一年了，居然不知道他酒量这么差。”
    马梓晨也是感叹，“和我喝酒的人多了，酒量不行的我也见过几个，可像杜哥这样，三杯直接撂倒的，我也是第一次见。就这酒量，怕是独一份啊。”
    三人一起帮忙，已经身体发软的杜衡被平放到了包间的沙发上，然后三人开始了今天晚上正式的聚会。
    酒足饭饱出门，王淑秋也没用杜衡的手机，拿着自己的手机就去结账。
    可到了前台，却被告知，他们的单已经买过了。
    王淑秋问了一下，发现居然是马梓晨买的单。
    王淑秋说什么都要把钱还给马梓晨，毕竟这次吃饭是杜衡组的局，而且这小子才刚来，让人家掏钱不合适。
    马梓晨则是说什么都不要，“嫂子，今天是我这个当弟弟的请客，以后还得杜哥和吴哥多照应。而且就一顿饭，小意思。下次，下次让杜哥请回来。”
    王淑秋没办法了，让杜衡自己去处理吧。
    想看看杜衡清醒了没，可一转头，马梓晨和吴不畏打了个出租车已经上车了。
    吴不畏伸着头喊道，“嫂子，我把车钥匙放我师哥的口袋里了，让他明早开回卫生院。我喝酒了，就不开了。”
    话音落下，出租车起步离开。
    王淑秋愣了一下，你们走了，杜衡怎么办啊？
    看着软绵绵靠在自己身上的杜衡，王淑秋眼神乱转。