    诊所里
    杜衡看着老太太喝下小柴胡颗粒。
    然后也就十几秒的时间，系统的统计数据也终于变成了1000.
    名震乡野：有效治疗1000/1000例（已完成），每月补助50000元，奖励妇儿专精（待领取）。
    声名大噪（已开启）：有效治疗0/3000例（进行中），每月补助100000元，奖励外科专精（未完成）。
    完成了，终于完成了。
    看着眼前淡蓝色的屏幕，杜衡差点激动的跳起来。
    不过想到眼前的老太太，还有凳子上扎着针的天爷，杜衡还是忍住了。
    一个月，整整一个月。
    开出去的药方，写下的诊断报告，要是摞起来，比他身高都要高了。
    粗略的估计一下，两千来份的数字绝对有了。
    可是很多人，真的只是来看一下，并不会真的听从杜衡的话，去按时抓药吃，去大医院住院。
    而这个比例居然接近一半。
    由此可见，农村的医疗环境，还有农民的健康，现阶段绝对是个大问题。
    杜衡不想那些让他头疼的问题了，他要尽情的享受一下有钱的感觉。
    穷人乍富，不显摆一下心里难受的不行。
    不过现在这个环境和时间，实在不容许杜衡显摆。
    没办法，杜衡只能强忍着激动，控制着略有颤抖的手，把天爷身上的针取了下来。
    “天爷，明天早上你早点过来，在检查开始之前，我给你在扎一次针，药带回去自己熬着喝，一天两次。”
    “行，孙子怎么说，爷爷怎么听。”
    这话听着让人非常不舒服，可人家确实是爷爷，自己也确实孙子，人家没说错。
    但是杜衡就是感觉不爽。
    任务完成，即将有五万的巨款到账，都不能压下去这种不爽。
    这天爷，有点真孙子。
    杜衡不想说话了，收拾好针具就往外走。
    回到桌子前，杜衡做了个深呼吸。
    “来，下一个，咱们继续。”
    “师哥，那两位没什么问题吧？”吴不畏小声的问了一句。
    杜衡今天的焦急，让吴不畏也疑惑不已。毕竟一个月下来，他所见到的，只要是杜衡在检查的时候，当场进行的治疗的，清一色都是病重的，难治的。
    杜衡心情很好，也愿意在检查的时候回复他一句，“没事，放心吧。”
    “叮咚。”
    “叮咚。”
    连续两次手机提升音，让勉力压制自己激动的杜衡，再一次心潮澎湃。
    不用想，肯定是工资到账提示音。
    因为，自己这边刚响完，吴不畏的也跟着响了一声。
    第一次发现系统存在都没这没紧张。而且已经领过一次一万了，这次也只是五万而已。想想后面还有10W的任务，没什么可激动的。
    镇定，必须镇定。
    想的很好，可是身体不受控制啊，大脑更是不要钱的分泌多巴胺，让杜衡诊脉的手指都出现了颤抖。
    “娃子，你没事吧？”对面的大爷感受到杜衡的颤抖，多嘴问了一句。
    “没事。”
    杜衡嘴里说着没事，可身体还是止不住的开始僵硬。
    不行了，必须看一眼手机，看看是不是到账五万。必须找个人好好得瑟一下，发泄一下。
    强装镇定，勉强给对面的大爷看完，杜衡暂停了早上的任务。
    “不畏，收拾一下，中午休息去我家。”
    “好的师哥。”
    杜衡今天早上的表现很反常，根本和他一贯稳重的形象不符。
    吴不畏虽然很疑惑，可还是很听话的收拾起了东西。
    往家走的时候，杜衡忍不住的看了一眼手机。
    当看到确实是五万的到账提醒，整个人差点蹦起来。
    不过激动忐忑的心情，也终于有所缓解。
    到的家门前，杜衡让吴不畏去自己哥哥家，而自己转身进了自己的院子，他还有一项重要的事情要做，就是领取奖励。
    因为第一次的体验不是太好，想想那后遗症，杜衡还是觉得找个没人地方为好。
    轻车熟路的领取，过程如出一辙，体验还是一样一样的。
    不过症状可以轻到忽略不计。
    妇儿专精，其实内容不多，很多东西都是内科专精的时候就已经掌握的，只是现在更细化一点。多出来的，更多的是关于产科和新生儿科的知识。
    一遍遍的翻阅脑海中的知识，杜衡觉得自己应该用不上。
    产科，现在这个时代，应该没有那个孕妇，会上卫生院生孩子。所以脑海里这些知识，应该是用不到了。
    至于新生儿科，哎，产妇都没有，哪来的的新生儿。
    算了算了，这次的奖励实在有点鸡肋，还是期待下次的外科奖励吧。
    好在这次还有五万工资，要不然都对不起自己这忙碌的一个月。
    不过系统那个十万，怎么比五万更吸引人呢？
    三千？
    好像不太多啊。
    心情平复下来，杜衡拿起了手机。
    杜衡，“在上课吗？”
    王淑秋秒回，“没有课了，批作业呢。”
    杜衡，“晚上有时间吗？”
    王淑秋，“想干吗？”
    杜衡，“想。”
    王淑秋，“滚蛋，流氓。”
    杜衡，“下班请你吃饭，可以吗？”
    王淑秋，“可以是可以，地方得我选。”
    杜衡，“行，选大一点，我带两个人。”
    王淑秋，“不是请我一个人啊，那我不去了。”
    杜衡，“不去算了，还想请你吃顿好的呢。”
    王淑秋，“想得美，等我电话，我找地方，吃穷你。不聊了，下课去吃饭了。”
    自从上次王淑秋请杜衡吃过一次饭后，两人之间的观感好了很多，彼此之间的交流很频繁了起来。
    以现在两人之间的关系，杜衡也不说到底是个什么关系。
    说是谈对象吧，两人之间没有那种心心念念的冲动。想起来了，可能会聊聊天，想不起来，相互之间两三天不发一个消息。
    要说是普通朋友吧，两人又会冒出一两句暧昧，或者可以说是调情的话来，而且彼此之间并不反感。
    总体来说，朴素且平淡，就像一杯温水，寡淡却又很舒服。
    杜衡轻笑一下，拿起手机，给那个帮他们输入信息的新人发了一个短信，才起身往大哥家走去。
    有钱了，可以让大哥的养殖业发展的更快一点了。