    两人去诊所换了衣服，叫上杜飞一起开始工作。
    就当每个人都要各就各位的时候，杜衡拉住了吴不畏。
    吴不畏疑惑了，“师哥怎么了？”
    杜衡看着吴不畏问道，“这段时间学的怎么样？感觉有进步吗？”
    “有，受益匪浅。”
    “那就好。来，今天你主治，我给你打下手。”杜衡说着就坐到了吴不畏的位置上，帮着登记档案、记录药方。
    可是吴不畏慌了。
    他是学到了很多，可自己独立给病人看病，他还是头一次。
    而且，现在这么多人在场，那种压力更是让他心里颤抖，根本不敢坐那个位置。
    “师哥，我不行的，还是你来吧。”
    杜衡老神在在的稳坐板凳上，“看你那点出息，跟了一个月了，常见的就那么几种病，你有什么不敢看的。”
    “我怕。”
    “放屁，上次给那个面瘫患者扎针，你也是这么说的。最后呢，还不是做的很好。”
    吴不畏还是不敢，“师哥，那不一样。上次扎针，我那是循规蹈矩，照葫芦画瓢。现在可是要我自己诊断，我不行的。”
    杜衡不耐烦了，“让你来你就来，我在旁边看着，还能让你出错了不成？坐好，赶紧开始。”
    “那。。。。。。行吧，要是错了，你可不能骂我。”
    “基础病、常见病不能错，错了别说骂你，我当场揍你。”
    杜衡说的凶，可是脸上的笑容，让吴不畏知道，这只是一个玩笑话。
    杜衡不再管吴不畏，因为杜飞已经给第一个人做完了基础检查。
    “马蹄子，你威风的很啊。”
    坐过来的年轻人，开口就开始嘲讽杜衡。
    因为杜衡的名字还是个中药名，又名马蹄香。
    杜衡无语的瞥了一眼眼前的男人，“犟驴先生，你这是怎么了？”
    “杜衡过分了啊，我都有儿子的人了，这外号不能叫了，叫我名字，杜江。”
    “放屁，叫你能咋的，你刚还叫我外号呢。”
    “算你厉害，我认输。来，帮我看看吧，这几天可难受死了我了。”
    杜衡很自然把手放在了杜江的手腕上，抬眼仔细的观察了一下杜江的面色。
    虽然说是让吴不畏主诊，但必须从自己手里过一遍，总不能真的放手不管。
    那样的话，对病人，对吴不畏都是不负责任的表现。
    杜衡手指在脉搏上跳了一下，心里忍不住感叹，吴不畏这小子运气真好，刚上手就来这么一个病症。
    “你这不舒服几天了？”
    “我算算啊，我媳妇进产房的时候就觉得头疼，后来又有点发烧。当时我媳妇的主治大夫给我开了两盒连花清瘟胶囊，就好了那么一会会，后面干脆不管用了。我想着就是个感冒，不算大病，加上媳妇刚生孩子，身边没人，又要给孩子办出生手续之类的，就准备扛过去。”
    杜江说到这里的时候，声音就带了点郁闷，“谁成想，今天应该是第九天了，头疼发烧没好，只要躺平就咳嗽，尿也尿不下来了。你看看能不能治，不能治我去大医院看看。我现在怎么都觉得，我这不像是感冒。”
    杜衡心里有数了，诊脉的手也缩了回去，看着杜江笑道，“别吓唬自己了，过去吧，让我这小师弟帮你治治。”
    杜江犹豫了一下，“你别胡来啊，你这小师弟行不行？咱两可是同学加兄弟，你可别害我。”
    “放心，死不了，赶紧过去，别挡着人。”
    杜江不情愿的坐到了吴不畏的面前，而吴不畏深吸了一口气，开始第一次独自诊断。
    这可不是在办公室，做的没人状态下的考核，而是实实在在的上战场了。
    成了，信心百倍，败了，那就丢死个人。
    杜衡看着严阵以待的吴不畏笑笑，开始登记面前坐过来的女人。
    女人是别的村的，杜衡面熟但是叫不上名字。
    还是先自己检查一遍，然后推给吴不畏让他下诊断。
    可当杜衡检查完，心里忍不住的苦笑。
    也不知道吴不畏这小子是运气好，还是运气背，自己连着一个月都不曾碰上的病，刚交给吴不畏主诊，就立马碰上两例，也是醉了。
    不过现在任务完成了，新任务要求三千例，按着这一个月的规律，根本就不是短时间能完成的。
    既然这样，现在有病人，为什么不放慢节奏，让吴不畏好好练一练呢。
    后面只剩三个大队了，虽然他们人更多，可是杜衡不认为能有现在这个盛况了。
    剩下的三个大队，都是在卫生院左近，离市区更近，他们到市区就半个小时的时间，一般情况下，他们是看不上卫生院的医疗条件的。
    所以杜家沟看完病，杜衡他们的这趟下村之行，基本也就结束了。
    吴不畏诊断结束，犹豫辩证的空档，看了一眼旁边的杜衡。
    杜衡面带微笑，身子坐直了一点，转头看向了吴不畏，眼神中全是鼓励的神色。
    吴不畏轻声咳嗽一下，清了清嗓子，然后开口说道，“按脉紧如弦，劲急强直，如弦直行之像。病人身热足寒，有汗，咳嗽，面目红赤，太阳之症。”
    说完，吴不畏目光灼灼的看着杜衡，他对自己的辩证很有信心，他在等杜衡的夸奖。
    杜衡只是微微笑了一下，“看来这段时间学习《伤寒论》还是有效果的，不过再好好想，还得辩。”
    什么意思？
    不对吗？
    吴不畏呆滞了一下下，自信心受到了挫折。
    没办法，只能再次把视线放到杜江身上，脑子里飞快的搜刮着他所记住的所有知识点。
    但。。。。。。没有头绪，确实是太阳病。
    吴不畏的困境，杜衡看在眼里，再这样众目睽睽之下，不可能真的把吴不畏挂在那儿，便出言提醒，“《脉经》中是怎么说脉紧弦的？”
    《脉经》？
    吴不畏再一次开始搜肠刮肚的想。
    中医典籍浩如烟海，很多病症用着不一样的说法和解释，没有一个合格的师傅带着教，很容易自己把自己绕进去。
    吴不畏这一个月，辛亏身边有个杜衡时时点拨，要不然自己早成糊涂蛋了。
    吴不畏霍地眼神亮了起来，轻呼一声，“我知道了。”