    刚到大哥家，还没来得及坐下，杜衡的电话又响了起来。
    接起来一看，是从来不主动联系人的院长李青德。
    这人轻易不打电话，只要打，那就是绝对有事，
    杜衡犹豫了一下，不过还是接了起来。
    不过刚接通，电话那头就传来李青德爽朗的笑声，“小杜啊，休息了没？”
    “院长你好，刚准备吃饭呢。”
    “嗯，出门在外，一定要注意劳逸结合，该休息就休息。这一个月的时间，你已经跑了8个大队了，成绩很显著，但是也要爱护自己的身体。”
    杜衡听的是一头雾水，怎么都想不明白李青德今天怎么这么关心人了。
    就是每个星期给他上报自己的成绩，发现了多少重症顽疾，他虽然都是很兴奋，却从来没有主动关心过自己，而且他自己也不是那种会关心下属的领导。
    事出反常必有妖，人若反常必有刀，言不由衷定有鬼。
    杜衡提了个心眼，小心的说道“谢谢领导关心，我们一定会照顾好自己的。”
    “那就好，那就好。小杜啊，你外出的这段时间，有没有拍下一些现场活动的照片啊？”
    “有一些，每个村都会拍几张。我就是留作纪念，没什么事吧领导？”
    “有照片是好事啊，这是我们卫生院深入农村的见证，是你们辛勤付出的见证。”李青德高调唱了一句，随后立马话风一转，“这样吧，你把照片给我发过来，我选几张，贴到我们的宣传栏里。”
    杜衡还是有点搞不清李青德要干什么，不过几张照片，传了也就传了。
    这时，嫂子张素梅也开始往桌上端菜了，看着杜衡还在摆弄手机，忍不住的就要说他两句，“行了，手机放下吧。看把你给忙的，吃饭都不能消停。”
    杜衡手很快，把手机里的现场照片全部打包给李青德发了过去。听到嫂子的话，笑嘻嘻的把手机装了起来，“嫂子，我哥呢？不等他了？”
    “不等了，说是马家头那边有个卖羊的，早上就走了。”
    杜衡把筷子递给吴不畏，“别客气啊，自己动手。”转头又看着嫂子问道，“我哥都买的什么羊，现在有几个了？”
    “五个小羊羔子，两只大母羊。”
    杜衡往嘴里扒着饭，夹了一口菜三两下的咽了下去，“有点少啊，一个月了，怎么才买这么几个？”
    “不少了，现在地里不挣钱，大家都开始养羊了，很多人家都不卖母羊，种羊更是没有卖的。有个卖的，也是卖的死贵死贵的。还是自己养吧，一两年也就起来了。”
    看着杜衡又要说话，张素梅瞪了杜衡一眼，“要说话行，把饭咽下去说。”
    杜衡有事嘿嘿一笑，嫂子张素梅，对他来说，和自己的妈妈没什么两样。怎么说，他就怎么听。
    “太慢了，三两年，婷婷都大学毕业了。”
    说完，几口吃完自己的饭，杜衡拿出手机给嫂子在V信上转了1万，“嫂子，这钱你给我大哥，让他抓紧了操办，钱不够给我说。”
    张素梅还以为只有几千几百呢，一接受看到1W，眼珠子都直了，立马就要还回来，“这么多，那怎么行。我给你退回来，你谈对象什么的都要花钱，而且你这几个星期，每次都给婷婷三四百，你身上也不宽裕。”
    “嫂子，别发了，手续费很贵的。”杜衡赶紧制止嫂子的动作，把自己的手机放到嫂子眼睛前面，“看看，刚发的工资，五万五。”
    “这么多？”张素梅不相信的自己翻看了一下，杜衡的短信记录，确定是五万五，也是一脸的不可思议。
    “小衡，你上个月不还是一万嘛，这个月怎么多了这么多？”
    “我不说了嘛，干得好就发的多。放心吧，以后每月都这个数，只多不少。”
    张素梅突然眼泪就下来了。
    这个家谁付出多，只有她知道。
    她从嫁到杜家，从一开始就当杜衡是自己孩子在带的，现在看到杜衡出息，每个月这么多的工资，还怕娶不到媳妇?
    “我的嫂子啊，你别这样啊。”
    “我高兴。”
    “赶紧擦擦，我师弟还在呢。”
    “都是自己孩子，怕什么。”
    说归说，还是撩起袖子擦起了眼泪。
    吃完饭，稍微休息了会，杜衡和吴不畏就继续出发了。
    路上，吴不畏疑惑的问道，“师哥，你怎么发了那么多工资？”
    杜衡呵呵笑了一下，他知道，这个问题迟早会被别人知道，所以他也早早的就开始准备了。不过在网上搜索相关资料，打电话到银行询问上次一万工资情况的时候，他发现系统已经为他办理好了所有的事情。
    系统办理受聘于一家南方的不知名医药公司，做他们的研发顾问，所有的手续都是合法合规。
    现在吴不畏问起这个问题，他可以很大方的回答，“找了个兼职，帮着他们提供点意见。”
    吴不畏一脸的羡慕，一个月五万，想想都是晕乎乎的。
    他们家条件不错，可那是他爸他妈的，和他没什么关系。就他现在每月两千多的工资，平时生活还得靠父母接济。
    要是自己能挣五万，那得多自由啊。
    “别羡慕了，好好准备执业考试。等到考试过了，编制拿到手，工资立马过三千。”
    “哎，三千也不够啊。”
    “你惆怅什么，你爸都给你安排好了，拿到编制，立马调到市二院，工资不就又翻了一番？留在大医院的那些人，还在为能不能拿到聘书努力的时候，你已经成正式工了，还有什么不满意的？”
    “哎，你不懂师哥，我也烦。”
    “烦个锤子，让你哪些同学知道你这么说话，他们会打死你的。”
    说笑间，两人就到了村委门前。
    杜家庄是中湖镇第三大的行政村，而且交通方便，离市区又不远，所以在家的人，是要远远超过其他行政村的。
    而且杜家沟几个自然村比较聚集，每天在村委门口的人是相当多的。
    农村人也没有中午睡觉的习惯，杜衡他们去吃饭了，其他人吃饭的就回家，不吃饭的待在村委前面的篮球场上聊天，打牌，下棋。
    加上杜衡是自己村的人，都是非常熟悉的，所以他在和不在，基本没什么区别。
    当然也没人说他。