    “知道了就说，大惊小怪的干嘛。”
    杜衡适时的敲打了一下吴不畏，毕竟这里不是办公室，周围有很多病人在的。
    一惊一乍的样子，会让病人觉得很不稳重。
    吴不畏很听话，面色一正。立马说道，“《脉经》有云，其脉伏坚，直上下者，以痉病属阳明里也。”
    说着还是忍不住拍了一下脑袋，“面目红赤，出汗无尿，阳明证也，怎么就忘了呢。”
    杜衡呵呵笑了，宽慰一下吴不畏，“辩证不错，有进步，现在开方吧。”
    杜江傻眼了，他们说的自己完全听不懂啊，心中担心更甚，真以为自己得了什么大病，慌忙问道，“杜衡差不多得了，赶紧说我到底什么病。”
    “你慌个锤子，就是感冒，只不过感冒有点严重了。”
    “你别骗我啊，你们这又是太阳病，又是什么阳明的，这我可以前没听过，你别那我当傻子玩。”
    杜衡也是无奈，“不信我是吧，那你问飞哥，看我是不是骗你。”说着把旁边的杜飞给拉了过来。
    杜江也不管问了是不是掉杜衡的面子，还真的就直接问杜飞，“飞哥，我真是感冒？”
    杜飞点点头，“你就是感冒，只是大家的说法不同。这么给你解释吧，通常所说的感冒伤寒包含的范围大一点，用太阳病之类的称呼，只是分类更细，叫法不同。”
    听到这样的解释，杜江算是松了一口气。而杜衡关于这样的解释，也没有多说什么，虽然不够准确，但是意思到了就行。
    几人聊天没有打扰到吴不畏，他还在苦思冥想，最后还是略带犹豫的说道，“开葛根汤。”
    杜衡没有说对错，只是说道“葛根可以治阳明，方向是对的，但是头疼症状可治不了，所以头疼的情况怎么处理。”
    吴不畏再一次陷入沉默，低着脑袋开始思索。
    这时身边的杜飞突然插话说道，“小衡，用麻黄汤行不行？”
    杜衡直接摇头。
    从这个回答中就能听出，杜飞的水平还没有吴不畏的水平高。
    葛根汤虽说不能一剂见功，但是方向、用药还是正确的。可是这个症状用麻黄汤，那就是大错特错。
    上级医疗机构，对下级医疗，或者是基层医疗工作者，是有帮扶责任的。每年都应该组织人员，下沉到第一线工作一段时间，既可以解决基层的医疗问题，也能帮扶基层医疗工作者进步。
    不过杜衡他们卫生院，从来没有享受过上级医疗单位的帮扶。他们自己也没有对基层村医，做过这方面的帮扶。
    原因有很多，但最关键的，其实还是一个懒字就能总结的。
    杜衡没有表现出不高兴，或者是不耐烦，而是很认真的说道，“麻黄汤有一个作用，就是发汗。而杜江现在本身就是出汗无尿的状态，所以用麻黄汤则会汗出不能止，口渴不能解，势必变症，让病情更加复杂，”
    杜飞听杜衡说完，懊恼的锤了一下手，他怎么就没想到呢。
    光想着怎么治太阳病，用那些药，却把这么重要的症状给忽略了。
    头热，阳郁于上。太阳之脉循背上头，阳明之经上挟于口，病症在上。
    如果用麻黄汤发汗，汗出不止，更会加重病人小便不通的症状，病就往下走了。
    这不就是变症了嘛！
    唉！
    思虑不周！
    杜江知道自己确实感冒后，心里也不着急了，反而饶有兴趣的看着这一幕。
    不过这看下来，在稍微一对比，杜衡的水平比这两个人真的就高出去很多。
    这两人苦思冥想出来的方子，杜衡随口就能指点，立马指出不足或者是错误的地方，这说明他们之间的差距真的有点大。
    有这样的人给自己看病，虽然有拿自己给徒弟练手的嫌疑，但是杜江却没有不满意，反而安下心来，踏踏实实的看热闹。
    原本已经检查完的人，天也不聊了，也全都围了过来。毕竟这样的场面对他们来说，可不多见。看别人笑话，总是一件开心的事情。
    人聚过来的多了，当中的两位当事人压力也就变的大了，尤其是杜飞，额头居然都冒汗了。
    吴不畏还好说，毕竟人家是学徒，出了错有杜衡给兜着，大家能接受。
    可他自己不行，他已经是一名给人看病的大夫了，而且周围这些人，都是自己的客户，万一答不上，那就有点丢人了。
    不过也怪自己，闲的没事看热闹不好吗，为什么自己嘴贱非要强出一头呢。
    吴不畏没有杜飞的心理活动多，他只是老老实实的想该怎么办。
    还别说，看的书多，终归是有用的，这不就让他从脑海里翻出来了一条。
    “师哥，我知道了，用白虎汤变方。”
    杜衡没有惊讶，这要是想不到，吴不畏回去之后又得抄书了。
    “说说看。”
    杜衡语气轻松，吴不畏却有了信心，朗声说道“用石膏、知母以泻其阳明之火邪。用柴胡、栀子以断其少阳之路径，用麦冬以清补其肺金之气，使火邪不能上逼。用茯苓引火下趋于膀胱，从小便而出，而太阳余邪尽随之而外泄。至于人参、甘草、竹叶不过取其调和脏腑，所谓攻补兼施。”
    杜衡认同的点点头，“解释清楚了那就开方吧。”
    “石膏（30g）知母（6g）麦冬（60g）。。。。。。栀子（3g）水煎服。一剂而头痛除，二剂而身热退，汗止而口亦不渴。”
    吴不畏的回答很自信，这一点他相信不会出错。
    杜衡没有说他，看到杜飞欲言又止的模样，便问道，“飞哥，你有什么想法？”
    杜飞犹豫了一下，他害怕自己再一次说错。要是在说错，那可就真的颜面扫地了。
    “放心说啊飞哥，看病治疗，就要畅所欲言，集思广益。现在错了不要紧，还有补救的机会，要是病人真的喝药接受治疗，那时候发现是错的，可就晚了。”
    说的也是，面子得有，这样学习的机会也得抓住不是，“杜江已经病了八九天了，身子有点虚。我觉得吴医生的开的方子太重，用清肃汤会比较好一点。”
    杜衡立马竖起个大拇指，对着杜飞使劲的晃晃，“到底是有经验的大夫，考虑的真是周全。”
    说完看着吴不畏说道，“以后用药还得多思考，方子对不对症很重要，病人的身体能不能受得住，也是很重要的。”
    “我记下了师哥。”