    “小衡？你什么时候回来的？”早上上班的王珍珍看到杜衡，一脸的惊喜。
    “王姐早。”杜衡也是笑着回应，“昨天回来的，回来你们都下班了，没碰着。”
    “回来就好，中午一起吃饭，你龚哥说要好好谢谢你。”
    “龚哥没事了？”
    “嗯，身体恢复的不错。”
    “这个只有王姐你知道了。”
    王珍珍笑着打了一下杜衡，“你就口嗨吧，我看中午看见你龚哥，你还敢不敢了？”
    “哈哈哈，那我可不敢。”
    “行吧，那咱们中午不见不散。”
    “好的，我正好要去找院长呢。”
    两人分手，杜衡往三楼而去，好巧不巧的，又在楼梯口碰上了张金莲。
    不过今天的张金莲看起来收敛了很多，丝毫没有一个星期前的飞扬跋扈，看起蔫不拉几的。
    两人之间也没什么交情，甚至是有点交恶。
    所以两人也是当做看不见，直接错身而过。
    不过这女人走过去之后，也不知道是不是故意，轻声吐出两个子，“傻子。”
    傻子？
    呵呵了。
    等哥们完成1000的任务量，拿到每月五万的工资，到时候看看谁才是傻子。
    杜衡也不计较，“哼”了一声，抬起小鼻孔，昂首挺胸的上楼了。
    而这声冷哼，反而把张金莲弄冒火了。
    转头想搞波事情，却看见杜衡已经转弯上了二楼。
    “算你跑的快。”
    张金莲气狠狠的回了办公室。
    “院长，这些就是我这两天重点筛查出来的，你看看。”
    杜衡把手里的一份档案递给了李青德。
    这五年的工作，他的医术虽然没有长进，可是该怎么干活，他已经学透了。
    像这种外出的工作，有成绩的时候，最好拿出来，让领导看的见。
    而李青德看着手里的这份档案，脸上也全是喜色。
    疑似癌症一例，冠状动脉硬塞一例。
    就这两份，如果杜衡的检查怀疑是正确的，不光杜衡立功了，就是李青德也是要沾光的。
    这是他领导有方的最直接证明。
    因为卫生院和三甲大医院有着本质的区别。三甲大医院主要功能是治病。卫生院的功能里，治病是次要的，预防、保健、宣传、及早干预重大疾病，这些才是它的工作重点。
    “小杜啊，这两个病人你确定吗？”
    “百分之九十的把握。我昨天晚上让左医生通知他们的家属了，今天应该已经带着病人去做检查了。”
    “那就好，这件事我会让老宋全面跟进的。”
    至于为什么两人都是用西医的病名交流，原因很简单，中医的病名领导看不懂，也不知道其危险性。可西医的病名不一样，已经深入人心了，看一眼就知道是不是严重，会不会要命。
    既然要邀功，那就要为领导考虑。
    要是你给一堆领导看不懂的，不明白其中危险性的，领导怎么知道是不是该给你请功的。
    “小杜啊，你做的很好。我们卫生院，作为国家第一级的卫生医疗机构，就是要保障老百姓的身体健康，及早的将病魔发现，并扼杀在摇篮里。让老百姓健康快乐的生活，免受不必要的痛苦，还有财产损失，是我们这些医护人员的责任。”
    李青德说的义正言辞，要不是杜衡和这老家伙待了五年，他都会觉得这人脑袋后面，这会再放光。
    李青德看着档案后面的记录，“嗯~~~，还有一例半身不遂，和一个癔症，这两个有把握治好吗？”
    “有。”杜衡的回答斩钉截铁，他对自己开出去的方子很有信心，“半身不遂这个病人的恢复，主要还是要看护理能不能跟上，要不然光凭喝药是解决不了问题的。不过我还是叮嘱了左大夫，让他多看着点。而且这个病人是左大夫的二爹，相信他会上心的。”
    说完缓了一口气，接着说道，“癔症这个其实也简单，去年病人高考没考好，受了点刺激。家里经济不好，还有一个原因是家里人嫌丢人，不想管，就这么一直拖下来了。不过我给开了药，只要是按时吃药，不要再受刺激，两个星期，基本就能恢复正常。”
    “好，你有信心就是好事，这两个我也会让老宋重点关注的。只要他们的病情能有起色，你就是大功一件。到时候我会把你的成绩和功劳报给上面的，加油干。”
    “谢谢院长。”杜衡谦虚了一句，“院长，还有个事要请示一下你。”
    李青德心里高兴，要是杜衡上报的四个特殊案例成真，杜衡的功劳和名气必定大涨。他也可以跟着沾光，在五六月轮换院长的时候，他就可以选一个他心仪的乡镇去当卫生院院长了。
    虽然这都需要时间去验证，可他还是愿意相信这就是真的。
    心里一高兴，说话都开始飘了，“有事你就说，是要不是违反原则的，我都给你办了。”
    “是这样，星期一我和小吴就要进村了，单位的例会我们两可能就参加不了了，得跟您请个假。”
    “我还当什么事，放心忙你的，不用管例会。”
    “还有一个事，就是能不能再找个人，帮着我们把病例输入到电脑里。我和小吴天天在外面，回来又要输病例，太浪费时间了。”
    李青德想了一下，“这个也好办。最近我听说区里分下来好几个今年的毕业生，还没有单位接受实习。我给你要一个过来，就帮你们输病例，你看怎么样？”
    “谢谢院长，这可是帮了我们大忙。”
    一番恭维，杜衡终于从办公室出来。
    关上门，长长的出了一口气。
    技术单位干事，除了技术，还得“干事”。
    领导不满意，小鞋穿到飞起。
    就说一样，李青德如果安排你下村培训村医，你去还是不去？
    以前是杜衡不争气，张金莲也足够泼辣野蛮，才没有收拾她。
    现在，等杜衡这趟任务跑完，在李青德调走之前，李青德不整死她就怪了。
    杜衡哼着歌回办公室，二楼碰到李娜婷，人家还是一扭头，“哼”了一声，根本不理他。
    哼个锤子，也不怕把痰哼出来。
    杜衡对李娜婷没想法，所以你爱哼不哼。
    到了办公室，要复查的三位都已经到了。
    先看院长亲戚，那位面瘫患者。
    “要是不细看，已经看不出什么了。不过下颌还是有点斜，和上颌微微有差距。不过也没什么好办法了，就是慢慢恢复，这可是个慢活，不要着急，该吃药吃药，按摩也不要停。”
    “好的，谢谢杜医生。”
    “去取药吧，给你换了几味药材。这几副药喝完就不喝了，没什么变化，也不用来复查了。”
    “再见杜医生。”
    面瘫患者喜滋滋的走了，然后再看范玉祥。
    今天的范玉祥还是独身一人前来，不过状态要比星期一的时候好很多。
    检查了一下，既然已经开始好转了，那就没什么问题，调整了几味药，便算是可以了，“取药吧，注意我给你说的注意事项，下个月来复查就行。”
    范玉祥一走，就剩下了抱孩子的年轻妈妈，杜衡一边给孩子检查，一边问到“你婆婆呢？”
    “照顾我公公呢。”
    “嗯，今天孩子穿的还差不多。以后一定要注意了，这么大的孩子，不能冷，更不能热。”
    “我知道了杜医生，那还要开点药吗？”
    杜衡摇摇头，“不用吃药了，什么药都不用吃。”
    有了杜衡的确定答复，孩子妈妈总算是放下心，然后开开心心的抱着孩子回去了。
    这几人一走，杜衡就闲了下来。看了一眼一直低头输病例的苦命孩子吴不畏，轻笑一下，也加入了进去。
    这活儿他得帮，要是只让吴不畏一个人输，估计到明天都不一定能输完。