    杜飞在旁边感激的看着杜衡。
    杜衡的这一句夸耀，把他前面的尴尬全部给抵消掉了，而且还为他在大家面前，重新树立了一个好形象。
    不过有些话，明白就行，真不能说出来。
    杜衡没有理会他两，而是直接拉过处方笺开始写方子，写好后撕下底联交给杜江，“你这会儿去诊所，飞哥他爸在里面呢，让他帮你熬药。你家里有小孩，就别拿回家熬了。”
    杜江给杜衡竖了个大拇指，一脸赞叹的接过药方，“你牛逼，一口气教育两个。”
    “别胡说了，滚蛋，赶紧给后面的让位置。”
    杜江呵呵一笑，拿着方子走了。
    等在后面的阿姨也顺势坐了过去，很自然对着吴不畏伸出了手。
    这一次吴不畏就不慌了，整个人在检查问诊的时候，显得轻松了很多。
    不过杜衡这一次的态度可就变了。
    这个病人，杜衡对吴不畏的期许是，只要能准确的查明病因，或者不要太离谱，那就算是合格了。
    所以，吴不畏一开始检查，他也就认真的观看了起来。
    “阿姨，你这是怎么了，哪里不舒服？”吴不畏诊脉完毕，便开始了问诊。
    对面的阿姨也不藏着掖着，把刚对杜衡说过的话，又重复了一次。
    “这两天肚子稍微有点疼，弯腰干点活，腰酸的受不了，站得久了，也难受，又酸又疼的。”
    “没有其他症状了吗？”
    阿姨想了一下，“头稍微有点疼。”
    吴不畏觉得自己明白了。
    不过早上杜衡刚检查过一个肾病水肿的病人，他还是学到了一点，很认真的又检查了一下阿姨的胳膊和腿，发现并没有水肿。
    现在他可以确定了，这个病人的特征，和他们去木板沟时，遇到的病人症状很像，只是稍微有几个症状没有。
    不过没关系，主要症状还是一样，有了杜衡的珠玉在前，他有十足的把握。
    不过谨慎期间，吴不畏没有直接对着病人说，而是先对着杜衡说了，“脉细数，舌苔淡白，有头晕，腰膝酸软之症，属肾阳不足，宜益肾温阳。”
    说完，面色平静的等着杜衡肯定，夸奖。
    而杜衡却是叹了口气。
    果不其然，这个坑吴不畏狠狠的就踩了进去。
    但是又不能怪这孩子，毕竟还是个新手，诊断算是靠点边，可以了。
    杜衡出言提醒，“诊脉的时候有没有觉的阿姨的手腕有点热？”
    吴不畏一惊，但还是没想到自己哪里出错了，只能老实的回答，“有点热，不过手腕一直在袖子里，热一点正常啊。”
    杜衡摇摇头，也没有批评吴不畏，而是指着刚才记录的档案说道，“看看刚才量的体温时多少？”
    吴不畏刚才已经看过了，直接说了出来，“37.2，这也很正常吧？”
    “咱们体温是怎么测出来的？”
    “用体温枪测的额温。”
    “哎，37.2确实不到规定数量上的低烧数据，可现在这户外的温度是多少，你有没有考虑，阿姨在外面站了这么长时间，体温还是37.2，而且是额温，你就没点其他的怀疑？”
    杜衡语气很轻，却让吴不畏觉得亚历山大。
    “肾病，早上我已经检查过一例，除了自身病变之外，外因也会引起，这你没有考虑到。病人之前是不是生过病，是不是吃过药你都没有问，这在问诊里不合格的。”
    “对不起师哥。”
    “别说对不起，认真问诊，认真辩证。”
    吴不畏刚刚升起的自满情绪，被杜衡三言两语就打击的支离破碎。
    心中虽然难受，可病人就在眼前，只能收拾心情，重新上阵。
    “阿姨，你这段时间得过病，吃过什么药没有？”
    “那还真有，大前天吧，感冒了，我喝点药，然后捂着被子出了一身汗。后面感冒就觉得好了，头也没那么疼了，也不流鼻涕了。也就是从前天开始，腰就不舒服了。”
    “喝的什么药啊？”
    “四季感冒片。”
    “喝了几次，喝了多少？”
    “就喝了两次，每次两片。怎么，我药喝多了啊？不会啊，说明书就是二到四片啊。”
    吴不畏也傻了，捂被子出汗，喝的药，药的数量都没问题啊。
    那这腰上的毛病哪来的？
    “阿姨，以前腰难受不？”
    “那没有，一直没怎么难受过。”
    吴不畏没招了，他是在把这些东西和腰酸联系不到一起。
    杜衡也不难为他，本来也没抱太大的希望。
    清了一下嗓子，杜衡开始给吴不畏讲解分析，“《医宗金鉴》记载，冬月伤寒，大汗热解，腹微痛，腰不可俯仰。人以为邪在肾经未出，非其治也，此乃发汗亡阳，阳虚而阴不能济之故也。
    夫阴阳相根，此症因汗泄过多，阳气无几，而阴又自顾不遑，不敢引阳入室，而阳无所归，故行于腹，孤阳无主而作痛。肾中之阴，又因阳气不归，而孤阴无伴，不敢上行于河车之路，故腰不可以俯仰。”
    吴不畏算是明白了。
    自己没学过吗？
    学过！
    杜衡没讲解过吗？
    讲过，前段时间学《伤寒论》，都是讲过的东西。
    怪只能怪自己学的不扎实，学的不认真，学的东西没有融汇贯通。
    “亡阳之症啊！”
    “所以说，病根还是太阳病，还是伤寒引起的病症。”杜衡顿了一下，看着一脸颓然之色的吴不畏，他知道，要给这孩子找点自信回来。
    “现在病症清楚了，你来开方。”
    吴不畏犹豫了，没有了刚开始那种坚定的态度，他已经有了一点点的自我怀疑。
    杜衡见状，只能再次鼓励他，“放心说，病症都清楚了，还有什么不敢说的。”
    吴不畏犹豫半晌，以极不确定的语气说道，“用桂枝加附子汤，或者用引阳汤？”
    杜衡猛的鼓掌，“不错，这两个方子都很合适。”
    杜衡不光是眼神鼓励，也拿出了实际行动，“桂枝加附子汤，固表温经可以用。引阳汤助阳气之旺，而不去助阴气之微。”
    说完拿起笔开始写方，“这次我会用引阳汤，一剂而腹疼止，二剂而腰轻，三剂而俯仰自适。”
    “我明白了，谢谢师哥。”
    杜衡呵呵一笑，“谢我没用，回去该抄书就抄书，该背就背。继续往下看吧，别愣着了。”
    “好的。”
    杜衡对吴不畏的态度，身后的杜飞看在眼里。
    除了羡慕还是羡慕。
    他是大专毕业的医学生，又跟着自己父亲学了几手。
    可不论是大专的学习，还是作为村医的父亲，水平都是可以想象的。
    他也想进步，可是中医这门手艺，有没有个好师傅的区别，那真的是天差地别。
    也不知道杜衡是跟谁学的，他又是怎么学的。
    前几年还没声没响的，怎么突然间这么厉害了。
    看着对面阿姨不明所以，却又震惊感叹的神色，杜飞是真的酸了。