    一般情况下，这样比较复杂的病，在这种活动中，基本是很难碰到的。
    比如前面这一个多月，除了刚开始杜衡碰上几个疑似癌症，和需要做心脏支架的病人，后面碰上的，都是那种非常常见的病。
    而且有些人，他们也根本不相信杜衡他们两个卫生院的医生能治病，也不去凑这热闹。
    还有些人去了，杜衡他们方子也开了，可他们并不当回事。
    这一点从杜衡系统收到的病例统计，就能的得出答案。
    已经查完的7个大队，常驻在家人口过五千人，来检查的两千多人，可真正愿意去喝药的，到今天为止，一千人都还差两个。
    所以真想碰到这样的病例，还真是得凭运气。
    吴不畏就是运气超好，杜衡刚把位置让给他，他就连中两次大奖。
    不过再一次开始后，事情就回到了正轨上，能碰上的就是普通的感冒发烧，或者一些常见的慢性病。
    毕竟很多比较复杂的病，痛苦程度也要高于常见病，病人们也都早早到大医院去治疗了。
    剩下的三个小时里，吴不畏算是顺风顺水，诊断没有再出什么差错，用药不合适的地方，杜衡也会直接在方子上改掉。
    “师哥，我后面的表现怎么样？”收摊的时候吴不畏腆着脸问杜衡，他极度希望听到杜衡的夸奖。
    杜衡也不吝啬，对着他点个赞，“非常不错，继续努力。”
    吴不畏开心的笑了，“谢谢师哥。”
    说完，搬东西的时候手脚都轻快了不少。
    杜飞羡慕的看了一眼杜衡他们两个，“小衡，收拾好了去我家，我妈把饭都做好了。”
    “不去了飞哥，待会还得会卫生院一趟，院里有点事要处理。”
    “哎呀，不是什么要紧事就推推，我妈饭都做好了。”
    “这个真不行，有人等着呢。下次吧飞哥，明天还得来呢。”
    看到杜衡态度坚决，杜飞便也不在纠缠，帮着他们把今天的病例等东西搬到车上，目送他们离开。
    “师哥，咱们是去你家，还是真回卫生院？”
    “回卫生院吧，不过到我家门口停一下，我给我嫂子说一声。”
    “行，知道了。”
    开车十几分钟，杜衡两人就到了卫生院。
    听到车响，里面跑出来一个年轻小伙。
    很嫩，也很俊，尤其那一米九的大个儿，更是夺目。
    “杜医生，吴医生你们来了。”
    “马梓晨，你是不是爬窗口等我们呢？”
    吴不畏笑呵呵的打趣着跑出来的男生。
    马梓晨笑笑，很自觉的打开后备箱，开始取里面的病例档案。
    他就是今年的实习生，一个倒霉催的，没有大医院要的实习生。
    这孩子估计是小说看多了，实习第一天，就想着露一手，在医院领导面前露个脸。
    没想到还真让他纱窗布擦屁股，漏了一手。
    不过漏了个满手粪，直接被实习医院退回去了。
    他是金州大学医学部中医专业的学生，在学校也学习、练习过一些基本的手术操作，比如缝合之类的。
    加上他父母都是省一的医生，耳闻目染，加上天然的便利条件，他的操作能力要比其他同学要高出一筹。
    平时奉承话听得多了，也真以为自己是小说男主角了。实习第一天，带教老师让他拿清创的东西准备，他脑袋一热，不光给病人清创，居然还敢动手缝合。
    要不是带教老师眼疾手快，拦住他，还真可能让他给干成了。
    这可把带教老师给气坏了，管你是不是天才，是不是有关系，你照样给我滚蛋。
    要知道他只是个实习生，什么资质都没有。不管最后的缝合能不能成功，或者就算你是专家级的缝合，伤疤都看不见。可到时候患者要告你，那绝对一告一个准，而且带教老师的责任也逃不掉。
    这样不守规矩，准备把自己弄死的实习生，带教老师说什么都不要，一脚踢回了政教科。
    看在他父母的面子上，政教科还想抢救一把，往别的科室送一送。可是真应了那句话，好事不出门，坏事传千里。
    这么不守规矩，且准备拿带教老师祭天的学生，别说你爸妈是医院的医生，就算是院长，他们也不敢收。
    没办法，省一留不下，那就选其他医院吧。
    反正金州的大医院又不是只有一个省一，凭他父母的面子总能找到一个吧。
    可马梓晨干的事，在学校实习群里都传开了，而实习的同学又都分散在各个医院，他们又都有来自不同实习学校的搭档，没用一个上午，马梓晨不守规矩，拿带教老师祭天的消息就传遍了金州的实习医院。
    而很多学生为了在带教老师面前留个好影响，早早的就把消息透露给了他们各自的带教老师。
    这一下，马梓晨想在大医院实习的愿望彻底落空。
    无奈之下，他们只能选择以前根本看不上的基层医疗机构。
    可马梓晨干的事情，威力太大。
    每一个带教老师，都是用十余年奋斗换来职业生涯，怎么敢冒险接收马梓晨。
    一个个还是不愿意，医院也没好办法，只能退回去，最后被中湖镇卫生院要过来，专门帮着杜衡输入病例。
    杜衡知道了马梓晨的事迹后，也是惊为天人。
    他一度觉得这小子，可能不肯老实帮着输病例，会折腾一些幺蛾子出来。所以马梓晨弄好的东西，他会和吴不畏两人再认真的检查一下。
    没想到，一个月了，这小子把这份工作做的兢兢业业，一点纰漏也没出。
    杜衡觉得这孩子要么是被家里长辈叮嘱教育了，要么就是被打击的狠了，自己幡然醒悟了。
    所以到了现在，杜衡也觉得这一个月的时间，把这小子给累着了，今天吃饭把他也叫上，既是犒劳安慰一下这小子，也是拉近一下彼此的距离。
    “小马，东西放下就赶紧出来，咱们去吃饭。”
    “好的杜医生，我知道了。”
    马梓晨和吴不畏两人，一人抱着一摞子病历本进去了，他们也不让杜衡帮忙，等着就行。
    “师哥，咱们现在去哪？”
    回到车上的吴不畏询问杜衡吃饭的地方，而杜衡也不清楚，他要问一下王淑秋。
    不过刚打开手机，就看到了王淑秋发来的位置坐标，应该是刚才在路上聊天没听见，所以没注意到。
    “就去这个地方。”杜衡把手机拿给了吴不畏看。
    吴不畏看了一眼，立马发动汽车，“这地方我知道，吃过一次味道很好，就是消费有点贵。”
    “好吃就行，犒劳你们两个，这个月辛苦了。”
    “那我可就不客气了师哥。”