    3月31日，09：37
    杜家沟诊所门前。
    经过一个月的奔波，杜衡终于来到了自己家村子。
    眼前一个个都是非常熟悉的面孔，不是叫爷爷的，就是叫奶奶的，伯伯婶子那更是一个接一个。
    可是这会的杜衡却没有坐在门外诊治，而是一反常态的出现在了诊所里，还破天荒的居然扎针去了。
    虽然他的手很稳，气息也很平缓，可是脸上的焦急，谁都能看的出来。
    “小衡啊，天爷的这肩膀疼了好几年了，也不急在这一时半会的，要不等你忙完了再扎？”
    诊所的凳子上坐着一个四十左右的中年人，年纪虽然不大，可却是杜衡的爷爷辈。
    此时他的脸色却有些不太好看，主要是杜衡表现的太积极，让他有了不太好的感觉。
    杜衡没说话，还是很认真的在这个天爷的肩膀上扎针。
    “天爷，不要说话，扎错了我可不负责任。”
    “小衡，你告诉爷，是不是爷得了绝症？你放心，爷能扛得住，爷的心大着呢。”
    “你咋有这想法了嘛，没事，就是个肩周炎。”
    杜衡扎完最后一针，长长的出了一口气，然后准备往外走。
    天爷的肩膀上全是针，身子不敢乱动，看到杜衡要出去，赶紧叫住，“小衡，你就放心的说吧，没事的。”
    杜衡停下脚步，看着一脸愁苦的天爷，也是无奈的很，“真没事。”
    “我不信，前面你检查任何人，不管多重的病，你都不会当场扎针，怎么到我这你就这么火急火燎的要扎针。一定是我病比较重，不能耽搁是不是？”
    杜衡也心塞啊，真不是他这个爷的病很重，不能耽搁。
    而是他自己不能耽搁。
    今天三十一号，按着上个月发工资的时间，十一点左右就会到账。
    可是自己居然还差2个任务没有完成。
    刚才已经等了一个小时了，还是一个病例都没有增加，眼瞅着要到十点了，他坐不住了啊。
    如果发工资前没有完成，这一进一出是不是就要差四万块钱了？
    这不是四块，也不是四十，是四万啊。
    他能不着急嘛！
    可现在他这天爷这么问，他还真被问住了。
    不过还算机灵，脑子一转立马说道，“天爷，真没骗你。其他人不扎针，那是没必要，你这病啊扎两针，你就可以少吃好几副药，扎针划得来啊。”
    “真的？”
    “当然是真的。别动，就在这坐着，过几分钟我进来给你取。”
    杜衡说完，撒丫子就往外走，现在就是争分夺秒的时候。
    回到桌子前，也没理会满脸疑惑的吴不畏，直接开始了再一次的问诊和检查。
    “五奶奶，你说说你怎么了？”
    “这两天感冒了，老是流鼻涕，腰也不太舒服，又酸又困的。”
    诊脉结果也不太好，是沉脉。
    杜衡不敢着急了，必须沉下心来检查。
    刚想换个手继续诊一下脉，就觉得这手腕不太对。
    拿起来仔细一看，居然有点水肿。
    杜衡眉头轻轻皱了一下，走到桌子外面，拉起老太太的裤脚一看，果然，小腿也是肿的。轻轻按了一下，一个小坑就出现了，然后慢慢的恢复到原样。
    这个慢，可以用分钟来计算了。
    “五奶奶，你张嘴我看一下。”
    “啊~~~~”
    舌质淡苔白。
    肾病？
    杜衡心里跳了一下。
    “五奶奶，这是什么时候开始的？时间长吗？”
    “不长，就是前天感冒了，喝了点感冒药，然后就成这个样子了。以前从来没有过，一直好好的。”
    “前天？”杜衡眼睛亮了一下，“你喝的什么药？”
    “这我不知道，你问一下你飞哥吧，他给我开的药。”
    飞哥，杜飞，杜衡出了五服的堂哥，也是杜家沟诊所的村医，而且是从他爸爸手里接过来的，他们父子两个都是杜家沟的村医，而且都领卫生院的补助。
    杜飞现在就在旁边帮着量血压呢，听到说他，他也走了过来。
    看了一眼五奶奶，神情有点郁闷的说道，“小衡，我还正要给你说呢。我前天看五奶奶感冒比较重，就给她开了个感康，昨天下午找过来的时候，全身就开始水肿了，我查了一圈，没发现什么问题。这不知道你今天要来，就等着让你来看看。”
    感康！
    杜衡长舒了一口气。
    “飞哥，复方氨酚烷胺片，也就是感康这种药，最好不要给小孩子和老人吃，还有就是肝肾功能不好的人也不要吃。这种药里面含有乙酰氨基酚，老人本来各器官都减退了，乙酰氨基酚半衰期会有所延长，很容易发生不良反应的。”
    杜衡轻轻拍了一下杜飞，“其实很多西药的感冒药都有这种成分，所以再给小孩、孕妇、肝肾功能不全的人开药的时候，尤其要注意。”
    “那现在怎么办？”
    “问题不大。五奶奶现在是肾虚水泛，可这不是自身病变引起的，把药停了，过两天自己就好了。”
    “那感冒怎么办？”
    “中成药也有很多可以治感冒啊，比如小柴胡汤转变而来的小柴胡颗粒，不仅能治疗感冒，还能增加人的免疫力，疏风解热，疏肝退郁，对五奶奶这种情况很对症啊。”
    杜飞有点不好意思，这都不知道，只能说他才疏学浅，专业技术差的有点多。
    杜衡扶住老太太，“五奶奶，走，我这会扶你过去，看着你把药喝上，在诊所里观察一下。”
    “还是我这孙子有本事。”
    当着杜飞的面这么说，着实让杜衡尴尬，这也让杜飞更加的不好意思。
    不过杜衡也不好说什么。
    要是较真，杜飞是犯了大错的。
    第一，既往病史不清，检查不全面，不严谨，没有仔细检查，开出去的药把人吃出了问题。
    第二，病人已经水肿，而且找到他这里了，他既没有提醒病人去正规医院，也没有主动送病人去。
    就这两条，作为村医的他就不合格。
    辛亏病人没什么问题，而且也是自己人，这事也就这么算了。要是真出点问题，他这村医干到头不说，不定要赔多少钱呢。
    “五奶奶，不说了，还是赶紧去喝药吧。”
    杜衡不在耽搁。
    老太太的病，查明白原因，早一点迟一点关系不大，可是他的任务不等人，这会已经快十点了。
    必须看着让把药喝了，不然不放心！