    现在的问题就是，许平林就算不给这个面子，他们不论任何人拿他都没有办法。
    或许还会顾忌到许平林省一副主任的名头，而选择退让。
    不过有人可不给他面子。
    一位拿着锦旗，体型稍微有点丰硕的大姐，猛的推了一把许平林一把。
    许平林别看个子高，可是有点瘦，居然被这位大姐直接推了个趔趄。
    就在他怒火上头，准备质问的时候，大姐却率先开口了，“你谁啊？干嘛的啊，一个人在这儿逼叨逼叨什么呢。”说着鄙视的上下打量一眼。
    这一眼看的许平林脸色涨红，“我是省第一人民医院消化一科的副主任，许平林。”
    “你爱谁谁。”大姐不爽的再一次扒开他，“我找杜医生，你没事老挡前面干嘛啊，想要锦旗去你们医院要啊，挡着我你以为我会给你吗？”
    又是一个鄙视的眼神，然后转头看向杜衡，立马变得笑容满面，“杜医生你好，我妈妈是尤英，你还记得吗？”
    尤英？
    这一个月见的人太多，你要说什么病，在哪个村，杜衡还能想起来。可是你说名字，真的想不起来，对不上号。
    不过这时候，女人身后突然出来一个人，那就是木板沟的村医左亮亮，“杜医生，就是我们村那位，你让去做心脏支架的那位老太太。”
    “噢噢噢噢，那我就知道了。不好意思，这个月看了很多病人，人和名字有点对不上。”杜衡被提醒之后，立马就想起了是谁。眼前这个人看岁数应该老太太的孙女。
    “没关系，杜医生。今天来就是感谢你来的，要不是你提醒，我外婆可能就危险了。你不知道，我从小就是我外婆带大的，和我外婆的关系可亲了。”
    “老人家现在没事了吧？”
    “当时去的时候，大夫说情况很严重，也就是发现的及时，没有出现生命危险。现在好了。已经做了手术，在家休养呢。本来她老人家想来的，可是身体不容许，我就没让她来。”
    “可不敢，可不敢，好好休养就行。”
    “杜医生你好，我是。。。。。。”这时另一个男人站到身前，手里也拿着一个锦旗，上面写着一个大大的“牛”。
    却不料徐平林被彻底的激怒了，大声呵斥到，“你们这么做戏不累吗？说，雇你们花了多少钱？”
    尤英老太太的孙女怒了，转身直接回怼，“你怎么像个苍蝇一样啊，没完了是吧？你从哪看出我们是雇的了？”
    “就是，你从哪看出来的？”
    “你这是污蔑我们。”
    “污蔑我们不要紧，你这是在污蔑杜医生。”
    “道歉。”
    “道歉。”
    大姐的一句话，引起了一群人的声讨，逼得许平林步步后退。
    许平林觉得脑瓜子都快炸了，稳住脚步喊道，“难道你们不是吗？你们为什么今天统一来送锦旗？难道不是有人组织的？”
    胖胖的大姐笑了，“这还真有人组织。”
    许平林露出了胜利的微笑，“看看，我没说错吧，他们就是一群骗子，败坏医生的名誉。”
    “不知道就闭嘴。”大姐说话还是很不客气，“我昨天可就来了，还给杜医生带了一点礼品感谢他。可是昨天他去村里了，没找到人。李院长告诉我们，他们的医生不能收礼物，也不能收红包，送东西是在害杜医生。而且告诉我们，医生治病救人是应该的，让我们回去就行。”
    这时刚才没插上话的大哥也说话了，“我爹瘫痪了快半年了，杜医生一副药，我爹现在已经能坐起来了，我来感谢杜医生，也是想请他给我爹复查一下，正好听到李院长对这位大姐说的话。我们合计了一下，就全部送锦旗了，有什么问题吗？”
    “对啊，我们都是来感谢杜医生的，送东西不行，请个锦旗有问题吗？”
    “我看他就是眼红，杜医生给我妈治疗半身不遂，十五副药一共花了才770块钱。可我在他们省一神经内科花了快五万块钱，他们告诉我没办法。没办法你不早说，等到钱花完了才说。你就是看杜医生收钱少，断了你们的财路，你才像疯狗一样叫唤的。”
    杜衡一听疯狗这词都出来了，赶紧安抚这位病人家属。
    可是病人家属情绪上头了，许平林也上头了，而且比他们还严重。
    “啧啧，看看你们气急败坏的样子，说谎都不打个草稿。一会治疗面瘫。一会治疗半身不遂，一会又说治疗心脏病，对了，还看出癌症来了。你们吹牛吹的没底线了是吧？我们省一的老中医都不敢这么吹。”
    左亮亮不乐意了，他是村医不假，可他和省一可靠不上边。
    听到许平林这么说，当即反驳奚落，“你们是不敢吹，花五万没治好，杜医生花4、5百块钱治好了，你们有脸吹吗？”
    许平林到底是知识分子，不屑于和一群老百姓争论，嗤笑一声说道，“一群骗子，就算你们如何花言巧语，你们得拿出证据来。一群连主治医生都不认识的家属，还敢帮人作证，真是笑话。”
    左亮亮笑了，转头大声吆喝，“老弟，把二爹推进来，让这瞎了狗眼的看看。”
    声音落下，一个和左亮亮差不多的男人推着轮椅进来了，轮椅上坐的，正是杜衡唯一扎过针治疗的左树才，那个半身不遂的病人。
    一直被大姐压制在身后的杜衡，也终于得到解脱，赶紧走到了老人身边，“左大爷，你怎么不到我办公室，在外面干吗，赶紧推到我办公室，”
    “不着急，你这不是忙嘛，忙完再说。老汉我现在已经能扶墙走两步了，不着急。”
    许平林看着眼前的一幕，满脸的讥笑，“你们真是愿意下本钱，做戏做的还真是全套。看这位老人表演的这么卖力，花了不少钱吧。”
    杜衡眉头皱了起来，他觉得很恼火。
    这人绝对有病，发起疯来没完没了。
    这会也不顾及是不是有领导在了，直接冷着脸问了一句，“许主任，你到底想干嘛？”