    许平林开口问方法了。
    这一下在场的人都松了一口气。
    问方法，那就是杜衡的诊断没有问题，同样也是表明许平林的态度，他承认他错了。
    大家都是有头有脸的人，没必要非逼着人家开口认错。
    领导很满意，心里很畅快。
    舒服，非常的舒服。
    自己手下的这些兵，还是很有战斗力的。
    你是省一的又怎么样？还不是被我们小小的乡镇医生给折服了。
    领导想放肆的大笑，但是考虑到自己的身份，许平林的身份，还有现在的场合，他忍了下来。
    他还给杜衡给个眼色，让他见好就收，不要搞的大家都下不来台。
    杜衡看到领导的眼神，也是心领神会。再说了，他自己本身也不是那种赶尽杀绝的人。
    看着脸色灰白，已经没了血气的许平林，杜衡也不干那种缺德事，直接说到“中医治病，讲究个急则治标缓则治本。许主任，你这情绪上的病也不急在一时，治好气血两虚，你的情绪自然也就舒畅了。
    你要是信得过我，让你们医院的中医给你开十剂桂枝龙骨牡蛎汤。你们是省一，是三甲，想必有疗效比较好的龙骨，不要不舍得用，对你很有帮助的。当然了，你要是信不过我，就当我没说。”
    许平林脸色变化很快，也表明他现在心情很复杂。
    良久之后，许平林深吸一口气，面色肃然的看着大家，然后深深的鞠了一躬，“对不起，我对我刚才的无知、无理给大家道歉。”
    说完这些，他的脸色反而平静了下来，“你们先忙，我去楼上会议室等大家。”
    杜衡看着许平林的背影，心中也是感叹，到底是三甲医院的副主任，就这份直接认错的气度，足以镇住在场的人了。
    至于是不是真的要磕头，在场没有一个人这么不识趣的说出来。
    李青德擦了把汗，刚才这一场，可把他吓坏了，出汗都是小事，腿肚子到现在都是抖的。
    辛亏杜衡有两把刷子，要不然，今天真就栽了。
    匆匆忙忙的抹了一把额头的汗水，笑容重新挂到脸上，极力的邀请领导，还有各位同僚，一起和送锦旗的家属病人拍几张照片。
    病人家属对杜衡都是感激的，也是相信的。更应该说他们是一群有素质的人，没有做出什么让杜衡为难的事情来。
    现在事情解决了，也是一个个喜笑颜开。
    招呼一声，外面停了的锣鼓声，再一次响了起来。
    张金莲觉得自己快把牙都咬碎了，她也不知道为什么，现在是这么的恨杜衡。
    是抢了她的风头，让她不再是卫生院的唯一？
    还是说杜衡的医术让她嫉妒？
    又或者是杜衡抢了她的病人？
    “让你笑吧，看你能笑几天。”恶狠狠的瞪了一眼，不参与他们照相的事情，转身回了自己的办公室。
    而这一次，她的表情和目光，被同样在后面的王珍珍看在了眼里。
    刚刚为杜衡成功而喜悦的心，猛的收缩了一下。
    杜衡现在就是她的妹夫，就是一家人，她必须要提醒杜衡，小心提防这个女人。
    女人疯起来，那可是什么事都能干出来的。
    这场闹剧来得突然，结束的方式也让人意想不到。
    不过这些丝毫不影响大家伙吃瓜。
    当然了，这瓜也不算是白吃。看着卫生院门口又一次开始敲锣打鼓，大家也知道了，这里有个很厉害的大夫。
    拍照结束，领导带着考评组上楼了，李青德也是长出了一口气，“小杜啊，今天真是多亏了你，要不然这事情就大了。”
    杜衡无语的看着李青德，“院长，这种事情千万别有下次了，太吓人了！”
    李青德也是心有余悸，“不会了，再也不干这种事情了。刚才许副主任跳出来，我心跳快的都要炸了。”
    伸手往后抹了两把自己的头发，好似把刚才的惊吓也一并擦去，“行了，这事就不说了，你和我上去吧，待会你多说两句。”
    杜衡摆摆手，“我就不去了院长。我上去也没什么好说的，说的太多，他们会觉得我在自夸。再说了，你看看我办公室，来了这么多的复诊病人，我还是照顾病人吧。”
    李青德看了一眼杜衡办公室门口，已经排好队等到的病人和家属，点头同意了杜衡的想法。到了现在这个情况，杜衡参不参与，影响已经不大了。
    甚至现在上去开会，也只是走一个正常的流程。
    毕竟这些考评组的人要打分，总要沟通一下，看看文件的。
    “这样也好，病人优先。”
    “那我就去忙了。”
    杜衡整理一下自己的衣服，转身走进了办公室。
    办公室本身就不大，挤进去的人有点多，把吴不畏和马梓晨也给挤了出来。
    马梓晨站在门边上，看着里面的杜衡与病人谈笑风生，眼睛里多了很多以前没有的小星星，崇拜的眼神丝毫不加掩饰。
    “吴哥，杜哥也太帅了吧？光是诊脉，就能把许主任唬的一愣一愣的。那可是省一消化一科的副主任医师啊。”
    吴不畏经过一个月的锤炼，已经见怪不怪了。
    虽然他内心的崇拜，比马梓晨还要浓，还要多，但是他已经习惯了，不会在流于表面，显得很没有见过世面。
    “是不是觉得很厉害？”
    “那可不，三根手指头就那么一搭，手指头轻轻跳动，病就找出来了，这不神奇吗？我们学校的那些老师，可从来没有说过有这种方法的。”
    马梓晨羡慕的口吻，吴不畏得意的扬起了眉角，“这个方法是有讲头的，我上个月有幸见过一次，就是诊断出那位结肠癌患者的时候。”
    “这种手法太花哨了，吴哥，你跟着杜哥好久了，肯定学会了，教教我呗。”
    “扯淡。”吴不畏鄙视的看了一眼马梓晨，“这种手法我可是问了我爸，又问了上学时候的老师，他们都不会。师哥也说了，要学这种方法，你得先把《脉经》能倒背如流。”
    “为什么啊？”
    吴不畏听到马梓晨这没见识的话，很得意的笑了起来，“为什么？你想想许副主任为什么这么长时间没看好？我不信他没找他们医院的中医看过。”
    “不用想都肯定看过。吴哥，别卖关子了，赶紧说为什么要把《脉经》倒背如流才能学。”