    吴不畏也不卖关子，清了一下嗓子说道，“在脉象里，虚、芤、迟三种脉象很像。很多时候，会让诊断的医生搞混，三种当成一种。这也是这么长时间，许主任的病没治好的原因所在。”
    说话的功夫，吴不畏又看了一眼杜衡，接着轻声说道，“师哥那种方法，就是用三根手指，同一时间在病人的寸、关、尺三个位置，使用举法、按法、寻法、总按、单诊五种不同的诊脉方法，来判断病人的脉象到底是什么。”
    看着马梓晨吃惊的目光，吴不畏顿了一下，“要是对《脉经》不能倒背如流，一瞬间那么多脉象，你怎么判断你诊出的是什么脉？”
    “乖乖，这也太厉害了吧。我现在都还搞不清楚各种脉象，会的切脉方法，也只有举法和总按两种，很多时候还切不准，至于按法、寻法这些根本就不敢试。”
    “三指一切脉，中医的核心本事，不下点功夫，你就想轻易学会？”
    马梓晨听的直点头，这些在上课听的时候，感触真的不是很深，听过也就忘了。
    可当自己真正看见的时候，那种感觉太震撼了。
    看了一眼得意洋洋的吴不畏，马梓晨笑着问道，“吴哥，那你现在会几种了？”
    吴不畏的脸垮了下来，默然半天，方才悠悠的说道，“和你一样。不过这段时间有心得体会，我相信要不了多久，我就能全部掌握了。”
    “恭喜吴哥，祝你早日成功，青出于蓝而胜于蓝。”
    “难啊，会是一回事，能用是另一回事，五法融合，那又是另一种境界了，我还差的远呢。别说胜于蓝，能追上师哥的脚步都不错了。”
    吴不畏突然有点泄气，这段时间的杜衡，就像是完全换了一个人，一天一个样子，每天都会给人增加新的压力，让人连追的勇气都没有。
    “不畏，你进来。”
    杜衡突然出声，吴不畏答应一声赶紧进去，悲春伤秋的事情还是先放一放。
    “师哥，怎么了？”
    “你带大爷去拿药，这里面的姜，我要炮姜，别搞错了。”
    “我记下了。”吴不畏拿过药方看了一眼，然后带着家属，推着轮椅出去了。
    杜衡则继续下一位的问诊开方。
    楼上的考评组很快就走了，看着李青德和老宋的笑容，大家都清楚，事情应该是成了。
    送走考评组，李青德和老宋两人，前后脚的进来和杜衡寒暄了两句。
    将这一切看在眼里的张金莲，冷冷的看了一眼杜衡热闹的办公室门口，趁着大家不注意，拿着自己的包，也悄悄的溜出了卫生院。
    杜衡的忙碌很快也就结束了。
    别看门口人很多，可来的大都是病人家属，真正的病人，拢共也就6个而已。
    而且，等到李青德回了办公室，这些人也陆陆续续的去了李青德办公室，毕竟这次送锦旗的钱，李青德可是答应了他们，是会报销的。
    杜衡看看空荡荡的门口，再看看诊疗床上那一堆的锦旗，心里是一点成就感都没有。甚至还有很多，说不清道不明的尴尬。
    早上被李青德的条件给弄昏头了，稀里糊涂的答应了下来。
    可真的没想到，会这么尴尬。
    这样的事情，说实话有这一次就够了。
    吴不畏和马梓晨忙完了，进来拿着锦旗很稀罕的看着，他们多想这玩意儿是送给自己的。
    不过他们要是知道，这些东西都是怎么来的，不知道还会不会要。
    “师哥，你看我们把这些锦旗挂到这面墙上怎么样？”
    “不用了，全收起来，放到柜子里。”杜衡淡淡的说道。
    吴不畏和马梓晨疑惑的对视一下，“为什么啊师哥？”
    “没有为什么，收起来吧。”
    说完，兴致阑珊的收拾东西，准备下班了。
    卫生院门口，王珍珍拿包等着杜衡，她已经早早的感受到了夏天的气息，打扮那叫一个清凉时髦。
    “小衡，你今天晚上去哪？”
    大家都是成年人，也都算是自己人，他也没有隐瞒，“去淑秋的房子。”
    “那咱一块儿走吧。”
    “不等龚哥了？”
    “不等了，他今天晚上值班，不回去了。”
    两人相约出门，等到身边没人的时候，王珍珍提醒杜衡，“小衡，你防着点张金莲，我今天看她的眼神很不对劲。”
    杜衡想了一下，今天好像没有见到张金莲。
    不过想到张金莲的性子，今天自己出了这么大的风头，她心里肯定不舒服，“谢谢姐，我知道了，我会小心的。”
    杜衡也像看看这女人能使出什么手段来。
    给自己找几个疑难病症，挫败一下自己的名头？
    还是说狠一点，给自己准备个“仙人跳”，玩一把碰瓷？
    “杜医生，你等等。”
    身后突然传来一道声音，让杜衡和王珍珍停下了脚步。
    已经一个月没有照过面，没有说过话的李娜婷踩着高跟鞋，噔噔噔的跑了过来。
    这妮子的打扮不比王珍珍差，而且随着跑动，那上下颤动，呼之欲出的本钱，更是博人眼球。
    王珍珍眼神古怪的看了一眼杜衡，心想他两不会有点什么吧。
    李娜婷几步跑了过来，一脸嗔怪的看着杜衡，“杜医生，你是不是忘了什么事情？”
    王珍珍听到这话，眼神变了变，不过她没有贸然插嘴，而是看着杜衡会怎么说。
    杜衡也是一头雾水，茫然的问道，“我忘了什么？”
    “哼，男人都是骗子，你不是说要请我吃饭吗？这都一个月了，你不会想赖皮吧？”
    李娜婷双手拿包在身前，轻轻跺一下脚，少女撒娇的味道顿时弥漫四周。
    王珍珍的神色冷了下来，她觉得她可能看错了这小子，这小子可能脚踏两条船。
    看着李娜婷的样子，杜衡没有觉得可爱，反而很不舒服。
    她这是什么意思，她想干什么？
    “不好意思，上次叫过你，你拒绝了。”
    “那时我心情不好嘛，你也不哄哄我。”
    我哄你奶奶个腿，你谁啊我就哄你。
    杜衡心里那个邪气直接就往外冒了。
    王淑秋虽然傲气一点，却很有尿性，从不搞什么作妖的事情，这也是他愿意和王淑秋走到一起的原因。
    现在看到李娜婷开始撒娇作妖，他是一点可爱没感觉到，反而很难受。
    李娜婷两条胳膊紧紧地夹在身体的两侧，胸前被挤得的格外突出，“这样吧，我给你个机会，就今天晚上请我吃饭。”
    王珍珍受不了了，直接甩头离开。
    而杜衡就有了点便秘的感觉。
    听听这话说的，好像请你吃饭是一种荣耀似的。
    “对不起，我今天约了女朋友回家吃饭。你要是愿意，明天晚上我请你。”看了一眼离开的王珍珍，“不好意思，我先走了。”
    说完直接紧走两步，追上了王珍珍。