    乡镇卫生院有副主任医师的名额，而且到年限之后，也是比较容易通过的。
    乡镇一线的从业人员，晋升副主任职称，现在已经不需要论文做支撑，但是要写专题报告。
    可问题就是，以卫生院的病人数量，还有医生的医术水平，有质量的、能显示自己身业务水平的专题报告，根本就达不到卫健委的标准。
    好不容易通过，可卫生院受限于自身名额的问题，他们也不会按着副主任医师的档次发工资，还是会按着主治发。
    所以大家都不是很积极。
    那这个诱惑对杜衡大吗？
    不大。
    如果没有其他条件，根本就没有诱惑性。
    像李青德这样当院长，还占个副主任名额的不多。
    整个上湖区六个乡镇，九个街道，不论是乡镇卫生院，还是社区医院，像李青德这样全占的，也就才两个。
    所以李青德走了，杜衡在中湖镇卫生院继续待够三年，他一样能拿到副主任医师的头衔，没必要非去范家坪。
    就这拢共三个医生的卫生院，没人是他的竞争对手。
    至于张金莲，要是有那本事，还用等到现在吗？
    所以，三年后她也没机会的。
    杜衡眼皮子跳的厉害，他知道李青德说出这话，后面肯定还有补充的。
    果然，看到杜衡看过来的目光，李青德接着说道，“我可以推荐你破格晋升副主任。”
    说完，眼神就死死的盯着杜衡，他想要看到杜衡的真实反应。
    他这么做的原因很简单，1、杜衡是个人才，对他后面的工作是非常有帮助的。
    2、有精湛医术的他，迟早会飞出卫生院。现在出手帮助，凭白落个人情，总有用上的时候。
    3、惠而不费，顺水推舟。这件事情中，他只需要给女儿打个招呼，基本不会出力，更不会落人情，甚至往外掏钱。所做的一切，都是符合政策要求的。
    4、卫生院的指标名额闲着也是闲着，他只是拿出来做个顺水人情。
    5、最后结果成不成，还得看杜衡本身的硬实力。反正我提了，我出手了，我帮忙了，那你就欠我人情，得还！
    6、杜衡不是个白眼狼，这是一起工作五年得到的结论。
    而且在这其中，还有一些交换的成分在，他必须把杜衡的嘴堵上，自己没有参加进村看病的事情，必须保密。
    杜衡差点惊讶的跳起来，好在他还有理智，知道这是不可能完成的事情。
    “院长，你开玩笑了，我条件不够。”
    “哪不够？”李青德玩味的问道。
    “首先我的工作年限不够，还差两年呢。再一个，我没有任何能拿得出手的成绩。”
    李青德笑了一下，神秘兮兮的说道，“如果你有一篇核心期刊的论文呢？”
    杜衡楞了一下。
    乡镇卫生院晋升副主任，要的是体现业务水平的专题报告，不像大医院那样需要的是有质量的论文。
    对一个乡镇卫生院的医生来说，如果身上真有1、2篇国家级核心期刊的论文，那比得个什么区、市，甚至省一级的奖项，要来的更有影响力。
    不过卫生院的医生，专题报告都写不清楚，能写出来核心期刊的论文？
    李青德靠到沙发上，翘起了二郎腿，“小杜啊，我有个女儿你知道的吧？”
    “知道，叫李萍霞。”
    “那你知道她在哪工作吗？”
    杜衡愣了一下，“不知道。”
    李青德笑了笑，“不知道没关系，我只能告诉你，如果你有论文，且质量过关，那你的论文就能以最快的速度过审，最快的速度发表。当然了，前提就是质量要过硬，”
    “核心期刊？”
    “当然。”
    李青德认真的看着杜衡的眼睛，“这样的高质量论文你有信心完成吗？这一个月的下村，你也积累了上千份的病例，对你有没有帮助？”
    杜衡的心怦怦直跳。
    有了系统加持的内科专精，技术方面他是没有问题的。
    这一个月没日没夜的进村看病，专门的挑一挑，对应的病例数也不是问题。
    而且他是一个本科毕业生，是被毕业论文洗礼过的人，写论文，他并不陌生。
    有了这些条件，完成三四篇高质量的论文，对他来说，也就是花费几天的时间而已。
    “你行不行，能不能写出来？”李青德追问。
    有这好事，杜衡怎么能不抓住，反正以后还得写，不如现在就写了，“我试试，应该可以。”
    “那就抓紧了写，赶在副主任医师报名前发表出来。”
    杜衡点点头，“那资历的问题怎么办？”
    李青德站起身，往自己的办公桌走去，“乡镇卫生院的副主任评选，本来就是比较简单的，这一点你应该很明白。在年前的时候，卫生系统开了一次会，今年要大力发展基层医疗，在政策、资金等各方面都有很大程度的倾斜，要重点扶持并重用年轻医生。而你这一个月的所作所为，做出来的成绩，足够上报条件了。”
    杜衡有点蒙，这一个月，他都在蒙头看病，他也不知道自己干出了什么成绩。
    李青德拿出一个文件夹，看着上面的内容说道，“这个月，你一共治疗过37个瘫痪或者半身不遂的病人。其中，一名病人已经能在家人的帮助下行走，5名病人能够站立或者坐起来，其他人虽然差一点，但是都已经恢复了知觉，站起来，动起来，指日可待。”
    李青德啪的一下把文件放到桌子上，认真看着对面的杜衡，“这样的治疗效果，这样的成绩，不够资格吗？”
    杜衡脑袋短路了一下下，随后那些因为瘫痪而来的病人，一个一个的都从他的脑海中划过。
    说实话，他心里是有愧疚的，这些病人，他应该跟踪回访，并持续治疗的。
    可是这一个月，他的心思全部放在了系统统计的人数上，对于后续的治疗，完全没有跟得上。
    比如李青德说的那位已经能行动的病人，现在这个阶段，肯定是要换药的。可到现在，自己居然都没有做这件事。
    病人的回访跟进，全部交给了老宋，这个非医学专业的人在做。
    羞愧，这不是一个医生该做的。
    杜衡没有因为成绩而沾沾自喜，反而开始反思自己的问题。
    他决定了，从今天开始，他要对已经检查、治疗过的这些病人回访，尤其是那些病重的人，自己一定要上心，再也不能犯这样的错误。
    李青德看着杜衡呆滞的面容，还以为是被这样的数据给惊住了。
    因为当他从老宋的嘴里知道这些数据，并专门上门调查之后，他比杜衡还吃惊。
    从事基层医疗三十多年，杜衡这样的水平，他别说见过，听都没听过。
    吃惊只有他们吗？
    当然不是。
    考评小组为什么今天下午到，那是前两天自己把这些病例汇总报上去了。
    自己为什么能调到范家坪，就是这些材料的原因。
    就连老宋都沾了光，要不然凭什么自己走了，让他代理院长一职？