    早上10点半，一缕明亮刺眼的阳光，从大厅上方的玻璃上透了过来。
    有点脏的玻璃，把这缕阳光分的很散。
    刚好有那么一丝，悄悄照在了杜衡的眼角上。
    杜衡眯着眼睛，斜眼看了一眼门头上的玻璃。
    这个时候他才发现，原本土灰色的柳树，干瘪细长的柳枝梢头，居然已经有了很多的嫩绿枝丫。
    几只不知道从哪飞来的麻雀，站在树梢上，摆动着它们肥硕、臃肿的身躯。
    叽叽喳喳的诉说着春天的美丽，为即将多起来的食物而兴奋。
    而这样的叫声，此刻却特别的烦人。
    杜衡眯着眼睛，眼前肥硕的麻雀，让他想起了小时候最喜欢干的事情。
    拿个筛子，找个棍子支起来，棍子上绑一根绳子，筛子下撒上一把谷子，自己拿着绳子的另一端藏在屋里。
    金黄色的谷粒让麻雀直流口水，嘴馋的它们总是忍不住诱惑。一会会的时间，它们就会钻到筛子下面，而自己只需要轻轻拉一下绳子，它们就会成为自己的零食。
    现在自己手里也拉着绳子，可是筛子下面的麻雀却变成了李青德，而自己也没有了拉下去的勇气。
    自己为什么不爽呢？
    可能是李青德占了不属于的他的功劳，而自己这个当事人没有落到好处，产生的心里不平衡罢了。
    为了这样的事情不爽，自己和李青德又有什么区别呢？
    对了，这些麻雀叽叽喳喳的声音真的很烦。
    杜衡从宣传栏边上的花盆里，捡起两个土疙瘩，走到大厅门口，朝着树上的麻雀奋力的扔了出去。
    受到惊吓的麻雀，扑棱着翅膀四散而逃。
    大厅门前突然清净了。
    王珍珍不是蠢人，从她主动提出帮杜衡就能知道，不管杜衡答不答应，杜衡都会欠她的情。只是答应了，欠的人情大。不答应，也得乘这份情，虽然小，单总归是人情。
    这样一个精明人，怎么会看不出杜衡脸上的犹豫，怎么会看不出杜衡的愤懑。
    眉梢轻挑，她往宣传栏靠近了一下，仔细看了一圈照片，终于从某处发现了一丝的不协调。
    当然了，很多时候，没有人会像王珍珍这么仔细的去看，去挑相片中的不和谐，大家都是一扫而过，眼睛重点摘取重要信息就完事了。
    “小杜，你在门口啊，赶紧到我办公室来，我找你有事。”
    李青德爽朗的声音中夹杂着一丝喜悦，对着门口的杜衡招招手便直接上楼了。
    王珍珍笑了一下，“小衡，赶紧去啊，院长找你呢。”
    等到杜衡从身边走过时，她声音小小的说道，“开心一点，肯定有你的好处。”
    杜衡笑了，他并不在意什么好处，只是这样不说一声就插进来的行为，让他不爽而已。
    李青德的办公室，今天分外的明亮，很多犄角旮旯的地方，也被收拾的一尘不染。
    杜衡进来后，他破天荒的主动给杜衡泡了一杯茶，然后拉着杜衡坐到沙发上闲聊。
    东拉西扯，忆苦思甜。
    好一阵之后，李青德突然问道，“我看你刚在大厅看宣传栏，那里的新东西你觉得怎么样？”
    杜衡不是傻子，心眼也没那么小，听到李青德话，笑着说道，“挺好的，很好的反应我们院的工作态度与精神风貌。”
    李青德呵呵笑了起来，“小杜啊，考评小组已经确定下午要到我们院了，你好好的准备一下，到时候开会的时候，你就把最近这段时间的工作汇报一下。”
    这是要给糖吃吗？
    杜衡笑着点头，“院长放心，不会给你掉链子的。”
    “你的为人，还有工作能力，我都是很放心的。”李青德顿了一下，“范家坪镇的老范今年退了，没有意外的话，我这个月底就会调过去。”
    这么快的吗？
    杜衡心里跳了一下，他还以为院长的岗位调整，怎么的都要等到五月底，六月初呢。
    “那谁来接李院长你的班？”
    “暂时有老宋代主持，具体人员安排还是要等到五月份。”
    “李院长你这安排有点急啊，没什么问题吧？”
    李青德摸了一下自己那印着青花的杯子，嘴角浮现了一抹笑意，不过随即很快就敛去了。
    “老范身体不好，他自己提出提前退休，组织上也考虑要照顾老同志，便同意了。”
    李青德说完，杜衡想到刚才李青德嘴角的笑容，他觉得老范的退休可能不像是李青德说的，毕竟身体在怎么不好，不可能连一个月都等不了。
    不过这个问题不是他能知道的，也由不得他多嘴问，只能笑着恭喜李青德。
    “小杜，我有个想法，我想先问一下你的想法。”
    “院长你说。”
    “我过去之后，想把你也一起带过去，你有兴趣吗？”
    李青德问完也不催促杜衡回答，只是自顾自的低头摆弄着自己的茶杯，他知道杜衡需要想一想。
    而杜衡却是脑子飞快的转了起来。
    李青德要带自己过去，原因只有一个，他到了新单位，需要一个能靠得住的自己人。
    医院是技术性单位，它和一般意义上的事业单位有着本质的区别。
    医院的院长手腕再高超，必须要有技术骨干的支持。
    要不然你要干点事情，技术好的撂挑子，他负责的那一块直接瘫痪，对领导来说，那就是一次事故。
    杜衡这段时间已经表现出了自己的能力，完全可以当做骨干去培养，带到新单位，那就是自己的天然支持者。
    现在的关键问题，是杜衡愿意吗？
    调过去，单位也是卫生院，除了离城区更近，好像没有任何的改变。
    工资待遇那不是李青德说了算的，职位就更不用说了，一定在中医科，他可能还得多一个顶头上司。
    可呆在中湖镇，整个医院，除了院长能管管杜衡之外，中医科也就他和吴不畏两个人，都是他说了算，他凭什么要换地方？
    李青德觉得杜衡想的差不多了，抛出了自己手里最大的一张牌，“小杜啊，你知道的，范家坪卫生院是个大院，他们有两个副主任医师的受聘名额。我过去之后，肯定会占掉一个名额，可据我所知，另一个名额一直都是空着的。”
    什么意思？
    杜衡有点没明白李青德的意思。