    陪领导，杜衡非常不愿意。
    太烦，太啰嗦，还得陪个笑脸，太累！
    但是。。。。。。
    杜衡只能跟着老宋出去，吴不畏两人也跟上凑热闹。
    穿着崭新白大褂的李青德笑容满面，站在前方为考评组的领导介绍着卫生院这几年的成绩。
    看到杜衡出现，紧走两步，把杜衡拉倒了自己的身边。
    “各位领导，这位就是我刚才介绍到的杜衡杜医生。”
    “杜医生在上月初，积极主动的参与全民健康档案的工作，将这项光荣神圣而又非常辛苦的工作，独自揽了下来，冒着严寒，踩着未化的积雪，深入大山，为我们偏远乡村带去了光明，带去了希望。”
    杜衡微微打了个哆嗦，他觉得自己胳膊上全是鸡皮疙瘩。
    “各位领导可能不知道，我们中湖镇很多村庄地处大山深处，最远的村子开车都要走一个多小时才能到。而且道路较窄，路面损毁严重，交通非常不便利，加上月初下了一场大雪，更是非常的危险。”
    “可是，我们杜医生和吴医生两位年轻医生，发扬不怕苦、不怕累、不怕牺牲的精神，就是背着药箱，用脚走，他们也要完成组织交代的任务，为老百姓的生命健康做出保障。”
    “这次下乡，我们的检查开方，是全免费的政策，只需要病人花费少量的取药钱，就可以完成治疗，而且完全让利当地村诊所，让村民就近、就地取药，免受不必要的辛苦和花费。”
    “可是这些，却让部分村民产生了不解和误解，甚至一度以为我们的医生是骗子，将送医上门的他们辱骂并驱赶出来。”
    杜衡左眼皮直跳，跳的自己都难受，悄悄看了一眼李青德，心里想着，院长啊，差不多行了，哪有你说的这么夸张啊，别把牛皮吹破了。
    李青德看不到杜衡的眼神，或许看到了他也不在意，他已经完全沉浸在了自己营造出来的氛围里，将自己感动的不可自拔。
    “好在，杜衡他们是好同志啊，顶住了质疑，用自己的实际行动赢得了老百姓的认可，也做出了一些微薄的成绩。”
    李青德一番话，听的领导欣慰，同事赞叹。
    马梓晨作为一个实习生，他只能和吴不畏站在人群的最外围。
    这会儿也是听的热血澎湃，感叹不已，鼓掌的同时，悄声问旁边的吴不畏，“吴哥，你们真的这么幸苦啊？”
    吴不畏被李青德说的都迷糊了，觉得李青德说的是对的，而他脑海中的记忆是错误的。
    不过他还有理智，听到马梓晨的问话，悄默儿的尴尬一下，低声说道，“领导讲话的时候别插嘴，认真听。”
    李青德的热情还在继续，而且更加的激昂。
    “一月的时间里，奋斗在第一线的杜衡杜医生，一共检查开方2387份，平均每天接诊80个病人，从早上8点开始工作，一直做到晚上7、8点，忙的时候中午饭都吃不上，就在接诊桌子边上抽空巴拉两口，有时候饭都已经凉透了，他们也才只吃了两三口。”
    “看到他们这么辛苦，我很难受，我的同事们也很难受。”
    “杜衡和吴不畏两位年轻人辛苦奋斗在第一线，作为他们的领导，他们的同事，他们的战友，我们决不能拖他们的后腿，也要让他们免除后顾之后。”
    “我院随后积极组织人手，成立了一支后勤服务小队。对杜医生检查治疗过的病人，实时跟踪回访，确保病人得到及时有效的治疗，给出正确的就医、用药指导。”
    李青德说的唾沫横飞，前方的几个领导也是面露微笑。
    可是他却没有看到，站在最后面的区医院医生，还有其他卫生院同僚的不屑和嘲笑。
    “进村治疗？送医上门？傻子一个，还在这夸夸其谈。”
    “呵呵，谁说不是，一天看80个病人，吹的也没边了，我们区医院的门诊大夫，一天不间断也就3、4十个。80？瞄一眼就让走吗？如果是真的，那就太不负责任啊。”
    像这样窃窃私语的讥讽，李青德听不见。
    站在人群后方，脸上全是恶毒神色的张金莲，他更看不见。
    “经过我院全体同仁人的密切配合，我们在这一个月的时间里，一共治愈伤寒病人659人，腰腿疼病人315人。”
    “还有37名瘫痪或者半身不遂的病人，也已经取得了初步的治疗效果。其中木板沟左树才老人，已经能在家属的帮助下站立活动，还有5人病人也在家属的帮助下短暂的站立，其他病人恢复的也不错，相信只要坚持治疗，都会取得成功。”
    “而且在这次活动中，还排查出癌症5例，分别是胃癌三例，肺癌一例，直肠癌一例。现在这些病人已经确诊，并且已经开始接受治疗。”
    李青德说道这里，情绪稍微的收了一下。
    他却没有注意到，和领导站在一起，省一消化一科的许平林副主任脸色黑的可怕。
    “可能大家已经听出来了，我们医生开出去两千多份的药方，可在我们的统计中，却只有1千多份，数据严重不匹配。”
    “这不是我们数据造假，而是真实的。这也是我们乡镇医院现在最大的困难，老百姓本身不愿意治病，他们不愿意花钱，心疼钱，都想着能抗就扛过去，能拖一时就拖，只要能省下钱就行。”
    “这方面，还需要各位领导帮我们想想办法。”
    “说的好，做得更好。”一位领导带头鼓掌，看起来是像是领头的。
    “新时代，新要求，我们要转变思路，改变做事方法。要向这两位年轻医生学习，发扬不怕苦，不怕累的精神，为了群众的健康。。。。。。”
    领导讲话了，大家都认真的听。
    可是许平林却想着别的事情。
    他来考评组，是任务也是机缘巧合。
    本来这样的任务他是可以拒绝的，可是前不久他接诊一位患者，这个患者指明要做胃癌检查。
    这让许平林很惊讶，没有或者说很少有病人在胃不舒服的时候，直接做胃癌检查的，都是当做胃炎，或者胃溃疡去做治疗，等到发现的时候，都是到了中晚期。
    这位病人的目的很明确，查出来的结果也证实了他的猜测。
    许平林好奇之下问了问，知道了是杜衡让病人来的。
    他也起了兴趣，正好有个考评下级单位的任务，一看地点也重合，便想来见见这个医生。
    他想取取经，学习一下。
    可是看到杜衡这么年轻的时候，他就开始起疑了，这也太年轻了，不像是能诊断出癌症的样子。
    后来李青德这种完全不要脸的吹嘘，让许平林彻底没了耐心。
    这些人太无耻，太不要脸了。
    吹捧老医生还能理解，最起码有经验，可杜衡也太年轻了。
    很明显，这就是一个有背景，来镀金的垃圾。
    这样的事情很多，他的身边就有。
    可是今天，他心里的无名之火熊熊燃烧。