    “杜哥，这个太阳病例中，吴哥诊断为了阳明之症，那除了上面写的这些特征之外，还有那些依据或者症状可以判定为阳明之症？还有这个，阳明之症和少阳之症，它们之间到底该如何区分，有没有什么简单一点方法？”
    “看的很快啊。”杜衡看着马梓晨拿到自己跟前的病例笑了起来。不过他没有回答马梓晨的问题，而是叫了旁边的吴不畏，“不畏，你来回答梓晨的这几个问题。”
    吴不畏站起身走了过来，“放心吧师哥，我会教会他的。”
    杜衡笑着把病例交到吴不畏的手里，“梓晨，让不畏给你讲，不会就问。我出去一下，待会进来我考核你们两这个问题。”
    “杜哥放心，我会认真学的。”
    杜衡笑了一下，起身往办公室外面走去。
    下村完善档案的事情，和他预想的一样。
    在杜家沟墨迹了两天，实在等不到人之后，杜衡带着吴不畏转场到了卫生院跟前的三个村子。
    这里和他想的一样，根本就没有人来看病。
    就算他和吴不畏背上药箱亲自上门，他们也会被拒之门外。
    这三个村子都在卫生院的周围，他们对卫生院的情况太清楚了。
    还有一个原因，就是前面提到过的，他们离市区只有半个小时的车程，他们根本就看不上卫生院的医疗条件。
    说的难听点，他们取药都不想去卫生院，怕里面的药是假的。
    没了病源，杜衡也不想在外面胡晃荡了，找各村拿补助的村医，从他们手里拿到已经做好的档案，便和吴不畏回来了。
    而这，距离他们上次聚会，只是过去了三天。
    顺便说一句，杜衡前两天晚上都住在了王淑秋的宿舍里。
    两人的关系就这么自然而然的走到了一起。
    出了办公室，王珍珍招招手，“小衡，你过来。”
    门诊大厅里一群人正在忙活，一会儿挂展板，一会儿卸那些宣传栏。东西乱放，人也动来动去的，显得很乱。
    杜衡小心翼翼的避开地上的东西，走到了挂号室的门口，“王姐，怎么了？”
    王珍珍有点嗔怪的看着杜衡，“怎么还叫王姐，不该叫姐姐吗？”
    杜衡呵呵笑了一下，知道王珍珍是什么意思，很顺从的叫了声，“姐。”
    “这还差不多。”王珍珍说着话，转身进办公室，从自己的包里拿出一个钱包。
    “给，这是小秋昨天晚上给我的，说你前天晚上落她那的。”
    杜衡伸手接了过来，“她给我打电话说了，昨天晚上我回家了，只能让你给我带回来。”
    王珍珍从昨天王淑秋的表现，就已经觉得他们可能住一起了。不过昨天晚上王淑秋来去匆匆，没有问清楚，这会看着杜衡，她还是想听到一个确定的答案。
    犹豫了一下，小声的问道，“小衡，你实话告诉姐姐，你们两住一起了？”
    “你很吃惊？”
    “当然了。你们两一直不温不火的，上个月一起约吃饭也就那么两三次，我和老龚都觉得你们两要黄了，没想到你们两又突然在一起了，你说我能不吃惊？”
    “平时见面比较少，但是一直都有电话联系的。”
    “在一起就好好处。你是个好小伙，我那妹妹也是好姑娘，就是性子倔一点，说话办事傲气点，你是男人，多包容。”
    “放心吧姐，我会的。而且我觉得她除了你说的傲气，性子倔倒是没发现。”
    “那是刚开始，以后你就知道了。”
    杜衡咧嘴笑了一下，看着大厅忙活的这群人，杜衡疑惑的问道，“姐，他们这是干什么呢？”
    王珍珍也是瞥了一眼，“还能干嘛，重新布置宣传栏呗。你这个月一直都不在，可能不知道，我听说区里的考评已经开始了，考评小组可能这几天就到了。”
    杜衡眉毛动了动，若有所思的说道，“那是不是李院长他要换地方了？”
    “听说是，而且这次地方比较好，可能会换到范家坪那地方去。”
    “不错啊，范家坪现在搞了科技园区，彻底和市区连到了一起，是个好地方啊。”
    王珍珍往身后内科办公室看了一眼，拉着往杜衡往前走了两步，小声说道，“我听说最近张金莲也在四处活动，我估计可能在想着往上爬呢，你可要小心一点。”
    杜衡听到这个，不由的就笑了。
    张金莲想往上坐院长的位子，可能性不是很大，民主测评这一关，她就绝对的过不去。
    如果关系硬，硬是把她弄上去了，大概率也不会在中湖镇，所以他根本不担心。
    “小衡，你有想法没，要不让你姐夫给你活动一下？”
    杜衡吃了一惊，他怎么都没想到王珍珍居然有这个念头。
    杜衡很清楚自己的条件，根本就不够资格。
    论功劳，前面五年就是混吃等死的状态，能有什么功劳。
    论资历，自己才27岁，自己前面一大把的人，就他们卫生院的老宋，资历都比他足。
    不过王珍珍既然说这话，那么龚道阳应该是有关系的。
    杜衡想了一下，如果答应了，不管成不成，凭白落个人情，还是大人情，估计以后不太好还。在一个，如果真成了，日常行政事务肯定会很多，而他完成系统任务，就会变得遥遥无期。
    而且按着现在系统的规律来看，后面应该还有任务，那也就是说后面还有大把的工资任务等着他去完成。
    如果真当院长，每个月多两千多块，好像非常的不划算啊。
    而且自己根本就不喜欢搞行政，想想李青德，天天开会看文件的样子，杜衡就一阵阵的头大。
    “不用了姐，我还是老老实实的当我的大夫就好。”
    杜衡果断的拒绝了王珍珍。
    而王珍珍则是略有点失望，不过立马笑了笑，“当医生挺好的，看看病，开开药，还没那么多麻烦事。”
    两人说话的功夫，大厅两侧的宣传栏布置好了。
    杜衡和王珍珍也凑了过去，想看看李青德又弄了些什么东西。
    可是当杜衡看到宣传栏上的照片，眼珠子差点都掉下来。
    现在回想起来，怪不得从来没关心过杜衡的李青德，那天突然打电话要他们的活动照片，没想到是干这么不要脸的事情。
    王珍珍也是一脸震惊，不过更多的却是不解，“小衡，院长跟你们一起去下村了？”
    一溜儿的照片，每一张照片上，李青德都找人把他的样子给P了上去。
    说真的，如果不趴到这些照片跟前，不仔仔细细的看，根本就发现不了这是P的。
    不得不说，李青德找的这个人手艺真不错。
    杜衡看着照片，想了很久，还是很违心的点点头，“嗯，院长他也去过几次。”
    太不要脸了。
    杜衡心里狠狠的吐槽。
    可这事决不能由他捅出去。
    很明显，这是李青德给自己贴金的做法，是为了换个好地方而做出的恶心手段。
    就算自己捅出去了，李青德照样当院长，最大的可能就是不换地方，继续在中湖镇这个最穷的乡镇待着。
    到那时候，倒霉的还是他杜衡。
    所以，这事他只能捏着鼻子认下来。
    就是有点恶心。