    李青德双手拄着桌面，身子往前倾了一点，神情很是严肃，“小杜，下午考评组来之后，你要做好汇报是一件事，还有一件事，就是我已经和这些病人家属联系好了，他们会在今天下午到医院来。”
    杜衡迷茫的看着李青德，不解的问道，“他们来干吗？复诊吗？”
    “也有复诊的意思，更多的原因，是他们要来给你送锦旗。”
    杜衡慌忙的站了起来，连连摆手，“这个不行，这个真的不行。”
    李青德不愿意了，他大力操办的事情，当着领导的面，给杜衡狂刷存在感、影响力的事情，怎么到了当事人嘴里就不行了。
    “怎么不行了？”
    “病人还没治好，我也没有做好一个医生的工作，受之有愧，不敢接受。”
    李青德瞪了一眼这个怂包，没好气的说道，“病人病情减轻，有些人都已经能站起来，能走了，怎么叫没有治好？这也是病人的一点心意，图个安心放心，希望你能继续认真的帮着他们治疗，这有问题吗？”
    杜衡语塞，但还是觉得不对。
    “再说了，锦旗送来了，你要是不收，病人和家属怎么想，是不是给病人和家属增加负担？这样对病人的恢复有帮助吗？”
    李青德掏心窝的劝着杜衡，看着杜衡不说话了，便一锤定音，“行了，就这么定了，赶紧回去准备一下吧。”
    杜衡还想在说说，可还是被李青德请了出来。
    李青德关门的时候，还加了一句，“对了，吴不畏这小子也不错，下午开会你也带上。”
    这是不错吗？
    你这是想封吴不畏的口吧。
    毕竟知道事情真相的，只有杜衡和吴不畏两人。
    杜衡情绪难明，胡思乱想中回了办公室。
    吴不畏看见杜衡进来，一脸的开心，旁边的马梓晨也是笑呵呵的模样，“师哥，我们已经好了，你可以考核我们了。”
    杜衡这会儿却没有考核他们的心思，对他们望眼欲穿的眼神也是视而不见，“梓晨，你继续输病例，不多了，赶紧弄完吧。不畏，你跟我出来一下。”
    吴不畏不解，但还是跟着杜衡到了大厅。
    杜衡指了一下宣传栏，轻声说道，“看看。”
    吴不畏看了一眼宣传栏，疑惑的说道，“这怎么了，没问题啊，只是把咱们这个月工作的照片放上去了，诶~~~院长也去了吗？我怎么没印象？”
    吴不畏又往前凑了一下，他觉得自己记忆出了问题，但很快他就明白了过来，“哦哦哦，师。。。。。。”
    “安静。”杜衡赶紧压下吴不畏即将嚎叫的声音，“看出问题了？”
    吴不畏狂点头，“看出来了。”
    “要是有人问起来，知道怎么说吗？”
    “不知道。”
    吴不畏如此利索的回答，差点让杜衡闪了腰。
    杜衡瞪了一眼吴不畏，一把拉到自己跟前，小声的说道，“你不好好想一想就说？”
    “我去找院长说理去？”
    “滚蛋，要你去啊。再想！”
    吴不畏皱着鼻梁苦想，“那我应该说，院长很支持我们的工作，陪我们深入一线，为我们这样的年轻人做出了榜样？”
    “还有进步空间，你再好好想想。”
    杜衡说着把下午考评组要来的消息给他说了，让他到时候千万别说漏了嘴。
    两人在大厅窃窃私语的时候，卫生院的后勤系统也忙碌了起来。
    大门前，大门两边，大厅里的摆设，每个地方都被搞卫生的阿姨盯上了。
    老宋也是迈着小碎步下路，看到杜衡在大厅，直接喊了一句，“小杜啊，别聊天了，赶紧把你们办公室的卫生搞一搞。”
    说完又去了旁边的收费室，还有内科诊室。
    王珍珍拿着抹布出来，看见准备回去的杜衡，拉住他小声的问道，“情况怎么样？”
    杜衡笑了一下，轻声回了一句，“和你预想的差不多。”
    王珍珍笑了，“赶紧忙去吧。”
    说完自己洗抹布去了。
    老宋个头不高，老好人一个，平时也是温文尔雅的一个人。
    可是今天，他的脚下却像是装了风火轮，来去如风。
    整个人感觉都是飘的！
    “你们两怎么还在这呢？赶紧忙去吧，尤其是你办公室对面的练习室，东西一定要摆放整齐，卫生要不留死角。”
    说完，也不等杜衡他们回话，又推开了另一边取药室的门，“你们两个别玩手机了，把你们取药室的卫生好好搞一搞，后面的药架子都落灰了，看不见吗？”
    杜衡两人不墨迹了，赶紧回了办公室，叫上马梓晨开始搞卫生。
    其实也没什么搞的，每天早上，他们自己，还有保洁，都会搞一遍卫生，很干净的。
    但这种搞卫生，它是一种传统，一种对上级领导的“重视”。
    时间在“忙碌”中度过，还是没有一个病人上门打扰。
    下午两点四十，三辆小轿车开进了卫生院的后院。
    一行十二三人，都是年过四十的中年人。还有两个满头银发，看着快有六七十的模样。
    李青德和老宋出面迎接，笑呵呵的把大家请进了会议室。
    杜衡几人隔着窗户看热闹，吴不畏看着一行人消失，感慨的说到“这么多专家来啊。”
    马梓晨也是啧啧两声：“多也就算了，一个卫生院的考评，居然把省一消化一科的许平林副主任请来，这也太夸张了。”
    吴不畏赶紧往前趴，眼神乱瞄，“哪一个哪一个？”
    “就那个头发全白的。”
    “那么老，怎么还是副主任？我还以为那是卫生局的领导呢。”
    “人家可不老，今年才38。”
    “那头发怎么全白了？”
    “可能是愁的吧。”
    “发愁不应该掉头发吗？”
    听着吴不畏和马梓晨两人胡叭叭，差点就笑出声来，“行了你们两，赶紧输病例吧。”
    说完他们两，杜衡再一次检查中午赶出来的汇报稿子，将里面不合适的，不通顺的，抓紧在改一下。
    大概过了半个多小时，楼道里就响起了李青德的声音。
    老宋也推门进来，“小杜，赶紧出来，一起陪着领导转转。”