    中医喜欢造神医。
    不管是真的神，还是假的神，都要冠一个神医的名头。
    而这样做的目的，只是为了方便他们坑害不明所以的老百姓。
    这样的人必须揭穿，让大家看看他们的丑恶嘴脸。
    许平林下定了决心。
    此时领导也讲完了话，李青德伸手请各位领导上楼，到会议室座谈。
    “慢着。”
    简短有力的两个字却叫住了大家，一起看向了面色不善的许平林。
    李青德晃了一下，但还是笑着问道，“许主任有事吗？我们去会议室谈吧。”
    “不用。”许平林一点面子不给李青德，“就在这里吧，我。。。。。。”
    话没说完，一道突兀的声音打断了许平林。
    一个满面笑容的中年人，老远就伸着手走了过来，“杜医生，杜医生。”
    杜衡顺着声音看过去，原来是李青德的那位面瘫亲戚，他后面还有一个年轻人，平举着一个大红色的锦旗跟在后面。
    “叔，你怎么来了？”杜衡也是赶紧的握住了患者的双手。
    “特地来感谢你的。本来早该来的，可是前一阵子你一直在村里看病，我只能等到今天才来。”说着回头喊道，“儿子，拿过来。”
    年轻人笑着走了过来，身前鲜红的锦旗上绣着，“妙手仁心，医德双绝。”
    “大叔，你太客气了，搞这么麻烦干什么。”虽然知道是李青德安排的，可是看着眼前的病人已经没有一点异样，心里的自豪感却是满满的。
    “不不不，一点都不麻烦。。。。。。”
    李青德趁机给领导和其他考评人员介绍道，“这位患者是一位面神经瘫痪的患者，杜医生采用中医传统疗法，针灸、火罐、按摩，加汤药的治疗，病人住院5天就基本治愈。
    在随后的这一个月里，不断的通过按摩吃药的治疗，现在已经一点后遗症都没有了。最关键的是，这次治疗费用全部加起来，一共只花费了528元。”
    领导很满意这样的效果。
    杜衡也很会做人，聊了两句，就把病人拉了过来，给他介绍给领导认识。
    这个场合，不让领导露露脸，说上两句，那情商得有多低。
    寒暄、询问过后，领导、李青德、杜衡、病人四位就站在一起，要拍张照片留个影。
    这可这把张金莲快气炸了。
    她干了这么多年，别说锦旗了，TM感谢信都没一封。
    看着人群中的杜衡，眼神更加的凶狠。
    还有一个不爽的，那就是许平林了。
    不过他也听的清楚，这个病人是个什么情况。
    只是觉得治疗面瘫，就送一面锦旗，不至于。
    可是这个时间点送，就有点让人玩味了。
    所以邀请他一起照相的时候，他果断的拒绝了。
    嫌丢人！
    大家站好，刚要照相，门口又突然响起了敲锣打鼓的声音。
    这动静实在有点大，而且来的太过突然，把所有人都下了一哆嗦。
    领导皱着眉头，“去看看，怎么回事，医院门口敲锣打鼓的，成什么样子？”
    吴不畏灵活，刚跑了两步，却又猛的停下了脚步。
    锣鼓在外面敲打，没进来。可是有进来的人，而且还不少，每个人都拿着一面红彤彤的锦旗。
    吴不畏诧异的看了看，然后很自觉的再一次躲回到了人群后面。
    “杜医生，我们感谢你来了。”
    杜衡发现，进来的人他一个都不认识，甚至印象都没有。
    看着拿着锦旗大呼小叫的众人，杜衡心虚的看向了李青德，这玩的有点大了吧？
    许平林也是被气笑了，一群人进来乱糟糟的要送杜衡锦旗，可是他们居然不认识杜衡是哪位，有拉着自己的，还有拉着李青德的。
    搞笑！
    许平林看向了李青德和杜衡，这些人就是害群之马，明目张胆的玩这种把戏，这是根本没把他们这些人放在眼里。
    许平林一把甩开拉着他感谢的人，眼前的人在他眼里，和李青德那些人没有区别，都是一些弄虚作假的小人。
    “够了。”
    一声大喝，让乱糟糟的大厅安静了下来。
    忙着解释的众人，全都诧异的看向了许平林。
    “这样的闹剧可以结束了，我的考评分也可以给你们了，0分。”
    李青德傻眼了，他不理解许平林为什么突然之间发脾气，“许主任，你这是怎么了？是不是有什么误会？”
    “误会？”许平林指着眼前十几个拿着锦旗的人冷笑，“明目张胆的弄虚作假，你们还有没有医德？找这么一群演员送锦旗，做给谁看呢？是不是做给我们看的？真当我们眼瞎，看不出其中的问题是不是？”
    许平林说完，指着杜衡说道，“年轻人，虚荣会害死你的。你是医生，你的职责是治病救人，你不是商人，搞这些你想干什么？”
    杜衡也愣住了，怎么火力点跑我这来了？我这会儿可是一句话都没说，“我。。。。。。”
    许平林不给他说话的机会，指着他继续说道“你叫杜衡，是一名中医吧。我记得你们中医有句话老话，宁可架上药生尘，但愿世间无疾苦。可是你看看你，你现在成什么样子了？
    年纪轻轻不学好，学人搞这些虚头巴脑的东西，这些能帮你治好病人吗？你有没有师傅？如果有师傅，他会不会被你给气死？”
    我擦，这老小子吃炸药了吧？
    哥们有没招惹他，这么连珠炮的搞自己，有病啊。
    “徐主任，你是不是真的误会什么了？”杜衡压着火气，他不想在大庭广众之下发火。
    这对他，对李青德，对卫生院，对前来的领导都不好。
    这时那位领导也说话了，“许主任别发火，这其中是不是真有什么误会？我们去会议室说清楚好不好？”
    “没有误会。”许平林拒绝了领导的好意，看着外面的越来越多的围观群众，大声说道，“这位李青德院长，还有这位杜衡医生，造出这么虚假的数据，还有这么荒唐的场面，他们想干什么？今天，我就要当着广大老百姓的面，揭穿他们虚伪的面目。”
    卫生院就在马路边上，来来往往的人本来就多。
    它的周围又全是住家户，这会锣鼓声一响，全都出来看热闹了。
    而且卫生院右边不远处就是小学，那些早早来接孙子孙女放学的老头老太太也不少，现在也全围了过来。
    看着越来越多的人，许平林决定，必须让他们出个大丑，好好长长记性。
    卫生院的人傻眼了，一起来的考评组也傻眼了。
    你就是个帮忙的，这是要干什么啊？
    其他人的脸可以不给，但是领导的脸面你也不给吗？
    众人很是疑惑，这人的性格也太乖张了。
    还是说他本就是属驴的，说变脸就变脸。