    此时的领导也是全程黑着脸。
    就算卫生院有什么问题，你许平林完全可以在会议室，关起门来痛痛快快的骂。
    现在当着这么多群众的面闹，他想干什么？
    这是看自己不顺眼，给自己找事吗？
    确实，你是省一的副主任，我只是个区卫生局的小干部，你看不上眼。
    可谁还没个关系了？
    就这么大的个金州，小小的卫生系统，找不出个能治你的了？
    现在几乎所有人，都像是看傻子一样的看着许平林，想看看他这疯劲儿什么时候能撒完。
    “我想干什么，我要揭露你们丑恶的嘴脸。”许平林一脸正气。
    杜衡看着已经癫狂的许平林，也是无奈了，“我们怎么丑恶了？还有你是上级医生，说我没问题，可是你对病人和病人家属应该尊重一点。”
    “笑话，他们是病人吗？他们是病人家属吗？想要我尊敬也行。他们不是说你什么都能治吗，来，你当场治一个半身不遂给我看看。要是我错了，我给你磕头道歉。”
    杜衡摇摇头，这人是怕是心里有病，压抑的久了，猛的释放出来，反而彻底的发疯失控了。
    “摇头干嘛，是不敢吗？”
    杜衡昂首挺胸走到许平林的身前，“没什么不敢。在别人身上试验太不尊重人了，既然许副主任提要求，那我给许副主任看一看，怎么样？”
    许平林眼神微凝，但是还是爽快的答应，并嘲讽道，“要不要给你找个桌子和凳子，不准可别找借口。”
    “不用。”
    杜衡微微一笑，左手举起并拿稳许平林的左手，右手伸出三个手指搭上了手腕。
    三根手指搭上没一会儿，杜衡眼神就闪动了一下。
    这个许副主任还真他娘的有病，而且还不轻。
    随后三根手指便如舞动的蝴蝶，又犹如弹钢琴一般翩翩起舞。
    这一个月以来，杜衡诊脉都是朴实无华，从来不炫技，不搞噱头。
    可是，今天，他要炫一炫技。
    很快，杜衡眉毛轻挑，又是诧异的看了一眼许平林，又把他的右手拿了起来。
    “不着急，慢慢号脉，别出错了找理由。”
    “呵呵。”杜衡皮笑肉不笑的来了两声，“许副主任，你这头发不光白发，应该还有脱发的迹象吧？”
    “呵呵，我还以为你多高明呢，这么近，只要不瞎都能看的见。”
    “不要着急许主任。我再问你，是不是一直有头晕目弦，头皮发凉的症状？”
    这一次许平林没有说话，而是紧紧盯着杜衡。
    杜衡脉号完了，放开手，再次开始上下打量许平林，看的许平林直接头发发麻。
    那眼神好像能看透他一样，让他倍感不舒服。
    “脉号完了，你倒是说说我是什么病？”
    “看来许副主任是知道自己有病的，不着急，我先说说症状，你听对不对。”
    “你说。”
    杜衡往后退了一步，“许副主任结婚了没？”
    “结婚了，这和看病有关吗?”
    “许主任到现在还没有孩子吧？”
    “哼，这不是什么秘密。”
    “许主任不要生气。对了，许主任应该到肾病科和肠胃科看过病吧？”
    “有什么问题吗？医生就不能看病了？”
    杜衡笑着摇摇手，“我的意思是说，给你看病的那些大夫是不是都说你没有病，身体很好？”
    “对，他们都说我身体没毛病，怎么了？”
    “没什么。”
    杜衡探口气，看着许平林继续说道，“肾之华在发，发为血之余，许副主任年少白发，并有脱发迹象，这是肝肾两虚。”
    许平林想摸一把头发，可是突然想起场合不对，又把手放了下来，皱着眉头催促，“不要故弄玄虚，赶紧说。”
    杜衡却不着急，慢悠悠的说道，“许副主任不要着急嘛。你的脉象乃是一脉三证，虚、芤、迟，可见你病的不轻。”
    说着转头看向后面的吴不畏，他的随堂小考又开始了。
    “不畏，说说这三种脉的特点和病症。”
    吴不畏可开心了，往前一步走，大声说道，“好的师哥。”
    “芤脉，浮大而软，两头有中间无。芤脉主亡血之症。迟脉，一息三至，迟来一息至惟三，阳不胜阴气血寒。虚脉为阴，主虚证，多为气血不足或脏腑虚证。”
    杜衡轻轻鼓掌，这小子今天真长脸。
    “许副主任，你都听清了吧。极虚为劳，芤则亡血，迟则为寒，你这是气血两虚之症。医书有言，肝主藏血，肾主藏精。你这气血两虚，则是肝肾两虚，这就是亡血失精之症。”
    杜衡看了一眼许平林，“许副主任，从脉象上看，你这病有点年限了，这种情况下，你要是能有孩子，就奇了怪了。”
    这句话好似戳到了许平林的痛处，脸色涨红，急叱道，“一派胡言，三甲医院那么多好医生都检查不出来，你简简单单号个脉就能看出来？”
    “简单？呵呵，许主任怕是对一脉三证有误解吧？西医就不说了，那是你的专业，我们就说中医。这三种脉象极容易混淆，脉没诊对，辩证就不可能对，你以前的中医治疗，要么只治气虚，要么只治血虚，病不见好，反而越发的严重。”
    杜衡双手插兜，认真的问道，“许主任应该还有清谷的情况吧？”
    许平林犹豫一下，还是开口说到，“有。”
    “那不就对了嘛，清谷亡血失精。”杜衡呵呵笑了一下，“其实许主任一直在想办法补，最近应该吃了很多的大补的东西，脉象上有点燥。”
    许平林不说话了，杜衡把他的病症说的一清二楚，他无话可说。可又因为说的太清楚，让他在众人面前毫无面子，脸色真个是黑里透红。
    “许主任今天发这大脾气，既是觉得我们在弄虚作假，看我们不爽，也是你压抑情绪的释放。”杜衡转而认真的看着许平林，“长时间的疾病折磨，没有子嗣的压力，让许医生的情绪、性格极度压抑，而你本身又不是一个内向的人，所以在生活中、工作中，你会无缘无故的大发脾气，以至于家庭不和，单位同事不和。
    这样更加重了你的情绪，然后在这样的重压下，一旦找到一个宣泄口，你会自己不受控制的宣泄出来。而这种宣泄，根本不能治愈你的情绪。长此以往下去，你的精神会出问题的。”
    许平林沉默了，好久之后才说道，“那我应该怎么办？去看精神科吗？”