    老宋的话刚一出口，吴不畏和马梓晨两人就惊呆了。
    他们听到了什么，是破格晋升副主任啊。
    他们两齐齐的把目光看向了杜衡。
    而杜衡自己也觉得不可思议。
    要说老宋知道这件事，杜衡是一点意外都没有。毕竟李青德在任的时候，老宋一直是“贤内助”，可以称得上是李青德的铁杆心腹，他知道这件事情，很正常。
    不过不正常的是，老宋为什么要把推荐的事情揽过去。
    杜衡脑袋微微一动，立马就明白了老宋是什么意思。
    示好给杜衡，并让他承情。
    这件事到了这份上，论文也真的已经通过了，李青德要往上推荐杜衡，那已经是铁板上钉钉子的事情，而且通过的可能性还会非常的大。
    那么为什么不能是自己推荐呢？
    自己现在是杜衡的主管领导，于情于理都应该是自己最合适。李青德现在不是杜衡的主管领导了，如果推荐了，名不正言不顺，像什么样子。
    到时候区里的那些领导会怎么想，是不是会觉得自己没有眼光？
    如果是自己推荐呢，那在领导的眼里，是不是又变成了有眼力、有魄力，是一个能发现人才，重用人才的形象呢？
    这些都是杜衡的猜想，并不能肯定。
    但是李青德昨天刚走，老宋就这么干，有点不太地道。
    以前老好人的形象，瞬间有点垮塌。
    老宋不知道杜衡在想什么，看到杜衡不说话，他便笑笑接着说道，“你先想想，这个不着急，副主任考试报名要到9号才开始，到时候我们再讨论。”
    说完再一次恭喜一下杜衡，然后笑呵呵的离开了。
    等到老宋离开，吴不畏和马梓晨两人才从震惊中缓过来，赶紧围到杜衡跟前，“师哥，宋院长说的是真的？”
    杜衡点点头，“他们是有这个想法，但是我觉得不可行，毕竟我当上主治才两年半，通过的可能性不大。”
    杜衡其实早有心里预期，他自己觉得这件事不太可能。
    他愿意花点钱让论文通过，主要还是想着能不能用论文做敲门砖，打开一个去上级医院的大门。至于破格晋升副主任，他并不抱太大的希望。
    吴不畏两人也是不知道该说什么好，主要是他们也才刚刚步入医生这个行列，卫生院的职称体系，他们并不是很清楚。
    杜衡也不想在这个问题上多纠缠，看着到了下班时间，立马招呼两人收拾东西回家。
    王淑秋现在越来越有居家过日子的样子，等到杜衡回来，她已经做好了饭菜。
    对杜衡来说，这又是一顿温馨的晚饭，他也越来越喜欢这样的生活。
    简单，舒服。
    “媳妇儿，不是说要去看看你爸妈嘛，怎么都快一个月了，你没点反应啊。”晚饭后，杜衡主动说起了这个快一个月没有提起的话题。
    王淑秋使劲按着遥控器，寻找着自己喜欢的电视节目，听到杜衡主动提起这个话题，她显得很开心，“前段时间地里活忙，就一直没有安排。这不今天刚商量好，五一咱两放假，正好有时间可以聚一聚。”
    “哪天啊？”
    “三号村里有人结婚，我爸我妈要去帮忙。一号吧，你可以吗？”
    “当然可以了，必须可以啊。”杜衡开心的说道，“对了，叔叔阿姨喜欢什么，这两天咱们准备一下。”
    杜衡的态度，真的很让王淑秋开心，“不用买什么东西。”
    “那怎么能行，这不让人笑话嘛。要不这样吧，给阿姨几件衣服，给叔叔带点烟和酒，你觉得怎么样？”
    “真不用，我爸和我妈天天在地里干活，你买了她也不穿，我爸不抽烟，你买了也没人抽。”
    杜衡为难了，老丈人没点爱好，还真不好伺候，有点头大的说道，“那你说怎么办？反正是不能空着手去。实在不行，我背两扇猪肉去。”
    王淑秋笑着打了一下杜衡，“别开玩笑了。要不这样吧，给我爸和我妈就不买东西了，给我弟弟买个礼物就行。”
    “你还有个弟弟啊？你怎么从来没说过。”
    王淑秋脸色突然变得不自然，笑容也觉得有点牵强，“没事说他干嘛，你和我处对象，又不是和他。”
    杜衡没有注意到王淑秋的脸色变化，听到王淑秋这么说，也觉得没问题。
    “你弟弟多大了？”
    “22了。”
    “22，比你小三岁，上学还是上班呢？”
    王淑秋停顿了一下，“在家呢。”
    “在家？跟着叔叔阿姨种地啊。”杜衡挠了一下脑袋，“他喜欢什么？”
    王淑秋忽然摇摇头，“算了，不给他买了，就买点水果什么的就行。”
    说的好好的，怎么又不买了呢。
    杜衡有点搞不清了。
    不过算了吧，还是回家问大哥大嫂吧。
    王淑秋不太想继续聊这个话题，而是很生硬的换了个话题，“五一放假你有其他的安排吗？”
    “我约了同学，要去他家的诊所待几天。”
    “去诊所干吗？”
    “看看诊所是怎么运作的，在看看诊所的病人多不多。”
    王淑秋眉头皱了一下，坐端身子问道，“你想辞职，自己开诊所？”
    “有这个想法。”
    “为什么？”
    “卫生院太闲了，没什么病人，就说今天吧，一个病人都没有。”
    王淑秋抿了下嘴，想说点什么，却又没说出口。
    杜衡看出了王淑秋的为难，便问道，“你想说什么就说呗，咱俩你怎么还扭捏上了。”
    王淑秋往杜衡跟前靠了一下，伸手抓住他的胳膊，“你做什么我都支持你，但是这次回去，你能不能别说你要辞职的事情，我家里人对这个比较敏感，他们比较喜欢有正式单位的。”
    “我没说现在就辞职，我是先去看一下，了解一下开诊所要注意什么，熟悉一下。”
    “不管怎么说，反正你不能在我爸妈面前说辞职的事。”
    “行行行，我肯定不说。”杜衡举手保证，“好了，现在说说你吧，你假期准备干嘛去啊？”
    “我没想好。”
    “要不我给你约你姐，你们出去玩一圈去。”
    王淑秋有点意动，但很快打消了这个念头，“不去了，没钱。”
    “不让你花钱，我给你出。”
    “还是算了吧，你工资也不多。”
    “你出去玩的还是够的。”
    王淑秋还是坚定的摇头，“不用了，咱们攒钱买个车吧，然后回你家住，这样房租也能省下来，结婚以后花钱的地方还多着呢。”
    杜衡有点跟不上王淑秋的想法了，怎么聊着聊着就聊倒结婚上了。
    月头要求见家长，杜衡就觉得快，这才一个月，怎么又跑到结婚上去了。
    这一刻，他也搞不懂，到底是王淑秋想快一点，还是她家里人想快一点。
    这速度是越来越快了！