    杜江家里很热闹，天空中淅淅沥沥的小雨，根本没有影响到大家的热情。
    杜衡领着两人走进院子，这才发现，杜江给自家院子上面罩了两个很大的帐篷。
    几个带着厨师帽的大厨，站在泥土垒砌的灶火边，熟练的翻炒着锅里的菜品。亲朋好友坐在院子摆放好的桌子上大块朵颐。
    “我去，我还以为你不来了。”忙着招呼亲朋的杜江，看见杜衡领着两个人走进来，拿着烟迎了上来，“吴医生你好，抽烟。”
    吴不畏笑着拒绝，“不会抽，谢谢。”
    杜江拿着烟又要发给马梓晨，马梓晨也是笑着拒绝。
    杜衡笑着拦着杜江发烟的手，“别发了，他们都不抽烟。对了，我带他们来，你没意见吧？”
    杜江听劝，把烟装了起来，顺便给了杜衡一个白眼，“你把我当什么人了，你们能来，那就是我的贵客。”
    “希望你说的真心话。不过我也不管，反正人已经来了，我该吃吃该喝喝。”
    “你放开了吃，最好别我剩下。”杜江怼了杜衡一句，侧开身子笑着说道，“赶紧到屋里，喝杯茶休息会，等这轮客人吃完，你们就坐下一轮。”
    说话间，杜江把杜衡三人带到了客厅里。
    客厅里人很多，杜衡扫了一圈一个都不认识，猜着这些人可能都是杜江媳妇的娘家人。
    “来来来，吴医生，还有这位医生，你们坐。”
    杜江热情的招呼吴不畏两人坐下，而屋子里本来的客人，也是很热情的拿出了水杯和茶叶，帮着杜江招呼。
    杜衡也想坐下来，却不料被杜江拉住了，小声说道，“你来一下，我找你有点事。”
    看着杜江神神秘秘的，杜衡也小声的问道，“什么事？”
    杜江拉着杜衡就往外面走，声音也更低了，“颜婷身体不太舒服，你帮忙给看看。”
    杜衡跟着杜江往外走，眼神古怪的看了一眼杜江，觉得这孙子有毛病，不舒服就不舒服呗，搞的怎么像见不得人的样子。
    不过杜衡自己也想笑，他上个系统奖励是妇儿科，本来以为最多也就是看看妇女病，没想到还真有机会给产妇看病。
    月子房就在客厅的旁边，没两步就到了屋子门口。
    如非必要，杜衡一般情况下是不会进月子房的。
    也不是说迷信，主要是他也不知道该怎么解释。
    小时候跟着嫂子去过一次月子房，刚进门还没一分钟，嘴角直接爬满水泡，火辣辣的疼。从那起，他就有记性了，再也没进过月子房。
    主要也是没机会。
    去年，关系最好的大学同学喜当爹，和其他同学一起去看望。也是刚进卧室门，刚看到同学媳妇和孩子，他的嘴角又爬满了水泡。
    他自己都能感觉到，水泡鼓起的整个过程。
    去年年三十，杜衡值夜班，王丽丽和他老公一起，大晚上的给杜衡送饺子，刚把宿舍门开开，看见王丽丽两口子，嘴角又起了水泡。
    有算命的先生说，他这是天生火弱气虚，容易被冲。
    这会儿站到月子房门口，还没进呢，杜衡就觉得嘴角特别的不舒服。感觉只要敢踏进去，下一秒就又是满嘴泡。
    淦！这是留下心里阴影了。
    杜衡深呼吸，看看已经掀开的门帘，想着今天是办满月酒，也就是出月子了，应该没什么事，便硬着头皮走了进去。
    屋子里一堆的女性亲属，要么在聊天，要么趴在炕上，稀罕小娃娃，逗小娃娃玩。
    这时看到杜江领进来个男的，都是一脸的诧异。
    杜江打个招呼，笑着说道，“这是卫生院的大夫，我让他给婷婷检查一下。”说着，身子往边上让了让。
    杜江的意思很明白，我这要看病了，大家出去吧。
    有些人有眼色，直接往外走，有些人就是棒槌，待着不动，嘴里还说着，“那就看呗。”
    杜江无奈，只能把话挑明，“有点不方便，大家到外面等一下吧。”
    这话说完，那几人才不情不愿的走出去。
    不过屋子里还有两个人，一个杜江的妈妈，一个杜江的丈母娘。
    看着两人不动弹，杜江只能再次出声，“妈，你们也出去一下。”
    杜江妈妈没说什么，从炕沿上站起来就往外走。丈母娘可不乐意了，瞪着眼睛说道，“给我姑娘看病，我也不能待着？”
    杜衡站在一边没言语，只是觉得自己嘴角不舒服，想摸一摸，又觉得地方不对，行为不雅，强行压住这股冲动。
    不过他也很好奇，颜婷到底是怎么了，要把丈母娘都请出去。
    杜江犹豫了一下，没说话，眼神却看向了颜婷。
    颜婷心中明白，见自己妈妈盘腿在炕上不动，便主动说道，“妈，杜江也在这呢，你待着不方便。”
    “我是你妈，我有什么不方便的。”
    “妈~~~”
    “好好好，我出去。”
    杜江丈母娘拗不过女儿，下炕穿鞋，临走的时候还看了杜衡和杜江一眼。
    等到人都走完了，杜衡这才笑着和颜婷打招呼，“好久不见了，再见都当妈妈了。”
    颜婷往炕边上挪动了一下，笑着说道“你现在是吃公家饭的人，还能看得起我们这些当农民的同学？”
    “你就埋汰我吧。”
    杜衡呵呵笑了一下，掏出事先准备好的一副银镯子，轻轻地放到孩子的枕头边上。
    “小不点，这是爸爸给你的礼物，长大了拿着来找爸爸。”杜衡轻轻的拨了一下婴儿的脸蛋，笑着调侃。
    杜江一脸的鄙夷，“这么想要儿子，赶紧结婚，别拿我儿子寻开心。”
    颜婷也是呵呵一笑，对杜衡的调侃丝毫不在意。
    他们三个是从学前班就开始当同学，一直到高中都是同学。
    杜江和颜婷两个，是从初中就开始谈对象，到高中也没分开。
    高考后，杜衡上了金州中医药大学，杜江考上了金州师范大学，只有颜婷没考好，考了个大专。
    不过这并没有影响他们两谈对象，最后还结了婚，修成了正果。
    玩笑开完，则言归正传，杜衡看了两人一眼，“现在说说吧，你到底怎么了，搞的神神秘秘的。”