    下午上班前，杜衡和王珍珍从派出所出来，聊着天往卫生院走去。
    这个时候杜衡也开始问一些王淑秋家里的事情，心里好有个底，看看明天去的时候，到底应该带点什么礼物。
    王珍珍有点惊讶，她没想到这两人的速度能这么快，从认识到现在，也就两个月的时间吧，居然已经开始见父母。
    照着这个速度发展下去，这两人怕是要在六一儿童节就领证结婚了。
    不过她还是打心眼里为自己的堂妹高兴，因为杜衡这个小伙子，除了现在工资第一点之外，真的没有什么可挑剔的地方了。
    “你们什么时候去？”
    “明天就去。”
    王珍珍哦了一声，“我建议你明天去的时候，最好能自己开车去。”
    “为什么？”杜衡有点不解。
    “两点原因，第一我那婶子好面子，你开车去能让她在左邻右舍有面子，说话会好听不少。”
    杜衡听的眉毛挑了一下，说话好听不少，什么意思？丈母娘不好打交道？
    “第二，我们村那里不太好坐车，自己开车也方便。”
    “好的，我知道了。”
    王珍珍接着说，“至于买东西，我建议你可以给小秋弟弟买点礼物，他们家对小秋弟弟可是宠爱的很，你要是能搞定小秋弟弟，其他的问题都不大。”
    杜衡听到这里，若有所思的点点头。昨天晚上王淑秋说道她弟弟的点滴，又一次浮现在他的的脑海中。
    两人一边说，一边往卫生院里面走，却不想正好和老宋在大门口撞个正着，老宋也刚好从外面回来。
    老宋看到二人在一起，笑着招呼一声，看起来还是和以前一样，不过说出来的话，却让杜衡眼皮直跳，“小杜啊，我昨天晚上连夜写了你的推荐，今天早上交给了领导，领导很满意，他说会亲自送到卫健委去，一定帮你把这个名额争取下来。”
    杜衡喃喃不语。
    这老宋太奸诈，他应该是知道自己会把事情告诉李青德，所以他提前上交资料，让李青德无话可说。
    毕竟他才是名正言顺嘛。
    釜底抽薪，这是明摆着要和李青德抢了。
    “小杜，你就等好消息吧，放假回来，你就可以准备资料去报名了。”
    “谢谢宋院长，让你操心了。”
    “哈哈哈，应该的，为大家服务是我这个院长的责任。你们聊，我先上去了。”
    老宋哈哈笑着，夹着他的黑皮包进了大楼。
    杜衡两人的对话，把王珍珍听的一头雾水，等到老宋走远，她才问杜衡，“你们说什么呢？”
    杜衡也不瞒着王珍珍，把事情的经过说了一遍。
    王珍珍听完，一时震惊于杜衡的能力和运气，二是诧异于老宋变脸的速度。
    不过那是领导的事情，不容她去置评，现在她最想做的就是恭喜杜衡，“小衡恭喜啊。”
    杜衡无奈一笑，“还说不准呢，卫健委那边不一定能通得过。”
    “没事，一般情况下，条件差不多，地方有详细的资料推荐，他们都会通过的。”
    “希望吧。”
    两人不再多聊，进了大楼就各忙各的事情去了。
    吴不畏和马梓晨两人，今天格外的刻苦，杜衡到办公室的时候，他们两个又钻进了练习室。
    杜衡看着在假人上摸索讨论的两人，也不打扰便自己回了办公室。
    没人打扰，正好方便他打个电话。
    魏凯达，杜衡大学同学兼舍友，毕业之后在医院里干了三年，然后果断辞职，去了他爹的诊所。他家诊所，也就是杜衡假期要去的地方。
    “凯达，这会忙不忙？”
    “还行吧，天天就这样。对了你哪天来？”
    “三号吧，行不行？”
    “行啊，我给我爹说一声。”
    “谢了。”
    “自己兄弟客气啥。”
    “我还有个事，想找你帮个忙。”
    “说。”
    “你车明天借我用一下。”
    “先说去干嘛？”
    “陪女朋友去她家。”
    “等着，我这就给你开过来。我的天，兄弟啊，你这是老铁树开花了啊。”
    说完不等杜衡再说什么，直接挂断了电话。
    杜衡看着被挂断的电话失笑，自己这同学的脾气，好像没有任何的改变，还是那么的风风火火。
    左右无事，杜衡便想着看看书，打发一下这无聊的时间。
    可刚把书翻看，门口就传来敲门声。
    杜衡也是心累，自己不看书的时候，苦等病人上门，却怎么都等不到。好不容易不相等了，想看看书，这病人就来了。
    哎！！
    “进”随之抬头望去，却是看见一个让他惊讶的面孔。
    “许主任，你怎么来了？”杜衡起身客气的打招呼，来的人居然是上次被怼的许平林。
    许平林微笑这走了进来，身后一个姑娘用轮椅推着一个老人也跟了进来，然后眼神四下里打量着这件办公室，也很认真的看着面前这个年轻的医生。
    “杜医生，你好，我们又见面了。”
    “许主任你好。我带你去院长办公室吧。”
    杜衡说着走出了，却不料被许平林拦了下来，“我今天是来找你的，杜医生。”
    杜衡停下脚步，“找我？”
    “对，找你的。”许平林说着指了一下，身后的跟着进来的女孩和老人，“这位是我爱人的一位病人，脑梗瘫痪半年了，想了很多办法，都不见效果。我上次听了你的事情，就想让你给看看行不行。”
    听到是病人，杜衡便回到了自己的办公桌后面，指着办公室的凳子说，“许主任，这位姑娘，坐着说吧。”
    许平林没有谦让，给姑娘示意一下，直接拉过凳子坐了下来，“这个姑娘对她爸爸很用心，花再多钱都愿意治疗，也被骗了好多钱。听说最近找了个中医，三个月下来花了五万多，一点效果都没有。”
    许平林叹口气，“昨天来找我媳妇复查，我正好把你的事情告诉了我媳妇，这不就推荐过来，到你这里试一试。”
    许平林一说，姑娘却只是仔细的观察着杜衡，眼神还时不时地望向周围的环境，眼神里透露着不信任。
    病情，没吓住杜衡，可是五万的费用，着实把他给惊住了，“我能问一下，都是什么治疗，居然花了五万多？”
    这个事情许平林也知道，看着姑娘不想说话，他又一次的接过了话题。