    杜衡嘴上的水泡消了下去，留下了一片的干巴巴。
    想撕掉，可这些干皮又没完全的与嘴皮分离，稍微用点力，就会撕的嘴巴疼。
    杜衡略显惆怅的摸了一下下巴，看着窗外还在淅淅沥沥的小雨，心里压抑的不行。
    吃完酒席也有三天了，这破天气一会晴一会下，稍微见点阳光，又是连绵不断的小雨，搞的人心情也像这破天气一样。
    算起来，已经断断续续下了快7天了，这在金州这个西北部城市，还是从来没有遇到过的事情。
    而且上次给马梓晨说的事情，还真发生了一起。
    一个五保户的土房子真的塌了。
    幸运的是，屋子塌的时候是白天，这位老人也不在家。
    因为连着下了七天，老人给羊准备的干草不够了，不得已只能冒雨赶着羊出去。
    这事情要是发生在晚上，或者老人没有出门，事情可能就大发了。
    看看窗外，也不知道是该感谢这该死的雨天，还是该诅咒它时间太长。
    不过杜衡还是想骂两句。
    来卫生院看病的，人本就不多，现在倒好，一个都没了。
    看着墙上的钟表马上就要转到下班的点了，今天一天居然都没有看一个病人，杜衡也是难受到极点。
    十万的奖励就在眼前，可系统统计的有效数字，就像是一个蜗牛，前进的速度让人崩溃。
    吃完酒席回来，三天的时间，只增加了4个有效病例，其中一个还是颜婷。
    一天一个的进度，杜衡觉得自己心态有点不稳了。
    630/3000
    眼看着再有两天，四月马上就要完了，却连一千个都没有达到，也不知道什么时候是个头。
    还想快速增加病例数，杜衡的选择其实不多。
    送医上门这种事，现在完全没有必要了。要想再来一次，最起码要等到年底。
    应聘到大医院工作，这条路杜衡接受不了，而且也没有几家医院要他这个卫生院医生。
    所以留给他的就两个选择，要么辞职，自己开诊所。
    要么凭借着编制的身份，直接被上级单位调走。
    可这两条路，杜衡都觉得没戏。
    诊所要有病源，那得把名气打出去，没有名气谁愿意上你门上看病。可没人来看病，想打出名气那就是痴人说梦了。
    要想有充足的病源，两个办法，第一社会上有知名度，有能拿的出手的资历。就杜衡现在的资历，给病人说是某卫生院的医生，病人当场就走，根本不给你展示的机会。
    第二个办法，那就是熬，熬时间。日积月累的，总能把名气打出去。
    可这个时间要多长，谁也说不准。
    要是全是头疼感冒的，没有说服力，熬个三年两载的很正常。
    要是运气好，遇上个大病。。。。。。嗯，大病也不来诊所看，想想就行了。
    时间一长，每个月系统发的补助，都不一定够房租钱的，更划不来。
    至于被大医院调走，那只能看天意了。
    哎，难啊！
    但是综合来看，自己辞职开诊所，好像是唯一可行的路了。看来得找个机会，切实的去了解一下诊所的运转，还有他每日真实的看病数量。
    “师哥，你看我拿的什么？”
    杜衡正在多愁善感的时候，吴不畏拿着一本杂志样的东西兴冲冲的跑了进来，然后对着杜衡使劲的晃。
    杜衡一眼就看见了杂志的名字，是他投论文的那家。
    心里猛然一动，莫不是他的论文发表了？
    “我论文发表了？”
    吴不畏很兴奋，他比杜衡还要兴奋，因为杜衡写的两篇论文上，他都是第二作者，“昨天刚发的新刊，你的两篇都在上面，我从网站上也查了，也已经更新了。”
    吴不畏兴奋的翻到了杜衡的文章上，然后放到了杜衡的面前。
    《中医针灸、汤药、按摩结合治疗中风瘫痪40例》
    《农村诸疼病症的分类治疗与预防》
    一次两篇核心期刊的论文，夸张吧，可质量那绝对是杠杠的。里面满满的全是干货，没有一点点的水分参杂。
    杜衡兴奋吗？肯定兴奋，而且兴奋的要炸了。
    如果这会不是吴不畏在眼前晃荡，他绝对会跳起来，大声的嘶吼两句。
    论文用了四天四夜完成，按着李青德给的邮箱发过去之后，也给李青德给了一个信封。不算厚，大概两个手指头。
    虽然李青德给他保证了，可是杜衡还是干了这件事。
    至于为什么会干，这是让吴不畏去问了他老子后决定的。
    吴不畏的老子是二院胰腺外科的主任，怎么发论文，发什么样的论文，他是驾轻就熟，里面的门门道道，那也是一清二楚。
    原本杜衡以为李青德有吹牛皮的成分在，问了吴不畏的老子之后，这才知道，原来发论文、审核论文、刊登论文，在刊物内部也是有先后顺序的。
    至于怎么安排的这个顺序，那就仁者见仁智者见智了，反正你能想到的，他们都有。
    并不是说是核心期刊，就一定是照着死规矩来的。
    毕竟，这个社会是一个人情社会。
    原本像杜衡这样没关系没名气的，那就是最后几个里的最后一个，刊登也是看哪一期有空才会放，至于时间嘛，往最大周期去想就行。
    有了吴不畏老子的讲解，杜衡明白了其中道道，选择相信李青德。
    看在第二作者是吴不畏的面子上，吴不畏老子又给了杜衡一些点拨。
    信封，人家不要是人家的事，但是你不给那就是你的不对了。
    而且有了表示，杜衡和李青德之间就是交换，而不是欠个大人情。
    所以，这两篇论文的发表，并不是杜衡空手套白狼得来的。
    吴不畏看着杜衡发呆，他则是拿出电话，赶紧给自己老子拨了过去。由于太过激动，手指头颤抖的拨了好几次，才算把电话打过去。
    他能不激动不兴奋嘛，两篇核心期刊的第二作者啊，这就相当于把他晋升路上的第一个门槛直接给砸碎了。
    如果他现在要想去念研究生，拿出这两篇论文，金州中医药大学的中医学教授，都会对他青眼有加。
    这时候，顶着一脑门汗的马梓晨进来了，“杜哥，宋院长办公室搬完了。”
    话说完了，可是办公室的两人都没有回话。
    诧异的同时，这才发现，杜衡坐在办公桌后面在发呆，吴不畏用颤抖的声音在打电话。
    当他听清楚吴不畏谈话的内容，作为一个即将毕业的医学生，眼神中震惊与羡慕同在。
    杜衡写论文的事情他知道，可他不知道杜衡写的是什么，要往哪里投，什么时候投。
    月头听说的事情，没想到到了月尾，杜衡的论文就通过且发表了，而且是核心期刊，这里面的透露出来的意思，就太让他吃惊了。
    看着杜衡发呆不动，他好奇的把杜衡面前的刊物拿了过来。