    “叔叔，你们留步，不用送了。”
    穿着白大褂的杜衡三人，拿着药箱从老乡家里走了出来，而杜衡的手被紧紧的抓在对面大叔的手里，“杜医生，真是麻烦你们三位了，让你们这么大老远的跑一趟。”
    “这是应该的，阿姨身体不好，不方便行动，我们既然已经治疗了，那肯定要负责到底的。”
    “真是感谢你们，这么大老远的跑过来，家里连口吃的都没给你们做。”
    “没事的大叔，等阿姨能下地活动了，完全恢复了，到时候让阿姨给我们做好吃的。”
    对面的大叔抽出一只手，擦了一下自己湿润的眼眶，“我这媳妇半身不遂也快半年了，我都以为她这辈子就只能躺在炕上了，没想到还有能下地的一天。”
    大叔双手又一次紧紧的握住杜衡的手，“等她好了，让她亲自给你们做一顿饭，你是她的恩人，也是我们全家的恩人。”
    杜衡也握了一下大叔的手，还是将自己的手抽了出来，在这么墨迹下去，天黑都不一定能脱身，“叔叔，阿姨现在的手脚已经有知觉了，还得多麻烦你，多给阿姨做按摩，每天的药也要按时的喝上。阿姨能不能恢复好，就全看你了叔叔。”
    “一定，一定，杜医生你放心。”
    “那行吧，叔叔我们就走了，有事给我打电话就行。”
    杜衡说完，便赶紧上了车。
    这段时间以来，杜衡完成了自己承诺，他再一次对那些中病症的患者进行了上门的诊治。
    这么做的原因也很简单，首先就是自己做事要有始有终，病人的事情是最重要的事情。
    第二点，很多病人，他们是没办法亲自来卫生院复诊的。如半身不遂、瘫痪的这些人。
    第三点，卫生院待了几天，只来了一个看病的，这让需要完成三千病例的杜衡，心里着急的不行。
    现在系统统计的有效病例，是626/3000。而这626人，是自己在杜家庄看病增加的一部分，还有以前开方没吃药的人，突然开始吃药增加的。
    这个数字离着完成任务，还远的很。
    所以，走出卫生院，深入到村民家里，是现在唯一的出路。
    坐在办公室等，那就是每天一两个的增加量。
    杜衡想过辞职，去一些大医院应聘，那里不缺病源，可以很快的完成任务。
    至于编制，呵呵，完成任务每月固定十万入账了，还在乎编制？
    不过杜衡打听了一下，很快就熄灭了辞职的心。
    现在所有大医院都缺人，也都在招人。
    可有一部分的医院，招收医生起步就是研究生，杜衡本科毕业，他们看都不看。
    还有一些要本科生，有经验的他们更喜欢，招进来就能用。可是一看杜衡的简历，乡镇卫生院的主治，还是个中医，他们立马拒绝。
    就算不拒绝，大医院也要让杜衡从住院医干起。而且还有一个考核期，在考核期里，他只能给大医院的主治打下手，不能自己看病开方。
    至于原因，还是因为你是一个乡镇医生，他们不相信你的水平。
    卫生院的主治，在他们眼里屁都不是。
    杜衡原本想着忍忍也是可以的，可是一看考核期的时间，居然和规培的时间一样长，顿时就打消了辞职的念头。
    所以，现在的杜衡，只能用最笨，却最有效的办法，就是从卫生院的辐射范围内来找病源了。
    “师哥，现在去哪？”发动车子的吴不畏问了杜衡一句。
    “去杜家沟，今天带你们去吃酒席。”
    “酒席？”马梓晨从后座上探出了头，“杜哥，是农村的那种酒席嘛？”
    “当然。”
    吴不畏跟着杜衡跑了两个月，对于农村也算是比较熟悉了，也知道了一些禁忌的事情，“师哥，是个什么酒席？要是白事的我可不去。”
    “不是，满月酒。”
    “那可以。不过我和小马我们两去没关系嘛？”
    杜衡呵呵笑了下，“还记得上个月在杜家沟，你看的第一个病人吗？”
    吴不畏嘴咧了一下，自己独立辩证诊断的第一个病人，那个差点把自己撂翻的人，这么可能忘了他，“肯定记得啊，叫杜江，师哥你的本家兄弟。”
    “对，就他，今天他儿子满月，请我喝满月酒。所以，你两放心的跟我走吧。”
    “那就走着。”
    吴不畏一脚油门，小汽车沿着马路慢慢的跑了起来。
    没走一会儿，天空又开始滴滴答答的下起了小雨。
    吴不畏看着窗户上的水花，脚下的油门也轻了起来，“这鬼天气，都下了四天了。”
    马梓晨则饶有兴致的看着窗外，作为一个城市长大的人来说，农村的一切他都感到新奇。
    村民家里的院子，屋子，养的牲口，这些都能勾起他的好奇心，就是先农村的雨景，也让他觉得别有一番滋味。
    “吴哥这是怎么了？下雨不是挺好的嘛，空气中有清香的泥土味，树木也是翠绿一片。”
    “好什么好，烦死了。”吴不畏不爽的回了一句，他不喜欢雨天。
    杜衡看了一眼车窗外面，“今年也不知道怎么回事，春雨下的太多了。”
    “杜哥，书上不是说春雨贵如油嘛，下的多还不好？”马梓晨问问题的时候，还在欣赏着窗外的风景。
    “哎，雨太多也不是好事啊，咱们这边种的是小麦，这玩意并不是水越多越好。”杜衡看着远处已经微微有了绿意的山头，“而且咱们这边是黄土高原，植被少，土质松软。你要是来一场暴雨，问题可能不大，可这种绵绵细雨，它的危害就太大了。”
    “这能有什么危害？”马梓晨还真不知道。
    “暴雨来的快，去的也快，虽然降水量大，但是短时间并不会渗透到土层里，所以下的雨也就一股子流掉了。可是这样的绵绵细雨不行，它会完全的渗透到土层里，让土地松软，发生垮塌。”
    杜衡说着指了一下穿户外的院子，“看到没，咱们这里还有很多房子都是这种土房子，院墙是土的，屋子的墙也是土的。下雨时间长了，这些土吸的水分就越多，屋子也有塌的风险。”
    说话的功夫，车子转个弯出了上岭村，眼前的视野也变的开阔起来。
    马梓晨看着山上还在与里忙碌的人，疑惑的问杜衡，“杜哥，这些人在干什么？”
    杜衡顺着马梓晨指的方向看了一下，“他们在挖沙子。上岭村的这个山头下面全是沙子，听说质量还比较好，这跟前的人要盖房子，全都从这里来挖沙子。”
    “为什么从这里挖？”
    杜衡坐直了身子，呵呵笑了下，“省钱呗。”