    早上出门的时候，下了七天的雨终于停下了，不过朝霞却像是染了血，红的让人发慌。
    两人约定好，下班后杜衡不回来了，王淑秋直接来找杜衡，等聚会结束了，他们两直接回家。
    见家长这件事，既然王淑秋提上了日程，杜衡也不能装傻，把她也带回家，让她和自己大哥大嫂见个面，顺便自己也问问，自己去女方家里应该准备些什么。
    路上花费40分钟，杜衡卡着打卡的点进了卫生院。
    这一刻，让他真的有了买辆车的打算。
    要是自己有辆车，绝对可以在半个小时之内赶到卫生院，这一路上等车的时间和坐车的时间居然差不离。
    要是有辆车，就算是晚上回家住，下来二十多分钟到卫生院，王淑秋自己开车去学校，也就二十来分钟，加起来一个小时搞定，也就比现在住出租屋多用个二十分钟。
    嗯，就这么定了。
    二月18000，三月55000，加起来73000多，这两个日常消费加上谈恋爱，一共花3000多，送给李青德20000，给了嫂子10000，还剩下40000.
    杜衡看着自己写出来的3000多花费，觉得有点太少了。
    据他了解，吴不畏这小子每个月光他自己的花费就在3000多，加上他女朋友的，估计怎么的也到5000了，这还是他工资只有两千的情况。
    自己两个月花了3000，杜衡想着自己是不是太抠了。
    而且这3000多的花费里，还有给侄女杜雪婷的钱。
    虽然三月一直在各个村里转悠，很少有消费的机会，他和王淑秋也没确定关系。可是整个四月，他两是在一起的啊。
    但是想想吧，好像从两人确立关系后，王淑秋也从来没有提过什么要求。
    就是杜衡自己要求说在外面吃，王淑秋都会拒绝，必须回家自己做饭吃，这要是不省，好像也不对。
    不想了，见完家长回来，就先去买车，然后陪她逛逛街。
    杜衡其实也发现了，这姑娘的衣服不多，化妆品也不是很贵，鞋子也就那么几双。
    考虑到她的职业，这些都能理解。
    可她每个月也有四千多的工资，却住在那样的房子里，而且其他的都能说去，化妆品那么便宜，这不是一个女孩子应该有的啊。
    反正就是觉得，她好像不是节省，而是有点拮据。
    这也只是杜衡的主观感觉，而且这种事情，杜衡也不好问。
    一问吧，可能还会让对方觉得，自己惦记她的工资呢。
    等有合适的机会在问吧，还是先考虑买什么车。
    刚算了还剩40000，加上今天应该到账的54000，杜衡猛的惊了一下。
    艹，一个没注意，过两个月的时间，自己居然有十万了？！！！
    嗯，很不错，可以买个新车了。
    打定主意，杜衡开始上网看车，突然想起来，自己好像忘了件事情，赶紧拿出电话拨了出去。
    “李院长，恭喜恭喜。”
    “同喜啊小杜，我听我女儿说，你的论文已经发表了？”
    “是啊，昨天下班的时候刚拿到手上。”
    “那就好，我就说你一定行的。”
    “还是多亏了李院长帮忙。”
    “跟我不用客气，五一放假回来，我就往上打报告，办理的你的调动，你可一定要同意啊。”
    “一定。不过我给你说个事，昨天下班的时候，宋院长也提议帮我推荐副主任评选。”
    电话那头的李青德突然不说话了，要不是电话里还有呼吸声传来，杜衡都以为李青德已经挂电话了。
    杜衡也不着急说话，他只是把这个消息告诉李青德。
    不过他能想到李青德的反应。
    他在任的时候，老宋可以说是他的狗腿子。没想到他这边前脚刚离开，老宋直接就下阴手要撬他功劳，这会让他很不爽。
    半晌之后，李青德悠悠的说了一句，“没事，放假回来我就帮你推荐上去，然后尽快把你的调动办完就行，不用管他。”
    “那好李院长，我等你的消息。”
    挂完电话，杜衡坐到凳子上沉默了一会，突然笑了一下，觉得挺有趣的。
    这俩其实都不是传统意义上的好人，但是总体感官来说，李青德要好上不少。说句中肯的话，他就是一个真小人。
    老宋这人前面的表现让人觉得是个老好人，可这刚做上院长的位置，脸就变的这么快，属实让杜衡有点看不起。
    一早上，没有病人上门，也没有人来找杜衡聊天。
    就连吴不畏和马梓晨两人，好像也是被昨天的事情刺激到了，一早上都待在练习室。
    杜衡也有时间能专心的选车。
    当然了，十万以内的车，可供选择的范围也不大。
    可不管怎么说，也是杜衡也是第一次花这么多钱，那个犹豫、彷徨是可以被理解的。
    中午，王珍珍主动找了过来，“小衡，中午去派出所吃饭。”
    杜衡关掉电脑，起身往外走，“怎么的，派出所食堂今天有好吃的？”
    “听说是大肘子，正好老龚找你有点事。”
    “龚哥找我，打个电话不就行了，”
    派出所里，龚道阳帮着打了三份饭，端到了他的办公室里。
    杜衡搭眼一瞧，还真是大肘子和红烧肉，可以说是要多腻又多腻，米饭上都被浇的油汪汪的。
    “龚哥，你们这伙食太夸张了吧？天天这么吃能受得了吗？”
    龚道阳乐呵呵的说道，“哪有这样的好事，还天天吃，就今天这么一顿。”
    吃饭的间隙，龚道阳突然说道，“我和你嫂子想要个二胎，我就想问问你，你上次让我喝的药，对怀孕有没有影响？”
    杜衡咽下嘴里的饭，“那药你还喝着呢？”
    “停了有半个月了，没影响吧？”
    “噢，没影响。”
    “那我这身体？”
    “你身体好着呢，就是个神经衰弱，不影响你俩生孩子。”
    吃完饭，和龚道阳说两句话，杜衡便退了出来，找自己在派出所的高中同学聊天去了。
    这也是杜衡不愿意辞职的原因所在。
    大家都知道一个词，乡党。
    现在的杜衡，其实也算是乡党的一员。
    乡镇机构不多，镇政府、卫生院、派出所，农商银行，还有各个学校。
    在这些单位中，不管是哪一个，杜衡都能找到一两个同学，或者是沾亲带故的。
    只要办个事，那都是方便的不行。
    一旦辞职，离开卫生院这个系统，这些便利条件就会随之远去，
    而且这个影响，也会涉及到自己哥哥的家庭，干什么都不会有现在这么方便。
    所以，辞职之后混好了，那还一切好说。可要是没混好，那就不好说了。
    关系，有时候比钱重要啊！