    当着外人说自己媳妇有病，杜江不太好意思说。
    可是颜婷却没有顾忌，张嘴就来，“杜衡，我这生完孩子都快一个月了，这恶露怎么还这么多？”
    进入看病状态，杜衡就把男女性别的问题抛之脑后，一心进入到医生模式，也没有感觉到尴尬。
    听到颜婷的叙述，杜衡脑中迅速转动，关于产后的知识快速的浮现脑海，“恶露退的慢的，一般要持续三到四周，你现在刚出月子，还有恶露很正常。”
    这时候颜婷说道，“这个我上网查了一下，和你说的一样，有些人确实时间比较长。可是那些产妇到这个阶段，量都已经很少了，可是我这量特别大。”
    “没有减少吗？”
    “本来已经很少了，可前几天突然增多了。”
    “多？怎么个多法？”
    颜婷说话的时候，手一直捂在小腹上，轻轻的揉动，感觉小腹很不舒服。皱着眉头想了一下说道，“要说多少我也说不好，就是底裤一天要换四五次，卫生纸能用掉多半卷。”
    杜衡听完，也是眉头紧皱，这个时间段，这个量，确实有点太多，太不正常了。
    杜衡往炕边上走了一下，“你往边上过来，我给你诊个脉。”说完他自己坐到了炕边的一个凳子上。
    颜婷挪到炕边上，杜衡看了一下颜婷的坐姿，“这样吧，你在炕上躺好，把胳膊伸过来放平。”
    颜婷照做。
    杜衡搭手诊脉，在颜婷尺关寸三个位置慢慢移动。
    寸口脉紧细实长，延伸到关口，这是个任脉的脉象。
    “恶露什么样子的？”
    “特别脏，腥臭味也特别重。”
    “小腹是不是也有点疼？”
    “是有点的，一直隐隐作疼。”
    杜衡收回手，“一直没去医院看过吗？没问问你生产时的主治医生？”
    “坐月子不是不能出门嘛，我就没去医院。可我也是打电话问了的，我的那个主治医生说正常，多让我注意卫生，补充营养就好。”
    杜衡点点头，“有没有给你开什么喝的药？”
    “那倒是没有。”
    “产后恶露是包裹胎儿的污血，应当随胎儿生产时一起下来，有些人可能三四天就好了，有些人需要的时间长一点，可能需要到出月子。不过到那个时候，那个量也已经可以忽略不计了。”
    杜衡有点皱眉，颜婷的这个情况实在让他有点摸不着头脑，“但是你的这个量就有点太大了，太不应该。”
    杜江看到杜衡皱眉，担心的问道，“这个问题很严重吗？”
    “这要看怎么说了。”杜衡站起身子，“时间长问题不大，问题是量太大。脉象是冲任虚损，恶露不止很正常，但为什么量多，这个要搞明白，不然不敢用药。”
    杜江眼巴巴的看着杜衡。
    “恶露不绝，主要来自三个方面，第一是生产时有残余胎盘滞留，第二呢就是子宫收缩能力差，第三点就是细菌感染。”
    杜衡在地上来回走了两步，思考一下说道，“你们是在医院接生的，以现在的医学手段和要求，残余胎盘滞留这种情况，是基本不会发生了。至于第二点，子宫收缩问题。。。。。。”
    杜衡看着两人问道，“是顺产吧？生产时的情况怎么样？”
    杜江有点傻眼，这他从哪知道去，只能把视线放到自己媳妇身上。
    颜婷倒是印象挺深的，“是顺产，当时也没什么特殊的情况，宫缩之后让我进了产房，然后就在里面等宫口开。要说还真有，就是速度特别快，前后半个小时吧。”
    “对对对，37分钟，我都数着呢。当时她进了产房，我给我妈和我姐打电话，人都没来呢，她就出来了。”
    杜江好像找到了存在感，赶紧接着颜婷的话往下说。
    难道是感染？
    杜衡看了一眼炕上的用品，都是干净的，转身问颜婷，“你里面的衣物换的勤快不？”
    孩子有点闹腾，不好好在炕上躺着了，颜婷没办法，只能再次起身把孩子抱在怀里轻轻的哄着，“换的可勤快了，只要稍微有点脏，我就赶紧换掉了。刚才也给你说了，一天要换四五次呢。”
    “有没有洗澡？”
    “那肯定要洗的，每天都洗，要不然那味道太熏人了。”
    杜衡觉得自己可能找到问题了，月子期间洗澡，也是可能发生感染的。
    “淋浴吗？”
    “不是，我那个医生让我坐浴，而且还有泡水的药。”
    杜衡有点傻眼，坐浴，还有药，这几乎绝了外部感染的情况了。
    自己的卫生情况良好，使用药水坐浴，还能有什么情况发生感染？
    杜衡想不明白。
    又或许不是感染造成的？
    可现在杜衡又实在想不起，还有什么可能会出现这样的情况。
    而且，颜婷的脉象就是个冲任虚损，血不收捏。
    “你们等等，我去拿一下我的药箱。”
    杜衡没办法了，只能从最基础的检查开始做。
    出了月子房，找吴不畏拿车钥匙。而旁边的马梓晨，则是古怪的看着杜衡。
    杜衡被看的莫名其妙，“你看我看干嘛？”
    马梓晨嘴巴动了一下，伸手按住自己的嘴角，“杜哥，你这是怎么了？”
    杜衡往嘴角摸了一下，这才感觉到嘴角又是一圈小小的水泡。
    还不多，只有嘴角处有。
    可是这一摸吧，起水泡的感觉就来了，整个嘴皮子都是火辣辣的。
    杜衡明白，要不了多久，他这嘴又得全是水泡。
    真TNN的奇了怪了，你这就没办法解释为什么。
    杜衡郁闷的不行，拿着车钥匙就去取自己的药箱。
    回来之后，不着急给颜婷做检查，而是拉着杜江问道，“家里有牛黄解毒片没？”
    “有，你要。。。。。。”杜江豁然看到杜衡嘴边上的亮晶晶的水泡，诧异极了，“不是，兄弟你这是怎么了？”
    杜江一声喊，颜婷也看了过来。
    当看清楚杜衡嘴角的水泡，她有点不好意思了。
    她刚怀孕的时候，身根前的人就告诉她，坐月子的人容易冲着别人，让她不要去别人的月子房。不是亲近的人，也别来自己的月子房。
    现在看着杜衡嘴角的水泡，她就觉得是自己冲了人家，所以显得特别的不好意思。