    杜衡也觉得尴尬。
    进一趟月子房，嘴角全是泡，是说自己虚呢，还是说坐月子的不对？
    反正怎么说都不合适。
    杜衡也不纠结这个问题，拉着杜江说道，“别研究了，有点上火，你赶紧给我找药，我喝几片。”
    “你喝的啊？”
    “那你以为谁喝的，你自己上火不喝药啊。”
    杜江呵呵笑了一下，低头到旁边的柜子抽屉里翻了起来，拿出药，又去给杜衡端了一杯水。
    喝完药的杜衡，从药箱里拿出体温枪，又拿出血压计量血压。
    如果这两个检查没问题，杜衡就要考虑，颜婷是不是有其他器质性的病变了。
    血压，没问题。
    可当他把体温计拿到手里一测，显示的数字37.7。
    这是额温，杜衡又在手腕处测了一下，37.8.
    低烧！
    杜衡现在严重怀疑，颜婷一定是下体发生了感染。
    有了明确的方向，杜衡直接问道，“颜婷，下体有没有什么不舒服的？”
    这个问题，当着她老公问，怎么都觉的有点尴尬，可也不能让杜江来回传话吧。
    颜婷也尴尬，可到底是老同学，又是生过孩子了，脸皮比起杜衡和杜江要厚不少，“有点烧，还有点疼。”
    “肿吗？”
    “有点。”
    感染了，有炎症，这个可以确定了。
    但什么原因造成的？
    感染这种事，总不能是无缘无故发生的。
    而且还可以确定的一点就是，这个感染也是最近几天才有的事情。要是刚生完孩子就发生感染，这会儿人肯定都躺下了，医院也不可能让他们出院。
    那原因到底是什么，这就必须要弄清楚了。要是感染源头一直存在，你吃多少药都是闲的，根本没用。而且反复发作，对病人那是一种折磨，而且还会加重，诱发出更加奇奇怪怪的病来。
    到了那时候，那才叫一个麻烦。
    看了两人一眼，杜衡把自己的想法说了出来，“颜婷出现了感染，但是现在这个源头我找不到。如果不找到源头，这次就算治好了，可很快就会复发。”
    杜江两口子也是郁闷的不行，杜衡不知道，他们肯定也不知道。
    杜衡伸手轻轻按揉着嘴边的水泡，看着炕边上的两口子，脑海中突然冒出一个他一直没有考虑的原因。
    同房！
    刚才没考虑的原因很简单，颜婷刚生完孩子，还没出月呢，肯定没有恢复好。而且还有恶露，他觉得杜江没有饥渴到这个程度，最重要的颜婷也不一定会答应。
    可现在的情况是，已经排除了所有可能的原因，只剩下这个让他也觉得不可能的原因。
    思索半天，杜衡整理了一下思绪，望着两口子问道，“问你两一个问题，你们要老实回答。”
    两人一起看着杜衡，“你问吧。”
    “你们两是不是最近同房了？”
    两人现在尴尬的对视一下，又有点疑惑的问道，“这有关系吗？”
    杜衡一看两人的表情，就明白事情是真的了，但还是需要得到确定，“就说有没有？”
    “。。。。。。前两天有过一次。”杜江有点不好意思。
    杜衡差点暴走，TM就这破原因，害的老子想了半天。
    看着害羞的杜江，杜衡差点被气笑了，这智障孩子，还TM不好意思了。
    一时间又气又想笑。
    以他们三个关系，只要不涉及到底线，说话基本是没有顾忌的。
    当下指着杜江骂了起来，“你个傻逼玩意儿，出院的时候，医生没有告诉你，短时间不能同房吗？你当医生说话是放屁是不是？”
    看着杜江低下头，杜衡继续骂道，“七八个月都过来了，就这几天你就忍不了了？你要是实在着急，你们家门口就有颗树，你抱住干搓去啊，你祸害你媳妇干嘛？她刚给你生完儿子，你还有没有良心了？”
    说完杜江，矛头又指向了颜婷，“你也是，他是精虫上脑变傻子了，你就不知道爱惜自己的身体？你就不能把他两脚踏出去？”
    这时，身后的杜江悠悠的来了一句，“是她主动的，不是我。”
    “我。。。。。。”
    我NM，我就是个傻逼。
    杜衡当场自闭。
    屋子里气氛稍微有点尴尬。
    杜衡做了两个深呼吸，“算了，我给你开药吧。”
    说完从药箱下面拿出处方笺，开始写基本信息，完了又问颜婷，“你有没有过敏的药物？”
    颜婷还有点没从刚才的尴尬中缓过来，听到杜衡问话，后知后觉的瞪了杜江一眼，“没有什么过敏的。”
    “孩子是母乳，还是喝奶粉？”
    “一直喂的母乳，这几天回奶了，奶水不够，就加了奶粉。”
    杜衡咧了一下嘴，提笔开方。
    颜婷看到杜衡写方子了，赶紧瞪了杜江一眼，眼神往自己的胸前瞅瞅，又看看杜衡。
    杜江心领神会，笑嘻嘻的凑到杜衡跟前，“婷婷回奶了，你这有什么法子没有？”
    杜衡专心写方子，头都没有抬，随口问道，“没煮猪蹄汤吗？”
    “煮了，没用。”
    “正好，拿着方子去找飞哥抓药，顺便跟他要一点通草。”杜衡把写好的方子交给杜江，“喝的药，一天两次，别搞错了。那个开的坐浴的药还有没有了？”
    杜江不知道，便看向了颜婷，颜婷摇摇头，“不多了，再有一两次就没了。”
    “那给你再开个药浴的方子，每天坐浴两次。”杜衡又把刚放好的处方笺拿了出来，“剂量都写好了，药用完了，自己检查一下，没问题就不用管了。要是还没好，就给我打电话。”
    “谢谢你了。”颜婷抱着孩子跟杜衡客气。
    “跟我用得着这么客气？”杜衡笑着回了一句。
    不过孩子这会儿怎么哄都不好，就是吱哇吱哇的哭，杜衡说话声音轻，根本吵的听不清。
    杜江已经很熟练了，看到儿子一哭，拿过桌子上温好的奶瓶就递给了颜婷。
    杜衡收拾好东西，背起药箱就要出去。
    杜江拉住他，“别着急走，你这出诊的钱怎么算？”
    杜衡摔了一下胳膊，“滚蛋，你没说的了是吧？”
    “嘿嘿，这不应该的嘛。”
    “下次别再干那种混账事了。”
    说完话，杜衡不再理他，直接背着药箱回了客厅，然后让吴不畏把药箱放回去。
    就这么背着吃席，不舒服，也不方便。