    马梓晨将刊物拿过来，心里说不上什么滋味，只是满心羡慕的看向了文章。
    可是就这一眼，他的眼睛直了，然后呼吸变的急促起来，再然后他就觉得自己的四肢都僵化了。
    慢慢的转头看向了杜衡，嘴巴张了张，却什么都没有说出来。
    然后视线不停的在文章和杜衡之间徘徊。
    这个时候，吴不畏也打完了电话，他的兴奋之情也得到了释放。
    回过头看到马梓晨木头人一样的表情，开心的哈哈直笑，这种感觉，他刚刚才经历过。就算和自己老子打过电话了，情绪得到了释放，可是那种刺激感，还是在不停的刺激着他的神经。
    “是不是很惊讶？”吴不畏笑着问马梓晨。
    马梓晨木然的点点头。
    吴不畏拍了一下马梓晨的肩膀，“是不是不相信？”
    马梓诚还是木然的点头。
    “淡定点，这都是真的。”
    马梓晨看着一直没说话的杜衡，好半晌才问道，“杜哥，这真是我？”
    杜衡抿嘴笑了一下，“有问题吗？”
    “可我什么都没干？”
    “你可不是什么都没干，你可是帮着我输了两千多份病例，挂个第三作者，没问题的。”
    马梓晨觉得自己的呼吸声重了很多。
    一个月前，自己人见人怕的脑瘫实习生，是被整个实习圈子嫌弃的存在，没人要，被发配到卫生院实习的倒霉蛋。
    可谁能想到，在这个鸟不拉屎的地方，居然能混到，两个核心期刊论文的第三作者。
    有了这两个署名，省一，我当初怎么离开的，我会怎么回去。
    “谢谢杜哥，谢谢吴哥。”
    马梓晨扶着桌子站起来，真心实意的给两人鞠个躬。
    吴不畏伸手揽住马梓晨的肩膀，这种感觉他深有体会。
    他爹是胰腺外科的主任，可是他如果要有编制，也只能用这种别人看不上的手段。
    先到下级医院混个编制，然后他老子托关系，慢慢的把他调到二级医院，或者三级医院。
    纠其原因，无外乎两点，胰腺外科在二院不吃香，他爹虽是主任，实习聘用没问题，可想有个编制，他爹的面子还不够，其他大医院，他爹的面子更加够不着。
    第二点，吴不畏自己在校期间，也没有什么能拿得出手的成绩，没办法为他爹提供炮火支援。
    第三点，现在所有大医院对编制都是卡的很死的，有些医院还会每年拿出那么几个名额让人去抢。而有些医院直接规定了，要想拿编制，简单，上到副高就行。
    要不然，就算你是经年主治，在医院干了一辈子，你该签合同还得签合同。
    有人说，医生嘛，有没有编制无所谓，主要还是看自己的本事，有本事到哪不是干。而且现在医院实行同工同酬，有没有编制没有什么区别。
    如果真有人当着杜衡和吴不畏的面这么说，他们都只能呵呵了。
    就拿杜衡来比较，前面说过，他有个同学毕业后进入了某三甲医院，现在也是他们医院骨科，小有名气的后起之秀，但是他没编制。
    每月工资是杜衡的两倍还多，少则6、7千，多则过万。
    可最大的问题来了，五年多六年过去了，他的公积金账户的钱，还没杜衡的多，每月真实拿到手的钱，除去七七八八的扣费，就比杜衡多1、2千。
    这还是杜衡在一级卫生院，他在三甲大医院。要是放一个医院，这个差距更明显。
    编制，在南边发达城市可能会弱化一点，但是在北方、西北地区，有和没有，真的区别很大。
    现在，杜衡两篇核心期刊论文一发表，作为第二作者和第三作者的两人，受益虽然没有杜衡大，可也是会受益的。
    尤其是吴不畏这种需要编制，调动工作的，马梓晨这种被发配实习的，更是犹如雪中送炭。
    所以，吴不畏的话是真情实意的，马梓晨的鞠躬也是实心实意。
    杜衡起身走了出来，拍了一下两人的肩膀，“多大个事情，不就是个第三作者嘛。以后好好学，好好给人看病，这样的机会多的很，争取当第一作者。”
    看着还是有点激动的马梓晨，杜衡笑了笑，便转移了话题，“宋院长的办公室都给弄好了？”
    马梓晨也是努力的调整情绪，“已经全都帮着办到院长办公室了，明天宋院长就能正常办公了。”
    杜衡让他们两个坐，自己回到了办公桌后面。
    李青德昨天正式出任范家坪的院长，老宋也顺利的接任了李青德的位置，成了中湖镇卫生院的代理院长。
    今天，老宋就迫不及待的开始搬办公室，急切的想要坐到院长办公室里去。
    原本只有后勤的再帮忙，杜衡指使马梓晨也去帮忙，在老宋的眼皮子底下晃荡一下。
    毕竟马梓晨的实习报告，最后是由卫生院的院长来写评语和给成绩的，杜衡能做的只有口头评价和建议。
    三人坐定，情绪也平复下来，一个个的开始安排五一假期的活动。
    卫生院可不像其他的大医院，是无休日的工作，他们享受的是正常假期。
    所以，五一放假几天，他们就放假几天，只是需要有个值班的就好。
    当然值班也只是看门接电话，卫生院并不营业。
    这次值班的是后勤科，还没轮到他们三个，所以一个个的开始规划自己要去干什么。
    聊的正嗨，老宋哈哈大笑的走了进来，“小杜啊，这么大的事情，你怎么不告诉我。”
    老宋进门，表现的非常热情，“要不是领导给我打电话，问你是不是咱们院的，我都不知道怎么回事。核心期刊的论文发表，一发还是两份，恭喜小杜。”
    老宋笑的嘴都合不拢了，这小子就是福星啊。
    自己刚接院长第一天，就给送来这么大的礼物，不好太刺激好不好。
    虽然是李青德在任的时候发表的，可刊登出来，是自己在任的时候啊，这成绩那就是自己的啊。
    杜衡站起身以示礼貌，谦虚的说道，“宋院长客气了，这都是大家一起努力的结果。”
    老宋很满意的看着杜衡，这小伙子有水平有能力，还这么不骄不躁，怪不得李青德愿意帮他这个忙。
    现在他成了自己的手下，对自己这个院长来说，那是天大的好事啊。
    “小杜啊，后天就是五一了，正好明天晚上咱们聚个餐，给你庆贺一下。”
    “宋院，你这也太抬举我了。聚会还得办，应该是庆贺宋院长高升。”
    “哎呀，我就不需要了，我现在就是个代院长，太高调不好。”
    杜衡表现的很直爽，“宋院太谦虚了，这个院长肯定是你的，要是别人，我第一个不答应。”
    “哈哈哈，你小子啊，那就按你说的来，但主要还是恭喜你的。”
    两人又是相互拍了一会马屁，老宋才回到正题上，“小杜啊，你看李院长走了，副主任的名额就空出来了，就这么放着也不是回事，我看你有冲劲，有水平，有论文，很符合上级提出的青年医生培养政策，我决定向上级推荐你，让你破格参加副主任职称评选。”