    杜衡最后的话，王珍珍听见了。
    听到杜衡这么大方的承认有女朋友，而且非常干脆的拒绝，心里那点怒气也就随风飘走了。
    看着快步追上来的杜衡，笑着打趣到，“你回答的这么干脆，不怕伤了女孩的心？”
    杜衡洒然的笑了笑，“你误会了姐，我们没什么，又哪来的伤心。”
    王珍珍不以为然，回头瞥了一眼后面还在瞪着他们背影的李娜婷，揶揄的说道，“看看把这美女委屈的，你还说没关系？”
    “真没有。”
    杜衡的回答还是一如既往的坚决。
    王珍珍笑笑，也不在这个问题上纠结，轻飘飘的换了一个话题。
    至于还在后面站着的李娜婷，想站就继续站着吧，和她有什么关系。
    王淑秋租的房子就在她上班的不远处，是一个有点年头的，那种砖混结构老式楼房。
    房间逼仄，是个只有两居室的屋子。
    进门是一个仅能容许一人通过的过道，大概有个5、6米长点。
    过道右边是一间比较大的卧室，左边第一间是厨房，第二间卫生间，最里面是一间非常小的卧室。
    而且房间的光线也不是很好，整体显得比较昏暗。
    杜衡第一次看到这个屋子的时候，他有点不敢相信，这是王淑秋住的地方。
    那个高傲、时髦的女孩，会住在这样的房子里。
    别的不比，这里的条件，还真没自己的宿舍好。
    不过屋子虽然简陋，可是当两人在一起的时候，温馨的氛围却很浓厚。
    尤其看着王淑秋在厨房忙活，饭香飘满屋子的时候，居然会有一种满足感。
    这个感觉不光杜衡有，就是王淑秋一样。
    很少下厨的她，自从杜衡也住进来之后，她每天下班都会自己买菜做饭。
    哼着歌，切着菜，等着杜衡回来一起吃饭。
    原来那种一个人回家之后的孤独，早就消失的无影无踪。取而代之的是期待，还有开心。
    两个人一起吃饭，一起看电视，一起刷视频，分享工作中的乐趣，然后安心入眠，等待新一天的到来。
    这种感觉，让她很迷恋。
    杜衡和王珍珍进到屋子里，王淑秋已经在厨房弄的叮当响。
    王珍珍诧异的看了一厨房，自己堂妹是个什么人，她可是很清楚的。
    十指不沾阳春水，衣服脏了都要拿到自己家洗的人，没想到会下厨做饭，而且听着音乐哼着歌的做饭，看来她很享受这个过程。
    杜衡脱了外套想去厨房帮忙，却不料被王珍珍和王淑秋一起嫌弃，“你去休息去吧，就这P大点的地方，你进来连个站脚的地方都没有。”
    “就是，别进来帮倒忙了。”
    看着两姐妹低头咬耳朵，杜衡很识趣的回了大卧室。
    右边的卧室比较大，还充当了一部分客厅的功能，当然了，吃饭也是在这里的。
    两姐妹聊天聊得很开心，不时的就有咯咯咯的笑声出来。可这不影响她们做饭的速度，没花多少时间，饭就上桌了。
    吃完饭，王珍珍也不当电灯泡，直接拍拍屁股回家了。
    留下杜衡和王淑秋两人一起收拾卫生。
    此时的杜衡看着端碗的王淑秋笑了，王淑秋看着擦桌子的杜衡也笑了。
    “老杜，我把你的事情给我妈说了。”收拾完卫生的两人刚坐到沙发上，王淑秋就给杜衡说了一个重大消息。
    “这么快就说了？”杜衡有点懵，两人确定在一起一个星期不到，就通知父母，这速度让他有点措手不及。
    而杜衡懵逼的态度，让本来心情的很好的王淑秋心里咯噔一下，“你这是什么意思？你是不想让我父母知道？”
    “没有，我就是没想到你会这么快告诉家里人，有点吃惊。”
    “杜衡。”王淑秋站了起来，一脸的认真，却又带着一丝丝的委屈，“我和你在一起之前可都是黄花大闺女，我愿意和你处，那是奔着结婚去的。”
    杜衡没想到自己一句话，王淑秋能有这么大的反应。再看看王淑秋的脸色，赶紧把王淑秋拉倒自己怀里，“我肯定也是奔着结婚去的啊，而且我也没说什么，你怎么这么大反应？”
    听了杜衡的话，王淑秋依偎在了杜衡的怀里，“你不是我的初恋，但你是我第一个男人，你要是敢骗我，我绝对和你拼命。”
    “不会，肯定不会，我发誓。”
    杜衡觉得有点牙疼，也有点亚历山大。
    而且这压力吧，有点莫名其妙。
    这么传统的女孩，杜衡都以为绝迹了，没想到让他碰上一个。
    王淑秋的态度软和了一点，往杜衡怀里挤了一下说道，“我妈说想来见见你。”
    杜衡又是一惊，又是一个让他措不及防的速度。
    但他还是很快的，带着微笑的说道，“是吗？那可太好了，什么时候？”
    说完又觉得不妥，赶紧补充道，“不行，不能让叔叔阿姨来见我，应该是我去看望叔叔阿姨，顺便问问他们，是怎么教育出你这样优秀的一个女儿。”
    王淑秋被杜衡夸的有点害羞，而且杜衡愿意主动去看望自己的父母，她觉得受到了尊重。
    “你问问叔叔阿姨，看他们什么时候有时间，我去家里拜访两位长辈。”
    “行，我问问我妈。”
    王淑秋开心的应了一句，不过又抬起头，不放心的问道，“你真的愿意去我家？”
    “当然，必须去。”到了这会儿，杜衡知道自己不能表现出犹豫来。
    “你真好。”王淑秋贴在杜衡的怀里，紧紧的抱住了杜衡的腰。
    好在哪里？杜衡自己都不知道。
    悄悄地长出一口气，心里稍微觉的有点别扭。
    而且吧，王淑秋这会不管说什么，都是她妈妈要怎么的，她妈妈想怎么的，所以她家里，应该是她妈妈做主，这让杜衡的心里也打起了鼓。
    在他有限的认知当中，凡是家里女人做主的，都是比较强势的。而这种强势的妈妈，大部分又比较难缠，都是以我为中心。
    靠在沙发上的杜衡，心里默默地祈祷，希望自己的猜测都是错的。更希望自己能遇上一个好说话、好打交道的丈母娘。