    王淑秋仔细的打量着屋子，她对这里很满意，美中不足的，就是屋子里没有多少家具。
    “你怎么没给家里添置一点家具？”
    “以前吧是钱不太够，后来也是觉得没必要。家里就我一个人，还不常回来，买了也是落灰的命，还不如不买，等结婚的时候买新的。”
    杜衡说着话，从柜子里抱出了嫂子弄好的新被子。
    王淑秋没有那么多害羞的样子，她好像从心底已经认定自己是杜衡的媳妇了，很自然的接过被子。
    听到杜衡说没钱，犹豫了一下说道，“咱还是把那几件内衣退了吧，用那钱咱们可以买一套沙发了和茶几了。”
    “退什么退，那是给你买的。对了，你赶紧换上，我先瞅瞅好不好看，不好看咱在退。”
    王淑秋对杜衡的流氓话语不感冒，俏生生的瞪了一眼，“你不是说钱不够嘛，咱省一点就好了啊。”
    杜衡轻轻抱了一下王淑秋，“别担心钱的事情了，现在已经解决了。乖，赶紧换上让我看看。”
    房间里的窗帘被拉了起来，灯光也换成了比较柔和的光芒。
    屋外的落雨声，噼哩叭啦，遮蔽了那些奇奇怪怪的声音。
    房间里，杜衡突然停下了动作，疑惑的问王淑秋，“你刚才有没有感觉摇晃了一下？”
    王淑秋闭着眼睛，拉过旁边枕头盖到了自己脸上，“你慢点，我没忍住。”
    杜衡愕然的看了一眼王淑秋，轻轻拍了一下，“说什么呢，我是说你有没有觉得地震了？”
    但是现在吧，又什么都没有感觉到。
    看着还在用被子捂脸的王淑秋，杜衡也是失笑，良辰美景天，自己想什么呢？
    “叮铃”
    床头手机突然的响了起来，也打断了两人的聊天。
    杜衡疑惑，这大半夜的，谁会打电话呢？
    拿过来一看，居然是老宋的电话。
    “喂，小杜，你在家是吧？”
    “是啊，晚上回来的，怎么了？”
    “现在听我说，半个小时前，上岭村后山塌方，整个沙场全都被埋了。现在塌方的山体形成了泥石流，已经将上林村冲垮了。”
    听到这里，杜衡猛的从床上坐了起来。
    前面那个震动，他没有感觉错。
    不过他以为的是地震，却没想到是山体塌方。
    这也是他这一个礼拜以来，一直担心的事情。
    “宋院长，我要怎么做？”
    “市里和区里的救援队已经出发了，不过我得到一个非常不好的消息，听说去你们山上的路被冲断了。如果是真的，我们的医疗人员和车辆就上不去了。”
    杜衡脑海里立马浮现他们回家时碰上的那段路，千万别是真的。
    “小杜，在医疗队进去之前，那边的人员救治工作就全部交给你指挥了，有没有问题？”
    杜衡沉声回答，“宋院长放心吧。”
    说完挂断电话，开始匆匆忙忙的穿衣服。
    王淑秋一脸的迷茫，怎么接了个电话就这么慌慌张张的，“你这是怎么了？”
    杜衡一边穿衣服，一边把刚才电话里的事情说了一遍，“你先睡吧，我赶过去看看。”
    王淑秋担心的看着杜衡，可她也知道这是杜衡的工作所在，“那你小心一点。”
    杜衡亲了一下王淑秋的额头，“睡吧，我不会有事的。”
    随后拿着车钥匙赶紧出门。
    发动门口的车子，又拨出去了一个电话，是给杜家沟村医杜飞的，“飞哥，起来了吗？”
    “起来了，在诊所呢。”
    “飞哥，那边现在什么情况？”
    “暂时没有听说有人员伤亡，沙场后山塌方，动静实在太大，让上岭村有了警觉，大部分人都跑了出来。”
    杜衡想了一下，“飞哥，把你店里的纱布、酒精、碘伏全部找出来，能带的药全部带上，我马上就到了，一起带过去。”
    “好的。”
    电话挂断，杜衡开始专心开车。
    到了诊所，杜飞已经准备好了一切。
    纱布两箱，瓶装酒精两箱，碘伏却只有小半箱。
    杜衡两人冒雨把东西搬上车，向着上岭村疾驰而去。
    路上，又有电话打了进来。
    杜衡看了一眼，是个陌生号码。本不想接，可又想到现在这个时间点，还有发生的事情，伸手接了起来。
    “杜医生你好，我是区卫生局安春会。”
    杜衡楞了一下，过了好几秒才想起来，这是区卫生局老大的名字，“领导你好。”
    “去你们山上的路，现在已经确定被冲垮了，差不多有个5米的缺口。市里和区里的医护救援力量短时间是来不了了，现场的情况就完全交给你了，一定要确保老百姓的安全。我已经让跟前两个村的村医带着物资赶过去了，他们全都归你指挥，有没有问题？”
    “没有问题。”
    挂上电话，杜衡再一次专心开车。
    转过山弯，就看到了无数的手电筒和手机的光芒。
    停下车，打开车门的瞬间，外面哭天抢地的声音就扑面而来。
    人太多，也很乱。
    加上天黑，根本就分辨不清眼前到底是怎么回事。
    看着雨中哭泣或者发呆的人们，杜衡也不知道该如何下手。
    没办法，只能在大雨中大喊，“村长呢，我是卫生院的医生杜衡。”
    喊了两声，就听见远远的一个声音吆喝着过来。
    上岭村的村长带着草帽，深一脚浅一脚的淌着泥水走了过来，“杜医生，我在这。”
    杜衡赶紧晚上走了两步，“张叔，情况怎么样，有没有受伤的人，都集中到哪了？”
    “杜医生不要着急，人都没什么问题。后山塌方的动静太大了，大家都有警觉。我出来看的时候，发现了泥石流，也算招呼的及时，人倒是没什么事，大都是拿东西的时候磕磕碰碰造成的小伤。”
    村长说着话，看了一眼身后黑漆漆的夜空，那里什么都看不见。
    听到没有人员伤亡，杜衡松了一口气。就现在这个情况，如果真有人员重伤，他能用的手段可能也不多。
    “张叔，让大家找个避雨的地方吧，这么站在雨里，没受伤也要生病的，尤其是老人和孩子。”
    村长叹口气“没地方去了，全都被埋进去了。”
    全都埋进去了?!
    杜衡心中一惊，这要上岭村是全都埋进去，那下方的下岭村是不是？
    想到这里，赶紧问道，“张叔，那下岭村怎么样了？”
    “他们还好，损失不太大，泥石流冲垮了最边上的几座屋子就停了下来。不过他们也不敢在家里待着，现在全部集中到了广场上。”
    “张叔，那现在你打算怎么办？”