    虎骨？三万多？
    杜衡不得不感叹许平林运气好，这样的好玩意居然让他给找到了。
    当然了，他的资源和人脉也是最重要的因素。
    这要是普通人，上哪找虎骨去。
    现在找虎骨，可能只有去动物园偷着挖尸体了。
    我国在2018年就做出了规定，虎骨不能入药。更早的时候就规定了，任何关于老虎的部件，都是不能交易的。已经收藏的，也就只能当个收藏了。
    那位张主任估计也是为难，这么好的东西用药，他不敢用，自己又用不上。所以放家里，真就变成收藏品了。
    正好许平林找上门，还不如直接送给他呢。
    “许主任，这三万多直接给了张主任吗？”
    “没有，这老头非要让我买个清朝的罐子，虎骨是送的。不买不送，买了就送。”
    杜衡笑了，他猜测的没错。
    “许主任啊，三万多一块巴掌大的虎骨，你这是赚大了啊。这你要是敢吆喝一声，你信不信，钱会十万二十万的往你脸上放。”
    “有这么夸张吗？”
    “你把那吗字去了。虎骨、犀牛角，在现在这个社会，那真的是千金难买的好东西。看看你自己，你觉得要是用牛龙骨或者鹿龙骨，能有现在这样的效果？”
    “也是啊。”
    杜衡非常看不惯这种得了便宜还卖乖的嘴脸，“中医神药《安宫牛黄丸》知道吧？”
    许平林想了一下，他是消化科的西医，对于肠胃方面的中成药可能了解一些，但是其他方面的，他还真不清楚，毕竟西药的种类也是很多的，而且更新换代很快，哪有时间去了解其他的方面的中药。
    不过好像从哪听到过这个名字，但是又感觉好久没听到了，一时间有点迷糊，想不起来。
    杜衡不管他，继续说道，“这玩意可是保命的神药，如流行性脑脊髓膜炎、中毒性脑病、脑梗死、脑出血、败血症、重症肝炎、肺性脑病、精神分裂症、颅脑损伤、系统性红斑狼疮等几十种疾病都有效果，而且这玩意可以在你最危险的时候，吊你一口气，让你有个抢救的机会。”
    “那不对啊，这药这么好，为什么现在没人提起了？”
    “简单啊，这味药的主药是牛黄和麝香、犀牛角，还有金箔。其他三种都好说，可犀牛角这东西现在可不好弄。用其他替代之后，这药的药性就大打折扣，和普通药没什么区别了，所以它也就从神坛跌落了。”
    许平林有点可惜的说道，“那就没用了啊？”
    “差不多，现在药店里卖的，效果也就那样吧，都是药店吹出来的名头。真有好的，现在都不会拿出来卖了。”
    “可惜了啊。”
    “所以说啊，许主任你就偷着乐吧，巴掌大的虎骨，可以用好久了。现在这个时代，好物难寻喽。”
    “听你这么一说，我回去就要好好的保存起来，这玩意可以当传家宝了。”
    杜衡哈哈大笑，“你这么想，也未尝不可啊。还有啊，回去之后不要给别人说你用虎骨当药喝，也不要说你有虎骨，这东西现在是违禁品。”
    “我知道了。”
    正说话呢，卫生院的院子里突然开进来一辆车，停到杜衡的办公室窗户下面，滴滴滴的按了几下喇叭。
    杜衡透过玻璃看出去，是自己的同学魏凯达，这小子已经开着车来了。
    杜衡看着窗户下的车，还有伸出头打招呼的魏凯达，脸色难看的不行，打开窗户就吼了过去，“你有病啊，开后院里去，还有，别按喇叭了，就显摆你有个车是吧。”
    魏凯达戴着墨镜风骚的比了个手势，然后又按了一下喇叭，这才开着车进了后院。
    杜衡无奈的笑笑，歉意的对着许平林说道，“让许主任看笑话了，我同学，平时就爱开玩笑。”
    许平林笑笑，表示理解，“正常嘛，都是年轻人。”
    说着站了起来，告辞离开。
    杜衡起身送许平林出去。两人谁也没提挂个号的事情。
    魏凯达带着墨镜，手里甩着钥匙，吊儿郎当的走了进来。不管从那个方向看，你都不会觉得这孙子会是个医生。
    “马蹄儿，这谁啊，还让你送出来。”关系好的，全叫他外号，很少有人叫他名字。
    杜衡扒拉了一下魏凯达甩钥匙的手，“你能不能有点正行，就你这样子，谁敢找你看病。还有啊，外面天都阴成什么样了，你戴个墨镜，是不是有病。”
    魏凯达嬉皮笑脸的拦住杜衡，“你懂个P，我这叫潮。”
    “你这是西海岸的潮。”杜衡拍掉魏凯达的手，“去我办公室聊会。”
    “不去了，我要赶紧回去。”说着看了一眼外面的天色，“这狗P天气也是醉了，早上刚刚放晴，这会儿又阴住了。”
    把钥匙往杜衡手里一拍，“我先走了，要不然一会雨下大了，我就不好回去了。对了，见完丈母娘，带弟妹来见见。”
    “行，2号找你吃饭。”
    魏凯达刚转身，看见了从楼上下来的李娜婷，自己刚迈出去的步子，又很自然的收了回来。
    经过上次的事情，李娜婷和杜衡就没在说过一句话，在卫生院遇到了，也是当做没看见。
    今天也是一样，看到杜衡和魏凯达在大门口，她的小脸一扬，梗着脖子、挺胸走了过去，还是一个招呼都不打，看都不看杜衡一眼。
    错身过去，魏凯达取下了他的大墨镜，眼神定定的看着李娜婷的背影，悄声问杜衡，“兄弟，这是你们院里的？”
    杜衡对这种狼狗行为无语的很。
    魏凯达是他们一起几个人中，最渣最海王的一个。
    上学的时候，长的没杜衡帅，钱也不是很多，但这孙子就是能渣的起来，而且一渣一个准。
    “哎呀，赶紧说说。”
    “是我们医院的护士。”
    “叫什么啊，多大了，结婚了吗?”
    杜衡不想理这孙子。
    魏凯达却不介意，“不说算了，我自己想办法。”
    说完，忽然声音很高的说道，“我新提的大奔，自己还没开两回呢，现在可把车钥匙给你了，你给我爱惜点。”
    声音很大，不光让挂号室窗口的王珍珍看了过来，也让刚出大厅的李娜婷回过头，看了他们一眼。
    不过李娜婷也就是瞟了一眼，立刻转回头继续往外走。
    杜衡没料到魏凯达来这么一手，赶紧小声说道，“别胡来啊，你可是有女朋友了。”
    “领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，绝品啊。”说完大步朝着李娜婷追了过去，至于杜衡的话，他理都不带理的。
    杜衡对魏凯达真的无语了，这孙子把精力全放在了怎么泡妞上，就刚才这两句，没点文学功底，别说念出来，可能听都没听过。
    他要是能把这心思放一半到学习医学上，现在都博士毕业了。
    “你好，我是杜衡的同学，我叫魏凯达，在自己家诊所工作，能和你认识一下吗？”
    羞耻？这孙子就不知道什么是羞耻，直接就贴到李娜婷的身边，直接开始介绍自己。
    就算李娜婷不鸟他，自顾自的走路，他还是死皮赖脸的介绍着自己。
    一直到走的远了，声音都听不见，杜衡还能看到这孙子跟在李娜婷的身后。
    不管了，爱谁谁吧。
    杜衡转身回办公室，他虽然看不惯魏凯达的行为，却非常的羡慕。
    要是自己有这种不要脸的精神，舌灿莲花的本事，可能早就结婚生孩子了。
    但是这种能力，真的羡慕不来，性格决定一切啊。