    “先生，都给您打包好了。”
    店员笑的很甜，也很美，像杜衡这样豪爽的客人她太喜欢了。
    杜衡想了一下，干脆给大嫂和侄女也买了，正好可以让王淑秋当参谋，也算是王淑秋给嫂子和侄女的礼物。
    至于大哥和侄子，吃点苹果和桔子就可以了。
    “媳妇，你给我大嫂和侄女也挑两件。”
    王淑秋知道杜衡家里的情况，所以说给嫂子和侄女挑，她一点都没有觉得突兀。
    自己既然已经买了，那就干脆都买吧。
    以后发工资再还杜衡就好了。
    这是她的真实想法。
    要是让杜衡知道，他一定要看看这女人的脑子是不是有问题。
    因为除了这一点，还有这么长时间，米舞的所作所为，她一定也看的清楚，可她居然还能和这女人一起逛内衣店，这就让杜衡有点想不明白了。
    最后一结账，一共一万三。
    杜衡爽快的划了卡，可是看的王淑秋肉疼不已。
    旁边的米舞更是眼巴巴的看着杜衡，希望杜衡可以发扬大男子主义，可是杜衡毫无反应。
    刷完卡，杜衡直接拎着满手袋子往外走，还不忘提醒一句，“你快点结账，我们在外面等你。”
    米舞看杜衡没有帮他刷卡，她也不失望，反而眼神比之前更亮了。
    这一刻，她更加确定了之前的猜测，这个杜衡，一定是个有钱人。
    一万三，说刷就刷，加上那辆大奔越野，啧啧，王淑秋你钓了条大鱼啊。
    东西买的差不多了，大家也准备分道扬镳，米舞很主动的要加杜衡的联系方式。
    杜衡不为所动，举了一下拎着袋子的手，“不好意思，手没空，下次吧。”
    米舞好似没有觉的尴尬，还是笑眯眯的样子，“没关系，说你电话我加你，你有空了加我就行。”
    说完拿着手机眼巴巴的看着杜衡。
    米舞没尴尬，杜衡却觉得很尴尬。这女人绝对的有问题，在自己女朋友面前，强加自己电话，这是正常人能干出来的事？
    虽然旁边的王淑秋还是如平常一样的冷淡，也没有出声阻止杜衡，可是杜衡还是感觉到了一丝丝的杀气。
    “不用了，你有事找秋秋吧。”
    杜衡不想继续墨迹，直接把东西放到车里，“媳妇上车吧，咱们赶紧回家，路远着呢。”
    王淑秋看到杜衡如此果决的态度，嘴角轻轻拉起了一个弧度。
    米舞也要上车，杜衡却直接开口，“车里油不多了，我就不送你了，你自己打车回去吧，不好意思哈。”
    说完，也不等米舞说什么，直接一脚油门窜了出去。
    这一次米舞傻眼了。
    这是一个男人能干出来的事情？
    他不应该热情邀请自己上车，将自己舒舒服服的送回家吗？
    男人的风度呢？
    米舞看着远去的车尾灯，气急败坏的跺脚。
    外面的雨已经下的很大了，地面上到处都是积水。
    而且自己还没带伞，这让自己从哪打车去？
    开车的杜衡可不操心米舞该怎么回家，他今天晚上虽然看到了很多养眼的风景，可也实在是受够这女人行为。
    妖艳骚气也就罢了，说话也阴阳怪气的，还时不时暗戳戳的说王淑秋没钱，伏弟，有意无意的挑拨他俩的关系。
    灵与肉，他还是分得清的。
    杜衡也是真不明白，王淑秋是怎么忍得了的，居然没有开口赶走她。
    “把你那同事扔那儿没关系吧？”
    “没有，她住的地方近，不碍事的。”王淑秋的表现很平静。
    “你那同事可不简单啊，你不怕我跟着她跑了？”
    王淑秋看了杜衡一眼，“是我的她抢不走，不是我的，我也不强留。”
    话音落下，王淑秋转动了一下身子，直勾勾的看着杜衡，“你要是真的跟她走，我会杀了你，然后抱着你的牌位结婚。”
    杜衡听的想笑，感觉像在说台词。
    回头看了一眼，却不想和王淑秋直接来了个对眼。
    一时间竟被王淑秋眼神里的认真给吓住了。
    心脏也不争气的多跳了两下。
    乖乖，这娘们不会说真的吧？
    杜衡有点尴尬的咧了咧嘴，“开玩笑的，她那样的胭脂俗粉怎么可能比得过你。”
    “呵呵。”
    王淑秋不往米舞的方向打扮，可不代表她不知道男人喜欢什么。
    杜衡今天晚上，那双眼睛不老实了多少次，她可都记在心里了。
    车里气氛有点诡异，杜衡忍不住想要缓解一下，“我看你和她也不是很要好，干吗要叫着一起逛街啊？”
    王淑秋再一次看了一眼杜衡的侧脸，然后坐正了身子，看着前面红色的车尾灯。
    “我没叫她，是她自己来的。”
    “那你让她走啊，你看刚才多尴尬。”
    “我说不出口。”
    杜衡愕然。
    这理由也是无敌了。
    雨越下越大，原本三分钟动一下的雨刮器，开始不停歇的动了起来。
    好在杜衡他们也出了城，顺利的走上了回家的乡道。
    到了上到山路的时候，路边的深沟里，居然传来很清晰的淌水声。
    “今天雨太大了，你听沟里都有水声了。”
    王淑秋点点头，“就是，今年的天气也太反常了，我在金州念书加工作也有5，6年了，下这么多天雨，也是第一次见。”
    杜衡把车速慢了下来，开的小心翼翼，“别说你了，我在从小到大的印象中，这也算是第二次。”
    说话的功夫，就见前面的路，已经被顺沟而下的山水漫了过去，整个路面上全是水和泥。
    好在杜衡对这条路很熟，这辆车底盘高，摸索着安全开了过去。
    透过后视镜看了一眼，杜衡忧心忡忡的说道，“这雨赶紧停了吧，千万别把路冲坏了。”
    大哥家里没有休息，全都等着杜衡带女朋友回家。
    尤其是杜毅和杜雪婷两个，更是兴奋的不行，讨论着他们未来的小婶子是个什么样的人。杜雪婷还不停的教杜毅，待会要怎么怎么样，俨然害怕杜毅干出让人嫌弃的事情来。
    杜衡带女友回家，做主的还是嫂子，能聊的也只能是嫂子。
    至于大哥，他就是个吉祥物。
    一个人坐在沙发边上，看着一边和自己媳妇聊天的王淑秋，腿不知道往哪放，手也没个合适的位置。
    想抽烟，拿起来却又放下去。
    杜衡也是第一次见大哥这么拘谨，想笑，又不敢。
    不过看着时间实在不早了，叫上王淑秋回去，等明天天亮了大家再聊。