    听到杜衡改口，许平林长舒了一口气，这话说出来，查实了，对那位医生不好，要是没查实，则对杜衡会产生非常不好的影响。
    “说是假的也不对，应该说以次充好。”
    杜衡想了一下，找了一个比较能准确表达意思的词语。
    “这副药的人参，是糖参，也叫白糖参，是人参里浆水不足，有病瘢，断头断续的人参制成。当然了，这个问题还不大，最重要的是，这个参的年份不对。”
    几人全都静悄悄的听着杜衡说，没有人插嘴打断。
    “人参一般的收取年份是三年到六年，可这包药里的人参，味道不对，除了甜就是甜，烘干后的大小形状也不对，目测最多也就是两年份的人参，还是水泡参。”
    杜衡看着那一小堆人生切片，认真的说道“我估计是这些人参在种植的时候，遇到大雨天气，被雨水漫灌到畦（qi）床或冲打畦床，根须腐烂减产，参农为减少损失提前挖出来卖的。”
    “区别很大吗？”许平林又一次皱着眉头。
    “药性不足，而且他往里面掺杂了党参片。”
    杜衡脸色有点黑，而且有一点他没有说，那就是这副药的定价，要是有人举报追究，也是一个很大的问题。
    许平林不说话了，他本就是个急性子，眼里揉不得沙子的人，要不然也不会上次在大庭广众之下，对着杜衡和李青德发火。
    这样的医生，在他的认知当中，就应该清除出医生的队伍。
    包米脸色变换了好几次，最终还是忍了下来，看着杜衡问道，“杜医生，我父亲的病还有希望吗？”
    杜衡也不再上一个问题上纠结，而是顺着包米的话接了下去，至于包米后面会不会去找那位医生的麻烦，他不想过多得询问。
    “有，你父亲现在的情况不适合喝三生饮了。”
    杜衡双手抱于胸前，盯着病人略微思考一下，“用黄芪五物汤，这个方子对半身不遂，手足无力是比较对症的。”
    说完看着包米问道，“你父亲有没有手足疼痛的情况？”
    包米看了一下父亲，回想一下照顾父亲的情况，“没有发现。”
    “那就好。”杜衡想了一下，“现在只需要加牛膝、木瓜两位药就可以了，这两个药针对的是足软、筋软之症。现在没有虎骨了，要是有虎骨就更好一点，对骨软也是有帮助的，但是加不加问题不大。”
    杜衡回到自己的位置上，开始写方子，嘴里还说着，“嗯，还应该把附子也加进去，人参就算了，已经补过头了。”
    “不畏，你带病人家属去挂个号。”说完看着包米说道，“忘了说了，你得去挂个号，要不然我这方子是不能开的。”
    包米点点头，到目前为止，杜衡的一番作为，让她暂时的选择相信他。
    挂完号，杜衡在电脑上输完病例，把方子递给包米，“你可以在我们这抓药，也可以去其他医院抓药，这都没关系，不过最好不要去药店。”
    包米接过方子，“我还是在你们这里抓药吧。”既然选择相信杜衡，那就干脆一点，别整那些让人恶心讨厌的事情。
    万一自己被骗了，也有依据不是嘛。要不然到时候出了问题，他说药是其他地方取的，不认账怎么办。
    其实这就是包米想多了，就刚刚的挂号费也才8块钱，杜衡能骗他什么。
    “不畏，劳累你再跑一趟吧，让药房把药抓出来。注意看着，里面的姜，一定是带皮生姜，千万别搞错了。”
    吴不畏应了一声，从包米手里接过药方就出去了。
    “吴女士，我开的药是半个月的量，喝完之后找我复查，在喝药期间，病人有任何的变化，给我打电话，或者你直接带病人来找我。等病人的病情有所缓解，肢体有反应之后，我要给病人换药。”
    杜衡很认真的给包米解释，包米听的也很仔细，比如服药的剂量，服药的时间，可能出现的变化，她害怕记不住，居然拿出手机全都记在了便签上。
    “你父亲是脑梗诱发的半身不遂，而脑梗这个病的复发率很高，我国现有的统计在40%以上。每复发一次，相当于病情加重一次。你父亲有高血压、糖尿病、高血脂这些病吗？”
    “有高血压。”
    “一定要控制住，这一点很重要。还有在日常中，饮食也要特别注意，如果经常摄取高脂肪、高热量、高盐分饮食，会使血液粘稠以及血脂升高，也会引发脑梗死。”
    包米点点头，“这些我都知道，省一的时候刘医生给我叮嘱过。”
    “刘医生就是我爱人。”许平林插嘴解释了一下。
    杜衡瞟了许平林一眼，你爱人就爱人呗，这有什么好解释的。
    “你知道就是最好的，还有什么喝酒、吸烟、熬夜之类的事情也不要有。”杜衡说着看了一眼轮椅上的病人，觉得自己说了一句废话。
    就现在这情况，这病人要是能抽烟喝酒熬夜，估计包米能开心的笑晕过去。
    “病人有所恢复之后，我要换一个预防中风复发的方子，所以你一定要记着，千万别就这一个药一直吃了。”
    “我记下了杜医生。”虽然杜衡说的很啰嗦，可是包米还是有了一点感激的心情，“杜医生，我想问一下，我父亲不需要扎针吗？”
    “扎针是最好的，可以加快病人的恢复速度。忘了问你，你们家在哪？”
    “城关区白百合湾。”
    杜衡啧啧两声，“你们住金州东边，我们卫生院在西边，太远了。”
    许平林也同意这个说法，“是有点远，来一趟一个多小时。住院行不行？”
    包米不说话了。
    她也知道住院是最好的办法，可是她还需要上班，卫生院住院，可没有护工这么一说。如果外面请一个，就中湖镇这偏僻的山旮旯里，要么没人来，要么费用高的吓死人。
    杜衡看出包米的为难，主动说道，“不扎针也没关系，就是这个恢复周期会比较长。”
    包米咬牙想了一下，还是决定不住院了。
    吴不畏这时走了进来，看着包米说道，“包女士，药马上就包好了，你去交一下费用。”
    包米已经做好了大出血的准备，但是为了父亲的健康，只要有机会，她还是会去试一试，然后抿嘴跟着吴不畏走了出去。
    两分钟左右，包米走了进来，眼神中是满满的不可置信。