    村长深呼吸一下，“让大家全都去下岭村的广场吧。他们抢出来的东西多，现在已经在广场上搭帐篷呢。让大家过去，也都能避避雨。”
    “那行，让大家都转移过去也好，我给大家检查一下。”
    村长又是叹息一声，开始组织大家往下岭村去。
    两个村的距离不远，也就500米。
    可今天，就这500米的距离，却成了天壤之别。
    上岭村没了，整个村被泥石流埋了。
    而他们下方的下岭村，虽然被冲毁了几家的屋子，可其他人家都没有什么损失。
    看着哭哭啼啼，被雨浇成落汤鸡的上岭村村民，下岭村的人也是感同身受。
    他们在广场上已经支起了帐篷，有塑料布的，有帆布的，五花八门，但也算是有了一个避雨的地方。
    不过广场终究太小，站不下两个村子六百人多人。有些人，只能自行寻找避雨的地方。
    杜衡不管村长是怎么安排的了，他开始给在场的人检查。
    好消息就是这些人确实像村长说的，都是一些磕碰擦伤，问题不大。
    坏消息就是，这些人都被雨淋了，而且都是透心凉。
    现在又到了后半夜，加上连日来的雨天，气温低的不行，很多人都已经开始打哆嗦了。
    而且事发突然，村民都着急往外抢家里值钱的东西，反而是御寒的衣服是一件都没有带出来。
    要是就这么过一夜，一个个全得是重感冒。
    年轻人还好有一点，可是这群人里，大部分是老人和孩子，他们可扛不住这样的重感冒。
    不得已，杜衡只能再次找到村长，“张叔，要麻烦你给大家找点衣服换一下，要是这么抗一晚上，我害怕老人孩子扛不住。”
    村长看了一圈打哆嗦的众人，头一低去找下岭村的村长，“我去安排吧，你看看大家伙的伤。”
    杜衡看村长离开，他也不在操心这件事。给领导打电话说明了一下，便加入到了杜飞他们三个村医的行列里，开始给擦伤的人擦酒精抹碘伏。
    擦了几个人之后，杜衡突然想到，这种抹酒精的治疗外伤的行为，算不算有效治疗？
    有了想法，抽空看了一眼统计数据，居然真的多了几个数字。
    有效！
    杜衡想拍死自己，自己也是懵了，他一直把有效治疗往内科想，从来没有往外科方面考虑过。
    现在却是给他打开了一扇崭新的大门。
    他好像找到了一个卡BUG的方法。
    不过，这还得试验一下。
    回头看了一眼杜飞几人，赶紧不要脸的喊道“飞哥，咱们分工一下，我涂抹碘伏酒精消毒，你们帮着包扎就好。”
    杜飞三人倒是没意见，杜衡说什么就是什么。
    杜衡一手拿药瓶，一手拿棉签，只要有磕碰挫伤，不管大小轻重，他都要给抹两下。
    一路走，一路抹，看着飞快上涨的数字，杜衡觉得自己找到了卡BUG的方法。
    六百多人，说多也多，说少也少。
    而且杜衡也只是抹碘伏，擦酒精，天色微亮的时候，他也结束了工作。
    昨天晚上后半夜，这让人生厌的雨终于停了。
    村长不光给大家找来了衣服，也拿来了很多的柴火，在帐篷下面堆成好几个小堆，让大家能生火取暖。
    有火堆，也有换上的干衣服，可是老人和孩子，还是不可避免的出现了发抖、瞌睡的迹象。
    村长唉声叹气的转了两圈，又跑进跑出的看了好几遍，最后还是状着胆子，让老人和孩子住进了最边缘的几户人家里。
    青壮年们，不论男女，全都待在广场上，随时注意着情况的变化，一有不对，立马帮助老人和孩子撤离。
    青壮年们也没有异议，一个个全都围坐在广场的火堆前。虽然顶上有帐篷，柴火燃烧的烟气弥漫，可帐篷下面的人们，也感受到了微微的暖意。
    只是一个个空洞迷茫的眼神，看的杜衡心里也是难受不已，即便因为卡BUG刷了六百多的数据，可是心里却是一点都高兴不起来。
    因为这些人的家没了！
    “飞哥，麻烦你跑一趟，把你诊所里的板蓝根全部拿来，待会煮点汤。这么下去，到早上全都重感冒。”
    杜衡叫过一边的杜飞吩咐了一句，杜飞也是没有拒绝，直接离开。
    其实杜衡现在还有一个选择，那就是不要管，等到这些人全都感冒了，他在用治感冒卡一波bug，那应该又能涨一波数据。
    不过他的良心，还有职业道德，让他干不出这样的事情来。
    随着天色越来越亮，附近村上的人也听到消息，一个个全都扛着铁锹赶了过来。
    随后在各村村干部的组织下，大家从外围开始了清理。
    上岭村的村民一个个的都是了无生气，有一下没一下的吃着下岭村村民送来的食物。
    忽然有人看到了帮忙的村民，看到了他们开挖被掩埋的村庄。
    茫然片刻，狠狠的咬了一口手里的馒头，快步的冲回了自己的村子。
    有人动了，其他人也都坐不住了。
    一个，两个，三个
    全都手里拿着吃食，不论男女，都冲向了被掩埋的村落。
    杜衡一夜没睡，眼睛有点干涩，看着冲回去的人们，杜衡拿出了电话，“媳妇，醒了吗？”
    “昨晚上没睡着，你那边怎么样？你人没事吧？”
    杜衡眼睛看着那群往回走的人，犹豫一下说道，“我没事，这边也没有什么人员伤亡，就是整个村子被埋了，财务损失太大了。”
    “没有人受伤就好，钱没了还可以再挣。”
    挣？
    谈何容易。
    都是农民，面朝黄土背朝天的干了一辈子，没手艺，没知识，现在人还老了，他们从哪去挣这份家业去？
    这次的事情，如果政府不救助，有些人可能真的就活不下去了。
    “媳妇，和你商量个事。”
    “你说。”
    “今天先不去你家了，我想。。。。。。”
    “没事，我知道的，我家什么时候都能去，你现在还是在那边忙吧，我给我妈打电话说一声。”
    “谢谢媳妇。”
    杜衡拿了一个馒头，也跟着人群上去了。
    昨天晚上天黑，靠近村庄又太危险，他什么都没看见，只是听村长说村子被埋了。脑子里想了很多的画面，可都没有直观感受。
    这会儿看到已经被夷为平地的村庄，和消失了一半的山头，杜衡久久不能言语。
    村子真的是被埋了，坍塌的后山，裹挟着泥水砂石，完全填充了整个村子。
    新盖的二层小楼还好一点，没有倒，地面上露着上面的一层。那些大平房也还行，挺坚固的，就是院子、屋子已经被砂石堆满。
    最惨的，是那些老房子，直接被砂石摧垮了。
    砖石结构的新房子，掏一掏，应该还能找出点东西和家当，房子加固一下也能继续使用。
    可那些老房子，那是什么都没有了。
    回来的人们看着眼前的一幕，顿时悲从心来，又一次哭声连天，一个个的往自己家方向跑，场面直接乱了起来。
    好在上岭村的村长在，厉声呵斥了这种乱糟糟的行为。
    村长再一次集合大家，点名，组织大家一起行动。
    可是村长说着说着眼睛乱转了起来，然后开始变的慌张，“谁看见张喜了？”
    大家面面相觑，表示都没见到。
    这一下村长慌了起来。
    昨天晚上天黑，也是乱糟糟的，他挨家挨户的喊过去的，后面就把这个光棍汉给忘了，还以为他已经跑出来了。
    “都想想，你们谁见到了张喜了？”
    所有人还是摇头。
    突然人群里一个人大声大说，“昨天晚上我们一起喝酒来着，他不会没跑出来吧？”
    村长眼睛都瞪大了，语气中充满了愤怒和不解，“你们喝酒了？他喝醉了没？”
    说话的男人也慌了，“喝了两斤白的，他走的时候有点晃。”
    “艹”，村长猛的爆了个粗口，两斤白酒啊。
    顾不上骂人，转身往张喜家跑。