    晚上，杜衡他们去聚餐，庆祝老宋高升。
    席间，当大家听到杜衡有两篇核心论文发表，大家又都纷纷祝贺。
    不过，也只是祝贺，论文不论文的，对他们这些在卫生院工作的人来说，意义不大。
    尤其是，在场的除了张金莲，其他人都不是医生，真心没有多大的感触。
    送上祝福，也只是同事间应有的客套。
    不过张金莲却也很古怪，她的表现让杜衡有点意外，她居然也和别人一样，笑呵呵的送上了自己的祝贺，还说了好多的话。
    按照这段时间的相处，杜衡觉得自己和张金莲之间，就算不会冷眼相对，但是也绝对不会笑脸相迎。
    可今天的聚会上，张金莲不光笑容满面，有说有笑的，还送上祝贺，这就有点耐人寻味了。
    既然张金莲让他面子上过得去，自己也不可能拉个脸，也是笑着说了声感谢。
    吴不畏把这一切看在眼里，对于张金莲的为人，他的认识也是很深刻的，此时看到张金莲的笑容，他不由的打了个哆嗦。
    等到杜衡坐下来，大家相互吹牛聊天的时候，吴不畏悄悄的问杜衡，“师哥，这女人什么意思？我怎么感觉后背凉飕飕的，这不像她的做事风格啊。”
    杜衡心里也嘀咕，五年多六年的同事关系，谁不清楚谁啊。
    张金莲整这么一出，必定会出幺蛾子。
    “不管她，咱该吃吃该喝喝。”
    吴不畏摇摇头，好像想明白了什么事，“师哥，宋院长高升了，院里医务科科长的位置可就空出来了。莫不是这女人把这位置活动到手了？”
    越说越觉的有可能。
    医务科，专门管医生。
    虽说卫生院的医生就那么两三人，可人家在位置上，要真的管你，你还真就得听着。
    “我就说这女人今天笑眯眯的，这是已经打算好准备拿捏你了啊，师哥。”
    杜衡夹菜的手晃了一下，这女人当自己的领导，自己估计真的会很难受。
    不过他猛的想到，李青德要把自己调到范家坪卫生院去，那你张金莲当中湖镇的医务科科长，和自己有个毛的关系啊。
    想明白了，这事就不是个事了，呵呵一笑，“行了，别操心了，该来的始终会来，躲不掉的。”
    。。。。。。
    杜衡他们卫生院在聚餐，王淑秋他们学校也在聚餐。
    毕竟要五一放假了嘛，小学老师的工资就那样了，可福利总要跟的上嘛，所以聚个餐也是应有之举。
    不过她们结束的快，这会已经散场了。
    王淑秋和同事米舞两人站在路边上聊着天，等待杜衡过来接她们。
    米舞个头不高，看起来只有一米六多，打扮的非常不像个老师，很性感。
    她和王淑秋站一起，给人的就是两种感觉。
    王淑秋事高傲冷艳，而她则是妩媚。
    挥手、撩发，一颦一笑，都让人会有一种在诱惑你的错觉。
    此时的她拿出口红补了一下妆，啪叽一下合上小镜子，抿了一下自己的烈焰红唇，“秋秋，你怎么找了个卫生院的医生啊，还是个山沟沟里的，也不知道你怎么想的。说说吧，你到底看上他哪一点了？帅还是有钱？”
    王淑秋微微笑了笑，说话的神情很是甜蜜，“我呢不图车，不图房，也不管他是不是帅，我就中意他一点，人品好，有上进心，是个过日子的人。”
    米舞甩了一下头发，将自己白嫩修长的脖颈完全的展露出来，引得路过的小哥哥们都看了过来。
    米舞得意的笑了一下，她很满意自己展现出来的魅力，“就你这样的身材，还有这么漂亮的脸蛋，真的是人间极品了。”
    说着用羡慕的目光看了一眼王淑秋，“看看追你的那些个，哪个没有上进心。比如教育局的马科长，今年也才29岁，有房有车，还有前途，你怎么就看不上呢。”
    王淑秋饱有深意的看了一眼米舞，淡淡的回了一句，“我有洁癖。”
    米舞噎了一下，随即又笑道，“知道你保守，可人家那也是谈恋爱不是嘛，很正常啊。再说了，人家追你的时候，可没有和别的女孩儿好过。”
    王淑秋态度越发的冷淡，“那不关我的事，他想和谁好是他的自由。”
    “可。。。。。”
    “不要再说他了。”王淑秋定定的看着米舞，“他是什么样的人，我很清楚。如果你喜欢你可以追求他。但是，你如果继续在我跟前推销他，咱俩朋友就没的做了。”
    米舞愣了一下，她没想到王淑秋会说出这么直白的话来。
    看着王淑秋不像是说假话，赶紧的摆手，“好好好，不说他了。”
    眼珠一转继续说道，“你这好哥哥怎么还不来啊？”
    “快了吧，他们也在聚餐，有领导在，应该不好提前离开。”
    王淑秋也不死缠烂打，见米舞转变了话题，她也跟着换了，那个人，实在太恶心，提都不想提。
    等的过程有点无聊，老天爷也终于忍不住了，滴滴答答的下了起来，而且越下越大。
    王淑秋和米舞两人没办法，只能移步到公交站里，那里有个雨棚，倒是个避雨的好地方。
    米舞找了个好地方，避雨还能避风，让自己不太那么冷。
    要不是答应了别人，自己早就回家了，怎么可能在这受罪。
    拨弄了一下头发，米舞有点娇气的说道，“秋秋，你男朋友来不来啊。不行咱们先回去吧，到我家去，咱两喝点酒聊会天。”
    “那你先回去吧，我和他要去买点东西，明天回我们家。”
    “回你们家？”米舞拨弄头发的手停了一下，“你怎么刚才没说。”
    王淑秋看了一眼米舞，然后又把视线放到了前方，期盼着即将进站的公交车上，能看见那个让她温暖的身影。
    她不是一个随便的人，可只要开始，她就会用自己最大的热情投入进去。
    她和米舞算不上闺蜜，只能说是比较谈得来的同事，是一个普通朋友。
    吃饭的时候，她邀请自己去唱歌，被自己用约了男朋友去逛街为由拒绝后，她就跟了过来，说想要一起。
    可现在，她很不舒服。
    可碍于同事的情面，也不好说什么重话。
    但是，米舞的问题，她不想回答了。
    “吱~~~”
    一辆黑色全新的大奔越野停到了她们跟前。
    王淑秋眉头皱了一下，厌恶的往后退了一步。
    这样的桥段，她见的多了。