    许平林咳嗽一声，当着一个中医的面，说另一个中医的不好，总觉得有点怪怪的。
    不过大家都是医生，也知道在中医这个行当中，是最鱼龙混杂的，里面什么人都有，不能拿真的中医和那些骗子去比较，一概而论，对有真本事的人是一种伤害。
    而且真中医，也是非常反感和讨厌，那些打着中医幌子的骗子。
    “治疗方法没什么意料之外的，也是你们中医常见的汤药、针灸、和推拿按摩。我看了收据，最便宜的是推拿按摩，每次300多。下来就是针灸了，每次要500多，最贵的药材，每次取药差不多要2000多，这还只是一个星期的药量。”
    杜衡听的眉头紧皱，推拿按摩、针灸这两项是个手艺活，收费是没有标准的，人家想收多少就多少。
    虽然贵，但这也是让人无法指责的。
    可是一个星期两千多的药费，这就非常夸张了。
    能到这个价位，要么量非常多，要么用了比较名贵的药材。要不然以现在中药材的种植和管理，根本就不可能花费这么多。
    就算是在私人诊所，药价可能会高一点，但也不会太离谱，毕竟这东西的使用和售卖，是有专门的监管部门盯着的。
    当然了，这种事肯定有例外，毕竟是一种民不举官不究的事情，而且很多病人并不清楚，一副药的真正价格，诊所开多少，他们就付多少。
    杜衡也不想妄加评论，稍一思索便说道，“我先给病人看一下吧。”
    杜衡说完，便看向了推着轮椅的女孩，而许平林也看了过去。
    轮椅上的老人不能动，而且目观之下，病人面部肌肉也有僵硬感，基本做不出什么表情来。现在要不要检查，能做决定只有女孩。
    女孩看着两人，尤其是看杜衡的时候，眼神中是浓浓的不信任，神情犹豫且彷徨。
    她现在也很纠结，一边是急切想要治疗好父亲，让父亲不要这么痛苦。而另一方面，又是被骗的怕了。
    三甲医院治疗过，大几万花了没效果。找了名声震天响，吹嘘如神仙下凡的老中医也找了，同样也是钱去了，效果不见。
    现在看看眼前这个男人，唯一的感觉就是年轻。
    她找的中医老大夫都不行，这么年轻的中医大夫恐怕更不行。
    钱被骗了可以再挣，也就难过一会会儿，可是每次让父亲看到希望，却又只能以失望收场。
    看着父亲如死灰般的眼神，那种打击更加让人难以接受。
    许平林看出了女孩的犹豫，“包米，这位杜医生水平很高，而且经他手，已经治疗好的瘫痪病人有三十几个。说个不怕你笑话的事情，我辗转好几家医院，十多年没有治好的病，现在已经慢慢的好了，这也是杜医生治疗的。”
    说着许平林把脑袋低了下去，指着自己的发根说道，“你应该有印象，以前咱们见面的时候，我的头发全是白的。现在你再看看，发根已经变黑了。”
    叫包米的女孩看着许平林的发根，眼神微微闪了一下，可她还是没有说话。
    而这时，听到有病人上门，从练习室出来的吴不畏二人忍不住了，让不让杜衡看病，那是你自己家的事情，但是你这种怀疑杜衡的态度，那时他们忍不了的。
    可以说，现在的杜衡，在他们心目中，那就是偶像，是他们学习的动力和榜样。
    吴不畏走到自己的办公桌上，拿起那本期刊，“这位女士，别的方面我们不说，在治疗瘫痪与半身不遂上，我师哥的论文已经都已经刊登在了国家核心期刊上。”
    包米看了一眼刊物，淡淡的说了进门后的第一句话，“我不懂。”
    三个字，打的吴不畏有点喘不上来气。胸口就像被人给了一大锤，憋闷难受。
    包米不懂，许平林懂啊。
    听到核心期刊四个字，先是闪过一丝不相信，又从吴不畏手里抢过了刊物。
    看着期刊上的名字，还有编号，脸上只有浓浓的震惊。
    赶紧照着目录找过去，果然看到了杜衡的文章。
    “杜医生，这是真的？”
    杜衡笑了下，“许主任你不是都看见了嘛。”
    “太不可思议了，你居然这么快就写出这样的论文，这还没有一个月吧？”
    “运气好，刚好赶上他们发月刊的时间。”
    “那也是你这文章足够扎实才行。你在文章中说你治疗了40例，上次不是说37例吗？”
    许平林记忆力还是很好的，上次考评时的数据，他都记得很清楚。
    杜衡解释道，“我们院里统计的数据，是以喝药和接受治疗的为主，但是在整个检查过程中，其实这样的病人还有很多，大概50多个。”
    吴不畏突然插嘴，“57个”
    “不过和其他病症一样，很多人虽然检查了，我也给他们开了方子，但是他们都没有去抓药，也没有来卫生院找我治疗。原因就是上次开会说过的，他们不相信卫生院的医生，再一个我本身也太年轻，他们也不相信我的水平。”
    杜衡无奈的摊摊手，这种情况应该还会持续很长时间，还是因为他太年轻了。
    中医这个行业里，评判大夫的水平怎么样，有很多的标准，但是年龄大小，头发是不是白的，是不是有胡子，脸上有没有褶子，这几乎是人们的第一评判要素。
    “所以有很多人根本就没有喝药，所以不再统计里面。只不过后来看到别人都有效果，就又有三个人找了过来，现在都恢复的不错。最严重的一个，手脚虽然还是无力发软，但是自己能勉强的动一动。”
    许平林觉得自己的呼吸有点快，会治病的大夫有，能治疗瘫痪的医生，他们省一的中医科主任也有过成功的案例，但是能写成论文，还能发表在核心期刊，这种医生就不多了。
    很多中医治疗好的疑难病例，基本没有可重复性，很多时候都会让人觉得有很高的偶然性。想要写成论文，基本就是不可能的事情，就算写出来了，也是在一些普刊上，占个边边角角的位置。
    可是杜衡不一样，这篇论文的发表，是已经把这类病症变成了一个系统性的，可复制的治疗过程。
    许平林明白自己是小看了杜衡，更觉得他这样的人才，如果一直留在卫生院这样的一级医院，那是一种极大的浪费。
    脑中千回百转，思绪万千，可也知道这里场合不对，没有多说什么，只是很认真的对着包米说道，“包米，我觉得你应该试一试。”