    “干嘛呢，赶紧上车。”
    一道熟悉的声音响起在耳边。
    王淑秋顺着放下的车窗，看到了驾驶位使劲招手的杜衡。
    “别磨蹭了，赶紧上车，公交车要进站了。”
    看到王淑秋还愣在原地，杜衡又催促了起来。
    “哦哦哦，好的。”说完，还不忘叫一下米舞，“米舞，上车。”
    米舞看的眼睛放光，再也没有刚才那种不耐烦的神色，“秋秋，这是你男朋友的车啊？”
    王淑秋眼神闪了闪，没有说不是，也没有说是，只是催促到，“赶紧上车，车上说吧。”
    看着王淑秋上了副驾驶，米舞也是眯了下眼睛，假清纯。平时装的多清高啊，不还是找了一个有钱人。
    杜衡看到两人上车，一脚油门赶紧离开，而身后的公交车也刚刚好停了进来。
    “帅哥你好，我是秋秋的同事，我叫米舞。”米舞从后座往前一趴，脑袋搭到了前面座位的边上。
    “你好，我叫杜衡，秋秋的男朋友。”
    杜衡说话的时候，身子往车门边上靠了一下。
    这女人有点太热情，身上的香水味也浓郁的呛人。
    他甚至怀疑这个女人的话，就这打扮和形象，能是王淑秋的同事？能是老师？
    如果说她干其他职业，杜衡都能相信。
    老师？不信！
    米舞好像没察觉到杜衡的动作，而是继续问道，“杜帅哥在哪上班啊？”
    “卫生院。”
    两个问题后，杜衡就不太想说话了，他对这种女人不太感兴趣。
    或者说，他不太喜欢热情主动的女性，总觉得这种女的不太好。
    说白了，还是有心理洁癖。
    这种印象来的快，但是要想消除，李娜婷就是个例子。
    “不是吧，卫生院上班能买得起这种车。”米舞满眼的不相信，她要挖出更深的消息来，“这车得有四十多万吧？”
    “我借的的车，不太清楚。”
    米舞更不相信了，这一看就是新车，有那个关系好的，会把这么好的新车借给别人。
    还待再问，王淑秋直接开口打断她，“我们先去买东西吧，要不然待会商场关门了。”
    杜衡求之不得，直接闭嘴开车。
    随后的时间里，米舞也不在主动找杜衡聊天，而是和王淑秋聊起天来。
    听着她们两人聊天，杜衡总觉得王淑秋的反应有点冷淡，不像是闺蜜聊天的样子。
    到了商场，杜衡实在不清楚应该给他弟弟买什么礼物，便看向了王淑秋，让她自己拿主意。
    王淑秋犹豫了很久，“给买个手机吧，他手机好像坏了。”
    米舞娇滴滴地说道，“你对你家里真好，每个月给钱也就算了，现在还要给弟弟买手机，你存的那点钱又要见底了。”
    说着，扑闪这大眼睛看了杜衡一眼。
    不过杜衡好像完全没听见，全身心的投入到了挑选手机上面。
    米舞眉梢微动，不过也没在多说什么，而是帮着王淑秋一起选手机。
    杜衡没说话，但不表示没听懂，他只是不想在这个女人面前表现出来。
    杜衡是直男一点，但以他能和李青德这样的人搅和到一起，充分说明他就不是个傻子。对于画外音，他的理解力超乎寻常。
    现在他就一个感觉，这娘们不像个好人，很sao，总是在他面前有意无意的、半遮半掩的展露一下光洁的肌肤，而且说话总是要捎带一点王淑秋。
    不过从米舞的话中，杜衡也算是明白，王淑秋为什么看起来过得比较拮据了。
    一个月四千多块，还要给家里钱，又要自己在金州这样的省会城市生活，压力可想而知。
    手机选好了，中等，5000多。
    杜衡要付钱，王淑秋死活不同意，最后甚至都要变脸了，杜衡也就不勉强了。
    随后的逛街中，又买了一点营养品，这一次都是杜衡出的钱。
    当然了，要去看丈母娘，这钱应该他来出。
    逛到最后，米舞拉着王淑秋进了一家内衣店，杜衡没好意思，便一个人拎着包站在外面等。透过橱窗的玻璃，看到了塑料模特身上的内衣标价，2000元整。
    杜衡暗搓搓的磨了一下牙，他第一次知道女生的内衣，居然可以贵到这个程度。
    他一直以为这些玩意和自己的裤头差不多，也就几块，十几块钱。
    没想到啊，还没巴掌大的两块布，居然要两千。
    杜衡没好意思多看，换个位置，找到了店里的王淑秋。
    店里两人不断的游走，不过更多的是米舞在评头论足，在挑选，而王淑秋只是看着。
    也不知道从哪天开始的，杜衡只要和王淑秋在一起，他的目光就会不由自主的汇聚在王淑秋的身上。
    这时也不例外，他的目光是随着王淑秋在移动的。
    很快，他在王淑秋的动作和眼光中，发现了王淑秋对某一款内衣多看了两眼，而且离开之后，也会下意识的回头看一下。
    但是她没有询问店员，也没有说要试一下之类的。
    这次的挑选时间很长，差不多半个多小时，杜衡都等的有点急了，她们两人才去结账。
    看到王淑秋一件都没有挑选，杜衡心不由地悸动了一下。
    脑子懵了一下，直接拔腿进了店里。
    王淑秋看到杜衡进来，脸蛋稍微的红了下，小声说道“你进来干嘛啊，我们马上好了。”
    杜衡笑了下，没有理会王淑秋，而是直接看向了店员.
    他不知道内衣应该怎么买，但是作为一名内科、妇科精通的医生，一起住了一个月的人，他对王淑秋的身体可以说是了如指掌，对着导购员说道，“你好，你跟我过来一下。”
    “先生你好，没有什么能为你服务的。”店员的态度很好，并没有因为杜衡是男人而有所区别，反而更加的热情了一点。
    “我女朋友三围是86.62.85，这套，还有这套，那边那套，照着我女朋友的身材各来一套。”
    “好的先生。”
    王淑秋先是听到杜衡报她的尺寸，一时间直接羞红了脸，再也没有原来的高傲，清冷。可是听到要各来一套，立马就紧张了起来，紧走两步拉住杜衡，小声的说道，“我不要。”
    “我都让店员去拿了，现在说不要，我也太丢面子了”
    “可这也太贵了。黑的那套要4000多。”
    杜衡突然咽了口水，刚才装逼没注意看，TM就那么两片二指宽的布居然要四千，比橱窗里看的还要贵两千，难道是布越少越值钱？
    但还是说道，“没事，我给你买了，你穿了我看着也舒服是不是。”
    王淑秋轻轻锤了一下杜衡，“别胡说，有人呢。”
    不过又为难起来，东西她确实很喜欢，可她钱不够了，杜衡的工资她听王珍珍说道，也就4，5千左右，而且刚自己盖了房子，也比较的紧张。
    “要不就要一套吧，三套太贵了，快一万了。”
    “不行，全要了，我都说出去了。”
    可能是米舞在边上，也可能是这个位置不对，这个时候的杜衡特别的想挣这个面子。
    虽然他知道没什么意义，但就是忍不住。
    估计，这可能就是大家说的冲动消费了。