    许平林看着包米的神色，不解的问道，“小包，你怎么了？”
    包米拿着手里的收据又看了看，“十副药才要了600块钱，这也太便宜了吧？”
    这么便宜的收费，反而让她心里开始打鼓，刚刚升起的一丝信任，又开始随风飘摇了。
    许平林笑了，“中药本身是不怎么贵的，尤其是在医院取药，对比外面诊所或者药房，其实都要便宜不少。”
    杜衡也笑着解释了一下，“卫生院的很多药，都是被纳入到医保系统的，可以直接在窗口就给你办理了，不像是大医院，如果门诊看病取药，那是要专门办理一个慢性病门诊报销，否则你就要全价拿药。”
    包米也是第一次知道，居然有个慢性病门诊报销制度。这半年以来，她为了父亲的病看了很多地方，对于一些政策性的东西，反而是忽略掉了。
    “医院里，中药的汤药，如果不用名贵药材也是不贵的，一副药也就几十一百多块钱。比较贵的是医院自制的膏药，这东西是要花费一定的人力成本，还必须要有专门的场地，所以收费会高一点。”
    杜衡说完，许平林也接上说到，“其实你如果注意看，我们有些医院大厅是挂有《非营利性医院》的标识，这样的医院里看病，各方面都要便宜不少，这里开出来的药，就是我们通常所说的平价药，就是贵也只是贵一点点。”
    包米恍然的点点头，“我说呢，刚进来就看见这个牌子，我还想这里是怎么个非营利性呢。”
    “不挂这种牌子，那就是医院对医生和科室，是有创收任务的，各项收费就要贵一点。当然不贵也不行，医院大了，很多医生和护士，还有其他岗位上的人，都是没有财政兜底的，完全要靠医院和科室自筹解决。比如金州大学的两个附属医院，他们的收费，比我们省一的还贵，就是因为他们完全自负盈亏。”
    包米还是暗自咋舌，这不是贵一点，这是贵的太多。
    她昨天给父亲从诊所取的药，也是十副药，三千多，现在只要六百多，五倍的差距。
    怪不得大家都说医药是个暴利行业，这样一对比，这比抢银行都厉害。
    最起码抢银行是犯罪，要坐牢，还有生命危险。可这个行业，可以说是基本接近零风险了。
    许平林也不往下说了，看到打消了包米的疑虑，边笑着说到，“小包，你先推你爸爸到外面等一下我，我找杜医生有点事情。”
    包米说声感谢，收拾好自己的东西，尤其是杜衡桌子上那包被打开的药，更是非常仔细的重新包扎。
    杜衡和许平林看着包米的动作，立下就知道她要干什么了。
    但是他们没有阻止，甚至是支持包米去找那个诊所的大夫。
    黑中医的人有很多类，比如本身或者家人看中医没治好的，他们黑一黑，是应该的，情绪释放，情有可原。
    还有一种是无脑黑，纯粹的为黑而黑，这样的人不多，当他脑子有病就行。
    第三种，就比较可恶了，属于那种西药的研发制造企业，这里面包括了国内的和国外的。他们黑的原因就一点，中医产业太大，动了他们的蛋糕。（有兴趣的同学可以找一下张伯礼院士的采访，很震撼，很出人意料。）
    第四种，就是这种挂着中医的名头，搞一些稀奇古怪的治疗，为赚钱不择手段的人。这种人其实才是中医最大的黑粉，典型的吃中医的饭，砸中医的锅。
    所以包米去找这种人的麻烦，杜衡他们是不会阻拦的。
    等到包米出去，许平林变的有点不好意思，支支吾吾半天没放出个P来。
    杜衡当然知道许平林的情况，他也不是小肚鸡肠的人，上次的事情，面子也找回来了。而且刚才许平林已经自曝接受了杜衡的治疗，没必要非让人家低头在认错。
    “许主任看起来气色好了很多，你把手给我，我帮你再看看。”
    许平林笑了一下，带着些许激动的把手伸了出来。
    诊脉、询问当前的反应和感受，杜衡心里有了底，“许主任恢复的不错，药不换了，接着吃一个月基本可以痊愈了。”
    许平林悄悄出了口长气，放袖子的同时问道，“杜医生，你看我恢复的不错，现在是不是可以要孩子了？”
    听到许平林说的这话，可见这人对孩子的执念有多深了。
    不过也对，他都38，马上40岁了，和他同龄的人，孩子最大的估计都到高中了，就是最小的也上小学了，他这都还没影子呢，怎么可能不着急。
    “许主任，再等等吧，完全停药了，在考虑这个问题。”
    许平林脸色暗淡了一下，“那得。。。。。。”
    “刚不是说了嘛，再喝一个月的药。你这病算得上沉年旧病了，要去根稍微麻烦一点。说真的，你现在的恢复程度，其实是超过我的预期的。我本来预计的差不多要喝三个多月的药，按照现在的程度，两个月足够了。”
    杜衡呵呵笑了一下，“以前那么长时间都过来了，现在一个月等不了了？”
    许平林也是笑了，“以前看不见希望，肾病科看过，男科也去过，中药西药都吃过，可都是说我少精，精ZI成活率太低，没有希望了。现在突然看到希望，心态有点绷不住了。”
    许平林也是放开了，真的什么都给杜衡说，完全没有看不起杜衡，或是讳病忌医的样子。
    “亡血失精，而且拖的时间够久，这是正常的现象。不过看你发根已经开始变黑，这就是好的开始。”
    “我也不瞒杜医生，前天我去检查了一下精ZI活性，我那同学告诉我，比以前的活性要高，恢复的很不错，还问我吃什么药呢。我也是前天才下定决心，再来找杜医生看看的。”
    “活性增加就是好事，但是现在不要急，这个月最好不要有房事，停药之后，在稍微巩固一下，那个时候要孩子才是最好的。”
    “谢谢杜医生。”
    “许主任你这就客气了，其实我也有个问题想问你。”
    许平林诚恳的看着杜衡，“你说。”
    “许主任恢复的这么快，是不是用了什么好东西？”杜衡提出了自己的疑问。
    许平林呵呵笑了起来，“说起来还的感谢杜医生，上次你不是说让我找点好的龙骨嘛，我记得我们院里中医内科张主任是祖传的手艺，家里以前是也开药铺的，我就问了一下。没想到他还真有，巴掌大的一块虎骨。我呢死气白咧的求了过来，就这还花了三万多呢。”