    包米还在犹豫。
    不过这个时候没人去强迫她。
    当然了，杜衡更不会上杆子求着她。
    在包米思考的时候，杜衡和许平林聊起了天，当然也是关系期刊和医术的探讨，其他内容，在这个场合不适宜讨论。
    不过很快，包米就说话了，“反正已经来了，那就看看吧。”
    这话说的吴不畏很不爽，他想说两句，可是杜衡摆手制止了他。
    他们是医生，看病救人是本职。要让人信服，那得有真本事，不是争吵两句就行的。如果真吵了，反而显得自己很LOW，很虚。
    病人不方便行动，杜衡便起身走到病人身边蹲下检查。
    一番检查下来，和木板沟的左树才情况差不多，都是脑梗引发的后遗症，半身不遂。
    病人也被照顾的很好，身体机能没有出现萎缩。不过病人被补的过了，有气躁血热的征象。
    “有以前的治疗记录吗？病例本、喝了什么药之类的。”
    “有，我都带了。”
    包米从自己的包里拿出厚厚一摞单子，伸手递给了杜衡。
    杜衡翻着看了看，从里面挑出了医院的病例，中医诊所的药方，至于诊所的治疗病例，还有治疗过程，并没有找到。
    这好像也是现在所有诊所的一个通病，不会给病人他们的诊断治疗记录。
    杜衡看了一下药方，心中大体就明白了。
    “这位医生开的方子是三生饮的变方，这个方子可以治疗卒中、昏不知人、半身不遂等症，方子是对的。”
    包米听到这些话，眼神中闪过失望，她觉得是没什么希望了。
    许平林和她的切入点不一样，听杜衡说完便问道，“既然方子是正确的，那为什么没有效果？”
    杜衡轻笑一下，抖了一下手里的药方，“简单，这副药中，有一味药材叫附子，不知道为什么，他居然只用了3克，而其他的配药都是足量的，而且其中人参的用量更是超出很多，这要是能有效就怪了。”
    许平林不懂中药材，他也不需要懂，可是现在包米需要知道，他便继续问道，“为什么放这么少，影响很大吗？”
    “影响很大。这副药中，附子和人参是主药，其他的都是配药，可是附子量太少了，根本就起不到作用，只有人参在起作用。可人参单独使用，除了增强人的身体机能，对治疗半身不遂，没有任何的作用，必须两种药材相辅相衬，才有治疗的效果。”
    “那他为什么附子不多放一点，是因为太贵吗？”
    “贵？”杜衡失笑的摇摇头，“附子本身是有毒性的，而且还比较的大，药典中规定的使用剂量是三到十五克，这位大夫可能是害怕出问题，只使用了最低的克数。”
    杜衡叹口气，不知道是该说这大夫胆子小，还是说限制太过。
    但是这位大夫好像胆子也不小，这副药中人参和附子的比例居然达到了1：40，这完全就是一副补药啊。
    杜衡停顿一下继续说道，“附子的量太少，人参用量太过，完全中和了附子的药性，加还不如不加。不加还能更大的释放人参的药性，让病人好好补补身子。”
    许平林听完也是不知道该怎么说了，他是西医不假，可他治疗病人的时候，也会搭配用药，谁主谁次那也是要考虑的。
    杜衡放下药方，看着包米问道，“你能给我指一下他每次扎针的地方吗？”
    包米这会听杜衡一番分析，内心的态度已经悄然发生变化。
    看着包米指出来的位置，杜衡只是轻轻点了头。
    包米紧张的问道，“有什么问题吗？”
    “没有，中规中矩吧。”杜衡伸手在病人的胳膊上捏了一下，看到病人没什么反应，便松开了手。
    “扎针的位置没什么问题，不过看病人的反应，基本没什么用。应该是手法不对，刺激程度不对。我没有看到他的扎针顺序，但是通过反推也能知道，穴位的扎针顺序也不对。”
    说完，杜衡却又摇摇头，“不能说不对，只能说每家的扎针手法不同，他的这种手法对半身不遂来说不对症。”
    包米心底涌起了希望，听杜衡说完，赶紧问道，“杜医生，那我爸爸还有希望站起来吗?是不是把你刚才的说的那个附子加多一点就可以了？”
    杜衡还是摇头，“不行，你父亲现在体内有燥热，继续用这个方子，意义不大。”
    “那怎么办？”包米有点急了，不能刚看见希望，又等来的是失望。
    “不着急，我想想用什么药合适。”
    “我爸喝的药你要看看吗？”
    “你带了？”
    “带了，今天早上刚取完药，许主任就给我打电话让我来了，药还在车上没有拿回家，你等我。”
    包米说完，就赶紧的去了外面，从自己的车里拿了一包药进来。
    既然带了那就看看，杜衡打开药包，一种一种的分开，最后把目光放到了那一小堆的人参切片上。
    他都不知道该怎么说了。
    一剂药里这么多人参，这和直接吃人参有什么区别。
    而且人参这东西的价钱有高有低，产地好，年份好，药龄长，卖几万不稀奇，产地差，药龄短的几块几十都不一定有人要。
    杜衡拿起一片，小小的咬了一口，感受着嘴里味道。一会之后，又拿起另外一片尝了一下，心里直接骂翻天。这个大夫不是医术有问题，是TM医品有问题。
    “呸。”吐掉嘴里的残渣，杜衡脸色很难看，犹豫着要不要说出来。
    不说，那就病人认倒霉，那个医生继续干这种不要脸的事情。
    说了，病人一定会找上门去，闹他个鸡犬不宁。
    杜衡两难的时候，包米抓着父亲的肩头希冀的看着杜衡，希望从他的嘴里能听到一个他们希望的答案。
    杜衡看到了包米的眼神，也看到了轮椅上病人的眼神。
    不自觉的挺直了腰杆，看着包米父女俩说道，“你们这药材里的人参不对，是假的。”
    “假的？”
    “假的？”
    不光包米吃惊了，就是许平林也忍不住站了起来。
    “杜医生，这个可不能胡说。”他忍不住提醒杜衡，他可是知道售卖假药的后果有多严重。
    “也不能说是假的。”杜衡想了一下便也改口了，他自己也觉得说假药不合适。