    感觉大家对这一部分都有想法，那我三章全发，看完再说！
    ———————————————
    夜里的大山，黝黑而寂静，抬头往远处看，会让人觉得前面有一个巨兽在静悄悄的注视着你。要说多害怕不至于，但是那种漆黑感，会让人有很大的压力。
    好在现在马路两旁，安装了很多的太阳能路灯，顺着公路蜿蜒而上，给你指出了一个条清晰的回家路线。
    杜衡看着蜿蜒而上的点点灯光，突然想起了一首歌，《星星点灯》，觉得很应景。
    星星点灯
    照亮我的家门
    让迷失的孩子找到来时的路
    。。。。。。
    到家刚推开大门进去，屋子里的说笑声就传了出来。
    杜衡疑惑了一下，问王淑秋，“这么晚还有人来串门啊？”
    可是听到声音的王淑秋却是变了脸色，刚才还嬉笑嫣然的神态消失不见，取而代之的，好似是不耐烦，还有一丢丢厌恶。
    而赵新方的表现更是夸张，眼睛里像是要冒出火一样，那种愤怒、甚至是仇恨的眼神，是杜衡从来没有见过的。
    “你们怎么了？”
    王淑秋很快收敛了情绪，似笑非笑的说了一声，“没事，我们进去吧。”
    说完，轻轻地拍了一下赵新方，“要不你回屋睡觉去？”
    “不用。”
    赵新方说完，当先往屋里走去。
    杜衡没明白，为什么屋里明明是欢声笑语，他们两姐弟却是如此的反应。
    三人推门而入，也看清了屋里来的人。
    一男一女两个中年人，男的和王淑秋妈妈很像，和赵新方更像。
    看到当先进来的赵新方，女人很热情的迎了上来，伸手就要抓赵新方的手，“方方，病看的怎么样？你姐夫也是医生，让他看看就行了，花那冤枉钱干嘛？”
    赵新方狠狠的甩了一下手，恶狠狠的瞪着面前的女人，对于她的话，他好像什么都没听到。
    女人身后的男人也想上来，可是看着赵新方的眼神，他又退了回去。
    女人对赵新方的眼神很不在意，转头就对着王淑秋抓了过来，“看看我这大外甥，现在变的多漂亮，这要是在外面碰到了，我都不敢认。”
    王淑秋皱了下眉头，也是把手往后缩了一下，看起来根本不想和这个女人接触。
    王淑秋把赵新方往客厅里面推了一把，伸手拉住杜衡就往里面走。
    这可把杜衡看呆了，他实在没想到会这么尴尬。
    对，就是尴尬。
    作为客人，看着主人对别的客人使脸色，自己也是非常尴尬的。
    感受着王淑秋的手劲儿，杜衡没有反抗，乖乖的跟着往里面走。
    此时，他就一个念头，静观其变。
    几人坐定，女人也不嫌尴尬，又笑眯眯的跟了过来，然后坐到了男人的旁边。
    女人把视线放到杜衡身上，笑着问道，“你就是我们秋秋的对象吧，长的真俊。听说你是医生？”
    杜衡有点尴尬，不知道是该说话还是不该说话，不过出于礼貌，还是在犹豫了一下说道，“对，卫生院上班呢。”
    “哦！”女人身子不自觉的往后靠了一下，下巴都往上扬了扬，嘟囔了一句，“我还以为在什么大医院，能帮帮我儿子呢。”
    话很轻，但杜衡觉得这女人是故意的，自己可是听的一清二楚。
    女人却是一点都不在意杜衡是不是听见了，转而大声的说道，“那也挺好的，工资怎么样啊？我们秋秋。。。。。。”
    话没说完，却被王淑秋直接打断，“我的事用你插嘴了？”
    杜衡惊讶的看着王淑秋，在一起两个月，这是第一次见到王淑秋这么不讲面子。
    就是上次米舞那个同事，那么作妖，王淑秋都没有发火。
    女人脸色终于变了，而王淑秋妈妈则是说道，“秋秋，怎么和你舅妈说话呢。”
    王淑秋不理，伸手抓住了旁边的赵新方的手，“放轻松，放轻松。”。而另一边的爸爸也伸手握住了赵新方的手，轻轻的拍着。
    杜衡这时候才发现，王淑秋另一边的赵新方，居然有点面目狰狞。
    我了个乖乖，这两人到底对赵新方做了什么天怒人怨的事情，让这小伙子这么控制不住情绪。
    王淑秋安抚了一下赵新方，转头毫不客气的问道，“别扯那些有的没的，说吧，今天你们来干吗？是不是又骗我妈钱来了？”
    沙发对面的舅舅瞪了下眼睛，长辈气势瞬间拉满，“你这孩子，怎么和长辈说话呢，大学真是白念了。还当老师呢，就你这素质，能当老师？”
    说完转向王淑秋妈妈，“姐，我当时就说了，女孩子念什么书，那就是白花钱的事情，你还不信，现在你信了没？”
    王淑秋妈妈没有生气，只是开口说道，“行了，你们都少说两句，你和孩子见识个什么劲。”
    说完又对着王淑秋说道，“你舅舅他们也是刚进来，屁股还没坐下呢，你们就进来了。你舅舅说的对，他是你的长辈，你不能这么说话，没礼貌，给你舅舅道个歉。”
    王淑秋脖子一梗，“凭什么啊。”
    王淑秋妈妈也是无奈，看拗不过女儿，加上杜衡也在，便不强求王淑秋道歉，转而问对面这两口子，“说说吧，你们干吗来了？”
    男人抿了下嘴，没好意思说，伸手捣了一下身边的媳妇。
    女人看了一眼没出息的男人，对着王淑秋的妈妈说道，“姐，这不你大侄子再有一个月，本科就毕业了嘛，他找到省第一人民医院规。。。。规。。。。”
    规了半天没说出来，问身边的男人，“规什么？”
    “规培。”
    “对对对，规培，只要表现好，就可以留到省一上班了。”
    王淑秋妈妈，“这是好事啊。”
    “是好事，不过大医院规培要交钱，我们这不找姐姐你，想让你帮帮你大侄子。”
    “多少钱啊？”
    “两万。”
    “两万这么贵？”
    “是啊。”王淑秋的舅妈开始给诉苦，介绍规培怎么怎么不容易。
    可是杜衡却是楞了一下，省一规培要钱吗？
    因为省一是公立医院，所以考上省一规培的，或者和省一签了合同的毕业生，不光不会要钱，单位和卫生局还会给一定的补助。要交费的，只有一种，那就是自费规培的。
    既然是自费了，规培完留省一的可能性也不是很大。
    而且现在的省一，你要是没有过硬的资本和实力，根本就不招收本科生了。
    人家现在直接就是研究生起步的。
    所以，要么是孩子在骗家长，要么就是这两家长在骗王淑秋的妈妈。