    村长转身就往张喜家的方向跑，嘴里大声的吆喝，“男人们都跟我来，赶紧去挖人。”
    杜衡也是傻眼了，不是说没人埋进去嘛，怎么还失踪一人呢。
    他也忍不住的冒出个脏字来，丢掉手里的馒头，跟着村长跑了起来。
    一晚上了啊，这要是真的被埋进土里，人估计已经都硬了，可以就地立碑了。
    紧跑两步，撵上村长后问道，“张叔，这是怎么回事啊？”
    村长也是苦着脸，“张喜是我们村的光棍，家里也就他一个人。昨天我挨家敲的门，我还隐约有印象，好像还听到他回我话了，怎么就没跑出来呢。”
    杜衡也是不知道说什么了。
    光棍，独居。
    这样的人，根本没人关心死活。
    其他人家里，残废的，瘫痪的，全都安全转移了，甚至有人把家里的猪和羊都背出来了。
    可这么一个大活人，居然没人去关注一下。
    这都一晚上了，要不是村长点名，TM都不知道这人没跑出来。
    光棍，真没有存在感。
    看着村长那因为昨晚一夜没睡，苍白无血色的脸，杜衡只能叹息一声，加紧步伐跟上。
    上岭村就是一个依山而建的村落，一层一层的就像是梯田一样。
    后山挖沙地塌方，山洪裹挟着碎石泥沙冲流而下，山体下方的村落根本就扛不住，瞬间冲垮了房屋院落。
    杜衡跟着众人往前跑，可是他们的速度却根本就快不了。
    看着都是砂石，可当你脚踩上去的时候，双腿立马就会陷进去。
    砂石下面根本没有实地，全都是泥浆。
    而且越往里面走，泥浆烂泥的深度就越深，大家每一步都走的小心翼翼。
    好在张喜家算是在村子的边缘位置，大家很快就到了他家的位置。
    入眼望去，老旧的房屋被泥沙从后面冲击，整个房子完全的往前倾倒。
    如果不是房屋顶梁的木头支撑，可能大家连点起伏都看不到。
    也幸亏这点房梁上的木头，让它们与地面形成了一个夹角，让屋顶没有完全落地。
    在村长的指挥下，村里的男人们，还有邻村来帮忙的，齐心合力的从前面挖出了一个小小的洞口。
    杜衡心里很着急，他迫切的想知道房子下面有没有人。
    而这种想法纠结的让他很难受，既害怕有人，又害怕没人。
    如果人没跑出来，就在屋子底下，看着现在已经坍塌的屋子，里面的人估计凶多吉少。
    可要是里面没人，那人去哪了？
    最大的可能，就是被直接埋到泥石流里了。
    刚掏出一个小洞口，村长就迫不及待的爬了进去，只留下后半截身子在外面。
    不过他很快又爬了出来，顾不得自己满头的泥土，焦急的四下张望，“杜医生，杜医生，人在里面。”
    杜衡挤开人群，快步跑到洞口跟前，看着满身泥土的村长问道，“什么情况，人怎么样？”
    村长心情有点激动，气也喘的厉害，“人就在里面，房顶的木缘子顶到地上，留出了一个空隙，他人就在那个空隙里。不过腿上有几根木头压着，人也不知道死活。”
    “我看一眼。”
    为了弄清楚真是情况，杜衡自己弯腰，爬进了那个挖开的小口子。
    脑袋刚一探进去，看见的就是歪歪斜斜的木头，全是当房顶铺在上面的长木头，现在全都横七竖八的乱搭着。
    而且屋顶上，还不断的有泥浆和水不断的渗落，仅存的几根当支撑的木头也已经摇摇欲坠，随时有滑脱的风险。
    转头寻找，杜衡在最边边上看到了一个男人，一个还在轻微打着鼾声的男人。
    刚才村长太紧张了，只看见了人，却没有注意到男人的鼾声，就赶紧爬了出去。
    而此时的杜衡，要不是现在地点不合适，他绝对会把自己所有知道的脏话骂出去。
    外面一大群人为了他提心吊胆，他自己倒好，睡的都打鼾了。
    不过想想，他是一个醉酒的人，你又发不出脾气来。
    “张喜，张喜。”杜衡顾不上生气，现在最关键的是看能不能叫醒张喜，并让他自己爬出来。
    连续叫了好几声，张喜才迷迷糊糊的睁开眼睛。
    杜衡看着张喜要起身，赶紧喊道，“张喜，别动，躺着别动。”
    清醒过来的张喜，被眼前凌乱的景象惊呆了，听到耳边人的喊声，他也很配合的没有乱动，只是脑袋慢慢转动，眼神中尽是迷茫。
    这是怎么了？
    喝醉还没醒吗？
    为什么腿这么疼？
    “啊~~~我腿好疼啊，是不是断了？”撕心裂肺的叫声，把杜衡吓了一跳。他没想到一个3、4十岁的男人，能叫得出这么凄厉的声音来。
    “别嚎了。”杜衡赶紧喊了一声，张喜的声音太TM刺耳了。
    要不是良心过不去，就这一嗓子，杜衡就想直接爬出去了。
    “别嚎了，试一试身子能不往外挪。”
    张喜好像也明白过来了，虽然还在嚎叫，可身子却像个蛆一样，慢慢的往外挪了。
    这一动，杜衡就看见了张喜脑袋上的房梁，一根五十公分粗的大圆木，就悬停在他的脑袋上方。
    张喜动一下，那根大房梁就动一下，杜衡的心就跟着跳一下。
    “张喜，动作幅度小一点，慢一点，慢慢往外挪。”杜衡不敢催了，声音也慢了下来，尽量用平缓的语气说道，“再出来一点，我能抓着你的手，我就能把你拖出来了。”
    张喜的腿被几根木头压着，不知道断没断，但是他每挪动一下，就要哭爹喊娘的叫几句，听着是非常的疼。
    “快了，快了，加把劲，马上就能抓到你的手了。”
    杜衡一边喊着张喜，一边尽可能、尽量小心的把身边的杂物清干净，空间尽量弄大一点，方便张喜能挪动过来。
    突然，杜衡觉得眼前的屋顶往下滑了一下，背上也被压住了。
    就这这时，他听到了他身后村长的怒吼声，“你TM干嘛呢，谁让你铲泥的？”
    杜衡顿时有了不好的预感，还没来得及多想，背上的压力猛增，直接将他压倒了地上。
    而他就眼睁睁的看着，张喜脑门被那根大房梁直接砸中。
    随后，眼前一黑，屋顶完全塌了下来。
    杜衡眼前一片黑暗，他的前半截身子被埋了进去。
    好在他的头顶，原本就是横七竖八的木头，还是给他留下了一定的空间，不至于捂死他。
    就是整个腰背被压的难受，好像要断了一样。
    外面的人也吓坏了，拉着杜衡露在外面的腿，使劲的往外拽。
    就这一下，杜衡就觉得自己差点被分成两截，腰差点被拉断。
    情急之下，杜衡只能乱弹腿，把拉他的人踢开。
    村长看见杜衡乱踢的腿，一下子就明白过来，赶紧让大家住手，“别硬拽，把上面的土挖掉。”