    王淑秋妈妈听不懂，揉了一下发胀的脑袋。
    虽然她知道自己未来女婿是当医生的，可她还是没有问杜衡，他觉得自己弟弟不会骗自己。
    当然了，杜衡也不会自作主张的去说什么。
    说白了，他今天的身份，就是个客人。
    客人胡乱插话，没礼貌不说，还会得罪人的。
    王淑秋妈妈有点为难，“现在家里没钱，方方今天去看病，还是秋秋和小杜这两孩子带着去的。”
    “姐，你可不能不管你这大外甥啊。”
    “唉，我没说不管。”
    杜衡听着对面两人说话，却觉得自己身边的王淑秋全身在微微的颤抖。
    王淑秋妈妈想了一下，“这样吧，你们在想想办法，等下个月秋秋发工资了，我给你们凑一凑。”
    杜衡握着王淑秋的手紧了紧，他差点被震掉下巴。
    还没来得及多想，王淑秋“噌”的一下站了起来，“凭什么用我的工资啊。”
    妈妈为难的看了一眼王淑秋，“这是借给你舅舅的，你弟弟不是现在需要钱嘛。”
    “借？说的好听，这些年借给他们多少钱了？打我记事起，你就不停的再给他们借钱，可是他们还过一次吗？”
    “你舅舅不是困难嘛，情况好了他就还了。”
    “呵呵。”王淑秋冷笑了两声，“就他们也能还，我看就是肉包子打狗，有去无回。”
    妈妈眉头再一次紧缩，“怎么说话呢，没大没小的。当我借你的行不行？”
    “不行。”王淑秋算是豁出去了，她对这舅舅舅妈受的够够的了，“你是我妈，你借我钱算怎么回事啊？要借也行，咱们先把前面的算清楚。”
    杜衡觉得王淑秋有点发疯，偷偷的拉了一下她的手，却不想王淑秋根本不领情，“我现在工资是4800，上班这三年，我每个月都会给家里寄1500，妈，现在你给我说说，这钱哪去了？”
    “今年过年后你就没给过。”
    “妈，我为什么不给，你不清楚吗？我给钱的时候就说了，用那钱给我弟弟看病去。可你们呢，就去了一次。”
    “那不是你大弟上学要钱嘛。”
    舅舅和舅妈也帮嘴，“对啊，你大弟上大学要紧。”
    “闭嘴吧。”王淑秋此时戾气特别的大，“你们有资格说话嘛？老大是你们儿子，方方就不是你们儿子了？他长这么大，你们是管过一次，还是给买过一身衣服？都没有，完全没有。你们虽然每次来要钱都能看见他，可你们就当没有他这个人。都是你们的儿子，你们怎么能偏心到这样，你们还是人吗？”
    杜衡再一次刷新了一下认知，然后有点呆滞的看了一下赵新方。
    这TM关系好乱。
    王淑秋是彻底放开了，再不管什么长辈的面子，还是自己作为晚辈的礼貌，指着舅舅舅妈的鼻子开喷。
    “大弟是你们儿子，他上学你们掏过一分钱吗？那全是我爸我妈的血汗钱供出来的。”
    舅舅好像也知道自己理亏，王淑秋声音一大，他声音就小了，嘟囔了一句，“我那不是不宽裕嘛。”
    王淑秋差点被气笑了，“宽裕？你什么时候宽裕过。我妈就是心太好了，养了两个好吃懒做的蛀虫。”
    这话一出，舅妈更加不乐意了，立刻梗着脖子来了一句，“你这孩子这么说话呢，书念到狗肚子里去了？”
    王淑秋嘲笑的神色直接挂到脸上，“我说错了吗？别人家家种党参，种黄芪，就算再少，每年也能有个7、8万，十来万的收入，三四十万的也有很多。可是你们两个呢，懒到能沾到炕上。为了不种地，你们把好地、孬地加起来三十亩，居然每亩地三百块钱给别人租出去了。”
    越说越来气，王淑秋完全收起了自己的高冷气质，还有受过高等教育的素养，手指头都快指到那两人的鼻子上了。
    “三十亩地，一年一万块钱啊，你们脑子是被驴踢过吗？”
    “那不是给现钱嘛，当时也是你大弟上学急用钱啊。”
    “放你的狗屁吧，真以为我不知道啊，大弟上学的钱是我妈出的好不好。你们拿钱干嘛去了？去旅游了。以为我不知道，你大儿子就是个大傻逼，他把你们旅游的照片发到朋友圈了，我全都看到了。”
    杜衡虽然觉得王淑秋这么骂人，有点不雅致，甚至像泼妇。但是他居然莫名的喜欢，这种酣畅淋漓的骂人、怼人，是他从来没有过的体验。
    爽，从头爽到脚底板。
    不过与此同时，杜衡也算是明白王淑秋的安排为什么这么着急。
    就这家庭，没有原则的母亲，到现在没有吭一声的父亲，放自己身上，自己也得逃离。
    保不准自己可能会直接搞个消失，不再出现也是有可能的。
    “去年我给我妈的钱，是不是又让你们拿走了？那可是给你小儿子看病用的，你们两个还有点良心吗？”
    “那是你妈给的。”
    “我妈给你们就要啊，你们还要脸吗？”王淑秋嘲弄的一笑，“对了，你们没脸，没皮没脸。你们住的房子，都是我妈用我们家的钱给你们盖的。看看我们家的房子，你们心安理得的住在新房子里，居然还敢恬不知耻的上门要钱，你们怎么可能有脸。”
    王淑秋这一顿怼，就好似连珠炮，条理清晰，口条利索，丝毫不给两人开口的机会。
    现在刚一停下，她舅妈就抓住了机会，“你看看你像什么样子，活脱脱一个泼妇。我们找你妈要钱，也是为了你大弟好，为了你们好。”
    “谢谢，用不着。”王淑秋非常的不屑。
    “狗咬吕洞宾，一点格局都没有。你大弟只要能留在省第一人民医院，就能帮着提拔一下你对象，到时候你也跟着沾光，你们现在出的钱，那就是投资，懂不懂?看看你对象，在小小卫生院混着，一个月拿着三四千块钱，你们什么时候能在金州买房？到时让你大弟稍微提携一下，够你们一辈子受用的。”
    杜衡无奈的摸摸鼻子，这怎么还把战火烧我这里来了？
    虽然很不爽，想表现一下，但还是守着做人的基本分寸，没有出声。不然落了口实，那就是让王淑秋难堪了。
    当然了，王淑秋也很快就替杜衡报了仇，“我真是听了个笑话，还提携我对象，他配吗？就你们两个奸猾懒惰的人，你们以为你们能培养出什么人才来？你的好大儿，考5科挂7科，他有资格提携我对象？”
    舒坦，杜衡悄悄的给王淑秋点个赞。虽然这么对长辈说话不好，但就是莫名的舒坦。