    赵新方这个话说出口，杜衡内心大受震动。
    但还是心中有所担忧和顾忌，害怕他提出什么过分的要求。比如要找个轻松，还必须要高工资的工作，想想他的情况，那就让人难受了。
    “你想找个什么样的工作，我帮你问问。”杜衡又是试探性的开口。
    “不用，姐夫你认识的应该都是当医生的，或者是大老板，我这种没学历没经验的，你帮了我也干不好。自己遭罪，也给你丢人，这样不好。”
    说着话，赵新方的手又一次的摸到了烟盒上。
    “我的情况我清楚，我就找个我自己能干的。听说金州那边送快递、送外卖也挺挣钱的，而且要求也不高，我就去找那个干。是在不行，当个保安也是可以的。”
    赵新方笑了笑，“我这么年轻，长得还这么帅，去当保安他们肯定抢着要。”
    突然一句玩笑话，看着从眼前这个大小伙子嘴里说出来，杜衡却没有觉得好笑。
    “行啊，不管干什么，只要不违法乱纪，累一点苦一点没关系，能挣钱就是行的。那你来的时候给我和你姐打电话，我们提前帮你想想办法。”
    赵新方笑了，大大方方的说道，“这是肯定的，去金州就是奔着你们去的，你们不管都不行。”
    杜衡也跟着笑了，只是脸也有点烧。
    他觉得自己之前的想法，很龌龊，自己完全就是小人之心度君子之腹。
    随后的话题，就放的很开了，天文历史，明星八卦，国际形式，那天聊的直接没了边际。
    不过这个过程中，王淑秋爸爸还是一言不发，只是看着两人聊天，有时候碰到杜衡的目光，他也只是笑一笑，然后看着杜衡杯子里没水，帮着把水添满。
    饭桌上，聊天的主力对手变成了王淑秋的妈妈，不过也没有发生杜衡所猜测的那种不好的事情，妈妈问的话，也是一些正常家长该问的问题。
    比如工资多少了，家里几个口人，都是干什么的之类的话题。
    吃完饭，看着天还有亮，杜衡和王淑秋商量了一下，生拉硬拽的拖着赵新方去了他们县里。
    弟弟是个好弟弟，姐姐也不错，最重要的杜衡有羞愧，也想着表现一把。
    徐大夫确实老，看着有七八十岁了，而且那形象也确实没得说，整个一仙风道骨的神仙人物。
    一头银丝梳的一丝不苟，两个眉毛却是黢黑，眉梢上还夹杂着几根长长的白色眉毛，让整个眼睛看起来炯炯有神，特别亮。
    最漂亮的，是那两拃长的白色胡须。修理的非常讲究，根根分明，上面不见一点脏物，而且一点凌乱感都没有。
    就这扮相，你要说他不是神医，你自己都不相信。
    老爷子看病讲究，是个老传统的中医，桌面上除了处方笺和笔，还有一个非常干净的脉枕，再也没有其他的东西。
    而且没什么废话，记忆力还特别的好。
    就赵新方这个大半年前看过病的，稍微一提醒，他就想起来上次接诊的情况。
    就这一点，杜衡是打心眼里佩服。
    就拿自己举例，如果不是特别特殊的病例，自己可能看过就忘了。
    像这种大半年的病人，最多也就是记住个脸，有这么个人来找过自己，但是看什么病，当时是什么情况，自己那绝对记不起来。
    形象好，看的也好，就是收费确实贵。
    老爷子的问诊费，也就是相当于医院的挂号费，诊脉加开方，100元。杜衡暗自咋舌，他记得在家里的时候，赵新方好像说，上次来看病还是50来着。
    不过看这小诊所的人流量，加上老爷子7、80的岁数，杜衡觉得这个收费可能不是为了赚钱，而是为了赶跑一些病人，让老爷子能轻松一点。
    取药的时候，杜衡看了一眼药方，和自己所想的药方差不多，不过用量上要比自己大一点。
    杜衡也是内科专精，脑中略一思索，就明白了为什么要用大剂量的原因。
    这一刻，又是升起了不得不佩服的念头。
    人老成精，用药非常的老道，而且大胆。
    杜衡觉得自己有系统的加持，用药上已经够大胆了。可是看着徐老先生的用药，他还是明白自己被药典和规定限制住了，胆子不够大，用药上有点谨小慎微。
    进而反思，想到了给许平林的用药、包米爸爸的用药，甚至下村看病的那段时间，有些病人的用药都是比较保守的。
    如果按照自己内心的真实用药剂量，病人的病情应该会缩短两三个疗程。
    不过想想也就算了，如果不是急重症，自己应该没有徐老先生这样的魄力来用药，还是稳重一定的好。
    杜衡看着徐老先生治病，他突然兴起了和老先生聊聊的想法。
    不过老先生没理他。
    杜衡有点尴尬，这是自己把自己当回事，可别人根本不拿你当根葱。
    看到王淑秋陪着赵新方已经取好药了，杜衡赶紧交钱出来。
    这要是被王淑秋知道，一准儿又是她拿来笑话自己的佐料。
    出了诊所，天色已经黑了下来。
    好在杜衡已经开车跑了两趟，对于这里的路况有了一点了解，一路上虽然慢，但是胜在稳妥。
    “老杜，你觉得老先生瞧病的手段怎么样？你能比得过吗？”王淑秋听王珍珍说过杜衡看病很厉害，可她却没有亲眼见过，她就想拿杜衡和徐大夫比一比。
    “经验老道，是有真本事的人，我要向老先生学习。”杜衡的回答那是一点犹豫都没有。
    外行看热闹，内行看门道。
    就今天给赵新方瞧病开方的那几下，别人眼里看着可能简单随意。可是在杜衡这个行家的眼里，那是老先生经验和知识的完美结合。
    三指一切脉，病就已经给你辩证个八九不离十了。要是遇上新手，或者经验不足的，光是辩证，你都要等个三四分钟。
    两个月前的杜衡，就是这样看病的。脉象有了，自己必须要安静下来，苦思冥想脑海中的知识，然后形成一个自己的判断，而这个过程，是比较漫长的。
    这是受限于知识的储备，经验的累积，还有病例的总结。
    今天见到徐大夫看病，杜衡自觉自己水平不会比他差，可是用药就没有老先生有经验有魄力了，所以他的回答那是相当的快。
    “我还以为你会夸一下自己呢。”
    “你可拉倒吧，老先生多大岁数，我多大岁数。这些老大夫，行医了一辈子，手里都有着一两手绝活的，这是现在的我还比不上的。”
    人必须自知，但不能自傲。