    杜衡和王淑秋准备的礼物不是很多，可是杜衡大哥和大嫂却准备了满满一车。
    看着大包小包的往屋里提，王淑秋妈妈的笑容更加真诚，招呼着老公和儿子，一起加入到了搬货的队伍中。
    “小秋妈，家里来亲戚了？”隔壁大婶扛着锄头站在车旁边，笑着找王淑秋妈妈说话。
    王淑秋妈妈笑容收敛了一下，姿态悄悄往起来拔了一下，说话都矜持了起来，“不是什么亲戚，是小秋带着朋友来了。”
    隔壁门口晒太阳的奶奶也搭腔了，“小秋带男朋友回来了？”
    “是啊，孩子们说要来见见家里的大人，来认认门。”
    扛锄头的大婶看着大包小包的东西，再看看崭新大气的车身，眼睛瞪得溜圆，“你这女婿干嘛的啊，看起来阔气的很啊。”
    “呵呵，在金州当医生呢，钱不多，还累。”王淑秋妈妈用非常平淡与不屑的语气说着，可是脸上绽放的笑容，又让人知道她很开心。
    杜衡和弟弟赵新方出来了，刚要继续搬东西，王淑秋妈妈拉了一把杜衡，“大嫂，这就是秋秋的朋友，叫杜衡。”
    一脸炫耀的笑容，让扛锄头的大婶非常不爽，她已经非常后悔为什么要站在这里，要和这个女人说话。
    王淑秋妈妈指着扛锄头的大婶，对着杜衡说道，“这是秋秋大爷爷家的婶子。”
    “婶子好。”杜衡笑着问候，他认识王淑秋家第一个亲戚。
    “这孩子真俊，待会到家里来玩。”
    “好的婶子。”
    王淑秋妈妈笑的很开心，看着扛锄头的大婶要走，便开口说道，“嫂子，来家里坐会？”
    “不了，家里还有点活没忙完。”
    “那行，忙完来家里吃饭。”
    客套的说完，帮着把最后一箱东西抱上，直接就进了家门。
    扛锄头的大婶没走远，而是走到了隔壁门口老奶奶的身边，“秋秋这丫头熬出头了。”
    谁知老奶奶确实不屑的瞥了一下嘴，“你弟媳妇什么人，你不知道？你觉得秋秋这丫头和她这对象能长的了？”
    大婶听到这话也是叹息一下，“哎，看造化吧，孩子们都大了，秋秋妈也该为孩子们考虑了。”
    大娘更是冷笑一声，“养不熟的狗，你还指望她能突然就明白事理了？”
    说完，起身提着小凳子回了家。
    大婶也是悠悠的叹口气，扛着锄头回家去了。
    屋里
    王淑秋和妈妈去了厨房忙活，杜衡则是被留在了客厅和爸爸与弟弟聊天。
    不过爸爸也确实和王淑秋说的一样，就坐在旁边的沙发陪着杜衡，从不主动说话。
    好在弟弟赵新方在，两人还能聊聊天，要不然杜衡和未来老丈人大眼对小眼，能活生生的尴尬死。
    而在聊天的过程中，杜衡也在一点点的扭转、更正自己对王淑秋家人的想法，他觉得自己以前那些猜测，都是错误的。
    “姐夫，你抽烟不？”
    “我不抽烟。”
    弟弟赵新方拿出烟给杜衡让了一根，自己也准备点一根，可是听到杜衡说不抽，他也放了下来。
    “姐夫，你都看什么病啊？”
    “我是中医全科大夫，什么都看，不过现在最拿手的是内科病和妇儿科，其他方面，水平要差一点。”
    赵新方看起来烟瘾很大，刚放下的烟又一次的拿在了手里。
    “那你是不是很赚钱啊，我们县有个中医老大夫，看病看的可好了。”赵新方最终还是没忍住，拿起烟点着抽了起来。
    “我有病，我姐姐应该给你说了。找徐医生看过之后，这有大半年没有犯过病了。以前啊，差不多两三个月就要犯一次病，搞得我自己难受，家里人也跟着受罪。”
    杜衡眉梢微微挑了一下，他没想到，赵新方能这么干脆利落的说出自己有病的事。
    很多人，对于精神病是有歧视心理和恐惧心理的，这不光是对别人，就是对自己而言，也是一样的。而且有些病人，会因为自己有这个病，心理会更加的自卑，变的自我封闭、抑郁。
    可是赵新方不一样，他表现的很大方。
    从他的言谈举止、处事待人，杜衡不觉得他像是一个有精神类疾病的人。尤其在王淑秋的介绍中，他还是那种属于“武疯子”类型的病人。
    “那个徐大夫看的是好，就是收费贵的很。上次给我号个脉，人家就收了我50，开药花了3000多。我现在药吃完了，都不敢再上门了。”
    “这你应该去复查一下的。你的病情你姐姐给我说过，现在能控制住病情，这位徐大夫还是很有本事的。不过你这种病一定要加强巩固，要不然会出现反复的。”
    看赵新方自己不介意，而且也是很大方直白的说自己，杜衡便也不扭捏，正常大方的聊天。
    “你这是家里太忙了，不方便去？要不这样吧，我开车了，咱两现在就去一趟县里，让你说的徐大夫给你复查一下？”
    杜衡没有说自己给看看，一是自己刚上门就给人看病，这不礼貌，会让人家心里有不好的感触。二一个，自己的本事，别人未必会信服。
    “不用麻烦了姐夫，看一次就差不多三千多块钱，我现在也已经不犯病了，花那个冤枉钱干嘛，不去了。”
    杜衡眼神闪了一下，他不以最坏的心思想别人，但是觉得赵新方是在故意的说钱的事情。忽然米舞说王淑秋扶弟的事情，又一次跳进了脑海。
    顿了一下，杜衡故意说到，“没事，你姐有工资，让她给你出。”王淑秋扶弟没关系，自己哥哥不也扶弟嘛。但是他想看看弟弟是不是心安理得的，去接受去强迫自己姐姐做一个扶弟魔。
    兄弟姐妹相互扶持帮助，那是应该的，这是血脉亲情里的应有之义。
    可要是心安理得的接受，完全当一个扶不起的阿斗，当一个蛀虫，姐姐哥哥也是毫无原则的去帮助，这是杜衡不能接受的。
    赵新方抽了口烟，借着吐出的烟气，他眼神轻轻瞥了一眼不说话的爸爸。那眼神，非常值得玩味。
    赵新方收回目光，脸上突然有了一丝淡淡的嘲笑，看的杜衡古怪不已。
    然后就见赵新方摇摇头，“不用了，我姐就没什么钱，好不容易攒点钱，还给我买了手机了。”
    说着指了一下放在桌子上的手机，“这手机我在网上看到过，要6、7千吧？”
    杜衡的眼神亮了一下，从赵新方的话语里，觉得这小子不像是那种蛀虫式的弟弟。
    赵新方猛抽了两口，把剩余的烟蒂按灭在烟灰缸里。
    “我想着等过段时间，要是再不犯病了，我想去金州找个班上，从18岁不上学之后，这几年就这么待在家里，我觉的自己快废掉了。”