    外面的挖掘速度很快，也就是两分钟就把杜衡挖了出来。
    但就这两分钟，杜衡却觉得好像过了两年。
    身体不能动，外面的声音听不太清，眼前又是漆黑一片。
    叫张喜，也是没有任何的回应。加上腰腹被紧压，呼吸也觉得越来越困难。
    虽然明知道，外面有人，他们在极力的、用最快的速度救自己，可内心还是有了不可遏制的躁动。
    最后，杜衡还是被拽出去的。
    杜衡感受新鲜的空气，没有黑暗的压迫感，内心瞬间就变的宽敞起来。
    只是刚才被压的厉害，腰直不起来，而且下半身有点没知觉了。
    这都叫什么事，差点就被活埋了。
    杜衡被拖到一边，村长紧张的询问，“杜医生，杜医生，你没事吧？”
    杜衡努力的感应着下半身，嘴里却喊道，“赶紧挖张喜，他还活着。”
    村长看着杜衡没事，长舒了一口气。立马站了起来，赶紧招呼人去挖张喜。
    至于杜衡，没死，那就躺着吧。
    好在问题不严重，躺了大概有个一两分钟，杜衡觉得下半身有知觉了，勉强的爬了起来，慢慢的活动着腰肢，然后自己的感觉就越来越好。
    感受着还有点酸软的腰肢，看着大家奋力挖掘的场面，杜衡才有了一点点后怕。
    刚才要是命背一点，说不定真的就交代进去了。
    现在就是张喜，因为位置不太对，而且塌陷的屋顶上，到处都是泥浆，屋顶下面倒塌的土墙，也吸纳了足够的水分，没有一点支撑力，挖的稍微不对劲，就继续往下塌。
    一时间，大家都干的小心翼翼。
    一直持续了七八分钟，才把张喜从泥水里拖出来。
    杜衡也顾不上自己的腰酸了，赶紧往张喜身边跑。
    刚才那根大房梁，因为视线的原因，他觉得那是结结实实的砸在了张喜的脑门上。
    虽然房梁距离脑门很近，可就那根大房梁的重量，也不是一个人脑袋能承受的。
    他现在就希望，张喜的脑袋还是好的，没有被砸成稀巴烂。
    “张喜，张喜。”
    村长看着被拖出来的张喜，赶紧冲上去就叫。看着不说话，又开始拍张喜的脸。
    村长在张喜的脸上轻轻拍了两巴掌，杜衡却觉得那时扇在自己的心尖上，心脏不争气的跟着跳了两下。
    看着村长又要再拍，杜衡赶紧出声，“张叔，别晃他，别动。”
    那么一根大梁砸脑袋上，脑袋要是没碎，那也得是脑出血。
    这个时候晃脑袋，那是嫌病人走的慢了。
    村长被杜衡的声音叫停了，刚回头，就看见杜衡挤了进来。
    杜衡也不管其他人，赶紧检查张喜的情况。
    身体上全是泥土，什么都看不出来。
    脸上也是血和泥的混合物，只有头顶有一个明显的伤痕。
    脑门上有一个伤口，伤口一直延伸到头顶，有个三指宽，连皮带肉被撕了下去，现在就在张喜的头顶出堆放着。
    杜衡心里了然，这应该是刚才大梁擦着脑门边砸了下去，然后没有支撑，便继续往下压，连同头顶的皮一起扯了下去。
    也算是张喜命大，这要是多往前爬五厘米，那根大梁绝对正中面门。
    杜衡看了一眼外伤，就不在关注了。
    拿起自己的衣服，就开始擦张喜的脸，马上一张苍白泛青的面庞，就出现在了大家的眼前。
    杜衡看了一眼，又把张喜的眼皮拨开。
    再摸手，也已经是变的冰凉。至于脉搏，已经细微的不可查了。
    “厚棉衣，厚衣服，赶紧给我。”
    嘴里喊着话，杜衡已经脱下了自己的衣服盖在了张喜身上。
    其他人见状，也是纷纷脱下自己外套，全都往张喜的身上盖。
    “飞哥，飞哥，你人呢？”
    “在呢，在呢。”杜飞从旁边跑了过来。
    杜衡掏出车钥匙扔给杜飞，“飞哥，去我车里，把我药箱赶紧拿过来。”
    杜飞答应一声，拿着车钥匙飞快的离去。
    杜衡转身继续蹲在张喜身边，从自己的兜里掏出了一直随身带着的针具包。
    这个时候也顾不上消不消毒，是不是卫生了。
    “张叔，帮我拿着针具包。”
    杜衡看了一下张喜，“来个人帮忙，把他的手腕露出来，把鞋脱了。”
    身边很快就有人出手干了杜衡吩咐的事情。
    “手腕的衣服不要让掉下来。”
    说完在两只手腕的内关穴上快速下针，然后又到脚底的涌泉穴快速下针。
    针灸取穴有三种常用办法，那就是就近取穴、远隔取穴、对症取穴，三种方法可以相互配合使用，没有什么明确的限定，都是看实际情况来。
    张喜现在最好的应该是取百会穴，可是看着头顶处那堆成一堆的头皮，杜衡真心下不去手。
    昏迷人中主，足心取涌泉
    这都是有口诀的，老祖宗已经总结好了，照着来就行了。
    两处针扎好，杜衡看了一下张喜的面色，又做了十宣放血，每个手指头都用三棱针刺出了血珠，然后在人中穴继续行针，而且不间断的采用强刺激法。
    杜飞去的快，回来的也快。
    大概有个三分钟，杜飞就背着药箱狂奔而来。
    而此时的张喜还没有苏醒过来，杜衡眉头紧皱，拿过药箱，从药箱里拿出了苏合香丸。
    苏合香丸，具有芳香开窍，行气止痛的功效。用于痰迷心窍所致的痰厥昏迷、中风偏瘫、肢体不利，以及中暑、心胃气痛。
    市面上的售价最便宜的60多，最贵的要300多，差距会这么大，究其原因就是用药的不同。
    而杜衡手里拿的，是他这两个月闲的没事的时候，在药房里自己鼓捣出来的，用的都是最好的材料。要是算价钱，就刚拿到手里的这一丸，不算人工成本，最起码都要5、60，更别说一盒了。
    心疼了一秒钟，杜衡还是搓去了上面的蜡层，随手念成碎末，捏开张喜的嘴喂了进去。
    杜衡也不是心疼钱，主要是制作太麻烦。
    这次过了有个一分钟，张喜终于有了反应。
    杜衡心里松了一口气，再次在人中行强刺激一次，等到张喜完全的睁开了眼睛，杜衡才把所有的针收了回来。
    张喜睁开了眼睛，可是他的眼神中没有一点点的神采，看起来全是迷茫，甚至有一点点的呆滞。
    杜衡心里叹口气，希望只是脑震荡，缓一阵子也就好了，要是脑出血，那可就麻烦了。
    现在只能进一步观察看看了。
    简单的清创、包扎了一下头顶的撕裂伤。再看看腿，算张喜命大，居然没断，只是被砸青了。
    杜衡伸手招呼大家，“大家帮个忙，把张喜轻轻的抬到我的车上。”
    杜衡招呼一声，几个壮劳力直接把张喜稳稳的抬了起来，其他人也在旁边辅助，防着地上泥水把几人滑到。
    杜衡拉住村长，不放心的问道，“张叔，你确定没有其他人了是吧？”
    “没了，其他家都是几口人一起，要是有人没出来或找不见，早就嚷嚷开了。”
    杜衡听着这话，只能再一次感叹独居的光棍太可怜了。