    杜衡扶着不怎么舒服的腰，跟着众人一起也往外走，杜飞小声的问到，“小衡，这个人没事吧？”
    杜衡忧心忡忡的看了一眼前面被抬着的张喜，“现在不好说，要观察一下。不过那么大的一根房梁砸在脑门上，我有点担心。”
    “你担心什么？”
    “我怕他是脑出血，如果是，就麻烦了。现在还不知道路有没有修通，要是修通了，直接送医院，就算脑中有积血，也可以开刀动手术，要是没有修通，就咱们这的条件，他估计要看命了。”
    杜飞也是叹了一口气，“你也没办法吗？”
    “我只能说尽力。”
    两人不说话了，沉默的跟在众人的后面。
    出了村子废墟的时候，杜衡看到村头来了很多人。
    有一部分穿着橘黄色衣服的人，已经投入到了救灾里面。
    还有一部分穿着衬衫夹克的人，也是浑身泥泞，站在村头目瞪口呆的看着面前的一切。
    里面有一部分的人，杜衡不熟悉，不认识。而这一部分的人，一个个都是惊讶、茫然和愤怒。
    还有部分人，杜衡不光认识，还很熟悉，他们是卫生院隔壁乡镇府的工作人员。
    他们一个个都是惊惧和害怕。
    杜衡看了一眼他们，没有理会，指挥着众人把张喜抬进他的车里。
    说实话，杜衡真的应该感谢魏凯达，要不是昨天晚上把车借给自己，自己可能要耽搁很多事。
    而且大奔越野足够宽敞，让他可以把张喜搬上车，然后运回诊所。
    顺着清晨的微风，杜衡隐约听到一句，“老旧危房改造的三百万专款都用到哪了，下午把报告放到我桌子上。”
    杜衡回头看了一眼，隔着人群，好像看到有人坐到了地上。
    这不关自己自己的事情。
    杜衡上车了，他要照看张喜，还要给老宋打个电话。
    杜飞以前都是开五菱宏光，这样的车也还是第一次开，开的那叫一个小心翼翼。
    他也从杜衡的电话中，听到了新任院长的咆哮声。
    上岭村到杜家村有段距离，不过这个时候，大家都会感念国家的好政策，宽敞、平坦的柏油马路，让他们可以舒舒服服的开车上路。
    车好、路平，即使杜飞开的再慢，十几分钟也到了他家诊所门前。
    他们两个人艰难的把张喜搬到了诊所里。
    杜飞松了口气，可是杜衡看着张喜涌动的喉间，却是变了脸。
    还没来得及说什么，刚刚被搬动的张喜直接吐了出来。
    那隔夜的酒混合着食物的味道，差点让杜衡和杜飞也直接喷出来。
    赶紧拿过口罩一人一个带上，不过效果好像不大。
    杜飞又去把诊所的门和窗户全部打开。
    杜衡带上口罩，却是顾不得味道难闻了，他立马往张喜的身边跑。
    此时的张喜不停的犯恶心、呕吐，因为是无意识的呕吐，呕吐物没有完全吐出去，反而大部分又倒灌了进去，咳嗽声顿起。
    杜衡在哪里顾得上难闻恶心，一把扳过来张喜脑袋，让其侧放，伸手捏开嘴巴，另一只手开始清理口腔里的秽物。
    等到清理干净，呼吸通畅了，就见张喜还是会时不时的犯恶心。
    杜飞傻眼了，他没有见过这样的病情，慌张的问杜衡，“小衡，他这是怎么了？”
    杜衡脸色异常的严肃，他最担心的事情还是发生了。
    颅内出血！！！
    “飞哥，测血压。”
    虽然心里已经认定是颅内出血了，杜衡还是要确定一下病人的体征。
    吩咐完杜飞，自己快步走过去拿起了听诊器，做起了病人的体征检查。
    检查的过程中，看了一眼杜飞刚量出来的血压，心中再也没有任何的侥幸。
    这是杜飞的爸爸收到消息，也从家里赶了过来。
    这是他这个诊所第一次接诊砸伤脑袋这样的危重症，这也是他这辈子第一次接触这样的病人，他自己心慌，可他更不放心两个年轻人，所以急忙也赶了过来。
    刚进门就听到杜衡说话了，“飞哥，病人颅内出血，有呕吐，需化瘀生新、和胃止呕。柴胡6g，细辛。。。。。”
    啪啪啪就是六七种药名爆出口，一点可把都没打。说完停顿了一下又说道，“再加黄连和制半夏，快。”
    杜飞基础还是可以的，杜衡说了一遍，他全都记了下来。而且等到话音落下，他已经开始拉抽屉取药了。
    杜衡两人的配合挺默契，可把刚进来的杜飞爸爸给吓住了。
    他只当是砸伤，没想到是个颅内出血，一时间手足无措的站在原地。当然了，他确实也不知道怎么办。
    杜衡拿出了还没来及消毒的针具包，用诊所的酒精棉简单消毒后，就要再次施针。
    看了一眼门口的杜飞爸爸，杜衡出声喊道，“海叔，你过来帮我按着点他的胳膊，别让他胡乱动。”
    “哦哦哦。”杜飞爸爸慌乱的应了一声，赶紧走了过来。
    杜衡稳了一下心神，双手拿针，对着两侧内关穴同时施针。
    调整半天，张喜还是有犯恶心的症状。杜衡便停下刺激内关，又拿出针对着足三里和中脘扎了下去。
    就这样过了三四分钟，张喜犯恶心的症状才完全的停下来。
    杜衡心头一松，再次刺激了一会穴位，才把针取下来。
    杜飞爸爸看着杜衡停了手，才敢出声问到，“小衡，这个病人情况怎么样？”
    看着已经醒转过来的张喜，杜衡没有当面说话，而是拿着刚取下来的针走到了一边。
    这个时候才小声的说道，“病人大概率颅内出血，我给开了化瘀生新的药，如果问题不是太严重，自己就可以恢复过来。我就怕他是颅骨骨折，有持续性出血，那就难办了。咱们这里的条件，不容许进一步的治疗。”
    杜飞爸爸心跳的很快，既担心病人的病情，更担心病人会死在他的诊所里。
    如果病人真的死到他的诊所里，这诊所怕是也就干到头了。
    虽然情况特殊，上级部门不会有什么问题，可是他面对的是普通村民啊。到了那个时候，只要有人说这个诊所治死过人，怕是没有一个人来上门了。
    “怎么会这么严重？”
    “被他家的房梁砸到头上了，没有当场死亡已经是万幸了。”
    “被大梁给砸了？”杜飞爸爸有点惊讶，他可是太清楚大梁是什么东西了。
    以前的老房子都有大梁的，而大梁都是选用又长又粗的整木做材料，最次的都是三米长的料子，那个重量可想而知。