    听王淑秋讲述着自己弟弟的事情，杜衡豁然间觉得，自己心底对王淑秋的那一点不满意，居然悄然逝去了。
    情令智昏！
    这样一个即可褒义，有可贬义的词爬上了心头。
    杜衡轻轻回头看了一眼王淑秋，她还在说着弟弟犯病时是什么样子，都干过哪些事。
    可是杜衡心思却不在这上面，他觉得自己可能是病了，左思右想都找不回原来对王淑秋的那点不满意，心头却又缠绕了一层淡淡的轻雾，擦拭不去，却又让心间黯淡。
    他内心极度渴望的，是一段干净、纯洁的爱情，没有隐瞒，没有欺骗。
    王淑秋的隐瞒和催促，自己应该是愤怒的，不满意的，可没来由的，自己又觉得，王淑秋的反应是应该的。
    此时余光里的王淑秋，让他有了一种去怜惜的感觉，觉得自己应该去爱怜她，去疼惜她，不应该为了这些“鸡毛蒜皮”的事情，对她心存不满。
    杜衡没有思考过什么是爱情，也没有专门上网去学习那些恋爱达人的经验，这是性格使然。
    他和王淑秋这两个月的相处，始终如一的感觉是舒服。
    陋室相处，闲谈八卦，她喜欢听病人身上发生的故事，他也喜欢听学生干的奇葩事迹。
    兴致来时，还可以挽着胳膊，在夜色下逛街散步。一切的一切，都是那么的自然，那么的和谐，从来没有因为谈吐、生活习惯而产生过不愉快。
    有那么几个瞬间，或是夜深人静无法入眠的时候，或是一人独处的时候，他会觉的两人的价值观、世界观、人生观居然高度的统一。
    此时，心底悄然划过一个念头，这可能就是普罗大众所说的爱情吧。
    杜衡没有打断王淑秋的话，而是认真的听着，认真的开着车。
    杜衡开车的速度要比王淑秋快不少，很快就跑完了省道，直接转入乡道。
    王淑秋的家也在农村，她家这边也享受到了国家政策的好处，虽然不是柏油路通到家门口，可整条路也全部用水泥铺平。
    不过问题也比较大，那就是他们家这边山更高，路更加的陡峭，弯道多，而且急。
    杜衡没来过这里，所以到了上山路，他一直开的都是小心翼翼。
    而且这条路上摩托车也是极多，一会会碰到了好几辆。
    这里的人们可能是对路况很熟悉，一个个的也是开的飞快，“呜”的一声，不是超过他，就是擦着车错身而过。
    这让杜衡心里也更加的恐惧，开的也更加的小心。
    身边刚刚过去的一辆摩托车，上面坐着四个人，开车的和坐车都不超过15、6岁。摩托车急速行驶的刺激感，让几个少年放肆的大笑。超过杜衡的时候，他们还对着杜衡的车疯狂摇手。
    “媳妇，你们这边没人管吗？这摩托车骑的也太快了。”
    “没事，他们都这么骑，习惯了。”
    杜衡哦了一声，中湖镇虽然也穷，也在山旮旯里，可是比起这里，虽然就是四五个小时的路程，但却有着截然不同的感受。
    以前从书上看，十里不同风，百里不同俗这句话，根本没什么感觉，可是当自己走出去，亲眼看见，亲身体验到，才能明白这句话说了什么。
    遇到岔路口，王淑秋就给杜衡指路，却不想刚转过一个弯，就看见了弯道边上站着两个少年，他们指着下面肆意的笑着，大声的嘲弄着什么。
    杜衡又一次的放慢了速度，缓慢经过他们身边，这才发现，刚才的摩托车摔在路边下面的地里，两个少年也跟着摔了下去，而路边上嘲笑的两个少年，应该是及时跳车，才没有被摔下去。
    杜衡心里狂跳了一下，目测一下，马路到下面的地里，应该有个5、6米的落差。这样的高度，加上摩托车的冲劲，摔下去的人应该被摔坏了。
    杜衡作为一名医生的责任心顿起，又往前开了五六米，避开弯道危险位置后，立即停车，跑过去看看情况。
    可这时看到的又让他惊呆了眼球。
    摔到下面的两个少年没事，他们还在大声的嘲笑着对方，又相互帮忙，把摔在远处的摩托车扶了起来，沿着地边往外面推。
    王淑秋也下车了，看了一眼情况，好似已经见怪不怪了，“他们没事，下面的地是软的，摔不坏的。”
    杜衡家也是农村，可是这样的情况，他是基本没见过的。
    重新开车上路，心中却是感叹不已。
    王淑秋家住的好远，就和木板沟的位置差不多，都是属于深山里的深山了。
    而且这边的山和金州的山有点不一样。
    金州的山是白土和黑土夹杂的土质，主要还是白土为主。可这边的山，入眼望去，全是光秃秃的红土，而且多为裸露式的地面。
    不过也是因为土质的原因，这里的人们不光种植小麦、土豆这样的常规农作物，也大量的种植如党参、黄芪这样的药物，作为他们的经济来源。
    这两年国家对中医的重视程度高了起来，中医保健这一块的市场也做的大了，这让种植药物成为了当地主要的经济来源。
    杜衡和一个做中药材生意的同学聊过，这边有的家庭，每年种植黄芪、党参的收入能达到2、3十万。
    而且随着中医保健市场的扩大，药材需求量与日俱增，这边种植的这点数量根本不够。这位同学建议杜衡在自己家尝试种一种，也算是寻找一条脱贫致富的路子。
    杜衡让大哥试着种了三分地，不过第一年刚过，杜衡就让挖掉了。
    因为土质的原因，药材成长速度达不到要求，品相也是差的不是一星半点，最重要的是病灾太严重。
    杜衡让大哥种的党参，挖出来一看，上面全是黑色斑点，而且根须也有腐烂的情况。
    杜衡第一次，且仅有的一次农村“创业”，就这么无疾而终了。
    回想往事，杜衡自嘲般的笑了笑。
    看着山坡里忙碌翻地施肥的人们，一路稳驾慢行，很快也就到了王淑秋的家里。
    王淑秋家里就是普通的农家小院，房子看起来也是多年前的房子，但不是人们已经普遍自盖的平方，而是那种老式的木头当房梁的屋子。
    王淑秋一家人今天都没去地里，一直在家等着杜衡他们上门。
    见到王淑秋母亲的第一眼，杜衡并没有觉得这是一个强势的女人，小小的身子，脸上挂着发自内心的笑容，让人觉得非常舒服。
    至于父亲，确实和王淑秋描述的差不多，是一个憨厚老实的农家汉子，看到杜衡进门，也只是笑着说了一声，“来了？！”
    最让杜衡意外的，是王淑秋的弟弟，赵新方，非常白净细嫩的一个小伙子。看肤色、长相、打扮，根本不像是一个务农的人。而且为人热情开朗，见到杜衡，便主动介绍自己，称呼上也直接就是一声“姐夫。”
    杜衡是很开心的，可是心中被压下去的疑惑，却再一次翻腾而出。
    王淑秋的弟弟，叫赵新方。
    在农村，儿子不跟父亲姓，这可是值得让人多想一下的事情。