    杜衡也不管杜飞爸爸想什么了，拿出电话又给老宋拨了过去。
    不过这次得到一个好消息，就是被山洪冲断的路填起来了，已经可以通车了。
    “小杜，救护车半个小时内一定到，这个时间内，以你一定要保证病人的情况不要恶化。你顺利把病人送上救护车，让他们拉去市一院，你的任务就结束了，你听明白没有？”
    电话里老宋对着杜衡千叮咛万嘱咐，杜衡也明白什么意思。
    可是杜衡心里就不爽，非常的不爽。
    虽然病人一定是要被市一院的救护车接走，可是老宋这种害怕担责任的心态，就不是一个医护工作者应该有的心态。
    病人在杜衡的手里出了事，那责任就是卫生院的。
    可在这样的实际情况下，又能有多少的责任？
    可就这么点可以忽略的责任，他还不想担。
    比起李青德，老宋真的差很远。
    挂断电话，杜飞那边的药也煎好了。
    喝完药，杜衡一直陪着张喜聊天，让他一直处于一个清醒的状态。
    而说好半个小时到的救护车，整整等了一个多小时，才哇呜哇呜的到来。
    临走前，杜衡给张喜再次喂了一次药。
    等人被接走了，杜衡也算是完成了任务。
    想着领导也没其他吩咐，自己去救援也不多自己一个，便想回家睡觉。
    这会儿的他，真的是又饿又瞌睡。
    王淑秋被嫂子叫了过去，不在家里。杜衡简单洗漱了一下，便也过去了。
    进了屋里，也不管他们问什么，看着已经做好的饭，先端起来干了两大碗。
    吃饱喝足之后，才简单说了一下当时的情况。
    而大家看杜衡实在瞌睡的厉害，也不细问，便让他先回去睡觉。
    可是杜衡回了自己家，上了床，却突然没了瞌睡，辗转反侧好半天，就是睡不着。
    “媳妇，要不咱直接去你家吧。”
    王淑秋看着一脸憔悴的杜衡，有点心疼的说道，“不用了，你还是先休息吧。我给我妈说了这边的情况，明天咱们再去吧。”
    杜衡想了一下，后面几天还有其他的事情，也是不能耽搁的，便坚定的说道，“走，现在就走，又不是很远，开车四个小时就到了。”
    “你这样能开车吗？”
    “我不开，你开，我在车上睡一会儿。”
    王淑秋有点为难，“我没开过这种车，而且这车这么贵，撞坏了怎么办？”
    “没事，放心开吧，我相信你。”
    最终王淑秋拗不过杜衡，还是决定现在就走。
    过去和嫂子大哥说了一声，嫂子和大哥便开始往车上搬东西，大大小小好几箱。
    杜衡这才知道，大哥早上没去帮忙，原来是帮着自己买东西去了。
    到了上车的时候，大哥和大嫂又开始了磨磨叨叨的叮嘱，让他去了嘴甜一点，有眼色一点。
    听的杜衡都有点烦了，大哥两口子才算放过杜衡，让他们离开。
    杜雪婷则领着杜毅在后面大叫，“小叔加油。”
    听着侄子侄女的加油声，杜衡伸出胳膊摇摇手。等到走远之后，和王淑秋没说上几句话，便呼呼地睡了过去。
    王淑秋开的不是很快，杜衡睡的则是很安稳。
    也就是这个时候，张喜被平稳的送进了市一院的急诊科。
    急诊科主任周义贤看着手里的病例，再看看面前这个逻辑正常，说话条理清晰的病人，怎么都和手里的病例联系不到一起。
    除了脑袋顶上的撕裂伤，张喜的表现根本不像是一个颅内出血的病人。
    疑惑之中，转头问救护车上下来的医生，“你这是把病例写错了，还是说你把病人拉错了？”
    救护车上的医生也疑惑，他去接张喜的时候，就觉得不正常。
    救护车拉过很多的病人，其中颅内出血的病人也不少，可从来没有哪一个像张喜这样的情况。
    逻辑清晰，口齿流利，意识清醒，路上还跟自己聊天来着。
    这样的病人，有哪点像是颅内出血的病人了？
    周义贤看着面前医生的表情，便知道自己问了一个愚蠢的问题。
    看着病例上详细的受伤过程，又在张喜处得到印证，周义贤只能先做各种基础检查。
    不过得到的却是一个正常人的数据。
    “送病人去做个CT吧.”
    张喜的检查走急诊通道，用的是最快的速度。
    可就算是最快的速度了，一来一回，还是花了半个多小时。
    而且来来回回的折腾，张喜的反应没有之前那么敏捷了。
    不过这一点没有人注意到，他们看着电脑上传过来的CT影像，都是一脸的茫然。
    颅内没有任何的问题，就是颅骨也没有出现骨裂骨折的现象，只有头顶处的那出撕裂伤，是现在最严重的病情了。
    周义贤很纠结，想了一会说道，“先观察吧，你们把头顶的撕裂伤赶紧给处理一下，看到没，那边缘还有泥土在上面呢。处理仔细点，再别弄感染了。”
    张喜就这么被推走了。
    当护士给他拿来监护仪的时候，他已经在病床上轻轻的打起了鼾声。
    “张喜？张喜？快醒醒，我给你连一下监护仪。”
    张喜迷糊糊的醒来，看着眼前的护士一脸的茫然，“这是哪儿啊？”
    护士一边连接监护仪，一边笑着说道，“你这是睡糊涂了啊，这里是市一院的急诊科。”
    张喜想了好半天，好像才明白过来，“我是不是睡了很长时间了？”
    “没有啊，也就十分钟不到吧。”
    “哦，那我再睡会，有点瞌睡，应该是昨天晚上没睡好。”
    护士看了一眼连接好的监护仪，发现数值都还算正常，便笑着说道，“你的事情我们都知道了，你是应该多睡会。”
    说完，护士便去忙其他事情去了，路过身边的护士，还笑着开玩笑，“这个张喜还是真实心大，刚从土里挖出来，这会儿居然还能睡的着。”
    “人家心大嘛，反正没什么事，不疼不痒的，躺床上不睡觉干什么。”
    “你说的也对，躺床上好像除了睡觉确实没干的。”
    急诊科，那是一个把人当驴用的地方，每个人都是忙的不可开交，没人会专门守着张喜。
    周义贤忙了一圈，又慢慢的走回到了留观病房。
    一个个的看过去，就到张喜的身边。
    听着张喜那轻微的鼾声，他轻轻笑了一下。
    想起拿回来的那本简历，他不经讪笑一下，没想到一个乡镇医院的医生写的诊断报告，弄的他紧张兮兮的，这要是让其他老伙计知道，还不得笑掉大牙。
    现在想想也是，一个乡镇医生，他能有多高的水平呢，要是水平好，也不可能去卫生院窝着。
    颅内出血？
    也不知道这位医生见没见过颅内出血的病人，或许是他觉得，只要是脑袋被重击，就一定会颅内出血。