    周义贤刚想离开，准备让人把张喜转到普通病房去。
    可是眼神却是无意的看了一下监护仪。
    周义贤眼皮抖了一下，他以为自己看错了，又往跟前走了两步。
    也就这两步的时间，监护仪上黄色警报响了起来。刚响一下，立马又变成了红色警报。
    恼人的警报声，让留观病房瞬间紧张起来，没有抢救的医生护士，全都快步往警报声的地方跑来。
    周义贤楞了一下，血压、血氧怎么掉着么快？
    这时到了张喜的身边，他也听清了张喜那有点不太顺畅的呼吸。
    脑中也突然想起了一个颅内出血的病症——嗜睡！
    忙糊涂了，也太自大了点，刚刚居然没反应过来，还以为他是正常睡觉呢。
    可是想想，有那个正常人在早上11点多睡觉的，还是说谁就睡。
    前面没有检查出什么，应该是那位一诊医生的治疗手段。
    可这会的周义贤，对杜衡的高水平一点都不欣赏，反而是心里骂翻了天。
    就因为他的提前治疗，让自己的判断出现了错误，让仪器的检查出现了误差，从而差点耽搁了病人的治疗。
    不过他也是经验丰富，立马展开急救。
    张喜再一次被人急速的推进了CT室，而这一次的进入，距离他上一次检查，只过去了半个小时。
    而半个小时前他是清醒的，现在已经昏迷了。
    ct的结果很快，周义贤看着张喜脑中的阴影，心里的惊讶差点就让他叫出来。
    病情发展的太快了，半个小时前，病人还是好好的，可是半个小时之后，脑中就有了积血。
    。。。。。。
    杜衡这一觉睡的那叫一个香甜，等睁开眼睛的时候，车窗外的风景已经不是他所熟悉的地方。
    “睡醒了？”王淑秋车开的还是不紧不慢，看到杜衡醒来，立马送上了一个甜甜的微笑。
    “嗯。”杜衡伸了个懒腰，活动者在狭小空间睡觉留下的后遗症，“我睡了多长时间？”
    “三个半小时。”
    “这么长啊。”杜衡有点惊讶，再次看向车窗外面，“我们还有多长时间能到？”
    王淑秋心里默算了一下此时的速度，和剩余的路程，“再有两个多小时就到了。”
    杜衡挪动了一下屁股，“前面找个地方停下车。”
    “干嘛？”
    “方便一下，然后剩下的路我来开。你开了三个小时了，也累了。”
    王淑秋不勉强，她确实也觉得累了。
    方便完刚到车上，杜衡准备打火起步，却不料自己的电话响了起来。
    “是杜衡杜医生吗？”
    “你好，我是，请问你是哪位？”
    “我是市一院的急诊科主任周义贤。。。。。。”
    杜衡还以为怎么了，原来是打电话过来问一问张喜之前的情况，再问一下杜衡是怎么用药的。
    然后，就没有然后了。
    周义贤好奇的是杜衡的用药，觉的他用药很巧妙，居然能让张喜在第一次CT检查的时候，查不出有出血的情况。
    至于颅内出血的难度，你觉得这会对一个三级医院有难度？
    而杜衡之前的治疗，差点让他出医疗事故，没当面甩锅已经是算客气了。
    杜衡当然有着非常清楚的自我认知，他对自己所处的位置很清楚。但是这并不妨碍他幻想一下，自己被市一院看中，从而直接调离卫生院。
    可是看着对面很利索的挂断电话，杜衡还是忍不住的、自嘲般的笑了起来。
    王淑秋有点好奇，“你怎么了？”
    “没事。”杜衡轻轻摇头，然后发动汽车赶路，“对了，现在你给我说说你爸妈的情况呗，他们好不好相处？”
    杜衡觉的王淑秋作为一个女朋友是好的，可是他对王淑秋也有着一些不满意的地方。
    首先第一个，就是他们的关系发展，速度太快了，快的每一步都好像很赶、很匆忙，这让杜衡心里是犯嘀咕的，总觉得王淑秋有点迫不及待、恨嫁的那种感觉。
    第二个就是她家里人，到现在为止，除了知道他们家四口人，爸爸妈妈、她，还有弟弟之外，其余的什么都不知道。现在都要见面了，可是家里其他人性格怎么样，兴趣爱好是什么，杜衡一无所知。
    每次说道这个话题，王淑秋总显得好像有难言之隐，一带而过，从来不细说。这一点上，杜衡心中是很不满意的。
    昨天的同事米舞，人品虽然不咋的，但还是给杜衡透露了一些她的家庭情况。
    杜衡猜测，王淑秋可能是怕他知道自己是个伏地魔，心里有意见，才会不说的。
    可这样，杜衡其实更不高兴。
    今天，杜衡再一次提出了这个问题。
    王淑秋表现的很为难，但是到了这个时候，她觉得也拖不下去了。
    “我爸没什么爱好，人也老实的很，就是喜欢喝两口。我妈。。。。。。”
    “怎么了？”既然开始说了，杜衡就要听完整的。
    王淑秋犹豫了一下，好像不知道怎么形容自己妈妈，在慢慢的组织语言，“我爸比较老实，所以家里大小事都是她说了算，也算是勤俭持家，就是。。。就是。。。。”
    “就是什么你倒是说啊。”杜衡有点着急了。
    “就是有点心软。”
    心软？
    这有什么难以启齿的。
    王淑秋很快又说道，“我弟弟比较特殊，精神上有点问题，受点刺激就会发狂，你说话的时候注意一点，别刺激到他就行。”
    这个时候的王淑秋有点歉意，整个人也变的小心翼翼。
    杜衡从余光中也能看见，这个时候的王淑秋在也小心的观察着自己。
    杜衡生气吗？
    生气。
    家里弟弟有精神病，现在才告诉我，这是怕我提裤子跑路，直接来硬的嘛？
    但是也没有想象中的那么生气。
    听到女朋友弟弟是精神病，这放到谁身上都会多想的。
    杜衡觉得自己找到了王淑秋不愿谈及家庭，又推着两人关系飞快发展的根本原因。
    “你弟弟的病严重吗？没找医生治疗过？”杜衡觉得自己找到了原因，就不想给王淑秋压力了，便轻声的询问了起来，想让王淑秋觉得自己不在意，让她放松下来。
    王淑秋果然感受到了杜衡的善意，刚刚紧绷的情绪真的放松了下来，“从小就有点毛病，稍微不顺他意，或者刺激到他了，就会特别兴奋，砸东西、打人，甚至会自残。”
    说着王淑秋神情黯淡了一下，“小时候以为是这孩子是被惯坏了，故意撒泼耍横。大一点带到医院检查才知道，是精神出了问题。也看过很多医生，甚至带着去金州三院看过，可效果都不好，只要被刺激到了，还是会犯病。”
    杜衡这会儿都不知道说王淑秋什么好了，他是干什么的？他是大夫啊，这不刚好撞到他枪口上了嘛。
    精神病，自己在下村的那段时间，可是治好过一个的。
    嗯，这或许是一个在丈母娘和小舅子面前表现的机会。
    杜衡如是的想着。