    魏凯达家的诊所叫“紫苏堂”，用中药名取的名字。
    紫苏又叫紫苏叶、苏叶、红紫苏，属于解表药，感冒发烧、胸闷咳嗽、食鱼虾中毒等症都能治疗，它的老茎还有顺气、安胎的效果。种子叫黑苏子，有润肠的效果。
    可以说一身皆可入药。
    杜衡有了昨天的决定，本来已经不打算来了。可是又想到自己已经和魏凯达的爸爸都说好了，不来又显得很没有礼貌，便还是按约定来了。
    “紫苏堂”有两个大夫，一个是魏凯达的父亲，中西医结合，另一个就是魏凯达，他还兼职抓药的工作，护士是他姐姐。
    诊所的地方相当大，而且设施齐全。
    进门左手是两张问诊台，在靠里面就是西医的药柜。大门对面，则是大大的一排柜子，全是中药材。右手边是一排凳子，供病人休息或者坐着输液。
    里面还有一间房子，有八张病床，可以让病人躺着接受治疗。小间的旁边是一个理疗室，中医的推拿保健就在那里进行。
    今天的杜衡虽然也是穿着白大褂，可他只能看不能动手。
    魏凯达坐在凳子上，手拄着桌子打哈欠，脑门一点一点的，有时候还会靠在杜衡身上睡一会。
    早上人不多，到10点为止，一共来了5个人。三个取药的，一个输液的，还有一个腰间盘突出，做腰部按摩的。
    魏凯达的姐姐在柜台后面，一会看看手机，一会儿看看输液的情况。
    杜衡也无聊。
    伸手捣了一下魏凯达，魏凯达迷迷糊糊的问道“怎么了？”
    “清醒一下，问你点事。”
    魏凯达晃了一下还有点晕的脑袋，迷迷糊糊一早上，瞌睡劲儿没过，反而更加难受，“你问吧。”
    “诊所天天就这么多人吗？”
    魏凯达看了一眼前面，“还行吧，下午人就多了，都是跟前小区的居民，找我爸做按摩的。”
    “那你这也不挣钱啊。”
    “这你就不知道了吧，诊所赚钱靠什么，靠卖药，靠做按摩，都是老病友，固定客源。靠看病你能赚几个钱。”
    老病友？
    杜衡顿时就觉得，开诊所对自己来说是一件很鸡肋的事情。
    自己的目的是病源数量，是有效治疗。是各种不同的病症，不是耗到一些慢性病上。
    当然更不是卖药。
    不过卖药是真的挣钱。
    早上来取药的三个人，一个买了一瓶钙片，98元。一个取了一堆感冒药、腹泻药、消炎药，一共247.还有一个是帮家里老人抓中药的，五副药，3980.
    那瓶钙片杜衡看了，它是保健品，不是药品，它和一块钱一包100片的钙片差别真的不大，无非就是97的吃一片，一块钱的吃两片。
    至于那包家庭常用药，说实话，要是在卫生院取，也就是5、6十块钱。
    至于中药那个，杜衡算是见识到外面的收费了，真贵。
    杜衡看了药方，全是那些普通药材，放到卫生院，也就是500撑死。
    总的比较下来，诊所和药店的价钱，比卫生院的药贵一半以上，更赚钱的是柜台里面那些保健品，利润绝对在七八倍。
    不过杜衡也发现了，魏凯达姐姐给推荐药品的时候，主推的是中上价格的药。太贵的太便宜的都不推荐。
    太贵的，估计是怕把人吓跑。
    同等效力的便宜药，比如一块钱一板的速效感冒胶囊，就在药柜的最底下，一个蓝框框里装着，不问不说，就给你推荐九九九、白加黑、快克、新康泰克之类价钱比较高的。
    还有就是那个输液的，杜衡就更是无语，简单一个伤风，多喝几顿药的事，非要挂瓶子。省两天的喝药时间，真的划得来吗？
    买药喝，人难受一点，可三四天也就差不多了，这样还能增加人的抵抗能力。
    输液，静脉给药见效快，一瓶药下去基本就好了，实在不行也就是三瓶解决。是方便是省事了，可是下次要是再感冒，你不输液就好不了。
    最重要的是收费贵。
    买两盒感冒药配着吃，也就三十多块。
    可是就刚才魏凯达爸爸开的液体，180元！！！
    嗯，据统计，我国液体使用全世界最多，而且是遥遥领先。
    感冒输液，真不是一个好的选择。
    不过现在人的时间宝贵了，人活的金贵了，身上也有钱了，不愿意受吃药的苦，输液也就输了。
    而且诊所是私营，他们也要吃饭，也要出房租人工成本，贵一点可以理解。
    但是，这不是杜衡想要的。
    如果没有大的变化，他下午应该就不来了。
    诊所，这是一个赚钱做生意的地方，不是看病的地方。
    杜衡不在问问题，又没有人上门问诊，他便也陪着魏凯达打瞌睡。
    可突然门口传来一男一女的争执声，让他和魏凯达都好奇的，隔着玻璃门看了过去。
    男，“你一天屁事怎么就这么多，刚出门两步，你就喊肚子疼。”
    女，“我是真的疼。”
    男，“赶紧起来走，大家都等着你呢。”
    女，“老公，我真的疼。”
    男，“家里都好好的，出门你就疼，我看你是不想去。和我们家人吃饭，就这么让你不愿意？”
    女，“老公，我没骗你。”
    男，“算了，这有个诊所，进去让给你看看，真麻烦。”
    杜衡和魏凯达对视一眼，都觉得这男的多少沾点毛病。
    魏凯达更是叹息一声，“女人是要哄的啊，就这孙子，也不知道为什么能有媳妇。”
    话刚说完，男人搀扶着女人走了进来。
    别看这男人嘴碎，可就这么小心翼翼的扶着他媳妇，还是有点可取之处的。
    “大夫，你帮我媳妇看看，她说肚子疼。”
    “来坐下说，把手给我。”
    此时魏凯达还真有点坐堂大夫的范儿。
    魏凯达拿着女人的调整一下位置，边诊脉边问道，“怎么回事？”
    女人面色痛苦，左手捂着小腹，“不知道为什么，出门走的好好的，刚到前面十字路口就突然开始疼了，现在疼的路走都不了了。”
    “以前疼过吗？”
    “也疼，但没今天这么疼。”
    “连续疼，还是隔一段时间疼一次？”
    “隔一段时间疼一次，月事来的时候疼的比较厉害。”
    “哦。”
    魏凯达不问了，开始专心致志的诊脉。