    魏凯达诊脉诊的很仔细，诊断完又试了下女人的手心和舌苔，表现的很专业。
    稍微一思索，魏凯达便很自信的说道，“不要紧，你这是月事不调，还有点痛经，给你拿盒益母草吧。”
    魏凯达一说完，杜衡就恨不得把脸捂起来。
    是不是来月事，你倒是问一句啊，没问就胡说八道，乱下结论。
    哪来的自信！
    庸医啊！
    自己一直在骂庸医和骗子，没想到最大的庸医，就是自己的兄弟。
    不用诊脉，虽然女人化妆看不出面部血色，可光看女人黄腻、微黑的舌苔，手指尖有紫绀，这疼痛就不可能是月事不调引起的。
    女人脸有点黑，“大夫，我月事五天前刚完。”
    魏凯达懵逼了，刚想找补一下，却不料女人的老公怒了，直接不给魏凯达辩解的机会，“你是不是大夫？这都能出错。”
    听前面两口子对话就知道，男人应该是暴脾气，这会更是气坏了，指着魏凯达开喷，“你是个什么狗屁大夫，肚子疼就一定是月事不调？你哄傻子是吧。没诊断对你就敢开药，你今天必须给我个说法，不然我砸了你的店。”
    魏凯达刚一开口就被抓了辫子，这会也是不敢大喘气，害怕多说多错。
    杜衡打圆场，“这位先生消消气，这位女士的病比较复杂，魏医生一时不察，诊断错误。。。。。”
    “一时不察？你说得轻巧。他可是刚刚都把药开出来了。要是我们傻，听信了他的话，我媳妇出事你们负的了责吗？”
    男人一看杜衡说话，立马矛头指向杜衡，“你们两是一家的，别辩解了，你们今天不给说法，这事没完。”
    “看个病，没必要这么生气。生气对身体不好，我们帮你看好不就行了嘛。”
    “看好？那你看，你今天要是看不好，你就别想好。”
    杜衡看着这个疯狗样的男人，扶媳妇产生的微弱好感全部消散。而且有了昨天的思考，他比起以前，心态要放开许多，整个人不在似以前那般瞻前顾后。
    可能放的太开了，现在的他，特别想装一波。
    “要我看病也行，我看病收费贵，和魏医生不是一个价。他的诊费，可请不起我看病。”
    男人都快被气疯了，明明你们出错了，怎么还搞得像是我看不起病一样，“来，你说多少钱，我还今天必须让你给看了。”
    “200.”
    “200？你怎么不去抢。”
    “不想掏钱，那就继续让我们魏医生看。刚才只是他没注意，又不是查不出来，你大喊大叫的像什么样子。”
    魏凯达怂了，他不是没注意，他是真查不出来，“马蹄儿？”
    “闭嘴。”杜衡悄悄的说了一声，阻止魏凯达说话。
    男人的大喊大叫，吸引了很多的路人。
    而紫苏堂是附近有名的诊所，也是大家有个头疼脑热就来看病的地方，所以一个个全都好奇的凑了过来，还不忘帮魏家父子说两句。
    可这一说，立马让男人更加的冒火。
    魏凯达姐姐已经进去叫她爸爸去了，也没个人收费。
    男人掏出手机，直接扫了一个200元，“看，现在就看。看不出来，看我不弄死你们。”
    魏凯达爸爸被女儿叫了出来，他太清楚自己儿子是个什么德行。
    可是刚慌里慌张的跑出来，就看见杜衡已经坐那开始诊脉。
    杜衡作为自己儿子的同学，那是非常熟悉的，平时也是当子侄辈对待的，可是对于杜衡的医术，他还真不了解。
    不过看着杜衡已经上手了，便压了一下情绪，整理一下衣衫缓步走进问诊台，只要一有问题，立马接手。
    男人的火气超乎寻常的大，这会脸都被气红了。看着杜衡伸手，恶狠狠的说道，“赶紧看，你今天看不出个所以然，我弄死你。”
    杜衡给女人开始诊脉，听到男人威胁，淡淡的瞥了一眼，“你要是在吵吵，我检查错了可就赖你了。”
    “你。。。。。”
    “小伙子，消消气，听大夫诊完脉再说。紫苏堂在我们这开了二十多年了，水品还是很高的。”
    “就是，大夫给你媳妇看病了，看错了害的可是你媳妇。”
    男人憋的难受，感觉自己气都有点喘不上来，胸闷的慌。
    但是，他已经想好了，只要这个大夫说不出个所以然，他一定不会让这两个庸医好过。
    男人不说话，杜衡也开始专心诊脉，不过脸色却是越来越难看。
    看着对面因疼痛而难受的女人，杜衡轻声询问，“我问你几个问题，你如实回答我。”
    女人一手捂着小腹，看似在极力的强忍疼痛，“你月事来时，是不是持续时间很长，量多还痛经？”
    “是的。”
    “没有月事的时候，也会时不时地流血？”
    女人眼睛亮了一下，“是的。”
    “白带多还有恶臭？”
    “嗯”
    男人不屑的撇撇嘴，“你问这些干什么，那个女人不这样？”
    杜衡冷眼看着男人，“废话真多，你来看？”
    “你。。。。。。”男人忽然冷笑一声，“我不和你吵，丢份儿。说，你看出什么了。”
    “寸口弱，迟部芤，一脉双症。”
    男人皱了下眉头，“别云里雾里的，赶紧说。”
    杜衡摇摇头，看着女人认真地说道，“《频湖脉学》有言，芤脉，火犯阳经血上溢，热侵阴络xia流红。弱脉，阳陷入**血弱，白头犹可少年愁。血虚，阴阳两失，再结合你的症状特征，你应该是子宫肌瘤，而且已经溃烂。别耽搁了，赶紧去省妇幼。”
    女人吓蒙了，转头看着自己老公。
    不知道什么时候，男人居然举着手机拍下这一切，“你继续说，我都留着证据呢。”
    杜衡在此摇摇头，“别录了，赶紧带着你媳妇去医院做手术吧。”
    男人拿着手机都快怼到杜衡的脸上，然后又移到了魏凯达的脸上。
    魏凯达慌得一批，轻声问杜衡，“兄弟，你可不能胡来啊。”
    杜衡叹口气，“放心，我心里有数。”
    魏凯达的爸爸也是悄悄凑到了跟前，“小衡，你有把握吗？”
    “百分之百。”
    “那就行。”魏凯达的爸爸挺了下腰，这事是他儿子引起的，杜衡是帮他儿子出头。就算杜衡诊断错了，他也不能怪杜衡。
    男人拿着手机把诊所全都拍了一遍，冷笑着说道，“骗子，混蛋，一群庸医。你TM以为你是B超啊，看一眼还看出瘤子了，你咋不上天？我现在就打举报电话，赔死你们这群王八蛋。”
    杜衡却是又叹了口气，“我们店就在这里，你也拍了视频，想找麻烦随时可以来。但是你媳妇可耽搁不起了，要不你给你媳妇看完病再来？”