    吃饭聊天的时候，大家都没有提昨天晚上的事情，很默契的当没有发生过。
    吃完饭，在家又逗留了一两个小时，杜衡和王淑秋就动身离开了。
    家里人极尽挽留，想让杜衡再待一天，可杜衡还是拒绝了。
    一个是今天已经约了魏凯达几个人吃饭，二一个就是，待着是在有点尴尬。
    回来的时候，杜衡对道路就有点熟悉了，一路上速度快了不少。
    路过昨天摩托车翻下去的地方，居然又碰上了一个骑摩托车掉下去的，而且还是个女骑士，上面驮着三个大大的袋子。
    不过已经有人在帮忙往外推了，杜衡便没有停车帮忙。
    看着一身土的女人，杜衡还是觉得，虽然都是为了生活，可大家也应该爱惜自己。这要是万一出个什么事情，自己受罪，家人担心，就为了省那几分钟，有点得不偿失。
    所以大家开车上路，慢一点，稳一点，对自己负责，也是对家人负责。
    杜衡直接把王淑秋送到了住的房子这边，帮着王淑秋把她家里给她带的东西搬到了楼上。
    看着王淑秋如同死猪一样，把自己直接甩到床上，杜衡都有点无奈了。
    从昨天晚上的事情发生后，这女人回来的这一路上，越来越不注意形象了。
    “我再问一遍，你真的不去啊，都是我大学同一宿舍的哥们。”
    “我不去，我现在就想睡觉。”王淑秋把脸埋进床里，趴在那里一动不动。
    “他们说想见见你的，你确定不去？”
    “不去，你们一帮男生吃肉喝酒，我一个女生待着不尴尬啊。”
    “不去就不去吧，那你休息，晚上回来我给你带好吃的。”
    既然人家不想去，杜衡也不想强迫人家，刚想转身出门，却不料又被王淑秋给叫住了。
    此时的王淑秋可怜巴巴的抬起头，两只大眼睛卜愣卜愣的看着杜衡，“老杜，你真的没有生气？”
    杜衡无奈的看着王淑秋，“你过分了啊王淑秋，这一路上你问了最少8遍了。我再说一次，最后一次，我、没、有、生、气，我是和你谈对象，不是和你家里人谈，OK？”
    “OK。”王淑秋突然嘿嘿的笑了。
    “神经病。”杜衡走过亲了一下王淑秋，“最后一次说这个问题了，要是你再问，我可真的生气了，太烦人了。”
    “么啊。”王淑秋主动回应了一下，“不会了，你赶紧去找你狐朋狗友去吧。”
    “啪。”
    “啊~~”
    杜衡伸手拍了一下王淑秋，肉肉的，还挺有弹性。
    “好好说话啊，那都是我好兄弟，怎么就狐朋狗友了。走了啊！”
    杜衡出门的第一件事，先是开着车去找了个洗车的地方，然后又找了个加油的地方，把油加满，才开着去了他们要吃饭的地方。
    “看看马蹄儿同学，春风满面桃花红，被滋润的不错，看来见丈母娘很顺利啊。”魏凯达看见杜衡的第一眼，就笑呵呵的搂了上来。
    杜衡也是跟着笑，随手把车钥匙放进了魏凯达的手里，“谢了你的新车，帮了大忙啊。”
    “自家兄弟客气什么。”
    小包间还有一个人，看年龄和杜衡差不多，可是打扮穿着上，就要显得老气稳重不少。
    “看看，我们董越章董科长可是等你好久了，你不得自罚三杯。”
    被叫董科长的人没动身，笑呵呵的看着杜衡，“来来来，让我这么大的领导等你，你说你该不该自罚三杯。”
    “滚蛋吧，给谁当领导呢，小心我去你们单位举报你，说你上学的时候进过女生厕所。”杜衡笑呵呵的走过去，两人轻轻碰了一下拳头。
    董越章，妥妥的官二代，一家子全是政府工作人员，听说家里现在干的最好的，是省里某部门的一把手。
    他自己现在是在市卫生局上班，是局里一个不太重要科室的科长。
    28岁，正科级干部，听说最近要调整工作岗位，到其他单位去了，是个前途无量的人物。
    在他身上，你根本看不见网络上、电视上播出的，关于各种二代的负面东西。他所表现出来的，是一个精英家庭用精英教育培养出来的精英子弟。
    杜衡上学的时候穷的叮当响，可他也从来没有说瞧不起过。甚至杜衡的这份工作，也是他帮忙出手搞定的。要不然凭杜衡的家里情况，想进卫生院，拿个旱涝保收的编制，那就是开玩笑了。
    毕业以后，也是他在主动的维系他们宿舍兄弟的这份感情。
    他也是他们四个里面结婚最早的，现在是两个孩子的父亲。对象就是大学时候的恋人，也是他们的同学。
    所以董越章和魏凯达两个，就是两个极端，一个传统保守，一个放荡不堪。
    两人见面总要冷嘲热讽几句，都是不欣赏对方的做派，但不影响兄弟间的感情，该喝酒的时候喝酒，该吃肉的时候吃肉。
    三人刚坐稳，小包间的门就又被推开，进来一个有点秃顶的年轻人，也是他们四个里唯一在大医院上班的人，省中医院创伤骨科的新起之秀靳赞。
    “在门外就听到你们的笑声了，说什么呢？”靳赞是他们四个里看起来最魁梧的一个，要是不穿白大褂，你会觉得这是个搞体育的，绝对不会想到他是个大夫。
    “我的天，靳赞，你脑门怎么越来越亮了，咱们过年的时候才见过吧，也就两三个月，你这秃的有点突然啊。”
    魏凯达直接上手就要摸靳赞的脑门。
    杜衡和董越章也是一脸的诧异，28岁就秃脑门，这也太夸张了点。
    知道的他是当医生，不知道的还以为他是搞程序的呢。
    靳赞拍掉魏凯达的手，自己摸了一把发亮的脑门，“你这学渣就别摸我脑袋了，别给我摸笨了，我还准备接我们主任的班呢。”
    魏凯达不放弃，硬是摸了一把靳赞的脑门，才算是满足了自己的私欲，“就你这脑门，苍蝇站上去都得把自己滑到。”
    “去去去，你个渣男，小心肾亏吧你。”
    “总比顶上无毛强。”
    董越章不理他们大闹，大声叫了服务员，开始给他们上菜上酒，他们兄弟几个好好聚一聚。
    他们这里面，也就杜衡和魏凯达轻松一点，靳赞和董越章那是真的忙。
    靳赞人年轻，学习能力好，手术水平进步快，主任也看得起，大小手术都带着，忙的时候，家都回不去，他媳妇都对他有意见了。
    董越章也差不多，杂事特别多，加上这人有追求有抱负，也是个工作狂人。
    所以他们四个要想聚一聚，还真不是一件容易事。