    “翻白眼干吗，我说错了吗？你就是没拿我们当兄弟。”魏凯达梗着脖子来了一句。
    杜衡往前趴了一下，很认真地看着魏凯达的眼睛，“兄弟，你在你们家诊所上班，挂你名字干嘛？你需要吗？”
    魏凯达噎了一下，也是哦，挂我名字好像没用，用不上啊。这火发的有点莫名其妙了，有点尴尬啊。
    不过眼珠一转，立马又说道，“你说的对，我用不上，不用挂。可是老靳呢？他可是在医院里上班，他也要评职称的，他的名字你为什么没挂上。”
    杜衡直接无力吐槽，对于魏凯达的不学无术，他实在是够够的了，“兄弟啊，你多了解一下职称晋升行不行，别这么无知。老靳现在骨科，他注册的也是中医骨科，我发表的论文是内科，挂他名字有什么用？让他升副高的转专业吗？”
    魏凯达疑惑的看向了靳赞，“你注册的是骨科？”
    靳赞也是翻个白眼，“你那脑子是不是全放到怎么泡女孩身上了，我这都六年了，不知道啊？”
    “不知道啊，我和马蹄儿都是注册的中医全科，我以为你也是全科。”
    靳赞直接不想和这个罪人说话了。
    魏凯达尴尬的笑笑，“我的错，我的错，自罚一杯。”
    说着就端起面前的一个杯子一饮而尽，豪爽的不行。
    “老董，既然你是负责这方面的，那马蹄儿的审核应该没问题吧？”魏凯达又把话题引到了董越章的身上。
    “这还用你说，上班之后我就办这件事，肯定给咱兄弟办的漂漂亮亮的。”董越章说的很随意，这事在他眼里，真的不叫事。
    不过随后对着魏凯达说道，“你看现在，老靳前途明亮，马蹄儿也是在奋力上进，就你剩你了，你准备这么混到什么时候？”
    魏凯达嘿嘿一笑，“我收心了，准备好好跟着我爸学。”
    “真的？”
    “真的。”
    “这可不像你啊，我印象中，你应该说再玩两年的。”
    “嘿嘿，我找到真爱了，我要为我爱的人努力奋斗了。”
    在场的三人都是吃了一惊，他们没想到魏凯达这个浪子能说出这话来。
    “谁啊？我们认识吗？”
    “赶紧说说，是哪家的仙女，居然能降得住你这浪里白条？”
    只有杜衡眼皮跳了跳。
    难道是李娜婷？不会吧？不会吧！
    魏凯达整了一下神色，“嗯，马蹄儿认识，他们卫生院的护士，叫李娜婷。”
    杜衡眼皮狂跳，没想到是真的。
    “兄弟，你们前天才见第一面啊，你就这么确定？”杜衡不相信的问到。
    “你个恋爱白痴懂什么，我们这叫一见钟情。”
    董越章笑了，“所有的一见钟情，那都是见色起意。”
    李娜婷，虽然在一个单位上班，也一起共事两三年了，但你要说对李娜婷有多熟悉，其实并没有。
    以前的杜衡，那就是一个透明人，完全不在李娜婷的眼里。杜衡也是个蔫性子，而且自卑，对于李娜婷那样的漂亮美女，那是敬而远之的。所以两人除了认识，基本没什么交流。
    有交流，也是这两个月的事情，还是杜衡突然表现出出众的能力，他才有了和李娜婷的接触，而且还都是李娜婷主动。
    当然了，毕竟在一起工作了两三年，听到过一些风言风语。
    自己知道搞不定这样的女人，但是对于魏凯达来说，那就不一样了。
    如果两人都是真心的，能让魏凯达收收心，也是一件皆大欢喜的事情。
    不过想到李娜婷，就想到了卫生院的另一个女人，张金莲。
    脑海里一件小事瞬间划过。
    三月底，请吴不畏和马梓晨吃饭，当时马梓晨去和一个什么苏叔叔打招呼，介绍说是三院人事科的科长，而张金莲也在里面。
    “真TM阴险！”
    杜衡直接骂出了口。
    怪不得无缘无故的把自己往三院调，要说这没联系，杜衡打死都不相信。
    “你怎么了？”其他三人疑惑的看向杜衡，好好的怎么骂起人了。
    杜衡便把刚才想到的事情，还有张金莲之间的矛盾说了一遍，听得三人大眼瞪小眼，都搞不明白这是什么套路。
    董越章想了想率先说道，“把有矛盾的人往好单位推，这不太符合常理。我想了下，大概有两个原因。第一，马蹄儿这几个月的突出表现，让你的那位同事有了威胁，可能是上升通道，也可能是奖金提成，所以必须要把你挪走。
    第二，三院其实不是什么好单位。相比其他医院，他们也就比传染病医院强一点。可是他们的意外性要大很多，你不知道你要治疗的病人什么时候犯病，怎么犯病。
    再一个，既然人家拉你过去，那就肯定不会给你安排什么好工作，一定是那种比较难，比较累的工作。而且你没有处理精神病人的经验，稍微有个差错，他们在后面悄悄推一把，你可能就当不成医生了。”
    董越章看了杜衡一眼，“你没答应是对的。”
    杜衡却是放松了一点点，怪不得前天晚上吃饭的时候，张金莲一反常态的和自己恭喜，原来根子在这呢。
    不过这手段也真是高明。
    哪个基层医生不想进大医院，不想工资福利好一点，这样的诱惑肯定会答应的。
    却不料碰上自己这个不受诱惑的人，那一切谋划就只能付之东流了。
    “算了，不去想她了，反正我也不准备去，她想的再好也是闲的。”
    “就是，咱不上她的套，气死她。”
    几人嘻嘻哈哈的略过这个话题，开始第二轮的拼酒大赛。
    第一个倒下的靳赞，最后一个倒下董越章。
    看着躺倒的三人，杜衡再一次成为搬运工。这个工作从他们上学开始，一直持续到了现在。
    不过，他很开心干这样的事情，毕竟自己不能喝酒，确实有点扫兴。
    在服务员的帮助下，杜衡把三人送上了魏凯达的大奔越野，然后挨个送回家。
    董越章的老婆叫李媛，大家都是大学同学，关系是比较好的。
    直接推着一个轮椅来接，经验非常老道。看着醉汹汹的老公，对着杜衡说道，“他啊也就和你们几个还能这样了，在我和娃娃跟前，都板正的不行。”
    “你老公干大事的人，你不板正不行啊。”
    “上去坐会？”
    “不去了，你看车上还有两个呢。”
    李媛看了一眼，“靳赞怎么也喝醉了？他不是从来不喝醉嘛。”
    “不知道，今天这小子放得开，一点不像之前扭扭捏捏的样子，可能心上有事吧。”
    “那我推老董上去了，你赶紧送他们两个去。”
    第二个，送靳赞回家，不过到了楼下，他老婆没下来，杜衡只能自己背上去。
    靳赞老婆，杜衡就见过两次，一次是结婚，一次是他当主治喝醉送回去。这次是第三次，看着开门后冷淡的靳赞老婆，杜衡没说什么，放下人就告辞离开，一句多余的话都没有。
    至于最后的魏凯达，当然是送回他母亲那里了。