    男人看着杜衡不慌不忙的样子，自己反而怔住了。
    难道是真的？
    看了一眼抱着肚子的媳妇，心里也升起了疑惑。
    要不先带媳妇去查查？
    反正手里有证据，晾他们也跑不掉。
    想罢，扶起自己媳妇，看了问诊台里面的几人，留下一句，“你们给我等着。”然后扶着自己媳妇就往外走。
    不料杜衡却突然叫住男人，“等一下。”
    男人转过头看着杜衡，鄙夷的笑了笑，“怎么害怕了？想道歉？晚了！！！等给我老婆检查完，我拿着证据告死你们。”
    “你错了。”
    “我错了？你不是道歉？”
    杜衡摇摇头，“不是。”
    “那你叫我们要干什么？”
    杜衡珍重的说道“你有病。”
    魏凯达急眼了，赶紧拉了杜衡一下。只要这人现在不闹事，等他们离开，自己家这边找找关系，花点钱，这事也就悄悄化解了。
    这事他们家也不是没干过，熟！！！
    可杜衡这话一出，难度陡升，这得多出不少钱。
    男人也是不可置信的看着杜衡，“你刚说什么？”
    “你有病。”
    “你TM才有病。”
    男人彻底暴怒，也不再准备去举报，去告了，他现在就要教训一顿这个嘴贱的B人。
    松开自己媳妇，抡着拳头就冲了过来。
    杜衡一点不慌，淡定的看着挥来的拳头，“你敢打，我就敢躺下，看咱们谁有理？”说着，已经做好了要倒地的姿势。
    男人一个急刹车。
    他从未见过如此厚颜无耻之人。
    杜衡看男人停下，便重新站好，“你别误会，你真的有病，我没骗你。”
    男人气的脸色一阵红，一阵青，呼吸都急促了许多。
    “别生气，我给你诊诊脉，这次免费，你看怎么样？”
    男人眼神阴郁，恨恨的盯着杜衡，然后他居然坐到问诊台前的凳子上，然后把手放到了脉诊上。再然后又一次掏出了手机，单手操作，打开了视频。
    他没有说话，但意思很明显，来吧，哥们准备整死你们了。
    杜衡也不怯他，很自然的坐到对面开始诊脉。
    这次杜衡就是诊脉，盯着男人的脸看，却不说话。
    一分钟后，杜衡轻飘飘的来了一句，“你左肺有个瘤子。”
    糟了！
    这时在场的，不管魏凯达这边，还是看热闹的群众，同一时间升起的念头。
    “我NM！”
    男人扔掉手机，直接爬上了桌子。
    他今天非得弄一把杜衡，这小子忒不是个东西。
    “冷静，冷静。”
    身后看热闹的赶紧从后面拽住了男人，魏凯达也从前面压住了男人的肩膀。
    魏凯达慌的一批，赶紧喊道，“马蹄儿，赶紧给这位大哥道歉。”
    魏凯达爸爸也是黑了脸，他没想到杜衡居然这么不知轻重，以前看错他了。
    杜衡却是不慌，从容的退了一步，然后淡定的拍了一下白大褂，“我前面就说了，我们跑不了，地方就在这里，人也在这里。你去查，我今天一下午就在这里等你，要是我错了，我给你磕头认错。或者你说怎么赔，我就这么赔。”
    男人甩开大家的手，指着杜衡说道，“我要让你吃10，你TM等着。”
    男人扶着自己媳妇离开了。
    围观的人们全都开始指责杜衡。
    “你这小医生太莽撞了。”这是比较含蓄的。
    “你招惹人家干什么，你舒服了，可你把魏医生害苦了。”这是看不惯杜衡的。
    杜衡不想听这些人唠叨，笑呵呵的劝道，“各位，下午见分晓，欢迎大家下午再来。现在，都散了吧，都挺忙的是不是。”
    人群散去了，诊所里立马安静了。
    魏凯达爸爸黑着脸走了回去。
    他不管了，这是杜衡自己的事，他想作死由着他去。
    反正他不是自己诊所的人，出了事情，让他自己处理。
    魏凯达姐姐欲言又止，看了杜衡一眼，叹息一声便出去照看那个输液的病人去了。
    刚才人太多，太乱，把他给忘记了。
    魏凯达像是泄了气的皮球，杜衡这么做，都是在为他擦屁股，为他出头，可看着杜衡，他又不知道说什么。
    “你太冲动了。”
    “放心，没事的。”
    “这还没事啊，你都说人家肺里长瘤子了，这不是诅咒人家吗。”
    杜衡呵呵一笑，“他确实肺里长了个瘤子。”
    魏凯达看着死鸭子嘴硬的杜衡，神情非常的无奈，“别胡说了，人家好好的。”
    “好好的？你从哪看着好好的？”
    “那他那不好了？”
    “你没发现他脾气特别暴躁，特别容易发火吗？”
    “人家本来就是暴脾气不行吗？”
    “你啊一点观察力都没有，望闻问诊，望字诀，你是一点都没学到，白瞎了上学那么好的老师了。”
    魏凯达瞥了下嘴，“那你说。”
    “这个男人说话很冲，可他却又能很细心的扶着他老婆。”
    “扶自己老婆，这不应该吗？”
    “他特别容易发火，可他又马上就能压制住，这非常的不正常。我刚给诊脉，肝虚火旺，肺经不通，凑近的时候，喉间有轻微浊音。”
    魏凯达眼神中闪烁着不相信的神色，“你确定？”
    “当然了，你什么时候见过我说谎？”
    “我是说你确定他也有个瘤子？”
    “废话。”
    “那就好。”魏凯达露出了一丝笑容，但是难掩眼底的担忧。
    他其实不相信你杜衡诊个脉，就能诊断出有没有瘤子。
    他自己是中医大夫，虽然不精，但是对中医也是有了解的。
    魏凯达不说话，杜衡便也坐了下来。
    他从来没有这么爽过。
    怪不得总能见到一些人爱装逼，原来装逼打脸是一件这么舒服的事情。
    以前总以为装逼打脸，是一件很弱智的行为。可当你真的干了，你才会发现，这是一件非常令人身心愉悦的事情，是一件让人身心通泰的事情。
    杜衡现在非常希望时间快一点过去，他已经迫不及待的想看看，那个男人羞愧、无地自容的表情。
    他已经在幻想，到时候应该摆个什么样的姿势，露出什么表情，才能显得有格调。
    或许更应该装逼的来一句，“这是一个医生的职责，我们都是为人民服务，患者的健康就是我们最大的幸福。”
    不过这些幻想，随着时间的推移，就慢慢觉得没意思了。
    杜衡在等，魏家父子在等，门口看热闹的老头老太太也在等。
    可一直到了晚上，天都快黑了，还不见这两口子上门，也没有相关单位上门或是打电话，大家神色就慢慢的不对了。
    先是半信半疑，再到震惊。
    难道真让这个小年轻给蒙对了？