    那自己到底想要什么？
    杜衡长出一口气，缓缓的靠在了座椅靠背上。
    要钱还是要名，是追求物质上的极端享受，还是应该追求精神上的高度富足。
    他的家乡真的很穷。
    面朝黄土背朝天，他们使劲的从地里刨食吃。
    为了孩子的学费，为了老人的看病费，为了家里的油盐酱醋茶，人们只能出门打工。
    可那点钱，远远不够。
    有病就忍着，有病就扛着。最后，扛不住了，进医院一问价钱，便宜就治疗。如果贵，直接回家，疼死拉倒。
    杜衡悄悄叹口气，钱他不缺了，够用了。
    城里也不缺他一个医生。
    可是农村缺，他的家乡缺。
    自己虽然不是什么品格高尚的人，但是能做一点是一点。
    自己还年轻，以后肯定有更好的机会，何必急于一时。
    “算了，不管什么原因，你帮我压下去吧，别往区里发了。三院有很多的专科专家，我这样的全科大夫，他们不多我一个。我还是为我的家乡父老服务好就行，等以后有好机会再说。”
    杜衡最终还是下定了决心，三院不去。
    “行，上班了我去打个招呼。”董越章点头答应了下来，这样的事情对他来说，那只是小事一桩。甚至要是愿意，现在把杜衡调到其他的医院，也不是什么问题。
    可是事情不能这么干，有时候做的多了，反而会变成仇人。
    朋友兄弟，帮忙就行了，但不能替他们做决定，不要对他们的生活指指点点。
    分寸这个东西，董越章理解的很透，把握的很好。
    “对了，还有件事。”董越章突然说道，“前天临下班的时候，你们区里送来一份文件，上面有你。”
    杜衡心累，什么时候自己成了香饽饽了，“我又怎么了？”
    董越章笑了，“这次是个实打实的好事，你们区里推荐你破格考取副主任医师，连同推荐信一起交上来的。”
    “这么快？”
    听到是这件事，杜衡有点吃惊。
    他没记错的话，是放假前一天早上，老宋跑区局去的，这下午就送到市局，效率有点高啊。
    “肯定快啊，推荐人有四位，你们卫生院的新院长老宋，市二院的胰腺外科吴主任，省一骨科的马副主任，还有消化科的许副主任。推荐信上面三个主任签名，还有一本核心期刊，和你的两篇论文。
    按照正常流程，你们提交资料，区里审核，然后市里审核，完了还要交给省里审核，省厅审核完，才会交给卫健委审核。
    九号开始报名，六月一号结束，你说你们区里急不急？慢一点都不一定能走完流程，报名？报个鬼啊。”
    杜衡没高兴，心里反而在骂娘，这老宋是真的不地道。
    市二院的吴主任，那是吴不畏的爹。省一骨科的马副主任，那是马梓晨的爹，这两位能签名推荐，必定是这老货跑上门去找的。
    那两位的儿子也在论文上，这种人情要不要还？
    老宋这是拿自己的人情办了他的事情，自己还得感谢他。
    许平林签字，肯定也是一个套路，还人情。
    可事情办完了，让别人怎么想自己，挟恩图报？
    这狗R的老宋，太TM不是个东西了。
    魏凯达惊呼一声，“我去，马蹄儿，你什么时候这么牛逼了？认识的主任副主任一大堆啊。对了你发表了什么论文？”
    杜衡对老宋的行为很不爽，心里有点气，对于魏凯达的问题，没心情回答。
    “嘿，这小子牛了，不回答我。”转头看着董越章说道，“老董，你不就是管职称方面的事情嘛，而且你都说了，那你肯定清楚呗？”
    董越章神秘兮兮的掏出手机，然后拿出了他早就查到的东西，“我前天看到马蹄儿的名字也吓了一跳，不敢相信啊，专门跑网上确认了一遍。看看，就这两篇。”
    魏凯达拿过手机看了起来，靳赞也是凑过了脑袋。
    “我淦，马蹄儿，你是真牛啊，核心期刊，还两篇。”魏凯达开始口吐芬芳，强烈的表达着被震撼的情绪。
    靳赞也是啧啧赞叹，眼睛冒光的看着手机上的论文。
    突然，魏凯达骂了杜衡一句，“姓杜的，你太不是个东西了，有这么好的事情，你居然没想着咱们兄弟，你反而让给外人，你还当不当我们是兄弟了？”
    杜衡被骂的一脸懵，“你把话说清楚，我怎么了？”
    “怎么了？核心论文啊，第二作者第三作者都是谁啊，怎么不挂我和靳赞的名字？”
    魏凯达义愤填膺，怒气冲冲的看着杜衡，“亏我拿你当兄弟，刚买的新车，我才开了一个星期，你说去你丈母娘家，我二话不说就送你单位去了，可你呢？”
    还以为什么事呢！
    杜衡直接送给魏凯达两个白眼，就是董越章也是无语的看着这个棒槌。