    “考5科挂7科？”王淑秋舅妈没听懂，她舅舅也没听懂。
    没搞明白为什么考5科会挂7科，数量不够啊。
    “听不懂是吧，那我给你们解释一下，他去年考试就没考过，补考还没过，今年考的又没过，这不就挂了7科嘛。这可不是我胡说，这是从他们学校的网站上查到的，要不要我现在找给你们看看？他现在毕业证都拿不上，他还想提携别人，做梦去吧。”
    也不知道是被突如其来的消息给惊到了，还是自己本来就知道，为了掩饰尴尬，反正她舅舅是急眼了，“说话没大没小，我们是你舅舅舅妈，是你的长辈，满嘴喷粪像什么样子，这要是到外面还不让人笑话死。”
    “没皮没脸的一家子，你们还怕别人笑话？”王淑秋彻底的放飞自我，一点收敛都没有，持续输出。
    不过他舅舅遭不住了，有点恼羞成怒，站起身子扬起了巴掌，“我今天就教教你这有人养无人教的东西。”
    舅舅体型有点胖，再加上是长辈，威势还是很猛的。
    王淑秋嘴上叫的欢，要让她真和长辈动手，她还没那个胆子。
    不过身边不是有杜衡在吗，正好杜衡也需要表现一下存在感，体现一下男友力。
    “噌”的一下，直接站起了身子，将伸着胳膊的舅舅一把推了回去，“这位是舅舅是吧，有话说话，别动手。”
    舅舅一个没站稳，怎么站起来的，怎么坐了回去，“你TM谁啊，有你什么事？”
    杜衡左手挽了一下袖子，脸也挂了起来，“我没听清，你再说一遍。”说我两句，今天当客人，我也就忍了，可你要是敢骂人，那你试试看。
    舅舅被杜衡的眼神吓的有点毛，没有继续站起来，不过还是嘴硬的说道，“这是我们家的事，我管教我外甥，和你有什么关系。”
    杜衡看到舅舅怂了，也没有表现的咄咄逼人，还是谨守着作为一个客人的本分，不过说的话却让王淑秋甜甜的笑了，她第一次在这个家里，觉得有了靠山。
    “王淑秋是我女朋友，是以后给我当媳妇的人，我都舍不得动一根手指头，你凭什么动手？凭你脸大，还是凭你不要脸？你是长辈，说两句也就算了，你要是敢动手，我倒是真想看看。”
    壮小伙往前一站，语气虽是平淡，却也让这个舅舅不敢造次。
    却不料这个舅舅直接一转头，冲着王淑秋妈妈喊了起来，“姐，看看，这就是你要找的女婿。现在还没结婚都敢这么对长辈说话，结了婚那还了得。”
    王淑秋正被感动着呢，听到说杜衡的不好，立马不愿意了，再次开始嘲讽，“我没有你这样的长辈，你也没资格当我对象的长辈。”
    “你。。。。。。”
    “够了，都少说两句吧。”王淑秋妈妈厉声呵斥，算是让两人停了下来，而她又一次的开始揉头。
    “你们先回去，钱。。。。。。”
    “咚！”
    王淑秋妈妈话没说完，就听到咚的一声。
    所有人都被吓了一跳，就是杜衡也不例外。
    顺着响声看过去，只见赵新方拿头猛砸身前的茶几。
    “咚咚咚”
    就在大家没回过神的时候，又是非常响亮的三下。
    赵新方还待再砸，一直当个透明人的父亲总算现身了，一把抱住了赵新方，然后两个人顺势躺在沙发上。
    “方方。”王淑秋不咋呼了，赶紧帮着父亲压制胡乱挣扎的赵新方。一个二十岁的男青年，真不是一个五十岁的人能压制的住的。
    杜衡拉了一把王淑秋，自己钻到前面，帮着压制赵新方。
    路上听王淑秋说了赵新方犯病会自残，但没想到是这么个自残法。
    王淑秋妈妈也着急忙慌的跑了过来，想帮忙，却又插不上手。
    而赵新方的亲生父母，反而往后退了出去，而且一脸的厌恶与嫌弃。
    刚才进门时候的笑容，原来都是假象。
    “姐，你看钱。。。。。。”
    “滚，滚出去，一分钱都没有。”王淑秋直接就暴走了，转身就推着他们往外走。
    “姐。。。姐。。。你大侄子还等着用钱呢。”
    王淑秋妈妈一脸的急躁，但是说出了让杜衡目瞪口呆的话，“你们还是先走吧，钱的事我给你想办法，不行我就把地里去年没挖的黄芪给卖了。”
    “唉，那我等你消息，姐，我们先走了。”
    两人直接转身离开，一点留恋都没有。至于犯病的赵新方，还不如一个陌生人。
    王淑秋无奈而又痛苦的看了一眼母亲，这种事情，她从记事起，每年都要发生一两次。
    父亲的沉默，母亲的固执，让她彻底失望。
    怀里的赵新方挣扎了一会，然后猛的全身绷直，脖颈更是僵直竖起，随后全身开始抽搐。
    杜衡细看之下，赵新方面目泛青，双眼后翻，口吐白沫，而且还有呼吸不畅的声音。
    杜衡急了，赶紧伸手捏开赵新方的嘴巴，往里一看，这小子居然自己把舌头吞回去了。
    “我艹啊。”
    杜衡心里暗骂一声，直接把手伸进嘴里，伸着手指头想把舌头勾出来。
    而舌头是往里面缩的，根本就钩不出来，杜衡只能勉强伸出手指，摸索着找到舌尖，把舌头生生的拖出来。
    然后手还不敢拿开，一是怕舌头继续缩回去，二是怕张新方突然合嘴，把舌头咬断。
    “哼~”
    刚想完，杜衡就闷哼一声。
    只一眼，就看见自己拉着舌头的大拇指，已经被咬的流血了。
    “秋秋，拿我口袋里的钥匙，把车里的药箱拿过来。”
    杜衡此时无比庆幸，救治完张喜之后，药箱没有拿回家。
    看来随身携带救命药和针具的习惯，一定要保持了，关键时刻能救命啊。
    王淑秋慌乱的答应一声，掏出钥匙就跑了出去。
    看着也同样慌乱，没有经验的老两口，杜衡问道，“叔叔，小方以前不这样吗？”
    “没有吞过舌头，也没有这么抽搐过。”
    “以前只发疯？”
    “是啊，以前的时候就是发疯，乱砸东西，大喊大叫，拿东西打自己。只要控制住，稍微闹一会他就会晕过去，醒来就好了。”
    杜衡都不知道该怎么说了，自己来一趟，小舅子病还变重了。
    按照老丈人的说法，赵新方以前属于癫，是癔症，属于精神类疾病，应该去精神病院。现在这种抽搐强直就是痫，属于神经类疾病，要去神经内科。
    综合来说，就是这小子脑子和心理都出现了问题。
    不过杜衡觉得，这小子应该是早就有神经类疾病，从而引发了发疯打杂的疯子行为。只是以前病比较的轻，才没有引发身体抽搐、强直的现象。
    这次可能是受的刺激大了，量变引起质变，才会一起发作起来。