    忙忙碌碌半晚上，看着赵新方把药喝了，然后迷迷糊糊的睡过去，大家也才算放心下来。
    杜衡是完全的扛不住了，已经瞌睡的两个眼皮子开始打架。
    昨天晚上就是一晚上没合眼，白天也就车上睡了三个小时，今天这又已经到了晚上12点多，身体可以说疲惫到了极点，他这几年已经从来没有这么熬过夜了。
    上学的时候还能扛一扛，现在年龄大了，熬夜已经不是强项了。
    最重要的是，熬夜伤肾！
    本来的安排是他晚上和赵新方睡一起，可现在这个样子，丈母娘就让他去和老丈人睡，自己和女儿照顾赵新方。
    杜衡想起老丈人那沉闷的性子，两人要是睡一起，聊天没得聊，不聊直接睡，又显得太尴尬，还不如就直接和赵新方睡得了。
    “阿姨，我就睡这边吧，万一有个事，我立马就能起来。”杜衡觉得这个借口非常完美。
    丈母娘有点犹豫，今天发生的事，本来就有点丢人，晚上又让他照顾赵新方，实在是过意不去。
    王淑秋突然也插话了，“妈，他说的对，就让他在这边睡吧，有事我叫他还能帮个忙。”
    两人意见统一，丈母娘虽然不太愿意，但也不太好驳了未来女婿的面子，便算是勉强同意了。
    等到房间里就剩他们三人，王淑秋看了一眼杜衡，歉意的说道，“今天太不好意了，让你看笑话了。”
    杜衡脱了外套，拉过被子盖在身上，“笑话什么啊，我觉得你今天特别的飒，怼的真是爽死了。媳妇，没看出来啊，你还有这么野蛮的一面。”
    王淑秋想到了自己那如同泼妇的样子，差点羞红了脸，悄声说道，“你把裤子也脱了，要不然明天起来皱的看不成了，而且睡觉也不舒服。”
    杜衡也想脱了睡，可看看地方，实在不方便，而且觉得尴尬，“算了吧，明天要是皱了，你帮我熨一下就行。”
    “那随你吧。”王淑秋顿了一下，还是对今天晚上的事情感到抱歉，觉得对不起杜衡。好好的上门见父母，却让他受了委屈，“今天的事情。。。。。。”
    “行了，你烦不烦啊，我拿你当女朋友，你拿我当谁了？跟我矫情个什么劲儿。”
    杜衡知道王淑秋要说什么，果断的打断了她。
    不过要说今天晚上有什么不得劲的地方，也是有的。
    不过不是王淑秋和赵新方，而是丈母娘和老丈人。
    老丈人这个人吧，虽然只是短短一下午的相处，可是杜衡不知道该怎么形容这位长辈。
    你说老实吧，确实老实。老实的今天晚上，居然一个P都没放出来。
    听王淑秋说的，这么多年，家里的钱完全的赞助了小舅子家，他居然什么都没反对，什么都不说，光是撅着屁股下苦力，这是正常人能干出来的事情？
    看似委屈，实则问题最大的就是他，只要他说一句话，事情就不可能发展到现在。
    至于丈母娘，那更是让人无语的存在，补贴小舅子，居然能补贴到没有底线，这也是自己头一回听到。
    上次听到这种事情，还是看电视剧《都挺好》的时候。
    可是对比一下，自己这老丈人还不如苏大强，苏大强虽然在家不够强势，可还能说两句。
    自己这老丈人，唉！！！
    至于丈母娘，要说坏心眼，倒也完全不是，还不能完全对标赵美兰。赵美兰那时彻头彻尾的重男轻女，居然不让自己女儿读书。
    可自己这丈母娘不是，不光把王淑秋大学供出来了，而且还教育的很好。更甚者，她居然把赵新方，这个弟弟的儿子也养的很好。
    可是对自己弟弟的那种无底线付出，又让人恨的牙痒痒。
    简单点说，这就是一个没有原则的烂好人。
    至于王淑秋的舅舅舅妈，那就根本不是个东西。
    最起码电视剧里的舅舅舅妈还是有人性的，可他们两个没有。从小不管赵新方，而且今天晚上看赵新方那眼神，那是为人父母能有的？
    垃圾都不足以形容他们两个的恶劣品格。
    王淑秋被杜衡的话给暖到了，她觉得今天晚上的事情，多多少少会让杜衡有不好的印象。
    甚至她都做好了被分手的准备。
    没有底线的妈妈，没有担当的父亲，还有个精神有问题的弟弟，今天晚上又这么闹一场，把复杂的亲戚关系又暴露出来。
    杜衡条件不差，不愁找不到女朋友。他要是态度恶劣一点，甚至提分手，王淑秋都不意外。
    却没想到杜衡会这么暖心。
    王淑秋这个时候，那时彻底的，死心塌地的爱上了杜衡，如果回去之后，杜衡还是不提分手，哪怕他对自己的态度差一点，自己都不会有任何的怨言。
    杜衡看着王淑秋情绪不对，以为这女人还在为今天晚上的事情担心忧虑，便没话找话的说道，“方方他这到底是怎么回事啊？”
    “你应该听出来了，方方是我舅舅和舅妈的第二个孩子，只比大弟小一岁。小时候看方方扔东西，拿东西打自己，还以为小孩脾气不好，是性格的原因，没怎么在意。到了上学前班的时候，他的老师就建议去医院看看，怀疑孩子这不是性格问题，可能是心理出了问题，”
    王淑秋叹了口气，“这一查，还真的查出问题，叫什么躁动什么什么病，反正就是精神病。当时问医生能治好不，得花多少钱，医生也说不准，反正就是没保证，看天意，至于花费那也就是说不准的事情了。没想到我舅舅他们两口子这么绝情，把方方带回家，就扔家里不管了，也不让去上学，一天爱干嘛干嘛。”
    说着又有点气愤，但还是很快就忍了下去，“就算方方犯病从高处掉下去，他们也不管，还说怎么还不死掉。我妈看不过眼了，就把方方接过来养了。”
    “我爸。。。。。。”
    杜衡听的认真，可是在架不住太瞌睡，眼睛什么时候闭上的，他自己都不知道。
    一觉睡醒，已经是日上三竿。
    而赵新方又变回了那个阳光开朗的青年，而且都已经洗漱好了。
    “姐夫，你睡的可够沉啊，而且你居然还打呼噜，我姐怎么忍的了的。”
    “别乱说啊，小心你姐告你诽谤，我们可没住一起。”看到赵新方没事了，杜衡乐呵呵的开起了玩笑，伸手拉过旁边的衣服穿了起来。
    赵新方不屑的“切”了一声，“装，你就装吧。早上我醒来的时候，我可都看的一清二楚，我姐是钻你怀里睡的。”
    “那肯定是你眼花了。”
    杜衡没想到王淑秋这么大胆子，也没想到自己会睡的那么沉，居然什么都不知道。
    穿好衣服，叠好被子，杜衡下炕穿鞋。
    “你起来正好，我姐饭快做好了，你洗洗收拾一下，该吃中午饭了。”
    “中午饭，几点了这是？”
    “十一点了。”
    两人边说话，边往堂屋那边走去。
    不过在走的过程中，看见赵新方走路有点闪，“方方，腿疼不疼？”
    “有点，左边这个腿的腿肚子有点疼。”
    “其他地方不疼吗？”
    “不疼，就是后背有点酸。”
    杜衡点点头，“我给你开的药，你要按时喝。白天的时候，多出去转转，活动一下。晚上睡觉的时候，让叔叔帮你把全身按摩一遍，用热毛巾敷敷也行，还有晚上别睡冷炕。”
    “我知道了姐夫。”