    推杯换盏话友谊，觥筹交错聊人生。
    其他三个喝酒，杜衡喝茶。
    虽然大家刚认识的时候，觉得杜衡这样坏兴致，可是时间长了，发现杜衡真是一杯就倒，那比起喝茶更让人扫兴。
    尤其是专门培养了一段时间，发现他这酒量实在提不起来，也就听之任之了。
    不过规矩也是要有的，他们一口酒，杜衡就要陪一杯茶。
    要不是杜衡肾好，利尿，他喝水都陪不住这几个人。
    靳赞还好一点，往手术达人的方向努力，平时基本不喝酒，喝酒也是比较克制的。
    可是魏凯达和董越章不一样。
    一个疯狂玩，在KTV、酒吧练就一身的好酒量，啤酒洋酒样样精通。
    一个工作狂，在饭桌上练出了真本事，大杯小杯杯杯不倒。
    能喝也就算了，还花样百出。
    最终还是靳赞招架不住，提前举手投降，大家才算是放缓了节奏。
    吃口菜，喝口茶，松松裤腰带，再去上个厕所，然后回来准备接着再战。
    他们从上学开始的习惯，那就是站着进来，躺着出去。反正有杜衡这个不喝酒的，他们也不怕喝醉了没人管。
    靳赞和魏凯达出去上厕所了，董越章喝了一口茶，然后杜衡，“你找人给你换工作了？”
    杜衡楞了一下，他立马想到的李青德要调他的事情。不过想想不对啊，本区一级的调动，董越章一个市局的，他怎么知道的？
    “是有这么回事，怎么了？”
    “没事，我就问问。”董越章喝的有点多，觉得喝茶压不住，又拿起筷子夹了几口凉菜，这才感觉舒服了不少。
    “不过你怎么想着调三院去了，那地方，你一个中医去了不太好吧？”
    “啥？三院？”
    杜衡有点懵，怎么跑三院去了，不是范家坪卫生院吗？
    三院，全称“金州第三人民医院”，另外一个名字是“金州精神卫生中心”，简称就是“精神病院”。
    “你没看错吧，我要调去的地方是卫生院，怎么可能跑三院去？”
    “没错啊，前天下班的时候，我去人事科看到的，单子是三院发来的，上面还有人家的公章呢。”
    “那你肯定看错了，我可没找关系往三院调。往三院调，我还不如去区医院呢，最起码落个清闲。肯定是别人，和我重名了。”
    董越章摇摇头，“我看的清楚着呢，金州市上湖区中湖镇卫生院中医科杜衡。难道你们卫生院有两个杜衡，还都在中医科？”
    杜衡彻底懵了，这是哪位好心人看上自己的水平了？
    也不对啊，自己就算是有可能被调到市一级医院，也最多可能是市二院。最起码那边有吴不畏的爸爸在，有了这次的论文加持，再有吴不畏替自己可能的吹嘘，或许有这个机会。
    可是去三院，这就完全没有可能啊。
    再说了，调工作，我这个当事人怎么不知道？
    正搞不清楚状况呢，魏凯达和靳赞两人回来了，看着杜衡一脸的懵逼样，他们开玩笑的说董越章，“老董，你是不是终于对马蹄下黑手了，看吧孩子给吓的。”
    “我就觉得你不正常，咱们兄弟四个，你帮马蹄是最多的。说，是不是看上马蹄的姿色了？”
    魏凯达猥琐的笑着，坐到杜衡的边上，伸手拦住杜衡的肩膀，“马蹄儿，听兄弟的，老董不给你补偿，这事不能轻易答应。”
    杜衡嫌弃的拍掉魏凯达的手，“恶心，龌龊。”
    魏凯达立马指向董越章，“看看，看看把马蹄吓的，从来不说脏话的人都开始骂人了。”说着有事嘿嘿一笑，“董哥，马蹄不答应，我答应。”
    董越章非常嫌弃的看着魏凯达，连连摆手，“滚蛋，赶紧滚蛋，出去别说认识我。”
    玩笑开罢，董越章也把刚才的事情说了一遍，他们两人也有点懵逼。
    魏凯达首先发表意见，“你管他是谁呢，能调到三院去，总比你待在卫生院强。”
    靳赞却是摇摇头，“不好，我觉得不好。三院是干嘛的，马蹄儿一个中医去了又能干什么？别搞不好被病人发疯给攻击了，不去。”
    董越章看着两人摇摇头，魏凯达是不学无术，靳赞的心完全在骨科，在手术上，对于市三院的了解仅限于看精神病。
    可要知道它的全称是“市第三人民医院”，是一家综合医院，只是精神科是主科，是大科。
    “你俩别乱出注意了，三院有精神科，老年病科，中医科，其他科室也是有的，要不然里面的那些常住的精神病人发烧感冒怎么办？马蹄儿去了也是有用处的。”
    董越章有看向了杜衡，“这事你拿主意，你要是觉得愿意，我在帮你推一推，这事也就成了。要是你不愿意，也行，五一回去之后，我帮你退回去。毕竟三院名声在外，去它哪里的病人都是精神方面出问题的，其他人也基本不去。”
    去不去？
    这两个月一直在幻想大医院调自己，自己也找过那些大医院，可三院，真的不再自己的计划范围内。
    要说去，病源肯定比现在待在卫生院多。
    可自己这一身本事，也就被荒废掉了。
    难道自己这辈子真的就为了钱去工作吗？
    那系统给的那些奖励有什么用？
    只要工资就行了？
    杜衡第一次开始审视自己，他要搞清楚自己到底要什么。
    钱吗？
    现在已经一个月5万了。
    可想想这两个月的花费，自己好像不是太需要很多钱。
    五万，一年就是五十万，加上工资，都快六十万了，而且十万的任务也已经完成了一部分。
    1283/3000，只需要一点时间，剩下的一千也就能完成了，十万一个月，已经不远了。
    这个钱数，可以了，已经够自己活得潇洒，也能帮助自己的家庭去改善生活了。
    再想想王淑秋，也不是什么爱慕虚荣、大手大脚的女孩。就算是每个月拿出一半，不够她花的？
    再说自己，自己的追求很简单啊，老婆孩子热炕头，让自己大哥也过的舒舒服服，就这么简单。
    再然后就是——光宗耀祖。
    至于什么豪车飞机大游轮，好像从有系统的那一刻开始，就从来没有出现在自己的脑海里，这些不是自己的想要的。
    玩？不喜欢。
    喝酒，喝各式各样的酒？自己没那本事。
    泡妞？自己更不是那块料。
    旅游，全国旅游，世界旅游？自己连金州的有名的旅游地都不爱去，别说跑其他地方去了。就自己这懒癌晚期的人，想想还是算了。
    美食？这个可以有。
    但是这又能花多少钱，而且又不能天天吃，时时吃。要不然那和猪有什么两样。
    那自己到底要什么呢？