    癫痫抽搐一般情况下可以不用管，只要注意别让异物卡住气管，形成窒息就行。等个三五分钟，病人就自动缓解恢复了。
    可现在这种情况，病人吞舌头，而且躯干僵硬强直，四肢抽搐，要是不及时处理，要么发生窒息死亡的风险，要么四肢出现功能性损坏，比如鸡爪、走路一高一低。
    昏厥，并伴有无意识的抽搐，它的治疗方法和对张喜的救治基本一样，但还是有区别。所以在穴位的选择上，杜衡选择了人中穴、后溪穴。
    让丈母娘拽住赵新方的舌头，杜衡则拿出针具开始治疗。
    快速行针之后，看到赵新方症状没有减轻，直接又在凤池、腰奇、内关、丰隆四处穴位下针。
    尤其是在腰奇穴，选用三寸长针，在尾椎二寸处，直接用针尖往上挑。
    王淑秋一家三口听说过扎针，可哪见过用这么长的针，而且还在腰椎上扎。
    一个个惊恐的看着杜衡。
    要不是早就知道杜衡是中医大夫，王淑秋也在平日的电话里吹过风，夸过杜衡医术好，老两口这会可能就要以为杜衡，为了不要残疾小舅子，而下黑手了。
    等到赵新方身体慢慢放软，不在剧烈抽搐，而且舌头也没有回缩的情况了，杜衡让丈母娘放开了手。毕竟这么使劲的往外拽舌头，病人是比较痛苦的。而且时间长了，等病人苏醒之后，那种舌头被拉扯过的感觉更难受。
    “别愣着了，帮我把药箱里的那个红盒子打开，把里面的药丸给我一颗。”
    王淑秋赶紧按着杜衡的吩咐，拿出了里面的药丸。
    杜衡伸手接过，看着手里自己制作的“苏合香丸”，他没想到短短一天，居然立了两次功。
    不过张喜的费用可以找卫生院报掉，这个的费用，只能自己掏了。
    伸手搓掉上面的蜡层，将药丸捏成小颗粒，“给我一杯温水，再给了小勺子。”
    王淑秋又是忙忙碌碌的跑起来。
    喂完药，杜衡轻微调整行针，等到赵新方的身体完全放松，恢复正常，才把所有的针取回来。
    杜衡看老丈人还在紧紧的抱着赵新方，便小声说道，“叔叔，你放松一点，太紧了，对他的呼吸有影响。”
    “好。”老丈人还是话很少，不问，不说。
    松开了抱着的手，却又把赵新方的手捏在了自己的手里。
    就这样大概持续了两分钟，赵新方才悠悠的睁开眼睛。
    “小方，认识我吗？”杜衡伸手在赵新方的眼前轻轻晃动，看着他的眼球跟着一起转了一下，才收回手。
    赵新方的反应有点慢，过了十几秒才回话，“认识，姐夫。”
    还好，意识清醒了。
    “现在感觉怎么样？”
    “头疼，还有点晕乎乎的，胸口也闷的难受。”
    杜衡看了一眼赵新方的额头，也就这个时候，才顾得上他的外伤。
    没想到这小子犯病的时候，对自己下手这么狠，就磕了四下桌子，整个额头现在都是鼓起来的青包。
    就看额头那一片的青包，你要是头不疼就怪事了。
    不过为了稳妥，杜衡还是问道，“觉得脑袋外面疼，还是脑仁疼？”
    “外面疼。”
    “行，没事了，你好好躺着休息会。”
    赵新方去轻轻转了下脑袋，眼神也是四下里张望。
    杜衡不知道他要干嘛，可王淑秋知道，蹲到赵新方身边轻声安慰，“放心，他们已经被我赶跑了。”
    “嗯。”赵新方轻轻嗯了一声，又把头转了回来，有点歉意，又有点羞愧的说道，“姐夫，我丢人了。”
    “你小子说什么呢，你别忘了我可是医生，生病没有什么丢人的。行了，别说话了，好好躺一会。”
    杜衡安慰了一下赵新方，看着丈母娘说道，“阿姨，你把小方的脖子、胳膊还有腿，帮着给揉一揉，搓一搓，让经脉舒缓开，不要然待会他就要难受了。”
    “好。”
    丈母娘伸手抓住赵新方的胳膊，轻轻的搓了起来。
    杜衡微微探口气，往后退了出去，顺便把王淑秋也拉了出来，“你们村有卖中药的地方没？”
    “有，诊所里就有。你问这个干什么？”
    “我给小方抓点药，常喝能控制癫痫的复发。”
    “今天徐医生开的药不能喝了吗？”
    “暂时不能喝了，小方的病情有变化，许大夫的药是按着癫症开的药，可现在小方居然还有痫症，那就完全不适用了。”
    杜衡拿过沙发上的外套穿上，和王淑秋一起往外走，“中医里，癫证和痫症，是两个病。病因不同，病理不同，用药肯定不一样。先得把痫症控制住，不要受点刺激就发作。等控制的差不多了，那个时候就可以治疗癫证了。”
    “你别说了，我听不懂，我头大。”王淑秋系好扣子直接往外走。
    好吧，自作多情了。
    村里的诊所就在村医自己家里，敲了半天门才开。
    “吆，这不是小秋嘛，村里的大学生啊，什么时候回来的？”村医是个非常粗糙的络腮胡，开门认出王淑秋，就开起了玩笑。
    “山叔，我都毕业两年了，别叫大学生了。”
    “哈哈，行，听你的。你身边这位是？”
    “我对象，金州的，和你一样也是大夫。”
    “可别，我算什么大夫啊。”
    谦虚一句，带着两人往里面走，“这么晚了，这是干嘛来了？”
    王淑秋脸色暗了一下，“我来抓点药。”
    村医停了下脚步，然后折向，往诊所的那边屋子走去。
    “给谁取药啊？”
    “我弟。”
    村医又是停了一下脚步，“方方犯病了？”
    “嗯。”
    “那你们送医院啊，我这没有他喝的药。”
    王淑秋没说话，而是把视线转到了杜衡身上。
    杜衡往前走了两步，“叔，我开了个方子，你给我们抓点中药。”
    “中药？你是中医大夫？”
    “是的，中医全科大夫。”
    村医直了直腰，把披在肩头的外套往上顶了一下，神色严肃而又认真，“小伙子，开方抓药是一件很严肃的事情，方子开的不对，是会出人命的。”
    “我知道。”
    “你多大了？”村医脸上全是不信任的神色。
    杜衡也没有恼怒，毕竟人家也是为大家好，“叔，我28了。”
    “28，当了几年大夫了？”
    “六年了，我现在是我们院里中医科的主治大夫。”
    村医又顶了一下外套，“小秋，你也没意见？”
    “没有。山叔，你就放心取吧。刚才方方犯病，还是我对象救过来的。”
    “那你们家属同意，我也没意见，但是我要看看你的方子，用药不对，或者剂量超了，我可不能给你们取药。”
    “行。”
    进了诊所，杜衡把方子就写了出来。
    “钩藤，姜半夏，光陈皮。。。。。。你这是疏肝理气的方子。”村医看完方子，直接说出了方子的作用。
    杜衡眉头挑了一下，他还真有点小瞧人了，“叔，能开吗？”
    “能开，就是这个醋炒柴胡，你们得回去自己炒，你也是中医，方子也是你开的，没什么问题吧？”
    “行啊，回去我自己炒。”
    “那你们等着，我给你们抓药。”
    杜衡忽然想起关键问题，转头问王淑秋，“你家里有熬药的罐子没？”
    “有啊，上次给方方取药，我妈专门买了一个罐子。”
    “哦，那就行。”