    那位被杜衡诊断有个瘤子的大哥，最终还是没有等来。
    就是到了第二天，也没有任何的消息传来。
    杜衡不想等了，而且诊所的情况也了解的差不多了。
    五月四号下午，就不在诊所待着了，而是叫上王淑秋一起去买车。
    去了一趟她家，王淑秋也慢慢展露出一丝顾家婆的趋势，这和她妈完全就是两个极端。
    买车可以，但不能买太贵的，反正是个代步工具，能开就行。
    而杜衡觉得，这是自己的第一辆车，怎么的也要整个好的，而且自己现在不差钱，分期也是能接受的。
    可王淑秋不行。
    便宜的新车看不上，那就让杜衡买个好一点的二手车。
    一时间两人是各说各有理，还没进店呢，就吵了个不开交。
    杜衡辩不过王淑秋，想说一句她管的真宽，这还没结婚呢，自己财务是自由的。可还是悄咪咪的忍了下来，没敢说。
    毕竟王淑秋说的在理，也是为了他们好。
    一起跟着来的魏凯达，那是烦躁的不行。
    本来是不想上班，出来混着玩的，也是为了见一下兄弟媳妇，然后买车的时候给杜衡出出主意。可谁能想到，两人没进车行的门就吵了起来，而且杜衡还没吵赢。
    “买二手车是吧，我那有一辆，开了两年的长安逸动。那辆车上个星期刚换下来，各方面都还不错。要买二手车的话，那你把我的买走吧。”
    王淑秋脸上一喜，却有压了下来，“多少钱，合适我们就买了。”
    “我买的自动豪华型，落地11万5。我和老杜是兄弟，给个7万块钱就行了。”
    魏凯达给了一个友情价，他可是去二手车行问过，人家开价7万5。
    杜衡觉得心都空了。
    第一辆车，买个二手的，就像自己娶了一个二手媳妇，贼难受！
    可王淑秋是拿定主意，要少花钱多办事，他也没办法。
    不过魏凯达那车他知道，没出过事，车况也挺好的，除了空间小一点，基本也没什么毛病。
    刚想咬牙答应下来，王淑秋有说话，“太贵了，五万吧，你和我们老杜是兄弟，便宜一点。”
    魏凯达脸都绿了，不能自己当好人，还搭进去一点吧，“我说弟妹啊，你还知道我和老杜是兄弟啊，我要7万就没多要好不好，你去问问去，我那车放二手市场，绝对比这多的多。”
    “哎呀，你们是兄弟嘛，便宜一点，5万5，你看行不行？”
    杜衡有点意外的看着王淑秋，平时有点高冷的人，居然会和人砍价。
    回想了一下在一起的种种事情，杜衡总结出来，这女人什么都可以看的淡，但绝对把钱看的很重。倒不是那种抠唆的重，而是会过日子的那种重。
    该花的花，不该花的一分不花。
    对自己尽可能的节省，对家里人又是从不吝啬，尤其是对杜衡。
    以前的杜衡，那都是随便买几件衣服穿，都是几十一二百的。这两个月和王淑秋在一起，她给杜衡已经买了三四次衣服了。
    用她的话说，就是路过看见了，觉得挺好看的，就给他买了。
    不算太贵，但也不是那么便宜，每一件都是5、6百。
    尤其现在脚上穿的皮鞋，880，杜衡走一步都觉得别扭。
    从小到大，哪穿过这么贵的鞋。
    自己的脚，不配！
    这样的女人，要不要珍惜，要不要听她的话？
    一边是帮自己省钱的女孩，一边又是自己的好兄弟，这么讨价还价的，有伤和气。
    不能让自己女朋友尴尬生气，下不来台，也不能让自己兄弟真的受损失，那就只能自己来承受了。
    看着魏凯达又要辩一下，杜衡赶紧使眼色，让他答应下来。
    也不知道魏凯达看懂了没有，反正看到杜衡使眼色，他便改了口，哀叹一声，“老杜，你找到这么一个会省钱的媳妇，你算是掏到宝了。”
    看着王淑秋说道，“行，我答应你了。去我家吧，给你们拿钥匙，现在就把车开走，等车管所上班了，我们就去过户。”
    最终，杜衡还是给魏凯达转了7万，然后王淑秋开开心心的拿着钥匙去开车。
    至于杜衡，他很后悔今天买车的提议。
    别说开了，他摸都不想摸。
    可王淑秋高兴啊。
    不过从车库慢慢的往外开，车里警报声一直滴滴滴的叫唤。
    王淑秋一边看着车库的指示，一边说道“老杜，你把安全带系上啊，听不见警报想吗？”
    杜衡看了一眼自己的安全带，再看看王淑秋的安全带，然后看看手刹，最后默默的把手刹放了下去。
    杜衡看到过一句话，“不要和女人讲道理，尤其是爱你的女人。”虽然王淑秋暂时还没有过不讲道理，但自己还是觉得挺有道理的。
    放手刹的动作，王淑秋感觉到了，悄咪咪的看了一眼面无表情的杜衡，笑呵呵的说道“哎呀，太激动了，忘了，你不会怪我吧？”
    杜衡瞬间就觉得自己刚才的决定很明智，“不会，这么可能，看前面，认真开车。”
    “你真好。”
    好就行！
    杜衡默默的叹口气。
    城里待着没什么事，两人就决定先回山上，正好让王淑秋熟悉一下车和路，方便以后上班。
    车行半路，杜衡接到了老宋的电话。
    “小杜啊，在家吗？”
    “正准备回家呢，有事吗宋院长？”
    “明天区里的领导要在上岭村开现场办公会，你来参加一下吧？”
    杜衡一脑袋的蒙，现场办公会，那和自己有什么关系，那是领导们的事情吧。
    “宋院长，我就一个中医大夫，去了不合适吧？”
    “没什么不合适的，领导点名让你参加。”
    “点名参加？”杜衡心里跳了一下，赶紧想自己是不是干了什么不好的事。
    那头的老宋呵呵笑了，“对，就是点你的名。明天早上10点，记得准时来参加。”
    杜衡一头雾水，赶紧问道，“宋院长，为什么啊？”
    “张喜，那个颅内出血的病人，现在已经转危为安了。因为你的治疗，病人病情没有恶化，而且还为病人治疗争取了时间，这是你的功劳，也是我们卫生院的功劳，也是我们上湖区整个卫生系统的功劳。”
    这大话，套话一出，杜衡就有点反感了。
    治疗个病人，还整出个卫生系统的功劳，也不怕寒蝉、丢人的。
    不过往深了想想，区一级的卫生系统，要想有点拿的出手的成绩，要脸，怕是不行。
    李青德的操作，还历历在目呢。
    比这还下做，还夸张的手段，杜衡也是见过的。
    但是吧，杜衡觉得点名让自己参加的可能性不大，大概率还是老宋这边在独自跳腾，以他刚上任就抢功劳的行为来说，这样的机会，他应该不会放过。
    毕竟区里领导开现场办公会，又是在上岭村这个地方，怎么想都应该是和民生有关，和灾后重建有关。
    自己是卫生系统的，还是个没有任何职务的小喽啰，和自己有个P的关系。
    更别说还有表扬的意思，想想都不可能。