    杜衡不问了，带着一丝敷衍开始检查。
    病人面色青惨，两目无神，声哑无音，喘息抬肩，气息奄奄。听喉间更是痰鸣漉漉，咳吐的时候，白痰涎沫。
    摸其四肢，手冷过肘，足冷过膝。而且嘴唇手指发青，下肢有凹陷性水肿。
    杜衡手刚放到脉搏上，就被急而促的脉搏给吓了一跳。心里大概估算一下，病人脉搏接近一秒三跳，那就是160、170/分。
    亡阳厥脱，诸症夹杂。
    而且听村长说，病人咳喘有三十年的病史，那必定肺叶枯萎，湿痰死血盘踞深痼。
    可肺为娇脏，没办法用霹雳手段，直捣病巢，真的是攻补两难，无力回天了。
    杜衡心里暗叹，可还是坚持将脉诊完。
    突然，诊脉的杜衡眼神亮了一下。
    李秋花居然趺阳、太冲、太溪三脉尚能应指不乱，那就是说病人的胃功能还在，容纳食物是没有问题的，还能对食物吸收消化。
    杜衡手指抖了一下，胃气在，则意味着病人还有生气，如果胃气都没了，那才是真真的死症。
    “家属，病人的病例有吗？”
    患者的女儿有点麻木，但还是从随身的包里拿出了厚厚一摞单子。
    有检查单，有缴费单，但就是没有病例本。
    好像现在所有的大医院，全是电子档，需要纸质病例，就需要等半个月或是一个月，去他们档案室打印。
    没办法，杜衡只能拿过检查单看。
    两分钟之后，他放下了手里的单子，他在犹豫怎么说。
    说没救了，自己其实也不丢人，毕竟市医院都已经提前放弃了，这样也不用但什么责任。
    可病人是有一线希望的，是能救得活，治得好的。
    不说，自己良心过不去。
    但是自己说了，就要承受很大的风险。
    有了上次县城徐老先生的启发，杜衡明白一个道理，中医看病，贵在小心求证，大胆用药。
    以他现在内科专精的医术，只要小心辩证，没有什么病因是他辩不清楚的。只是在治疗上，用药上，他和以前一样，显得小家子气，畏手畏脚。
    以现在西医的发展，对中医也是有很大的帮助。借助各种检查和仪器，可以直接知道病人的病根所在。
    以前是根据病症辩病因，现在直接从根上找原因，更快更准确。
    所以杜衡要是只会辩证，不敢大胆用药，不会用药，那他和机器没什么区别。
    但是话又说回来，大胆用药，超剂量用药，那是要出事的。自己又不是圣母，凭什么拿自己的前程，去赌家属可能存在的感激和正义。
    治好了还好说，要是治不好，那后续的麻烦估计能折腾死人。
    看到杜衡站起来，老宋赶紧问道，“小杜，情况怎么样？”
    瞧着老宋这么积极，杜衡心里突然有了主意。为什么要自己做选择题，为什么不能让老宋来做这个选择题。
    毕竟自己这次的用药，必须要有领导签字同意的。
    “各位领导，病人久病，气血耗伤殆尽，阴竭阳亡，气息奄奄，是为大虚。又因为病在肺部，肺叶枯萎，湿痰死血盘踞深痼，是为大实。且病人反复发病，正愈虚而邪愈实。所以病人现在是亡阳厥脱诸症毕见，以现死相了。”
    领导大部分的话听不懂，可最后死相两字却是听的明白，正准备说点什么，杜衡一个大喘气之后又说话了，“但是，病人胃气尚在，还有一线生机。”
    在场众人都被这个大喘气闪了一下。
    而刚刚听到媳妇和姐姐呼喊的两兄弟，此时也过来了。
    听到杜衡说有一线生机，他们的眼睛亮了起来。
    领导晕了一下，暂时没反应过来，不过老宋和安春会两人立马明白了杜衡这话的意义。
    老宋赶紧往前走了一步，低声呵斥，“小杜，你知道你在说什么嘛？”
    “我知道。”杜衡面不改色的看着老宋。
    “你。。。。。”
    “杜医生是吧，你既然说有希望，那你是有方法治？”领导看着老宋自作主张的样子，很不满意。
    可老宋的脸，直接就黑了。
    杜衡清了下嗓子，整理一下语言便说道，“以破格救心汤大剂救阳固脱为先，参蛤散纳气归肾，麝香辟秽，化浊痰，开上窍，以救呼吸衰竭。”
    领导听不懂，但看杜衡说的肯定，便问道，“你确定？”
    “我确定。”
    话音刚落，李秋花的两个儿子噗通一声就跪在了杜衡面前，把杜衡吓的一个激灵。
    “你们两这是干什么，赶紧站起来。”
    杜衡急的伸手就拉。
    可是两个人都跪下了，杜衡想都拉，却都没拉起来。
    “杜医生，求求你救救我妈。”两人都是孝子，看见机会真的不想放弃，哪怕只有一丝。
    “你们先起来。”杜衡急的脑袋上都冒汗了。
    这里不光有领导，还有乡亲们在啊，这样跪着求自己，自己成什么样子了？
    最后还是村长出声，让两个男人站了起来，这才解了杜衡的围。
    领导也被两个孝子感动到了，对着杜衡说道，“既然有办法，那就赶紧动手。”
    所有人都希冀的看向了杜衡，可杜衡却摇了摇头。
    领导皱起了眉头，有点不悦的看着杜衡，“有什么问题吗？”
    “领导，这次用药需要用到大剂量的附子，我需要得到上级的同意，家属也必须签《特殊药物治疗知情同意书》。”
    “为什么？”
    “附子有毒，在国家药典中的规定用量，最高是15克，特殊情况可以用到60克，但是我这次的用药一次就是200克，而且后续用药可能更多。”
    说药物，领导不明白。可说到规定，领导就明白是什么意思了。
    超过规定数量十多倍，这可不是开玩笑的。
    要是家属不签同意书，领导不签字，这药谁都不敢用。如果用了，不管病人会不会好，医生绝对会有大麻烦。
    如果，病人死亡，开处方的医生怕是要坐牢的。
    但如果签了，那就能最大程度的避免，可能发生的恶劣事件。
    虽然不能完全避免可能出现的意外，但也能防住一部分别有用心的小人。
    两个儿子听到杜衡这么说，当即答应，“我们签，我们签。”
    杜衡认真的看着两人说道，“费用可能会比较贵。”
    “多贵我们都治。”
    “那行。”
    杜衡回到自己车里，找了一支笔和一张纸，然后手写了一份同意书。
    就在他写的时候，龚道阳凑了过来，“小衡，这事可不是开玩笑的，你想清楚了吗？”
    “龚哥，看到这东西了没？这就是个免责声明，有了这东西，不管结果如何，在场的领导认不认账，我都不会有事的，放心吧。”
    龚道阳心想，我怕的就是领导不认账。
    如果成了，真正的皆大欢喜。
    家属免去了失去亲人的痛苦，杜衡也会得到家属的感谢，领导的青睐，更可获得无比响亮的名声，就是在场的领导，也会得到一个临危不乱、领导有方的评语。
    可万一失败呢？