    万一失败，那个时候家属发疯，不认这个同意书，万一那时候领导为了自己的声誉，不认账，装作和自己没关系，受罪的还是他杜衡。
    “为什么要干？你不应承，没人会说你有错。”
    杜衡停顿了一下脚步，“良心。”
    “良心值几个钱，万一。。。。。。”
    “龚哥，我明白。你放心吧，我不会在没有保障的情况下出手的，我不是圣人。”
    说完，杜衡把同意书放到龚道阳的面前，“龚哥，你也别落下，签个名字吧。有了你这个派出所所长的签名，不管谁有坏心思，他都得掂量一下。”
    “好小子，居然把我也算计进去了。”
    这次，龚道阳笑了起来，然后爽快的签上了字。
    “放心去弄，龚哥罩着你。”
    “谢了龚哥。”
    杜衡拿着同意书走了回去，两兄弟非常的干脆，都把自己的名字签了上去。
    现在就剩一个领导签字。
    在场的领导很多，可能签这个字的只有两个人，老宋和安春会。就是大领导他来签字，都没用任何的用处。
    两个能签字的人中，首选必定是老宋。
    老宋有着一个当领导的心，但没有一个领导的觉悟和魄力。
    好大喜功，揽功劳，这些无可厚非。
    但是他同样也是一个喜欢推诿、没有责任和担当的人。
    只想要权利和位置，却不想要义务和责任。
    从他成为代理院长，这短短的六天时间，他把自己骨子里的性格暴露无遗。
    抢李青德的推荐功劳，拿自己的人情换他的功劳，还想让自己欠他人情。今天开会也是抱有别的目的，来回的折腾自己和杜飞。
    李青德在中湖镇干了五年，都没他上台6天能折腾。
    就这么一个胆小怕担责任的人，现在要为200克附子，甚至更大用量的附子使用签字，他愿意吗？他敢吗？
    不管他愿不愿意，不管他敢不敢，杜衡现在就要把场子找回来。
    六天，憋了好大的火。
    所以，杜衡拿着笔和纸放到了老宋的面前，神情严肃又认真。
    看到伸过来的纸和笔，果然如杜衡所料，老宋慌了。
    大领导不明白附子的危害和使用规定，他明白啊。
    小剂量使用附子，如果使用不当，患者则会出现口热、全身麻木，还有部分患者会感到恶心、想吐，呼吸也会受到限制。症状比较严重的患者瞳孔会扩大，脉搏会变慢，皮肤也会变冷，变得苍白，严重可能会造成死亡。
    现在要用200克，万一出现问题，病人必死无疑。
    他不敢把自己的身家前途，交到杜衡身上。虽然杜衡最近一段时间，医术突飞猛进，可他从来没有使用过这么大剂量的附子。
    杜衡太年轻了，没有任何的资历让他信任。
    他虽然是搞行政的，但在卫生院厮混了二十多年，基础的东西他还是明白的。
    治好了，他最多被表扬一下，而且主角不是他。万一病人死亡，家属闹起来，他的前途就完了。
    这个责任他不敢担。
    “小杜。。。。。我。。。。。”
    老宋开始语无伦次，面色愁苦，看看杜衡，又看看领导，但就是不接纸和笔。
    而领导要的是什么？
    是能办事，会办事的人，是能给自己涨面子的人。
    干错不要紧，重要的是去干。
    现场这么多人看着呢，老宋的动作，让领导感觉到丢脸，很没面子，脸色阴沉的要滴下水了。
    “安局长，这就是你们选出来的院长？”
    安春会脸很烧，他现在恨不得当场弄死老宋。
    “安局长，帮我拿过来。这个字，我签了。”
    领导这话一出，安春会暗道一声坏了，光想着骂老宋了，没想到签字的事情。
    安春会额头上冷汗都下来了，紧走两步到老宋的面前，狠狠的瞪了老宋一眼。
    拿过杜衡手里的纸笔，当即签下自己的名字，“杜医生，现在你就放心大胆的去治，不要有任何的负担。一定记着，群众的生命高于一切，我和领导都会支持你的。”
    话说完，眼睛余光悄悄瞥了一下领导，看到领导脸色缓和了一些，他才松了一口气。
    刚才要是真的把同意书拿给领导，领导也一定会签他自己的名字，可是自己这局长怕是要当的难受了。
    还好自己没被老宋这怂蛋给气傻，要不然就完蛋了。
    杜衡也看到了安春会的眼神。
    他明白，就这一下，老宋的代理院长是当到头了，那个“代”字，他是永远没机会去掉了。
    杜衡拿到了“免死金牌”，心里也有了底气。
    再次回想了一下自己预想的治疗方案，觉得没有问题之后，问旁边的杜飞，“飞哥，你那有附子、干姜、炙甘草、麝香。。。。。。这些东西吗？”
    杜飞想了一下，轻轻摇头，“我那都是植物类的药，虫类药和矿类药没有的。尤其是麝香，那玩意太贵了，我们用不起啊。”
    “那算了，直接去卫生院吧。”
    说完看着身边焦急等待的两个男人，“你们把你母亲送上车，赶紧往卫生院送。你母亲现在的情况很不好，那口气说不上什么时候就没了，抓紧。”
    两个男人赶紧转身，把刚刚放下来的母亲，又往面包车后面抬了过去。
    杜衡也顾不上和领导打招呼，拿起电话就给卫生院药房的人，还有王丽丽这个护士，吴不畏这个助手打了过去。
    五一放假，卫生院是一个人都没有。现在去卫生院，只能临时召集。
    希望他们都没有外出，要不然真就难办了。
    一通电话打下来，这才知道，大家因为上岭村塌方的事情，都在家里，或者在市里，并没有出远门。
    所以接到电话，听到是领导的吩咐，全都快速的往卫生院赶了回来。
    杜衡挂断电话，直接就往自己的车走去。
    他怎么也不会想到，昨天还不情愿买的车，今天就用上了。
    看着一路喇叭鸣响，呼啸而去的几辆车。再看看眼前乱糟糟的帐篷，领导心里总算是轻松了一点，淡淡的看了一眼站在边上的老宋，对着安春会说道，“这个小大夫不错，最重要的是有担当，很好。”
    有担当？
    这是说谁呢？
    这是不动神色的敲打，敲打你安春会有眼无珠，瞧瞧你选的都是什么人。
    安春会对杜衡是有了解的，一次是考评的时候，一次是放假前老宋送文件的时候。
    所以这个时候，他只能顺着领导话，说说杜衡的事情。
    要不然总让领导这么敲打，周围这么多同僚，脸上挂不住啊。