    吴不畏不再纠结附子的使用，而是继续刚才的问题，“为什么用麻黄附子细辛汤？”
    “麻黄发汗解表，附子温经助阳，以鼓邪外出，良药相合，温散寒邪而恢复阳气，共为主药，辅佐细辛外解太阳之表，内散少阴之寒，既能助麻黄发汗解表，又助附子温经散寒，三药合用，补散兼施。”
    杜衡不光再给吴不畏说，也是说给自己听，“不过我应该还要再添几味药。”
    吴不畏不解的问道，“添什么药？”
    “等等看，等患者恢复一下再决定。”
    话音没落下，肚子咕噜噜的响了起来。
    杜衡一看时间，居然快十二点了。
    十点在上岭村开会，十点半到的卫生院，这一忙，已经就到中午了，饭都忘了吃了。
    现在放假，后勤也休息去了，食堂没人上班。
    吃方便面？
    想想还是算了，而且大家因为自己，被叫来上班，总不能不表示一下。
    算了一下现在来上班的人，加上值班的后勤，一共七个人。杜衡便拿起电话，给镇子上唯一的一家饭馆打了过去，要了7个菜，十个米饭。
    至于患者一家子，自己想办法去吧。大大小小十多个，真不好弄啊。
    “不畏，麻烦你去取一趟。”
    “好嘞师哥。”
    吴不畏一走，杜衡就在工作群里发了消息，让大家都等等，饭马上就来。
    然后看着好几个未接，刚想回过去，就觉得眼前有人。
    抬头一看，是王淑秋和杜雪婷两个人，俏生生的站在面前。
    “你们怎么来了？”杜衡有点惊喜。
    “小叔，我们给你送饭来了。”杜雪婷把手里的饭盒放到了桌子上。
    “你们怎么知道的我在卫生院的？”
    杜雪婷一边取饭盒，一边说道，“打你电话不接，我爸就给飞叔打电话了，这才知道你来上班了。”
    杜衡阻止了杜雪婷取饭盒，“我刚订了饭，中午和大家一起吃。这个就别取了，待会吃的时候再取吧。”说完看着王淑秋，“你怎么也跟着来了？”
    “在家没事干，我就想着来转转。”
    “那也好。对了，珍姐也来上班了，你看见了吗？就在进门左手边的挂号室里。”
    “那我去看看。”
    说完拉着杜雪婷就去找王珍珍聊天了。
    没一会的时间，三人结伴而来，杜雪婷把手伸出来，“小叔，车钥匙给我，我们要去逛街。”
    “给你们，玩的开心。”
    说声再见，三个女人说说笑笑的就走了。
    杜衡就搞不明白了，三个年龄各自相差十多岁，他们是怎么聊到一起的？
    不过这个念头也只是一转就消，掏出手机给王淑秋转了5000，让她给自己和杜雪婷买点东西。
    尤其是杜雪婷，这妮子这两个月学的有点累，应该鼓励一下。
    侄女和女友的到来只是个小插曲，他的注意力还是在李秋花身上。
    心衰、呼吸衰竭这种病人，没什么特别危险的时候，就是那一口气，时断时续。
    续上了，就活着。
    断了，那就彻底断了。
    到了下午四点多，一剂汤药喝完了，参蛤散也没了一半。
    不过患者那时断时续的呼吸，终于是变的匀称了，不再是一下有一下没有。
    就是人还不清醒，迷迷糊糊的。
    而此时，忙碌的领导们也终于开完会了。
    听到杜衡真的把人给救过来了，一个个都是惊讶万分。
    他们惊讶的不是李秋花被救回来，而是杜衡这个能救人的人。
    市一院这样的三级医院放弃的病人，杜衡能救回来，这说明什么？
    说明交好杜衡，说不定什么时候就能救自己一条命。
    尤其是家里有老人的，那更是心中猛跳。
    他们在省会城市，只能算是芝麻大的官。
    那些名医、大医、他们够不着，也指使不动。
    可现在出了一个杜衡，小小卫生院的医生，那他们还是能结交一下的。
    而且以他们的身份，愿意结交你杜衡，那叫礼贤下士，是给你面子。
    大领导也开心。
    杜衡真把人救回来，那是他现场指挥有功，是给他大大的涨了个脸。随即提议，一起去医院看望一下病人和病人家属。
    然后就得到了大家一致的同意。
    来的人不少，看到病人还没有苏醒，便都对着家属安慰，让他们放宽心，要相信医生，相信医院，相信。。。。。。
    而且临走的时候，还留下了三千元的慰问款，可谓是诚意十足。
    只是老宋不知道干嘛去了，没有出现在这伙人里。
    杜衡作为主治医生，只能不断的给各位领导讲解救治过程，还有治疗方案。顺带着当了一把院领导，给大领导介绍了一下卫生院的发展和规划。
    这一切还得感谢一个月前的李青德，要不是他给考评组的讲解，杜衡也没有模板套用。
    大领导很高兴，各方面也都很满意，临走给杜衡留下了一句，“年轻人很不错，一定要苦练技术，对人民做出更大的贡献。”
    安春会也很开心，开心的牙都漏了出来，“小杜啊，你做的很好。你们宋院长这几天有点事，来不了了，这几天你就多操点心，好好干。”
    临走还很亲切的拍了一下杜衡的肩膀。
    再然后，每个人都会和杜衡说上两句，好似他们之间的关系很亲密。让杜衡这个一向有自知之明的人，都觉的飘飘然起来。
    这伙人就像是龙卷风，来的快，去的也快。
    就是卷的有点厉害，让杜衡有点心累。总觉得，接待领导，比救李秋花累得多。
    等把人全部送走，卫生院今天来上班的人，看杜衡的眼神都怪怪的。
    就刚才那个情况，知道的是杜衡作为主治医生，救活了一个“必死”的病人，受到了领导的鼓励。不知道的，还以为杜衡是院长呢。
    杜衡也觉得怪异，还有点尴尬，咳嗽一声说道，“今天麻烦大家了，打扰了大家的假期，太不好意思了。今天晚上我值班，大家都去休息吧。”
    七个人，哦，现在是六个人，王珍珍出门玩去了，她不算。
    后勤值班的算是轻松了，打声招呼立马走人。
    吴不畏想了一下，还是留下来住宿舍。作为跟班学徒，这种时候回家，有点不合时宜。
    药房大夫则是对着杜衡翻了个白眼，回了自己的宿舍。他回去休息去了，大半夜谁给病人取药啊。尤其是附子这种东西，还是那么大剂量，取出来就得放进药罐里熬了。万一被人带出去，这么大剂量，会摊上事的。
    两个护士，王丽丽想着自己家近，留下来值班，让李娜婷回去休息。可谁知，今天李娜婷愣是发扬精神，她要留下来值班，让王丽丽回去休息。
    王丽丽拗不过李娜婷，便听从了李娜婷的建议，准备明天早上来接她的班。