    魏凯达知道杜衡忙，不然也不会把半个卫生院的人叫来上班。
    所以两人玩闹了一阵，便告辞离开了，不敢耽搁他太多的时间。
    杜衡和魏凯达闹了闹，心里也畅快了很多。
    回到电脑前面，看到李秋花的信息已经出现在系统上，便把她的所有内容补齐。
    可这也花不了多少时间。
    此时，等待成了一件最烦心的事情。
    办公室待不住，那就去病房。
    可是在病房也不能多待，待得时间稍微一长，患者家属就以为患者不行了，各种问题，各种负面情绪就冲着你来了。
    就这样，来来回回跑了三四趟，直到第五趟上去的时候，患者的情况才开始好转起来。
    监护仪上的数据开始慢慢变动，快的慢了下来，低的高了起来，一切都在往好的方向发展。
    这个时候杜衡还是没有放心。
    回光返照这个词，绝对不是杜撰出来的。
    在没有看到实质性的变化前，杜衡还是不敢放心。
    直到家属第七次喂药的时候，患者的咳嗽暴喘渐渐停了下来，伸手触摸手腕手掌，也有了淡淡的温度。
    杜衡给患者换了一个姿势，让她侧卧，发现也没有问题后，才算是长长的松了一口气。
    回阳了！
    活过来了。
    家属也是激动的快哭出来了。
    他们不懂医学，可是看着监护仪上的数字从红色，变成黄色，都明白这是变好的意思。
    两个儿子哭的眼泪一把，鼻涕一把，走到杜衡跟前就是千恩万谢。
    “各位，患者这才是刚刚脱险，我们大家还不能放松。”
    “杜大夫你说，你怎么说我们怎么办？”
    “药不停，但是现在可以把时间拉长一点，半个小时喂一次药，每次100毫升。”
    家属有点傻眼，怯怯的问了一句，“杜医生，这个一百毫升是多少？”
    这还把杜衡也给问住，这玩意儿不好比划啊。
    视线在病房里搜寻了两圈，却是什么都没有找到，便问家属，“你们有什么喝水的东西没有？”
    李秋花的女儿赶紧翻地上的一个包，从里面拿出了几个一次性纸杯，“杜医生，这个行吗？”
    “行。就这个杯子，每次到这个位置就行。”说着还给他们在杯子上比划了一下高度。
    家属也细心，赶紧出去找王丽丽借了一支笔，在杯子上画了一条线。
    这一次回到办公室，杜衡就轻松了很多。
    吴不畏跟在后面，看着前面的杜衡，真的是满眼的小星星。
    太牛了，市一院救不活的，居然让我师哥给救回来了，这是什么？
    这就是神医!
    不过吴不畏没有敢喊出来，他知道杜衡对神医两个字特别反感。
    “师哥，这就算是救回来了？”
    “算是救活了。”
    吴不畏暗暗握了一下拳头，虽然不是他治疗的，但是药是他熬得，也是他送的，这份功劳里，有他的一份。
    “后面怎么办？”
    “第一步救阳固脱，纳气归肾算是初步完成了。不过还得等等看，看患者什么时候能进食，能说话。要是患者一直不能进食说话，那现在的一切都是虚的。所以一定要让患者持续吃药，千万不能停。”
    “我知道了。”
    “至于第二步。”杜衡顿了一下，“我要开门逐盗。”
    吴不畏愣了一下，没跟上杜衡的节奏，呆愣愣的看着杜衡。
    “不知道你注意到了没有，病人身上一直穿的很厚，被子也盖的很厚，可就是没有任何的汗意。”
    吴不畏点点头，他好像有点明白杜衡的思路了，“师哥的意思是，诸症当先解表？”
    杜衡点点头，他对吴不畏的反应很满意，“《内经》记载，善治者治皮毛。皮毛，为人身抵御外邪的第一道防线，既是邪之入路，亦当是邪之出路。”
    说完便停了下来，他需要给吴不畏一点思考的时间，这样的病例，要想遇到可不容易。
    吴不畏沉思片刻，“医书有云，邪陷入里，虽百日之久，仍当引邪由里出表。若但从里去，不死不休!”
    “漂亮，看来最近书没白看，就是这个意思。”
    杜衡给吴不畏点了个赞，“凡沉寒痼冷诸症，外邪深陷入里，冰伏难出者，非汗法不能解此死结。所以，下一步就是给患者发汗，然后清除死血。”
    吴不畏算是大体明白了杜衡的诊治思路，激动的锤了一下手掌。
    “师哥，那你准备用什么方子？”
    “你先说说看。”
    吴不畏好似早有准备，刚等杜衡说完，他就说道，“可用四逆汤，温中祛寒，回阳救逆。”
    杜衡不置可否，“病人是阴竭阳亡，四逆汤主治阳虚欲脱，差点意思，继续。”
    吴不畏略微想了一下，“我不知道了。”
    “你不是不知道，是不敢说，不敢用。”杜衡直接点破吴不畏的心思。中医本科生，要是连那些常用名方都没背下来，那就连毕业的资格都没有。
    “患者营卫闭塞，寒邪冰伏，少阴亡阳与太阳表实同见，这是本病一大死结。我把最难的部分都说给你了，好好想想，然后再告诉我，如果是你，你会用什么方？”
    吴不畏又一次开始苦思，这个事情可是自从马梓晨来了之后，他就没有做过了。
    没想到今天又一次开始了。
    片刻之后，吴不畏出声了，“大青龙汤。”
    “发汗解表，兼清郁热，差点意思。”
    吴不畏不自信了，“小青龙汤？”
    “解表散寒，温肺化饮，听着很对症啊。但是我刚才说了，病人是少阴亡阳与太阳表实同见，用此方有伤正气。”
    “那怎么办？”吴不畏也是放弃了，这都不行，他也是没招了。
    杜衡呵呵一笑，“麻黄附子细辛汤。”
    吴不畏瞪大了眼睛，“师哥，你都用了200克的附子了，你还敢用附子开药？”
    “200克？以我对病人的观察，破格救心汤还得两剂才行。”
    “你是疯了啊，600克？师哥，你怎么想的，胆子太大了。”
    “患者已经有了死症，没有大量附子温经助阳，你觉的能把患者拉回来？”
    吴不畏吐吐舌头。虽然杜衡说的在理，可要是让他开药，他可不敢。