    领导对杜衡刚才的表现很满意，不管那个病人能不能救活，但是现在人被拉走，就是帮了他大忙。而且听安春会的介绍，觉得这小伙子很有水平。
    “副主任？他够资格吗？他的资料你们审核过了？这要是不通过，你们这种行为，就是一种很冒失的行为。”
    “审核过了，对于卫生院的评审标准来说，杜衡医生是完全够了破格的要求，而且卫健委那边还是比较重视当地领导部门意见的。”
    “那就好，这么一个有水平，有担当的年轻人，你们要重视起来。”
    安春会眉角扬了扬，他觉得自己领悟了领导的意思。
    现场的小插曲结束了，领导们继续开现场办公会。
    今天，在现场，就要把上岭村的灾后重建必须定下来。
    当然了，这一切和杜衡没关系，他现在一脑子的病人情况，翻来覆去的想，看看自己准备的治疗过程，用药用量，有没有什么偏差。
    病人的情况很危险，他能用药的机会可能只有一次。
    万一人在路上的时候，就已经断了那口气，他甚至连用药的机会都没有。
    卫生院有值班的人，等到杜衡他们到的时候，值班人员已经把大铁门打开，并且把病房都收拾了出来。
    王丽丽住得近，也是早早的等候，并且把卫生院仅有的急救设备全部搬了出来，真正的是严阵以待。
    就在她准备好一切的时候，三辆车就开了进来，病人也在家属的帮助下，顺利上了二楼病房。
    杜衡来不及换衣服，直接跟着上去。等到病人在病床上躺好，杜衡再一次的开始检查，并且帮着王丽丽，把卫生院仅有的一台，也是一直当宝贝的心电监护仪给用上了。
    王丽丽虽然被培训过，会用这机器。可她从业这七八年以来，从来没给这种危重症用过。尤其是这种已经属于半死的人，心里的恐惧不由的就冒出来了。
    在往身上贴电极片的时候，感觉到病人冰凉的皮肤，她觉得自己手都是抖的。
    这边刚接好心电监护仪，桌子上的仪器就开始报警，一下子让本来就紧张的众人更加紧张。
    看着连接好的监护仪屏幕，杜衡的心也是紧张的直跳。
    尤其是心率164次/分。
    要命啊！
    “丽丽，你把氧气给用上，我现在就去抓药。”
    杜衡说完就要往外走，却不料和满头大汗冲进来的吴不畏撞个满怀。
    看到吴不畏来了，杜衡停住了脚步，赶紧对吴不畏说道，“你来的正好，跟我来。”
    到了办公室，也不管桌子上是不是有浮尘，趴桌子上直接开方写药，“附子200克，干姜25克。。。。。”
    写好后直接递给吴不畏，“去药房拿药，加2000毫升的开水，武火急煎，药煎一刻钟之后，立马给我拿上来。”
    吴不畏趁着这个机会把衣服给换上了，伸手拿过方子就要往外走。
    可是扫了一眼方子，立马停下了脚步，“师哥，你写错了吧？附子是不是20克，你多写个零？”
    “没有写错，就是200克，赶紧去吧。”
    吴不畏吓了一跳，他可是太清楚200克意味着什么。
    不过他现在也已经成长为一个合格的助手，而且杜衡也确实征服了他。他提出疑问，杜衡又有明确的答复，他便不再纠缠，立马拿着去药房抓药。
    吴不畏走了，杜衡没有闲下来，而是斟酌良久之后，又继续写了一个方子。
    写好之后，站起身拿过旁边衣架上的白大褂，穿好之后就要往外走，药房的大夫却猛的冲了进来，后面跟着一脸无奈的吴不畏，“杜医生，你这200克附子我可不敢给你取出来，这量也太大了。”
    也是，杜衡怕危险签了同意书，药房也怕啊。
    这么大剂量的使用，出问题不光是开方的医生有问题，给取药的药房也脱不了干系。
    杜衡一拍脑门，太急了，把同意书给忘了，“你等等，家属和领导都签了同意书，我给你找找。”说着就开始满口袋的翻。
    药房的大夫也不管，反正今天他要是看不见同意书，他是不会取药的。要么就等挂号室上班，病人上系统，杜衡从系统上下单，并签字领药才行。
    只有手写的处方单，不行！
    杜衡摸遍了身上的口袋，可是那张他手写的同意书就是找不到了。
    一时间，杜衡后背的冷汗就下来了。
    这要是丢了可怎么办？
    难道找家属重新签？
    可是领导的签字怎么办？
    去哪了，去哪了，杜衡从头开始想起，但就是没有那张纸的去向，根本就不知道扔哪去了。
    药房大夫看着着急的杜衡，提醒着说道，“杜医生，我看你是开车来的，你是不是放车里了？”
    “我去看看。”杜衡没印象，现在只能是四处找了。
    不过还好，这么重要的东西就在车里，就在副驾驶的座位上。
    杜衡拿到同意书，整个人都轻快了不少，“看看，都签字了，还有派出所所长的签字，放心取药。”
    药房大夫看到同意书，这才转身往药房走。
    杜衡这次不敢胡乱扔了，拿到办公室里，仔细的放到了抽屉里，并把它锁了起来。
    这东西太要命了。
    吴不畏拿着开好的药去了后面的煎药房，杜衡拿出单子交给药房大夫，“按量把这个给我取一份。”
    药房大夫看了一眼方子，“高丽参、蛤蚧尾、麝香。这什么方子？”
    “参蛤散。”
    “麝香用哪一种，是人工合成的，还是要天然的。人工合成的一克80，天然的一克5000.”
    “这么贵？”杜衡也是吃了一惊，他已经往高了想，却没想到这么贵。
    “这还贵？你去外面的药店买着试一试，人家要价八九千好不好。赶紧说，要哪一种？”
    “肯定要天然的啊，这是救命呢。”
    贵不贵的不管了，反正自己问过病人家属，他们是同意的。
    现在病人还没上系统，没有交押金，要是这兄弟两耍赖，这钱就得杜衡掏了。
    药取好之后，杜衡拿着药也去了后面的煎药房，他要把药再次焙干，然后研成粉末。
    卫生院药房的药材保管很好，每几分钟就弄好了。
    杜衡拿着药从大楼后面进来，刚想上楼，却看见王珍珍也背着包跑了进来，“姐，你怎么来了？”
    王珍珍跑的有点猛，气喘吁吁的，“你龚哥给我打电话了，我过来看看。”
    “姐，你来的正好，我让病人下来交费。”
    “那行，你上去吧，我去开电脑。”