    监护仪的声音被调小了很多，不是那么的刺耳。
    可这声音就如同催命的魔音，让家属痛苦万分。
    尤其是这会儿杜衡不在，他们过的更是煎熬。
    杜衡拿着药进来了，紧张的两兄弟立马把视线放到了他的身上。
    “你们先下去办理住院，我这边要给病人上系统，然后好开药。”
    两兄弟答应一声，哥哥让弟弟陪着，他下去办理住院。
    现在散剂还不能喂，必须等吴不畏的“破格救心汤”。
    吴不畏也没有让大家久等，没一会就端着药进来了，而他自己则是被汗水完全浸透。
    从跑进门开始，杜衡就没让他休息。拿上药又去煎药房煎药，还是武火急煎，直接被热出一身汗。
    本来这事情是归护士来做的，可是卫生院总共五个护士，三个还天天赖在乡镇府那边不回来，这边就剩两个。
    今天就只有王丽丽一个人，病人离不开人，只能吴不畏去了。
    当然了，要是吴不畏不来，去药房煎药的，只能是杜衡。
    杜衡接过药，给患者喂了两羹匙，这才把参蛤散给喂下去。
    “家属，我说你们记下来。”
    杜衡一招呼，病房里的原本躲在后面，不敢打扰大夫的家属们，全都围了过来，眼巴巴的看着杜衡。
    “每次约2羹匙，15分钟给药1次。等到病人把这剂药喝完，立马找我，或是有任何的变化也来找我，我就在一楼的办公室里。”
    “我们记下了大夫。”
    杜衡再次重复了一遍，才和吴不畏一起回了办公室。
    现在，只能听天由命了。
    自己能做的只能到这一步了。
    吴不畏也是热的扛不住了，刚一进门，拿个杯子就接饮水机里的水，咣咣咣就是两杯水下肚。
    舒服的打个嗝，才放下杯子。
    “师哥，你这是要弄死我啊。”
    杜衡勉强笑了一下，找个凳子就坐了下来，刚才一波，时间太紧了。
    患者说不上什么时候就没气了，只能用自己最快的速度，抓紧一切时间。
    “师哥，患者什么病？”
    “特发性肺间质纤维化合并肺心病。”
    吴不畏楞了一下，“肺纤维化了？”
    “是啊，要不然怎么会有肺源性心脏病。”
    “他们没去大医院？”
    杜衡轻叹一声，“去了，市一院给做了大剂量激素疗法，吸氧等方法，都不管用。患者又是肺部纤维化，光做心脏方面的手术也无济于事，今天早上就让出院了。”
    “那怎么让你给接手了？”
    说起这个，杜衡就是一阵膈应，不由自主的就想起老宋那张脸。
    要不是他折腾自己，非把自己拉过去，怎么不可能有这事。
    当然不是说救人不好。
    可在那种环境下，说救，那是拿自己的前程做赌注。说不救，自己的良心又过不去。
    可是救了，就现在这种情况，已经有一个最坏的结果等着。
    那就是虽然患者家属签了同意书，可万一患者没救过来，病人家属倒打一耙，说市一院都放弃治疗了，你为什么说有希望，还要治疗，你这就是想骗钱，然后赖着不给医药费，还得要点赔偿。
    那个时候，杜衡就是百口莫辩。按照现在某些单位的尿性，这责任就全是杜衡的了。虽然不至于吊销执照，但是病人拖欠的药费你要出，如果人家要赔偿，你还的出。
    这就是杜衡不待见老宋的原因。
    一个电话，给自己找了很多的麻烦事。
    看杜衡不说话，吴不畏嘟囔了一句，“肺纤维化啊，你怎么敢接手的。”
    “重病用猛药，看命吧。”
    杜衡也是叹息一声，自己过不了自己良心那一关，还能怎么的。
    说着打开电脑，先是打印了几份病情告知书，医疗知情同意书等等，然后在上面写上自己要写的东西，然后交给吴不畏，“不畏，把这些让病人家属签了吧。”
    现在签这些东西，聊胜于无。
    万一患者家属不当人，反咬一口，自己也算是有个保障。
    吴不畏拿着那些东西走了，杜衡斜斜的靠在了椅背上。
    这一次，算是把老宋得罪死了，虽然老宋的院长不可能转正了，但是他的医务科科长的位置，应该是能保留下来的，自己到时候估计就难受了。
    放完假，应该催一催李青德，让他抓紧把自己调走吧。
    “嘿，你们今天干嘛呢，怎么全催着上班了？”
    整胡思乱想呢，门口进来一人。
    杜衡抬头一看，居然是魏凯达这小子。
    “你怎么来了？”
    “你们电话催的急，我就开车送婷婷回来了。”
    杜衡有点没反应过来，“婷婷？送回来？”
    “哎呀，不给说了嘛。我，遇到真爱了。”
    “你说的是李娜婷？”杜衡有点吃惊的问道。
    “今天我们两正约会呢，就被你们一个电话给叫回来了。我这损失，你得赔。”
    这小子没说谎。
    今天五号，他们认识也就才六天时间，真的有一见钟情？
    不过不管了，他们开心就好。
    “赔你大爷，赶紧忙你的去，我这还忙着呢。”
    “走个P啊，我今天是来报喜的。”
    杜衡鄙夷的看了这个家伙一眼，真不知道他能有什么喜，“你们要结婚啊？”
    魏凯达略微有点兴奋，“那对瘤子夫妻还记得吗？”
    “有病是吧，前天的事情，我怎么不记得，赶紧说事。”
    “我爸托人打听了一下，那对夫妻就住诊所边上的小区，女的已经确定住院了。”
    杜衡一点都不意外，意料之中的事情，他对自己现在的能力，还是有点信心的。
    只是想起那天的故意装逼，就觉得有点尴尬。
    自己当时怎么就脑子想不通，干出那么二的事情来。
    魏凯达看杜衡没反应，疑惑的问道，“你不开心啊？”
    “这有什么开心的，早就给你说了，他两有瘤子了，是你不信而已。”
    “让你嘚瑟，听我说完啊，男的没住院，你等着那男的上门吧。”
    杜衡微微笑了一下，“没住院就是没长瘤子啊。”
    “你就抬杠吧，有瘤子不住院赶紧去治疗，还在外面乱跑，等死啊。”
    “无知。”
    “你白痴。”
    两个马上30岁的男人就像两个小朋友，隔着桌子开始互骂，还是一边笑一遍骂。
    有句话或许说的很对，男人的快乐很简单，随时随地的都能找到，因为他们至死都是少年。