    中湖镇不大，卫生院更小。
    今天发生的事情，也都不是什么秘密，所有人大概心里都有数了。也都明白老宋可能要成为中湖镇卫生院，那有限历史上最短命的院长。
    尤其是看到了今天领导们的样子，心里多多少少会有点想法。
    有想法就会有行动。
    只是有些人快，有些人慢。
    有些人内敛含蓄，有些人奔放直接。
    。。。。。。
    领导们走了，大家该干什么干什么。
    回家的回家，不回家又没事的，就回宿舍看电视玩电脑。
    有事的，则继续干自己的事情。
    天色渐黑，王淑秋带着杜雪婷满载而归。杜雪婷开心的给杜衡展示她小妈给她买的礼物。不过这妮子还是有点怨言，“小叔，我看上一对耳环，才40块钱，可小妈就不给我买。”
    “不买是对的，我非常同意。”杜雪婷的卖萌撒娇，杜衡完全免疫，最重要的是这妮子，就不适合卖萌撒娇。
    “再有一个月就高考了，你要耳环干什么？现在的任务就是好好复习，争取考个好成绩。等你考完了，小叔给你买个笔记本电脑，当你上大学的礼物行不行？”
    “一言为定。”杜雪婷立马收起撒娇卖萌样。
    “我是不是被你套路了？”
    “嘿嘿，小叔对我可好了。”
    王淑秋笑呵呵的看着他们叔侄玩闹，这样的氛围，她很喜欢，“你下班了没？我们一起回家。”
    “不了，你们回去吧，晚上我要值班。”
    “那好吧，我们就先走了。”
    “行，路上小心点，明天婷婷就要去学校，你要是有时间送她去吧。”
    “不用你说，路上我们都商量好了。”
    王淑秋甜甜的笑了一下，“给你带的好吃的，赶紧吃了，别放凉了。”说完，和杜雪婷挽着手离开。
    李秋花的药比较麻烦，要急火煮沸，边煎边喂。一次性煎好，放旁边慢慢喝，那是不行的，太影响药效的发挥和吸收。
    所以必须有人在煎药房守着药罐子，每隔半个小时，就给病房送一次药。
    白天的时候，王丽丽和李娜婷两个人换着来。
    可晚上就不行了，煎药房在卫生院的老院子里，有点偏僻。而且现在就李娜婷一个人，让她去，有点不太人道。
    吴不畏想去的，杜衡想了一下，便拦住了他，让他去休息。
    李秋花的情况是有所好转，阳气也在慢慢的上升，但病情这东西谁都说不准。明知那种可能性很小，但是小心无大错嘛。
    所以现在还不是能放松的时候，杜衡要把这个晚上亲自守过去，等人彻底清醒了，才算完全脱离了危险。
    晚上十一点，第二剂药也喝完了。
    李秋花不在是迷迷瞪瞪，半睡半醒的糊涂样子，而是安稳的睡了过去。听着平稳的呼吸声，杜衡算是彻底的放下了心。
    他准备的后续治疗，也终于有了用武之地。
    凌晨一点左右，李秋花醒了过来，眼神清明，意识也变的清楚，而且说话有音儿了，嗓子里的痰音也消失了。最重要的是知道要点吃的了，能感觉到肚子饿了。
    晚上身边陪护的家属只有三个人，就她的两个儿子和女儿，这时候激动的泪流满面，要不是怕吓着李秋花，他们能开心的蹦起来。
    不过这会要吃的，可就难为住儿女了，总不能给泡个方便面吧。
    中湖镇没有凌晨一点多开的饭馆，那就只能去市里找了。
    家属这边的车，都被亲戚开回去了，要是走着去，那估计一个来回，天也差不多就亮了。
    好在吴不畏是开车来的，杜衡便把吴不畏叫了起来，让他亲自跑一趟，买一份汤面回来。
    这一通折腾，就到了凌晨两点多快三点。
    吴不畏跑了一趟，没瞌睡了不说，而且人还贼精神，“师哥，你去睡会吧，我看着熬药去。”
    对着杜衡说完，还不忘对李娜婷也说说，十足的一个暖男表现。
    杜衡现在放心了，而且自己也确实有点瞌睡了，“那就辛苦你了，半个小时一次药，千万不要停，还得继续壮阳气。”
    “我明白师哥。”
    杜衡回了宿舍，想锁门睡觉的，可一想万一有什么事，自己这会又这么瞌睡，叫不醒自己怎么办？
    便把门虚掩了起来，脱了外套就倒了下去。
    忙了一整天，还是非常费脑子的一天，刚躺下没两分钟，他就轻轻的打起了鼾声。