    进到办公室，杜衡还是有点累，靠着椅子想再眯一会儿，却不想又睡了过去。
    “师哥？你什么时候过来的？”
    办公室的门被吴不畏推开了，看着凳子上的杜衡出声询问。
    杜衡被开门声给惊醒了，“刚过来，还有点迷瞪，就躺了一会。”
    说着起身去洗手池那里洗了把脸，抽出几张卫生纸擦掉手上和脸上的水，“几点了？”
    “八点半。”
    “哦。”杜衡把湿纸扔到垃圾桶里，“李秋花的药喝完了吗?”
    吴不畏呵呵笑了一下，“喝完了，一晚上情况很好。”
    “行，那你去睡觉吧，我看看去。”
    “我和你一起去吧？”
    “不用了，你也熬了一晚上，去睡觉吧。”
    说完，拍拍吴不畏肩膀，杜衡便上楼查看李秋花的情况。
    一番检查过后，杜衡心里有了底，和自己预想的差不多。
    李秋花现在的阳气已经扶起来了，下一步就应该疏通内外，开门逐盗。
    如果不做开门逐盗，在调养几天时间，出院也是可以的。
    可就以她现在沉寒痼冷的身体，肺部又是湿痰死血盘踞，只要稍微有点波折，遇上个感冒发烧，可能连救的机会都没有。
    所以，开门逐盗，就是要治病治本。而且现在有这个机会，就不能放过去，必须将沉寒痼冷打破，将湿痰死血逐出。
    把家属叫到办公室，杜衡要给家属交代一下病情，并说明后续治疗的方案。这一点必须取得家属的同意，毕竟后面的用药量大是一方面，主要是特别的贵。
    “后续治疗就是解决你母亲身体里的顽疾，让她能有一个健康的身体。但是用药方面也给你说了，会比较贵。你考虑一下，还要不要继续往下治疗？”
    来的是李秋花的大儿子和小儿子，两人对视一眼后，大儿子言辞恳切的说道，“杜医生，我们治，砸锅卖铁都要治，实在不行，我和弟一人卖一个肾。”
    这话说的又感动又恐怖，杜衡都被吓的打了个激灵。却又被这无知的话给感动到了。
    说他们无知一点不为过。
    卖腰子？亏他们想的出来，正规渠道不容许，如果有那也叫捐赠。
    非法渠道，一个肾给宿主一万，有点良心的给两万，可人家转手最低就是二十万，甚至五十万。
    你卖腰子，没拿到几个钱，还要忍受以后生活的各种不便利，各种疾病的缠绕，那点钱根本就够买两次药的钱。
    可人家却拿着你的腰子钱，大肆挥霍。吃着烤羊腰，喝着牛腰汤。拿着你的腰子钱，用自己的腰子日夜攻伐。
    你说你划来个啥？
    药房里，药房大夫看着杜衡开出来的方子，咂巴了一下牙花子，“杜医生，你这剂量是一点不减少啊。”
    “就是些麻黄，没关系的了。”
    “这还没关系，别人用量都是9克封顶，甚至还会更少。可你开的这方子，汤药就要30克，而且还要150克单独熬水，这还不多，那什么叫多。”
    杜衡轻笑一笑，“患者患病三十多年，沉寒痼冷，麻黄少了，根本不可能发出汗来。”
    “行，你说的有理。那这次为什么附子还要200克，你不怕出事啊？”
    “出事？昨天你可是给我取了一共600克的附子，你看出事了没？病人是不是好了？”
    “哥，你是我哥，别说了，昨天一晚上我没睡着觉啊。躺床上我就在想，600克啊，我是吃了熊心豹子胆，还是被猪油蒙了心，居然敢给你取这么多？说，你是不是给我下药了？”
    病人好了，大家的心情也都好了。
    而且到了今天，杜衡算是给了大家极大的信心，也赢取了大家更多的信任。
    杜衡笑了下，“赶紧开药吧，病人等着喝药呢。”
    药房大夫也笑了下，“我就是佩服你胆子大，昨天一天就600，今天又是200，你要是再开点，都凑够一公斤了。就这量，要是隔别的大夫身上，别说治病了，10都给他吓出来。”
    “恶心，但是你说的对，哈哈哈。”被人夸，这是很令人愉悦的事情。
    “对了，你这方子好古怪，看着不像麻黄附子细辛汤，多了好多东西。”
    “是的，我又加了几味药，必须要做到汗不伤正。要不然，昨天的努力不就白费了嘛！”
    “行吧，你说了算。”
    药房大夫麻利的给杜衡取药，杜衡也在一边帮着拿。
    等把汤药的东西准备好，杜衡又拿出一个方子，“参蛤散再取一副，这次麝香用0.5克就行。”
    “哥，你下手真黑，昨天已经喝了一副了，今天还开啊？麝香不要钱是不是？病人家属能愿意吗？”
    “你以为我想啊，肾不纳气，治了也白治，参蛤散这玩意非用不可。”
    “你是主治，你说了算。不过就这一个病人，比咱们半年的收入都高。”
    “别废话了赶紧开，让别人听见可不好，搞的我们好像乱开药一样。”
    这次煎药，和昨天煎药就不一样了。
    今天用冷水2000毫升，文火煮取600毫升，3次分服。
    而且服药也有讲究，选午前阳旺之时，以助正气。每次喝汤药，还要对入麻黄汁50毫升，出汗后停止服用。
    煎好药，时间也刚好到了11点多。
    这个时候吴不畏也起来了，杜衡便把送药喂药的任务交给了他。
    杜衡自己是尽可能的不去二楼了，如非必要，能不去就不去。
    至于原因，也只有他自己知道了。
    吴不畏是个好助手，杜衡怎么吩咐，他怎么做。
    当然在整个治疗过程中，他也是获益匪浅，很多东西在这个过程中也就自己明白了。
    他听他老子说过，一个医生要想成熟，除了天赋，除了熬时间，还需要大量的病源去填，有些时候，甚至不亲自送走几个人，都不一定能成为一个合格的医生。
    而这大量的病源，就是丰富经验，融会贯通的过程。
    当然了也有快捷方法，有一个好老师教导，有疑难杂症、特殊病例的洗礼，这都是让医生快速成长的通道。
    不过这都是可遇而不可求的，尤其是那些特殊病例。
    没有一个好老师，你都不一定能认出来，更别说治了。
    现在，他就很珍惜这样的机会。
    杜衡愿意教，而且是很用心的教。起死回生的病例也让他遇上了，他怎么可能不愿意去多学学。
    当然了，也有人不愿意。
    比如马梓晨。
    昨天吴不畏就给他打了电话，可是到了今天，他依然没有出现，而且一个电话都没有。