    第二天，杜衡九点半就到了现场。
    整个上岭村，也已经被完全的清理了出来。
    救援的人已经撤了，只剩下村民在清理着自家连围墙都没有的院子。
    一个个都是了无生气的模样，看得人心里憋得慌。
    杜衡不想看这一幕，看着领导还没来，他便往认识的人堆里走去。
    龚道阳不出意外的来到现场，而且在亲自布置会场。
    杜衡看了一眼他在忙，便没有上前打扰，而是去找人堆里的杜飞。
    其实在这个场合，看到杜飞，杜衡还是很惊讶的。
    “飞哥，你来的早啊。”
    “嗨，宋院长早早的就打电话让我早点过来，能不早嘛。”就两兄弟聊天，杜飞表现的非常不爽。
    “老宋让你来的？”
    “是啊，说什么救治张喜有功，领导要怎么怎么的，还必须让我来。”
    听完这话，杜衡对老宋也是醉了。
    这是打定主意要给他自己创造一波功劳了。
    领导的时间卡的很“准”，说十点开会，他十点准时就到了。
    一同而来的，是区里所有部门的头头或者是二把手。
    杜衡在里面还看到了区卫生系统的老大，安春会。
    领导们的办事效率很高，到场之后，就开始开会了。
    现场勘查村民的受灾程度，当场和相关领导讨论应该怎么救助的问题。
    不过这些都和杜衡没关系，就是上岭村的村长都没关系，他们都在人群最边缘的位置。
    就在领导们站在一处废墟上指指点点，高声讨论要怎么重建房屋的时候，三辆面包车呼呼的开了过来。
    然后在领导们旁边的废墟上停了下来。
    车门打开，男男女女下来十多个人，有中年，也有小孩子。
    他们一个个面露悲色，旁若无人，全都集中到了最前面的一辆车边上，然后一个病人被他们小心翼翼的抬了下来。
    随后，出来几个人快速行动，在废墟里清理出来一块空地。铺上被子毯子，然后把病人放了下去。
    领导一脸懵逼，杜衡也是一脸懵逼。
    还没有多余的想法，紧接着就来了两个微货车。
    然后一群人又开始从微货车上搬东西，村里人也开始帮着搬。随后把搬下来的东西，全部支了起来。
    帐篷，全都是帐篷。
    看了一眼身边镇定的村长，感觉他好像知道些什么，杜衡便悄声问道，“张叔，这是怎么了？”
    村长看着大家帮忙搭帐篷，他却没有过去，而是点了一根烟抽了起来。
    “地上那个叫李秋花，今年55岁，一个可怜人。”
    杜衡视线穿过人群，看到了地上的女人。
    村长弹了一下烟灰，“年轻的时候，她生的第一个孩子是个姑娘，她婆婆不太高兴，月子里就没有好好伺候。好像还是冬天，她婆婆也没给烧炕，给落下病了，一直咳。遇上换季的时候，不光咳嗽，还喘，喘的气都上不来。”
    “她男人呢？”
    “那会家里穷，地里挣不出来钱，她男人就去货场当装卸工，也是常年不着家，要不然也不会落下这病。”
    村长叹息一声，记者说道。“后来又生了两个，都是儿子。好在没两年，她婆婆就走了，本来以为会好过一点，可她男人却又出事了，喝醉酒被车撞死了，司机也跑了。那会不像现在，到处都是摄像头，跑了就找不到了。”
    村长猛抽了两口，然后将烟扔到地上，狠狠的踩了两脚，“那会她最大的姑娘7岁，两个儿子一个五岁，一个两岁。就自己一个人，拖着病怏怏的身子，把三个娃娃拉扯大，还给各自成了家。”
    “本来以为可以享福了，却不想30号晚上淋了雨，1号晚上就被送进了市医院呼吸科。住在什么啊什么由的，四天花了7万多。昨天晚上她大儿子打电话，说是医院让出院，治疗已经没有效果了，回家准备后事，让我给村里人说一声，到时候麻烦大家帮帮忙。”
    麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。
    哎！
    领导看的皱眉，脸更是火辣辣的疼。
    虽然不清楚怎么具体原因，可是看着这阵势，也知道是在等病人咽气。
    就在他的面前，把老人放在地上，就这么眼睁睁的等死，这就是在抽他的耳光。
    再想想刚才高谈阔论的模样，真是想死的心都有了。
    回头不知道说了些什么，就见镇书记对着村长招手，让他赶紧过去。
    还没说上几句话，就见李秋华身边的女儿和儿媳妇，哭着喊出了声，“妈，妈。”
    一边轻声哭着喊，一边赶紧给老人拍后背。
    领导拉过安春会说了些什么，安春会又把老宋叫了过去。
    杜衡看的眼皮直跳，祈祷着老宋千万别过来。
    可是祈祷有点迟了，老宋还是冲着他走了过来，“领导让你去看看。”
    杜衡心里狂骂，这就是三个牲口，畜生。
    被市医院下了死亡通知的人，现在让自己去检查，是不是有病？
    这三个狗崽子，为什么不自己去？
    骂归骂，心里再怎么不情愿，自己还是得动手。
    杜衡走到病人近前，发现病人是气短气软，呼吸乏力。
    而几个女人哭，也是因为病人喉咙里有痰，却因气短气软卡住喉咙，呼吸不上来。
    杜衡帮着轻轻叩背，将喉咙里的痰清了出来。
    看到病人能呼吸了，不要脸的三个人靠了上来，居然恬不知耻的来了一句，“小杜，你帮忙检查一下。”
    杜衡真有弄死这几人的心，这就不是人能干出来的事情。
    最可恶的就是老宋了。
    你让我检查什么？检查什么时候死吗？
    市医院都让回家等了，情况很明显了吧？
    自己去检查，除了让家属心有反感，让自己丢个人，还能有什么用？
    而且，你让自己检查就检查，你问过她家人的意见了吗？
    我要是检查被打了，你们负责吗？
    杜衡真真的心里骂翻了天，可却又无可奈何，只能硬着头皮问家属，“我是卫生院的杜衡，我给阿姨检查一下，可以吗？”
    两个儿媳妇1号的时候也在广场上，她们两个认出了杜衡。
    给大姑姐说了一下，大姑姐犹豫了下，还是点头同意了。
    “阿姨，能听到我说话吗？”
    病人嘴巴张了张，声音却轻的什么都听不见。