    杜衡看着眼前这个淡蓝色小脸的婴儿，懵逼了。
    只能自己拿手不停的抠自己脸，抠完左边抠右边，抠完右边抠下巴。
    小婴儿也是好奇的看着眼前的这个大叔，一双大眼睛明亮且有神，还显得特别机灵。而且小家伙特别好动，不停的伸手伸脚，嘴里还不时的呜哇呜哇喊两声。
    加上颤巍巍的婴儿肥，淘气又可爱。
    就是整个脸，整个脖子，包括耳朵，都是蓝汪汪的。
    就像那个动画片里唱的，在那山的那边，海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏。。。。
    这小孩不会是从那伙蓝精灵里逃出来的吧？
    看着眼前的小婴儿，杜衡脑子里突然冒出了这样一个念头。
    想笑，又看见对面椅子上已经六神无主的孩子奶奶，杜衡忍了下来。
    孩子很正常。
    脉搏正常，心跳正常，呼吸正常，光测反应正常，听觉反应正常，触碰反应也正常，就连体温都是正常的。
    这就是一个正常的不能在正常，健康的不能在健康的小孩。
    杜衡不担心了，不着急了，但是完全就懵逼了。
    自己一脑袋的儿科知识，内科知识，居然找不到一条能和小孩相对应的。
    难道是什么极其稀少的罕见病？
    杜衡无奈的搓了搓手，“姐，张金莲医生呢？”
    王珍珍不懂看病，但是一直好奇的看着这个可爱的宝宝，还不时的逗逗孩子，“中午下班的时候就请假了，下午一直没来。”
    杜衡恍惚了一下。
    我不是代院长吗？我怎么不知道她请假的？谁批准的？
    王珍珍回头看了一眼杜衡，又转过头逗小孩。
    张金莲这么请假，那是在李青德时期养成的毛病。
    出门就给王珍珍说一嘴，管你同意不同意，反正只要我说了，那就当你同意了。
    “给我说了一嘴，我下午忙着做报表，没顾上和你说。”
    “哦，那行吧。”
    杜衡有点头疼。
    “偌大”一个卫生院，五个治病医生的编制名额，除了李青德调走空出来的一个，其他四个都有人。
    可上班的居然只有自己和吴不畏。
    一个张金莲，想来就来，想走就走。态度不行，人品不行，水平也不行。
    另一个老李头，从年前请病假，都请了多半年了。现在就等着六月初到点办退休，卫生院是来都不来。
    对了，还有个实习的马梓晨，这都上班4天了，这小子打电话说马上来马上来，可也始终不见人影，也不知道在搞什么。
    杜衡有点麻。
    就这种情况，也不知道李青德是怎么当的院长，居然没出事。
    不想其他的，还是想孩子的事情的要紧。
    不过也没办法了，再问一遍孩子奶奶吧，这次希望能说点有用的。
    “阿姨，你什么时候发现孩子这样的？”
    孩子奶奶这会还是在抖，说话也还是哆哆嗦嗦的，看来不治好孩子，老人是好不了了。
    “就刚刚，我们坐在小学门口打牌呢，旁边有人逗孩子，突然说孩子脸变蓝了，我就赶紧抱着孩子来卫生院了。”
    小学门口，那就在卫生院边上啊，不远。
    那会不会是逗孩子那人下毒了？
    也不对啊。
    下毒的话，脸都变蓝了，不可能没有其他反应。
    “阿姨，你今天都带孩子去哪了？”
    “中午睡觉起来，我就推着他出门溜达。然后碰上打牌的，又缺一个，我就坐着一起打牌了。孩子一直在车车里，就在我边上，哪都没去。”
    孩子奶奶说着就又开始哭了，“我的小孙孙啊，这是怎么了啊。这让我怎么给儿子儿媳妇交代啊？”
    没招了，彻底没招了。
    杜衡给整的不自信了，问了一个最后一个问题，“阿姨，你们家，或者孩子妈妈家有没有什么遗传病？”
    “没有啊。”
    “你好好想想，比如血液方面的疾病。”
    “高血压算吗？我和孩子爷爷都是高血压。”
    “这个不算。”
    杜衡使劲的把皱起来的眉头抠开。
    送金大第一附属医院吧，他们有很多先进的仪器，上机器查查吧。
    “阿。。。。。。”
    嘴没张开呢，吴不畏突然伸手拉了一下杜衡，“师哥，你说会不会是染上去的？”
    杜衡翻个白眼，“无聊，谁会给孩子染这么多蓝色？而且你没听啊，孩子奶奶一直在身边呢，要是有人染，她不可能不知道。总不能是她自己染上去的吧？”
    吴不畏也觉的不可能。
    不过余光好像看到点东西，犹豫的指了一下，“师哥，你看那丝巾的颜色，和宝宝脸上的蓝色是不是很像？”
    杜衡顺着吴不畏手指的方向看了一眼，然后又回头看看宝宝，还真像，或者说就是一个色调。
    不可能吧？
    不是吧？
    这么简单？
    “阿姨，婴儿车里的那条丝巾是干嘛的？”
    孩子奶奶瞥眼看了一眼，“我们不是在学校门口打牌嘛，太阳一直晒，正好宝宝睡着了，我怕把孩子脸给烧坏了，就把丝巾盖到宝宝脸上了。”
    晒？
    杜衡一想，可不是嘛。
    小学门开在西南位置上，而且旁边没有遮挡物。从中午开始，到太阳落尽前，一直能被照着的。
    所以那地方成了一个老年聚集地，非常适合老年人晒太阳聊天的地方。
    而且现在都五月了，气温已经很高了。
    睡觉本身就会排汗，迎着太阳睡，汗更多。
    难道是汗把丝巾弄湿，然后染到婴儿的脸上了？
    杜衡看了一眼敞篷式的婴儿车，心里默默的叹了口气。
    俯下身子，在孩子的脖颈上搓了一下，没掉颜色。
    拿酒精棉签涂了一下，再搓，手指头变蓝了。
    杜衡心里一万匹骏马奔腾而过。
    小儿肌肤本就稚嫩，皮肤变蓝，来十个人，十个人都会按一按，摸一摸。但绝对不会有哪个神经病，过来就搓孩子的皮肤，而且干搓还搓不下。
    “不畏，抽屉里的湿巾取出来。”
    杜衡觉得自己说话有点抖，应该是自己把自己给气着了，这么简单的东西，居然把自己给搞不自信了。
    王珍珍也是有点懵，抓着孩子手，又定定的看着杜衡的手指，“染上的颜料啊？”
    杜衡非常郁闷的点点头，“应该错不了了。”