    张金莲被吓了一跳，身子猛的往后退，“你这人真是不知好歹，我是为你好，你知不知道？”
    “我知道你M。”二儿子说话极尽粗俗，“杜医生救活了我妈，你算哪根葱，跑进来就B叨叨个不停，你再说一句老子犯法了，老子抽死你。”
    张金莲被吓坏了，看着怒气冲冲的二儿子，赶紧往外走，“一群法盲，你们都等着坐牢吧。”
    说完就赶紧往外跑，生怕慢一步，真被这个二愣子上来给打了。
    刚出病房门，居然在楼道口遇到了老宋。
    不过此时的老宋，再也没有了一个星期前的意气风发，像是被抽了大筋，整个人变得萎靡不振。
    张金莲却没有看到这些，她兴冲冲的跑到老宋跟前，高声喊道，“宋院长，我要举报。”
    老宋眼神亮了一下，却又猛的熄灭了下去，“张医生啊，举报找杜院长吧。”
    “我要举。。。。”张金莲楞了一下，“杜院长？谁啊？院长不是你吗？”
    老宋脸色变了变，“我不是院长了，我被调到颜家湾卫生院了。”
    “颜家湾？”张金莲脸色变了变。
    上湖区有三个不能去的卫生院，第一个是中湖镇卫生院，太穷，除了工资就是工资，没有油水可以捞。张金莲之所以这么针对杜衡，就一点原因，杜衡的突然发力，让她本就为数不多的病源，变得更加的稀少，让本就微薄的奖金，变的只剩下工资。
    第二个不能去的，就是颜家湾卫生院。不为别的，只因为颜家湾卫生院前面就是火葬场。虽然两家离的比较远，可从山下到卫生院，必定要经过火葬场的后墙，而且只有那么一条路。
    第三个不能去的，是甘湖镇。虽然这个镇子很富裕，是个矿区，家家不缺钱，但它是在群山环伺当中，是一个独立出来的小王国。从他们那里进城，开车两个小时。
    张金莲虽然震惊于老宋的遭遇，可她关心的是院长是谁，“老宋，你说的杜院长是谁？”
    老宋咧嘴笑了，这娘们真现实，刚听说自己不是院长，宋院长立马就成了老宋。
    不过想到张金莲和杜衡的矛盾，他又很开心，他想看看这个女人知道是杜衡会作何反应，“杜院长就是杜衡。”
    “杜衡？哪个杜衡？”张金莲觉得对肚子有点抽抽。
    “就一楼中医科，抢你生意的那个杜衡。”
    张金莲懵了，她怎么都没想到最后的黑马，居然是杜衡。
    失魂落魄的往回走，心里想着和杜衡发生矛盾的点点滴滴。
    好像都不是什么大事，好像没什么太大的矛盾。
    他不会报复自己吧？
    这小子可是个光棍，而且还是本地人。
    他应该不会吧？
    张金莲回到自己的办公室，想了很久。
    不多时，她眼神变的凶戾起来。
    “喂，是药监局吗？我要举报。。。。。。”
    病房里的吴不畏有点慌，要真是非法买卖，这两兄弟作为经办人逃不脱，杜衡也逃不脱一个教唆犯的定罪。
    “两位，你们从哪买的胎盘？”
    “省妇幼，产房门口，从产妇老公的手里买的。吴医生，不会真有问题吧？”
    “我不知道，我先查查。给，给你妈妈把药喂了。”
    吴不畏拿出手机查了起来，然后越查，脸上的阴霾越少。
    “你们真的是从产妇老公手里买的，不是从医生或者别人手里买的？”
    “肯定啊，这我怎么会说谎呢？”
    “那就好，那就好。”
    网上能查到的信息很多，但是总结起来就一句话，倒卖人及医院倒卖胎盘牟利的行为已经涉嫌构成非法经营罪。
    这两兄弟是从产妇手里买的，他们买来直接入药，不存在倒卖和牟利的行为。所以，他们不用担心。
    杜衡回来了，碰上的人都在恭喜他，好像每个人都已经知道他成了院长，也不知道这些人的消息从哪来的，每次都是快的飞起。
    王珍珍也是很开心，看到杜衡的第一时间就跑了出来，“杜院长，回来了？”
    听到王珍珍这么称呼，杜衡还是有点尴尬的。刚开始的时候，王珍珍还说要给他疏通一下关系，他当时还拒绝了。
    没想到啊，一个多月过去了，自己真的成代理院长了。
    这就很尴尬。
    “姐，好好说话。”
    王珍珍佯怒，“你这小子保密工作做的挺严实啊，一点风声都没漏出来。我还上次说帮你活动活动呢，原来你早有准备，看来是我自作多情了。”
    杜衡赶紧赔不是，“姐，真不是你想的那样，我今天开完会，我自己都是懵的。”
    “是不是的你自己心里清楚。”
    “哎吆，你这可真冤枉我了，姐，我发誓。”
    王珍珍笑了起来，“和你开玩笑呢，恭喜你高升。”
    “谢谢姐。”
    “对了，赶紧上去吧，老宋来了半天了。”
    “回聊，晚上一起吃饭，把龚哥叫上。”
    “这还差不多，赶紧去吧。”
    老宋来的目的很简单，他需要做交接。
    而这个工作，他上个星期才和李青德做完。没想到啊，一个五一假期，一切变的物是人非，太快了。
    两人见面都有点尴尬，刚坐定，还没来得及说话，杜衡的手机响了起来。
    “喂，安局长你好。”
    “小杜，问你个事情，你要如实说。”安春会的语气很不好。
    张金莲的举报电话威力很大，药监局也是非常重视，害怕被举报人销毁证据，他们已经在来的路上了。
    出于礼貌，他们打电话通知了杜衡的主管单位，卫生局。
    卫生局接电话的也蒙了，被举报人不是早上开会刚被任命的院长吗，屁股还没坐下去呢，就被人直接举报了？
    现在下面的竞争这么残酷了吗？
    不过他还是通知了安春会。
    安春会知道消息，整个人差点就炸了。
    这是要干吗？
    刚选上来个老宋，没两天的时间，就在领导面前丢了个大人，领导轻飘飘一句话，让他差点尿了裤子。
    这边刚换掉，新人估计还没到单位呢，怎么又出非法买卖了？
    你们还要不要让人活了？
    所以，安春会没有在电话里骂出声，那已经是他在极力克制了。
    杜衡还以为什么大事呢，当即把原委和经过，详细的诉说了一遍。
    安春会听完，算是松了一口气，总算没给自己掉链子。
    要是这件事是真的，他都想好了，他绝对会先拿杜衡祭天，然后去领导办公室负荆请罪。
    “小杜啊，检查组的人已经来了，好好配合人家。不要有心里负担，不要对组织有抱怨，这么做也是在保护你。至于那些故意诋毁、抹黑我们医疗工作者的人，我们也会严惩。”