    病房。
    “患者杨雄智，36岁，家住中心小学旁边。今天早上突然倒地，不能言语，口角流涎，右手麻木不能动，触碰右臂，也没有肢体反应。随后去市中医院就诊，中午入我院办理的住院。”
    吴不畏又是一顿介绍，毕竟这是他收住的病人。
    “去市中医院了，怎么又回来了？”杜衡一边检查，一边随口询问。
    患者妻子笑了一下，“市中医院的大夫说是气虚中风，让我们住院的。不过我一想，杜医生你不就中风治的比较好嘛，上个月又是敲锣又是打鼓的。我这就让我老公回来了，就在你这治疗。”
    杜衡呵呵笑了一下，“那可真感谢你的信任了。”
    诊完脉，又捏了一下患者的胳膊，一点反馈都没有，杜衡若有所思，“你老公平时有没有什么不舒服？比如头晕头疼之类的。”
    患者妻子想了一下，“这个好像没有，挺正常的。”
    杜衡点点头，“他是不是胃不好？”
    “这还真是，老喊自己胃烧，胃药喝了不少。”
    杜衡往后退了一步，“你老公这个，是气虚，但不是中风。”
    患者妻子疑惑的问道，“不是中风，那他这个胳膊怎么不能动了，而且也不能说话。”
    杜衡呵呵一笑，“我们不能看见口不能言，手足麻木不能动的，都往中风上去想，那不对的。”
    杜衡已经成习惯了，总会不自觉的去考验吴不畏。
    不过当他转过头，看吴不畏那已经扭曲成抹布的脸，他还是心软了。
    低笑一下，便自己给患者的妻子解释，“他这病属于心气皆虚，气不能行于胃，则胃气又虚，所以胃自生热。蒸其津液，结为痰涎，壅塞隧道，又不能行气于心，即堵截其神气出入之窍。”
    杜衡说的有点慢，这不光是说给患者和家属听的，也是说给吴不畏听的。其实重点是说给吴不畏听的，如果给家属说，要比这个简单的多。
    停顿一下继续说道，“气不入窍，则神明瞀（mào）乱（义错乱、纷乱），神明无主，所以有舌难言。至于口角流涎，那则是廉泉穴开了。”
    杜衡又走到病人的身边，伸手按压病人的右臂和右侧肢体，“人一身能运者，全藉气以行之。患者心气大虚，气不能行于四肢，所以手就不听使唤。尤其是右手，更是气之所属。所以一般的因气虚引起的麻木不仁，全都在右侧。”
    杜衡用指甲在患者的胳膊上轻轻划过，患者胳膊一点反应都没有，他反而认真的抬头看着杜衡。他这会都快急死了，就希望杜衡赶紧说怎么治。要不是自己不能说话，他都要叫出声了。
    杜衡不知道啊，他只是顿了一下接着说道，“气不能行于肌肤，则痛痒不知。这样的病症，若是当作风病治，不见好不说，加重都是轻的，严重的可能会死亡。如果在补气之中，加入祛风之药，也仅仅是苟延性命，必成半身不遂的风症。”
    这几句话，那就是完全说给吴不畏听的了。
    中医治病的根本，就是辩证用药。
    辩证差之毫厘，则用药谬以千里。
    药都用错了，没吃死人，算开方的大夫运气好，吃药的患者命大。
    以至于经常能见到一些人，走着进去看中医，看着看着就被抬出来了。
    所以，看中医首选两个地方。
    第一个是当地的头部医院，当地百分之九十的好中医都在那。
    第二个找当地开诊所超过十年，还没倒闭，大夫也没被打死的，那绝对也是有两把刷子的。大概能占个百分之三。
    还剩下百分之七的好中医，就分散在当地其他十几二十个医院里，能不能找到，那就得看运气了。
    被杜衡这么暗戳戳的指点一番，吴不畏有点不好意思。
    可是患者两口子却是脸都被吓白了。
    要知道，早上市中医院的大夫，可是给他们诊断的气虚中风。
    按着这个诊断结果，那必定是要用祛风药的。
    如果真要是按着杜衡所说，那可是会要了命啊。
    杜衡也很别扭，连着两个病人，全是市中医院给看的。
    这个还好，没有接受治疗。但是，上一个已经被治成半身不遂了。
    怎么办？
    说那个医生不好吗？
    还是让大家不要去市中医院？
    不管说哪个，这不都是扯淡的话嘛。
    杜衡将这个想法甩出脑海，自己做好自己的事就行了。
    至于病人怎么选择，那是他们自己的事情。
    “不畏你记一下，然后给患者取药，开六君子汤加入附子，开十剂就好。”
    吴不畏已经掏出小本本要记下了，可是听到附子两个字，他忍不住的抖了一下。
    李秋花马上就可以出院了，这本来是一件好事，皆大欢喜的事情。
    可是吴不畏和药房大夫昨天晚上对药方的时候，稍微做了一下统计。李秋花这十天，一共用了附子1.5公斤。
    这几天或200，或90的取，虽然也感觉量大，但看着李秋花慢慢恢复健康，他们也就越来越不当回事了。
    可最后的统计数字，真的要吓死个人了。
    1.5公斤，放到某些大夫身上，一年都不一定能开出去这么多附子。甚至有些大夫，会刻意的避开附子，一辈子都不一定有这么多。
    还有麝香，用了3克，炮甲珠60克。
    还有是炮甲珠这东西，原汁原味的越来越少，那真是用一点少一点。
    药房大夫这几天各处搜刮，都快成了他各个师兄弟手机里的黑名单了。
    吴不畏犹豫了一下问道，“师哥，这次为什么要加附子，还是当主药吗？”
    杜衡听到这话就有点不满了，看来这孩子还得多抄书，“加入附子，则将军有威令，遍达于诸经之内，心胃相通，使痰涎不壅塞。所以，它就是个提领全局的药引子，明白了吗？”
    吴不畏咽了口唾沫，马梓晨这孩子怎么回事嘛，到现在还不来上班，独留自己一人，没人分担火力，有点扛不住杜衡的折腾了。
    “每剂加三克就够了。”
    杜衡又对着患者和家属说道，“安安心心住下来，早中晚三次，按时喝药，保你一剂而出声，二剂而痰涎收，一连十剂，前症尽愈。住够三天，你就可以出院了。剩下的，自己回家喝药调理去。”
    “谢谢杜医生，真是麻烦你了。”
    “应该的，有事就找吴医生，他。。。。。。”
    话没说完，王珍珍风风火火的跑了进来，“小衡，赶紧下来看看，来了个蓝脸小孩。”
    “蓝脸？”
    “对，脸和脖子全是蓝色。”