    杜衡见完安春会，没有回中湖镇卫生院，而是直接去了范家坪卫生院。
    他去找李青德。
    此时李青德新办公室里，一个沉默不语，一个猛抽烟。
    尤其是李青德，都快把过滤嘴抽出火星子了。
    怎么就搞成这样了呢？
    给杜衡牵线搭桥的事情，这不都白干了嘛。
    不过他到底是当惯了领导的人，自我调节能力能出众，五根烟抽完，他也就调整好了。
    “恭喜小杜，不，以后得叫你杜院长了。”说这还把桌子上的一张纸拿起了撕了，“看来这东西是用不上了，我可不能把你要过来了，要不然你来了，我这院长就当不成了。”
    “李院长，你就别开我玩笑了，我哪是什么院长。”
    “怎么的，代院长就不是院长了？就今天领导找你谈话的态度，最迟这个月底，你头上的代字绝对就去掉了。”
    杜衡说不上什么心情，要说激动，那肯定是有，可更多的是忐忑，他太年轻了。
    要资历没资历，要背景没背景。
    “我有点怕。。。。。。”
    李青德想清楚了，这小子得了领导青眼，要过来给自己当打手，那已经是不可能的事情了。而且这小子水平好，还这么年轻，以后那还用想吗？
    转变态度，交好就完事了。
    “你怕什么，你有什么好怕的。卫生院院长听着好听，可就是一个股级干部。说好听是干部，说不好听连个当官的门槛都没入呢。看看那些不到30的正科，甚至是副处，你有什么好怕的。”
    李青德大手一挥，显得豪气干云，“你有技术，有学历，人还年轻，卫生院这样的技术为主的单位，哪一样能难住你？而且中湖镇卫生院就那么大，人事、财务都是非常简单的，我一个中专生都能干明白，你一个大学生干不明白？”
    杜衡也不知道自己为什么要来找李青德，但是被灌了一肚子鸡汤，心里倒是明朗了很多。
    回到车上，杜衡没有着急开车回单位，又是给董越章打了过去。
    那头的董越章也是沉默了半晌，但是他很理解杜衡升迁。
    在单位能不能升迁，除了有背景之外，还得有能力，最重要的是要有人欣赏。
    有人欣赏了，那什么都不是事。
    要是没人欣赏，你干出花都没人理你。
    杜衡这就是被人给看进眼里了，这是命，你没办法的。
    良久之后，董越章问道，“这是好事啊，你有什么可犹豫忐忑的，大大方方的去干。兄弟支持你。”
    “可是我只想多看几个病人。”
    “你有病是吧，让你当院长，那是你们领导看的起你，你别不识抬举。还有，让你当院长，又不是把你的执业医师资格取消。你当了院长，你想治病，谁还能拦住你不成？你在你们卫生院治，你跑进村里治，你大马路上拦住人当街治，谁能管得了你？你脑子有病是不是？”
    也对啊。
    当了院长，我想怎么看，我想去哪看，这不都由我说了算了？
    不过杜衡还是忐忑，“我没有管理的经验，我怕我管不好卫生院。”
    “用你管吗？单位运行靠的是惯性，除非你想改革。”
    “我不想。”
    “那就照着现有模式去运行，然后把钱袋子看好，别在经济上出问题就行。你们那单位简单的跟个1一样，有问题搞不定，你给我打电话。”
    “元芳你怎么看？”心情逐渐开朗的杜衡开启了玩笑。
    “我躺着看，滚蛋吧你。”
    看着被挂断的电话，杜衡轻笑一声，一脚油门往卫生院开去。
    我凭什么就不能当院长了？
    我和董越章一样大，人家都是正科级科长了，我当个股级院长怎么了？
    我怕什么?
    干就完了！
    不过说归说，组织还是考虑到杜衡太年轻，把原本一肩挑的院长和党组书记给拆分了，专门给杜衡配了一个书记。只不过这个书记，要等到月底轮换全部调整完才会安排。
    病房里，吴不畏已经熬好了药，按照杜衡的吩咐，正准备让李秋花服用。
    “住手。”
    张金莲吊着一张臭脸，气冲冲的冲了进来，“把那东西放下。”
    吴不畏一脸懵逼，看看手里的端着的药，再看看张金莲，“张医生有事吗？”
    “你那什么东西你就敢给病人喝？”
    “有问题吗？”
    “有问题吗？问题大了。”张金莲不理吴不畏，看着李秋花的两个儿子说道，“他给你母亲的药，你们知道是什么东西做的吗？”
    兄弟两有点摸不着头脑，这人谁啊？
    张金莲一脸的严肃认真，“你们不知道吧，这副药是用产妇的胎盘熬得，你说恶心不恶心，他就让你母亲喝这个。”
    老大儿子皱皱眉头，“你谁啊？”
    “我是卫生院的内科张医生，我再说一遍，你们知道他给你们用的药是什么吗？”
    “知道。”
    张金莲眼珠子晃了下，“知道你们还喝，你们不恶心吗？”
    二儿子不耐烦了，“恶心不恶心的，和你有什么关系吗？”
    张金莲看两兄弟不明白，便耐着性子说道，“你们可能不清楚，胎盘就是产妇生孩子。。。。。。”
    “那东西还是杜医生让我买回来的，我怎么能不知道。行了，你说你要干嘛？”二儿子非常的不耐烦。
    吴不畏也是皱着眉头，“张医生，你有事说事，药放凉了就不好了。”
    张金莲没有理会吴不畏，而是瞪着二儿子说道，“这是你们买的？杜衡让你们买的？”
    二儿子像看傻子一样看着张金莲，“你有病吧，这东西我不买，我现场拉一个啊？真实搞笑了。”
    “买卖胎盘，这是违法行为，你们犯法了知道吗？”张金莲一副为了你们好的架势，继续给出主意，“不过不要紧，这是杜衡让你们买的。到时候有人调查的时候，你们一定要如实说，这是为你们好。还有，这药不能喝了。”
    吴不畏手抖了一下，“张医生，你什么意思？”
    张金莲冷笑一声，“什么意思？你们唆使他人非法买卖胎盘，犯法了。你们就等着坐牢吧。”
    “放NM的P，我犯什么法了？”二儿子直接就怒了，要不是大哥拦住，他都要冲上去抽这个女人了。