    检查组来的快，去的也快。
    和所有当事人问完话，也发觉他们的行为没有犯法。
    但还是对他们提出了警告，当然还有少不了的批评和教育。
    并让他们以后要使用胎盘这类东西的时候，必须去正规医院的正规药房购买，所有私下的买卖都是不对的，应该被禁止的。
    他们还要带走剩下的部分，不过看了李秋花的病例，还有两个儿子虎视眈眈的眼神，检查组还是很人性化的把东西留了下来。
    当然了，这些话杜衡听进去一部分，另一部分就完全听不进去了。
    像甘省这样比较重视中医的，各个医院科室都有中医身影存在，所以在产房里医生就会问产妇，胎盘要怎么处理。
    不过很多人会选择带回去，自己埋了或者销毁掉。
    有些省份的医院，对中医不太重视，而且对中医的限制很严格。持有中医的执业资格，你就只能在中医科执业，去其他科室，就两字，不行。
    他们认为他们是西医科室，不能有中医执业。
    这些医院里，医生问都不带问的，全都让产妇自行处置。
    就算是问了，那也是重视西医研究，给胎盘干细胞研究用的，和你中医没多大关系。
    所以，这玩意大医院本身就不多，怎么可能给你用。
    还有，现在兴起了一门新的生意，胎盘存储！对中医这方面的需求，又是一个冲击。
    胎盘存储有没有市场？
    有，而且很大！
    他们会告诉你，你把胎盘交给他们，他们使用冷冻、冷藏等方法，把胎盘存储起来。万一孩子有某方面的疾病，胎盘和孩子是一体的，可以很轻易的制作出符合孩子身体的干细胞用于救治。
    听到这话，你存不存？当然存！
    当你花费了大量的金钱用于存储胎盘，然后有一天你的孩子还真要用到干细胞救命，你就想到了那个被你存储的胎盘。
    然后医生会告诉你，不、能、用。
    是不是很崩溃？
    是不是会觉得这是大夫故意为难你，他们就是想让你买他们推荐的，让你多花钱？
    其实自己想一下就能知道，你孩子生病需要用到干细胞救命，本身就是基因有问题。
    现在还拿有问题的同体胎盘，制作同样基因的干细胞，有用吗？
    当然也不能说存储没意义，毕竟可能别人需要这个胎盘制作的干细胞来救命。
    检查组走了。
    杜衡留下来了。
    李秋花的两儿子也回了病房。
    张金莲傻眼了。
    这和她预想的不一样。
    这一刻，她的天空一片黑暗。
    她知道，她完了。
    因为举报的时候，为了能让检查组更重视，她用的是实名举报。其实不是实名举报也没关系，只要检查不出问题，她这个举报，就是恶意举报，一样逃不脱。
    她知道，不用杜衡出手报复她，有人会亲自教育她的。
    杜衡顾不上理她，他现在被交接的工作快弄的头炸了。
    三天时间，交接整整用了三天。
    不是活太多，是很多东西他不懂，需要和老宋问清楚。
    而老宋好像想通了，又回到了他老好人的人设。不管杜衡问什么，他都很耐心的说，很细心的讲。
    当然了，这三天还是有好消息的。
    第一个，李秋花恢复的不错，再有两天就能出院了。
    第二个，这三天陆陆续续的收住了总共7个患者。
    一个中风面瘫，三个脑梗全瘫，两个半身不遂。
    还有一个也是瘫痪，不过是外伤伤及腰椎引发的瘫痪。这个杜衡暂时没办法，要治好他，必须先把坏了的腰骨头治好。
    三甲医院都没办法手术治疗，他就更加没办法了。
    吴不畏作为一个助手，现在是合格的。可是在辩证用药上，还是有所欠缺。
    杜衡也在有意识的，放手让他自己辩证开方，自己做查缺补漏的工作。
    这会儿，他就在看吴不畏自己开的方子，开始了今天的上课。
    “张荣召，男，40岁，上岭村村民，二月过年期间和人发生口角，后感觉胸满作痛。且第二日再次发生争吵，胸口疼痛加剧，喉间有痰音。后经市中医院治疗，服四物汤、二陈汤，病情不见好转，半月后致半身不遂，筋渐挛缩，四肢痿软。”
    吴不畏看杜衡没反应，接着往下说，“今日上午，入我院接受治疗。”说着又停了下来。
    杜衡看完手里的方子，什么表情都没有，只是说道，“别停，说你的诊断。”
    吴不畏有点慌，前天和昨天的四个，自己辩证对了一个，错了三个，有点打击自信心了。
    “恩~~，病人内热口干，形体倦怠，且在午后左右胸口疼痛加重，我诊断为风中于腑。”
    杜衡还是淡淡的没表态，只是轻声问道，“诊过脉吗？”
    “诊过。”
    “病人是怎么发病的？”
    “和人吵架。”
    “对啊，诊过脉，你也知道他吵过架，怎么能辩证出个风中于腑呢？他这就是典型的郁怒未解，肝气未舒所致。”杜衡手指轻轻点了一下桌面，“人家本来是怒气未消，气的胸口疼，却当成风症治疗，大错特错。”
    杜衡觉得自己说话冲了点，稍微收敛了一下说道，“他这半身不遂不是自己中风，是被他吃的两剂风药所伤，损气伤血，形成了现在的风症。”
    吴不畏脸红了下，安安静静的听着，不敢说话。
    “来，现在说怎么治。”
    “解其郁怒，而佐以补气补血之剂，益阴益精之味，方用舒怒益阴汤。”杜衡都给他说的很清楚了，他要是再说不上，估计杜衡可能会动手。
    “半身不遂怎么办？”
    吴不畏又被问住了。
    杜衡有点无奈的看了吴不畏一眼，“你不能只解郁怒，不管半身不遂吧？”
    吴不畏犹豫，这都说了不是风症了，但又是个半身不遂，他不知道该怎么弄了。
    “算了，记好了，用六味汤大剂。”
    “记下了师哥。”
    “背方子吧。”
    “熟地30克，当归15克。。。。。。”
    “好，不错，方子倒是记得挺牢固的。开几副药？”
    “。。。。。。十副？”
    杜衡叹口气，“胆子大一点，你每副药的量本来开的就少，不多几副是不行的。舒怒益阴汤二十副，十剂而筋不挛缩，再十剂而四肢不痿软。然后在服用六味汤大剂，两个月就能痊愈。”
    说罢，站起身往外走，“跟我去病房转转。”
    “知道了师哥。”吴不畏偷偷的抹了一把汗，最近压力是越来越大了。