    无聊的一天就这么胡混过去了。
    而今天，却已经到了五一放假的最后一天。
    回想这个假期，杜衡觉的脑仁疼。
    李秋花昨天喝了药，却是一直不见有汗。
    到了今天早上的时候，杜衡不等了。
    九点多一点，等药煎好之后，端着药直接上了二楼病房。
    这次喝药之后，又等了一个小时，还是不见出汗。
    杜衡皱起了眉头，他没想到李秋花体内的寒症会这么坚固，到现在已经下了两副药，都是大剂量的麻黄附子细辛汤，居然一点效果没有。
    家属不敢说话，只是担忧的看看杜衡，再看看床上的老娘，他们的呼吸都变轻了不少，生怕影响到了杜衡思考。
    吴不畏已经听过解释了，对于这么大剂量的用药，却不见病人有反应，他也是有点慌。强忍片刻之后，还是忍不住的轻声询问，“师哥，现在怎么办？要不，不催汗了？”
    杜衡摇摇头，“不行，不发汗，体内湿痰死血就会稳如磐石。”
    现在这种情况，要么是方子用错了，要么就是剂量不够。
    不过方子不可能错，这是自己仔细思量辩证之后得出的，是最符合当前情况的药方了。
    至于剂量。。。。。。已经够多了，再多就会对身体造成损坏了。就算是配伍再多的药材，那也没办法纠正药物产生的毒性。
    “不畏，再去煎药，我去准备点别的。”杜衡准备加点东西，但不是药材。
    十五分钟后，吴不畏端着药回来了，而杜衡也端着一个碗走了进来。
    吴不畏好奇，“师哥，你这是什么？”
    “鲜生姜末、红糖、胡椒粉，煮汤1碗，你要喝吗？”
    “算了，算了，这玩意味道估计不太好。”
    “可它能助药力，更大程度的发挥出来。”
    随后600毫升的药被喂了下去，一碗热热的发汗汤也喂了下去。
    不过别说，效果还真不赖。到了中午时分，李秋花头部见汗。少顷片刻，颈项胸背处处有汗。
    到了这里，杜衡才算是放心了，
    “下午继续发汗，喝两剂就行。但是把那个麻黄汤去掉，不要再加了。”
    “不换药吗？”
    “先不换了，今天固护元气为主。”
    杜衡不想在病房多待，让吴不畏多看着点，便急忙下了楼。
    回到办公室，屁股还没坐稳呢，办公室里就进来个人。
    “兄弟啊，你们没人性啊，这放假呢，怎么抓着人加班就不松手了啊。”
    魏凯达眉开眼笑的走了进来，浑身上下都洋溢这一股喜悦的心情。
    杜衡突然紧张了一下，随即又放松下来，“你干吗来了？”
    “嘿嘿，当然是约会了。”
    “约会你去公园啊，你上医院约个锤子。”
    “我的婷婷女神给我打电话了，让我下午陪她看电影，我来接我的小宝贝的。”
    杜衡语塞了一下，“凯子，当我是兄弟吗？”
    “你这不废话嘛，接女朋友，我都先来看你，这还不够意思？”
    “那我说话你信不？”杜衡想劝劝魏凯达，不要这么冲动，他当海王其实很好。
    魏凯达有点疑惑，“你今天咋的了？你好像和我说话从来没客气过。有事就说，有屁就放。”
    “我。。。。。。”
    “别说了，我的小可爱给我发消息了，有时间再说吧。再见！”
    魏凯达看了一眼手机，兴冲冲的就跑了出去。看那模样，就像是一个情窦初开的小处男，约到了自己心仪的妹子。
    下午的时候，他又去了一趟病房，对李秋花做了一次全面的检查。
    “阿姨，感觉怎么样？”
    李秋花的声音有点轻，但是已经完全能让人听得清楚她在说什么，而且人也清醒了很多。
    “身上汗多的难受，不过浑身很轻松。以前老觉的有绳子绑着自己，现在也没了。”
    “感觉舒服就好，至于身上的汗多，这个不要紧，让你女儿多给你擦擦。”
    杜衡伸手诊脉，又摸了一下手腕手臂，也都已经有了热度。
    “大夫，我是不是又不死了？”
    “阿姨说笑了，你活的好好的呢。你看你说话很清楚，嗓子里的痰音也没了。自己看看手指，是不是变的有血色了？”
    李秋花慢慢的举起手，看了一下自己已经变红的手指头，眼泪就下来了，“死了多好啊，总给娃娃添麻烦。”
    大儿子往前抓住李秋花的手，带着哭腔说道，“妈，你说什么呢，你得活着，还要好好的活着。”
    “好不了，病了三十多年了，救活了，以后也是个累赘。”
    “妈~~~”
    杜衡有点受不了了，我这检查身体呢，你们咋就开始上演苦情戏了呢？
    “阿姨，你就放宽心，好好的活着。我能把你从阎王爷手里抢回来，你还怕我治不好你的病？”
    “不用骗我了，以前的大夫给我说了，说我是肺纤维化，是不可逆转的。就这么活着，也是给娃娃们添负担。”
    “阿姨，他们把你放弃了，你还相信他们。我把你救活了，你怎么就不相信我呢？我说能治好你，就不可能骗你。”
    这倒不是杜衡故意要贬低同行，而是现在必须要给病人信心。这个时候，任何一个小问题，都可能影响治疗的效果。
    “你没骗我？”
    “我骗你干什么，听话，好好配合治疗，你不能辜负你子女的一片孝心啊，他们还等着你以后给他们带带孩子呢。”