    催费这事情应该是护士的事情，不过王珍珍找到杜衡，杜衡也不能再推给别人，只能拿着单子上楼，把刚上去的两兄弟叫下来。
    回办公室的时候，杜衡又碰上了张金莲。
    这一次，杜衡没有退让，微笑着、饱含深意的看了一眼。
    张金莲则是笑容满面，怎么看都有一股子得意的味道在里面，还破天荒的和杜衡打了个招呼，“杜医生早啊。”
    “早。”
    两人分开，却都没了笑容。
    杜衡刚走到药房，要去取药，对面挂号窗口的王珍珍喊住了杜衡，“小衡，局里来电话了，让你现在就去一趟。”
    杜衡有点意外，“让我去？”
    “对，安局长找你，马上。刚打你电话你没接。”
    电话？
    杜衡摸了一下兜，没有。
    应该放办公室了。
    一般情况下，被局里找去开会或干什么的，首选是李青德。如果李青德有事，那就是老宋，再然后还有王珍珍这个财务兼挂号室收费员，什么时候轮上自己这个边缘人物了。
    “别愣着了，赶紧去吧，电话听着挺着急的。”
    “好的，我安排一下就去。”
    杜衡想了想，去后面院子，把正在清理紫河车的吴不畏叫了过来。
    看着脸色有点白的吴不畏，杜衡心里暗道一声完了，这小子这辈子在手术方面怕是没有长进了。
    清洗紫河车都这样，那要是把人体组织割开，再翻出来，那不得吐死在手术台上啊。
    “不畏，到我办公室来一下。”杜衡离着还有三四步远的地方，就出声叫人了，说完瞄了一眼，便转回了办公室。
    “师哥，有事吗？”吴不畏看起来刚刚洗过手，一边轻轻甩着手，一边走了进来。
    杜衡在他手上多看了两眼，便把桌子上的三张药方推了过去，“这是给李秋花开的药方，你待会把药看着给熬了，然后让她服用了。我这要出一趟，催的比较急，有点顾不上了。”
    “行，交给我吧。”
    “你过来我给你说一下怎么服用。”杜衡把每张方子分开，“你看，上面我都写清楚了，我再叮嘱一遍，千万不能乱了顺序。”
    “这什么方子？”
    “三副药全是按中景立方改出来的方子，你今天闲的时候可以多看看，自己琢磨一下，不明白的我回来再给你解释。来，认真听。”
    说罢，杜衡指向第一张方子，“加冷水2000毫升，浸泡1小时，文火煮取450毫升，每日分3次服用。”
    然后指向第二章方子，“这个方子制粉，等上一个方子服用1个小时之后，再服用。日服2次，间隔不能少于十小时，每次3克，热黄酒送下。”
    吴不畏看着第二章方子上密密麻麻的药材，头就有点大。
    杜衡不管他，又指着第三个方子，“这个方子还是制粉，但是分作20包，早晚各1包，还是热黄酒送下。都记下了吗？”
    吴不畏点点头，指着第三个方子上说道，“师哥，这个炮甲珠有什么用？”
    “炮甲珠与麝香对药，穿透攻破，无微不至，辟秽化浊，引诸药直入肺窍，清除湿痰死血。”杜衡顿了一下，接着说道，“这些药相结合，应该有修复、激活受损肺腑实质病变的效果。不过还得看效果，所以你上点心，别用错了。”
    杜衡说完，再不管吴不畏，自己脱了白大褂，在镜子里收拾了一下自己的发型，就往外走。
    不过走到半道又回过头，“不畏，你车借我用一下。”
    吴不畏把车钥匙交给杜衡，自己拿着药方去取药。
    药房大夫看着手里的三张方子，感慨到，“吴医生，你这师哥下药是真的狠啊，看看，附子又是90克，还这么多副药，总共加起来妥妥的过了一公斤啊。”
    吴不畏有点小得意。
    杜衡是谁，那是自己的嫡亲师哥，一个班主任带出来的。杜衡有本事，他这个师弟那也是脸上有光，“多怎么了，病人不活过来了？”
    “我也没说什么啊，就问你，这么大剂量的附子、麻黄使用，你怕不怕？”
    “怕不至于，但是有点担心。”
    药房医生摇摇头，“我是真怕啊，要不是看到那张同意书，病人第二天也回转了，不然后面的药我是打死不敢给你们开了。”
    吴不畏呵呵笑了起来，“现在就敢开了？”
    “杜医生厉害啊，人都活了，还有什么不敢开的。”
    药房医生呵呵一笑，继续看单子，“哎吆，这炮甲珠咱们这没有啊。”
    吴不畏愣住了，没有那咋办？
    他还刚才专门问杜衡了，炮甲珠和麝香必须搭配，才有穿透攻破，辟秽化浊的功效。
    这要是没有，那这药是不是就没用了？
    “咱们这怎么会没有呢？”
    “炮甲珠，由鲮鲤，也就是穿山甲的鳞甲炮制而成。2020年6月5日，穿山甲升为了国家一级保护野生动物。你敢抓着去扣鳞甲？而且在最新出版的《药典》中，穿山甲等四个品种未被继续收载。”
    药房大夫叹口气，“这味药怕是药绝迹了，现在有的，也都是一些存货，估计量也不多了。听说有人再做研究，用猪蹄甲取代穿山甲的功效，也不知道是不是真的。”
    “哥，别扯远了，现在咋办啊，我师哥可是把任务交给我了。”吴不畏是医师，他不关心这个药还有没有，他只关心现在怎么办。
    药房大夫虽然也叫大夫，也被称呼一声医生，可他们拿的是药师执业资格。有没有出新药，那些药被淘汰了，那些药搭配会出问题，这才是他们关心的问题。
    “你先弄前面两副药吧，炮甲珠我去找人问问，看能不能给咱们匀一点。”
    “哥，麻烦你了，一定要找到啊，李秋花的命就靠你了。”
    “你小子别给我带高帽子，这玩意现在可是用一点少一点，大家都金贵着呢。”
    “哥，你一定会成功的。李秋花能治好，功劳有你一半。”
    药房大夫呵呵笑了起来，“你小子这嘴巴真会说。”
    说完，两人开始按着方子取前两幅药，按照杜衡的要求取好之后，药房大夫把另一个刚上班的小姑娘叫了过来，叮嘱了两句，也拿着包出门了。