    可能是杜衡说要让她带孩子的话，触动了她的心，整个人变的不在悲观。
    而杜衡，也能继续检查下去。
    检查到下肢部位，触摸之下也有了温度，而且下肢的水肿也是消退了不少，已经能看见小腿骨了。加上脉象缓和，差不多80次/分。这就是顽固性心衰及呼吸衰竭之危，得以解除。
    汗出，则表闭已开，肺气宣发，伏寒外透，真阳敷布。
    “阿姨，饭吃的怎么样？”
    “也还行，能吃小半碗。就是吃饭的汗出的不行。”
    “正常，你喝的就是发汗的药，不出汗倒是不正常。痰多不多？”
    “多，里面还有血丝。”
    “不用担心，都是正常的。”
    表气通，营卫亦和，吃饭不成问题。
    吐痰，这是人体正气来复，使盘踞肺络之湿痰死血，有了外透之机。
    李秋花的大儿子接着说道，“杜医生，我妈老说胸口疼，疼的厉害时，整个后背都疼，而且胸口闷的很，这时怎么回事？”
    杜衡眉梢动了下，“一直疼吗？”
    “也不是，昨天半夜疼了一次，今天早上疼了一次，中午喝完药，你们出去之后又疼了一次。”
    “怎么当时没找我说？”
    “她就疼一会会，我就没想着打扰你。”
    杜衡觉得牙疼。
    李秋花有痰，那就是痰巢破了，可是又有疼痛，在想一下这个疼痛的时间，那就是死血难消，不通则痛。
    杜衡抱臂于胸前，皱眉沉思良久，脑中不断的排列组合着合适的方子和药材。
    “你们两跟我下来，我开个方子，里面有几味药需要你们自己去找。”
    “卫生院这里没有吗？”
    “没有。”杜衡抿了一下嘴，这药有点特别，“先下来吧，办公室去说。”
    到了办公室，杜衡刷刷刷的写了三张单子，拿给他们看，“这就是后续要用到的方子，里面有些比较难搞，需要你们自己去弄，有些比较贵，而且用的还比较多。你们看一下，能不能行？”
    两兄弟看了一遍，很多东西都是字能认识，但就是不知道什么东西。
    他们把单子往杜衡跟前一推，“杜医生，我们同意，你放心治疗就行。”
    “那就好，这里大部分我们都有，没有的去其他医院找一下也可以找到，就是这个全胎盘要你们自己去找了。”
    “全胎盘？是胎盘吗？”两兄弟有点懵，这是啥玩意，和胎盘不是一个东西？
    “对，这东西又叫紫河车。”
    “这有什么用？”他们知道中医用药怪，可这吃胎盘不是正常人能干出来的。
    杜衡组织了一下语言，“紫河车味甘、咸，性温。归肺、肝、肾经。具有补精、养血、益气的功效。你母亲的病在肺腑，死血盘踞。必需要养精补血，将死血排出来才行。”
    两兄弟似懂非懂的点点头。
    “杜医生，那我们去哪找？”
    “去妇幼保健院，去妇产科，直接找产妇买吧。给人家说清楚要干什么，不然人家可能不卖给你。”
    两兄弟再次点头，可是眼神却是有点迷。
    这东西得去找产妇买吗？
    不知道是这两兄弟运气好，还是舍得花钱。第二天一大早，就拎着一个黑色的塑料袋站到了杜衡的门口。
    “这么快就找到了？”杜衡打量了一下老大手里的塑料袋。
    说实话，杜衡虽然把药开出去了，但是这玩意，他也是第一次见，也是有一点点好奇心的。
    “我们直接去了省妇幼，哪里生孩子的多。不过不光我们在要，还有几个人也在那里等着收胎盘。”老二比老大话要多一点，性格也更外向。
    “好多人都不卖，或者交给医院处理了，很难找的。好不容易找到一个卖的，还遇上几个抬价的，气死了。”
    杜衡眼神不断的往袋子上看，嘴里却跟着问了一句，“你花了多少钱?”
    “本来我都谈好了，800块钱，可是被两个棒槌搅和一下，最后三千二百块钱买下来了。”
    是有点贵。
    老大把塑料袋给了杜衡，杜衡又把塑料袋给了刚过来的吴不畏。
    吴不畏啥也不知道，伸手就接了过来，“师哥，什么东西？”
    他还以为是这两兄弟给杜衡送礼呢。
    “紫河车。”
    “紫河车？”吴不畏手抖了一下，袋子直接掉到了地上。
    吴不畏又赶紧把袋子捡起来，尴尬的说道，“手滑了一下，没拿稳。”
    杜衡想看，但又觉得膈应，想了想便对吴不畏说道，“你拿去处理一下，等会煎药的时候要用。”
    “处理？新鲜的？”吴不畏喉结狠狠地动了一下。
    “怎么的，你这是想要爆炒的，还是清蒸的？”
    “师哥，我错了，我现在就去，呕~~”
    吴不畏领着袋子走了，杜衡被吴不畏呕的两声，也弄的喉结涌动。
    “杜医生，这东西还能爆炒啊？”李秋花老二呆呆的来了一句。
    “呕~~~”杜衡也忍不住了。
    他是医生，药也是他开的，但不表示他能接受爆炒和清蒸。
    “别想了，这东西要是单吃，不管用什么方法，它都和一块肉没什么区别。要想达到效果，必须要有其他药材配伍。要是单吃有效果，那你差不多一次要吃十斤才有效果。”
    “咕~~~”大哥也有点遭不住了，看着自己弟弟还想问，赶紧一把拉住。
    “行了，你们回去吧，我待会上来送药。”
    等到两人走远，杜衡才算是稍微缓过一口气。
    他觉得自己这会应该缓一缓，应该干点别的事情。
    要不然直接过去配药，他可能会忍不住。
    今天也怪，这会都过了上班打卡的点了，老宋居然还没来。这对一向上班积极的老宋来说，太不符合常理了。
    而且，马梓晨这小伙也没来上班。
    这时，王珍珍手里拿着几张单子过来了。
    “怎么了姐？”
    “我看你昨天晚上又下医嘱了？”
    “是啊，怎么了？”
    王珍珍扬了下手里的单子，“没怎么，就是李秋花欠费了。”
    杜衡一直没问过这个问题，拿过单子看了一眼，发现加上昨天晚上开的药，费用居然已经到了四万。
    像什么治疗费、氧气费、床位费、护理费，只占了很小的一部分，大部分都是药材的钱。而且杜衡估计，麝香可能要占掉少一半。
    不过也没办法，毕竟是救命，又不是调理，只能用天然麝香。
    “别看了，把单子给家属吧，让他们赶紧交费。”