    杜衡这两天很忙。
    除了又多了几个中风瘫痪的患者，他更多的时间要花在开会上。
    比如学校卫生安全，宣传农村医保等等。不过这些都能理解，最起码和卫生院的工作是沾边的。
    可是今天这个农村人畜饮水卫生安全，这个和卫生院有个毛的关系。
    这不应该是民政上的事，归行政部门管吗？
    不过他说了不算，领导要求必须参加。
    卫生院这个星期比较忙，要给中湖镇的幼儿园和小学生打疫苗，杜衡把能派出去的人全都派了出去。就是后勤的人都派出去了，听说可以帮着抓逃跑的娃娃。
    王珍珍领一队，张金莲领一队，两队同时开工，三四天就应该能结束掉。
    杜衡原本以为张金莲会闹一闹，他也准备好了说辞和手段。
    可是张金莲居然没闹，很痛快的就接下了这个任务，而且主动申请带一队。
    虽然出人意料，但也在情理之中。
    所以这个星期，人手特别缺，尤其是医生，更缺。
    不得已，老李头，李祥，这个下个月退休的老头，还是被杜衡给拉了回来。
    现在，杜衡去开会了，张金莲去幼儿园打疫苗了，医院就剩他独撑局面，他这个星期不回来还真不行。
    不过他来了，也不用他真的要干些什么，就是盯着已经住院的这些人，别有个事的时候，满卫生院找不到一个能顶事的。另一个就是有上门取药的，或者是来看个头疼脑热的，也得有人在啊。
    老头虽然不用怎么忙，可他却不敢闲着。
    他是最早的中西医结合毕业的学生，后来的工作中，也慢慢的变成了西医为主，但是中医这一块他从来没有丢弃。有人看病的时候，他也会给病人开一点中药。
    可是，他一辈子没给病人开过附子。
    而杜衡，给现在住院的十个人中，有四个是开了附子的。
    这可把谨慎小心一辈子的老头惆怅坏了。
    每天十一点，李娜婷去煎药房煎药的时候，他就背着手站在后面监督李娜婷，那四副药必须要亲眼看着煎够十五分钟才可以。
    少一秒钟都不行。
    而李娜婷就非常的不舒服，那白眼仁翻的，都快从眼眶中蹦出来了。
    这老头，不帮自己就算了，还像个监工一样，只要看见老头出现在煎药房，李娜婷就非常的不开心。
    卫生院条件差，没有煎药的机器，也没有汤药塑装袋，更没有塑封机。煎药就是几个煤气炉子一溜排开，拿着罐子熬。
    熬好之后，再往病人家属准备的，写了名字的一次性纸杯里装。
    有些病人家属会来帮着拿一下，有些没有家属陪同，就得李娜婷去送了。
    可有些家属那是根本就不动弹，你说了她也不动，他们就觉得你护士就应该干这些。
    这些人就觉得卫生院是个小医院，他们做了就做了。要是大医院，这些人又绝对是最体贴护士的那群人。
    农村人大部分很和善，甚至听话。可有些人，干出来的事，能恨得你牙痒痒。
    所以啊，李娜婷熬好药之后，还得给病人送到病房去。
    看着老头这么不放心她，加上就她自己一个人，忙的也累，那心气儿也是不顺的很。
    不过老头可不管，反正他就看着药熬够时间他就离开。
    背着手慢悠悠的从后院溜达回新楼大厅，就看见杜飞在大厅里急的转圈圈。
    李祥伸伸手，“嘿，小子，不在你家诊所赚钱，跑这干嘛来了？”
    杜飞听到声音，转身就往李祥身边跑，“我的李叔啊，你去哪了，你就不能把手机揣兜里吗？”
    “我去后院煎药房了。”
    杜飞不管了，半扶半推的架着老头往办公室走，“赶紧，有病人等你呢。”
    “谁啊，这么着急干吗？太急太重的你往市里送啊，送我这也没办法。”
    “你还是进去看看吧再说吧。”
    李祥办公室里，一个四十多岁的男人，双手捂腹，面色痛苦的站在里面。
    李祥眼珠转了一下，“怎么了这是？哪不舒服？”
    “大便不通。”
    “几天了？”
    “六天了。”
    李祥眼神晃了一下，六天，没什么事，他见过一个半个月不通的。
    “没吃药吗？”
    “吃了，不顶事。”
    李祥让患者掀起衣服，看着鼓鼓的腹部，伸手又轻轻的按压了一下。
    硬邦邦的。
    杜飞见李祥做检查，他赶紧补充的说道，“患者梁福满，43岁，杜家沟人，顽固性便秘。以前的时候，我给开点药，用点开塞露就没事了。上个月突然连着7天没通便，用药也不见效果，便去了市一院治疗。”
    说着杜飞眼神怜悯的看了一眼梁福满，“住院七天后出院，回家有个十天左右，然后又不通便了。找我开了点药，他自己也有住院的时候开的药，就想等两天看看。我今天早上实在不放心，就跑他家去了，看着他脸色都变青了，就硬拉着他来卫生院找李叔你给看看。”
    李祥问杜飞，“你都开了什么药？”
    “麻仁润肠丸，大黄通便片，还有开塞露。”
    “都没有效果吗？”
    杜飞摇摇头，“他说有感觉，就是出不来。”
    便秘嘛，那就是肠道缺少水分，蠕动力不足。麻仁润肠丸，大黄通便片都有润肠通便、治疗肠胃积食的作用，应该是可以的。
    “这几天有没有吃什么刺激性的食物，比如辣椒大蒜什么的？”
    梁福满摇摇头，“那些东西好几年不吃了。自从有这毛病，天天不是喝稀饭，就是吃面条，炒个菜都是直接炒。别说是辣椒了大蒜了，就是一点点葱我都不放。”
    “多少年了？”
    “少说也有五六年了吧。”
    顽固性便秘，这也真够顽固的。
    李祥摸着下巴想了半天，突然问道，“你这次为什么不继续去市一院治疗，是害怕花钱吗？”
    梁福满眼神闪了一下，不过没说话。
    杜飞急切的说道，“李叔，想想办法，你看他脸都青了。”
    李祥瞪了一眼杜飞，毛毛糙糙的像什么样子。
    “你这几天还喝过什么药没？”
    “还喝过市一院给我开的乳果糖，开塞露也用了，不过都没有效果。”
    “一点点都没有下来？”
    “没有，别说下来了，就是感觉都没有。”
    乳果糖，中度便秘患者服用的药物，居然也没有效果。