    他是个小小的责任编辑，够不到太高层的医生。
    可他还是知道，现在的医生，其实不管是西医，还是中医，都是在往专科的方向发展。
    这不是因为个人的需求，而是医院的科室设置越来越细化。
    科室的细化，反推了医生技术越加精细化的发展。
    他一直以为，杜衡能随手诊断出他肺里有瘤子，应该是一个呼吸科，或者是胸内科的医生。没想到杜衡看病的范围这么广，好像真有点以前大内科时代的医生范儿。
    这会，裴继华突然对杜衡有了更多的兴趣，不在局限于自己治病的想法，他想更多的了解一下这个医生，这个年纪轻轻就能当上院长的人。
    “阿姨，你们怎么知道这位杜医生治疗瘫痪比较好的？”
    这位阿姨聊天的兴致很高，再一次确认没有挡住路后，开始和裴继华聊了起来，“哎，你是不知道啊，我现在可后悔死了。当初杜医生进村看病的时候，那是免费看病开方的。可那时候我们嫌弃杜医生年轻，就没有去，还笑话我们村上去的人呢。”
    “那你现在怎么又来了？难道杜医生把他们都治好了？”
    “可不是嘛，不光我们村的，就是其他村的，凡是中风瘫痪的，愿意听他话的，经过两个月的治疗，现在都能活动了。有些半身不遂的，已经能自己走路了。”
    裴继华眼神亮了，如果真像这位阿姨说的，这位杜医生能治疗瘫痪，那对病人和家属来说，绝对可以称得上是福音了。
    这样的医生，值得他为此好好写一篇报道了。
    不过，他还有几个疑问要问清楚。
    “阿姨，这位杜医生什么瘫痪都能治疗吗？”
    阿姨不满的瞪了一下裴继华，“你这小伙子，我刚才说的你就没认真听。我说了，是中风瘫痪。要是那些腿没了，腰折了的，肯定是治不好的。”
    裴继华略略有点尴尬，不过他还是继续问道，“是我没听清，不好意思。这位杜医生治疗没有什么限制吗？”
    “那也有的。”
    听到此话，裴继华默叹一声。
    果然，还是有限制的。
    现在社会上不乏被治好的瘫痪患者，可是他们的治疗过程基本没有可复制性，都是运气大于一切。原以为找到了一个有真本事的，没想到还是有限制。
    “阿姨，什么限制啊？”
    “就是得把病人照顾好，不能让胳膊啊，腿啊这些地方出现肌肉萎缩，筋脉退化的现象。
    杜医生说了，这些部位长时间的不活动，不运动，肌肉和筋脉特别容易出现萎缩退化。一定要经常按摩，保证活性，这样才有被治愈的可能。
    还有就是越早治疗越好，越往后拖，时间越长的，风险就越大。”
    阿姨说的很自豪，下巴都不自觉的抬了起来，“我们家老头我就天天给按摩，早上起来一次，晚上睡觉一次，知道杜医生能治疗瘫痪，我们就来了。”
    说着有神秘兮兮的看了一下左右，声音稍稍压低了一地，“我们村还有一个中风瘫痪的，比我们家老头的时间要短，也就大半年吧。可他媳妇从来不管他，别说按摩了，就是大小便都不愿意管，身上一直臭烘烘的。”
    可能是真的害怕有人听见，回去告诉她邻居，阿姨又小心的看了一眼周围，确定没有人偷听，才继续说。
    “这次和我们一起来看病，杜医生也看了她男人的情况，两条腿直接就剩皮包骨了，一点点点肉都看不见。杜医生当时就说不能治，让他们回去了。”
    裴继华急切的问道，“后来呢？”
    “那女的就哭呗，哭的特别伤心。可又能怪的谁，还不是她自己做的孽。她男人是让她气成脑溢血的，瘫痪后她也不管，现在哭有什么用。”
    “那就真的没办法治疗了？”
    “也不是，杜医生说她男人肌肉萎缩是没照顾好，血运不好造成的，便给开了生筋补血的药，让他们先回家喝药试试看，趁着时间短，看能不能纠正过来。要是纠正过来，那就还有恢复的希望，要是纠正不过来，那就彻底没希望了。”
    “哦。”裴继华舒了一口气，“阿姨，看你这么高兴，是叔叔被治好了吗？”
    “哪有这么快，还远着的。我们老头瘫的时间有点长了，杜医生说最起码要一个月，才能看到显著的效果。”
    “可我看阿姨挺高兴的啊。”
    “高兴，肯定高兴。我们住进来才四天，杜医生天天给老头扎针喝药，老头原本没有任何感觉的腿和脚，现在有知觉了。”
    裴继华看看时间，这会儿才十二点十分。
    也不知道杜衡什么时候回来，便有了去病房看看的心思，“阿姨，我能和你一起去病房转转吗？”
    阿姨听到这话，疑惑的问道，“没事去病房干吗，对了，小伙子，聊这么会了，你到底干啥的啊？”
    裴继华呵呵笑了一下，举了一下手里的片子，“阿姨，我也是来找杜医生看病的。”
    “你看什么病？”
    “杜医生说我左肺长了个瘤子，我不信，我昨天去肿瘤医院查了一下，还真有。这不，今天赶紧就来找杜医生了。”
    阿姨悄摸摸的往后退了一步，眼神可怜的看着裴继华，“癌症啊，可惜了。不过杜医生还会看癌症？”
    裴继华阿姨的反应噎了一下，苦笑不得的说道，“阿姨，我这只是个小瘤子。只有恶性的肿瘤才叫癌症。”
    “那不还是一样嘛。”
    裴继华无奈的摇摇头，他不打算解释了，“阿姨，我能跟你去病房看看吗？”
    阿姨眼神变的有点警惕，“你这病不会传染吧？”
    裴继华想走了，他不想和这个阿姨聊天了。
    要是能传染，他们都聊了这么半天了，早传染了。
    “阿姨，我这是肿瘤，不是传染病。而且，如果是传染病，你觉得这里的医生会让我这么跟你聊天？”
    阿姨端着饭盒想了想，这小伙说的好像在理。
    “那行，跟我上来吧。也不知道你这小伙子图啥，非要往病房跑。”
    “我就是好奇，想看看大爷是不是真的像你说的一样，已经有知觉了。”
    “你这小伙子，我自家的男人，我还能胡说不成。”