    杜衡想了半天，突然想起来，自己卫生院还有三个护士被乡镇府借调过去呢。最长的一个都三年了吧，他们应该还回来了。
    “对了，你让乡镇府的那三个回来，这不就解决了吗？”
    王丽丽冷嗯了一声，“她们三个要是愿意回来，早就回来了，全都等乡镇府那边的调令呢，一个个全想往乡镇府调。”
    杜衡皱了一下眉头，这怎么能行，占着茅坑不拉屎，她们不来，这边缺人手。她们不调走，卫生院又进不来人。
    “没办法强行叫回来吗？”
    “这你别问我，我不知道，这是你领导该想的事情。”
    杜衡看着王丽丽的样子，自觉头疼的不行，怎么就接手了这么麻烦的事情嘛。
    “珍姐，你出来一下。”杜衡喊了一声，把在办公室和小孩玩的王珍珍叫了出来。
    王珍珍笑着和小孩告别后，走出了办公室。
    杜衡，“珍姐，你们干吗呢？这么还没走？”
    王珍珍，“不畏给孩子做检查呢，检查完没什么事就让走了。你喊我干吗？”
    杜衡犹豫了一下，“姐，乡镇府那边的三个护士，她们的工资是走卫生院的工资帐，还是乡政府那边的？”
    “当然是我们了，每个月做报表都有她们。”
    “不是应该乡镇府发吗？”
    “怎么可能，人家的档案在我们卫生院。再说了，乡镇府那边多紧张啊，怎么可能发她们的工资。”
    杜衡眉头紧皱，咬咬牙说道，“那就这样，珍姐你通知她们，我给她们两个选择，要么下个月让乡镇府把她们的档案拿走，要么下个星期回来上班。
    如果她们三个下星期不回来上班，那她们的工资表就别做，全部按旷工处理，攒够一个月直接上报，退回给局里去，咱不要了。”
    王珍珍惊了一下，新官上任三把火，这个大家都知道，只是没想到会烧到这个地方去。她赶紧劝杜衡，“你可不要意气用事。”
    王丽丽也是被吓了一跳，“就是，有麻烦我们一起想办法解决就行了。”
    杜衡摇摇头，“我想好了，这个问题必须解决。”
    王珍珍还是劝杜衡，“你可想清楚了，你这么一弄，不光得罪她们三个，你连乡镇府都得罪了。”
    王丽丽也说，“你可能不知道，她们三个都有点关系，一个老公是旁边储蓄所的，管着放贷的事情。还有一个是乡。。。。。。”
    “别说了，他们要是真有本事，早把档案调走了。乡镇府年年进人，怎么从来不见她们三个？再说了，把她们三个叫回来，我还得罪乡镇府了？
    这我还就真不信！乡镇府里我高中同学有三个，表舅一个，堂叔一个，我完了去问问他们，看看我会不会得罪他们。”
    在中湖镇，和我这个乡党比关系，我还真就不信了。
    而且往外说，派出所所长现在还是我姐夫呢，派出所剩下8个人，一个同学，一个学弟，还有一个学长。
    就算是旁边的储蓄所，那老大还是我同学的爹呢。
    平时没事情，用不到，但不表示我没有啊。
    我倒是要看看你怎么和我比关系。
    有本事就把我撸了，我还正不想干呢。
    脾气是发完了，态度也摆出去了，可是该干的事情也必须要干了。
    “咱们乡有多少个幼儿园和小学？”
    这个王丽丽熟，张口就来，“幼儿园8个，小学6个。”
    杜衡皱皱眉头，“幼儿园怎么还多了？”
    “小学差不多两个大队一个，幼儿园也差不多，不过乡镇府跟前多开了两个。”
    “人数呢？”
    “幼儿园一共432个学生，小学一二年级加起来有517个。”
    杜衡默算了一下，“怎么这也有差距？”
    “现在好多家长都在外打工，孩子上幼儿园都在家里上。到了上小学的时候，就转到他们上班的地方去了，所以小学的人数要少一点。”
    “往年全部完成接种要多长时间？”
    “差不多两周，主要是地方太分散。小孩太小胡闹腾的不行，也耽搁时间。”
    这事必须快点结束，总不能医院老留着李娜婷一个人，忙不过来啊！
    “这样吧，吴不畏算一个，我把张金莲医生和老李头也叫回来，还有药房也可以抽调一个人。这样一算，加你就是五个人。要是下周她们三个能回来，那就是八个人，分成两队，每组4个人，一周之内能做完嘛？”
    王丽丽想了一下，“要是真有这么多人，那应该没问题。不过张医生和李医生他们两个。。。。。？”
    “不用怀疑，他们来也得来，不来也得来。”
    杜衡算是想清楚了，自己要是再这么和稀泥一样的干下去，迟早能把自己气死。
    “张金莲医生。。。。。珍姐你来打电话，通知她，明天必须到。还有请假必须写请假条，没有我的签字，全都按旷工算，攒够一个月，我就往上报，谁的面子都不给。
    至于老李头，只能对不起了，他也必须来，必须帮我们顶几天。不来，那就别怪我下黑手。”
    王珍珍和王丽丽对视一眼，没想到这小子不当领导还好，当了领导居然这么刚。
    王珍珍答应了下来，转身去办公室打电话去了。
    等到王珍珍走远，王丽丽拉着杜衡往边上走了一下，“有个事我要请示你一下。”
    “你说就行了呗，怎么还搞得神神秘秘的。”杜衡不自在的稍稍拉开了一点两人的距离，这么神神秘秘偷偷摸摸的动作，要是让别人看见，指不定说出什么让人倒胃口的话来。
    “就是自费疫苗的事情，我们要不要给家长推一推？”
    “自费疫苗？你什么意思？”
    “没人找你吗？”王丽丽有点惊讶的问道。
    杜衡却蒙了，谁找我？找我干吗？
    “没有人找，你就说怎么了？”
    “前两年我们都有给家长推荐自费疫苗，不知道今年推不推荐？”
    杜衡有点明白过来了，这里面肯定有些大家听过却没见过的事。
    杜衡心里有数了。
    但是这事吧，自己悟透就行，说就没必要了。
    “你自己决定吧，你觉得有必要就推，没必要就不推。你这个工作干了好几年，你比我清楚。”
    “那我就自己决定了？”
    “自己决定吧。”
    反正不违法，打了也是加强保障，还有好处，只要不搞强制，推不推荐的，让她自己决定去吧。
    杜衡转身往楼上走，他还得找领导要人填空缺呢。