    如果说乳果糖都没有效果，那么聚乙二醇和盐类泻剂那也不会有什么好的办法。
    李祥有点皱眉头，他需要知道上次去市一院的诊断，还有治疗的过程。
    “有上一次的病例吗？”
    “没有。”
    李祥又伸手在梁福满的腹部其他位置轻轻按了按，“按的时候疼不疼？”
    “不疼。”
    “你给我说说上次在市一院的治疗过程吧。”
    梁福满有点不愿意回想这个治疗过程，太羞耻，太尴尬，太痛苦。可是看着李祥认真的脸，他只能开口。
    “去医院后，他们先给我拍了透视，说是没什么问题，就是便秘。然后我也不知道用了什么药，反正就是上厕所的感觉挺强烈的，但就是上不下来。”说道这里，梁福满停顿了一下。
    李祥催促道，“别停，继续说，他们是怎么治疗的？”
    梁福满欲言又止好几次，最后面带尴尬的说道，“他们给我抠出来的。”
    想到当时的场景，还有那个羞耻的姿势，他觉得自己再一次受到了伤害。
    为什么这次不去医院了，原因就在这。
    李祥却是不以为然，想了一下说道，“也只能如此了，后来做检查了吗？”
    “。。。。。。做了，肠镜。”梁福满说这话的时候，他双手是攥起来的。
    那种感觉，他觉得这辈子到死都不会想要第二次了。
    就是旁边的杜飞，在听到梁福满的话后，他自己的括约肌都不由自主的夹紧了很多。
    肠镜，属于侵入式检查，是将软式内镜通过魄门，进入到谷道末端，然后在拉回去。
    对于不习惯的人来说，绝对属于暴击伤害。
    李祥还是一脸的淡定，到了他这个岁数，什么大风大浪没见过，“检查出什么了吗？”
    梁福满摇摇头，“没有，他们说除了肠壁有点干燥，没什么问题。”他觉得这才是最痛苦的，罪也糟了，痛也挨了，却什么都没有得到。
    李祥有点搞不明白了。
    不应该啊！
    就梁福满这种程度的便秘，要说肠道没有病变，这怎么可能？
    不过市一院都做了肠镜，给出了权威的诊断结果，他也只能再想其他的可能。
    大便不通，不是什么大病、重病，他们卫生院完全可以治疗，没必要往外推。
    就是这个病吧，短时间不要命，但是病人会非常痛苦。
    “你先办个住院，我给你开点药，等个一天左右我们再看效果。”
    “那要是还不行呢？”梁福满有点痛苦的问道，“如果不行，是不是还是得抠？”
    李祥眼神很淡定。
    如果用重药还不行，抠，也就是应有之义了。
    听梁福满说完前半段，李祥就知道市一院的后半段治疗。
    无非就是通便之后，给患者肠道给药，让肠道变的有水分、润滑，再促进胃肠蠕动，给胃肠增加动力。
    梁福满痛苦的出去了，杜飞想说什么，想想还是忍住没说，帮着梁福满去办理住院手续。
    过了一会，李祥暂时也没想到什么好的办法，点开系统，看到梁福满已经办好了住院，便在上面下了一盒治疗顽固性便秘的猛药。
    不过估计效果可能不大，这种药市一院的大夫肯定会开，但最后还是选择了抠，。
    李祥在办公室里一个人瞎捉摸，卫生院外面来了一个面带犹豫和好奇的男人。
    来的人就是裴继华，他陪媳妇在医院待了一晚上，今天还是下定决心来找杜衡。
    杜衡能诊断出来，想必是有治疗办法的。
    按着导航一路摸索着来到了中湖镇卫生院。
    来到挂号窗口，看着里面忙着造表的王珍珍，裴继华轻轻敲了一下窗口，“你好，我找杜衡杜医生。”
    王珍珍把手里的东西一放，熟练的从电脑上切过挂号系统，转过头问道，“你好，你是要找杜医生看病吗？”
    “是的，杜医生这会方便吗？”
    “不好意思，杜医生去市里开会了，这会不在。”
    王珍珍很职业的微笑了一下，“你是怎么了，要不挂我们李祥医生的号，让他给你看看吧。李祥医生是一位老医生了，医术很不错的。”
    裴继华有点失望，“不用了，我就是来找杜衡医生的。请问，他什么时候回来？”
    王珍珍有点意外的看着裴继华，“这个我可说不上，要不你明天再来吧？明天他没有开会的安排，一定在医院的。”
    “你能帮我问一下，杜医生什么时候回来吗，我在市里面住，而且我爱人还在住院，我怕明天我可能来不了。”
    王珍珍认真的看着裴继华，想确认一下裴继华的目的，“你找杜医生看什么病？”
    裴继华抿了一下嘴，“劳动节的时候，杜医生给我看过病，说我左肺有个瘤子。正好我爱人住院做手术了，就给耽搁了。今天有时间了，我就来找杜医生给我看看，开点药。”
    看着王珍珍还有不相信，又把手里的片子扬了一下，“你看这是我昨天拍的片子，我没有骗你。”
    王珍珍也不可能真的把片子接过来，反正看到手里肿瘤医院的片子，她还是选择了给杜衡打电话问问。
    毕竟人家大老远的来了，这也是对杜衡的信任不是。
    “杜院长，你什么时候回来。。。。。。马上啊，那行。。。。。。。就是有个患者非要找你看病，行，我让他等一会。”
    王珍珍撂下了电话，“你好，你到那边的凳子上稍微坐一会吧。杜医生他马上就回来了。”
    “谢谢。”裴继华转身去了休息长椅那边。
    没坐一会，楼上下来了一群人，拿着饭盒往后院走去。
    裴继华好奇的打量着这群人，差不多有十五六个，各个都是土里土气的，这么看都不像是卫生院的工作人员。
    难道是住院的？
    他今天一路过来，发现中湖镇这里虽然在山区，可离市里其实很近的。如果住院，人们其实是没必要选择在卫生院住院的。
    好奇心还没消下去，一会会的时间，刚才那群人去而复返，每个进来的人都端着两到三个饭盒。
    裴继华忍不住好奇，站起身走了过去。
    随便拦住一位端着饭的阿姨，裴继华微笑着问道，“阿姨，你们是来看病的吗？”
    端饭的阿姨很开朗，嘴角也是挂着一丝笑意，“当然了，不看病我跑这里干什么。”
    “方便问一下，阿姨是看什么病的？”
    “方便的很。”端饭的阿姨往旁边走了一步，给后面的人让开了通道，“我们家老头子一年前脑梗瘫痪了，我们听说这里的杜医生治瘫痪非常好，我们就来看看。”
    瘫痪？
    裴继华有点吃惊。