    裴继华听到杜衡这么说，就知道杜衡是记得自己的。
    坐到杜衡桌子前，真心的说道，“谢谢杜医生，我爱人已经做了手术，现在很好。要不是你提醒，我爱人可能就要切除自宫了。”
    杜衡很谦虚的笑了，“就算我不说，你也会带你爱人去医院的，我只是提前告诉你而已。”
    “还是要感谢你，要不是你提醒，那天我们可能就买点止疼药回去了。”
    “你爱人已经做了手术了，那你去检查了没有？”杜衡赶紧结束了这种无意义的吹捧，虽然听着很爽，很开心，但没有意义。
    “昨天去了省肿瘤医院，拍了片子，已经确诊了，左肺有一个约一厘米的瘤子。”裴继华赶紧说道。
    杜衡有点意外的看了一眼裴继华，没想到他都到省肿瘤医院检查完了，没治疗，反而跑自己这里来了，“怎么没在那边治疗？是因为太小了，还是因为你没有症状？”
    裴继华真心佩服杜衡，这都能让他猜对，“两种情况都有，那边的大夫让我等等看，等有症状了再说。”
    不出所料，现在的大夫不比以前了。不论是药物治疗，还是手术治疗，都必须要有一定的治疗标准才能用。
    像裴继华这种，没有病症外显，肿瘤又太小的，肯定是不够手术指征的，又因为不知道肿瘤的性质，大夫也不会、不敢乱开药。
    只能等肿瘤再次变大，病人有了明显的病症特点，那个时候，大夫才会做出相应的治疗。
    这个其实不能怪医生，也不能怪医院。
    病人没有症状，你开了药，病人也吃了药，可肿瘤却恶化了。或者你给患者做了手术，但是取出来发现是个良性的，根本没必要做手术。
    遇上明事理的家属也就罢了，都是为病人好。可要是遇上难缠的，不要多，只要有一个，够这个医生消化好几年的。
    所以大家谨慎一点是可以理解的。
    裴继华把手里的装片袋子拿了上来，“杜医生，这是我昨天拍的片子，你要看看吗？”
    “行，给我看看。”
    阅片，现在只要是个医生，别管你西医中医，精不精通不重要，但是你自己专攻的那个方面你要会看。
    而且现在某些医学院的中医学专业，有个非常奇怪的设置，那就学中医的学生，必须先学西医。
    不要求你精通，但是你要囫囵吞枣的全部知道。
    你说有好处吗，那肯定是有的。但是无形中，给中医学生平添了好多的压力。中医五年的课程，他们只有四年的时间。
    说白了，就是中医没有话语权而已。在工作中没有，在群众也没有。
    杜衡拿起片子放到窗户那边，仰着头看了一会，“在这，不太大，看它周围也没有什么改变，应该是个良性的。”
    说着又把片子还给了裴继华。
    裴继华这会特别好奇，他想知道杜衡是怎么凭着把脉就知道他有瘤子的。
    “杜医生，你是怎么确定我有肿瘤的？”
    杜衡呵呵笑了一下，中医辩证，说好也好，说不好也不好。
    说好，那是用最简单，最实惠的方法，就能知道病人的病因在哪，省钱、省时、省力。
    说不好，就因为这种检查方式，对于病人来说没有一个参照，把脉的大夫说什么它就是什么，主观因素太过强烈。
    所以在社会上，经常能看见伪装成神医的中医大夫在行骗，可从来没有见过一个伪装成西医专家的去行骗。
    “还记得那天我给你诊过脉吧？”
    “记得，你就只是诊脉就知道了我肺里有肿瘤，太神奇了。”
    杜衡摇摇头，“这一点都不神奇。那天给你诊脉，你是数脉，且脉大有力。《濒湖脉学》早就说了，寸数咽喉口舌疮，吐红咳嗽肺生疡。”
    裴继华每个字都能听懂，合一起，也能半蒙半猜，所以听得异乎寻常的认真。
    “而且那天，听你和你爱人吵架，知道你们是刚出家门。可是看你口干舌燥，嘴唇都有干皮翘起，很明显的火热之毒以现于口，所以我判断应该是肺热生痈。”
    “当然了，还有其他的因素，比如你肝虚火旺，肝经未得滋养，倒推肺经不通之类的，我就不一一告诉你了。”
    裴继华觉得自己好像懂了，但是细细一想，又好像什么都没懂。
    中医都这么虚吗？
    愣了一下之后问道，“杜医生，肿瘤医院让我等等看，等这玩意长大点有症状了在看。但是我有点害怕，你这有办法治疗吗？”
    “怎么，你想在我这里治疗，不去省肿瘤医院了？”
    “你这要是有办法，我肯定在你这里治疗。”
    杜衡没有答复，而是伸出手说道“我再给你把把脉，确认一下再说。”
    裴继华赶紧的伸出了手，放到了座子上的脉枕上。
    “平时抽烟吗？”
    “以前抽，抽的可厉害了。我是搞文字工作的，要写东西看东西，不抽烟根本就干不下去，厉害的时候一天要抽三包。不过自从四年前媳妇怀孕有了我女儿，我就戒掉了。”
    “抽三包，你还说戒就戒，你的自控能力还真强。”
    裴继华得意的笑了，“我最佩服的就是我的自控能力。”
    杜衡呵呵笑了下，“上次在诊所就见识到了。不过你戒烟戒的太猛了，应该找医生给你配点药，配合着来。”
    什么意思？我这瘤子是戒烟戒出来的？那我不应该戒烟了？
    “杜医生，你这是什么意思？”
    “你抽烟的时候啊，尼古丁进到你的肺里，肺就会聚集力量抵抗尼古丁的入侵。而你突然戒烟，尼古丁一点援军没有了，本来均衡的力量瞬间打破，肺聚集的力量越来越强大。到最后没有敌人了，这肺热不就得郁积成痈嘛。”
    杜衡虽然没有做过这方面的实验，但是觉得自己的胡说八道挺有道理的，要不然社会上那么多抽烟人戒烟之后，没过两年就查出来有了肺癌，而且恶化的速度还普通人还要快。
    “当然了，戒烟肯定是好的，但是你应该去医院，配合医生一起戒烟。现在很多医院都有戒烟诊室，你怎么没去？”
    “去了，我也咨询过。不过他们现在都是行为干预和心里干预，是在成瘾性方面着手的。”
    “是吗？这我还真不知道，我还以为他们是在戒烟的同时，对肺部做干预治疗呢。”
    看着脸色迷茫，好像自己戒烟戒错了的裴继华，杜衡赶紧说道，“上面这些都是我个人的猜测，没有理论依据和实验数据，你可千万别当真，别有什么心里负担。”
    （狗头保命）