    省妇幼住院部7楼，妇三科，双人病房。
    此时的病房里很安静，除了机器的滴滴声，就是病人轻微痛苦的呻吟声。
    裴继华坐床边小凳子上，两只手紧紧的握着老婆的手。
    看着老婆在熟睡中，却又因为疼痛而微微皱起的眉头，心里又是庆幸又是后怕。
    庆幸的是，老婆现在做了手术，而且子宫也保住了。
    后怕的则是，要是那天在诊所，自己被愤怒冲昏了头，没有听那位大夫的话，按自己的想法买点止疼药，别说保住子宫，可能自己媳妇生命都会出现危险。
    他现在想起接诊大夫的话，他觉得自己腿肚子都在抖。
    身后轻掩的病房门被推开，一位五十多岁的阿姨提着两个饭盒走了进来。
    阿姨轻轻走到床头，把手里的饭盒放到柜子上，轻声说道，“继华，过来吃饭吧，吃完饭你去休息会。”
    裴继华摇摇头，“妈，待会吃吧，燕燕刚睡着，让她在睡会。昨天晚上隔壁床的这位，疼的叫了一晚上，燕燕也没怎么睡。”
    老人抬眼看了一眼对面病床上的女人，“她男人呢？”
    “可能下去抽烟去了吧。”
    “唉，可怜啊，才二十多岁，还没有孩子，这就把子宫给切了，这以后可怎么办。”
    裴继华也是眼神复杂的看了一眼对面。
    他老婆一直心心念念的想要个二胎，他不能想象如果他老婆把子宫切了，她会有多难过。
    他再一次打心里感激那位大夫。
    “妈，你来了。”
    病床上的燕燕睁开了眼睛，看着床头的女人叫出了声。
    老人摸了一下女儿憔悴的脸蛋，满眼的心疼，“你再睡会，继华说你昨天晚上没睡好。”
    “不用了妈，迷迷糊糊睡了好几觉，早睡醒了。”
    “那就吃饭，吃完饭在睡。”
    老人边说边取饭盒。
    吃完饭，裴继华被岳母赶了出来，让他回家好好休息一下，晚上再来陪护。
    裴继华拗不过，收拾了一下便准备回家。
    八天了，他在医院里一步不离的陪着自己媳妇。
    室外的阳光有点刺眼，裴继华伸手挡了一下。
    眯着眼睛看着医院里进进出出的人群，他又想到了那位医生的话，“你左肺有个瘤子。”
    这几天，他的心思全在老婆身上，他把自己的事情的全都忘在了脑后。
    现在，终于放松了，他却觉得自己不太舒服。
    不知道是那位大夫的话影响到了他，还是自己的真实感觉，他觉得自己左边胸口有点疼。
    再一次看了一圈，然后快步走出了医院大门。
    省肿瘤医院呼吸肿瘤内科，夏正江主治医生有点无奈，“你的身体很健康，肿瘤检查真的没必要做。”
    坐在对面凳子上的裴继华坚定的摇摇头，“医生，你就给我开个检查吧，我左肺真的有个瘤子。”
    “你以前检查过吗?为什么这么确定自己左肺有肿瘤？”
    “一个中医大夫说的。他给我诊完脉，很确定说我左肺有个瘤子。”
    夏正江失笑，这人怕是遇上江湖“神医”了。
    有肿瘤也就算了，居然还能给出位置，也不知道这位“神医”是怎么敢说出口的，难道他就不怕被病人打死吗？
    “呵呵，我还真想见见这位神医，他凭什么说你有肿瘤。”
    “我说的是真的。我媳妇就是他检查的，说是子宫肌瘤，现在在省妇幼，刚做完手术。”
    夏正江摇摇头，眼前的裴继华经过他的初步检查，没有一点问题。所有关于肿瘤，尤其是肺部肿瘤的特征都没有。
    至于检查出他老婆的子宫肌瘤，夏正江只能说瞎猫碰上死耗子了。
    又是一番墨迹之后，夏正江还是给裴继华开了检查单。
    看着拿单子出门的裴继华，夏正江无语的笑笑，随后神色一整，开始接诊下一位。
    肿瘤的门诊病人，比起其他医院，那要少的多，但也一直陆陆续续的来，没有一个放松的时间。而且肿瘤门诊的病人，超过一大半都是来复诊、复查的。因为认识、熟悉，医生和病人之间的交流就要更多一点。
    送走眼前的病人，夏正江端起杯子喝口水，问旁边的实习生，“小刘啊，还有没有病人了？”
    “夏老师，等待的没有了，就是还有几个去拍片的没回来。”
    “哦。”
    刚哦了一声，就看见了门口的裴继华。
    夏正江眉头皱了一下，这人还没走？
    裴继华拿着片子走了进来，“夏医生，这是我的片子，你给我看看。”
    夏正江嗯了一声，伸手接过了片子。
    虽然他对裴继华的决定不以为然，但是作为医生，他的职业态度还是很不错的。
    举过头顶看了一会，原本不以为然的样子变的有点疑惑。随即把片子放进了旁边的阅片机上，然后趴在前面认真的看了起来。
    不过越看，他的脸色就越惊讶。
    好半天之后，他古怪的看着裴继华，“你左肺真有个肿瘤。”
    裴继华张张嘴，却什么都没说出来，他实在说不上自己是什么心情。
    夏正江以为裴继华被吓住了，便赶紧安慰，“你不要太紧张了，你左肺的这个肿瘤直径不到1cm，暂时看起来像个良性的肿瘤，不要太担心。”
    裴继华心想，这玩意没长你身上，是长我身上的，我能不担心吗？
    “医生，这个有办法治吗？”裴继华默默的叹口气，开口询问夏正江。
    夏正江又看了一眼片子，“要不先给你做个穿刺活检。。。。。不行，我们规定是大于1CM做穿刺，你这不到1cm，而且没有症状，没必要做。”
    裴继华有点蒙，“那怎么办？”
    夏正江犹豫了一下，“要不你等一等，等你有症状了我再给你做？”
    裴继华无语了，“那是不是先给我开点药？”
    夏正江摇摇头，“你这没有症状，我没办法给你开药。你就定期来检查吧，到时候根据情况我给你安排治疗。”
    裴继华痛苦的双手搓脸，他觉得自己的脸都快拧成麻花了。
    好半天后，裴继华站起身来，“那行，谢谢医生。”说完，拿着片子就要离开。
    夏正江突然叫住，“你能把那位中医的V信推给我吗，我想见见他。凭诊脉就诊断出瘤子，还是这么小的瘤子，太神奇了。”
    裴继华顿了下，他想到了那天他的态度。
    现在想来有点后悔，居然没有那位医生的联系方式。
    “我也没有，不好意思。”