    吴不畏和王珍珍两人一起拿着湿巾擦。
    擦一下，纸是蓝的，娃娃是白的。
    在擦一下，纸更蓝，娃娃更白。
    王珍珍在笑，吴不畏憋着笑，杜衡则是郁闷的肚子疼。
    差点以为自己这一脑袋的医学知识，变成了废品。
    还搞的自我怀疑，不自信了。
    没一会儿，在王珍珍两人的努力下，一个白白的胖娃娃就出现在了大家的眼前。
    原本的蓝精灵，立马变成了一个瓷娃娃。
    在呜哇呜哇的叫两声，贼可爱。
    “我的乖孙啊，你吓死奶奶了。”孩子奶奶看着孩子露出本来面目，嗷的一下就扑了上去，哭的那叫一个撕心裂肺。
    可能是奶奶的动作和声音太过夸张，从进来一直没哭过的小娃娃，也是开始哇哇大哭。
    王珍珍劝了好半天，才把奔溃痛哭的奶奶劝好。又拿出安抚奶嘴，把那个小祖宗哄好。
    杜衡看的苦笑不得，等到孩子奶奶停下来，才拿起那条丝巾说道，“阿姨，看到没，都是你这条丝巾惹的祸，脱色啊！”
    孩子奶奶一把夺过去，直接扔到了垃圾桶里，“不要了，不要了，差点吓死我。”
    看着抱着孩子不撒手的奶奶，杜衡只能无奈的摇摇头。
    他还是有些话对孩子奶奶说，因为今天最危险的事情不是丝巾脱色。
    “阿姨，有几件事给你说一声。”
    “你说，我听着呢。”
    “第一，你推孩子出门的时候，最好是有遮阳棚的婴儿推车，不要长时间让孩子暴晒在太阳光下。”
    孩子奶奶疑惑的问道，“不对啊，孩子出生时的那个医生说，要让孩子多晒太阳来着。”
    杜衡都无语了，“阿姨，孩子多大了？”
    “五个月了。”
    “对啊，五个月了。这孩子刚出生的时候是不是黄疸有点高啊？”
    “对啊，你咋知道？”
    杜衡觉得这阿姨说话，有点能把天聊死的势头。
    “阿姨，有黄疸，但不是特别高的新生儿，多晒太阳有助于恢复。但是不能在大太阳下暴晒，孩子的皮肤太嫩了，强烈的太阳光会伤害到孩子。还有啊，你孙子都五个月了，不用晒了。”
    “行，我知道了，谢谢医生啊。”
    “不用谢，应。。。。。”应什么啊，最重要的忘了说了，“阿姨，先别谢我，孩子睡觉的时候，你是不是把丝巾直接挡孩子脸上了？”
    “对啊，我不是怕太阳光把孩子脸晒坏嘛。你看这小脸蛋，这皮肤多嫩。对了大夫，你这有没有小孩摸得油啊？我听说外面买的全是加了添加剂的，对孩子皮肤不好。”
    杜衡深吸一口气，他要快点说完这件事，要不然又得带偏了，“别打岔阿姨，你知不知道你今天的行为很危险？孩子才五个月，你这丝巾要是厚一点，会让孩子形成窒息的。”
    “那么轻，这么可能？”嘴里在狡辩，但是看面色，她自己也心虚的很。
    杜衡不打算再说了，反正他说到就行了，“以后注意就行，别再把孩子的口鼻给捂住了。”
    说完，他就出了办公室的门，他要给领导诉诉苦，把他们的医生给补齐了。
    可是刚走到楼梯口准备上院长办公室，就被王丽丽给堵住了。
    杜衡往后退了一步，“你这是要干吗？”
    王丽丽一脸的严肃和认真，“我要人，最起码两个人。”
    “干吗？”杜衡疑惑的看着王丽丽。
    王丽丽有点怒了，“你居然问干吗，难道你不知道，下个星期开始，我们要给乡镇的幼儿园和小学一二年级的娃娃打疫苗了吗？”
    打疫苗？
    杜衡猛的拍了一下脑袋，这个事情老宋和他交接的时候就说过。
    不过这个事情一直是王丽丽负责，也就一笔带过了。
    每年的五月和十月，都要集中给辖区里的幼儿园、一二年级学生补种疫苗，把国家规定的免费疫苗给打上，看着别让遗漏了。
    关于这一点，不得不为国家的政策点个大大的赞。
    正是这些免费疫苗，让小时候经常见到的小儿乙肝、甲肝等这种传染性强的疾病现在已经很少见到。
    还有麻风病、乙脑等比较严重的小儿疾病，也基本已经消声匿迹。
    十二种免费疫苗，总共二十四针，在孩子出生后的七年时间里，全部接种完成。
    前三年，家长负责，按照合适的间隔时间，送孩子到当地卫生院，或者指定医院接种疫苗。
    到了四岁开始上幼儿园，则有校方和卫生院或者社区医院配合，进行统一接种。
    杜衡摸了一下脑袋，他觉得有点头疼，他现在特后悔当这个什么代理院长。
    工资就涨了500块，破事情却多了不少。
    “你们往年都是怎么弄的？”
    “以前是我和老张一起去学校，去年老张退休了，就我和婷婷一起去的。”
    “你们继续去呗，和往年一样不就行了。”
    王丽丽眼珠子都快翻出来了，看的杜衡自己眼珠子都难受，“你有话就说，别翻你那卡姿兰的大眼睛了。”
    一句话说的王丽丽又笑了起来，“你好意思说，去年我和婷婷能一起去，那是因为咱们没有住院的病人。可是你看看现在，住进来八个人了。我和婷婷都走了，病人谁来照顾。”
    “那。。。。。。”
    “你是不是想说我们分开，一边一个？”
    “对啊。”
    “对个什么就对。你是不是觉得我们一天很轻松，一个人照顾8个完全没问题。但你别忘了，我们不光要照顾白天，晚上还要值班的。”
    说着又瞪了一下杜衡。
    住院人数多，对谁来说都是好事，最起码每个月可以多出几百块的奖金来。
    可是人多了，也就意味着工作量上来了。
    人多还好，轮班一搞，都比较轻松。
    可现在人少啊，就她和李娜婷两个人。
    “还有啊，你是不知道给那些小孩打疫苗多费事，满场乱跑啊。光是抓娃娃就能累死。好不容易抓到了，他们还挣扎的特别厉害，一个人根本就顾不过来。”
    王丽丽手一摊，“什么也别说了，配人吧，要不然这活你自己去干。”
    这可把杜衡给难住了。
    人手不够啊。