    听到杜衡的保命结尾，裴继华洒然的笑了，“没事，我觉得你说的挺有道理的。”
    “你觉得好就好，但千万别说出去了，也千万别说这是一个医生说的，我怕误导别人。”
    “不会的。”
    杜衡让裴继华换了一只手，然后他继续诊脉。
    瞟了一眼裴继华短袖下紧绷隆起的肌肉，杜衡好奇的问道，“你喜欢健身？”
    裴继华低头看了一眼自己颇为精壮匀称的身材，脸色却没有什么自豪可言，“我工作的时候都是坐办公室，所以下班之后特别喜欢健身，尤其是跑步。而且我们公司也有专门的健身房，对内部员工又不收费，所以我每天大概会花两个小时在健身上。”
    杜衡啧啧两声，但是没有说话。
    可就是这啧啧两声，反而勾起了裴继华的好奇心，“杜医生，你这是什么意思？”
    杜衡拿过来诊脉的手，犹豫一下说道，“我好像看见过一篇报道，但是在哪看的忘了。
    一个肿瘤科医生说的，肿瘤这东西它吸收营养。有些人不爱运动，或者运动少，到了六十多岁了，肿瘤才吸够营养跑出来，甚至一辈子都完了，肿瘤都没吸够营养。
    可有些人运动多，身体好，三、四十多岁就让肿瘤吸够了，然后成型跑出来了。”
    裴继华脸有点黑，他觉得这不是杜衡看见的，而是故意这么说的。
    自己身上两个优点，全成了他嘴里长肿瘤的缺点。
    杜衡也觉得自己可能说的有点过，尴尬的咧了一下嘴，“我们说下你的治疗方案吧。”
    裴继华也是晃晃脑袋，把刚才杜衡的话抛之脑后，“行，杜医生你说。”
    “你的病在肺部，而肺部娇嫩，食药难及之地，所以治肺比较难。”杜衡慢悠悠的说了一句。
    裴继华愣了一下，这什么意思？不能治吗？
    杜衡摸了一下下巴，“肺热害肺，既可成痈，宜救火以泻肺，所以肺药不可以用。而肺为脾之子，脾经却可以用药，补脾经之土，则土能生金。平肝经之木，则金不能克木。清心经之火，则火不能刑金。”
    怎么还用上金木水火土了？
    裴继华觉得，要不是自己已经感受过杜衡的实力，今天也了解了一些实际情况，这会听到这金木水火土，他可能就起身离开了。
    说话太虚了！
    他也见过很多中医，已经很少有中医把五行挂在嘴上了，而是用西医的方式给病人介绍病情。
    杜衡没看出裴继华脸色有变，继续解释道，“三经皆有益于肺，无损于金，所以肺气得养。”
    虽然说五行，但是裴继华听明白了。要治自己的病，就要补心肝脾，然后自己就好了。
    “杜医生，这样行吗？”
    “行不行的，你得喝药才知道。”
    “那行，杜医生，你给我开药吧。最好能开一点西药，或者中成药，我这几天陪媳妇，后面还要上班，开汤药可能不方便喝。”
    杜衡看了一眼裴继华，有毛病。
    要是西药有，你还能跑我这看病来？
    “我给你开方全肺汤∶元参，生甘草。。。。。。，就这汤药，效果最好。喝不喝，你自己拿主意。”
    杜衡一边说，一边找到系统上裴继华的名字，就往上面输入。
    裴继华有点作难，他说的都是实情，并不是他太矫情。
    但是看杜衡那样子，估计是不可能开出什么什么中成药或是西药了，“行，我喝。”
    “那就行，一副熬三剂，日服三次，一共七天的量。喝完再来找我?”
    “喝完就能好了吗？”裴继华希冀的看着杜衡。
    杜衡却是立马打破了他的幻想，“你想的可真美，安安心心喝药吧。”把桌子上的片子推给裴继华，然后说道，“去挂号室那边缴费，然后到对面窗口取药。”
    裴继华，“杜医生，这药怎么熬？”
    “你要不嫌麻烦，回家后自己买个罐子熬。要是嫌麻烦，你到市里随便找一家卖中药的药店，让他们给你熬好，然后用塑封袋装起来，每天喝的时候热一下就行。”
    “这样也行？”
    “当然行了，不过药效肯定会差一点。还有啊，如果你让他们熬，最好是前一天熬，第二天喝，千万别为了省事，一起全熬出来，那样效果会更差。”
    “我知道了。”
    “还有，别熬夜，别喝酒，别抽烟，别吃辛辣刺激的，别吃羊肉海鲜。”
    裴继华再次点头。
    等到裴继华离开后，杜衡靠到了椅子上。
    肿瘤，这不是他第一次见了。三月份下村看病的时候，就发现了好几个。
    但是那些病人，有些中期，有些晚期，都是有着明显症状。他们还都有一个共同的特点，都是岁数在五十岁往上。
    可是今天的裴继华，他不一样。他今年才三十来岁，还是个体质非常好的年轻人。
    “杜哥。”
    又是一声熟悉的称呼。
    杜衡睁开眼睛，居然是好几天没来上班的马梓晨。
    此时的马梓晨手里拿着一张单子，站在办公桌前腼腆的笑着。
    “嘿，你小子可算是来了，说说吧，这几天干嘛去了。要是说不出个让我信服的理由，你实习单上我会给你一个超低分的。你可能不知道，我现在可是院长了。”
    杜衡心里其实是有点不满的，但是马梓晨毕竟是个实习生，而且他老子在推荐信上给自己签名推荐了，这就是一个不能不回报的人情。
    除非自己觉得和马梓晨上论文的人情抵消掉，那就不用管了。
    “杜哥，不好意思，这几天忙毕业的事情。”
    “忙完了？”
    “忙完了，就等六月份发毕业证了。”
    “规培的地方找好了吗？”
    马梓晨有点不好意思的点点头，“找好了，就签到省一了。这几天也为这事跑了好几趟。”
    杜衡有点意外的看了一眼马梓晨，“不错啊，”既然已经签到省一了，那么剩下的这一个月实习期，估计他也不会来了，“那今天你来是？”
    “嘿嘿，有点不好意思。”
    “你说吧，以咱们的关系你有什么不好意思的。”
    “想让杜哥给我把实习表签了，给个好分数。”
    “你都签到省一了，还要这实习表？”杜衡这就是故意的了。
    马梓晨又是尴尬的笑笑，“这不需要毕业证嘛。而且我明年准备考研究生，各种成绩都得亮眼一点才行啊。”
    这又是一个让杜衡意外的消息，“找好导师了，还是说只是自己想考？”
    “说这个，我就得谢谢杜哥，谢谢你。”
    马梓晨很认真的给杜衡鞠了一躬。
    杜衡听到马梓晨这么说，他就知道是怎么回事了，所以也没拦着。
    马梓晨站起身，“我爸帮我联系的，是省一的神经内科副主任中医师符德民，他也是金大研究生院的中医学教授。杜哥谢谢你的论文，要不是你的论文，我是得不到这个机会的。”