    裴继华跟着阿姨上楼，看着阿姨两手各端一个饭盒，便想帮一下，却不料被阿姨给拒绝了。
    裴继华也不在意，只是问道，“阿姨，这里的食堂，给病人和家属也提供饭菜吗？”
    “我们这个乡比较偏僻，就一家饭馆，人家还只卖炒菜，不卖面。所以以前啊，我们都是从家里带点馍馍，将就着吃。等中午或是晚上，孩子们来的时候，给我们带点饭。”
    “那现在怎么又提供了？”
    “杜医生好啊。他当上院长之后，跟我们问了一下，知道我们住得远，便让我们每天提前到护士那里填表，要吃饭的就登记交钱。登记几个人，厨房就多做几个人的饭。你不知道啊，这可是帮了我们大忙了。”
    裴继华又把这个记在了心里，这倒是个很不错的便民举措。
    随后接着问道，“都吃些什么啊，吃的好不好，能不能吃饱？”
    “看看我手里的两个饭盒，今天是三个菜，两素一荤，米饭一份，再看看这鸡肉，那是实打实的肉，可没有什么洋芋萝卜之类的。这里的医生护士吃什么，我们就吃什么。听说今天晚上臊子面，配两个凉菜，也不知道做的咋样。”
    “做什么吃什么，你们没得挑啊。”
    “挑什么挑，这就已经很好了。他们原来是不给我们提供饭菜的，只是做给卫生院的医生护士吃，而且只做中午一顿。现在给我们也做上了，而且晚上也做，还有什么不知足的。”
    裴继华一想也是，随即问出了进门前的最后一个问题，“那这收费贵吗？”
    “不贵，一个人八块钱，管饱。”
    “八块钱？”
    说不上便宜，但是按照阿姨打的饭菜质量和数量，绝对算不上贵。
    而且管饱，这就很有说头了。
    就老阿姨手里的大饭盒，那一盒就够自己吃两顿了。
    裴继华心里默默计算成本比例，并转头查看二楼的情况。
    二楼分左右两排，一排八个房间，楼梯口这边六个房间，一共十四个房间。
    阿姨端着饭盒先进了病房，并招呼到“小伙子进来吧，现在人少，都是一个病人一间房，房间里有凳子和床，你可以坐着休息一会。大中午的，杜医生也要休息的，你说是不是？”
    裴继华笑笑，进门和床上的大爷问声好，再次打量病房。
    病房不是大，但只摆放了两张病床，看起来倒也不是很拥挤。
    老两口吃饭的时候，裴继华也发现了，床上的这位大爷，只是下肢瘫痪。倒也没有其他中风患者那种口不能言，上肢痉挛蜷缩的情况。
    除了不能自己上厕所，其他都还可以。
    裴继华继续和老两口聊天，聊收费，聊用药，反正聊的很开心，话题也很多。
    也就在这个时间段，杜衡回来了。
    进门看到空荡荡的大厅，还以为病人在办公室，进门一看也是没人，便换上白大褂出去了。
    这时，王珍珍端着一个饭盒走了进来。
    “院长，你回来了。”
    “哎吆，我的姐姐啊，你就别叫我院长了。”
    “那不行。出了医院，我叫你小衡小杜，叫你名字都没问题，但是在这里，必须叫你院长。”王珍珍在这一点上态度很坚决。
    她比杜衡年龄大，又有一个当所长的老公，她比杜衡更加清楚，杜衡需要什么样的支持。
    支持不光是行动上的，更应该是态度上的。
    卫生院人虽不多，可加起来也有十来号人，并不是每个人对于杜衡的上位，都是心悦诚服的。
    不过好在医生里面，吴不畏是他师弟，王丽丽这个护士负责人，是他同学的媳妇，自己这个财务是他大姨子，都是他的铁杆支持者，而且都是重要部门，自己这些人硬撑杜衡，其他人还真没作妖的机会。
    最重要的杜衡这小子也会做人，比如给患者家属做饭这件事，每顿饭收家属八块钱，他给厨房厨师补贴两块钱。
    按现在的住院人数和家属，也有二十多个人，做一顿饭收入差不多五十，一天两次就是一百，一个月下来比工资还高。
    而且厨师不用摊成本，做一个是做，做十个还是做，而且有外快，厨房干的那叫一个乐呵，就没表示过一个不字。
    “行了，这一点你就听我的，对你没坏处，你就是有多不自在，你现在都要习惯。”
    王珍珍一锤定音，把手里的饭盒放到杜衡手里，“还没吃饭吧，给你准备的。看看吧，厨房老范可稀罕你了，一饭盒的红烧鸡块，我说打点青菜，他还不乐意。”
    杜衡只能苦笑着接过饭盒。
    自从说要给老范发补贴，杜衡的这几天的饭盒，就很少能看见蔬菜了。
    尤其是昨天的回锅肉，那真的是只见肉不见蒜苗，吃的那叫一个腻。
    上个月还说派出所的伙食好呢，现在他是一点不羡慕。
    肉吃太多，真腻！
    “对了，你不是说有个病人嘛，人呢？”
    王珍珍扫了一眼周围，“可能等不及出去溜达去了吧。先别管了，你先吃饭吧，他肯定待会就来了。”
    杜衡也真的有点饿了。
    开了一上午的会，装了一肚子的矿泉水。在领导办公室墨迹，又是浪费了很多的体力。
    裴继华大概聊了半个小时，老两口也吃完了饭，眼看着要午休了，他也很有眼色的退了出来。
    到了大厅，见王珍珍还在挂号室，他便问了一下杜衡有没有回来。
    王珍珍疑惑的看了他一眼，他以为这人去外面了溜达了，却是没想打他居然从楼上下来。
    不过王珍珍还是给裴继华挂了号，指了一下杜衡的办公室位置。
    杜衡坐诊还是在原来的办公室，至于三楼的院长办公室，很少去。
    他还是喜欢待在一楼的中医科诊室，喜欢等病人找他看病。可能等到7月份，吴不畏把执业资格考下来，他才会被迫搬离这间办公室。
    此时的他，刚刚收拾完饭盒和桌子，正在看几个收治中风患者的诊疗记录。
    他现在很喜欢看这些病例，也看的很认真，从这些病例中，他能重新领悟到很多东西。
    “咚咚咚”
    “请进。”
    “杜医生你好，我叫裴继华，你还记得我吗？”
    杜衡抬头看了一眼进来的人，轻轻笑了一下，“请坐，听说你爱人住院了，是做了手术了吗？”