    裴继华走到小区门口，却突然停下了脚步，视线看向了旁边不远处的“紫苏堂”。
    他在犹豫，犹豫要不要进去。
    良久之后，他转身从小区门口走过，迈步走向了“紫苏堂”。
    毕竟，面子它没有自己的命值钱。
    魏凯达真的转变了，以前的他吊儿郎当，每天在诊所的时候，就想着怎么溜出去，去哪玩。
    可是今天，他居然安安静静的坐在问诊台，手里抱着一本厚厚的《中医内科学》看着，虽然眉头皱的很紧，好半天都翻不了一页，但他居然还是稳稳的坐在那，认真的看着。
    这几年荒废的厉害，加上来诊所看病的人，都是比较的简单的症状，他也就这么蒙混了下来。
    可是现在真当自己再一次拿起书的时候，他就觉得看一行都会非常的吃力。
    一个宿舍四个兄弟，董越章走上了从政的路，医学已经成了过去式，所以他不去说。
    可是靳赞和杜衡还在医疗体系内。
    靳赞是他们四个人里学历最高的，研究生毕业，而且是科室新星，被他们主任大力培养的接班人才。虽然暂时没有编制，可是他们医院有规定，只要能过了副主任的评选，自动得到编制。
    所以靳赞的前途，是仅次于董越章的人。
    杜衡差一点，现在还在卫生院厮混。
    以前在一起，都是哥们，不好意思问，杜衡也不说，他还真不知道杜衡的能耐。
    可是和李娜婷交往的这十几天，杜衡就是他们聊天的润滑剂。
    他也从李娜婷的口中得知，杜衡居然治疗瘫痪和半身不遂如喝水一样。尤其当他耐着性子，看完了杜衡的论文后，心里更是有了一种毙了狗的感觉。
    更别说这小子已经准备今年的副主任评选了，而且有了董越章的帮忙，加上他现在的水平，这件事基本八九不离十了。
    有水平，有职称，以后的前途和钱途都是不可限量的。
    所以，只有他，居然在不知不觉中，被大家甩的有点看不见尾灯了。
    而且，现在他觉得自己找到了真爱，他觉得自己找到了奋斗的目标。
    “医生你好。”一个声音在耳边响起，打断了魏凯达认真学习的劲头。
    魏凯达放下书本，用极其标准的流程话术接待客人，“你好，你。。。。你。。。你怎么来了？”
    看着眼前的人，魏凯达猛的站了起来。
    裴继华看着魏凯达的反应，有点尴尬，“我是来道歉的，那天是我太冲动了。”
    姿态很低，语气也很诚恳。这让魏凯达放松了下来，不再那么紧张。反而因为裴继华的低姿态，让他特别的不好意思。
    说到底，那天的事情是他引起的，主要责任是在他身上的。
    “大哥，别这么说，那天是我不对，医术不精，给嫂子诊断错误了，应该我给你道歉的。”
    “是我态度不好。。。。。。”
    然后两人开始了一番不知所云的道歉。
    最后还是魏凯达受不了，赶紧结束了这种无意义的道歉，“大哥今天怎么来我们这了？”
    裴继华转头看了一圈，没有发现杜衡的身影有点失望，“我是来感谢那天那位医生的。”
    “感谢？”魏凯达眼珠一转就知道什么事了。他老子可是托人打听了，他媳妇是真的住院了，好像还做了手术。
    “对，就是感谢。要不是那位医生提醒，我爱人可能就危险了。我自己今天也去了肿瘤医院，我左肺真的有个瘤子。”
    裴继华又看了一圈，“还不知道那位医生叫什么名字？”
    魏凯达有点骄傲了，也有点吃惊。
    杜衡能诊断出裴继华老婆的病，他还不是很吃惊，毕竟已经有明显的症状，而且还问了一些问题。
    可是裴继华左肺有瘤子，这就让人很吃惊了，他其实从开始就是不相信的。
    诊诊脉，也不问诊，就断定看不见的左肺有瘤子，这完全超出了他现有的学识范畴。
    现在，当事人明确说出已经确诊，他对杜衡的认知再一次刷新。
    “他叫杜衡，是我兄弟，医术非常棒。”魏凯达的语气中，有着一种与有荣焉的感觉。
    “哪能把杜医生叫出来吗，我想当着他的面说声感谢。”
    “这个不行，我这兄弟不在我们这里上班。”
    裴继华有点意外，他还以为杜衡是“紫苏堂”的大夫呢，“那能告诉我他在哪里上班吗？”
    “他在中湖镇卫生院，你要想感谢他，得去那里找他。”
    “卫生院？”裴继华更意外了。
    他觉得有这样医术的人，不是在外面自己开诊所，那也应该是在某个大医院任职。
    可他怎么都没想到，这样的牛人居然在卫生院。
    魏凯达看裴继华的神色，还以为裴继华有什么想法呢，便赶紧给杜衡开始涨面子，“你可别看不起卫生院的医生，他一个人要为他们乡一两万人服务，技术那是没得说。”
    魏凯达疯狂安利，甚至有点夸张，“他现在被破格推荐参加副主任医师的考核。。。。。你知道副主任医师是干嘛的吧？”
    裴继华点点头。
    “还有啊，他前一阵子，刚发表了两篇核心期刊的论文，那可是很多大医院医生都不一定能完成的。”说着，魏凯达认真的问裴继华，“你知道什么是核心期刊的论文吗？”
    裴继华有点无语的看着魏凯达，“我是金大研究生毕业，金州晚报的编辑，撰稿人。”
    魏凯达瞠目结舌的看着裴继华。
    他觉得裴继华是其他任何职业他都不意外，可独独报社编辑，这是他没有想到。
    甚至有那么一个瞬间，他的腿肚子抖了一下。
    要是那天杜衡没有诊断对，他家“紫苏堂”诊所，应该已经“名满”金州了。
    一时间有点不知道该说什么了。
    裴继华不在意，他既然已经得到了自己需要的，他便不在逗留。
    虽然进门就道歉了，但是魏凯达留给他的印象并不好。
    “打扰你了，你先忙。”
    魏凯达只来得及说一声“再见”，裴继华就已经出了门。
    出了诊所，裴继华掏出手机查了一下中湖镇卫生院。
    看着手机上显示的地图位置，裴继华嘴里喃喃道，“有点远啊。”
    再抬头看看已经暗淡的天色，收拾心情往医院赶去。
    晚上，他还要陪在医院的媳妇。