    杜衡扎针还是比较轻松的，可是吴不畏不行。
    虽然没有出错，但是到全部扎完的时候，他还是出了一身汗。
    杜衡看着擦汗的吴不畏笑了起来，“还不错，进步很大，穴位的位置，深度，进针的角度都很有进步，看得出来前段时间的练习室没有白待。”
    听到杜衡的夸奖，吴不畏开心的笑了起来。
    不过杜衡接着说到，“下次扎针的时候多注意进针的角度，还有刺激手法。”
    “知道了师哥。”吴不畏点点头，笑容也收了点。
    杜衡不管他了，自己往办公室而去。
    到办公室，根据病人的恢复情况，做了一些调整，杜衡便把旁边的书拉了过来。
    闲暇的时光一直持续到了下班的时候，然后他就接到了马梓晨的电话。
    “杜哥，我帮你看了省一今年的规培名单，没有叫赵新圆的。杜哥，你是不是记错信息了？有个叫赵媛的，是个女孩子，民大医学部的，你说的是不是她？”
    “没记错名字，就叫赵新圆，金大的学生。”
    “那真的没有。”
    “行，麻烦你了。”
    挂断电话，杜衡眯着眼睛静静的坐了半天，也不知道在想些什么。
    晚上值班，杜衡选择了自己值班，让吴不畏回去休息，明天晚上他们在换班。
    吴不畏也欣然同意。
    第二天一早，杜衡就去病房查房，顺便帮着昨天晚上值班的王丽丽煎药。
    吴不畏到了办公室没看见杜衡，很自觉的换好衣服就准备去做事，却不想被李祥老爷子给拉住了。
    “小吴啊，你来一下，给我帮个忙。”
    吴不畏开开心心的跟着李祥去了他的办公室。
    进门就看到办公室里站着一个男人，面色极度痛苦的男人。
    而且双手捂着肚子，脸色发青，嘴唇发白。
    吴不畏悄声的问李祥，“李老师，这病人怎么了？”
    李祥淡淡的说道，“没事，就是七天没通便了，憋的。”说着拿了一个口罩和塑料手套，转身放到了吴不畏手里。
    吴不畏疑惑的接过来，看看手里的东西，再抬头看看李祥，然后转头看看旁边的病人，他的内心有了一个非常不好的猜测。
    “李老师，我师哥还有事找我呢，我先去看看，待会过来给你帮忙。”
    说完，就要把手里的东西放下来。却不想李祥早有预料，直接伸手挡住，“没事，你先帮我，很快的。”
    吴不畏不自觉的喉头涌动，“李老师，你的意思是？”
    “患者叫梁福满，七天没有通便了，麻烦你去卫生间，帮着给抠出来。”
    “李老师这不好吧？毕竟这是你的病人。”
    李祥斜还是一副淡淡的表情，“你这孩子怎么说话呢，什么你的我的。你现在还在学习期，要多学，多接触，这对你才是最好的。现在有我，有你师哥帮你看着，不赶紧多学点，等你以后自己开始治病了，你就得自己拿主意了。”
    说着把吴不畏推了出去，伸手给梁福满打个手势，“你跟着这位吴医生去卫生间，就和上次一样。”
    梁福满眼神阴郁，他本来就是因为这种情况才不去市一院的，没想到在卫生院，还是逃不过这样的命运。
    出了办公室，吴不畏不断的给自己做着心里建设，心里一遍遍的想着自己是医生，应该勇敢。而且不断的拿自己那些在肛肠科的同学做榜样，好让自己能过了心里那一关。
    可是马上就要到厕所门口了，自己还是过不了心里那关，喉头的涌动还越发的剧烈。
    吴不畏克服不了，梁福满也差不多，脚底下走的那叫一个磨蹭。
    但是不论两人再怎么墨迹，这点十多米的路，他们终归会走完。
    两人在厕所门三米远的地方，一起大眼瞪小眼，两人都过不了心里那关。
    杜衡后面帮着王丽丽忙完了，准备会办公室洗个手，刚转过弯，就看到了过道尽头的两人。
    “不畏，站厕所门上干嘛呢？”
    “师哥。。。。我。。。。。”说这话，眼泪差点都掉下来。
    他跟着杜衡什么都学，但就是从来没接触过肛肠方面的疾病。就算遇上了，也都是号脉吃药。
    这种事情别说做过，他见都没见过。
    “吆，这是咋的了？”
    杜衡听着吴不畏那委屈的声音，一时间也是疑惑不已，这小子一向很皮实，从来没这么委屈过啊。
    “这位病人不通便七天了，李老师让我帮帮他。”
    帮帮他？厕所？
    杜衡立马就明了了怎么回事。
    “来吧，先到办公室来。”
    招手让两人进了自己的办公室。
    问了梁福满具体的情况后，杜衡说“来，我给你诊诊脉。”
    杜衡和梁福满是一个大队，但不是一个村的。虽然不熟，但是都见过面是认识的，所以说话也都比较随便。
    而梁福满相对来说，也更相信一点杜衡。
    杜衡在村委门口，给大家免费看了两天病。虽然他自己因为一些原因没有去，可事后大家的评价都是相当的高。
    所以现在杜衡说要看，他也很痛快的伸出了手。
    杜衡很快就诊完了脉，又说到，“我看看舌头。啊~~~嘴张大，舌头往外伸，可以了。”
    “梁叔，几天了？”
    “七天了。”
    杜衡撇撇嘴，是够长的，“说说具体情况吧。”
    梁福满巴拉巴拉的又说了一遍，而且说的很详细。
    “你半个月前住过院？他们没给你治好吗？”
    “没有，天天的给我输液，我也不知道输的什么，反正住院那几天一直是好好的。可是出院这才一个星期多点吧，又成这样了。”
    杜衡想了一下，“你是李医生接诊的病人，我不好插手。这样吧，我把你转过来，你看行不行？”
    梁福满无所谓，他现在只想痛痛快快来一场。
    见梁福满没有意见，杜衡站起身说到，“那你们在我办公室等会，我去找李医生问问。”
    医生对于同行最忌讳的什么，就是别的医生胡乱的插手自己的病人。除了上级医生，其他人插手，闹不好是要翻脸的。
    我的病人，你跑过来开个医嘱下个药，什么意思？
    是说我药下错了？还是说我水平不行？或是想显摆你比我能耐？
    真到了那个时候，相互不说话是小意思，背后使阴招是应有之意，弄不好大打出手都是有可能的。