    许平林看着手里的手机有点犹豫。
    杜衡的水平，他是亲身体验者。
    自己的问题十好几年，自己也找省一的张主任看过。甚至他认为好的中医，他能接触到的中医，他都去看过。
    可最后见效果的，却是只有杜衡一个人。
    而且，现在最关键的是，杜衡就在医院跟前，完全可以让他来看一看。
    那要不要把杜衡叫过来看看？
    这个念头刚一闪过，就再也遏制不住，而且越发的壮大。
    许平林眼神微凝。
    他不知道杜衡会不会答应，也不知道杜衡到底行不行，但是现在，他想死马当活马医。
    试一下吧。
    如果杜衡不行，大家都没有什么损失，该怎么办就怎么办。
    但是，万一行呢？
    那对病人，对自己，对小侯医生，甚至对杜衡来说，都是有好处的。
    至于找卫生院的医生帮自己，是不是会丢脸，这不重要，自己的脸在杜衡那里早就丢干净了。
    而且，只要能治疗好病人，丢点脸算什么。
    再说了，这也没什么丢人的，因为这病自己不是不能治疗，而是他要为病人寻找一种更简单有效的治疗方法。
    他也是为了病人好才这么干的。
    许平林为自己做好心理建设之后，他拨通了刚刚才挂掉的电话。
    “杜医生，我这有个病人，你方便过来帮我看一眼吗？”电话刚一接通，许平林就开门见山。
    杜衡拿着电话愣了一下，他怎么都没想到，许平林打电话是为了这种事情。
    不过既然许平林开口，这点面子是要给的，“好的许主任，我现在马上就来。”
    杜衡很快就出现在许平林的身边，许平林也不墨迹，从办公室给杜衡找了一件白大褂，然后一边给杜衡介绍病人的情况，一边带着杜衡往病房走。
    杜衡当了一个星期的院长，对于自身的改变还是有一点点的。而且他在许平林跟前，心理上是有一种莫名的优势存在的。加上医术的增长，身上的自信更是由内而发，很自然。
    以至于，许平林虽然是三家医院的副主任，可是他们两人一直是并肩而行，而且在气势上一点不输许平林。
    后面跟着的候医生看的愣住了。
    这是那位“大神”来了，居然和自己家主任并肩齐行，还很认真的给他介绍病情。
    可这位“大神”是不是年轻的有点过分了，看起来还没自己年龄大呢。
    这也太诡异了。
    不过许平林亲自陪同介绍病人，他也只能闭嘴跟在后面。
    就几步路，候医生身后又是跟了一群人，一个个都是面色古怪的看着杜衡的背影。
    不过这些人都是受过高等教育的人，而且被病人和家属洗礼过，没有说出什么降智的话，只是跟着一起走进了病房。
    柴义的情况现在不是秘密，五个科室会诊过，全是副主任级别的大佬，而且都没有什么好的办法，已经要逼的他们主任要冒险做手术了。
    现在突然来这么个年轻人，还气势这么足，他们都想知道这位到底是何方神圣，有什么本事。
    杜衡看到患者的瞬间，就被那大大的肚子给吓了一跳。
    他觉得现在只要自己轻轻的弹一下，这个肚子可能就破了。
    杜衡简单问了两句，但患者现在喘息剧烈，气息弱的可怕，说话基本已经无音了。杜衡看到这种情况，便不再询问，而是开始诊脉检查。
    杜衡现在有个习惯，就是检查完之后，会当场说出自己的诊断结果，还有治疗方案。
    这是对自己水平的自信，也能让病人有信心，家属有信心。
    可现在毕竟不是在自己的地盘上，他还是收敛了起来。
    所以检查完之后，他便回头看了许平林一眼。
    许平林心里了然，安慰了一下患者和家属，一群人便又浩浩荡荡的离开了。
    现在这种情况，在病人跟前讨论病情，那是非常不明智的行为。
    回到办公室，许平林赶紧问道，“杜医生，你这有法子治疗吗？”
    杜衡抿了一下嘴，“患者脉细弱，尤其是右边寸口脉，更是弱不可查，舌质也是淡而无华，再加上你们已经诊断清楚的情况，患者应该是劳倦内伤，损及脾胃之阳，中气下陷于至阴之地，而气不能升达所导致。”
    看着身边一群人迷茫、怀疑的小眼神，杜衡不想解释，而是对着许平林继续说道，“而且患者肾中真气不固，有上越下脱之险。”
    候医生最关心，所以也是他最先问出来，“杜医生你好，我是患者柴义的主治医生，我想问一下，你说的这种情况危险吗？”
    “危险吗？中医的脱症差不多类似你们下病危通知书，一个不小心人就没了。”
    候医生还要再问，杜衡却继续说到，“先说说你是怎么治疗的吧，我好有个判断。”
    候医生转头看向了许平林。
    而许平林则是示意，“杜医生问什么，你就说什么。”
    “病人入院后，给患者服用了治疗胃下垂的药物，又见患者小腹鼓胀，便又给开了消胀的药，但是没用，还加重了病情。”
    候医生一边说，一边注意观察这杜衡的神色。
    而杜衡听完后，稍微思索一下，便淡定的对着许平林说到，“病情加重的原因，找到了。”
    许平林眼睛都瞪大了，他们做了很多的检验，如药敏测试什么的，都没有找出病人喝药后，病情加重的原因，不可能杜衡听一句就知道原因了吧。
    他虽然对杜衡有很高的期望，可这么搞，是不是就有点太过了。
    这和社会上的那些“神医”做派很像啊。
    后面一群人也是被杜衡的话给惊住了，都面色古怪的看着杜衡。
    许平林是吐槽杜衡的行为像“神医”，而这些人已经从心里认为杜衡就是个“神医”了。
    杜衡叹息着说到，“凡是遇上气虚引起的腹部鼓凸，上下不通，万万不可见胀消胀，散气消胀、寒凉败中或消导开破。一旦用这些方法，病人病情立马加重，而且险象环生。”
    候医生蒙了，喃喃道，“西医治病用药，还要注意中医的理论？”
    这一次不光杜衡没理他，就是许平林都没理他，“杜医生，那现在这种情况应该怎么治疗？”
    “下虚者需补中升陷，固护下焦元气，防提脱便可。”
    许平林愣了一下，旁边的候医生也愣了一下，这话怎么听着这么耳熟呢？