    李祥听了杜衡的话，表现的很痛快，直接表示同意。
    而且立马出办公室，直接到挂号室窗口，让王珍珍办理的手续。
    说真的，要不是杜衡威胁他，他根本就不可能来上班。
    现在又是这么一个让人难受的病，他更不想接。
    既然有人接手，他怎么可能不高兴。
    杜衡也知道李祥的心思，但是他要给李福满开药，必须取得李祥的同意。
    虽然他现在是院长，就明着这么干了，李祥也拿他没办法，但是人不能这样啊，
    对同事，对前辈，对老者应有的尊重，必须要有。
    回到办公室，看了一下李祥输入的病历，和梁福满所说基本没有出入，杜衡便开始给梁福满下方子。
    “梁叔，不用去厕所。我给你开个方子，一剂药下去，应该就能见效。”
    “你开什么方子？一剂真的能见效？我去市一院，他们给我吊了那么多的瓶子，就管事了那么几天。”
    梁福满被搞的有点怕了，就算杜衡语气很肯定，还是不能打消他的疑虑。
    “我给你开的升阳降浊汤，保准一剂见效。”
    “升阳降浊汤？治什么的？怎么听着不像是治便秘的。”
    杜衡呵呵笑了一下，“这是治气虚的药。”
    “气虚？”吴不畏有点疑惑。
    肠胃方面，他欠缺的有点多，没想明白。为什么肠道的问题，会跑到气虚上去。
    杜衡噼里啪啦的在系统上把药方开好，才对着两人说到，“大便不通，问题在肠道，或水气不够，或肠道蠕动无力。”
    “水气不够的原因有很多，除了肠道本身的问题，心肝脾肺肾都有可能引发，但是这种都会造成便秘的后果。”
    说完看着梁福满，“你的问题就在这，你喝了那么多药，有降胃火的，有增加肠道蠕动力的，还有渗透性的通便药。但都没有效果，说明你的问题不是肠道干涩、虚火旺盛。”
    杜衡在自己的胸腹位置画了个圈，接着说道，“五脏问题引起的大便不通，大多数情况下会伴有口干唇裂，食不能消，腹痛难忍等其他情况，可这些在你身上的表现也都很弱。”
    杜衡说着话，从办公桌后走了出来，“刚才给你诊脉，你的脉象软弱，舌苔更是淡薄的很，再结合你的气色，就是很明显的气虚症状了。”
    吴不畏想了一下说到，“师哥，这不对吧，患者是顽固性便秘造成的大便不通。气虚不会让人便秘吧？”
    杜衡伸手指了一下吴不畏，轻轻叹息，“说了这么多，你还是没明白，他这就不是便秘，只是单纯的肠道蠕动力不足。”
    吴不畏更迷惑了，至于梁福满直接就是一脑袋的浆糊。杜飞给他当便秘治疗的，去市一院也是当便秘治疗的，怎么到这里就不是了。
    梁福满在疑惑中开口，“那就是说他们给我治错了？”
    杜衡哭笑不得的摇头，“不能说治错了，只能说没找对病根。”
    稍一停顿接着说道，“你大便不通，不是因为便秘，而是肠道没有动力，送不下去而已。你喝的乳果糖，它就是增加肠道蠕动力，所以不能说人家治错了。”
    “师哥，既然用药是对的，那为什么病人没有反应？”
    “怎么没有反应，他有反应的。他不是说了嘛，喝了乳果糖的时候，他有上厕所的感觉，但很快就消失了。”
    “为什么啊？”
    杜衡觉得应该让吴不畏学一点西医的解剖知识，这对中医的理解也是有帮助的。
    直接把西医解剖书抄一遍，会不会有效果呢？
    饱有深意的看了吴不畏一眼后，杜衡叹息着解释到，“人的肠道有多长？成人的有1.5米长啊。现在他是气虚，整个肠道都是无力状态。而每次喝的那点乳果糖，只能让他1.5米长的肠道轻微蠕动一下，然后就把药力消耗干净了。如果要达到通便的效果，一次性喝一瓶试试，绝对可以。”
    说着又笑了起来，“不过喝一瓶之后，你那整个肠道最后的力气也就被抽完了，估计会变成直肠子。如果有冠心病、高血压之类的病，可能直接就送ICU了。”
    吴不畏有点后知后觉的点点头，“所以师哥你的方案是，用升阳降浊汤，使阳气上升浊气下降，用自身的气机带动肠道自动蠕动？”
    听吴不畏说完，杜衡便觉得这孩子脑子虽然慢一点，但还是能用，不行就让他把书背一遍，估计也是可行的。
    吴不畏不知道杜衡是怎么想的，要是知道，他可能会舍弃掉这个编制的身份，直接跑路。
    因为《临床人体解剖生理学》有811页。
    吴不畏的基础其实不差，差的是把看到的病情和脑子里的知识有机的结合起来。
    现在想明白了，吴不畏就知道自己不用干那份工作了，喜悦之情溢于言表，“师哥，那我现在去拿药。”说完就很积极的跑了出去。
    杜衡笑了笑，梁福满是也是长舒了一口气。
    那件事对吴不畏是个压力，对他也是一个不小的折磨，他承受的心理压力要比吴不畏还大，因为在这当中，羞耻感是怎么都不会被抹去的。
    现在有了方法，心里也轻松了不少，在办公室和吴不畏聊了起来。
    聊的正嗨呢，推门进来一人。
    杜衡看了一眼来人，是他们杜家沟的人，认识，还是长辈，叫杜义海，但杜衡不太想搭理。
    他有个儿子叫杜黄，和杜飞是堂兄弟，比杜衡还要大个两三岁。上学的时候，他们兄弟四个飞黄腾达，除了杜飞年纪大一点，不和他们玩之外，其他三个黄、腾、达，可谓是学校一霸。
    专挑像杜衡这样家里兄弟少的，村上念书的人比较少的欺负。
    杜衡虽然和他们是一个姓，但是出了五服，和外家姓没什么区别，而且杜衡没父母，是他们最喜欢欺负的对象。
    杜衡是个蔫性子不假，但同样也是轴性子。有一次被欺负的狠了，不管其他两个怎么打他，他就抓着老小杜达往死里打，抱着脑袋往地上死磕。
    最后要不是被老师赶来拉开，他和杜达可能真得死一个。
    后来杜黄初中念完就不念了，出去闯社会了。这十多年下来，确实成了有钱人。听说有一个KTV，一个酒吧，有钱的很。
    杜黄是这样的人物，可以想象他老子是个什么人物。
    杜义海本来就横，加上儿子有钱了，那才叫嚣张，整天梳个大背头，皮鞋擦的锃亮，在村里吆五喝六的。
    那个张狂劲儿大的，地球都快装不下了。
    后来又不知道怎么操作，当上村主任，那是和谁说话都像训孙子。
    不过后来太狂了，大家实在忍不住，就给举报下台了。