    许平林愤愤的挂断电话，犹豫了三秒钟，还是联系了消化二科和三科，肛肠科和中医科会诊。
    肛肠科来人了，但是他不说话，他没什么有建设性的意见。
    消化二科和三科来的都是副主任，但是听过候医生的描述后，他们两个也是大眼瞪小眼。
    他们会的治疗方案，许平林他们也会。
    现在用药没效果，还会加重病情，他们两个也没有什么好办法。
    而且一个凝血功能障碍，呼吸困难，把他们的后路堵的死死的。
    现在，大家都把目光看像了中医科的副主任医师，他现在就是最后的希望了。要是他也没什么办法，那就只能让血液科抓紧纠正患者的凝血功能，尽快达到做手术的程度。
    中医科的副主任医师没有着急说话。
    刚刚他们一起去看了患者，说实话，胃下垂搞的肚子那么大，他还是第一次见到。
    许平林见他不说话，便催促道，“李主任，有什么想法就说吧，病人病情发展的太快，有点等不及了。”
    旁边的候医生也是一脸的焦急，病人是他收住的，他比任何人都要着急。
    但是在这个场合，坐着一圈副主任，他的作用就是介绍病情，然后把耳朵竖好，认真听就行了。
    催促副主任，他没那个资格，也没那个胆子。
    李主任咳嗽一声，“胃下垂的患者，我们中医科也有，而且治疗过好几十个，用中药都控制的比较好，还算有点经验。但是像这位患者的这种程度，我也是第一次见。”
    许平林有点不耐烦了，找他过来是会诊的，不是在这说废话的。语气稍微有点急促的问道，“李副主任，你有什么好的方法没有？”
    李副主任没有着急，而是想了一下说到，“你们这个病人脾胃气虚，清阳下陷，所以肚子才会鼓凸的这么严重。结合我们以往治疗胃下垂的经验，用补中益气汤最佳。此方有补中益气，升阳举陷之功效，所以用这个方子是最好的办法。”
    不过他刚刚说完，顿了一下说到，“稍微等一下，我给张主任打个电话，问问他的意见。”
    张主任，就是那位给许平林虎骨的老主任，治疗肺心病方面的专家，其他方面虽然也有涉及，但是比起心肺方面，要稍微差一点。
    不过这位主任最近走背字，五一陪孙子去上轮滑课，被一个小孩不小心给撞倒了，然后一屁股坐到了地上。
    小孩撞的有点猛，加上张主任本身年龄也大了，有点骨质疏松，被撞倒之后，直接就起不来了。送医院一检查，尾椎骨裂了。
    所以现在中医科主事的，就是面前这位李副主任。
    李副主任的电话打的很快，得到电话那边的答复之后，他就挂断了电话，“许主任，我们张主任也认可了我的治疗方案，就用补中益气汤，然后再加山萸肉、补骨脂、沉香固护下焦元气。”
    一正一副两位主任同意，许平林当即就决定了用李副主任的方案。
    方案确定，大家也就各自回去忙自己的事情去了。
    而许平林这一忙起来，就忘了还有个杜衡在外面的饭店等着他。
    杜衡也等的无聊，抬手一看时间，四十分钟过去了。
    就连服务员都过来好几趟，看的他都不好意思了。
    没办法了，虽然催客人是非常不礼貌的行为，但是这会儿还是得打个电话问问了。
    “许主任，你到了吗？”
    “杜医生不好意思，我这边有个急症的病人，出不来了。”说完就匆匆挂断了电话。
    原来是有病人。
    这个杜衡还是能理解。
    但是你们两个都这样，这就让人有点难受了。
    你们省一的医生都这么忙的吗？
    而这个时候的许平林，脸色阴郁的快要掉下水来。
    他按照中医科李副主任的治疗方案，给病人喂服了一剂补中益气汤。
    可半个多小时过去了，病人的病情一点不见好转，也不见病人排气。而肚子却比以前鼓凸的更严重，整个肚皮都紧绷了起来。
    主治候医生也快疯了，这是他的病人啊，一脸焦急的看着许平林问道，“主任，怎么办？”
    许平林没有回答，转头看向了旁边的李副主任，希望他能说说这是怎么回事？
    可李副主任这会也愣住了。
    给病人开完方子之后，他还回了一次中医科，和科室的其他人都聊过，大家也都认为方子是合适的。
    而且大家还感叹到，山萸肉、补骨脂、沉香三味药的增加，更是一种老持成重，经验丰富的表现。
    可现在病人小腹持续鼓凸，他也有点闹不清楚怎么回事了。
    许平林看着李副主任的表情，对他再也不抱任何希望。
    看着喘息声越来越重的患者，许平林决定冒险了。
    因为按着现在的情况，要是在不冒险，患者可能真的会爆炸。
    “小侯，你和家属谈，让家属尽快签字，我去联系手术室。”
    候医生呆了一下，“主任，真的要做手术？”
    许平林点点头，“做，再不做患者就坚持不住了。”
    “可。。。可患者有凝血障碍，万一开刀之后止不住血。。。。。”
    “我看了患者的检查单，问题不是很大。”
    说这话的时候，许平林自己心里都是没底的。
    但是胃下垂的厉害，而且胀的这么大，用药没效果不说，还会加重病情，现在唯一能做的，就只能是手术了。
    但也有一个好消息，那就是患者的凝血功能是接近正常值的。
    这种数值下，做大型手术有困难，风险很大。但是做个微创手术，勉强是能做的。
    不过现在这种情况，就是把医生和病人全都逼到绝路。
    做，医生和家属都有风险。不做，就只能眼睁睁的看着患者病情加重。
    能怪谁？
    只能怪患者自己。
    早上刚发现症状的时候，就应该来医院，接受医生的专业治疗。而不是自己吃药，等到腹大如鼓才往医院送。
    中医科的李副主任听到许平林的决定，便不再多留，转身回了中医科，这里他实在不想呆一分钟。
    言之凿凿的给出了方子，可病人却出了问题。关键是自己居然找不到原因所在，这就有点丢人了。
    许平林不在说什么，也没有挽留李副主任，而是准备离开，去联系手术室。
    也就是这个时候，他想到了杜衡。