    下午的吴不畏真真的被气到杜衡了。
    杜衡前五年上班的时候，没有师傅手把手的教，没有系统的专精加持，可他经手治疗的几个病人，从来没有出现过今天这样的情况。
    他秉承的意念，那就是宁可慢一点，所有的操作用药一定要合乎规范。
    这既是对病人负责，也是对自己负责。
    到了现在，有了系统的专精加持，他每次行针的时候，还是全神贯注小心翼翼，从来不敢大意。
    药喝错了会死人，针扎错了一样会死人。
    吴不畏倒好，自己全心全意、手把手的教，居然还能犯这样的低级错误。
    脑袋懵？
    看病的时候能懵吗？
    虽然吴不畏后面清醒了，再做的时候没有出错，可杜衡还是觉得气。
    就算走到王淑秋的房子门口，心里都还琢磨着怎么收拾吴不畏，让他涨涨记性。
    “哐哐哐”
    “哐哐哐”
    “王淑秋，你给我出来，你躲着我就没事了吗？你凭什么不让大姑给我钱？你出来说清楚。”
    杜衡心里正憋着火呢，就看见王淑秋的屋子门口，一个头发略长，面无血色，有点黑眼眶，带着眼镜的小伙子在使劲砸门。
    小伙长的和赵新方有点像，再听他喊的，杜衡大概就知道是谁了。
    他应该就是王淑秋的大表弟，赵新圆。
    “呔，干嘛呢？”杜衡皱着眉头走了上去。
    小伙子一脸的嚣张样，看了杜衡一眼，语带不屑的说道，“你别多管闲事。”
    杜衡抓着小子的后领子往后一拉，没想到这小子直接飞出去了。
    没错，就是飞出去的。
    这可把杜衡吓了一跳。
    这小子太轻了，一米七五的个子，可刚才在自己手里的感觉，好像连80斤都没有，而且也太虚了。
    “这是我家，你再砸一个试试。”
    “你就是杜衡？”小伙站起身看着自己满身土，感觉快被气疯了，“你敢打我，我弄死你。”
    说着举起柴棍棍差不多的胳膊就打了过来。
    杜衡看的都想笑，绵软无力，脚步虚浮，真怕来一股风给吹跑了。
    尤其搞笑的是，还敢打你？
    你又不是我儿子，我为什么要惯着你？
    微微一抬手，就将这毫无威胁的胳膊抓在了手里，然后轻轻往外一推，这小子又噔噔噔的退了回去。
    屋里的王淑秋听到外面的动静，连忙开门出来。
    赵新圆觉得受到了奇耻大辱，“杜衡，你个王八蛋，就是你挑拨的我大姑不给钱，你现在还敢打我，我弄死你。”
    本来就有气的杜衡，心头火噌的一下就冒出来。
    刚好王淑秋开门，看到门口的坏拖把杆子，伸手就握在了手里，然后迈步往赵新圆跟前走过去，“你真以为谁都是你爹，都得惯着你是吧，你个欠收拾的东西！”
    王淑秋没有拉杜衡，反而叮嘱杜衡，“揍一顿就行了，别打坏了，要赔钱的。”
    王淑秋的话赵新圆听到了，气的浑身发抖。可是看到拎着棍子过来的杜衡，他的胆气早就消散的无影无踪，从地上爬起来撒腿就跑。
    一边跑还一边撂狠话，“你们给我等着，我一定弄死你们。”
    别看这小子虚，身上没二两肉，但是跑的飞快。
    杜衡撵了两步没撵上，气的把手里的棍子扔了出去，“小兔崽子，跑的真快。”
    回到屋子里，杜衡抱了一下王淑秋，认真的看着王淑秋的脸问道，“你没事吧？”
    王淑秋摇摇头，“我没事。”
    “你做的很好，这小子看着就不像个好东西，别理他。要是看情况不对直接报警，别犹豫。”
    “我知道。”
    “收拾一下，咱们出去吃饭。”
    说着亲了一下王淑秋的额头，“今天是我生日，别让这些人坏了气氛。”
    王淑秋轻轻的嗯了一声，转身去换衣服了。
    女孩子收拾起来比较的慢，尤其今天还是杜衡的生日，王淑秋也是格外的用心。
    杜衡不着急，坐在沙发上玩着手机，慢慢等。
    “好了。”
    杜衡站起身，微笑着上下大量一下，“真漂亮！”
    弯腰拿起沙发上的包，“走吧。”
    王淑秋没有动，犹豫了一下问道，“老杜，昨天晚上我妈给我打电话了，她要卖地里的黄芪，不过没人收。她想让我掏钱，被我拒绝了。”
    杜衡眼神晃了晃。
    王淑秋接着说到，“我想问问你的意见，我应该怎么做？”
    杜衡暗暗的叹息一声，“本来我不想对你家里的事说三道四的，但是你既然问了，那我说说我的意见。”
    “你说，我听着呢。”
    “说的不对的地方，你别生气，就当建议听。”
    “放心，不会的。”
    杜衡停顿了一下，慢慢的组织了一下语言，“上次在你家，你说的那些话我觉的很对。阿姨的善良造就了一家子好吃懒做的人。尤其是今天看到赵新圆，我觉得阿姨的好心喂了狗。”
    “赵新圆上大学的这五年，根本就没有好好学习，大部分的时间都是在网吧度过的。现在更是拿不上毕业证，没有任何一家单位用他。而他，这段时间还是泡在网吧里。”
    王淑秋脸色有点暗淡，“我给我妈说了，可她不相信，还是执意如此。”
    杜衡没有顺着王淑秋的话说，毕竟那是她自己的妈妈，她怎么说都行，但是现在的自己去评判，是对长辈的不尊敬，也是对王淑秋的不尊重。
    “我的意见就是，你把你的态度摆出来，而且要坚定的摆出来。哪怕用一些比较激烈的手段，也要让叔叔阿姨停止这种填无底洞的行为。
    这件事情必须停止，因为小方也大了，他也需要治病，他也要结婚、生孩子。就算不在你们县里买房子，但是你们家的房子是不是必须修一下？”
    杜衡顿了一下，“说实话，如果赵新圆是个好学上进的人，我甚至都会帮助叔叔阿姨去资助。但是，就现在这种样子，呵呵。
    我说了你别不高兴，如果你没办法说服阿姨，我可能会要求你减少与他们的联系。而且关于孝敬父母的部分，我会和你约法三章，该给的给，不该给的一分不给。
    或者，我们可以把父母接过来赡养，穿衣吃饭看病，这些我全包了，但是钱一份不给，你也不能给。
    别怪我说话难听，因为照着阿姨那种无底线的付出，你舅舅一家贪得无厌的模样，我怕前脚刚给阿姨，后脚就到你舅舅的兜里。”
    王淑秋没有生气，反而很开心。
    因为杜衡说的这些虽然很直白，但是有一个前提，那都是以他们结婚为前提，才会有他说的这些处理办法。
    “和我想的差不多，我知道该怎么做了。”
    “行，那咱们去吃饭吧，祝28岁的我生日快乐。”