    补中益气，升阳举陷？
    补中升陷，固护下焦元气？
    候医生脑中闪过一道亮光，赶紧趴到电脑前面，把刚才李副主任的诊断给找了出来。
    有区别吗？
    没区别啊。
    杜衡说的，李副主任全说过，还说的比他说的要多，更详细。
    候医生心里微微叹息一声，原本升起一点希望，立马就消失了。
    看来又没什么用了。
    点开刚才自己做好的诊疗记录，让开身子，对着杜衡说到，“杜医生，你的意思是不是要用补中益气汤升阳举陷，然后再加山萸肉、补骨脂、沉香固护下焦元气？你看看吧，我们中医科的李副主任已经开过这个方子了，没用，病人病情再次加重。”
    这话听到杜衡的耳朵里，就让他愣了一下。
    他们已经开过方子了？
    病情加重？
    不可能啊，这个辩证是自己反复思量之后的辩证。而且结合脉象，还有已经查明的病症，根本不可能出错啊。
    杜衡一时间有点转不过弯来。
    看着候医生让开位置，把电脑屏幕让出来，杜衡便走了过去，认真的看他们的诊疗记录。
    无纸化办公很好，可以避免铺张浪费，还可以为科室，为医院剩下好大一部分支出。
    可有些单位和部门，已经到了走火入魔、丧心病狂的地步。
    就像是医院里，全系统办公行不行？
    肯定是行的，但是有时候吧，它是真心不方便。
    比如查房的时候，手里有纸质病历，医生就可以随时查阅。
    现在全在系统上，那就得完全靠脑子记了。
    要是管的病人少一点，病情也相对简单还好，万一遇上个柴义这样的，就像现在，你要看病历，就必须趴电脑前看。
    杜衡觉得许平林的消化一科，就是走火入魔的那一部分。
    他们主任和护士长，绝对是老抠。
    吐槽归吐槽，杜衡还是很认真的阅读了电脑上的诊疗过程。
    当他看完方子里的所有药材之后，他就知道问题出在哪里了。
    “候医生是吧，问题找到了。”
    候医生眼镜瞪的溜圆。
    你这又找到了？
    你不是来帮忙的，而是来找茬的吧？
    两次治疗出问题，你就找出两个原因来，当我们是筛子全是眼儿，还是当我们是草包？
    候医生控制了一下自己的情绪，缓缓问道，“那杜医生给我们说说，你找到的什么问题。”
    杜衡听着候医生的话微微一笑。
    他并不介意候医生语气中的不信任，反而认真的看着候医生，语气明亮而又干脆的说道，“方子开的很合适，尤其是加山萸肉、补骨脂、沉香更是点睛之笔。可独独多了一味陈皮，让所有一切徒劳无功。”
    “陈皮？”候医生有点蒙，一时间没明白杜衡说的什么。当然了其他进来蹭经验的医生也是一样，他们都不知道杜衡要说什么。
    “对，陈皮，补中益气汤中的陈皮。”
    “什么意思？”候医生是不懂就问。
    “病人腹胀如鼓，和即将临产的孕妇差不多，肯定是腹中胀气所导致。而陈皮是什么药？是理气药，有下气、散气的功效。”
    杜衡说的很慢，也说的很认真，“而这个患者本就是气弱之人，腹部胀大，上下不通。请问往哪下气？往哪散气？不还是在胃里。”
    这么一解释，大家恍然大悟。
    药物特性，不光中药有，西药同样有。
    他们不知道，但是他们能听懂。
    杜衡稍微停顿了一下，接着说到，“还有一处错误。”
    “还有？”
    这次不光是候医生被惊了一下，就是许平林也是愣了一下。
    他觉得自己找杜衡来是个错误。
    要是就这么让杜衡挑刺挑下去，找出一大堆的不合理，他没有治好病人还则罢了。可要是治好了，那估计自己这消化一科，以后是请不到中医科的来会诊了。
    自己也算是把李副主任得罪的死死的了，尤其是当着这么多科室的医生，那是一点机会都没有了。
    他现在后悔，刚才为什么要让这些人一起跟进来，赶走多好。
    杜衡不知道许平林在想什么，而是接着说到，“病人喝药之后，是不是觉得更加胀闷了？”
    候医生迷茫的点点头，他这会自己都不知道自己在想什么。
    “药方里有红参，红参的作用是大补元气，复脉固脱，益气摄血。而汤剂药效迅猛，来的太猛太快，病人根本就承受不住。”杜衡看了一圈众人，“你们要是在多喂一剂，患者当场毙命。”
    这话一出来，周围空气都觉得凝固了一下。
    候医生更是脑袋上的冷汗都下来。
    弱弱的问了一句杜衡，“杜医生，那现在该怎么办？”
    杜衡转头继续翻看药方，过了二三十秒之后才说到，“还是用你们现在这个方子，但是去陈皮。把红参也拿出来，不要添加到汤药里，而是单独打成小块，让患者先吞服。”
    许平林眉头紧皱，“杜医生，你刚不是说红参药性猛，病人承受不住，怎么还要给患者使用？”
    “打小块吞服，让其入胃缓缓奏功，可以避免汤药药效迅猛的情况。而红参的功效可以使下陷之气，徐徐升达，缓缓建功。”
    杜衡轻轻敲了一下桌子，“再加人参胡桃汤，青娥丸，三方合用，配合山萸肉的收涩固脱效果，可以做到升中有敛有固，使升降复常，效果会更好。”
    治疗方法说完，杜衡就静静站到了一边。
    是不是相信他，是不是要用他的治疗办法，这得许平林来决定。
    许平林心里也是犹豫。
    虽然杜衡是他请来的，杜衡说的也是头头是道，但是到了最终做决定的时候，他还是心里犹豫不决。
    但是不管是用杜衡的方法，还是给病人做手术，风险是一样大的。
    尤其是做手术，患者的血小板数值，只能算是勉强能做。万一要是手术过程中，创口血流不止，那后果想都不敢想。
    好一会儿之后，许平林心里有了决断。
    他选择用杜衡的方法，但是手术室也要准备好。
    一旦杜衡的方子不管用，或者患者情况有变化，立马进手术室做手术。
    “那个谁，去把顾医生叫过来，让他开方签字。”
    许平林刚说完，就见人群后面的那个谁快步跑了出去。
    没一会儿的功夫，顾医生就被叫了进来，他是消化一科，唯二能开中药药方的人。
    还有一个医生，也是跟着他的住院医师。