    不过杜义海今天的打扮，看起来却是有点沧桑。
    黑亮油头不梳了，而且头发白了一大片，脚上的皮鞋更是被土蒙了一层，看起来脏兮兮的。
    杜义海进门很客气，稍微佝偻着腰，掏出一盒烟给杜衡和梁福满就让，“小衡，老梁抽个烟。”
    “不会抽，而且我们卫生院是禁烟医院。”杜衡不冷不热的拒绝。
    梁福满也是摆手拒绝，他和杜义海在一个村上，之间也不怎么对付。
    杜义海没觉得尴尬，还是保持着刚才的笑容，“我给忘了，医院不让抽烟来着。”
    杜衡没接他的话茬，而是问道，“你是来看病的？”说着把桌子上的脉枕往端正里摆了一下。
    不管心里多不开心，但是人家来看病，自己肯定也会好好看的。
    没想到杜义海却是摆摆手，笑得甚至有点卑微，“小衡，这个星期天你三奶奶过88的大寿，家里准备给大办一下，我这来请你来了。”
    杜衡恍惚了一下。
    自己居然也到了让别人亲自上门来请的程度。
    曾几何时，别说请，亲房有事，打个电话通知都不带有的，只是找人捎个话。
    杜衡笑了，打心底笑了，有一种扬眉吐气的感觉。
    但他不是那种得志便猖狂的人，微微笑了一下说到，“请我干嘛，这事你应该找我哥，我们家的事都是我哥做主。”
    杜义海咧了咧嘴，“你哥我也请了，现在来请你了。”
    “太客气了，我是小辈，你让人带个话，或者让我飞哥打个电话就行了。专门请一趟，你把我可抬的太高了。”
    “那不行，你现在也是卫生院的院长了，让人捎话像什么样子，让别人看了笑话。”
    院长？
    啧啧，我也是有身份的人了。
    但是杜衡看着面前有点谦卑的杜义海，却始终觉得不太对劲，这不像是他一贯的作风。
    想不明白。
    不过三奶奶过大寿，还是大操大办，自己这个孙子辈肯定是要去的。
    “行，星期天我肯定来。对了，是在家里办吧？”
    “对对对，家里办。”杜义海好像松了一口气，“那你们忙，我就先走了。”
    看着杜义海的背影消失，梁福满本来难受的表情，却变得有点嘲讽的意味。
    还不等杜衡发问，他便直接说到，“是不是觉得杜义海和以前不一样了？”
    “是有点，给人的感觉挺怪的。”
    “他儿子被抓进去了!”
    梁福满的语气中满是幸灾乐祸。
    随后边说出了让杜衡瞪大眼睛的一件事情。
    杜黄混好了，有钱了，作为小弟的杜腾也能跟着沾点油水混日子。
    但是杜腾不学好，一天吊儿郎当的混社会，成了个渣滓。
    五一那天晚上，杜腾和几个狐朋狗友在夜店门口胡晃荡。
    看见个小媳妇和三个男的一起往夜店走，加上小媳妇穿的清凉一点，他们痞子气上来，冲着小媳妇吹口哨，说些下流的话。
    不想三个男的里，有一个是小媳妇的老公，当下就不愿意了，和杜腾几人就起了冲突。
    虽然杜腾他们人多一个，但还是被那三个男的给教训了，一时气不过，便开始摇人。
    他们硬生生从晚上9点等到12点，等那三个男的出来，冲上去就是一顿暴揍。
    杜黄是大哥，因为有事来的晚了点。
    等他来了，看见一群人围成一圈不动手，他的大哥豪气就上来了。扒拉开人群，看到地上躺着个人，旁边还有个锤子，捡起锤子哐哐就是两下，豪气的不得了。
    然后，警察来了，再然后就发现地上那个已经死了。
    不管人是谁打死的，反正杜腾是主犯，整件事情是他挑的头，直接就被拿了。
    杜黄敲的最后两下，他也被拿了。
    当然了在场的一个没跑，全拿。但是吧，杜腾是主犯，最后两锤子是杜黄，就他们俩情况最严重，属于要重惩的对象。
    杜衡听完，久久无语。
    说惋惜，有点。说高兴，好像也有点，反正情绪很复杂。
    但这都和自己没关系，就当听个故事了。
    不过好像又有点回过味了，杜衡喃喃的说道，“我还纳闷呢，我三奶奶一直在杜飞家里住呢，他干吗跑来请人，他可是从来没说照顾过我三奶奶一天的。”
    梁福满冷笑一声，“黄鼠狼给鸡拜年，那就没安好心，你自己心里有数就行。而且你三奶奶幸亏在杜飞他们家住，要是在杜义海家里，你觉得他还会给老太太办寿？”
    等到吴不畏把熬好的药端进来，杜衡便让梁福满跟着吴不畏回了病房。
    “药喝了之后别乱跑，等到有感觉了就立马去厕所。”
    “大概多长时间见效果？”
    杜衡想了一下，“一个小时之内。”
    杜衡时间说的有点宽裕，其实等到四十分钟的时候，梁福满的问题就被解决了。
    看着一脸轻松，跑下楼专门感谢的梁福满，吴不畏对杜衡的崇拜再上一个台阶。
    这次不光有崇拜，还有无限的感激。
    下午，又到了给病人扎针的时间段，还是吴不畏动手，杜衡监督。
    不过这次，杜衡变的更加严厉，不光要求穴位准确，还开始要求刺激手法的精准。
    或许是杜衡要求严格了，又或许是吴不畏今天太过兴奋，今天的行针过程中，出现了好几个低级的错误。
    而此时，看着患者上臂处微微弯曲的针体，杜衡的脸直接冷了下来。
    这是杜衡第一次给吴不畏使脸色，而吴不畏却是一点都没有察觉。
    看着还是努力往下扎针的吴不畏，杜衡忍无可忍，“停手，旁边站着去。”
    杜衡直接从吴不畏的手里接过针具，扒拉着吴不畏往后站。
    而这个时候的吴不畏，终于看到了杜衡冷冰冰的脸色，自己的脑瓜子瞬间清醒。
    已经出现了滞针，自己为什么还要强行下针？自己到底在想什么？
    杜衡不管他，伸手慢慢的捻动滞留在患者皮肤上的针体，“大爷，看不出来啊，你这肌肉有点瓷实。我们这针扎弯了都扎不进去，放松一点，对，放松一点。”
    一边说，一边用另一只手轻拍穴道周围，让穴道周边的肌肉放松下来。
    等到把这根针退出来，杜衡又把前面扎上的两根针全部退了出来。
    “大爷，你这会肌肉有点兴奋，不太好扎。你先睡一会，等你放松了，我们再来扎。”
    看着大爷点点头，杜衡拿上针具包转身就往外走。
    回到办公司，杜衡眼神冷冷的看着吴不畏，“吴不畏，你告诉我你刚才在想什么？”
    吴不畏看了一眼杜衡的脸色，脑袋垂的低低的，“对不起师哥。”
    “你是对不起我吗？你是对不起那位大爷。”杜衡气的冷哼两声，“针头刚进去一点，针体就弯曲了，你的进针已经变得非常的迟滞了，你还在使劲的往里扎，你不知道这样做，患者会非常的难受吗？”
    “我也不知道我当时在想什么，感觉脑子是懵的。”
    “懵的？扎针的时候能懵吗？你要是扎错了，病人经脉受到不可逆的伤害怎么办？再严重一点扎残废了怎么办？”
    杜衡越说越来气，“还好是扎的上臂，要是扎胸腹、扎脑袋，你懵一个试试？人家分分钟死给你看。”
    “对不起。”吴不畏又是低着头说声对不起。
    杜衡想继续骂，可是看着吴不畏可怜兮兮的样子，又骂不出来，气的直接在地上转圈圈。
    好半天之后，杜衡指着办公室对面的练习室说到，“别杵着了，找个地方清醒去。”