    已经说好的事情，杜衡收拾一下就去了省一附近，找了一家餐厅等待。
    却不想急诊来了个车祸伤，半条胳膊都碎了，马梓晨爸爸又被叫回去会诊，做急诊手术去了。
    杜衡有点懵逼了，这什么都准备好了，人来不了了。
    但是这你又没办法发脾气，你还得体谅人家。毕竟病人什么时候来，完全不由医生说了算的。
    想了半天，都到省一了，干脆给许平林打个电话，请人家吃顿饭。
    毕竟签字推荐的名单上，也是有许平林的名字的。
    “许主任，晚上有空吗？”
    “杜医生啊，有空啊，有什么事你说。”
    “没什么事，就想请你吃个饭，感谢一下你。”
    许平林听杜衡说完，就知道杜衡说的什么事，笑呵呵的说到，“杜医生你太客气了。你治好了我这顽疾，我还没请你吃饭呢，你请我算哪门子事。这样吧，我请你。你现在在哪，我去找你？”
    “呵呵，我就在你们省一外面的这个餐厅呢。”
    “那好，我马上到。”
    许平林刚撂下电话，准备换衣服下班，办公室的门却被敲响了。
    进来一个实习生，语气焦急的说道，“主任，候医生找你过去，有个病人想让你看一眼。”
    许平林把刚换下来的白大褂继续穿上，特别的干脆的说到，“走，去看看。”
    刚进医生办公室，许平林就出声问道，“小侯，到底什么情况？”
    听到许平林的声音，围在电脑前的三个医生立马分开，给许平林让出了位置。
    许平林一屁股坐到凳子上，开始翻看病历，嘴里催促到，“小侯说情况。”
    被叫做小侯的医生开口说道，“患者柴义，今年56岁，患有十年以上的胃下垂。四月十四来过一次医院，下腹憋肿，三日不敢进食。当时患者没有住院接受治疗，而是取了一点药就回去了。今天中午的时候被他女儿送来医院，下腹鼓起，和怀孕4、5个月的孕妇差不多。”
    许平林三两眼就看完了系统上的病历，转头看着小侯说道，“继续说。”
    “患者今天刚到的时候，神色憔悴，稍微动一动，就会气喘如牛，而且汗流不止。患者自述，病情从今日早上开始加重，喝了我给他上次开的药，下腹鼓凸的越加明显。站立或者走动的时候，腰酸腰困。刚拍完片子回来，重度胃下垂。”
    听到已经拍了片子，许平林又把片子调了出来，仔仔细细的看了一遍。
    “你给用药了吗？”
    “换了两种治疗胃下垂的药，消胀的药也用了，但都没有效果，而且病情还加重了。”
    “你确认过他吃的什么药了吗？”
    “确认过了，他女儿把那两盒药都带来了，所以我没敢用这两种药。”
    许平林又一次把视线转向了病历。
    用药没用，反而加重了，而且现在胃下垂的厉害，那就只能采取手术了。
    胃下垂一般不太严重的情况下，都会采用食疗和药物控制的保守治疗。稍微严重一点的，还可以做微创手术，放置胃托来改善胃下垂的症状。实在太严重的，还可以做缩胃手术，就是切胃手术。
    许平林心里有了方案，站起身叮嘱候医生，“那就准备缩胃手术吧。”
    却不料候医生说道，“主任不行的。”
    许平林有点诧异，“怎么不行了？是家属不愿意，还是患者不愿意？现在保守治疗已经控制不住了，不手术怎么能行？还是说，因为手术费的原因？”
    “不是的主任，是患者胃胀气很厉害，而且有凝血功能障碍。”
    话没说完，许平林眉头皱了起来，“凝血功能障碍，什么时候查的，你病历上怎么没写？胡搞！”
    候医生被吓了一跳，赶紧拉过键盘开始补充，嘴里还解释到，“半个月前我就建议他做切胃手术，是他告诉我他有凝血功能障碍。“
    许平林没有再说候医生，而站起身给他让开位置，“那去找血液科，让他们过来会诊，看能不能纠正这个问题。如果能纠正，我们就做手术。”
    候医生就敲几个字，很快就完事了。听到许平林这么说，他赶紧说到，“主任，我们还是去看看吧，患者病情发展的太快，我怕等不及纠正做手术了。”
    候医生也是主治医师，对于病情的判断，他还是没有问题的。
    “走，先去看看患者。”
    许平林带着几人快步走向病房，外面晃荡的住院医师和规培生，还有实习生，也悄咪咪的跟在了后面。
    等到了病房外面，后面已经成了近十人的大部队。
    许平林看了一眼没说什么，毕竟他也是这么过来的。
    当然了，他们也就是蹭蹭，不进去。
    不过许平林看到患者的瞬间，他的眼神就闪了闪。
    这哪是怀孕四五个月，这怕是双胞胎快要临产了吧。
    伸手轻按，鼓凸如球的小腹，却又是空空软软，就好像在按气球一样。
    而且病人气喘如牛，说话都很困难，已经把辅助呼吸的东西给用上了。
    许平林简单的询问了一下病人，发现和候医生说的没有出入之后，便带着众人离开了。
    出了病房的门，许平林脸色就严肃了起来。
    “消胀的药没有效果吗？”
    “没有，肚子胀的比刚来的时候还要大，没敢用药，”
    “其他方法呢？”
    “我让家属一直在轻揉，还给了一个热水袋，但是现在看起来都没有什么效果。”
    “上下都不通？”
    “不见打嗝，下面也没有排气。”
    许平林有点皱眉。
    缩胃手术可以等等，但是这个胃胀气必须要先解决掉。
    一般情况下，用药、轻揉、散步，抱个暖宝宝，都可以快速的让上下排气。可现在这些方法都没用，而且用药还会加重胀气程度，更不敢用。
    散步走路就更别说了，病人喘息成这个样子，躺着呼吸都困难，再走两步怕是扛不住。
    其实还有一个办法，就是用做胃镜的方法，也可以让病人从上边排气，但是现在喘成这样，也没办法用了。
    这就让人难受死了！
    这不是什么疑难杂症，但却让人有一种老虎吃刺猬的错觉。
    到了办公室，许平林掏出手机，给去外地开会的主任打了过去。说了一大堆，主任也没什么好办法，让他找其他科室会诊。