    王淑秋其实需要的不是杜衡的建议，她更多的是需要杜衡的态度和支持。
    所以约会结束回来，王淑秋拿着电话就去了小卧室，而这通电话打的时间居然超过了一个小时。在通话的过程中，更是时不时的就会有争吵声传来。
    杜衡没有多言语，只是拿过床头的书看了起来，没一会儿就睡着了，至于王淑秋谈的怎么样，什么时候结束的，杜衡一无所知。
    早晨起来，两人对昨晚的事情，都很默契的没有去谈及。
    吃着王淑秋给自己做的荷包蛋，聊着工作中碰到的趣事。伴随着两人的欢笑声，他们踏出家门，奔向各自的工作岗位。
    稀里糊涂的忙了一早上，觉得干了好多，又觉得什么都没干。
    到了下午的时候，杜衡便抽空去病房转转，没想到的是吴不畏也在病房忙活着。
    不过今天的他没有扎针，而是在给病人做按摩。
    杜衡咳嗽一下，轻声问道“不畏，你怎么没有给病人扎针？”
    吴不畏有点不好意思，昨天的杜衡可是有点凶，而且他突然没了以前那么大的胆子，“我想等你来了再扎。”
    杜衡看吴不畏的样子，就知道昨天骂的狠了，但他没有说什么，干这份工作，必须要让他心里有敬畏才行。
    “行吧，现在去拿东西，我们赶紧开始。”
    吴不畏应了一声，起身去拿针具包。
    卫生院用的针还是老派的不锈钢针，分为毫针、三棱针、皮肤针、皮内针，其中最常用的就是毫针。
    老式的毫针用着顺手，每次用完都必须用75%以上的酒精棉球来消毒，甚至是高温消毒。就以杜衡他们自己，每次都是一人一套针具，是用完之后，先是酒精消毒，然后放入高压锅里，连同针具包在沸水里煮半个小时以上。
    所以出现交叉感染之类的事情，是不可能出现的。
    除非出现消毒不及时，或者管理不完善。
    但是这种老针，用的时间长了，针体会出现弯曲或者针尖带钩、变钝的情况，所以保养是一个比较耗费时间的事情。
    现在提倡一人一针，病人也有这方面的需求，是不是考虑使用一次性针灸针呢？
    但是如果使用这种消耗品，无形中就会增加卫生院的支出。
    以前卫生院穷，完全靠局财政和乡财政吃饭，但他们也只是负责基本工资支出，固定的水电费和基本药品的补发，像这种消耗性的器材，那是不可能给你配备的。
    主要是没病人，基本用不到。
    现在好了，卫生院有了病人，也有了自己的收入，杜衡就想着把针给换了。
    不贵，还能解决很多的麻烦事。
    杜衡想了下，这个事情可以放在下周的例会上讨论一下，听听大家的意见。
    没一会儿，吴不畏就回来了，然后开始了今天的针灸，在他行针的时候，就比昨天要上心很多。
    杜衡把这一切看在眼里，心里还是很开心的。
    水平好一方面，职业态度是另一方面。
    中湖镇乡镇府边上有个诊所，里面的坐诊大夫姓张，听说是从某医院辞职出来的，不过杜衡一直不太相信。但是这个张医生确实能看病，而且水平比张金莲要高出去不少。
    看病准，下药狠，见效快，是这位张医生的特点，在整个中湖镇，名气那是相当的大，听说都有市里的专门找他来看病呢。
    所以诊所基本上就是早上开门之后，一直到晚上关门，人是陆陆续续的去，基本没断过。遇上换季，感冒高发的时候，里面更是人满为患。
    这对近在咫尺的卫生院来说，是相当讽刺的一件事情。
    人多了，挣的钱就多了。然后加上时间长了，从来没出过事，这位张医生就懈怠了。
    就在五一假期的时候，他那诊所来了一个男的，重感冒。
    一个重感冒，就不是什么大问题，张医生也没当回事，还是照着以前的样子，给病人输液治疗。毕竟疗效好，见效快，收费还能多一点。
    病人挂上水之后，也就上诊所的病床上躺着睡觉去了。
    张医生和一个护士，忙着给别人看病开药的间隙，抬头看看病人的液体，对于病床上的病人，他们一直以为在睡觉。
    等到液体输完，要叫醒病人的时候，才发现病人的情况不对，怎么都叫不醒。
    这个时候他们还没往医院送，而是自己开始抢救。又是折腾的半天，实在没办法之后，才送到了最近的市一院。
    不过这个时候就已经迟了，人刚到医院，没了。
    最后一查，病人有高血压糖尿病，他给输了一大瓶的生理盐水。
    现在病人家属闹着呢，听说索赔七十多万。
    也就是这家诊所和卫生院没有什么上下级的关系，或是业务指导、监督的关系，要不然卫生院也跑不了。
    其实这件事完全可以避免的，而且他有三次机会。
    首先就是他在病人来就诊的时候多问一句，以他的医学水平，完全可以知道，钠离子可以升高血压，高血压病人不能用。
    第二次就是在输液的过程中了，他和护士两个人，只要有一个过去查看一下病人的情况，都会发现病人出了问题。
    可问题就是他们都没有去。
    因为从来没有因为输液，病人出现过什么问题。
    典型的惯性思维，却害苦了病人一家，还有他们自己。
    第三次就是抢救了。
    同样的，如果他能在第一时间送医院，病人是有抢救的机会的，可他自己动手，浪费了这个机会。
    杜衡估计，那位张医生可能是怕担什么责任，没有第一时间选择送医院，而是自己动手抢救，可没想到的就是，最后的责任反而更大了。
    又或许是那位张医生很相信自己的医术，自己能救得回来。还是说他根本就没有想到，病人可能已经脑出血的情况。
    当然这几条都是猜测，可最后的结果，都是因为他失去了敬畏心，一切向钱看，才出了这样可笑可悲的医疗事故。
    忙完病房的一滩子事，想着明后两天自己也不用值班，正好把欠的人情补一补，便给马梓晨打了个电话，想请他和他爸爸一起吃个饭。
    马梓晨则是痛快的答应了了下来，没一会就回过来电话，可以，他爸爸正好有时间。