    杜衡没有过多的纠缠，很爽快的签了马梓晨的实习单，还给了一个非常高的分数，和特别诚恳又漂亮的评语。
    马梓晨看的眉开眼笑，再一次感谢杜衡，“杜哥，晚上有空吗？我爸想请你吃顿饭。”
    啧啧，看看这话说的。
    杜衡不是小心眼，但是马梓晨进门就说这话，和自己签了实习单之后再说这话，给人的感觉很不一样。
    “最近不行啊，来了很多住院的。现在医院就我和李医生两个人，晚上还要值班，离不开人的。等我这边闲一点，我请你爸吃饭。你爸给我推荐信上签名的事情，我都没来得及感谢呢。”
    “那就这么说定了，杜哥，我可等你电话喽。”
    “呵呵，放心，我还欠你一顿饭呢。”
    “那得请两顿。”
    马梓晨很热情，整个人也放松了不少，说话没有刚开始那么拘谨了。
    杜衡看在眼里，心里轻轻笑了一下，“两顿就两顿，不过我现在还有个事你得帮我个忙。”
    马梓晨猛拍胸脯，“杜哥你说，绝对给你办的漂漂亮亮的。”
    “你既然签了省一的规培，那你帮我查查，看看有没有一个叫赵新圆的人，今年金大医学院的毕业生。”
    “杜哥，是你家亲戚吗？”
    “不是，你就帮我打听一下，看看有没有这个人就行，其他什么都不用做。”
    “小事一件，我回去就帮你去问。”
    马梓晨事情办完了，他也没有多待，和杜衡寒暄了几句之后，就离开了。
    杜衡也暂时的清闲了下来，不过没一会，他便拿着自己的针具包上了楼。
    病人没有住院，那没办法，只能靠药物治疗。
    但是既然住院了，那就认认真真的给人家治，针灸就是必不可少的治疗手段。
    上楼还没扎两个人，楼道里就想起了叽叽喳喳的说笑声。
    杜衡从里面听出了王丽丽的声音，而路过病房门口的王丽丽，也看见了病房里忙着扎针的杜衡。
    王丽丽笑着走了进来，不过她旁边的那个女的，刚还在大声说笑，看到杜衡便不自觉的放低了声音，轻声叫了一声“杜院长”，便站到旁边不说话了。
    杜衡笑了一下，“你们这边的疫苗都打完了?”问话的时候，又转过头开始扎针了。
    “做完了，听说张医生她们也马上回来了。”
    “那就好，这几天你们不在，可是忙坏了”
    王丽丽笑了一下，“院长你先忙，我去洗个手，换好衣服就过来。”
    “不用，你们都去休息吧，明天正式上班就好。”
    王丽丽没说话，笑了一下回头就出了。
    护士休息室里，两人把东西放好，王丽丽便换上了工作服准备出去。
    一起进来的女孩有点犹豫，“丽丽姐，杜。。。院长不是说让我们去休息嘛，你这是？”
    王丽丽开门的动作停顿了一下，回过头说到，“我这不是去帮院长，是去帮婷婷。这几天都是她一个人上班，还要值夜班，累坏了。嗯~~~你要是觉得累，你可以先回去休息，明天正常上班就好。”
    女孩叫阎红玲，是那三个被借调去乡镇府上班的三人之一，她也是去的时间最长的一个。
    本来按照她的意愿，她是不想回来的。
    她有编制，而且她舅舅就在社保办，他不相信杜衡敢真的停了她的工资，然后把她的档案退回到局里。
    可是她舅舅给她说了一通道理，然后又把杜衡的关系摆了出来，劝她先回来，等以后有机会再把她调过去。
    她还是有点犹豫，不太愿意回去。
    卫生院虽然没工作，但是每天都像是坐牢，必须按时按点的上下班。万一有个住院的病人，她还得值夜班，节假日也要值班。
    可是在乡镇府这边就不一样。
    一个月上二十天班，然后去开个会，送个文件，盖个印章，这不又可以少上十多天的班嘛。
    而且在乡镇府上班，来的人是求自己办事的。可在卫生院，自己做的那是伺候人的工作。
    有了这些原因，阎红玲打心底是不愿意回来的，可是看着另外两个也回去了，她不敢头铁了，便跟着一起回来了。
    她来卫生院的第三个月，就被她舅舅要去了社保办，对杜衡是不太熟悉的。
    不过回来见到杜衡，她就觉得莫名的心虚，在杜衡跟前也不太敢放肆。
    可就算是这样，在那边养成的懒散性子，也不是那么容易改掉的。
    王丽丽说完便不管她了，自己便去了病房。
    杜衡扎针的对象里，有好几个都是老年人，陪护的也是老年人，都是腰来腿不来的。指望他们帮忙，还不如指望她们别有事，别帮倒忙。
    王丽丽进到病房，帮着杜衡把病人的裤腿往上挽，好方便杜衡扎针。
    杜衡回头看了一下王丽丽，“说了让你们去休息了，怎么不去？”
    “给孩子们打疫苗又不累，休息什么休息，给你和婷婷搭把手，早点干完，大家一起休息。”
    “那也行。不过我这边就不用你帮忙了，你去前面两个病房看看，让扎针的那几个别乱动，这个扎完我就过去取。”
    王丽丽答应一声，往其他病房而去。
    刚到过道，就看见了也换上工作装的阎红玲，不由得笑了一下，“挺好的，你去下面的煎药房吧，婷婷这会应该在煎药房忙活呢。”
    “好的丽丽姐。”说着还撅了一下嘴，小小的给王丽丽撒了一下娇，才转身往楼下去。
    王丽丽看着好笑，但也没说什么。
    刚想往前面的病房去，身后突然传来吴不畏的声音，“王姐，我师哥在二楼吗？”
    “在呢，就这间。”
    “嘿嘿，谢谢王姐。”
    杜衡意外的看了一眼吴不畏，“你怎么来了？”
    吴不畏嘿嘿笑了下，“刚去办公室看你不在，就想着你可能在病房呢，我就上来看看。”
    “既然来了，那就别看了，剩下的你来扎吧。”杜衡直起腰，把手里的针递给了吴不畏，“病人的病历就在旁边，你自己看着扎。”
    吴不畏上楼来，不就是为了干这事嘛。所以很爽快的接了过来，看了一眼旁边翻开的病历，深呼吸一下，让自己心态平稳下来，才开始扎针。
    杜衡交出了针具，但也没有离开，就站在杜衡的身边看着，有不对的地方，就出声提醒一下。