    杜衡在祈祷，祈祷赶紧把人救下来，让这件事赶紧完结。
    因为他们虽然带了急救用药，但是他们几个没有一个西医大夫，带的西医急救药品，杜衡是没有处方权的。
    万一到时候真的发生什么不好的事情，除了杜衡做的中药急救药之外，逼不得已，只能自己冒险使用这些西药。
    有些时候，你不得不承认，中医是不上西医的。
    尤其是这种意外情况。
    举个例子，病人休克，心脏骤停，中医可以用针灸加中成药，完成快速急救。西医也一样，一针肾上腺素完事。
    听起来是一样的，但是急救针灸这玩意，太考验技术了。拉出来一百个中医，其中有九十八个不会，会做的两个人中，有一个还是抖抖索索的。
    而最后，最多只有一个人能完整的、有效果的做下来。
    可肾上腺素呢，只要是个西医，会打针的，全都能做。
    门槛太高，基数差距只能被无限拉大。
    至于为什么这样，只能说现在对中医的教育方式有问题。
    以前的时候，要学中医，从识字开始就要背诵汤头歌，一直到了三十来岁，才算是可以出师了。
    但是现在，好不容易进大学可以学了，还得先学一年的西医。剩下的四年中，最后一年还得去实习。也就是满打满算，在校学习的时间只有三年。
    所以现在，中医别说是急救了，看病都是成了问题。
    坐诊的大夫会辩证会开方，但是不会针灸，而会针灸的大夫不会开方。
    所以现在满大街的针灸馆。
    看病治病的技术，现在居然混进了养生保健行业里。
    扯的远了，但是杜衡现在就是这么难受。
    归其原因，他们卫生院人手不够。
    今天要是再多一个西医，杜衡都一定要把他带来现场。
    好在这样的纠结马上结束了。
    就在区局想办法的时候，市一院的急救车也赶到了现场。
    来的是杜衡的熟人，有过一面之缘的熟人，就是那位转送张喜的急救医生。
    两人简单的交流过后，现场的救援主导权，杜衡就移交给了这位医生，然后带着王丽丽和司机从里圈撤了出来。
    不过刚出来没两分钟，就听见里面一片惊呼，随后而来的就是哭喊声和咒骂声，还有叫好和掌声。
    王丽丽和司机很眼热，伸着脖子往里面看，但是杜衡却是一点都没兴趣。
    不管怎么说，里面的是自己杜家的人。发生这样的事情，多多少少心里是不太舒服的。
    叫好声还没落下，就见几个警察，像是抬死猪一样的把杜达抬了出来。
    而就算这样，杜达还是不停的挣扎，不停的扭动。
    一场闹剧就这么收场了。
    杜达废了，他妈心死了，老杜家的脸丢完了。
    龚道阳随着人流一起出来了，看到杜衡的样子，拍了一下他的肩膀，“没事了，走吧，回去了。”
    杜衡也是长舒一口气，“回吧。”
    刚回到卫生院，留守的几人就围了过来，他们特别想知道现场到发生了什么。
    不过杜衡心情有点复杂，没有理他们，回了院长办公室。
    他还要给领导汇报一下事情的结果，顺便再催催领导，该补的人，要尽快的给他补过来了。
    下午给病人针灸，杜衡没再去盯着吴不畏，而吴不畏上个星期被杜衡收拾了一顿，也变的更加用心和小心，所以杜衡还是比较放心的。
    时间过的很快，一下午稀里糊涂的就过去了，就要马上下班的时候，王丽丽走了进来，进来的时候，还顺手把门给关上了。
    看着杜衡在收拾东西，王丽丽笑着说到，“你这院长下班可真积极。”
    杜衡这会心情已经恢复了，笑呵呵的看了王丽丽一眼，“下班不积极，大脑有问题。找我有事？”
    王丽丽从兜里拿出一个信封，放到了杜衡的桌子上。
    “什么东西？”杜衡瞄了一眼信封，看样子，和自己送李青德的那个信封差不多，不过没那个厚实。
    王丽丽轻笑一下，“这是打疫苗给的补助。”
    自费疫苗？
    杜衡心中了然，知道怎么回事了，“你拿上就行了，不用给我。”
    “那不行，这就是你的那份，我的那份我已经取出来了。”
    “以前也这样？”
    “每年如此，你就放心吧。”
    杜衡笑了笑，想拒绝，但是一想这么做不好。要是自己不拿，王丽丽拿的是不是就不好处理了？
    “行，那我就收下了。”
    王丽丽笑容立马坦然了很多，“那行，你收拾吧，我先出去忙去了。”
    等到王丽丽出去，杜衡做到椅子上看了会信封，突然笑了出来，怪不得都喜欢当领导呢。
    拿起信封随手扔进包里，然后拿着包下楼。
    杜衡现在是院长了，进出挂号室就没人能说什么了，所以他直接推开挂号室的门走了进去。
    王珍珍也已经关了电脑，拿着小镜子给自己补妆，也准备下班了。
    看到杜衡进来，笑着说了一句，“财务重地，闲人免进。”
    杜衡没接这茬，从包里拿出那个信封，放到王珍珍的面前。
    王珍珍专门干财务的，打眼一瞧就知道是什么东西，嘴里啧啧两声，“干嘛呢这是，要贿赂我？”
    “想什么美事呢。”杜衡笑呵呵的说到，“姐，你用这钱明天给咱订个好一点的饭店。”
    王珍珍放下手里的化妆镜，疑惑的看着杜衡问道，“有事吗？请谁吃饭？”
    “请咱们卫生院的同事。”
    “干嘛啊？庆贺你当院长？那这时间也拖的长了点。”
    “不是，是给老李办个欢送会，另一个是顺道给新人办个接风宴。”
    给老李办欢送会，这是应有之意，毕竟一起共事5、6年，这个星期又把老头折腾了一把。而且杜衡现在也当了院长，不能太小气。
    但这个新人是什么意思？
    “你说的新人是从乡政府回来的那三个？这就没必要了吧，她们来的时间最短的都有1年了。”
    “忘了给你说了，领导答应了，给咱们卫生院配的人，明天就到。”
    王珍珍没什么感觉，因为不管怎么来人，反正是不会来财务，淡淡的问道，“几个人，都什么岗位的？”