    省一的条件好，给病人的药都是熬好之后装到塑封袋里的。
    干净卫生不说，拿到病房的时候，温度也刚刚好。
    杜衡看的眼热不已，要是自己卫生院有这么一套东西，绝对可以减少很多的事情。
    有空的时候得问问，看看这一套下来贵不贵，要不是不贵的话，给卫生院也弄一套。
    患者把药喝了，但是杜衡的系统没有统计数字。
    杜衡明白，这不是他的治疗不对，而是患者自己作，病还是昨天的病，不会重复计算的。
    杜衡陪着许平林在办公室聊了会天，大概半个小时左右，两人又去看了一下患者。
    而此时的病人正在卫生间里舒舒服服的排气呢。
    两人刚进到病房，门口的卫生间就是一阵天雷滚滚。
    站到病床前等了一会，患者才一脸舒坦的从卫生间走出来。而他猛地看到杜衡两人，还有点不好意思。
    “现在感觉怎么样？”
    “很好，肚子虽然还是在响，但是能放屁了，舒服的很。”
    “那就好。这次可一定要记住了，在别吃生冷寒凉的东西，水也别喝冷的，要喝就喝热开水。待会床上躺着的时候，给自己胃上放个热水袋，不要太烫。”
    等安顿完出了病房，杜衡就告辞离开了。
    许平林虽然是副主任，不来医院也就罢了，可要是来了，他还是很忙的。
    杜衡这次回家，就没有人打扰了，杜衡想看书来着，可不知道怎么的，看着看着就睡着了。
    等再次醒来的时候，王淑秋已经回来了。
    看着王淑秋的样子，杜衡就知道今天的这趟行程不太圆满。
    从床上一骨碌爬起来，冲到卫生间洗把脸，拉着王淑秋就要出门。
    “你这是干嘛去啊？”王淑秋不太想动。
    杜衡捧着王淑秋的脸蛋轻轻亲了一下，“咱们看场电影去，然后请你吃好吃的。”
    王淑秋回应了一下杜衡，但还是懒洋洋的躺到在了床上，“不去了，你都看看几点了，看完电影出来都快11点了。而且我很累了，不想出门。”
    豁然像是想到了什么，“你是不是还没吃饭？我给你点个外卖吧，咱们聊聊天，就不出去了，好不？”
    杜衡看王淑秋是真的累了，也是真的不想出门，便和她一起趴到了床上，“怎么，是不是和你妈妈聊的不太顺利？”
    王淑秋一边操作着手机点外卖，一边淡淡的说到，“我早有预料，我也没指望一次性就让她转变过来。”
    说着把手机放到杜衡面前，“你看看你想吃什么，自己点。”
    杜衡喜欢吃好吃的，但是不怎么挑剔，牛排配红酒他能吃，烧烤夹饼子他也很喜欢。但是你让他选，这就有点难为人了。
    轻轻的把手机推过去，“你点吧，点什么我吃什么。”
    “那好吧。”王淑秋拿过手机自己慢慢选，嘴里继续诉说今天的谈话内容，“反正我是给我妈把态度放下了，她要是再用家里的前补贴我舅舅，我就不回家了，家里的事情我也不在过问。”
    王淑秋转过头认真的看着杜衡，“我还说了，我们结婚我一份彩礼都不要，也不让你给一分钱。”
    杜衡好笑的看着王淑秋，这还真是个把家婆，“彩礼还是要给的，不给让你们村里的人说笑话。”
    一听杜衡这么说，王淑秋就有点急眼了“我说不给就不给，就算给也是给我，不能给我妈。”
    “给你，都给你，行了吧。不生气，赶紧给我点外卖。”杜衡笑呵呵的看着王淑秋，像是哄小孩一样。
    “哎呀，我的意思是，钱如果给我妈，就她和我舅舅那个做派，估计不出两天，就全进我舅舅的口袋了。”
    杜衡有点小尴尬，自己好像会错意了。
    “行吧，你说了算。你说给咱就给，你说不给咱就不给，这总行了吧？”
    “这还差不多。”这会总算是高兴了，开开心心的在手机下单之后说到，“我都打算好了，你现在是院长了，每个月有5000多，我有4000多。存两个月，我们就把家里装修一下，然后再添置一点家具。”
    说着话，又钻进了杜衡的怀里，畅想着未来，“方子盖的那么好，总让那么空着也不行。你说装修成什么样比较好？”
    杜衡深呼吸了一下，他从王淑秋的话音里听出了另一层意思，那就是结婚。
    当然，这一点他并不反感。
    两人接触的时间越长，他就越喜欢王淑秋。漂亮是一方面，主要是这女人给自己的感觉特别的踏实，特别有过日子的感觉。
    伸出胳膊搂了一下，“你说了算，喜欢什么样的，咱就装修什么样的。要不，咱们在你上班的这附近买个房吧？”
    王淑秋开心了一下，却又很快收敛了笑容，“还是算了吧，婷婷要上大学了。你是被大哥大嫂拉扯大的，现在有能力了，你就应该多出点钱，帮助一下大哥大嫂。而且杜毅也要念书，花钱的地方还多着呢，买楼房就算了吧。”
    杜衡有点感动了，他忍不住想把每月额外的五万系统奖励说出来，但是话在嘴边咽了好几次，最终还是没有说出来，他想着把事情都办好了，给她个惊喜。
    “哦，对了，小方这段时间恢复的不错，我想让他来金州，你继续给看看。另一个就是我舅舅一家最近疯了一样的往我家跑，我怕再刺激到小方，让他离远一点，你看行不行？”
    王淑秋说这话的时候，眼睛是看着杜衡的，有担忧，有忐忑，还有一点点的哀求，反正眼神很复杂。
    杜衡和赵新方也就接触了不到24小时，其中还有八个小时是睡着的。
    但是他特别喜欢这个小伙子。
    说句丧良心的话，他对那对未来的岳父岳母是不太喜欢的，而且有很多的意见，没有他们，自己可能会过得更幸福。
    但是这个小舅子，除了有癫痫这点毛病，其他方面他真的没有什么可挑剔的。
    所以杜衡回的也是相当的痛快，看着王淑秋宠溺地说到，“行啊，让他来吧。要是他不嫌弃，你这的房子就别退了，让他住这里。
    一个大小伙子一直待在家里也不是个事，多见见外面的世界。而且小方脑瓜子好使，人也长的不赖，说不定那天就被某个富婆给抓进闺房了。”
    王淑秋眼神亮了一下，轻轻锤了杜衡一下，“你怎么说话呢，那可是我弟。”
    “正因为你弟，我才这么说呢，要是其他人我还不说呢。有富婆这样的好事我肯定想着小舅子好吧。说不得以后咱两还得沾点小方的光呢。”
    “你就胡说吧。”
    “哈哈哈，你就说真有富婆抓小方，你愿不愿意吧？”
    “我看是你想。”
    “污蔑我，哈哈哈。”