    梁利民快步冲到屋里，大声喊到，“娃他妈，你赶紧给我取点钱。”
    说着自己已经跑到了三轮车的地方，三两下把车发起来，从不明所以的媳妇手里拿过钱，就要开车走。
    这可把他媳妇给弄懵了，“你这是怎么了，风风火火的干嘛去？”
    梁利民叹口气，“羊圈里的头羊，把老马给顶到下面地里去了。”
    媳妇被吓了一跳，赶紧问道，“人没事吧？”
    “被摔的背过气了，叫不醒来。”
    “那你赶紧送医院。”
    媳妇说着话，手忙脚乱的过去把大门打开。
    梁利民也不废话，开着三轮车砰砰砰的就往外走，却不想被站在堂屋门口的老娘给叫住了，“慌里慌张的干嘛，别着急。”
    还不等梁利民说话，她便往门外面走去。
    而此时的杜平也在给杜衡打电话，而电话那头的杜衡直接就被吓出一身冷汗。
    听了大哥和梁利民的操作，真心觉得是无知者无畏。
    五六米的落差不算高，要是跳下去的，轻一点没什么事，重一点可能脚踝扭了，再重一点，可能就是小腿骨折。
    但这些都没关系，都是硬伤，它要不了命。
    可听大哥说的，老马是后仰倒下去的。
    这可就麻烦了，后仰倒下去，不是脑袋先着地，就是后背落地。
    脑袋着地，脑出血妥妥的，搞不好颈椎都直接给你折断了。
    后背着地，内脏摔破了，同样出血，一样要命。
    就杜平和梁利民那种拍脸、摇晃，又两人提着腿抬着肩膀弄上来，真要是出血了，可能人已经就凶多吉少了。
    当然了，也有运气好的，就只是单纯的背过气了，一时间醒不来。
    可要想一想，有些人运气背到，从床上掉下来，都能把自己摔个脑出血，还把命丢了呢。
    这种事，就不能有侥幸心理，一定要当最严重的情况去对待。
    “哥，别用三轮车运，那玩意太颠了，要是真有出血情况，让三轮车颠下去，人怕是就没了。等我，我们在回来的路上，马上就到了。”
    “行，行，我给梁利民说。”
    这边刚挂断电话，梁利民的妈妈就出来。
    走到跟前看了一眼闭着眼睛的老马，梁利民妈妈对身后的儿媳妇喊到，“你赶紧进去接一碗你儿子的尿。”
    “干嘛？”三人都是懵逼的状态。
    梁利民妈妈恨铁不成钢的看着他们三个，“用童子尿啊，一碗下去立马就好。以前公社干活的时候，天黑看不见路，也没有手电筒，走路走着走着就掉下去了，都是一碗童子尿，人就活过来了。”
    说完好像觉得他们不相信，又举了个例子，指着梁利民说到，“你爹年轻那会犁地，被骡子给踢到胸口，也是像这样背过气了，当时就是你的一碗童子尿，把你爹救过来的。”
    三人听的半信半疑，但是老人有经验，大家也能选择相信。
    当然了，这也有点病急乱投医的意思。
    平时那些兔崽子，老在眼前头晃荡，晃的人心烦。
    可这会要找人了，一个都找不见。
    梁利民媳妇找了半圈，自己儿子没找到，一起的几个小子也没找到，就抓住个隔壁的小丫头片子。
    “妈，用丫头的行不行？”
    “不行，必须是男娃的。男童子尿有阳气，那才有用。”
    正说着呢，就见几个小崽子晃晃悠悠的从远处过来了，前面两个手里还拎着两个癞蛤蟆。
    远远看去，那两个癞蛤蟆特别的大，差不多都快有一个娃娃的头大了。
    就见他们手里提着，一甩一甩的走了过来。
    走进了一瞧，不是癞蛤蟆大，而是这两个癞蛤蟆被娃娃们给吹起来的，整个肚子鼓的像气球。
    梁利民的媳妇气坏了，捡起路边的一根树枝子就追了过去，然后就是鸡飞狗跳、哭爹喊妈的场面。
    梁利民媳妇可不管是不是自己孩子，抓住一个屁股上就是两下。
    气的不是他们抓癞蛤蟆，而是气他们居然去泉沟里玩。要知道那边有个骡子喝水的地方，差不多有两米深呢。
    这万一掉进去，身边每个大人，那后果可想而知。
    “别打了，赶紧让尿尿。”梁利民看着这个分不清轻重的媳妇，顿时大声呵斥。
    梁利民儿子八岁多，一边哭一边拿个碗在那接尿，好半天之后哭着说，“妈，我尿不出来。”
    没办法，在场的小男孩，一个都没放过去，让每人都贡献了几滴。
    随后，在众目睽睽之下，老马就被灌了满满登登的一碗。
    灌完之后，一群人围成一圈，然后静静的等待奇迹的发生。
    这一等就是三四分钟，杜衡也风驰电掣的赶来回来。
    太感谢政府了，要不是村村通工程，路被修成柏油路和水泥路，杜衡这会绝对到不了。
    “大哥，情况怎么样？”
    杜衡拨开几个小娃娃，就要蹲下身去看老马，不过一股子骚味扑鼻而来，呛的他身子都往后仰了一下。
    “大哥，咋回事？小便失禁了？”
    “没有，刚给老马灌了一碗童子尿。”
    杜衡的喉结上下动了一下，有点不敢相信的问道，“童子尿？”
    杜平也演了口唾沫，“对，这几个孩子的都有。”
    “都有？”杜衡不可置信的看了一圈周围这几个小屁孩，每个都是七八岁大。
    这玩意难道还讲究个雨露均沾吗？
    杜衡收拾心情，刚准备给老马检查一下，然后送医院，就见老马悠悠的张开嘴吐口气，眼睛也跟着缓缓睁开。
    醒了？
    杜平和梁利民赶紧上前，把发呆的杜衡挤开，两人把老马扶着坐了起来。
    “老马，你没事吧？有没有感觉哪疼？”梁利民关心的问道。他是最担心的一个，老马可是被他们家的羊给顶下去的。
    他已经想好了，不管老马有没有事，它的逍遥日子算是过到头了，今天晚上，它必须和它这三宫六院说拜拜了。
    老马也慢慢的有点回过神了，看人的眼神也越来越亮，不过疑惑的神色也越来越多。
    尤其是咂吧了几下嘴，疑惑的眼神更加浓郁，“你们这是给我灌尿了？”
    没人回答他，不过梁利民的妈妈却说到，“看到没，我就说童子尿有效果，你们还不信。”