    看着柴义把药喝下去，许平林和杜衡两人相视一眼后，便慢慢的走回办公室。
    在柴义还没有把药喝下去的时候，杜衡有百分之八十的把握。
    可当看着柴义把第一口药喝下去，他就有了百分之百的把握。
    因为他的系统上，已经再次显示，完成了一个有效病例。
    所以两人到了办公室里闲聊的时候，许平林平静的面孔下，是焦急的内心，而且精神是高度紧张的。只要候医生进来喊，他立马就往手术室走。
    而杜衡则是真的放松，还在和许平林请教西医关于胃下垂的治疗方法。
    他也看出了许平林的紧张，但是他没办法去劝。
    说得多了，会然让别人觉得他这个人不实成，爱夸耀。
    时间一分一秒的过去了，一直没有等到侯医生过来敲门。可许平林等不及了，招呼杜衡一起去病房看看。
    杜衡明白这种感觉，他自己在治疗李秋花的时候，还没有许平林来的有定力，当时甚至都有尿频尿急的感觉。
    两人到了病房，当看到病人之后，许平林高度紧张的情绪就平缓了下来。一直守在病人身边的候医生，也是一脸的轻松。
    看着进来的杜衡，他的脸上写满了佩服二字。
    杜衡也往前走了两步，看了一下患者的情况。
    患者原本身上一直有汗，喘息的也比较厉害。现在已经看不见汗意，而且喘息更是平复了下来，已经接近正常呼吸了。
    许平林脸上也有了点笑意，检查一番后问柴义，“你现在觉得怎么样？”
    柴义脸上也是轻松的表情，“好多了，感觉有一股气从肚子下面慢慢往上顶。而且肚子也没那么胀了，舒服了很多。”
    “那就好，有用就好。”
    许平林转头看着杜衡问道，“杜医生，你还有什么要交代的没有？”
    杜衡想了一下说到，“一个小时后，再喝一剂药。红参就不要加了，前面那一小块已经够了。喝完两剂药，肚子差不多就能完全消下去，恢复正常了。”
    候医生这一次没有那么多的问题了，立马点头表示记下了。
    许平林看着候医生的表情有点吃味，这小子跟自己七八年了，也从来没露出过这种表情。
    几人出了病房，许平林笑着说到。“杜医生，走，换我请你。咱们吃个好吃的去。我们医院后门有个手抓店，肉多量大，味道绝对没的说。”
    杜衡也笑了。
    一个小时前，他请许平林去吃饭，许平林没时间。
    一个小时后，许平林主动请他吃饭。
    真有点世事无常的味道。
    许平林说是请杜衡吃饭，可还是带上了好几个他们科室的人。
    饭桌上，一群人刚开始的时候，还有点放不开。
    不过大家都是年轻人，很快就打破了那点可怜的隔阂，开开心心的聊了起来。
    当大家得知杜衡是卫生院的医生时，一个个全都张大了嘴巴。
    一个个半开玩笑半认真的给许平林出主意，让他把杜衡调到他们医院来。
    就今天杜衡露得这一手，和他们当同事，他们在干工作的时候，会干的更加安心。
    许平林笑笑没有接这个茬。
    。。。。。。
    星期六，杜衡不用去上班，也不用值班，难得的可以睡个懒觉。
    不过王淑秋却是早早的就起来了，进进出出的忙个不停。
    杜衡被吵的没了瞌睡，懒洋洋的趴在床上，“媳妇，你大早上的干嘛呢？”
    房子不大，不用喊都能听的很清楚。
    在厨房弄的叮当响的王淑秋立马回话，“我给你把午饭做了，你待会起来之后自己吃了就好。晚上我可能回不来，你自己出去买着吃吧。”
    杜衡清醒了一点，疑惑的问道，“你干嘛去？”
    “我回趟家，和我妈好好说说。”
    “那我陪你去呗。”
    “不用了，你要是去了，我们有些话不太好说。乖，睡你的觉吧。”
    杜衡也不强求，毕竟还没有结婚，过多的插手她们家的事情，确实不太好。
    其实，就算是结婚了，媳妇娘家的事情还是少插手。能多干活就别说话，能多吃肉最好把嘴塞满。
    睡不着，又不想起床。
    杜衡拿着手机无聊的刷了起来，心里想着看两眼就起床看会书。却不想一直到王淑秋把菜炒好，洗漱收拾好，他都还在那刷手机呢。
    看了半天，回想一下，好像什么都没干。
    淦！
    浪费两小时，而且浪费的一点感觉都没有，嗖的一下就没了。
    “媳妇，你怎么回家？”杜衡扔掉手机，赶紧起床穿衣服。
    王淑秋正在做着最后的准备，站在镜子前涂着口红。抿了一下嘴，感觉还不错，“坐大巴回去。”
    杜衡想了一下，那天她们去的时候，自己开车花了三个多小时。要是坐大巴，加上到县城之后换车，怎么的得五个小时了。
    “你开车回去呗，方便还快，带点东西还不麻烦。”
    “你今天不出去吗？”
    “我不出去啊，准备在家睡一天的。对了，你开车去，晚上应该能赶得回来。”
    说话的功夫，杜衡已经穿戴完毕，王淑秋也把自己的包背上了身。
    听到杜衡的话，王淑秋开玩笑的说到，“你干嘛啊，我回家住一晚上都不行啊，你这么舍不得我嘛？”
    杜衡看着凑过来要亲亲的王淑秋，嫌弃的往后推了推，“别，我还没刷牙呢，待会亲。还有啊，我怎么发现你最近越来越。。。。。”
    “越什么？”被推开的王淑秋也不生气，笑嘻嘻的看着杜衡。
    杜衡斟酌了好久，那个字始终没敢说出口，“越来越亮，服装，妆容什么的，颜色都比以前靓丽了许多，整个人看起来变热情了。”
    “你不喜欢吗？”
    “喜欢，你什么样我都喜欢。”看着又要往前凑的王淑秋，杜衡赶紧往卫生间走，“等等我，我去洗把脸，然后我陪你下去给叔叔阿姨，还有小方买点东西带回去。”
    “不用。”
    “什么就不用了，买点吃的喝的，再买点水果。”
    说话的功夫，杜衡已经捧了两把凉水把脸洗好了。拉过毛巾擦脸的时候说到，“你不懂事，我这个未来女婿能不懂事吗？听话，楼下就有家水果店，很快的。”
    王淑秋嘴上说着不用，可是看杜衡这么对她父母上心，她心里还是非常开心的。
    等到杜衡收拾好，她也终于要到了一个香香甜甜的亲亲。