    这一次安春会可大方了，直接就给杜衡把人给配齐了，同时还附带了一个好消息。
    张金莲被调走了。
    听到王珍珍的问话，杜衡笑的很灿烂，“三个医生，一个书记。”
    王珍珍听到这话，眼睛瞪得溜圆。
    书记的事情，她老早就知道，这个杜衡给她说过，来了也是占老宋留下的编制。
    可卫生院的医生编制，她同样也很清楚，只有五个。
    现在卫生院有四个医生，就算月底老李退休，那最多也是补两个人，怎么可能三个人？
    “算错了吧？怎么是三个医生？”
    “两个西医，还有一个影像科医生。”
    有影像科医生，这就很好了。
    卫生院有台老式的X光透视机，还有一台B超，但都没有专门的影像科医生，一般情况下如果要用，也是张金莲和李祥两人自己上手。
    但是卫生院以前的情况，基本上一年也用不上一次，所以有没有影像科的医生，那都是无所谓的事情。
    但是有总比没有强。
    “那数量不对啊，咱们没有那么多的编制啊，难道不是走我们院的编制？”
    杜衡往外看了一眼，“张金莲被调走了。”
    “你说真的？”王珍珍惊讶的站了起来。
    其实从上次的事情发生之后，大家都知道是张金莲举报的，也明白她迟早要被调走。
    但是真的听到这个消息，还是很开心的。
    毕竟和张金莲共事的这几年，她给每个人都留下过非常不好的印象。
    “会调到哪去？”
    “不知道，我没问。”
    王珍珍有点失望，一屁股又坐了下来，“那这人数就对的上了。”
    说着把桌子上的信封打开看了一眼，“这么多钱？全都花了？”
    “对，全都花了。”
    王珍珍撇撇嘴，把钱放到抽屉里锁好，“你可真豪气。”
    杜衡也不辩驳，拿着包往外走。
    王珍珍快速收拾东西，然后拿着包追了出来。
    “等等我，咱们一起回，今天老龚也下班早，让他送你回去。”王珍珍三两步就追上了杜衡，“对了，你问了没，来的医生都是什么学历，是新人还是老手？”
    杜衡愣了一下，“这我还真没问，领导也没说啊。”
    “完了。”王珍珍听杜衡这么说，直接长叹一声，“应该都是今年的毕业生，而且还是大专生。”
    “不会吧？”杜衡有点慌。
    不是他看不起大专生，而是听到毕业生有点慌，他需要的是来了就能干活的。
    弄来三个毕业生，卫生院又没有现成的西医大夫，他们干个屁的活。
    就算他们能干，杜衡都不敢让他们干。
    “怎么不会了，你算算看，这几年来卫生院的，除了你和吴不畏两个是本科生，还有本科生吗？而且这些人还没拿到毕业证，就能来卫生院的，那一个个都是有关系的，用不了两年全调走了，你又不是没见过。”
    杜衡一想，好像也对啊。
    卫生院其实每年都有进人，但是每次等到过完年，这些新人就全都消失了。
    上个星期去开会，在局里还见了一个，那小子就比他迟一年进的卫生院，现在在局里上班。
    反正从他进单位开始，一直留在这里工作的，只有他一个人。
    现在还有个吴不畏，虽然现在没走，但是迟早也是要离开的。
    这么一想，杜衡顿时就觉得，可能被安春会给坑了。但是只能怪自己太年轻，今天安春会刚一说，自己就同意了，这能怪得了谁。
    现在就是只能祈祷，祈祷安春会别那么坑人。
    杜衡在祈祷，就连晚上睡觉的时候都在祈祷。
    或许是祈祷有用，第二天新书记把人领来的时候，情况并不是最糟糕的那种。
    三个医生中，有一个是干了快十年的西医大夫，叫余海廷，是西医全科，最重要的是这人居然是研究生毕业，差点把杜衡的下巴惊掉。
    一个研究生，在卫生院工作十年，这里面肯定有些很有意思的事情。但是这是人家的隐私，也不好多问。
    但是有一个研究生毕业的西医医生，杜衡差点笑出猪叫声。
    至于另外两位，当个余海廷搭头，杜衡完全能接受。
    他们两个确实如王珍珍猜测的那样，都是大专生，但不是刚毕业，是前年的毕业生。
    但是，必须加个但是，他们两个还是个医士，就是助理医师，看病不能开方的人，妥妥的食物链最低端的存在。
    不过杜衡很满意，一个余海廷足够了。
    新来的书记叫陆中江，局里某科室的一位老同志，再有两年就退休了。正好有这么个机会，把他拿出来，让他配合杜衡工作，顺便带带杜衡，同时也算是对老人的一种另类补偿了。
    杜衡笑呵呵的把四个人领进了自己的办公室里，“陆书记，你来了可就真的太好了，这两个星期差点把我给累死，好多活不会干。你来了，我就可以安心给病人治病了。”
    陆中江从进来，就一直是一副很和善的样子，对于杜衡的客气话，他也很客气的回了过去。他知道他要做什么，他能做什么。
    别看杜衡年轻，但是有领导的照拂，他心里是有数的。
    愿意来这里，一是过过当官的瘾，二一个就是帮着攒点关系，毕竟在局里当科员，和在外面当小领导，接触的人是很不一样的。
    聊了没几句话，王珍珍就敲门进来了，“院长，书记，人全部都到会议室了，会议可以开始了。”
    来新人，而且里面还有一个书记，开个欢迎会，这是必须要有的。
    欢迎会没什么说的，可是杜衡在现场的十几个人中，居然没有看见张金莲的身影。
    等到书记讲话的时候，杜衡悄悄的问王珍珍，“姐，张医生今天没来上班吗？”
    王珍珍身子微微侧了一下，“我给打过电话了，她说她在局里。”
    明白了，这是直接跳过自己这个环节，直接去局里报道了。
    尴尬？还是害羞？
    不想她了。
    只是张金莲这么突然被调走，进学校宣传卫生安全的工作就停下了。
    等到会议结束，杜衡把吴不畏叫了进来，让他带着新来的那个大专生，两人一起去学校。