    其实给王淑秋的家里买东西，是最难做的一件事情。
    老两口虽然一个蔫，一个烂好心，但都是本本分分的庄稼人。老丈人除了干活吃饭，就没点别的爱好。丈母娘也一样，除了挣钱给弟弟花，也没什么喜好。
    至于赵新方，买条烟带回去吧。
    杜衡和王淑秋，一个劝着不要买，一个不知道买啥。杜衡被劝的狠了，干脆进超市鸡鸭鱼肉的全给买上了，然后又买了三袋子水果，把后备箱塞的满满当当。
    自己现在又不缺钱，干嘛这么纠结，吃的喝的买回去，这准错不了。
    王淑秋一边心疼钱，埋怨杜衡大手大脚，一边又看着满车的东西喜笑颜开。
    纠结！
    “你真不让我跟你去？”
    “不用了，这次回去我要和我妈好好谈谈，她要是再不听，我就和她断绝母女关系，我是受够了。”
    杜衡摸了一下下巴，“断绝母女关系就有点过分了，你还是拉着你弟和你妈直接分家吧。家里的地，房子什么的一分，你妈以后也是有心无力。”
    王淑秋嗔怒的瞪了一眼杜衡，“你这比我断绝母女关系更狠。行了，我走了，再墨迹晚上回不来了。对了，你还没说让我赶回来干嘛呢？”
    王淑秋说这话的时候，眼睛里全是小星星。
    杜衡看着王淑秋的表情，瞬间就想到了一个词，“春心荡漾。”
    杜衡笑笑，站起身拍了一下车身，“明天带你去吃酒席。”
    “吃酒席？”
    “对啊，吃酒席你不喜欢啊？”
    王淑秋嘴巴张了张，“。。。喜欢。”说完立马发动汽车，开出去一米有停了下来，伸头出来问道，“你今天真的不出去？”
    “不出去，你走了我就回去睡觉。”
    “拜拜，晚上见。”
    “路上小心点。”
    看着汽车远去，杜衡背着手慢慢往回走。
    他想好了，回去之后就睡觉，下午开视频看吴不畏给病人做针灸。等晚上王淑秋回来之后，她的心情都肯定好不了，所以带她出去看个电影，在吃顿好的。
    因为这事情大概率是成不了的。
    她妈妈四五十年的习惯和思维，哪是那么容易就给纠正拽回来的。
    刷手机刷到中午，杜衡把王淑秋做好的饭端了出来，准备吃完就睡个午觉。
    可是还没吃两口呢，电话响了起来。
    一看是许平林的。
    “杜医生，你这会能到我们医院来一趟吗？”
    “怎么了许主任？”
    电话那头的许平林叹口气，“昨天你给开方的那个柴义，肚子又鼓起来了。”
    “什么？”杜衡手里的筷子都掉了。
    昨天他们去吃饭之前，病人已经呼吸顺畅了。吃完饭散场的时候，也特意打电话问了一下，病人胀气的问题已经缓解了很多，开始慢慢排气了。
    这怎么一晚上的时间，肚子又鼓起来了？“许主任，你问了什么原因吗？”
    “我也是刚接到电话，这会往医院走呢。我想着这个病人是你治好的，所以让你也去看看。”
    “行，我现在就出发。离得不是很远，很快就到。”
    挂上电话，杜衡猛扒了几口饭，三两下把碗里的吃完，这才拿着手机、钥匙出门。
    早上还和王淑秋说不出门呢，没想到这么快就食言了。
    到医院汇合了许平林，两人一起去了病房。
    做检查的时候，发现病人小腹又鼓了起来，而且肚子里咕咕有声，响个不停。
    而患者和家属的脸上全是担忧，“医生，我爸这是怎么了？”
    许平林安慰了一下家属，“先别着急，让我们先检查一下。”
    说完看着杜衡问道，“杜医生，你看这？”
    杜衡则是转头问旁边的候医生，“患者早上喝药了吗？”
    “喝了，就是昨天晚上你给开的方子。”
    “有没有喝其他的药？”
    候医生摇摇头，“没有，你开的方子很管用，所以我什么药都没给他开，我想等他好一点之后，拍个片子再做决定。”
    说话的时候，病人的肚子又咕咕的响了好几下。
    杜衡看到病人床头柜上的茶杯，伸手摸了一下，凉的。
    看着家属问道，“你爸吃饭了吗？”
    “吃了，我从家里给带的面条。”
    “没吃其他的东西吗？”
    女儿看了一眼柴义，“我爸说他肚子不胀了，想吃点水果，我下去给买了点杏子和草莓。”
    “吃了多少？”
    “两个杏子，七八个草莓吧。”
    杜衡都无奈了，“昨天晚上好像给你交代了，不要吃生冷寒凉的东西，你们怎么不听呢？”说完指着床头柜的大杯子问道，“这红茶水喝了没？”
    “喝了几口。”
    杜衡刚要说话，躺着的柴义开口了，“大夫，我都觉得好了啊，而且特别有胃口，就吃了两个杏子和七个草莓，应该不是吃东西引起的吧？还有这个红茶水，都说红茶是热性的嘛，也应该没事吧？”
    杜衡无语，许平林无语，就是候医生也无语。
    而且候医生现在有点恼怒，因为患者的不听话，他可能要挨许平林的批评了。
    杜衡和许平林相视一眼，都能从对方的眼中看到心累两字。
    现在有很多的病人，不知道从哪学来的一些奇奇怪怪的知识，医生治病的时候指手画脚的有，自以为是的有。
    宁可相信某度上搜来的答案，都不愿意相信治病医生的叮嘱。
    你们既然那么能，你们自己给自己治啊，跑医院来干嘛？来了听话也行啊，还不听，非得坑一把医生才行。
    “有句话不知道你听过没，桃饱杏伤人，李子树底下埋死人。杏子这东西健康人吃的多了都不行，更别说你这个胃不好的人。
    还有，红茶既不属于热性，也不属于寒性，这种茶叶属于温性。你要是喝的热茶水，我也不说什么了。可是我刚试了下，你这杯子一点温度都没有，那是凉茶水啊。和红茶的性质有什么关系？”
    不是自己的病人，杜衡也不好多说，叹口气退到了许平林的身后。
    许平林也没说什么，只是温言劝解，一定要按时喝药，一定要注意饮食。
    到了办公室，许平林问杜衡，“杜医生，这种情况怎么办？继续用补中益气汤有没有效果？”
    “他这是吃了生冷寒凉的东西，戕伤脾胃阳气，现在需要快速驱寒升温，要是耽搁的时间长了，又和昨天就一样了，而且更麻烦。”
    “那用什么药？”
    杜衡想了一下，“干姜、炙草、木香、柴胡。。。。。另外再加一块红参，还是像昨天一样，打成小块让他吞服。”
    有了昨天的成功病历，今天杜衡在开方的时候，许平林和候医生都没有犹豫，很快的就把方子开了出去。
    找到顾医生，让他签字之后，立马拿着去了药房。