    “扫兴。”
    出了杜飞家的门，杜衡就低声骂了一句，然后歉意的看着王淑秋，“对不起啊，本来想带你来看看热闹的，却不想遇上这么个烂人。”
    王淑秋现在还有后怕，想起那个人，就觉得浑身不自在，“那个人怎么了，看着好可怕。不会是什么传染病吧？”
    杜衡看王淑秋真的怕了，安慰道，“没事，不是什么传染病。如果是传染病，我们卫生院早就收到通知了，他应该是甲亢。”
    “哦，那就好。”
    杜衡嘴里说着是甲亢，但是他有百分九十的把握，这孙子绝对是嗑药了，而且还是嗑嗨了的那种。
    这事完了应该给龚道阳说一下，让他好好查一查。
    这玩意在村里，在中湖都是不常见的。
    要是真的，必须得处理掉。
    农村都是熟人，大家见面都会给彼此让根烟抽。
    万一这孙子把那玩意放到烟里，不出三个月，这地方抽烟的，没有一个能逃得过。
    千万不能想着这孙子还有人性，不会祸害自己人。
    那玩意瘾上来了，六亲不认。
    现在杜黄被逮了，就杜达这求样子，肯定也就没了收入来源，为了一口吸的，什么事都能干出来。
    人性这个词，千万别往这帮人身上套，发现了，绝对要处理掉。
    对亲人好，对社会好，对他们自己也好。
    杜平没看出什么来，他也没听到什么风声，只是因为花了1000块钱，却连口菜都没吃到，而有点心塞、难受。
    “小衡，你和秋秋你们就回家去，回去让你嫂子给你们做点吃的。”
    “那你干嘛去大哥？”
    杜平指了一下远处的一个庄子，“我到马家沟去一趟，和人约好了，他们家有三只母羊要卖呢，我过去看看。”
    “那我送你过去吧。”
    “不用了，秋秋和杜毅都没吃饭，你送她们回去吧。”
    杜衡见大哥不愿意，便带着王淑秋和杜毅回家了。可是到家之后才发现，嫂子也没做饭。
    家里就她一个人，她自己就随便吃了两口馍馍，算是对付过去了。
    听到杜衡三人没吃饭，嫂子张素梅就开始系围裙，“那你们稍微等一会，快得很。”
    杜衡稍微想了一下，拦住了嫂子，“算了嫂子，不做了。”
    “不做你们吃啥？”
    “咱们给婷婷送东西去，正好中午请婷婷也吃顿好的，这妮子这段时间累着了，该奖励一下。”
    嫂子犹豫了一下，“那你们去吧，我就不去了，家里一堆事情呢。”
    王淑秋笑呵呵拉住嫂子的胳膊，一边往屋里拽，一边说到，“行了嫂子，活什么时候都干不完，今天给自己放个假。正好你也两个星期没见婷婷了，而今天婷婷也正好放假，咱们去看看吧。”
    杜毅也在后面推张素梅，“妈，你快点，我要去吃汉堡包。”
    张素梅拗不过他们，只得进屋换衣服去。
    下午。
    杜平不知道从哪找了个农用三轮车，砰砰砰的冒着黑烟，拉着五只羊回来了。
    看了一眼锁上的大门，便直接带着三轮车往羊圈那边去了。
    把羊全部赶进羊圈，杜平招呼开车的司机去家里喝口水。
    司机摆摆手，“不去了，三只母羊，一只公羊，还有个羊羔子，全给你拉过来了。你把钱给我算一下，我找着买几个山羊去。”
    杜平手里没那么多现金，媳妇和杜衡他们又不在，便问道，“老马，我给你转V信行不行，手里钱不够啊。”
    “行啊，都是钱，有啥不行的嘛。”
    老马没问题，杜平爽快的给老马赚了钱，“老马，这绵羊养的好好，你咋又想着养山羊？”
    “绵羊吃的多啊，尤其是这几个母羊和公羊，吃的更多。而且绵羊爱生病的很，难伺候。不说了，我找着买几个山羊去。”
    “别着急啊，我们村就有养山羊的，要不我带你去问问？”
    “那行呢，你领我看看去。”
    农村放羊，早上出的早，下午出的迟。因为中午天太热的时候，羊是不怎么吃草的。那个时候要是不回来，放羊的人也热的难受。
    看看时间，这会应该都还在家呢，杜平便领着老马去了人家屋里。
    去的这户人家，是梁家“老书记”的侄子家，养羊的叫梁利民。
    一个愿意买，一个愿意卖，三两下就谈成了。
    然后几个人一起去羊圈挑羊。
    老马买羊是为了养大卖钱，大一点羊他都不在考虑范围内，尽挑小的抓，一连抓了四只，才算是心满意足的停了手。
    山羊好动、暴躁，尤其是领头羊，更是属于好斗分子。尤其是没有骟（结扎）过的公羊，不光长的高，体型还大。
    梁利民家的羊圈里也有一只，可能这会是看老马在羊圈里横冲直撞的不顺眼，等老马准备出羊圈的时候，从后面就是一个加速猛冲，然后一头狠狠的撞在老马的屁股上，直接把老马撞翻出去。
    然而这只头羊还不死心，看着大开的羊圈门，再看看站起身的老马，往后退了两步，又加速冲了过去。
    头羊的体型，加上冲击力，让老马疲于应付，杜平和梁利民也是拿个棍子不断的驱赶。
    可是这头羊就认准了老马，一下接一下。
    梁利民家前有个门台子，门台子下边就是地。
    而下面的地和上面的门台子之间，有差不多五六米的落差。
    老马被这头羊顶的连连后退，一个没注意，脚下打个趔趄，“嗷”的一嗓子，一脚踩空给掉了下去。
    这可把梁利民和杜平给吓坏了，再也顾不上头羊，扔掉手里的棍子就往下面的地里跑。
    跑下去一看，老马仰面躺平。
    面色煞白，双目紧闭，嘴巴也闭的严严实实，只有鼻子里有一下没一下的出着气。
    一看这情况，梁利民和杜平都知道，这是被摔的背过气了。
    现在当务之急，是先把人给叫醒。
    两人又是拍脸，又是掐人中，还不停的在耳边大喊。
    不过老马就是没反应。
    杜平有点慌神了，“利民，赶紧送医院吧。”
    梁利民也有点慌神，点头答应一声，和杜平抬着老马就从地里上来了。
    “杜平，你看着点，我开三轮车去。”
    “行，你抓紧。”