    老马被摔的有点狠，虽然人清醒了，但是身子还是有点软，后背有点疼，一时间还站不起来。但是听到自己确实喝了尿，嗓子也不由的动了几下。
    童子尿，又叫童便或是回笼汤，取十岁以下男娃每日晨尿。
    民间传的很神，好像童子尿能包治百病，其实不然。
    在中医体系中，童子尿也只是有清热降火的功效，更多的时候被当做药引子去用。
    包治百病，那完全就是胡说了。
    在现在的西医体系中，童子尿它还是尿，是属于人身体的废水，一点用处都没有。除了那点骚味膈应人之外，没有任何用处。
    它完完全全就是中医当中的糟粕，是最应该被摒弃的东西。
    要是按照西医的理论来说，确实如此。
    尿，它就是废水。
    可现在，它是有实实在在的案例存在的，这怎么解释？
    杜衡也迷茫。
    他用现在所拥有的知识体系，还是没办法来解释童子尿。
    他甚至都觉得，老马能清醒过来，不是因为童子尿有什么特殊的功效，或者神奇的功效，完全就是被那股子味道给呛醒的。
    不管有没有用吧，反正在杜衡的开药体系中，童子尿和人中黄这两味神药，绝对是垫底的存在。如非必要，这两种药是不会在他手里现世的。
    杜衡给老马检查了一下，没发现什么问题，但是为了安全期间，杜衡还是建议老马去医院拍个片子。
    就连旁边的梁利民也说让老马去，钱他来出。
    但是老马还是坚决不同意，一直说缓缓就好了，特别的抗拒。
    杜衡猜想，老马可能是难为情。因为去医院，大夫就要问他接受过那些治疗，到时候说喝了童子尿，还不得笑话死个人。
    当然了，农村人，都是乡里乡亲的，自己觉得没事，就拉不下那个脸来。
    老马既然醒了，就被几人背到梁利民家里，让他躺炕上好好缓一会。
    老马也没推辞，但是等到自己觉得能走了，他就要起身离开。
    杜衡还是很坚定的拦住了他，必须要再观察一会才行。要是真有内出血的情况，他回去开三轮车，一路颠回去，估计大家就该直接吃席了。
    一直到了天色渐黑，老马也没什么问题，大家这才放心让他回家。
    不过杜衡想了想，“马哥，你的三轮车就放我们家，明天让我大哥给你送回去，今天我开车送你回去。”
    这一次是不管老马说什么，杜衡很坚决。
    老马最终拗不过杜衡，把他用小车送回了家。
    回到家里，王淑秋脸上满满的求知欲，“童子尿真的这么神奇？”
    杜衡想了一下，“不神奇，我不建议这么做。”
    “为什么啊，不是那个老马喝了童子尿就好了嘛。”
    “那是他命大，只是被摔的背过气了。要是今天摔到头了，或者有内出血，你觉得童子尿能就活他？”
    王淑秋想了一下，“应该不行吧。”
    “就是不行，没有应该两字。童子尿不论被吹的多神，它始终只是尿，不是神丹灵药。要是今天真的发生了最坏的局面，那一碗尿给喂下去，只会出现更坏的局面。”
    “可。。。。可。。。。。”
    “别可是了，出现任何情况的病情，都应该第一时间联系医生和医院。千万不要想着用道听途说来的偏方来治病，偏方的局限性太大了。”
    “好吧，我知道。”
    “别光说好吧，你一定要记下来。你在学校，学校里面学生多，意外情况更多。只要有意外发生，一定记着，第一个电话一定要打给120，争取最及时、最专业的治疗。别用什么土方法，别想当然的自己去治。
    第二个电话才是打给家长和领导的，你明白了吗?“
    “哎呀，我明白了，怎么说着说着就开始教训起我来了。”
    杜衡被怼了一句，悻悻的不说话了。
    星期一上班，杜衡第一件事就是查房。
    不过住院的这些病人都是半身不遂和中风的患者，基本没有什么让他操心的地方，所以也只是转了一圈就完事了。
    而今天真正要忙的，却是开会。
    没错，就是开会。
    以前李青德在任的时候，每个星期一开会，杜衡厌烦的不得了。
    现在轮到他了，他发现星期一不开会，那就得星期五开。
    不管啥时候开，反正一周最少一次，必须得开。
    事情太多了。
    比如第一件事，从这周开始，中湖镇的中学、小学开展卫生安全大宣传，每个学校必需去一次。
    第二件事，还得配合乡政府那边，开始对各村宣传医保。
    还有等等工作，反正不会让你闲着。
    而这些工作，都要派人出去，但总不能把司机、炒菜师傅、打扫卫生或者是修电的师傅派出去吧，只能是业务部门往外抽人。
    以前卫生院没有病人，留一个值班的，剩下的全部派出去都没什么。
    但是现在不行啊。
    杜衡现在有点理解李青德了，不开会是真的不行。
    好在最近的张金莲突然改了性子，没有以前那么冲了，而且主动挑了去学校宣传的工作，可算是让杜衡稍稍舒服了一点点。
    但杜衡猜测，这女人这么积极，可能是在躲着自己。
    至于配合乡政府那边的医保宣传，杜衡就交给了王丽丽，让她去安排人。
    随后又是一些鸡毛蒜皮的小事，比如一次性针灸针、煎药机的采购啦，食堂标准啦等等事情，东拉西扯一早上，到了11点多，才算是把这些事情搞定。
    回到办公室，杜衡的工作还没完，他要把王珍珍交过来的一些费用单子，财务报表什么的查看签字。
    而真正把这些和看病治病没关系的事情弄完，已经到了一点多。
    就这，吃饭的时候还是王珍珍给送到办公室去的，要是自己去食堂吃饭，估计下午还得多忙一个小时。
    不过他现在也是一个适应学习的过程，比如审核签字这些事情，其实都是可以不用积压到星期一去做的，完全可以给做表的说，看他有空闲的时候，完全可以找过来，让他现场就弄掉。
    闲下来之后，他终于想起了昨天的杜达，那个疑似嗑药的瘾君子。
    从院长办公室出来，下楼看见挂号室的王珍珍在刷剧，杜衡笑着问道，“姐，龚哥今天在所里不？”
    “应该在吧，早上一起过来的。找他有事啊，你给他打电话啊。”
    “是有点事，但是当面说比较好。”
    “那你去找吧。”
    王珍珍说完，又开始看电视剧，便不再理他。
    杜衡笑笑，直接甩手往外走，想去派出所找一下龚道阳。
    可是还没出卫生院，兜里的电话就响了起来。
    掏出来一看，居然是安春会的。
    “领导，中午好。”
    “小杜，刚接到消息，杜家沟三队有人发疯，抱着自己母亲在他们家三楼准备往下扔。现在你立马带人去现场。万一发生意外，伤者一定要第一时间得到救治，听清楚了吗？”