    第二天天一亮，杜衡就拉着王淑秋起床，一番墨迹之后，出门的时候已经快9点了。
    今天他们不是要直接去拜寿，而是先回家，看看大哥大嫂，还有小侄子。
    自从有了女朋友，杜衡回家的次数明显下降。
    就以最近两个星期举例，他居然就上个星期五晚上回了一次家，这个星期是一次都没回去过。
    卫生院有病人，需要值班是一方面，另一方面嘛，那就是抱媳妇睡觉，总比独守空房来的舒服。
    到家的时候，大哥杜平已经穿戴整齐，坐在家里的沙发上等着杜衡两人，而嫂子还是老样子，忙着家里的一些琐碎零活。
    杜雪婷马上就要高考了，这几个星期应该是都不回家了，抓紧时间在学校复习呢，一应生活用品，下午回去的时候，杜衡会给她带去。
    现在家里就一个杜毅一个小孩，不过这会还在睡懒觉。
    看到杜衡和王淑秋进来，还有点不好意思，拉过被子盖好，露着小脑袋喊了一声，“小叔，小婶。”
    杜衡伸手进去拍拍他的肚子，“懒蛋，赶紧起来，带你吃酒席去。”
    杜平看着两人嬉闹，抽着烟微微笑了一下。
    现在的他，真的是扬眉吐气了。
    “小衡，我听说杜义海上门请你去了？”
    “是啊，前天我正上班呢，他就直接进来了。”
    “你现在也是有身份的人了，他请一下你是应该的。对了，今天去咱两分开记礼，你就多出点，记上500吧。”
    和杜毅玩闹的杜衡停顿了一下，突然心里有点很不是滋味。
    大哥话里有话，分开记礼，那就是两兄弟彻底要分家了。
    虽然心里很不舒服，但是现实就是这样。
    脸上硬挤出一点笑容，笑着问道，“大哥，那你准备记多少？”
    “我记二百就行了。”
    杜衡摇摇头，“那怎么行呢，你是我大哥，我比你记得多像什么样子。要么我和你一样记二百，要么你和我一样记五百。”
    杜平皱了下眉头，“你现在好歹是个院长，也是有身份的人了，三奶奶过寿你记二百，别人会笑话你的。”
    “那你就和我一样记五百，钱我出。”
    杜平又不愿意了，但想了想，还是咬牙答应了。
    杜衡现在混好了，大小也是个院长。虽然多出三百块钱有点心疼，但是为了这个弟弟在村里的名声和风评，杜平还是答应了。
    杜衡看着杜平答应，也不在说什么，只是觉得大哥这种为了面子而做的事情，不值得，有点冤大头的感觉。
    但是他也不会否了大哥的好意。
    杜平伸手按灭烟头，“杜义海为了他儿子的事情求了很多人，大前天晚上直接跑我这里来了，想找你帮帮忙，我给推了。他去请你，应该也有这方面的原因，你自己想清楚。”
    杜衡把小侄子从被窝里拉出来，开始给穿衣服。
    听到杜平这么说，不由的嗤笑一声，“我自己几斤几两，我可清楚的很。再说了，他和我有什么关系啊，要不是看在三奶奶的面子上，我今天来都不带来的。”
    杜平点点头，但是叮嘱了一句，“他肯定会说软话求你，三奶奶那边肯定也会找你说，你可别为了面子给答应下来。”
    “我疯了啊，杜黄惹的可是人命官司，我何德何能敢答应这件事？”
    “你明白就好。”
    给老人过寿，一般就是自家亲戚坐一起，给老人庆贺一下就算完事了。
    不过这次三奶奶过寿，办的有点大。
    毕竟三奶奶的年龄真的很大了。
    88岁，说的难听点，那就是见一天少一天。昨天晚上还见面聊天呢，第二天能不能见到，都是个未知数。
    而且杜衡他们家这里就叫“杜家沟”，可想而知，这里超过一大半都是姓杜的。
    所以这次是大操大办，出了五服的，一家来一个人，可是没出五服的，隔壁邻舍的，那基本上都是全家出动。
    所以东家准备的也宽裕，差不多十五桌。
    杜平和杜衡进门之后，趁着人多直接去见了老寿星，说了祝语之后，趁着人多便溜了出来，没给老太太说话的机会。
    想随便找个地方坐下来，等着开席吃完就走人的，但是周围人却是热情的不行。拉着他们两兄弟，还有王淑秋和杜毅，找了一个最好的位置。
    有阴凉，还不在上菜的路线上。
    这要是搁以前，杜衡兄弟两虽然能得到大家的笑脸，但是这么热情的招呼你，那是不可能的。
    人，还是非常现实的。
    王淑秋也是农村的，吃席的场面她不惊讶，大家都差不多。
    可是看到大家都杜衡两兄弟的态度，她就觉得很自豪，嘴角的笑容就没下来过。
    不过正高兴的时候，身边突然坐下来一人，而且身上的味道怪怪的。
    转头看了一眼，差点失态的喊出来。
    两眼深陷，眼眶也是黑黑的一圈。脸颊消瘦，颧骨高凸，皮肤枯黄，在鼻沟、颌下还有隐隐戳戳的脓疮。
    再看露在外面的胳膊和手，差不多就是皮包骨头。
    就这模样，说一声病痨鬼，那是一点都不为过。
    但是这人，从坐下之后，整个人又显得非常的亢奋，两眼睛珠子滴溜溜的乱转。
    杜衡和杜平低着头轻声聊天，突然感觉到了王淑秋的慌张，便转头看了一眼。
    可就这一眼，他认出了王淑秋边上的人，飞黄腾达四兄弟里的杜达。
    就杜达现在的这样子，一眼瞅过去，很像是瘿（ying，三声）病，也就是大家经常听到的甲亢。
    可是杜衡多瞅了两眼，就觉得不像是瘿病，而像是“升仙粉”嗑多了的样子。
    杜达看着杜衡和王淑秋嘿嘿直笑，“杜衡，听说你最近发达了，当官了，那我二哥和三哥，你得捞出来。放心，我二哥有钱，少不了你的好处。”
    杜衡一看这种状态，当即就不想搭理他，顿时也没了吃酒席的心思，拉着王淑秋和杜毅就走，“你可能找错人了，杜黄他们的事情，你应该去找警察。”说完转身就走。
    杜平也是诧异的看了一眼杜达，虽然不知道怎么回事，但是看杜达的样子，绝对不正常。所以杜衡一走，他也跟着就离开了。
    而杜达也没拦着死缠烂打，就坐在凳子上嘿嘿的笑着，目送杜衡他们离去。