    安春会在电话里的声音很严肃，也很急促，给了杜衡很大的压力，瞬间就让他紧张了起来。
    “我知道了安局，马上出发。”
    “好，到现场一切听从派出所的指挥，稍后市一院的急救车也会达到。”
    “明白。”
    撂下电话的瞬间，杜衡脑海里就出现了一个人影，杜达。
    因为他们家就是三队的，他家正好是个小三楼。
    来不及多想，杜衡开始给司机打电话，给王丽丽打电话，然后给张金莲打电话。
    不过今天的张金莲非常的积极，这会儿已经在去往李家洼小学的路上，让她回来，根本就不现实。
    打完电话，杜衡立马给挂号室的王珍珍交代一声，让李祥老爷子留守卫生院。
    卫生院有一个救护车，但是这辆救护车平时只有一个功能，就是帮着运送病人。
    所以它只是一个转运车辆，根本就没有急救设备，或者说急救用品不全。
    当大家各就各位准备出发的时候，又手忙脚乱的开始给救护车上搬急救药品，便携式小号氧气瓶，就连抬人的担架也得重新往上放。
    拿出这些东西的时候，杜衡气的眼皮直跳。
    NND，这么重要的东西，上面居然落满了土。
    当然，这也从侧面反应出一个问题，卫生院平时真的很闲。
    但是这会没工夫纠结这些问题，东西搬上车，赶紧往杜家沟跑。
    路上又接到了龚道阳的电话，他带着人已经先一步在路上了。
    不过从龚道阳的嘴里也清楚了，这个疯子，还真的就是杜达。
    随后杜衡就把昨天看到的一幕，还有自己的怀疑告诉了龚道阳。
    “你说的是真的？”听杜衡说完，龚道阳的语气里有兴奋，还有着一丝丝的紧张。
    这样的问题，杜衡不敢保证，只能说是怀疑。
    不过龚道阳一点不在意，“不管是不是，你的消息太及时了，如果真是瘾君子，弄不好他手里有家伙，我们可以提前防备一下。好了，我们到了，你们也抓紧。”
    随后就听见了，车门“砰砰砰”的关门声，然后电话就被挂断了。
    杜衡没有催司机，因为司机的速度已经很快了。
    挂断电话五分钟之后，杜衡他们也到了现场。
    杜家沟的宅基地，全都是一家挨着一家，围墙都是相邻两家公用的，加上房子都是依山而建，门前的空旷地方很是狭窄。
    杜衡到了地方的时候，已经被围的里三层外三层。
    没办法，杜衡带着王丽丽，手里提着急救箱，司机单手拎着担架，只能从人群外面挤进去。
    看到现场的情况，杜衡心里嘭嘭直跳。
    杜达站在三楼的房间里，双手抱着他妈妈的腿，就那么倒垂在窗户外面。他自己则是在屋里大喊大叫，又不时的哈哈大笑。
    杜达的母亲很瘦小，在杜达手里，就像个玩具一样，像个破布娃娃，被甩的来回晃荡。
    而她自己也是已经完全放弃了抵抗，两只手就那么自然的下垂着，身上的衣服也全部倒卷，整个上半身全部裸露出来。
    杜达在上面甩一下，她的胳膊就随着晃一下，就像一个死人一样。
    派出所有人在下面喊话，杜飞的爸爸，还有其他家里人也在下面喊话，就连昨天刚过完八十八大寿的老太太，也在下面哭泣着让杜达把他妈妈放下来。
    派出所这边有喊话的，同时也在杜达妈妈的正下方，铺上了厚厚的被子，差不多有十多条。
    虽然杜达是站在屋子里的，可这孙子这会完全是癫狂的状态，他也会自己探出半边身子往下看，把手里的她妈妈故意往下放，所以他能看见楼下的情况。
    以至于准备好的被子不敢推的太外面，怕他突然把人甩出去。而且也不敢让人从下面搭梯子，把他妈妈抢下来。
    龚道阳看到杜衡来了，赶紧走过来问道，“帮我看看，那个女的还活着吗？”
    杜衡在下面悄悄换了个位置，勉强看到了杜达妈妈的脸和眼睛。
    脸在墙面上不停的来回摩擦，已经全是土，但是那双眼睛，怎么说呢？
    是睁着的，眼皮也会动。但是眼球不动，双眼无神，很呆滞，没有一点生气。
    回到龚道阳身边，杜衡轻声说到，“人没事，但是精神状态不好。”
    “人没事就好。”
    转身又和其他人去商量对策。
    杜达好像是累了，把他妈妈拉了回去，但也没有完全的拉回去，而是半耷拉在窗户上，嘴里喊着让这个去死，那个不得好死，还叫嚷让下面喊话的人跪下。
    整个人显得异常兴奋，完全就是一副癫狂成魔的样子。
    根本没有什么人性可言。
    而这个时候，杜达妈妈要是反抗一下，完全是可以回到屋里。只要能稍微拖延一下，已经上到楼上的警察完全可以控制住杜达。
    可是她没有，她就像一片死猪肉一样，挂在窗户边上。
    杜衡觉得，虽然在大庭广众之下，裸露上半身会很丢人，可真正让她没了生气的，应该是发疯的儿子。
    不知道楼上发生了什么，杜达突然大喊一声，把挂在窗户上的他妈，又一次提到了手里，整个人又一次悬空了。
    地下一片惊呼，杜衡也跟着心脏紧了一下。
    六米多，七米的高度，落地姿势合适，是摔不死人的。就像昨天的老马，从门台子上摔下去，也只是背过气了。
    但是现在的情况不一样，人是倒垂而下的，而且地面是水泥地面，不是老马掉下去的地里，是软土。
    加上现在杜达不停的来回甩，杜达妈妈安全放弃抵抗的样子，这要是被甩下来，百分之百的脸和头先着地，到时候不死也是重伤。
    现在时间越长，情况就越危险。
    时间一长，万一杜达没力气了，或者手滑了，人必定会被甩出来。再或者这人现在已经是癫狂的状态，万一哪一刻真的没了理智，用劲把人甩出去，后果真的不敢想象。
    但是现场的情况，杜衡无能为力。
    这个时候，他们医生的存在，只是在为最坏的情况做打算。
    现场指挥救援，还得看警察。
    不过派出所的警力确实不够，更是没有什么强有力的装备，只能不停的喊话，不停的寻找机会。但是又不能刺激到杜达，一时间也是有点一筹莫展。
    不过好在，僵持了大概二十多分钟，分局的支援警力就来了。