    最近一段时间，杜衡日子过的非常的舒坦。
    住院的病人有些已经没必要继续住院，让他们回家自己按时喝药，调养就可以了。
    虽然有出院的，但是也有新住进来的病人。
    除了瘫痪和半身不遂的，自己会收下。还有一些调养身体的，这疼那疼的病人，杜衡全都推给了余海廷。
    这三瓜两枣的人数，对他还缺百十来号个的有效病例来说，没什么大用，还不如门诊接待的人数多呢。
    但是把人让给余海廷，却可以更快的让人家融入到这个集体当中来。
    所以这会的他，坐在办公室里，悠闲的和董越章聊天打屁。
    “你的副主任申请已经通过，文件已经下来了，估计下午就会通知你。”
    “两个多星期啊，我都以为过不去了呢。”杜衡听到这个消息，也是感慨不已，他其实都已经有点放弃了。因为再有一个星期，报名就结束。
    “那你以为呢，破格申请，麻烦事多的很。尤其你们是医生，干的都是救死扶伤的事情，审核不严格，那就是对你不责任，对病人不负责。”
    杜衡听着电话里董越章上纲上线的话，苦笑一声，“哥，别给我上课了。”
    “反正你知道不容易就行了，对了，记得请我吃饭，我为了你这事，可是跑了好几趟，要不是我催的紧，你这事情肯定是黄了。”
    “行，择日不如撞日，就今天晚上，一条龙，地方你挑。”
    “龙你大爷，我还要进步呢。”说着电话那头的董越章也哈哈哈的笑了起来。只有和杜衡他们在一起，他才能有少许的放松时刻。
    “对了，你不是要调动吗，定了吗？”
    “定了。”
    “调动哪里去？”
    “暂时不能说。”
    “屁啊，你就装吧。”
    撂下电话，杜衡背着手出了办公室。
    陆中江的办公室在杜衡的旁边，是原来老宋医务处的办公室，让后勤的收拾了一下，换了个牌子，就给陆中江当了办公室。
    而随着陆中江的到来，大部分的行政事务就全部移交给了他，彻底的把杜衡解放了出来，他现在除了用钱上面要签字管一管，其他的事情，完全交给了陆中江。
    本来财政这方面也想一起让过去的，但是陆中江自己却是死活不同意，而且拉着杜衡给他苦口婆心的上了一课。
    两个不争权的人在一起，干工作其实也挺有意思的。
    此时透过大开的办公室，杜衡看了一眼埋头工作的陆中江，赶紧撒丫子下楼。
    刚到楼下，他就被迎面而来的余海廷给拦住了，“院长，正好要去找你呢。”
    “有事？”
    “你帮我看个病人，我有点搞不定了。”
    杜衡眼神亮了一下，立马就有了兴趣，余海廷的水平，这几天他算是见识到了，他都搞不定，那就有点意思了。
    余海廷和杜衡近了自己的办公室，调出病人病历，“患者叫杨开龙，34岁，西岔大队的。前天中午在田间干活的时候，突然感觉头晕目眩，以为是中暑了，便自己回家躺着休息去了。到了晚上的时候，突然觉得肚子疼，便去村诊所拿了点止疼药，喝上之后有所缓解。
    但是到了第二日，也就是昨天，他有了呕吐的感觉，但都是干呕，吐不出来，而且一直到今天早上，他都没有大便。
    早上住进之后，我给做了体检，其他都还好，只是有点低烧，精神有点萎靡。我判断是轻度中暑，给患者补了液体，又给开了藿香正气水，但是症状一直没有缓解。
    后来又开了一点泻药，但是也一直没有效果。一个小时前，又给开了催吐药，能吐出点东西，但是不多，还是以干呕为主。”
    杜衡听完介绍，又看看病例，也没发觉有什么特殊的。
    “在哪个病房？你带我去病房看看。”
    “在203，咱们上去。”
    到了病房，去不见病人，只有一个十一二的孩子背着书包站在病房里，余海廷环顾一圈，问小孩，“这个病人呢？”
    “我爸去厕所了，他说他想吐。”
    孩子的话刚说完，患者捂着肚子走了进来。
    余海廷问道，“怎么样，吐出来了没？”
    患者摇摇头，“没有，除了一点酸水，还是干呕。”
    余海廷转头看着杜衡，“院长，你给看看吧。”
    杜衡让病人在床上躺好，简单的问询过后，病人只有轻微头晕头疼、有强烈的呕吐感，还有腹疼，其他的问题到时没有。
    看症状确实轻度中暑。
    那么适当的补水，用藿香正气水是完全可以的。
    但是现在就是不见好。
    奇了怪了。
    “往里面躺一下，把胳膊放平，我给你诊个脉。”
    脉诊完，又看了下舌苔，杜衡心里有数了。
    患者沉伏脉，沉脉者。
    寸沉痰郁水停胸，关主中寒痛不通。伏为霍乱吐频频，腹痛多缘宿食停。
    “患者中暑热之气，腹中疼痛，欲吐不能，欲泻不得，这在中医里叫干霍乱，是比较危险的一种病。”
    余海廷愣了一下，让你看个中暑，你怎么还给我整出危险来了。
    杜衡看了一下余海廷，又看看患者，接着说到，“暑热之气进到胃里，那就是邪气，邪气往上，会吐，邪气往下，则泄。
    这样倒还好治，不管吐还是泄，总之邪气不留与内，常规的补水等手段完全可以治疗。
    但是现在的情况就是，邪气居于中焦，不上不下，不吐不泄，在病人体内找了个根据地。”
    余海廷听明白了，但是不知道怎么治，病人也眼巴巴的看着杜衡，希望从他嘴里听到治疗办法。
    “吐出来就好了。”
    “不行啊，刚给他开了催吐药，他现在主要是吐不出来。”
    病人不是吐不出来，是他药开的太轻了。
    如果刚才他做治疗的时候，不要用藿香正气水，直接给病人开催吐药或者泻药，剂量稍微大一点，这病也就好了，就是病人会虚一阵子。
    但是用了藿香正气水，病人的病情其实是加重了一点的。
    因为伏脉不可发汗，而藿香正气水里有酒精，是能发汗的。