    一声长叹，即表明病人已经无碍。
    见病人双眼微动，有即将苏醒的趋势，杜衡这才吩咐吴不畏，“不畏，可以把针取下来了，小心一点，扎的有点深。”
    “明白，师哥。”吴不畏轻轻捻动，缓缓的将针退出人中穴。
    说来也巧，吴不畏这边刚把针退出来，那边的李根茂就缓缓的睁开了眼睛。
    不过眼神中尽是迷茫和不解，尤其是看着眼前两个穿白大褂的，更是一时间反应不过来。
    不过他媳妇却是扑到他身上嚎啕大哭，哭的那叫一个撕心裂肺。
    杜衡和吴不畏退了两步，把手里的长针交给吴不畏，让他先用酒精棉球简单消毒装起来，等回去之后再做完整的消毒。
    村医也走了过来。
    五十多岁的汉子，看着二十多岁的年轻人，眼神中满是佩服和赞赏。
    今天要不是他给杜衡打这个电话，说真的，李根茂有百分之八十的可能会被活埋。
    这种事情不是没有发生过，在中湖镇就发生过两次。
    一次是人死了，停尸守灵呢，大半夜的人突然就坐了起来，还要吃要喝的，当场把他姑娘吓得羊癫疯就犯了。
    而另一个，就要感谢金州这边的下葬习俗。
    金州这边下葬的习俗中，棺材进了墓坑，会把棺材打开，找人最后整理一次逝者的遗容。
    也就是这个时候，当下去整理遗容的人把棺材盖打开的时候，就见里面的人直勾勾的看着自己，还把手伸了起来，抓住了他的衣角。
    他既然敢下去整理逝者遗容，那也算是胆子大的人了，但是这种事他也扛不住，直接就瘫坐在了棺材里。
    墓坑上面的其他人虽然也慌，但还是发现人是活人，没死，也不是诈尸。
    当然了，他们两是命大，一个醒的早，一个醒的及时。
    但是以此推理，绝对有苏醒不及时，被活埋进去的。
    李根茂的媳妇一边哭，一边给李根茂诉说着刚才发生的事情。杜衡三人也不打扰，开门走了出去。
    院子里的人全都被屋子里的哭声吸引了，一个个全都伸长脑袋往门口看着。
    等杜衡三人刚出来，就全都围了过来，“老李，情况怎么样了？”
    “我听根茂媳妇嚎的这么大声，是不是根茂走了？”
    “昨天李娃子刚拉了一口棺材回来，要不我给根茂问问去？”
    。。。。。。
    李村医被问的头大，赶紧摆手让大家停下来，“没死，人没死，活着呢，杜院长给救回来了.”
    “救回来了？”
    “没死？”
    “老李，你可不能骗人啊？”
    “就是，这事情可开不得玩笑。”
    “根茂媳妇都嚎的那么大声，你可不能胡说。”
    李村医哭笑不得，只能再次解释，“真的，人已经醒来过来了，没事了，都是一个庄的人，我骗你们干嘛。”
    “哎吆，赶紧把院子里的草抱出去。”
    “我给他娃子打电话，刚让他娃子往回来赶了。”
    一群人闹哄哄的又开始忙活，就这么一会的功夫，他们都已经把灵棚的东西准备好了。
    李村医不管他们了，领着杜衡和吴不畏去了隔壁的堂屋，招呼两人坐下之后问道，“杜院长，根茂现在没事了吧？”
    “大事没有了，完了再喝几副药就痊愈了。”
    “那你给开个方子吧。”
    杜衡想了一下说到，“湿病得汗，则湿邪可从汗而解。但是现在病人是湿病又感暑气，汗可解暑，而不能解湿。”
    说着伸手摸了一下下巴，想了想继续说到。“以暑热浮于上身，而湿邪中于下体，汗解于阳分，而不解于阴分。治法当利小便以解湿，逐热邪以解暑，这样则上下之气通常，而湿与暑可尽散。”
    随后轻拍手掌，“湿因暑病不祛暑，则湿不易消，所以应该用五苓散、白虎汤的合方，解暑利湿兼用，十剂痊愈。”
    “杜院长，那你看这药是从卫生院去拿，还是从我这拿？”
    “三月份来你们村的时候，你诊所里的药还是挺齐全的，就从你这拿吧，跑一趟卫生院划不来。”
    “那也行，杜院长，你写一下方子吧，我给取药去。”
    吴不畏从药箱里拿出纸笔交给杜衡，就见杜衡刷刷的写了起来。
    就在杜衡写方子的时候，李根茂的媳妇红着眼睛走了进来。
    又是找杯子，又是找茶叶。
    杜衡赶紧拦住，“婶子不用忙了，你过来，我正好要给你交代点事情。我这写个方子，你完了去村诊所拿药，一天三剂，连喝三天，人就没事了。”
    “谢谢，谢谢杜院长。”说着就抓住了杜衡的手，眼泪是哗哗的往下淌。
    杜衡也被弄得手足无措，只能不断的安慰，“没事了，已经没事了。以后不管生什么病，一定要往医院送。实在不行，你给我们卫生院打电话也行。”
    李根茂媳妇撒开手，哭哭啼啼的拉开一个抽屉，取出几百块钱就往杜衡手里塞。
    杜衡又是慌忙拦住，赶紧说到，“婶子，你这是干什么？”
    “你们大老远的来看病，我们是要给钱的。”
    杜衡失笑，从推阻的手里抽出一张五十的，“婶子，我们收费是有规定的，用不了这么多。这次费用，出诊费、治疗费合起来就五十块钱。给病人开了药，你从你们村上取就行了。”
    李根茂媳妇还要再给，杜衡坚决的推了回去，“就五十，多了我要受处分的。”
    这个时候村医也劝阻，李根茂媳妇这才罢手。
    把手里的钱往兜里一塞，又忙前忙后的药倒茶。
    杜衡把手里的五十块钱递给吴不畏，让他收好，回去给王珍珍交账。他又拦住忙碌的李根茂媳妇“婶子，没什么事，我们就回去了。”
    “钱你们不收，喝口水再走吧。”
    “不了，院里还有病人呢，我们得赶紧回去。”
    说完，杜衡把写好的药方递给村医，“就按这个方子开药就行，喝十剂就停了。我们就先回去了，这边你多操点心，有任何问题，你给我们打电话。”
    村医点头答应下来，走到门口突然问道，“杜院长，你说根茂明天就能下地干活，是真的吗？”
    “他又不是什么大病，明天就下地干活，当然是可以的。不过最好不要去，休息上三天。等身子好利索了，他想怎么干都行。”