    口罩下杜衡屏气了几秒钟，等到味道稍微淡了一点，才悄悄的开始呼吸。
    “食欲怎么样？”
    “挺好的，和平时一样。”
    “犯恶心吗？”
    “不吃早饭的时候会有，吃点东西，喝点水就好了。”
    杜衡让火老师换了一只手，静静的号脉十几秒之后说到，“胃疼不疼？”
    “疼到是不疼，就是特难受，嗯~~那种感觉说不来，反正就是难受。”
    “到那个床上躺平，我给你查个体。”
    火老师很瘦，加上现在天热穿的衣服少，在诊疗床上躺平的时候，下肋骨就撑的高，而整个腹腔却又是瘪下去的。
    杜衡晃了一下，太瘦了。
    稍微感慨一下，伸手在胃肝脾的部位按了几下，“疼不疼？”
    “不疼。”
    “行了，起来把。”
    两人回到办公桌前，杜衡用给手上挤了一点酒精消毒。
    戴口罩，洗手消毒，这是陆中江最近提出来的。
    提出来的时候，杜衡觉得太费钱，不想同意。毕竟这些消耗品，局里是不提供经费的，完全要卫生院自费。
    但是陆中江就是坚持，还拉着杜衡给他上了一个小时的思想教育课，最终杜衡扛不住，就答应了下来。
    杜衡一边搓手，一边问火老师，“最近是不是减肥，不怎么吃饭？”
    “没有啊。”
    “没有？你都这么瘦了，还说没减肥？是不是最近一段时间，不吃早饭，不吃晚饭？”
    “这是我从大学养成的习惯，一个星期吃晚饭，后面一个星期就不吃晚饭，吃点水果就行。”
    杜衡叹息一下，“你这是脾胃虚弱，也就是慢性胃炎。”
    “能治吗？”
    “不是什么大病，我给你开点益气健脾的药，按时喝药，症状很快就没了。还有啊，晚饭可以少吃，但不能不吃。比如，你原来吃一碗饭，现在吃个多半碗就可以。既不用怕变胖，让胃里有东西消化，也不用担心胃病。”
    “好的，我听你的。”
    “还有啊，别减肥了，你都快成排骨了。要想减肥，节食是最不可取的方法。轻一点的，就像你这样，身体是瘦下来了，但是胃坏了。重一点的直接就是厌食症，一口饭都不想吃、不能吃，吃了就吐。到时候才有你受的。”
    火老师看了一下自己的身材，“可是胖了真的不好看。”
    杜衡无奈的看着她，“减肥有六字真言你知道吧？”
    “知道，管住嘴，迈开腿。”
    “管住嘴，不是不让你吃饭，是不要暴饮暴食，少吃高脂肪高热量的东西。最重要是后面的迈开腿，你每天只要保持一个小时的运动量，随便出出汗，你想胖都不容易。”
    “哪有时间做运动啊。我带两个班的课，上完课还要批改作业本和练习册，小一百人呢，有时候到下班都不一定能批改完作业。而且还得挑时间给学生断官司，时间更不够用。”
    “都是托词，我就不信你连一个小时的时间都挤不出来。”
    看着火老师还要再说，杜衡摆摆手，“行了，你就注意我给说的，你要是不听，病情往后发展成什么样，我可就说不上了。”
    火老师也像是认命了，“那行吧，你给我开药吧。”
    “喝汤药吧，每天中午放学和下午放学的时候过来，我们帮你熬好怎么样？”
    “不要，汤药太苦了。”
    看着皱鼻子皱眉的火老师，杜衡心里默叹一声矫情啊。
    “那喝中成药吧，香砂平胃丸，小丸药，这个不苦。”
    “行，这个可以。”
    杜衡想了一下，“再给你配个散剂吧，好的快一点，还能养胃也方便。”
    “你说。”
    “五灵脂，广木香研成粉末。你们女孩子喝水不都有个小勺子嘛，每次就那一小勺，一天喝两次，用温水冲服。”
    “可以。”
    杜衡在系统上噼里啪啦的敲了一阵，“行了，去药房拿药吧。喝药这段时间注意了，生冷硬凉，辛辣刺激的都不能吃。”
    火老师停下脚步“啊”了一声，“那我吃什么？”
    “炒菜米饭、面条都可以，少盐少油。”
    “好吧。”
    不过火老师刚走到门口，突然又问道，“我喝奶茶没事吧？”
    杜衡直接扶住额头，“最好不要，奶茶里有少量的防腐剂和增稠剂，你现在有胃炎，会引起消化不良，胃肠消化功能紊乱的，对你病情一点用都没有。等你把胃养好了，你抱着水桶喝都行。但是，现在，别喝。”
    看着终于离去的火老师，杜衡无奈的笑了。
    减肥，现在成了女人们绕不过去的一道坎，好像不瘦成一道闪电就不漂亮了一样。
    可是怎么说呢？
    瘦，可以，但是太瘦不好。不光影响美观，主要是身体健康会出问题。
    当然了，太胖也不行，高血压、高血脂、高血糖、糖尿病、心脏病、脂肪肝等疾病最喜欢这样的身材。
    所以，微胖才是王道。
    不硌手，还健康。
    杜衡将最后的收尾工作结束掉，转身就出了办公室。
    他要去看看昨天那个喝头孢与藿香正气水起反应的病人。
    正好余海廷也在病房，杜衡看着病人状态还不错，便问到，“患者情况怎么样？”
    “已经没什么事了，下午再输点液体就可以让回去了。”
    “没事就好。”
    余海廷轻轻笑了下，“两次服药间隔了五个小时，而且藿香正气水她只喝了小半瓶。就这，她都成昨天那个样子了，要是间隔时间短一点，酒精浓度高一点，肾脏绝对会有损伤的。”
    “说到这个，我到是有点事想和你商量一下。”
    “院长你说。”
    “去我办公室吧。”
    两人一前一后进了办公室，同时杜衡把陆中江也叫了过来。
    “我想给中湖镇的村医做一次培训。”杜衡率先说出了自己的想法。
    而陆中江却有点疑惑，“做就做呗，卫生院不是一直都有做村医培训嘛。”
    杜衡摇摇头，“卫生院是有给村医做培训，但是就去年一年，只做过一次培训，而且还是冬季防流感的培训，总共一个小时，当时的培训人是张金莲医生，完全就是形式主义，没有什么用处。”
    “那院长你的意思是？”