    吴不畏现在也是医士，他能给病人看病，但是不能给病人开方抓药，不过开点非处方药、或者是中成药，这是完全可以的。
    医士，没有处方权，看病开方必须有上级医生监督指导才行。
    但是就中湖镇，大部分的村医全是医士，只有杜飞等三人是初级执业。
    对他们而言，政策上是稍微宽松一点的，他们在自己的诊所里，是可以开一些处方药的。
    要不然村里有个急病什么的，没有处方药救急，等人到了医院，估计早就凉凉了。
    杜衡没有打扰他，而是在吴不畏的凳子边上找了个地方坐了下来。
    吴不畏看了他一眼，杜衡轻轻摇摇头，“别管我，你看你的。”
    听到杜衡这么说，吴不畏不在看杜衡，而是认认真真的诊脉。
    杜衡不说话，但一直认真的观察着面前的这位患者。
    女性，五十来岁，面红目赤，大汗淋漓。
    这个时候，吴不畏也诊脉完了，但是这个时间有点长，跟以前的杜衡差不多，应该都是在诊脉的时候，再和脑子里的东西做印证。
    “阿姨，你除了头晕、恶心、呕吐之外，在又没其他的症状？”
    “没有了，就是这会这个汗出的特别多。你看，我这会衣服又已经湿透了。”
    “来这里之前，你吃过什么药没有？”
    患者想了一下，“我中午那会头有点晕，又恶心想吐，我觉得我可能是中暑了，就拿了瓶藿香正气水喝了。后面头还是晕的厉害，我就去睡了一觉。这不知道怎么的，一觉睡起来，就成这样了，汗淌的太多了。”
    吴不畏也有点拿不准了。
    病人是数脉，《频湖脉学》记载，数脉为阳热可知，只将君相火来医，实宜凉泻虚温补，肺病秋深却畏之。
    在结合病人的体征特点，这就是个暑气入侵之症，也就是中暑，而且也是那种轻微中暑。
    可现在这汗出的实在蹊跷，就算藿香正气水有发汗的作用，那也只是体表微微发热发汗，不可能成现在这种大汗淋漓的样子。
    吴不畏拿不定注意，把视线转向了杜衡。
    杜衡看吴不畏眼神求助，但是杜衡也纳闷。
    吴不畏诊脉应该是不会错的，而且看患者的症状，还有自诉，确实很像中暑，但是这个出汗，也把杜衡给难住了。
    但现在吴不畏已经拿不下了，他也只能主动的问患者，“我听你说话有点哑，是感冒了吗？”
    患者点点头，“昨天晚上让风吹着了，在一个我本来就有点咽炎，所以早上起来嗓子就有点哑，应该是又发炎了。”
    “哦，那你吃消炎药了吗？”
    “那肯定得吃啊。你不知道啊，我这咽炎快把我折磨疯了，要是每次不提前控制，不喝消炎药，我是话也说不出来，是饭也吃不下去。”
    这么一说，杜衡立马想到了刚才和余海廷的聊天内容，他们俩还真就聊到过这个问题。
    杜衡精神一振，赶紧问道，“你吃的什么药？”
    “就那个什么头孢什么什么的，后面三个字不记得了。”
    后面三个字不记得没关系，只要前面两个字记住就行。
    俗话说头孢来配酒，唢呐吹一宿。
    可是头孢配藿香正气水，那也是说走就走。
    这两种药一起喝，也是会起药物反应的。
    轻一点的头晕、恶心、呕吐、胸闷、四肢乏力，重一点有可能导致过敏性休克，使患者出现肝脏损害、急性心衰、甚至会引起死亡。
    就一点原因，藿香正气水里面有酒精。
    所以，吃完头孢，最好等一个星期左右，再喝酒或者喝带有酒精的饮料，要不然真的就得唢呐吹一宿了。
    “我的天，你这是头孢和藿香正气水起反应了，叫双硫仑样反应。”说着对吴不畏说到，“去叫余医生下来，让他来处理，这种情况西医的手段比中医要直接、要好。”
    吴不畏也听明白了，赶紧起身去找余海廷。
    阿姨听不懂什么双硫仑样反应，慌里慌张的问道，“医生，我这是中毒了？”
    “差不多一个意思。”
    “那我这还有救吗？”说话的声音里都带上了哭腔。
    杜衡失笑的摇摇头，“没事，你这情况不太严重，待会让我们余医生帮你处理一下就行了。”
    阿姨听到杜衡这么说，才算是松了一口气。
    和患者又聊了几句，让其放松心情，不要那么紧张。
    也就在聊天的时候，余海廷已经快步的走了进来。
    “院长，怎么回事？”
    “你看看吧，应该是你刚和我说过的，头孢与酒精混合使用后的双硫仑样反应。”
    余海廷心里微微跳了一下。
    刚才杜衡简简单单两味药，就把困住他的难题给解开了，心里很是佩服。却不想刚刚聊到，给他介绍了一下双硫仑样反应，这么快就能用上，这脑瓜子也太好使了。
    余海廷认认真真的检查，随后就确认了杜衡说的，病人还真是头孢起反应了。
    其实现在正确的做法，应该是给病人验血，但是卫生院条件就这样，只能省略这些辅助手段。
    杜衡看着余海廷点头，便问道，“你这边能处理吗？”
    “可以，我们的药品是齐全的，完全可以处理。”
    “那就好，病人就交给你了。”
    看着余海廷带人出去，杜衡做到椅子上沉默了起来。
    病人喝错药，从而引发更重的病变，这种事情不是第一次发生了。
    他在三月份进村的时候，就发现过好几例。其中一个，还是他的亲房奶奶，因为喝感冒药，引起的全身水肿。
    这个问题，在城市当中也有，但是很少。每次取药的时候，不管是开药的医生，还是取药的护士，都会告诉病人哪些药不能混着吃，间隔时间是多长。
    但是在农村，一个是受限于村医的整体水平，他们本身也不知道这些药能不能混用。二一个就是，根本没有这个习惯去告知取药的人，什么药不能混用。
    而病人也没有这个意识，很少去问。就算问了，时间一长也就忘了。
    可是像头孢、藿香正气水这类药，都是家庭常备用药。身体稍微一个不舒服，不上诊所，不去医院，自己喝点药就完事了。
    可出事的全是这样的情况。
    现在天气越来越热，吹空调、喝冷饮、吃雪糕，地里顶着大太阳干活，干累了在地上直接席地而坐，暑气湿气入侵，特别容易引起肠道不适。
    发烧、嗓子疼、拉肚子等等毛病会越来越多，而藿香正气水的使用频率会越来越高。
    而藿香正气水这玩意，每个村诊所都有，病人是不会专门跑到卫生院来取药的。
    现在看来，有必要让余海廷给大家做个日常用药培训，讲一讲日常用药的搭配和禁忌了。