    两人出去没一会，大开的办公室门口就出现一个秃顶的年轻人。
    当当当的敲了几下门，便迈步走了进去。
    “我说马蹄儿，你这好歹也是院长，办公室也整的这么阔气，就不能把你那空调打开，热死个人了。”
    杜衡看了进来的靳赞一眼，站起身随意的摆摆手，“自己找地方坐。”说着就去给靳赞倒水。
    “这办公室我什么都没改，全是上一任院长留下来的。”杜衡把茶放到靳赞身前，也在他身旁坐了下来，“现在才五月份，我是有多大的病，就敢开空调。再说了，我们卫生院不像你们三甲大医院，可没你们那么有钱。”
    靳赞往沙发后面一靠，“你别给我哭穷，我又不是你的领导。说吧，这么着急找我来干嘛？”
    都是兄弟，杜衡说话也不藏着掖着，开门见山的直接问道，“听说你和你媳妇闹别扭了？”
    靳赞呆了一下，“你从哪听来的，耳朵够长的。”
    “你别管从哪听来的，你就说有没有这么回事？”
    靳赞翘了个二郎腿，用很不在意的语气的说到，“两口子过日子，哪有不闹别扭的。你赶紧说你找我什么事，我还得回单位呢，就请了三个小时的假。”
    “就是因为你的事，我才把你叫来的。说说吧，到底咋回事？”
    “你这人真烦，你要是没事我可就回去了。”
    说着，靳赞作势就要起身离开。
    杜衡伸手拦住靳赞，“我听海王说，你们两口子闹别扭是因为要孩子的问题？”
    “我就知道是这孙子说的。”靳赞嘴里嘟囔了一句，顺势又坐了回去。
    “既然你知道了，那我就明说了。我妈呢想让我们生个孩子，但是现在的情况你也知道，怀不上，我也没辙。”
    杜衡把茶杯往跟前推了一下，示意靳赞喝茶，“那也不能闹别扭啊，有问题找医生去查去治疗。你自己也是医生，这一点还用人给你说。”
    话说到这，杜衡往靳赞下面看了一眼，“海王说你媳妇让你去检查，你不去，不会真的是你有问题吧？”
    “瞎几把扯淡，这孙子怎么尽给我造谣。我们两人都去检查过，我们两身体都好着呢。”
    杜衡眉头微皱，“那就不对了，既然你们都没问题，怎么可能怀不上？”
    话都说到这份上了，靳赞也是放开了，整个人软塌塌的靠在沙发上，“还能怎么回事，命呗！我们两人去了好几个地方，西医中医都看了。西医说我们身体都是正常的，中医开的药还喝着呢。这都两年多了，一直没有效果。”
    “那你们两怎么还闹别扭了，不应该啊。”
    “还不是我妈。”靳赞愁眉苦脸的窝在沙发上，“你知道我妈那个人，特别的爱唠叨。明知道我们两为了生孩子的事情也发愁，可她天天的给我媳妇打电话。今天从这找了个偏方，明天又从那个庙里求了个符，反正是各种折腾。”
    说着不禁长叹一口气，“那话里话外的意思，就是我媳妇有问题呗。我媳妇那人也不是什么省油的灯，本来火气就大的像炮仗。一次两次的，看我面子上也就算了。这次数一多，就把气撒我头上了。反正从过完年到现在，就没给过我好脸色。
    我妈也是，最近也是一天一个电话，就像催命一样的打电话。现在好了，我媳妇受不了我妈了，要跟我离婚。”
    靳赞话匣子一打开，什么都往外说。不过说完，靳赞也舒服多了。
    杜衡想了下问道，“那你是怎么想的？”
    “什么怎么想的？”
    “当然是你和你媳妇之间的关系了。”
    “就这么着吧。要是实在没孩子，离了就离了吧。人家还年轻，我也不能耽搁人家。趁着年轻再找个好男人，或许就有孩子了呢。”
    说这话的时候，靳赞相当的平静，看起来是已经深思熟虑过的。
    “你们两没到这一步吧？”
    “我和我媳妇倒是能过，没孩子就没孩子吧，或许等几年就有了呢。实在不行到年龄之后领养一个，也不是不可以。但是我妈不行啊，天天催，就我都受不了，就更别说我媳妇了。”
    靳赞从沙发上坐起身，认真的说到，“这样过下去，我难受，我媳妇更难受，一家人肯定过不到一起去。我爸走的早，我妈就我一个儿子，我总不能不要我妈吧。所以，离了就离了吧，对谁都好，也省得我妈天天唠叨。”
    清官难断家务事，更别说杜衡这么个糙老爷们。
    坐在沙发上想了好半天，豁然想明白，这件事情的根底不就是想要个孩子嘛。
    解决他两这个问题，那所有的问题就不是问题。
    而且自己今天叫靳赞来，本身就是听魏凯达说可能是靳赞的问题，才把他给叫过来的嘛。
    “来，坐好，把手给我，我给你看看”
    “你行不行啊，我找了很多老大夫都不行的。”
    杜衡鄙视的看着靳赞，“看来我的战绩你还是不清楚啊，我可是把病人从鬼门关上拉回来的人，帮你们两口子要个孩子，小儿科的事情。”
    “你现在都变得这么狂了吗？”靳赞白了杜衡一眼，但还是很顺从的把手放到了沙发的扶手上。
    说归说，闹归闹，虽然他现在走了骨科的路子，但是对于杜衡在内科的水平，他是真心佩服的。
    李秋花的事情，魏凯达从李娜婷处听了个详细，随后魏凯达又打电话告诉了他。所以杜衡说从鬼门关拉人，还真不是吹牛逼。
    要做到这一点，胆大是一方面，但是辩证用药更关键，这才是一个中医内科大夫的水平所在。
    杜衡抓着靳赞的两只手诊过脉之后，回到沙发上重新坐好，“你身体没什么大问题，只是有点肝郁脾虚，气血不足。”
    靳赞叹口气，“我就说吧，我没什么问题的。哎，我们这些想要孩子的，都快闹得家庭分崩离析了。可那些怀了孩子的，却又不珍惜。你是没见啊，我和我媳妇去省妇幼的时候，那个绿色通道里人都挤满了，全是小姑娘，造孽啊。”
    杜衡没接他的话茬。
    人家去不去绿色通道，那是人家的自由，他们这些人就算心里再不舒服，也不能妄自评价。
    “你要是信得过我，你明天带你媳妇来我这，我帮你媳妇再看看。或者你们太忙了，挑个时间，我去你家也行。”
    靳赞站起身拍拍手，“我回去商量一下吧，这女人最近闹离婚闹得急头白脸的，有点不太好搞。”
    “那你可要抓点紧，别好好一个家真的就这么拆散了。”
    “行了，你就别担心了。听说你的副主任申请通过了，抓紧写你的专题报告吧。没什么事，我就先走了。”
    “那你回吧，我说的事你抓点紧就行。”