    季平自告奋勇的担任了驾驶员的角色，包米也没有反对，一路上除了给季平指指路，剩下的时间就是陪父亲说话。
    父亲说话不是很利索，每次说话都是一个字一个字的往外蹦，而且说的还不是很清晰。
    但是每次听到父亲的声音，包米的心就狠狠地跳一下。
    父亲嘴里每次蹦出来得那个字，就像是一把大铁锤，一下，一下的砸开了笼罩在她心头的阴霾，让她久不见阳光的内心，再一次被温暖所包围。
    所以到了卫生院的门口，她还在不停的说着话。
    至于说的什么，她自己其实也没有察觉到，完全就是东一榔头，西一棒槌，想到什么说什么。
    季平没有觉得烦，反而觉得这个时候的包米特别的可爱。
    他是从别的部门调过来的，在一起接触也不过两个月的时间。这两个月里，他没见过包米笑，这么开心的笑过。
    帮着把包米爸爸抱回倒轮椅上，一起推着进到了大厅里。
    包米拿着东西，一路小跑到挂号室，冲着里面的王珍珍说到，“姐，你好，麻烦给我挂一下杜医生的号。”
    王珍珍刚刚伸出去的手停顿了一下，没有接包米的资料，“杜院长这会不在，他去村里出诊了。要不你挂我们俞海廷医生的号吧，他是研究生毕业，已经。。。。。”
    包米却摇了摇头，“不用了，我给我爸挂号，我爸是杜医生的患者，五一放假前，许主任带我找杜医生看过病。”
    从包米站到窗口，王珍珍就觉得这个女孩眼熟。
    但是她也没多想，只以为是附近的人，可能在哪见过。现在这么一提醒，立马想了起来，“我记起来了，许主任陪你来过，你爸爸是中风瘫痪是不是？”
    “对对对，我就挂杜医生的号。”
    “真不巧，杜院长真的出诊去了，要不你们在这等一会。”
    包米无奈，只能点头应下。
    季平推着包米爸爸在后面，也是听得清楚，轻声问道，“现在怎么办？就在这等吗？”
    “等吧。”说着往挂号室对面的休息椅走了过去。
    而此时他们嘴里的杜衡，正和吴不畏两人往西岔村赶。
    大概十几分钟，杜衡他们两人就赶到了生病人的家里。
    电话是村里的村医打给杜衡的，看到杜衡来了，赶紧迎了出来，“杜院长你来了，病人就在这间屋子里。”
    “详细说说，到底怎么回事？”杜衡脚下不停，直接往屋子里走。
    “病人李根茂，49岁，中午在地里干活的时候，突然晕倒不省人事。”
    “多长时间了？”
    “从地里发病，到现在，按照她媳妇的说法，已经快一个小时了。”
    杜衡脚步停了下来，“一个小时了？怎么没想着往医院送？”
    村医叹口气，“从我们着到最近的市一院差不多一个小时，而且他们家没钱。他们已经给准备后事了。病人现在进出气少，但是我摸脉的时候，脉搏还有，我让他们送医院，他们也不听，我只能给你打电话了。”
    杜衡气的直跺脚，但又无可奈何。只得加紧脚步，进到屋里。
    刚进到屋里，就见李根茂直挺挺的躺在炕上，她的媳妇在边上哭哭啼啼的。炕边上更是站了一圈人，要么沉默不语，要么窃窃私语。
    而最过分的是，李根茂身上已经穿上了蓝色绸缎的寿衣，现在就等最后一口气咽下去了。
    村医走到前面，“李家嫂子，卫生院的杜院长来了，你让点地方，让杜院长看一下。”
    李根茂媳妇抬头看了一眼杜衡，抹着眼泪往炕角退了过去。
    杜衡深吸一口气，走到炕头位置开始查看李根茂的情况。
    这一查，杜衡也就明白他们为什么往医院不送了。
    病人面色煞白，双目紧闭，嘴唇已经没有血色，露出了淡紫色。手放到鼻孔处，喷出的气息很淡、很弱，而且间隔时间很长，好像随时有断气的可能。
    “不畏，听诊器给我。”
    背着急救箱的吴不畏，赶紧掏出听诊器交给吴不畏，紧张的盯着杜衡的一举一动。
    杜衡解开李根茂身上的寿衣扣子，背手接过听诊器，听了一下心跳，又听了一下两肺间的声音。
    然后整个眉头就紧紧的锁了起来。
    稍一思索，把听诊器随手取下扔给后面的吴不畏，摸了一下李根茂的脖子之后，开始给他诊脉。
    “不畏，取一寸短针和三寸长针各一根，立马消毒。”说完又转头看着李根茂媳妇，“过来把裤子给脱了，脱干净。”
    抬头看着其他人，“其他人全都出去，李村医你过来，帮我一把。”
    李村医开始往外赶人，然后走到杜衡身边，“杜院长，根茂还有救吗？”
    “他就没什么大问题，怎么能没救？”
    杜衡这话一说出来，李村医直接变得呆滞，就连边上给李根茂脱裤子的他媳妇也愣住了。
    人都没有进出气了，怎么能叫没事？
    村医呆愣愣的问道“那这？”
    杜衡又可悲又可气，要是就这么埋了，怕是李根茂真的会死不瞑目，半夜掀开棺材板跑出来。
    “人在地里劳作，身困体乏之下，大都直接席地而坐。而时值正午，头顶烈日翻腾，地面湿气上涌，人这么直接坐到地面上，湿气从下而上，直入体内。
    而人又顶着烈日劳作，暑气自上而下，与湿气交于胸腹之间，一上一下，一寒一热，汗出不来，则痰湿结而不散，痰浊蒙闭心窍。”
    说着叹息一声，“把病人叫醒，发一发汗，明天照常下地干活。”
    说话的功夫，吴不畏已经给针具消好毒递了过来。
    杜衡先接短针，在人中穴扎了下去，觉得触碰到了牙关才松手。接过吴不畏手里的长针，并嘱咐吴不畏，“不畏，过来行中刺激法，人不醒，不要停。”
    说完，拿着长针上炕，站到李根茂的身体下方，对着李村医和李根茂媳妇说到，“把病人的腿抬起来，我没说放，你们一定要抬好。”
    李根茂下shen裸露，抬腿的两人更是尴尬不已，相互转过脑袋，按着杜衡的要求，把李根茂的两条腿抬了起来。
    杜衡蹲下身子，对准百会穴，稳稳地扎了下去。
    这个时候，虽然姿势很不雅观，但是效果立竿见影。也就十几秒钟，病人喉间有了颤鸣声，随后一口长气就被吐了出来。
    杜衡心里松了口气，赶紧取下百会穴的针，“行了，放下来吧。”往下走的时候，顺手拉过旁边被子，轻轻地盖住了李根茂的下半身。
    “不畏，别停，等他睁开眼睛在停手。”
    病人长出一口气，吴不畏就停了下来，杜衡赶紧出言阻止。