    时间进到六月，天气变得越发的闷热。
    而这种热，不光让身体难受，就是情绪也跟着烦躁起来。
    包米就是这烦躁大军中的一员，而且特别的烦躁。
    除了父亲的病情没有一点点的起色之外，她的身边突然多了一只苍蝇。
    一只不讨厌，但却非常让人烦躁的苍蝇。
    “季平，你能告诉我，你到底喜欢我哪，我改。”包米忍不住了，对着不住的在身边献殷勤的男人低声吼了出来。
    而被叫做季平的年轻人却不恼怒，嘿嘿笑了一下，放下手里的雪糕和饮料，便转身回了自己的办公桌。
    办公室其他人都笑了，有人不知道是故意的，还是真的帮着季平说话，高声说到，“包米，季平这小伙子不错，你们就先处着看呗。”
    其他人也是嘻嘻哈哈的帮着说话，里面到底有几个是真心实意的，谁也搞不清。
    包米所在的单位，是省里某个部门的一个下属科室。
    活少，清闲，特别适合像她这种没什么追求的人。
    但是太闲吧，人就容易倒是非。
    她这个办公室就这样，不管男的，还是女的，老的还是年轻的，反正都特八卦。单位里有点风吹草动，永远是这些人最先知道，也是他们最先传播出去的。
    就现在说话的这男的，年龄也不大，三十来岁，但是和个娘们没什么两样，尤其嘴碎的了不得。
    包米很烦躁，刚刚的感觉就像是一拳打在了棉花上，胸口闷得不行。此时被他这么一喊，心里更是憋闷的慌。
    就这这时，看到办公室门口一个人影一晃而过，包米赶紧起身追了出去。
    刚才说话的男人看包米出去，端着印有青花的茶杯慢慢走到季平身边，小声说到，“小季啊，你真的喜欢我们包米？她可比你要大一岁。”
    季平没说话，只是含笑点了点头。
    男人笑了，“小伙子勇气可嘉。”说着努努嘴，“看到没，包米这是请假去了，她要带她爸爸去做检查，这么好的机会，你不表现一下？”
    季平眼睛亮了一下，站起身说了句，“谢谢张哥”，便也跟着立马出门去找领导了。
    男人看着季平的背影笑了一下，然后端着茶杯溜了一口茶水，嘴里轻轻地哼着歌，回自己办公桌，看电脑上那歪歪扭扭的红绿线条去了。
    包米很烦。
    烦躁的想打人。
    一个月了，她给父亲取得药也快喝完了，但是父亲到现在没有一点点的效果。
    话不能说，一只手手还是像鸡爪一样蜷缩着，还是得做轮椅。
    一如往日的模样。
    而现在，身边又跟了一个让人哭笑不得的人，季平。
    她用了很多方法，甚至说了很多难听的话，但是这人就是不后退。
    现在，都跟到自己家来了。
    好女怕缠男，被他应用到了极致。
    包米把钥匙插进了门锁，但是她没有立马打开，而是转头说到，“你喜欢我什么？”
    季平笑了一下，轻声说到，“漂亮。”
    包米噎了一下，她想到了很多油腔滑调的回答，唯独没有想到这么简洁明了的答案。
    “我爸瘫痪了。”
    “我知道。”
    包米摇摇头，“你不知道，你根本不明白这意味着什么。”
    “我知道。”季平认真的说到，“行动不便，大小便不能自理，生活需要人照顾，我可以帮你。”
    包米快被这小伙子整疯了，“你图什么？”
    “因为你漂亮啊。”
    神经病。
    包米不说话了，转身轻轻拧动钥匙。
    刚进屋子，一股浓浓的中药味就扑鼻而来，季平微微耸了一下鼻头。
    包米余光看的清楚，但是没说什么，喊了一声“爸”，放下手里的包和钥匙，就往爸爸的卧室走去。
    一如既往地给爸爸翻身，不顾忌讳的换纸尿裤，一切都是那么自然，都是那么流畅。
    而这样的动作，她已经做了快一年了。
    季平有点手足无措的站在身后，想帮忙，但是又不知道该从哪下手。
    给父亲换好纸尿裤和衣服之后，包米把轮椅推了过来，吃力的把爸爸往轮椅上搬，包米爸爸则用好的那只手帮着用力，但是收效甚微。
    季平终于找到了能帮忙的地方，两人合力，很轻松的将人搬到了轮椅上。
    “谢谢。”
    “不好意思，第一次不太熟悉，以后做得多了就熟练了。”
    包米突然又有了一丝烦躁，没来由的烦躁。
    “爸，我们今天去省一给你检查一下，我打听到隔壁银市有一个老中医不错，我们明天去看看。”
    没有继续理会季平，包米对着父亲说了一句，便推着父亲就往外走。
    “包。。。。包。。。没。。。拿。”
    突然出现的声音，让包米停顿了一下脚步，有点疑惑，有点迷茫，还有一点点的不可置信。
    季平也是往前走了一步，蹲到轮椅边上，有点吃惊的看着包米爸爸。
    “包。。。。没。。。。拿。”
    季平的脸又往跟前凑了一下，突然转头看着包米说到，“你爸会说话？”
    “废话。”包米变得激动起来，松开手推把，直接蹲到爸爸身前，声音略带颤抖的问道，“爸，你能说话了？”
    “能。。。能。。。。”
    包米突然变得有点手足无措起来，不知道该怎么办了，脑子懵懵的。
    本来那位杜衡医生就年轻的很，加上药也不太贵，她仅有的那点信心，随着时间的推移，已经变为了零。
    她原来的打算，是今天推着父亲去省一做一下检查，然后去隔壁银市，找那位老中医试一试。
    可父亲突然说话，她又不知道该怎么办了。
    “去。。杜。。医。。。”
    “对对对，爸，我们再去找杜医生，他一定能治好你的。”
    包米激动的站起来，再次抓向轮椅手推把的时候，她觉得自己整个人都是颤抖的。
    她觉得不是自己在推轮椅，而是轮椅支撑着她，不让她倒下来。
    季平看了一眼激动的包米，虽然没办法做到感同身受，但是他却真心的为包米感到高兴。
    赶紧站起身，帮着开门，帮着锁门。
    到了车身跟前，又直接抱起包米爸爸放到后排座上。
    这让原本很费力的一件事情，突然变得容易了起来。
    她，好像看见了希望