    现在这种情况，病人的病情加重，要想要让病人吐出来，或者是泄下来，都要比之前的用药量更大才行。
    但是这样一来，病人必定会伤了元气，没两三个星期是休息不好的。
    现在已经马上到六月了，正是农忙的时候，要不然病人也不会顶着大太阳，在中午的时候还在田间干活。
    余海廷这一波治疗，不能说错了，只能说顺序乱了。
    “他现在吐不出来，是胃气较虚，如果强行引吐，也会伤了胃。”
    “那怎么办？”余海廷还想着加大药量，试着引吐。却不想杜衡一句话，把他刚想到的法子就给否了。
    “简单，古人用瓜蒂催吐，我们当然也能用。不过只用瓜蒂，胃气素虚，而气怯不能上送，往往欲吐而不肯吐，或者吐了，也吐的不多，没什么效果。所以，还应该再加点人参。
    人参不能治呕吐，却能安其胃气。所以有了人参，阳气大旺，力能祛邪而上涌。这样既能让患者吐出来，也能护住胃气。”
    解释的够清晰，余海廷听明白了。
    但是对于平时动辄就是几十味药材的药方来说，这个方子只有两味药，是不是有点太简单了点，“院长，还有其他的药材吗？”
    “没有了，就这两味药就够了。这个方子叫人参瓜蒂散，喝了就吐。要是还吐不出来，你用其他手段辅助一下，比如抠嗓子眼什么的。”
    余海廷想了一下，点点头，“那行吧，院长，你开方子吧。”
    两人又回到了余海廷的办公室，拿过处方笺刷刷几下就写好了，然后签上了自己的名字。
    余海廷拿过单子看了一眼，其他的到时没感觉，就是觉得杜衡这字写的非常漂亮。
    伸手叫过新来的大专生，“小李，你拿方子去药房抓药，然后去煎药房煎了。有什么不懂的，就去找吴医生。”
    小李颠颠的跑过来，接过单子就出去了。
    杜衡却含住小李，“你让药房抓药的时候注意点，人参一定不要多了，就按我开的克数来，宁可少点都行，但一定不能多。人参稍微多一点，都能让他把胃吐出来，一定要记牢了。”
    余海廷挥挥手，“赶紧去，别出岔子。”
    等到小李出去，杜衡看着余海廷的做派，笑呵呵的说到，“你这还真有点带教老师的范儿，人家今天早上刚跑完学校任务，你也不让人家休息会。”
    余海廷也找了个凳子坐下来，“不收拾不行啊，也不知道这小子上学的时候干嘛呢，学的一塌糊涂。”
    随即又问道，“刚这个病人到底是怎么回事，这就明明是个轻度中暑，怎么又成了你说的霍乱了？”
    “他有些事情应该没说，所以让你有了错误的判断。他感觉到头晕恶心之后，应该是回家休息了。但是这个时候，他应该还是中暑。但是现代人有个不太好的习惯，在天热的时候，特别喜欢喝冰水，而且是一口气猛灌很多。
    杨开龙的情况差不多，应该也是在睡觉休息之前，喝了冰水。所以才让邪气积郁腹内，成了不上不下的局面。”
    余海廷是有经验的医生，只是一时没想到，现在杜衡一说，他立马就知道是自己问的不够详细，也是病人在说的时候，觉得喝水不是什么大问题，就自动的忽略省略了。
    杜衡接着说到，“还有就是藿香正气水的使用，这药是祛暑剂，具有解表化湿，理气和中之功效，对于肚子疼、发热、头疼、吐而不泄，或者泄而不吐，都是非常好用的。
    但是它里面有紫苏叶、白芷两味药，这两味药又是发汗解表药，对这种不吐不泄的病人来说，反而会加重病情。”
    说到药材药性，两人又开始往这方面深聊，说到了很多病症上的用药配伍和忌讳。
    聊的多了，杜衡也是受益匪浅，西药方面的知识，对他来说一直是个短板，有时候光看书，根本没办法了解一款药物真正的特点。
    比如大家都知道的万艾可，或者叫西地那非，是治疗**功能障碍的药，但它其实是治疗心血管病的药物，虽然疗效不咋的。
    还有米诺地尔，这是治疗高血压的药物。但是患者服药之后，发现身上的毛多了，该长的地方、不该长的地方都生出了好多毛发。
    所以现在，它用来治疗秃顶和脱发。
    喜欢看娱乐新闻的都听过这样的报道，某个女明星打了“肉毒杆菌毒素”。别看里面有两个毒字，但它可以让人消除皱纹，让皮肤变光滑、平坦，是美容神药，是女明星女富婆的必备神物。
    但是这药TM是治疗肌肉痉挛的。
    聊的正开心呢，去熬药的小李进来了，“院长，余老师，病人吐出来了。”
    两人相视一眼，刚才聊的太投入，半个小时的时间就这么没了。
    “走，看看去。”
    “看看去。”
    三人刚到二楼，就见杨开龙从卫生间里出来。
    杨开龙单手扶墙，可能吐的太猛，让他有了眩晕感，人也显得非常虚弱，但是看脸色，却是舒展了很多。
    小李干工作不太行，但是却非常的有眼色，赶紧跑过去扶着杨开龙，让他慢慢的回到病房。
    杜衡让其躺好，稍微检查一下说都，“可以了，让余医生给你补点液体，完了就可以回家了。”
    “谢谢医生。”话刚说完，就听杨开龙的肚子咕噜噜的响了一下。
    转头对着他儿子说到，“儿子，我那个外套兜里有钱，你拿着到外面铺子里，给爸爸买个吃的去。”
    说着又转头问杜衡，“医生，我这吃的上有什么要忌口的没？”
    “这两天生冷硬凉，还有辣的别吃。不过，你还是别让你儿子出去了，从现在起，一直到你出院的这段时间，你什么都不能吃。”
    “啊？？？？这刚吐完，胃里空空的，难受的不行。而且我这两天都没吃东西。”
    “那就饿着，稍微忍一会。你刚才胃虚无力，又刚刚才吐过。现在吃东西，你的胃一点动力都没有，吃下去会把胃弄伤的，到时候养胃又是个麻烦事。”
    杜衡解释完，杨开龙的又响了一下，但他也只能愁眉苦脸的躺好。
    “少喝点温水，也能稍微缓解一下，但是一定不要吃东西。”杜衡转头看着旁边的少年，“你可把你爸监督好了，不要让他偷吃。”
    少年点点头，神色有点认真。看来是把杜衡的话给听进去了。
    杜衡笑笑，和余海廷说一声就先出来了，留下余海廷给患者下医嘱，交代其他的事情。
    悠哉悠哉的走到中医科办公室，想和吴不畏聊会天的，却看见这里正好有个病人，而吴不畏正在认真的给病人诊脉。