    杜衡没有着急回答陆中江的问题，而是慢慢的说到，“中湖镇村医体系中的诊所有9家，登记村医13人，有四家是父子两代人经营。这些村医有一个共同特点，那就是学历非常的低。
    十三个村医里，中专生7个，大专生5个，本科生1个。而这个本科，还是函授得来的，和医学专业没有什么关系。
    这些人里，有初级职称的只有三个，其他人全都是医士。
    所以这些村医，不论是看病治病，还是开方拿药，完全就是凭经验、凭感觉在办事。”
    陆中江已经把中湖镇卫生院的基本情况了解了。对于杜衡的话他是比较赞同的，而且他还在一些文件中注意到，居然有村医和村民因为看病的问题打过架。
    杜衡看了两人一眼，接着说到，“你们应该听说了，五一的时候，乡政府边上的一家诊所出事了，坐诊大夫现在被关了起来，可能会同时面临刑事处罚和民事赔偿。原因很简单，就是问诊不清楚，给高血压病人输液造成的。
    虽然这是私人诊所出的事情，但是对我们来说，也应该注意起来。我们的村医，现在用输液的也很多，我们卫生院每个月往这些村医手里送药，发出去最多的，就是液体。
    另外昨天的双硫仑样反应，也给我提了个醒。
    我们有必要对村医进行一个有规划、有目标，成系统的培训。”
    余海廷不说话，他在认真的听着杜衡说话，并且思考着杜衡叫他来的目的，而在这件事情中，他又能干些什么。
    陆中江觉得这是好事情，所以他也暂时没说什么，只是等着杜衡接下来的话。
    “我想从常见病特点入手，到日常用药搭配，办一个连贯性、系统性的培训。
    我初步的想法是余医生负责西医部分的诊治和用药，我来负责中医部分的辩证和用药，然后在这个过程中，加入一些简单的护理知识。你们觉得怎么样？”
    听杜衡说完，在坐的两人都沉默了一下，随后陆中江说到，“院长的这个提议，我觉得非常好，对我们基层医疗工作者有很大的帮助。但是，院长，如果要办成一个连续性的、长期的培训，我们的村医是不是愿意接受？”
    说到这里他稍微的停顿了一下，“我们卫生院，对于村医来说，只是起一个监督和业务指导的性质，我们与他们之间是没有上下级的存属关系，是没有办法用行政命令来达到全员参加培训的目的。
    如果是局里安排的任务，大家都会配合我们完成。但是像这种由我们卫生院组织实施的，而且需要需要花费很多时间来完成的工作，我怕他们不是太积极。
    毕竟他们除了在村里看病治病之外，还要务农，还有其他的活要干。”
    余海廷看两人说话都是直来直去，他也稍微犹豫一下说出自己的想法，“如果，我是说如果。如果我们真的开了这个培训，大家也迫于某些想法，加入了进来。但是在学习过程中，大家是不是用心去学了，用心去记了，我们要不要监督考核？”
    杜衡和陆中江没有打断余海廷的话，而是认真的思考着他的问题。
    尤其是杜衡，他心里咯噔跳了一下，他隐隐约约觉得自己有点想当然了。
    余海廷见两人认真的看着自己，稍微犹豫一下继续说到，“如果要考核，那大家会不会同意？如果不考核，我怕又会变成院长你刚才说的，变成那种形式主义。”
    陆中江听的直点头，“确实，我们十几个村医中，有很大一部分，年龄全是40岁往上的，而且也属他们学历最低。考核，他们恐怕接受不了。不考核，他们有可能会浑水摸鱼。”
    杜衡听他们两人说完，也知道这件事恐怕不是那么容易能办下去。
    思考良久之后，他对着陆中江说到，“陆书记，那这件事你就辛苦一下，你和大家都聊聊，听听大家的意见，到时候把意见统计出来，我们再做决定。”
    说完又看着余海廷说道，“余医生，能不能辛苦一下你，做一个常见病的简单培训方案，看看完成这样的培训需要多长时间。”
    余海廷点点头，很爽快的就接下了这份工作，“行，给我一个星期的时间。”
    陆中江也是轻轻点点头，“那我先问问看。”
    杜衡第一次提出的想法，和大家这么一沟通，差不多也就算是夭折了。所以他的兴致也不是很高，他的积极性有点被打击到了。
    所以陆中江两人往外走的时候，他也没有站起来，而是低着头不知道在想些什么。
    不过刚走到门口，陆中江突然停住脚步说到，“对了院长，有件事我想问问你的意见。”
    杜衡抬起头，等着陆中江继续往下说。
    “是这样，我听说区卫生院要更换一批设备，里面有一台血常规检测仪，一台尿沉渣分析仪，咱们要不要争取一下，把它们给要过来？”
    陆中江说完，杜衡还没来得及表态，已经出到门外的余海廷激动了起来，“要，要，要啊，必须要过来。”
    杜衡却是皱着眉头说到，“都是人家淘汰下来的东西，恐怕有什么问题吧？”
    陆中江想了下说到，“应该没有问题，是区医院整体更换新设备替换下来的。”
    杜衡想了一下说到，“要钱吗？”
    “这还不清楚，但是院长你就说要不要。要，我去想办法。”
    “要，只要不要钱，我就要。”
    “那行交给我了，我去想办法。不行，听说有好几个卫生院都打注意呢，我现在就去。”
    陆中江答应下来，便往自己的办公室走去。
    而余海廷则是紧紧的跟了上去，“书记，你可得加把力，必须那两玩意弄回来啊。我这每天看病，不是用手查体，就是拿个听诊器听，太不保险了。”
    “你就放心吧，我就是用完吃奶的劲儿，我也给你把那两大家伙给你弄来。”
    余海廷跟在陆中江后面，不停的给陆中江说着那两件东西的用处，生怕陆中江不明白，而让别人抢了去。
    杜衡则是看的心酸不已，两台别人淘汰的机器，可是在自己这里，却还要去抢，当个宝贝一样。
    可这又能怎么样？
    还不是因为单位太穷了，新的他们买不起。