    晚上聚会，只有杜衡、董越章，还有魏凯达，靳赞因为要值班，没时间过来。
    杜衡看着戴上眼镜的魏凯达，有一种说不上别扭样，“你抽哪门子风，带个眼镜干嘛？看着怪别扭的。”
    魏凯达伸手扶了一下自己的无框眼镜，用非常淡定却又很装逼的语气的说到，“最近看书太累，眼睛有点疲劳。”
    “滚蛋吧你，你还会看书？”
    杜毅一句话就让魏凯达破功，刚刚还装的很斯文的神态立马消失，又恢复到了那种吊儿郎当的样子，“哎，也不知道你和秃子两人是怎么学的，我是一看书就瞌睡。这都半个月了，手里那本书总共就翻了三页。”
    “秃子是谁？”杜衡疑惑的问道。
    “老靳，就他现在那发量，不是秃子是什么？”
    魏凯达放下手里的菜单，伸手叫过服务员，然后麻溜的点了几个菜，“你们先准备，待会我们人到齐了，你们就上菜吧。”
    服务员出去之后，杜衡提醒魏凯达，“你可别再老靳面前喊秃子，小心他和你豁命。”
    “切，秃了还不让人说了咋的。不过说来也怪，这小子头发秃的是不是有点太猛了，他才29岁啊，也就只比我两大一岁而已。”
    “可能是他们科室压力大吧。”
    魏凯达摇摇头，瘪着嘴说到，“我听说他和他媳妇之间有点闹别扭，可能是这个原因吧。”
    杜衡给两人的杯子里添了点水，“你从哪听说他们两口子闹别扭呢？”
    “从班上几个女生那听来的，她们不是和老靳媳妇一个单位嘛，在一起会说点闲话。”
    “哦，你没问什么原因？咱能帮得上忙不？”
    魏凯达瞪了一眼杜衡，“人家两口子为了生孩子闹别扭，你咋帮？老靳不打断你的腿。”
    杜衡伸脚踢了魏凯达一脚，“你就是个牲口，什么话从你嘴里出来总能变味。说什么原因！”
    “哎，还能是什么原因。老靳的老娘催着抱孙子，他媳妇肚子不争气，婆媳闹矛盾，这不把火撒到老靳身上了嘛。”
    魏凯达说着看了一下时间，“老董干嘛呢，怎么还不来？”
    “别管老董了，你还是说说老靳他们。到底是咋回事，是他们两口子不愿意生孩子，还是说他媳妇有问题？”
    魏凯达看了一眼门口，声音也压低了一点，“他两都想要孩子，但是好像老靳有问题。”
    杜衡眉头皱了一下，轻声问道，“不育吗？”
    “听说是。他媳妇让他去检查，可老靳一直不愿意去，所以他们两口子之间矛盾越来越深。”
    “他媳妇去检查过吗？不会是他媳妇的问题吗？”
    “听那几个女生说，他媳妇好像去检查过，没有问题。”
    杜衡不问了，他想着找个时间约一下靳赞。
    “你们两已经到了啊。”正想着呢，身后的包间门被推开了。
    董越章穿着非常正式的半截袖白衬衫，西装裤，显得非常老气。而他身后还跟着一个和大家差不多大的年轻人。
    看到有外人，杜衡和魏凯达都站了起来，“你也真够墨迹的，我们茶水都快喝饱了。”
    董越章带着身后的年轻人一起落座，一边抱歉的说到，“不好意思，有事稍微耽搁了一下。”
    大家都坐好之后，董越章给大家介绍到，“这位是我发小，冯维，大老板一个。”
    说着又指着杜衡两人说到，“这是杜衡，神医，现在是中湖镇卫生院的院长，在中湖镇那地方也是响当当的人物。”
    杜衡和冯维握一下手，“你好，别听老董胡说，就是一个基层医生。”
    冯维和客气握一下手，“你好。”
    董越章笑笑，继续介绍到，“这位，海王魏凯达，百年老药铺紫苏堂少东家。”
    “什么百年老药铺，还差八十年呢，呵呵，你好。”
    “你好。”
    在场四人中，除了杜衡，其他三人都是热场子的高手，没一会的时间，包间里就开始了吆五喝六，桌子上的菜根本就没吃几口。
    杜衡不喝酒，笑呵呵的给大家添着酒，基本上算是独享这一桌美食了。
    看着眼前放的很开的董越章，杜衡心里明白，这个冯维还真是董越章的发小，而且是那种关系非常好的发小。
    要不然，以他的性子，就算是很熟，但是关系没到位，不会如此放的开。
    他们三个里，除了魏凯达开喝之后有点把控不住之外，另外两个都是很有自制力的。看着大家喝的都有点上头，董越章和冯维都表示歇一歇，吃口菜，聊聊天。
    这样的情况持续到了散局，在此期间，杜衡一直感觉冯维想说点什么，但他看董越章没反应，他便也是忍了又忍，最终还是没有说出来。
    第二天一上班，杜衡就给靳赞打去了电话。
    “你忙不忙？”
    “还行吧，今天没手术，不是很忙。”
    “不忙就好，请个假，到我这里来一趟，有事找你。”
    “有事你就说呗，请假干嘛。”
    “电话不方便说，大事，赶紧来。”
    说完，杜衡就赶紧挂断了电话，因为有个患者走了进来。
    杜衡看清楚了来人，是旁边中湖镇中心小学的老师，姓火，挺年轻漂亮的一个女老师。
    杜衡笑呵呵的打招呼，“火老师，你怎么来了，有事吗？”
    火老师眉头紧锁，愁眉苦脸的坐到杜衡面前，“杜医生，你帮我看看，我最近不知道怎么了，嘴里老发苦，还经常打嗝。给学生上课呢，突然就来一下，太丢人了。”
    “把手伸过来，我帮你诊个脉。”
    火老师一边把手放到脉枕上，一边又说到，“对了，学生还说我有口臭。”说完自己拿手挡在最前哈了一口气，用鼻子使劲闻了一下，疑惑的说到，“这没有啊。”
    她是觉得没有，可杜衡差点被喷晕。
    也就是幸亏带了口罩，要是没带口罩，就隔着一张桌子这么吹气，杜衡能当场干呕两声。
    不过说真的，小学生现在都这么勇猛了吗？
    居然敢当着老师的面，说老师有口臭？
    胆儿也太肥了。
    要是放到自己上学那会，老师牙齿上的韭菜叶子喷到学生的头发上，学生都不敢放个屁，还得悄悄的取下来，当做什么事都没发生。