    “这位大哥姓杨，本身有高血压。过年的时候喝酒又吃肉，一个没控制住，血压太高，给自己弄了个脑溢血。”
    杜衡指着身边一个男人，用开玩笑的语气给包米介绍，“当天就送进金大二院，在ICU待了四天，后住院九天，命是保住了，但是两条腿不能动了。
    三月、四月在家躺了两个月，五月9号来的我这里。到现在为止，住了24天院，现在已经能自己扶着扶手慢慢挪动了。本来上个星期他就可以出院，回家自己喝药，慢慢恢复去了，但是他不去，非要再住一个星期。”
    男人小碎步慢慢往前挪动，等杜衡说完，他也就只挪动了二十厘米。
    听到杜衡这么说，他立马接上说到，“在这里住着，你们每天能帮我看一看，还能扎针好的快一点，我回家干嘛？”
    “你钱多你住呗，我们还能拦着你咋的？”杜衡笑着顶了男人一句。
    然后带着包米继续往前走，进了一个病房。
    病房里就是上次和裴继华聊过天的老两口，看到杜衡进来，两人也是笑容满面，“杜医生你来了？”
    “我上来看看你们。明天就要出院了，回去之后，阿姨你要多辛苦，把叔叔照顾好啊。”
    “一定，一定会的。老头子现在自己能站起来了，相信过不了几天，他就可以自己走路了。”
    “按时喝药，恢复只是时间长短的问题。不过你们还是要注意，自己站立，或者移动的时候，身边一定要有人扶着。要是摔一跤，把骨头什么的摔坏了，那我可就没办法了。”
    阿姨使劲的点头，满口子的答应，床上的老头也是一个劲的保证，自己不会胡乱移动。
    出了病房，杜衡介绍到，“这位老人也是脑梗引起的瘫痪，但是没你爸爸严重，只是下肢不能移动。他的时间也比较长，有一年的时间了，经过这多半个月的治疗，现在已经能站起身子，稍微站一会，但是还不能走路。”
    包米听着杜衡介绍，看着每个病房里不是一个就是两个的病人，她的内心终于被希望填满。
    “杜医生，你们这全是这种瘫痪的患者吗？”
    “几乎全是。其他的病，能回家自己治疗的，就让他们回家自己喝药去。”
    溜达一圈，杜衡带着包米回到了办公室。
    此时的包米和他爸爸，脸上都被笑容所包裹。
    “你这条件不容许，没办法住院治疗，要不然配合上针灸治疗，以你爸爸的情况，半个月的时间，基本就能拄着拐杖走路了。”
    包米也是轻轻一叹，但是现在的她已经不气馁了，“没事，这么长时间已经过来，不在乎这十天半个月的。”
    “也对。”
    包米走了，这一次是带着希望和喜悦离去的。
    杜衡送走包米，回到办公室先把李根茂的病例补充完整，然后靠到椅子上沉思了十几分钟，方才打开了桌面上的一份文档。
    他最近几天一直在准备他的专题报告，为七月初的副主任职称而努力。
    同样的，和他一样努力的人里，还有吴不畏和新来的小李同志，他们两个也要参加下个月中旬开始的初级职称考试。
    杜衡肚子里有货，现在手头又有这么多的病例，专题报告写的那是非常的快，已经接近于完成。
    写的正开心呢，院子里突然响起了汽车的喇叭声，瞬间就把他的思路打乱了。
    看了一眼即将完成的内容，杜衡还是点了保存关闭，起身往大厅方向走去。
    大厅前，陆中江大声的吆喝着，“都小心一点，千万别给我磕着碰着啊，这可是我拿老命换来的宝贝疙瘩。”
    嘴里不断的吆喝着，让大家注意、小心，等到把东西搬下来，又说到，“跟我来，把东西搬到三楼。来来来，这边，坐电梯上去，别走楼梯了。”
    杜衡看着两个大箱子，疑惑的问陆中江，“陆书记，你这是搬的什么东西？”
    陆中江兴奋的说到，“院长，这就是我上次给你说的那两台仪器。”
    “是不是就你说的那区医院替换下来的血常规分析仪，还有那什么尿。。。尿。。。。”
    “对对对，就这两台机器，我给咱弄回来了。”
    杜衡也是高兴了起来，“陆书记，辛苦你了，没想到你真弄回来了。”
    “不容易啊院长，全区的卫生院都盯着呢，各种手段齐出啊。要不是我老陆还有点关系，就这两破玩意，还抢不回来呢。”
    “真的不要钱吧？”这才是杜衡最关心的问题。
    “放心，不要钱，就是要钱，现在都拉回来了，我们也不给。”
    “书记霸气。”杜衡给陆中江大大的点个赞。然后赶紧让开位置，“从这边走，上三楼，屋子已经腾出来了。”
    听到消息的俞海廷也出来了，看着两台大家伙也是开心不已。
    一个西医，没有仪器，他总是觉得欠缺点什么。
    虽然这两台是被别人淘汰下来的，可是在他眼里，还是宝贝一个。
    有了这两玩意的辅助，百分之八十的病，他都能查个八九不离十。
    杜衡想了一下，看着俞海廷身后跟出来的小李，连忙喊道，“把那个和你一起来的，叫什么刘什么？”
    小李赶紧回答，“院长，他叫刘帅军。”
    “对对对，刘帅军，把他找来，让他跟着去看着去，以后这两家伙事就交给他了。”
    “知道了。”
    卫生院就这么几个人，杜衡只能把新来的检验科刘帅军抓壮丁，让他去学习操作两个仪器。
    俞海廷想了一下，自己也跟了过去。
    他想自己把这两玩意弄会，万一哪天要用，又找不到刘帅军，他也不至于被捆住手脚。
    杜衡目送他们进了电梯，然后自己背着手又慢慢的溜达回了办公室。
    马上就下班了，稍微墨迹一会，随便干点其他事情，时间也就到了。
    今天晚上杜毅过生日，他得回去给小侄子过生日去。
    不过天不遂人愿，刚把东西收拾好，电话铃声就响了起来。
    “小杜，把你看病的东西带上，马上来找我。”
    “好的，领导，我知道。”