    这剧本不对啊。
    与自己看的那些，还有电视剧全都对不上啊。
    正确的剧本不应该是女主人轻视自己，无视自己。
    另外两个很明显是竞争对手的人，挖苦安春会找个小年轻，嘲讽自己年轻没能力。
    然后自己顶着轻视与嘲讽，忍辱负重，最后来一个大反转，狠狠地装一波逼，啪啪啪的疯狂抽打他们的脸，让他们无地自容，俯首称臣，甘拜下风，最后成为自己的马仔吗？
    为什么自己遇到的都是智商在线的主儿？
    那些秀智商下限的反派都TM死哪去了？
    还是说他们已经被其他作家给搜罗干净了？
    杜衡一边想着，一边给老人检查。想到智障的时候，差点笑出声来。幸亏杜衡自己也知道现在场合不对，赶紧的忍住了。
    不过看看旁边两个看资料的医生，杜衡还在幻想着，对面那两个，应该是作者给自己安排的低智商对手，自己一定要把握住机会，要疯狂的碾压他们。
    杜衡自娱自乐的幻想着，但还是很认真，很快速的检查完了老头的情况。
    检查完之后，他也点疑惑，但他没有凑过去和那两人一起看资料，而是对着安春会轻轻点点头。
    女人看的清楚，见杜衡也检查完了，轻声说到，“请各位移步，我们到客厅谈话，让我爸爸休息一下吧。”
    几人都很配合，全都转移到了客厅里。
    女主人气场很足，但是人也真的客气。
    到了客厅，没有着急问话，而是让大家落座，然后让保姆给每个人泡了一杯茶。
    “今天把各位请过来，真是麻烦你们了。我老公有点忙，有事来不了，让我一个女人家出面，先给各位说声抱歉。”
    当下便有人接话，“李总这是哪里的话，您说的太严重了。”
    女人对着接话的男人笑笑，但是没有接他的话茬，自顾自的说到“我公公今年61，两支小腿水肿有二十年的时间了。刚开始的时候，早上白天还好一点，到了晚上双腿就开始肿了。
    晚上起夜的次数比较多，据保姆说，一晚上要起夜三到四次。消化也不太好，吃完东西老是胃胀、肚子胀，大便情况同样不好，有点稀，一天上三四次厕所。
    这些年，我们看过很多医生，也去过很多医院，中医西医我们都看过，但是效果都不是很好。最近几天，我公公双腿肿的更加厉害，已经不能下地走路了。去医院住院治疗了半个月，没什么起色，老人也非常不喜欢医院的环境，就想回家。没办法，我们也只能顺着老爷子的意思。”
    女人收敛了一下笑容，神色认真的看着杜衡他们三人，“我公公这人要强了一辈子，现在双腿水肿，不能下地走路，我们做儿女的看着也心疼。还请三位费费心，帮老人看看。”
    杜衡听这女主人说话，就知道他们没少去医院，这病情描述够细致，够专业。医生需要问什么，她都给你一字不落的说了出来。
    根据杜衡检查的情况，老人脉沉细缓，舌肥厚，舌苔边缘有齿印，舌苔薄而白。结合老人的病症，属气虚，脾肾阳气式微，不能化湿。
    杜衡觉得老人病情并不复杂，所以辩证不是很困难。
    同样的，治疗方向也不难，益气温阳、健脾化湿就行。
    既然不难，为什么二十年的时间还治不好？
    那问题就只能是出在药方上，用药上。
    杜衡还在思考应该怎么用药搭配，厚眼镜的医生率先开口，“医书早有记载，诸有水者，腰以下肿当利小便。腰以上肿，发汗可解。老先生现在两下肢肿胀，属于腰以下肿，当以利小便为主，可以用五苓散。”
    厚眼镜医生说的有理有据，听起来也特别像那么回事。
    但是秃顶医生好像有自己的见解，当下便说道，“以现在医学的观点，一般情况下，下肢水肿和心脏病有关。我们是不是可以考虑从心脏方面入手。”
    说着看看厚眼镜的医生，又转头看了一下杜衡。
    杜衡没有打断他，微微一笑，示意他继续。
    “两腿浮肿，必定与水湿停滞有关，我建议用五皮散，利湿消肿。”
    “我觉不行。”厚眼镜医生当即表示反对，“病人患病二十余年，完全可以称得上沉疴旧疾。而五皮散药性平和，怕是达不到你想的效果。”
    秃顶男人不接受这种反驳，而是又一次摆出了自己的理论。
    不过两人都是属于那种在医学上的讨论，都是有理有据的辩论，而不是那种无脑的反驳。
    现在的情况，就是一个小型的会诊，大家都可以发表自己的看法，其他人也是耐心的听着他们两人讨论，没有横加干涉。
    毕竟理是越辩越明的。
    杜衡看着两人争论，没有强行加入进去，就是坐在一边，安安静静地看着。
    而且两人的争论，对他也是有帮助的，为他提供一些用药的思路和想法。
    此时安春会轻声咳嗽一下，偷偷给杜衡使个眼色，让他也发表一下意见，找点存在感。
    没办法，杜衡只能咳嗽一声，插话打断他们，“两位老师，从刚才这位女士的讲述中，病人这些年看过很多地方，中医西医都看过。你们说的这些方子，恐怕都已经用过了。”
    两人愣了一下，然后齐齐转头看向了女主人。
    女主人摇摇头，“我公公这几年吃了很多药，具体吃了什么，我也不是很清楚。要不你们看一下，你们拿的那堆资料里，应该都有。”
    两人对视一眼，开始配合着翻看资料。
    没一会的时间，他们就把需要的东西整理了出来。
    看着资料上的内容，两人面面相觑。真的如杜衡所言，他们这会辩论提到的几个方子，这些资料上都提到过。
    也就是说病人全都已经喝过了。
    但是看看病人现在的情况，只能说他们两这会做的是无用功。
    他们两人没有怪杜衡提醒的慢，而是又一次开始思考，问题到底出在什么地方，到底应该给病人用什么药。