    苏南看着相谈甚欢的两人，顿时就有点着急了。
    自己先来的，怎么就让他们给套上关系了呢。
    眼珠子一转，当即说到，“今天小孙子非要拉着我来给他帮个忙，刚开始我还不想来。没想到不虚此行，能见到杜医生这样的青年才俊。”
    李建卫瞥了一眼苏南，大家都是老中医，你给我玩偏方？
    吹捧？
    谁不会一样。
    “我也一样啊，要不是小舅子生拉硬拽，就错过和小杜认识了。就小杜今天表现，真的很棒。这方子开的，都可以直接拿到硕士生的课堂当教案用了。”
    李建卫还耍了个心眼，直接叫杜衡为小杜，拉进彼此的距离。
    杜衡却被夸的有点不好意思，连称过奖了。
    苏南呵呵笑了一下，“杜医生本科毕业7年，现在应该也才28、9，正是该学习的时候。有没兴趣报我的研究生？免试入学，我给你挤出一个名额，硕博连读，怎么样？到时候一毕业，你可以申请留校任教，也可以直接进军区医院。”
    杜衡还没来得及说话，李建卫赶紧说到，“还是来念我的研究生吧。我这今年的名额还没满，他那还要挤一个名额，意外太大了。再说了，我们这里环境你很熟悉，老师也熟悉，还不用适应。”
    杜衡有点懵逼，聊的好好的，怎么突然就开始抢自己当学生了呢？
    这也就是杜衡阅历少，要是再过两年，他一定会清楚，这两人为什么这么不顾颜面的抢自己。
    就杜衡今天表现出来的实力，他们两位，说实话有点自愧弗如。现在还能被杜衡叫一声老师，那是真正的沾了资历老的光。
    所以说，如果能把杜衡收进来当自己的学生，那就是真的赚翻了。
    其他的学生是靠老师，可要是收了杜衡当学生，那就是老师靠学生了。
    就他这水平，只要这辈子不犯原则性错误，不去触及法律底线，这就是往大国手方向冲刺的人。
    只要把杜衡收为学生，先不说其他方面，光是名声，这辈子都算是赚大发了。
    活着，不管谁见了，看杜衡的面子，都得叫一声某老。就算是死后，只要提起杜衡，那自己这个老师，也就不会被人忘记。
    可谓是真正的赢得身前身后名。
    就这样的学生谁不抢？
    狗脑子打出来都要抢。
    杜衡没想到这一层，看着两人开始疯狂加码，杜衡赶紧说到，“两位老师，真不好意思，我这工作有点忙，真没时间去念书。”
    “不是我看不起卫生院，在金州这个三甲医院扎堆的地方，乡镇卫生院能有多忙？你是不是怕答应我们某一个，就会得罪另一个？完全不用怕，我们都是惜才，不用怕得罪谁。你说是不是李教授。”
    “苏教授说的对，我们都是看中了你这个人才，不要怕得罪我们，放心。”
    杜衡干笑两声，抠了一下头顶说到，“两位老师，我真不是故意推脱，而是真的忙。卫生院现在住着十几个瘫痪的病人，等着我治疗。7月初，又要做副主任评选的专题报告。而且，我现在是我们院的院长，杂事特别多。”
    “院长？”
    “副主任？”
    两人相视一眼，都觉得收杜衡当学生的事情怕是不可能了。
    杜衡现在才28、9岁，虽然只是乡镇卫生院的院长，但是比起在医院里苦熬，当个只看病的大夫，那是要好的多。
    人家脑子又没坏，不可能跟你去念5年书，出来之后又从头再来。
    另外，虽然他要准备的应该是乡镇医疗体系内的副主任，含金量比较的低，但那也是副主任啊。不是随便来个阿猫阿狗，就能拿到手的。
    杜衡一句话，让两人收学生的心思悄然暗淡，但是忽然想起来，杜衡好像说他收了十几个瘫痪患者？
    难道他能治疗瘫痪？
    “小杜，你刚说你收十几个瘫痪的患者？”
    “是啊，脑梗、脑溢血引起的瘫痪，还有中风瘫痪，都有。”
    “效果怎么样？”
    “已经接受过治疗的，或者是还在接受治疗的患者，一共有58名。大部分患者还在恢复当中，只有七八个，因为受创较轻，时间较短，已经可以独立行走。”
    李建卫和苏南从彼此的眼神中都看到了震惊。
    “杜医生，你的总体治愈率如何？”
    杜衡想了一下说到，“现在只有三个没有办法治愈。一个是发病时间太长，而且年龄比较大，肌肉和筋脉退化严重。第二个是因为家属疏于照顾，病人经脉郁结严重，血运不好，让暂时性的回去调养去了。还有一个是实在没办法，脑疝患者，部分神经损坏严重，加上年龄太大，用药轻了没用，用药重了人直接受不了。”
    我的乖乖！
    杜衡要是说的是真的，那就是大新闻啊。
    外行看热闹，内行看门道。
    瘫痪和其他病症不太一样，它是一个多样性病因的病症。
    或经脉、或血运、或五脏、或脑部，看似都是瘫痪，但病因千奇百怪。这就是有人之前治好过瘫痪，但之后他一例都没有治好过的原因所在。
    不过，两人从杜衡的话里又一次发现了机会。
    虽然不能收杜衡当学生很遗憾，但是现在这样的机会，要是能抓住，那也非常不错。
    “小杜，你对怎么治疗瘫痪做过统计分析吗？”
    “杜医生，我们可以合作，对瘫痪这一病症展开更深层次的研究，造福更多的病人。”
    杜衡暂时性的没跟上两人的思路，老老实实的说到，“这方面我做过一些总结，还发表了一篇关于治疗瘫痪的论文。对了，我这次能得到副主任评选的资格，那篇论文占了很大的比重。而且这次的专题报告，我也准备的是治疗瘫痪的文章。”
    泄气了！
    这小子好像有未卜先知，每次都快人一步，想沾点光费事的不行。
    既然没什么可说的了，相互之间留了联系方式之后，就往各自的车跟前走去。
    安春会今天很兴奋，就算自己是领导，杜衡在外面聊了很长时间，他还是很乐意等一等杜衡的。
    杜衡如果能治疗好老人，他就会得到一个天大的人情。
    所以，现在等等杜衡，没什么不可以的。
    而且，他还等的很开心。