    杜衡和吴不畏两人没有多待，简单交代一下病情，立马开车离开。
    一路上，吴不畏有好几次想发问，但都最后关头忍了下来。
    而这种动作看的杜衡难受之极，便出声说到，“你要说什么就说，这么一晃一晃的，晃的我难受。”
    吴不畏偷偷看了一下杜衡的脸色，“师哥，你刚才为什么要针会阴，而不是百会穴？”
    “病人暑湿之气纠缠于胸，使得阴气不能上达，阳气不能下降，阴阳两气不能交接与循环。而会**和百会穴，一阴一阳，平衡阴阳气血，选哪个都是可以的。
    但是病人两足逆冷至膝下，所以我用就近取穴法，即能快速让病人苏醒，又能马上缓解病人双足冰冷的情况。”
    杜衡说完往后靠了一下，“会阴要是用好了，对身体是非常有好处的。不管男女，都是受益无穷。
    比如女性生完孩子，用按压会阴，或者提肾缩穴法，都会有恢复功能的作用。男性也是如此，固阳强肾。而且某些时候，要冲动的时候，轻揉这个穴位，会让你不太那么冲动。”
    吴不畏眼角挑了一下，好像想到了什么，“师哥，提肾缩穴法，是不是就是提gang运动？”
    “可以这么理解。”
    吴不畏哦了一声，接着问到，“为什么现在很少听说有针灸会阴的？”
    杜衡呵呵笑了起来，“刚才的动作你也看到了，那个姿势是非常不雅观的。而且这个穴道周围，各种神经密布，本事不行的，就不要想了。不过针法不多见，灸法还是有一些的。”
    吴不畏好像想到了什么，嘿嘿嘿的在那一直笑。杜衡看他笑的猥琐，立马就知道这小子在笑什么。
    十几分钟后，两人就回到了卫生院。
    刚进大厅，杜衡就看到了在大厅坐着的包米三人。而同时，包米也看见了进来的杜衡，赶紧起身迎了上去，“杜医生，你回来了。”
    “包米是吧，来来来，到我办公室聊。”杜衡一眼就认出了包米，主要是找自己来看病的，到目前位置，就这么一个长得漂亮的。
    其他的，不是大爷就是大妈，要么就是叔叔阿姨，年轻人，尤其是漂亮的，还真没几个。
    爱美之心人皆有之，杜衡也不例外。
    当然了，他并没有什么其他想法，只是单纯的因为包米长得好看，看着舒服而已。
    “比我预想的要稍微差一点，看来我还是低估了你爸体内的郁热造成的影响。”
    办公室里，杜衡检查完包米爸爸现在的情况之后，站起身回到办公桌边上。
    包米又点着急，急切的问道，“杜医生，那我爸现在这种情况又该怎么办？”
    “现在你爸体内的郁热被清退了，方子暂时就不换了，继续喝就可以。但是这次就开半个月的量，等这次喝完，你爸的手脚基本就是能恢复一点点的行动力，尤其是右手的这个鸡爪状就能彻底改变过来。”
    杜衡又给重新写了一下药方，“我这有好几个中风瘫痪的，比你爸来的晚，但是他们以前没有接受过其他治疗，又在我们这里住院治疗，药物和针灸双管齐下，现在已经能在家属的搀扶下行走了，有几个都已经出院回家，自己修养去了。
    你爸的问题，一个是单纯的吃药治疗见效慢，另一个主要还是前面的治疗问题。补的太过了，却又没补到地方上，我这想补又补不了。现在好了，继续吃药巩固一下，然后换个方子，再吃十剂就能即知痛痒，能行走了。”
    “谢谢杜医生，谢谢你。”包米有点激动，一时间除了谢谢，她也想不出其他的词了。
    杜衡把药方推过去，笑着说道，“你得谢谢你自己，要不是你把你爸照顾的这么好，再开一百剂药也无济于事。回去之后，继续给你爸爸做腿部按摩和胳膊按摩，这样恢复的更快。”
    把纸质的药方单子递给包米，自己又在系统上补充完整之后，起身走了出来，“走，我带你去楼上转转，让你也有点信心，要不然你总觉得我在骗你，对了把你爸爸也推上，让叔叔自己也有点信心，用不了多长时间，他就能恢复如初了。”
    卫生院的新楼设计之初，就加装了电梯。
    但是从盖好这栋楼，一直到今年五月之前，电梯都没有用武之地，李青德为了省电，就把这玩意给关了。
    没想到啊，卫生院五月有了病人，还全是腿脚不灵便的人。没办法，杜衡只能再次启用这东西。但是停的时间太长，这玩意出了点毛病。
    怎么办？找人修呗。
    到最后修好，花了三千多，都不知道这钱花哪去了。虽然钱花出去了，电梯也修好了，但是杜衡始终觉得后勤的人把自己给坑了。
    现在想想，还不如当初别停。
    所以现在每次看见这部电梯，杜衡都觉得肉疼。好不容易赚点钱，全贴到它上面上了。
    上到二楼，就看见楼道里三三两两的家属和病人在活动。
    “杜院长好。”
    “杜医生你来了。”
    不管是病人还是家属，看到杜衡的时候，都是笑呵呵的打着招呼，脸上全都洋溢着开心的笑容。
    杜衡也是开心的回应，但还是高声说到，“大家稍微活动一下就赶紧回去休息，待会要扎针了。”
    卫生院的住院部没有专门的护士站，就是拿出一件病房当护士换衣间，一间当配药室，平时她们五个就在这两房间里待着。
    听到楼道里杜衡的声音，王丽丽和几个护士也出来了。
    王丽丽走到跟前说到，“放心吧，每个人我都盯着呢，能活动的就让出来活动十分钟，不能活动的坚决不让下床。”
    看了后面的包米，还有轮椅上的包米爸爸，王丽丽接着说到，“这是新住院的病人吗？”
    “不是，我就是带他们上来看看，让患者和家属宽宽心。你们忙你们的去，不用管我们。”
    “那行，有事你叫我。”
    说完领着其他几个人又回了护士休息室。