    这一次的两人不直接辩论了，反而拿着那叠资料开始讨论，一份一份的讨论。
    女主人看了两人一眼，又看看没有参与进去的杜衡，顿时对这个年轻人有了一点点兴趣。
    “还没问这位医生怎么称呼？”
    “免贵姓杜，杜衡。”
    “杜医生你好，辛苦你跑一趟。那你对我爸爸的病有什么看法？”
    女主人这话一出口，讨论很激烈的两人也停了下来，一起把目光看向了杜衡。
    就凭杜衡刚才的提醒，最起码也能知道这个年轻人脑子是很灵活的。
    虽然人看着年轻，不太可能提出什么有用的办法，但是年轻人脑子活，总归可以为他们提供一点思路。
    现在，所有人都把目光看向了杜衡，想听听这个最年轻的医生能说些什么。
    而杜衡也不怯场，他已经利用秃头医生和厚眼镜医生讨论的时候，想好怎么用药了。
    看了一圈众人，清了一下嗓子说到，“如果是我开方，我会用真武汤与防己黄芪汤的合方。真武汤为主，防己黄芪汤为辅。”
    杜衡刚一说完，秃头医生眉头就皱了起来，“防己黄芪汤，典型的祛湿剂，具有益气祛风，健脾利水之功效，主治表虚不固之风水或风湿证。”
    说着看了杜衡一眼，“方子很对症，但是没用。这叠资料显示，病人早前服用过防己黄芪汤，而且服用之后还会加重水肿。”
    厚眼镜医生伸手推了一下悬挂在鼻梁上的眼镜，接着说到，“真武汤也是一样，资料显示，病人在服用真武汤之后，也是没有任何效果。”
    安春会心里咯噔跳了一下，眼神紧紧的盯着杜衡。
    这小子可是把能把人从鬼门关拉回来的人，是能让那些瘫痪的病人，再一次看见独立移动能力的人。这样的水肿，他不会出什么岔子吧？
    就算治不好，束手无策，那也没什么。
    毕竟以主家的能力，别说全市了，估计全国的医院他们都去过了，能请到的专家，估计也都看过。
    所以治不好也没关系，但是你可不能胡说，给我丢人啊。
    对于两位前辈的话，杜衡没有太在意，而是轻轻笑了一下说到，“久病必虚，加之病人腿肿朝轻暮重，舌胖苔淡，且有齿印，是为气虚，这没有问题吧？”
    秃头医生和厚眼镜医生一起点点头，“没有问题，小伙子你继续分析。”
    “家属还说了，病人大便糖稀，再观病人面色萎黄，是为脾阳不足，不能化湿，这也是水肿形成的因素。所以我用防己黄芪汤益气健脾、温补肾阳，这没有问题吧？”
    秃头医生沉思片刻，“小伙子，原来你的辩证是脾阳不足啊。那用防己黄芪汤没错，但是防己黄芪汤病人已经服用过，而且会加重水肿，这一点你怎么解释？”
    杜衡听完这话，当即明白，这位大夫和自己的辩证不一样。
    “把甘草去掉。”
    “把甘草去掉？”秃头医生的眉头皱的更紧。
    突然，他猛的拍了一下大腿，“对啊，甘草助湿，这味药不能要。”
    都是有经验的老大夫，稍微一提醒，两人当即明白杜衡用药的思路。
    还不等杜衡接着往下说，厚眼镜医生开口了，“病人肾阳不足，而真武汤也是祛湿剂，具有温阳利水的功效，这是一举两得啊。”
    听到其他两位医生的话，安春会则是偷偷松了一口气。
    看着眼前端坐，带着自信笑容的杜衡，心里越发的满意。
    不过女主人反倒是有点波澜不惊。
    这样的场面，说实话她见的多了。
    每次去找医生看的时候，不管是中医还是西医，看病的大夫身边总是跟着不少人。每当主治医生说出什么方案的时候，身后的其他医生，总是能引经据典，不断的佐证这个方子是完美的，是有效果的。
    但是到最后呢，老公爹的病一拖就是二十年。
    两位医生虽然明白杜衡用药的意思，但是随即又提出了自己的疑问，“单一的方子没用，难道两个方子合一起就有用？”
    “当然不是。”杜衡回答的很果决。
    而且杜衡从两位的话语中听出来，两人的真实水平不低。但可能是因为术业有专攻，他们专供的方向不是这个，所以在用药上，略显匠气。
    你可以说他们是不知变通，也可以说他们胆小，只会因循守旧。
    小病还不明显，大病可就暴露无遗了。
    上次在省一，那个胃下垂的病人，用药就是这样。
    知道往里面添东西，但是不会往外取，或者不敢往外取。而且用药的量上面，也是保守的要死。
    杜衡从安春会的手里拿过包，从里面拿出了纸和笔，然后刷刷刷的写了起来。
    等到写好之后，把方子递给了女主人。
    女主人看不懂，对着杜衡歉意的笑了一下，又把方子递给了其他两位医生。
    杜衡看两人眉头耸动，便直接开口解释道，“防己黄芪汤，去甘草，换生薏苡仁，健脾化湿。”
    随着话音落下，看方子的两人也找到了杜衡说的生薏苡仁。
    杜衡不停，继续说到，“病人主因是脾阳不足、不能化湿，所以用真武汤为温补肾阳的主方，而防己黄芪汤的健脾化湿为辅方。”
    两人看的很仔细，一味药一味药的对着看。
    而杜衡也不催促，等到两人视线下移，杜衡才接着说到，“家属刚才还说了，病人纳谷不佳，进食后有胃胀腹胀的情况，所以我加了鸡内金、炒谷芽两物。”
    两人是一边顺着杜衡的话往下看，一边频频点头。
    不过虽然有杜衡的解释，但是两人还是眉头紧皱，看起来内心还是有一些疑惑的。
    但是两人没有说什么，只是皱着眉头在想。
    毕竟他两年龄在那放着，要是再这么继续问杜衡，多少还是有点尴尬的。要是自己能想明白，那就是最好的结果。
    要是想不明白，那时候再问杜衡也不迟。
    他们两个不说话，认真的看方子，杜衡也不催。
    杜衡不催，其他人肯定也不催，就是女主人也坐在一边，静静的等待着他们两人的答案。
    毕竟是要给人喝的药，单听杜衡一家之言，还是不怎么放心的。