    “看你们聊的很开心，都聊什么呢？”安春会发动车子，缓缓的往小区外面开去。
    杜衡想起刚才的一幕，自己也觉得不可思议。
    本来想着多认识点人，充实一下自己的人际关系。
    没想到遇上自己学校的老师了，还是被自己刨过根的老师，怎么想都觉得挺有意思的。
    “他们两想让我去念他们的研究生，硕博连读。”
    “呵呵，去干吗？给他们当小工使唤吗？不去。”
    杜衡也笑了，“我没答应。”
    安春会今天心情好，杜衡也给他挣了个大脸，所以他也愿意多说两句，“没答应是对的。你现在事业刚刚起步，没必要现在就去念研究生。
    不过你想一直在一线工作，以后要想提升，学历还是很重要的。等你这边稳定了，事情都理顺了，报一个在职研究生，单纯的作为提升学历的途径，还是很不错的。”
    “谢谢领导，我会认真考虑的。”
    “好好干，中湖卫生院现在发展的不错，我估摸着你们院里的人手可能不是很够。完了我和其他几位领导商量一下，看能不能从其他效益不好的院里，给你们调配一两个名额。”
    杜衡闻听此言，心里顿时喜悦。
    看看，好处这就来了。
    “谢谢领导体谅。您放心，我们会再接再厉，让工作再上一个台阶。”
    “都是为了老百姓服务。”
    “您说的是。”
    安春会不可能真把杜衡送回家，车开出去之后，找个路口就把杜衡放了下去，让他自己打个车回家。
    看着远去的车尾灯，杜衡很想给竖个中指。
    这都什么人啊。
    这黑灯瞎火的，让自己到哪去？
    小侄子的生日错过了不说，回出租屋也没什么人。
    孤独寂寞冷啊。
    不过心里再怎么不爽，也只得一个人回出租房，总不能摸黑上山，让王淑秋开车再来接一趟吧。
    划不来不说，也危险。
    。。。。。。
    清晨，旭日初升。
    温暖的阳光中夹杂这些许的清凉。
    卫生院前面的马路上车辆交错而过。
    小轿车，大卡车，还有冒着黑烟的农用三轮车。
    马路边上有穿着时髦，挎着小包，淡定等待坐车进城上班的小姑娘，也有一身西装，却又显得焦急，频频看表帅小伙。
    戴着草帽的叔叔大爷，扛着锄头，拿着镰刀，有些嘴角还叼着一根自己手工卷成的旱烟，晃晃悠悠的往地里走。在他们身后，是手里提着暖瓶，跟随前行的阿姨大婶。
    而他们都不曾注意，他们都被悄悄越过山脊的阳光，偷偷地映红了脸庞。
    这时，一辆逆行而上的轿车超过路边的行人，停在了交叉路口，然后从车上下来一男一女两人。
    女的很自然的关上车门，笑意莹然的站在一边。
    而下车的男人稍显客气，挥手和开车的人致谢。
    他们两个就是杜衡和王珍珍，而杜衡只是个蹭车客。
    随后车辆继续沿着主路前行，大概行驶了六七十米的样子，掉头转进了旁边的派出所。而下车的两人，则是顺着下边的辅路前行，拐进了右手边的卫生院。
    刚到门口，碰上了同样刚来的陆中江，三人笑着彼此问好。
    进到大厅，王珍珍转身去了自己的挂号室，杜衡也不准备上楼去院长办公室，而是往左手边的中医科办公室而去。
    陆中江见状，赶忙出声叫住杜衡，“院长，有时间吗？我有事找你。”
    杜衡停顿了一下，随即转身往楼上走去，“今天没什么事，去我办公室说吧。”
    上班比较早的保洁，已经把三楼的院长办公室和书记办公室，清理的一尘不染。
    而且杜衡的桌上，一杯热气腾腾的茶水也已经被泡好。
    杜衡有点无奈，但是也不能拒绝大家的好意。
    五月末，在卫生院上班的人，第一次领到除了工资之外的第一笔奖金。
    后勤的人领到的少一点，只有三百块钱，医生护士多一点，但也就只有五百元。当然医护有额外的提成和补助，所以五百不少了。
    虽然不多，但这意味着一切都开始不一样了。
    所以，也就是从那天起，杜衡和陆中江的办公室，永远是每天最早被收拾干净的房间。而且他们的桌子上，都会有一杯提前泡好的茶水。
    陆中江去办公室放下包之后，端着香气飘逸的茶杯，晃晃悠悠的走了进来。
    而杜衡闻了一下自己茶杯中，茶叶散发的香气，却是略微有了点嫌弃。
    与昨天晚上喝过的茶水相比，自己泡的这茶叶，和那树梢上掉落的枯叶没什么两样。
    陆中江将茶杯放到了办公室的茶几上，往沙发上坐了过去。
    “院长，前段时间你让我问的事情，我已经摸完底了。”
    杜衡虽然开始嫌弃自己的茶叶，但还是端着杯子走了过来，“书记辛苦了。”
    “我和大家都打电话做过简单的沟通，大家对于培训，都没有什么意见，但是对于长期培训，而且是要考核的培训，虽然都没有明说，但是能听得出，他们都不是很愿意。尤其是年龄较大的几位，态度更加明确一点。”
    村医培训工作，这时杜衡最近一段时间一直在考虑的事情，他自己也做了一份中医方面的培训内容，都是关于头疼感冒、发烧之类的常见病，从体征检查，到脉象诊断，再到用药开方，大概准备了十个课时的内容。
    还有一些常用中成药的药物特点，使用禁忌，常吃蔬菜水果的特性与禁忌等，大概又是三个课时的内容。
    而且杜衡也看了俞海廷准备的内容，大概方向和杜衡的差不多，不过课时要稍微多一点，差不多十五个课时。
    他们准备的课时，大都是一个半小时，到两个半小时。这么一算，要花费的时间确实有点多了。
    但是培训这玩意，战线拉的太长，又不考核的话，对于农村的这些村医来说，效果几近于无。
    杜衡沉思片刻，端着自己的茶杯慢慢喝了两口，将嘴里的茶叶转头吐进垃圾桶。
    “书记，那大家有没有其他的一些意见或者建议。”
    “这个还真有。”陆中江身子微微往起来坐了一下，“我把大家的意见整合了一下，大概就是以下几点。
    第一条，关于培训内容的，大家希望能多培训一点突发性疾病的救治。农村条件不便，病人病发，不论是等待救护车，还是他们往医院送，都比较的耽搁时间。
    病人发病初期，如果能得到及时救治，生命健康就能得到极大的提升。而往往都是因为他们不会救治，延误了治疗时间，等送到医院的时候，病人不是死亡，就是落下一些后遗症。”
    陆中江是真的用心了，这些内容都是脱口而出，根本没有拿什么资料去翻着看。
    “就以瘫痪和半身不遂来说，我们乡现在有统计的人数是135人。其中超过90人，就是因为救治不及时落下的后遗症。”
    这些数据，杜衡也是清楚的，所以他较为平静的说到，“书记你继续说。”
    陆中江喝了一口茶，清了一下嗓子继续说到，“第二点，就是培训的时间，能不能放到入冬以后。那个时候，大家都是农闲的时候，时间也比较多，大家还是比较容易接受的。”
    “这个让我考虑一下。”
    陆中江点点头，“第三条，也是大家最关心的一点，咱们这个培训，收不收费？”
    “不收费。”杜衡很肯定说到，“搞这个培训的目的，是为了提高各村的治疗水平，避免发生一些不必要的事情。收费成什么样子了？不收费，全员免费，还给他们提供培训期间的餐食。”