    到了办公室坐定，杜衡看着靳赞媳妇的样子，他也不愿意多说废话，直接开门见山的就说了起来。
    “弟妹，按理来说，你们两口子闹别扭要离婚，这是你们的家事，我作为一个外人，是没有插手的资格。但是我知道我这兄弟的心思，对你对家庭，都是很上心的。我呢作为他的兄弟，也希望他能过的幸福。所以才让他把你叫到我这里来，希望你能理解。”
    对面两口子不说话，只是静静的看着杜衡。
    杜衡也没搞什么乱七八糟的东西，稍一停顿接着说到，“我听老靳说了，你们两都去医院检查过，都没什么问题，但就是没有孩子，也在喝药，也在调理，但是都不见效果。造成这种情况的原因，无非这么几点。第一，检查出错了。。。。。。”
    还待接着往下说，靳赞媳妇直接说到，“检查不可能出错的，这一点老靳心里应该有数。我们去省妇幼查过，也去省一查过，在他们医院也查过，但给出的结果都是没有问题。老靳的精zi数量、活性都很好。我也一样，身体没有任何毛病，输卵管是通的，子宫是好的，而且大夫告诉我，我的卵子质量很好。”
    杜衡点点头，“前几天老靳来的时候，我给他号过脉，身体没什么毛病，就是有点疲乏，不过这都没什么关系。既然不是检查出错，那么第二点，就是规律性的问题，或者是有什么不良嗜好。”
    这一次靳赞摇摇头说到，“不会的，每次要孩子的时候，我们都是算好日子的。而且，两三年了，不可能一直掐不准日期。而且你也知道我，不抽烟，喝酒也就和你们几个喝喝，而且一年到头也喝不了两次。至于其他的，那更不可能。”
    杜衡了然的点点头，“其他方面不敢说，但是在内科治疗，还有妇科方面，说实话，我自认为我的水平还是很不错的。所以今天把你们两叫来，我再给你查查。”
    说着杜衡轻笑一下，“当然了，如果你们两有其他想法，那就当我没说。”
    靳赞看了自己媳妇一眼，“今天来就是让你给查查的，都是自己人，你也不可能骗我们。要是实在没辙，那就算了，我也就认命了。”
    杜衡看向了靳赞媳妇，她犹豫一下，也轻轻点了点头。
    “那行，老靳前几天我已经检查过了，没什么大毛病，今天就给弟妹检查一下。你坐到这边来，我方便诊脉。”
    两人调整了一下座位，杜衡便给靳赞媳妇开始诊脉。
    两只手全都诊脉结束，又问了一些常见的问题之后，杜衡皱着眉头陷入了沉思。
    靳赞等的心急，催促到，“到底有没有问题？”
    “你媳妇有点肝气郁结。”杜衡坐起身子，缓缓说道，“肝气不舒，必下克脾土，脾土之气塞，而腰脐之气不利，则任脉不达带脉。而带脉之气闭，而胞胎之口不开，精到门亦不受。”
    说到这里杜衡又看了一下靳赞媳妇。
    “带脉总束诸脉，使不妄行，如人束带而前垂。带脉闭塞，人腰间就会肥胖。但是现在看你媳妇的样子，再想想你们的检查结果，所以病不在带脉闭塞。”
    “那就是没有问题了？”靳赞眼神暗淡了下来。
    杜衡却没有理他，而是对着靳赞媳妇说到，“来，弟妹你站起来。”
    靳赞媳妇疑惑的看了一眼杜衡，又把视线转到了靳赞身上。
    靳赞也不明白杜衡要干什么，但还是对着媳妇点点头。
    杜衡自己也跟着站了起来，并且问道，“你平时腹部有没有什么不一样的感觉？”
    靳赞媳妇想了一下，“没有啊，挺好的。”
    “别动，我按一下带脉穴，你告诉我感觉。”
    杜衡双手放于靳赞媳妇腰侧，大拇指稍微往里面靠了一下，再小腹两个侧边位置按了下去。
    “啊~~”
    靳赞媳妇突然轻轻叫出了声。
    杜衡松手问道，“什么感觉？”
    “有点拉扯，你按的这地方觉得很紧。”
    杜衡点点头，“坐吧。”
    重新坐定之后，杜衡接着问道，“平时有没有觉得腰间有被紧束的感觉，就好像一条带子紧紧的勒住。”
    “有，但这不是正常的吗？我经常练瑜伽，这种收紧的感觉很正常啊。”
    杜衡摇摇头，“这不正常。你把皮肤的收紧感，和带脉的紧束感给弄混了，而且你这不是紧，而是带脉拘急。”
    靳赞这几年专攻骨科，内科的很多东西，现在已经变得模模糊糊，甚至有些东西都已经忘的一干二净了。
    听到杜衡这么说，连忙问道，“这有什么问题？”
    这一次杜衡心态平稳了，找到原因，那就没什么可着急的了。
    “带脉拘急，胞胎牵动，精虽能直达于胞胎，胞胎也能茹纳，但力难载负。”
    看了两人一样问道，“你们喝调理的药，都喝什么药？”
    靳赞想了想说到，“我找我们院里的老大夫给看的，说我媳妇血虚，给开的四物汤喝呢。后来没什么效果，又去省一找的李主任，他也说是血虚，又给换了当归补血汤，但是也没见效果。”
    “你说的李主任，是不是省一中医科的李建卫副主任？”
    “对，就是他。他还是我们学校的副教授呢，要是我去找导员，号都挂不上。你不知道，李主任一个星期就上两次门诊，每次只有早上，下午人家就回病房了。”
    杜衡恍然，李建卫的门诊都能这么火爆吗？
    不过没有多说什么，而是看着他们两口子说到，“就没人给你们说过，你不是血虚，而是气血两虚？”
    靳赞媳妇还好，靳赞立马开始反驳杜衡，“那不对啊，气虚不都是胖子吗？”
    杜衡差点被靳赞的问题给噎死，“大哥，你也好歹学过中医，自己也是大夫。虽然是骨科，但你也不至于把学的都还给老师吧？谁告诉你气虚都是胖子了？胡说八道啊。”
    “那也不对啊。”靳赞还是不服气，“我还是记着点的，气虚的人体能偏低，过度运动会出现疲劳、暴汗，甚至喘息、眩晕。”
    说着看了一眼自己媳妇，“她每次练瑜伽都半个多小时一个小时，别说喘息、眩晕了，就是汗都不见她出的。”