    杜衡又想了一会，“听取大家的意见吧，那就把培训放到入冬以后在进行。但是有件事现在要麻烦一下书记，就是我和余医生，按照我们卫生院和各村的用药情况，对这些常用药品做了一个使用手册，你看着帮我们给印出来。”
    “印多少份？需要我找人做个版面设计什么的吗？”
    “做一下吧，设计的好看一点，主要是简洁，清晰明了。这些册子，我不光要发给各村诊所，最好是能发到每家每户。”
    陆中江眉头有点皱，“院长，要是给每家每户都发，这个印发费用怕是会非常高，那我们要收费吗？”
    杜衡摇摇头，“还是不收费，这算是做公益活动，而且收费，村里人肯定都不要。”
    “你这册子厚不厚？几千上万份的印发，我们院里刚挣的这点钱怕是不太够。”
    “这个你不用管，你就先找人给册子好好设计一下，把里面的内容重新排个版，不要用太好的纸，但也别太次了。”
    “那钱怎么办?”陆中江对钱的问题是锲而不舍。
    “我有办法，先去乡政府那边要点，然后去局里再要点，完了再去乡里那几个厂子化点缘就够了。但是，你最好尽快给我一个样品，要不然我红口白牙的进去，会被他们赶出来。”
    听到杜衡这么说，陆中江算是放心了。只要不用院里的钱，你杜衡想怎么折腾，他都会支持的。
    他们两人配合干工作，也就差不多一个月的时间。虽然还在磨合的阶段，但是两人配合的还是相当愉快的。
    陆中江清楚自己的定位，不争不抢。杜衡也对老同志很尊重，没有那些颐气指使的坏毛病。
    但是有一点两人的思路不太一样。
    那就是花钱。
    杜衡虽然也抠，但是那是对外抠。
    对内是一点不抠。
    先是买仪器和设备，就那什么煎药机，塑封机，必须得整一个。
    但是被陆中江坚决的否了。
    理由就是现在住院的人不多，直接在卫生院喝汤药的也不多。他们的护士和医生配合，人力不光够用，而且还绰绰有余。那机器买回来，就是落灰的命，用处真不大。
    杜衡也不犟，主要是陆中江说的对。可他转头就要给员工发高奖金，这又把陆中江给气着了。
    这次发这么高，万一下个月，下下个月没有病人了，发不出那么高的奖金怎么办？再一个，万一院里遇到点花钱的事情，是不是又要像以前一样，干瞪眼？
    然后从行政管理角度，人性的角度，反复给杜衡讲解，才算是打消了杜衡发高奖金的想法，最后其他岗位发了三百，医护发了五百。
    其实按照陆中江的意思就是不发，但实在拗不过杜衡，只能如此。
    现在就是杜衡管钱，但兜里装不住钱，想可着劲的花。陆中江不管钱，但是他监督杜衡花钱，可着劲的压制杜衡乱花钱的欲望。
    所以现在杜衡说不用卫生院的钱，那由着你折腾。
    而且地方上办事，最能办事的不是那些空降、外调而来的领导，而是杜衡这样的坐地户。只要能厚着脸皮出趟门，多多少少会拿一点回来。
    所以杜衡说能弄回来钱，陆中江一点不意外。
    陆中江说完事情，便端着茶杯走了出去。
    杜衡则是一个人呆在办公室发呆了很久，直到听到陆中江关门离开，他才像是被惊醒过来，起身往楼下走去。
    吴不畏最近一段时间很忙，既要照顾住院的病人，也要抓紧复习。
    尤其他还是报的全科执业，更是看书看的头大。
    “师哥，扶正和祛邪到底怎么选择主次和先后？”看到杜衡溜达进办公室，吴不畏赶紧拿着书提问。
    杜衡看了一眼吴不畏看的书名，“别看这本了，你去看《中医内科临床诊治》。”
    说完，自己走到椅子上坐好，开始给吴不畏讲解，“正气虚的虚性病症，扶正就好。邪实而正虚不显，祛邪就行。正虚邪实则两者兼用。邪盛正虚那就先祛邪后扶正，反之亦然。”
    “当然了在用药上，我们还必须考虑病人的年龄、性别、体质等因素。同一种病，大人用的药，小孩就不能用，同样老人也不能用。男人用的药，因为女性有其生理特点，你也不能用。尤其在女性妊娠期间，更是要考虑清楚。
    最后就是体质问题，有强有弱，有人偏热，有人偏寒。比如说，你给阴盛之人用了寒凉伤阳的药，不治病不说，那就和毒药没什么区别。
    现在看病，有着大量的成方可以让你选用，但是一定要因时制宜、因地制宜、因人制宜，不要太匠气，要充分考虑病人的实际情况，该减的就减掉，该去的就去掉。”
    一边给吴不畏说，一边又想起了昨天晚上的李建卫和苏南。
    还待再说，办公室的门被敲响了，一个秃顶“帅哥”走了进来，身后还跟着一个脸色阴郁的女人，显得很是不情愿。
    “怎么，给小徒弟上课呢？”
    “乱说，这是咱们师弟，叫吴不畏。”杜衡笑着站起身，“不畏，这就是我给说的那位中医骨科大拿，推拿、正骨、接骨、手术，样样精通，他们科室的主任后备人选，靳赞。”
    吴不畏站在杜衡身后，认认真真的问声好。
    靳赞笑了下，“别听他胡说，小大夫一个。”
    “你自己看会书，有不明白的地方写下来，我有时间就给你解释。”
    “好的师哥。”
    杜衡走过去拍了一下靳赞，推着他往外走，“走，去我办公室聊。”
    看着靳赞媳妇不太高兴，杜衡便没有找她说话，而是笑着和靳赞说到，“怎么今天才过来，我还以为你不来了呢？”
    靳赞用余光撇了一下自己媳妇，随即笑着说到，“这几天事情有点多，我总得把工作处理完了再来吧。”
    “说的也是。”
    杜衡在前边带路，有点没话找话的说到，“你们科室一天的病人数多不多？”
    “怎么不多了，特别多。尤其是门诊上，那人更多。而且有些人根本就分不清是骨头的问题，还是肌肉、神经的问题，只要胳膊疼、腿疼，就挂我们骨科的号。”
    “那你们是挺忙的，除了看病还得科普。”
    “谁说不是呢。”