    领导打电话，说的云山雾罩，杜衡搞不清楚到底是什么事情，但是也不能多问，只能乖乖的收拾东西，按着领导的要求赶过去。
    不过他还是先给王淑秋打了个电话，“媳妇，下班了没？”
    “下了，正准备往回走了。你在单位吧？等我，我把蛋糕取上就来。”
    “你拿着蛋糕直接回家吧，晚上有点事。”
    “要不要我等你？”
    “还是算了，领导打电话说有事，什么事又没说，估计弄完就迟了。”
    电话那头的王淑秋停顿了一下，“那也行，那我就直接回去了。不过你给杜毅打电话说一声，他念叨好几天了，天天等着过生日你给他买玩具呢。”
    杜衡想到杜毅要玩具的样子，轻声笑了下，“行，我给打电话。”
    杜毅还小，他的想法和需求，与成年人是不一样的。
    小叔你不来？无所谓。
    生日不够热闹？无所谓。
    没有生日礼物？那就有所谓了。
    哼哼唧唧一阵子，听说小婶会把礼物给他带回去，当即非常麻溜的就把电话给撂了。
    杜衡早就知道这小侄子的性子，心特宽，只要有玩的和吃的，你们一个人没有他都能很快心的玩一天。
    搞定小侄子，杜衡按照领导的要求，提前去了一个小区门口等着。
    人还没等来，杜衡闲得无聊便四下打量，小区不是什么高档小区，而且建成的时间不短了，从外面看，还有点破旧的感觉。
    杜衡有点想不明白，这个地方能住什么样的人物，让安春会叫自己来给看病，难道是他家亲戚？
    或者不是让自己来瞧病的？
    杜衡突然被自己的想法给逗笑了。
    不是让自己来瞧病的，难道是让自己拿着看病的东西来吃席的？
    大概等了有一个多小时，安春会总算是到了。
    安春会是自己开车来的，没让司机送，找地方停好车之后，拉着杜衡就要去吃饭，“等的有点着急吧，不过还得在等等，咱们先去吃饭，把肚子填饱。”
    “领导，到底什么事？”
    “先吃饭，待会给你说。”
    领导一句话，杜衡就只能乖乖闭嘴。
    然后两人随便找了一家馆子，要了两碗臊子面，先把肚子给填饱了。
    回到车上，安春会这才开始叮嘱杜衡，“小杜，这会就咱们两个人，我就不藏着掖着了。待会进去之后，不该问的不要问，不该看的不要看。你的任务就是只管看病，能看的好你和我都有好处，看不好，也没关系，咱们就当今天没来过。”
    杜衡眼皮子跳了一下，难道是什么见不得人的病？
    “我知道的领导，该说的说，不该说的不说。”
    “行，那咱进去吧。”
    楼就是那个楼，一梯四户的老小区格局，没什么好说的。
    但是当杜衡跟随安春会进到屋子里，他就被眼前豪横的屋子给镇住了。
    进门的第一感觉，就是亮。
    杜衡就觉得自己不想是进了住家户，而是进了某家KTV大厅，金光闪闪，金碧辉煌。最霸气的还是电视背景墙两边，是两根五十公分粗的大柱子，也不知道是石膏的，还是大理石的。
    这TM都是什么恶趣味？
    杜衡觉得自己有点欣赏不来。
    第二个感觉，就是大，非常的大。
    仔细端详后才发现，这间屋子居然是把隔壁三户全部给打通了。
    豪横啊！
    跟着带路的保姆一起往里走，路过一个靠墙架子的时候，上面的瓶瓶罐罐吸引了杜衡的目光。这些玩意虽然自己不太懂，但是就看这屋子的豪华豪横程度，主人家不可能放一些假货在上面，那样也太掉档次了。
    如果不是假货。。。。。杜衡看了一圈，心里怦怦直跳，太多了。
    杜衡瞬间就回过味了，安春会为什么要在进门前叮嘱自己。
    也是自己反应慢，见识少，现在才反应过来。
    当下眼睛也不再乱瞟，老老实实跟着两人往里屋走。
    过了一个小过道，便进了一个卧室，杜衡忍不住又打量一下，这卧室是真的大，估计是把原来的两间卧室给打通了。
    就这卧室的面积，杜衡觉得就和自己卫生院的大厅差不多一样大。
    安春会背着手给杜衡示意一下，自己走到了前面。
    正中间的大床上躺着一个老头，具体情况的杜衡也看不清，就只能听见老头有轻微的呻吟声。
    大床正前方是个中年女人，看起来很精致，气场特别足。听到身后的声音，她也只是转过头对着安春会点了一下头，继续回过头看着床上的老头。
    老头左右两边还有两组人，看情况都是和自己这边差不多，一个领路人，身后跟个自己找来的医生。
    而这两个医生的年龄，都比杜衡要大的多，一个年轻一点，看起来四十来岁，但是有点秃头。一个稍微大一点，带个厚厚的眼镜。杜衡估计，这位老先生的镜片，比啤酒瓶底薄不了多少。
    现在的情况就是，秃顶医生在给老头诊脉。靠墙这边，厚眼镜医生在翻看手里厚厚的资料。
    安春会和其他两个领路人一样，都是静悄悄的站在一边，相互之间也不说话，只是看着那个给老头诊脉的人。
    杜衡觉得有点闷，看个病，怎么还整的这么压抑呢。
    没一会儿，床边上诊脉的秃顶医生站了起来，眉头紧锁。想了一下，也走到靠墙这边，和另一个人一起翻看起了那厚厚的资料。
    这时，床前站立的女人转头轻声说到，“老安，让你带来的这小伙子也看看吧。”
    安春会点点头，转身对着杜衡说到，“小杜，你也去给老爷子查查。”
    杜衡点点头，把手里提的包放到安春会的手里，便往刚才秃顶医生坐的位置走了过去。
    他心里其实有点意外的，没想到眼前的这个女人这么爽利，直接就说让自己给老人看看。而没有因为自己年轻，给个白眼，或者是无视自己。
    就连旁边的两个人也是如此，都是默默的看着杜衡，什么反应都没有。就好像杜衡去检查老头，这是一件应该的事情。