    他们其他人或许彼此都不认识，不知道谁有什么本事。
    但是女主人是知道的。
    今天每一个被带来的医生，都是提前给她或者他老公打过招呼的。
    所以秃头医生和厚眼镜医生，虽然没有自己拿出治疗的方案，但是他们两人的意见，还是会左右女主人的态度。
    杜衡不着急，你们想看就看呗。
    端起桌子上泡好的茶水，慢慢的喝了一口。
    真香！
    这茶叶一两得几百块吧？
    杜衡感受口腔里的甘香，看了一眼茶杯中舒展碧绿的茶叶，感叹着有钱真好。
    秃头医生和厚眼镜医生看完了，但是有两个问题他们始终想不通。
    “这位杜医生是吧，你为什么要把真武汤里的茯苓改为了茯苓皮？”
    啧啧，听听，前面还是小伙子的称呼，这会就被叫做杜医生了，杜衡有点美滋滋的想着。
    “两位老师可能没注意，我不光把茯苓改为了茯苓皮，还增加了冬瓜皮、陈皮两味药。”
    “我们看到了，但是不明白这是什么意思。”
    既然问了，那就大大方方的问。
    “取五皮散之意。”
    “五皮散？那不是五。。。。”
    还没说完，秃头医生突然反应了过来，赶忙闭嘴不说。
    杜衡都说了取五皮散之意，重点的在那个意上。
    而不是真的、必须就得五味药材。
    厚眼镜医生恍然的点点头，“你这不是两方合用，而是三方合用。”
    杜衡轻笑一下，“意思差不多。”
    厚眼镜医生的那两个眼镜片可能是真的太大太厚了，而这位医生的鼻梁也可能是被压塌了，只要他的脑袋动一动，这个眼睛就会掉下来，逼得厚眼镜医生不得不往上推一下。
    “杜医生，我还有个问题。你在方子里，为什么益母草开了这么大的量？”
    “30G，多吗？”
    “不多吗？”
    杜衡面带笑意，“这位老师可知益母草有何作用？”
    厚眼镜医生又推了一下眼睛，认真的说到，“益母草是妇科常用药，有调经活血之用。”
    杜衡心里默叹一声，视线一转又看向秃头医生。
    秃头医生心里一紧，从杜衡的眼神中，他能看出来，厚眼镜医生说的是不准的，或者说应该是不全的。可他也不知道其他用法，只知道这一种，就是调经活血。
    “两位老师看过《新修本草》吗？”
    “知道。”
    “知道。”
    杜衡问的是他们看过吗，他们回答的是知道。
    所以杜衡大致就能推断，这两位应该是知道这本书，也可能随便翻过，但是没有好好研读过。
    随着社会的发展和进步，各行各业都分的越来越细。
    医生只管看病，对于药材本身关注的也越来越少。
    而且因为专业越来越精细化，医生也只看本专业的书籍。加上病人多，医生也没有多少时间去看书，尤其是大医院的医生，时间更紧张。所以其他方面的书籍，基本也就只剩下听个名字了。
    “《新修本草》，又名《唐本草》，或者《英公本草》，是在唐高宗李治在位期间，由三十四药学家合力著就。在这本书中就有记载，益母草捣汁服，主浮肿，下水。而且现代也有研究，益母草能治疗水肿，但不能少于三十克。”
    杜衡看了两人一眼，接着说到，“水血同源，能活血，亦利水湿。”
    “明白了。”两人齐齐点头。
    虽然脸上有少许的尴尬，但更多的是了然之后的舒畅。
    两人把方子推到女主人的身前，轻声说到，“我觉得这个方子可用。”
    “我也觉得可以试一试。”
    有了两位的点头，女主人脸上露出了笑容，但她还是没有说什么，只是招呼保姆添茶。
    而再坐的这些人里，除了刚才杜衡喝了两口茶水，其他人动都没有动。
    所以女主人说出添茶的时候，几人都是很自觉的站起身，然后告辞离开。
    杜衡也一样，跟着安春会走了出来。
    从出门，到坐电梯，再到各自停车的地方，每个人都没有说话，搞得就像特务接头一样。
    不过到了停车场，厚眼镜医生还是叫住了杜衡，“杜医生等一下。”
    杜衡看了安春会，安春会悄声说到，“不要讨论主家，我在车上等你。”然后便转身上了车。
    而准备上车的秃头医生也停下动作，然后走了过来。
    “老师你好，找我有事吗？”
    “杜医生真是年轻有为，不知道跟的师父是哪位？”
    杜衡哀叹一下，“我是上大学学的，没有师父。”
    “哦。”
    这一下，不光厚眼镜眼神亮了一下，就是刚刚走过来的秃头医生眼神也亮了一下。
    厚眼镜医生主动介绍自己，“我叫苏南，是XX军区医院中医科主任，也是XX军医大的中医学院教授。”
    “苏教授你好。”知识分子都喜欢叫自己教授，主任这样的行政职务大都不怎么喜欢，当然官迷除外。
    “看你的年龄，应该研究生毕业了吧？现在念博士？”
    杜衡讪笑一下，说这问题略微有点尴尬，“我本科毕业，现在上班呢，没时间去上学了。”
    “本科？”两人的眼镜又是亮了一下。
    刚过来的秃头医生赶紧自我介绍，“我叫李建卫，是省一的中医科副主任，也是咱们省中医药大学的副教授。杜医生是在哪里念的大学？”
    NN的蛋，居然是自己学校的老师，还是副教授。而且杜衡要是没记错，前两星期，自己好像在省一挑过一位副主任中医师的刺。而结合这位今天的表现，和那天开的那个胃下垂的方子，这可能就是一个人。
    这就更尴尬了。
    “老师你好，我就是咱们学校毕业的，毕业快7年了。”
    “你导员是谁？”
    “雒（luo）梅。”
    “我知道，学校的优秀导员。对了，还没问你叫什么名字，现在在哪上班呢？”
    杜衡抿了一下嘴，看着李建卫小声的说到，“我叫杜衡，现在在中湖镇卫生院上班。”
    果然，杜衡刚说完，李建卫的脸色就变了变，“杜衡？卫生院？你前几天是不是去省一给一个胃下垂的病人看过病？”
    NND，还真是一个人。
    杜衡尴尬的笑笑，“我不知道那是李教授你开的方子。”
    李建卫脸色红了红，随后长出一口气，“弟子不必不如师，我虽然没有带过你，但你是我们学校出来的学生，你能青出于蓝而胜于蓝，我们这些老师应该感到骄傲。”
    杜衡顿时就有了点小羞愧，听听人家说的话，多么的有水准，多么的有涵养，反而是自己，把人想的太小心眼了。