    杜衡做完十宣放血，对着两个穴位再行刺激法，病人总算是有了反应，不用往百会穴下针了。
    等了十几秒后，病人完全苏醒，杜衡轻声问道，“我是谁知道不？”
    小伙子转头看了一下穿着白大褂的杜衡，再看看他胸口的工作牌，轻声说到，“你是大夫。”
    杜衡又伸出三根手指头，“这是几？”
    “三啊。”
    “行了，清醒了。”转头对着老两口说一声，然后往办公桌的位置走了过去。俞海廷等人看病人没事了，便也回了自己的办公室。
    而女人则是猛的扑在了儿子身上，两只手死死的抓住儿子的手，“我的儿啊，你可吓死妈妈了。呜呜呜~~”
    等到情绪少缓，吴不畏把针全部取下来之后，老两口把儿子搀扶到了杜衡的桌子前。
    “大夫，我儿子这是怎么了？严不严重啊？”
    杜衡没有回答，而是又问道，“你儿子晕倒前，吃了西瓜等水果，是不是还吹空调了？”
    “空调没吹，就是他在坐下前，把电风扇对着自己吹，然后吃了西瓜这些东西后晕倒的。”
    果然如自己所料。
    古方有记载，暑天，有膏粱子弟，多食瓜果以寒其胃，忽感暑气，一时猝倒不起。
    什么是膏粱子弟，就是习惯于骄奢享乐生活的富贵人。
    这种人平时都是用精粮细食喂养出来的，活的是精致，但是各种毛病也非常多。
    营养不均衡也就罢了，肠胃也跟着娇嫩起来。肠胃不好，必然会虚，要么气虚，要么血虚，再要么气虚两虚。
    眼前这个病人，看其形貌，在观其父母做派，妥妥的一个膏粱子弟。
    而且看其双眼深陷，鼻沟干涸，两颊干瘪，必然又是一个纵欲之人。
    身子骨本来就弱，加上纵欲，那就是个内寒的体质，现在又是吃瓜果，又是吹冷风，暑气夹中间进不得出不得，内外交加之下，他不晕谁晕？
    “晕倒的问题不大，就是暑气上冲，给冲晕了。”
    “那就好，那就好，谢谢医生。”女人嘴里说着感谢的话，自己的手却紧紧的抓着儿子的胳膊，但是儿子好像有点嫌弃？
    杜衡觉得自己应该是看错了，摇摇头接着说到，“不用谢我，这都是应该的，我开方子，你们回去让病人喝了，两剂下去，暑气尽消。”
    几下写完方子，交给身边的吴不畏，“不畏，带家属去缴费拿药。”
    男人跟着吴不畏出去拿药了，女人则守在儿子身边。
    杜衡看着两人说到，“以后要注意了，刚从外面顶着大太阳回来，身上还在出汗的时候，不要着急吃那些瓜果，尤其是冰镇过的，更不要着急吃。等身上的汗收一收，暑气消一消。”
    母子两一起点头，听得很是认真，“大夫放心，我们记下了。”
    “还有啊，身上汗出的猛的时候，不要让空调或者风扇直接对着自己吹。再一个就是在吃饭上，补一补，病人有点虚。”
    两人又是疯狂的点头。
    “最后一点，一个星期之内，禁房事。”
    这次的事情，两人都被吓坏了，不管杜衡说什么，他们都是点头答应。
    没一会儿，吴不畏领着男人就忙完进来了。而病人也缓过来了，被自己父母搀扶着出去了。
    回到外面，两位父母怕孩子累着，又让二十岁的大儿子做到架子车上，六十多岁的老父亲拉着，就这么出了卫生院的大门。
    杜衡和吴不畏在窗户里看的清晰，心里有种说不出的滋味。
    等到这家人的身影看不到了，吴不畏问杜衡，“师哥，病人是暑气入侵，应该是祛暑为主。为什么你刚才开的方子却是健脾补气为主？”
    “刚没有让你上手探查，你不太清楚。病人天禀原弱，又加多欲，是阴虚之人。而阴虚之人，暑气即乘其虚而入。治法不可祛暑为先，必须补气为主。”
    吴不畏恍然的点点头，“怪不得你刚才让他禁房事，原来他是阴虚体质啊。”
    “阴虚，又有暑气阳邪，似乎应该是补阴为主。但阳邪入脾，就是阴气。补阴则阴气虽旺，却转为阳邪所喜，阳邪得阴而相合，阴弱而不能相配。如果一旦助其阴气，则阴难祛阳，而阳邪久居，病情则会有其他变化。”
    “我明白了，补其阳气，则阳气健旺。正阳旺，邪阳不敢与正阳相敌，必不战而自走。”
    杜衡点头，手指轻瞧桌面，“这个名为散暑回阳汤，方中参、苓、术、豆都是健脾补气之药，帮助恢复正阳的药。而祛暑气，只要加香薰一味药就够了。”
    看着频频点头的吴不畏，杜衡考教吴不畏的心思又起来了，“病因、诊断都给你说清楚了，那如果是你开方，你会用什么方子？”
    吴不畏低着脑袋想了一会，“如果是我的话，我会用四君子汤，益气健脾正好合用。”
    说完则信心慢慢的看着杜衡。
    而杜衡微微一笑，问道，“病人暑气怎么办？”
    呃~~~~
    把这给忘了。
    吴不畏有点小尴尬。
    又再次低着头想了一下，不确定的说到，“继续把香薰加进去？”
    “可以。但是四君子汤温而不燥，补而不峻，对这种阴虚之人，又是内外寒气交加，怕是力道不太够。”
    杜衡再次笑呵呵的看着吴不畏。一个方子开不好的中医，辩证的再好，也是半瓶水，吴不畏还得操练。
    吴不畏觉得自己脚指头快把鞋底抠通了。
    好不容易自己开个方子，却顾头不顾腚，全是漏洞。
    杜衡看的好笑，催促到，“赶紧说啊，看地面干嘛？地上又没有方子。”
    脑海里把所知的药物药性搜罗了一圈，不是和原有的药物相冲，就是达不到预想中的效果。
    “我不知道了师哥。”
    杜衡摇摇头，“越是简单的，你就越想不到，加一味炮姜就够了。”
    干姜，炮制。
    吴不畏想给自己两耳光，自己一直往那些常见药材上去想呢，怎么就把家里炒菜用的姜给忘了呢？
    日常生活中用的太多了，反而忽略了它本身所具备的药性。
    “姜有九味走九经，用好了，不比那些名贵药材差。而且我也用过好多次了，你是一点没注意啊。”
    “我下去就去背。”吴不畏觉得自己脸有点烧。