    杜衡直接送给靳赞两个白眼。
    “你算是废了，把你脑子刨开，里面绝对全是骨头茬子。万一哪天你在骨科混不下去了，你出来会被饿死的。”
    杜衡对靳赞无语之极，“而且，你见过那个练瑜伽的，把自己搞得一身汗？”
    “那不也是运动吗？”
    “运动个P，别人不清楚，你自己当医生不清楚？瑜伽除了练习柔韧度，它还能干嘛？而且它最初是干嘛的你不知道？你觉得这样的东西，有运动的基因存在吗？
    它存在的最大作用有三个，第一，确实可以让女人有个好身材，但它和运动没关系。第二，满足你们这些大老爷们的变tai欲望。第三，就骗你媳妇这样的女人的钱。
    有做瑜伽的时间，你用同等时间去慢跑，既能强生健体，能塑性，还能减肥，更能省钱，它不香吗？”
    或许是被杜衡给说中了，靳赞两口子都有点脸红。
    杜衡也不再这个问题是纠缠，而是对着靳赞说到，“你有时间把内科上的东西也复习一下，也看看。骨科不光是说你把碎了的骨头拼一起就行了，术后恢复方面，你是不是也应该抓点紧？”
    靳赞也送给杜衡一个白眼，“我看你是当领导当管了，怎么连我也教育起来了？别扯别的，赶紧说我媳妇的问题。”
    “你爱听不听。”杜衡不再说靳赞，对着他媳妇说到，“刚才的问题，想必你也听得明白。你们两不能怀孕，不是什么命不命的问题，还是身体上的原因。”
    靳赞不耐烦了，“你倒是赶紧说怎么弄啊，磨磨唧唧的没完。”
    杜衡也不恼，继续斯条慢理的说到，“你现在有三个问题，第一个就是肝气郁结，这个问题本身就不严重，现在也不难解决，问题找到了，它就自然而然的消除了。”
    两口子相视一眼。
    确实，他们两口子闹别扭，要离婚，和婆婆置气，都是因为不能怀孕，要是能怀孕，肝气还郁结个P。
    “第二点带脉拘急，第三点气血两虚，当然也可以归类为一个问题。”
    “赶紧说怎么解决？”
    “方子就用‘宽带汤’，利其腰脐之气，而又大补脾肾，则带脉可宽。”
    靳赞疑惑一下，“宽带汤？没听说过啊。是不是你胡编的？”
    “不学无术啊，多看两本书你是会死是怎么的？《傅青主女科》，《辨证录》两本书中均有记载。哥，你是我哥，以后除了骨科之外的东西，你就不要发表意见了行不行？你真快变成骨头渣子了。”
    “这方子气血两虚也能治？”
    杜衡叹口气，“方子里的药很多，我就说一味药，肉苁蓉你知道不？”
    “知道啊，补肾阳，益精血。现在网上不是炒的很火嘛，而且有个大老板投资，在咱们这边和隔壁省大量种植来着。”
    “既然知道，那咱不问了行不行？”
    “凭什么不能问？”
    “如果是你媳妇这样的，不懂中医的，问了我也就说了。但是你问这些问题，我觉得很丢人。”
    靳赞不爽了，“滚蛋吧你，看把你给能耐的。”
    杜衡不理他，对靳赞媳妇说到，“回去之后，连服五剂，腹部的紧迫感就会消失，而后继续服用一个月，要是不能怀孕，你找我来。”
    “找你干个锤子，赶紧开方子。对了，你的意思是，喝药的时候就能要孩子了？”事情有了解决的办法，能看到希望了，靳赞玩闹的心思就多了起来。杜衡刚怼了他，他抓住机会也要怼回去。
    杜衡也不惯着他，一边过去拿纸笔，一边说到，“你要是理解力没问题，那就是可以的。还有，你现在下去挂号去，不挂号，我咋给你开方？”
    “你就放心开呗，你还能怕我讹你咋的？”
    “我就是怕你讹我，我不信你的人品。”
    靳赞转头对媳妇说到，“你自己下去挂个号吧，你身份证号我不知道。”
    靳赞媳妇看了一下两人，便转身出门去挂号了。
    两人相视而笑，杜衡低头开始写方子。
    刚才的话，完全是两兄弟在那斗嘴玩。
    大家都是学医当大夫的，都知道，给人瞧瞧问题，那可以。但是要给人治疗拿药，必须慎之又慎。
    靳赞和他媳妇确实不会怎么的，但是你保不准有什么居心叵测的人，刚好就发现这么个漏洞。
    到那时候真的恶心他妈给恶心开门——恶心到家了。
    媳妇不在身边，靳赞收敛了一点，神色认真的问杜衡，“兄弟，你这有把握没？你可是知道的，我们已经在闹离婚了。要是这次再空欢喜一场，怕是就真的得离了？”
    杜衡快速的写完方子，抬头认真的看着靳赞。
    他明白靳赞的心情，所以就能理解靳赞这种患得患失的感觉，“我都说了，怀不上你就来找我。所以，把心放肚子里，回去之后，不要放纵。和以前一样，合理安排房事，绝对让你们两口子心想事成。”
    “行，我就再信一把。”
    “滚蛋吧你，说的这叫人话吗？不相信别喝。”
    靳赞赶忙赔笑，“说错话了，说错话了，兄弟我有点激动，你别放心上。”
    杜衡往外瞥了一眼，轻声对靳赞说到，“刚才你媳妇在，有些话我没有说，怕你媳妇有心里负担。”
    原本长舒一口气的靳赞又紧张了起来，“你这什么意思？”
    “带脉拘急，胞胎力难载负，特别容易造成流产。加上你媳妇又练瑜伽，而瑜伽的一些动作和姿势，又是特别的考验身体柔韧度。所以，以你媳妇的体质，不是不能怀孕，而是特别容易流产。”
    靳赞皱起了眉头，“你是说。。。。。。？”
    “你媳妇其实能怀孕，但应该都是小月份流产，你和你媳妇或许都当是月事，或者月事不规律，把这个问题给忽略过去了。”
    杜衡耳朵随时听着门外的动静，声音极小的说着话。
    靳赞却是猛的拍了一下大腿，声音低沉的说到，“我早就给她说别练那破玩意，她非不听。”
    “你还是没听明白。瑜伽的某些动作动作只是一个诱因，真正的问题还是带脉拘急。是这个病因，才导致的流产，你不要把主次矛盾搞混淆了。”杜衡皱着眉头叮嘱。