    等到王珍珍出去，吴不畏又好奇的围了过来。
    “师哥，真有这样的方子？”
    杜衡斜眼看了吴不畏一眼，“怎么，又想钻研妇科了？”
    吴不畏不好意思的摸摸脑袋，“嘿嘿，没有，就是好奇想问一问。”
    墙面上的钟表已经指向了十二点，楼道里也想起了家属们下楼的声音，杜衡也起身往外走，“我这方子叫神仙一把抓，主治肾虚不孕。这药吃多了，就有可能是双胎。”
    吴不畏啧啧两声，“神仙一把抓，好名字啊。不过能生双胞胎，真神奇。”
    杜衡听到这话就笑了，“这有什么神奇的，西药鲁米芬，一种促排卵的药，也有几率怀上双胞胎甚至多胎。行了别想了，去吃饭吧。”
    吴不畏把手里的书放到桌子上，紧赶两步到杜衡身边，“可那种药有缺点，副作用很多的，而且最重要的是，有可能因为药物问题，让胎儿畸形发育。师哥，你说的神仙一把抓，应该没有这样的问题吧？”
    两人一起往食堂走，不过两人的速度都有点慢。
    “中医治疗有八法，清、补、汗、和、消、下、吐、温。神仙一把抓这个方子，主治肾虚不孕，用的温肾阳补肾水的路子，以调养为主。而鲁米芬是促进垂体前叶分泌促性腺激素，从而诱发排卵。这是两种完全不同的思路方式，造成的结果肯定不相同。”
    吴不畏紧走两步，又往杜衡跟前靠了一下，听完杜衡说的之后，又问道，“那这治疗八法应该怎么用？”
    杜衡停下脚步看了一眼吴不畏，“犯迷糊了？这不应该啊，这些东西你应该都学过了的。”
    “以前还不觉得，看病抓药，都有现成的方子。但是最近看你开方，自己又翻了两遍书之后，反而搞不明白了。”
    吴不畏有点苦恼的抓了下脑袋。
    越学越倒溜，也是没谁了。
    杜衡反而轻笑了一下，抬步继续往食堂走去。
    吴不畏见状赶紧跟上，“师哥，你给说说呗？”
    “这样的迷糊好啊，说明你开始思考了。想通了，你就进步了，想不通，你就还是个搬砖工，照搬老祖宗的成方，无过亦无功。”
    食堂里，家属们排队在打饭，但是他们不能在这里吃，只能去外面院子，或者回病房吃。
    主要是食堂的地方太小了，卫生院的十来个人一坐，基本就没有什么地方了。
    杜衡一边往里走，一边和那些与他问好的家属打着招呼。而眼睛却看向了食堂旁边的几间老房子，想着看能不能腾出来，收拾一下当做餐厅来用。
    两人打好饭坐到座位上的时候，其他人还在后面打饭，杜衡想了想，还是对吴不畏说到，“八法当中，汗、下、吐三法最猛，见效最快，但同样危险性也最高，一个不慎，救人就能变成杀人。这三法在应用的时候，应与补法、消法等治疗方法结合。”
    吴不畏也不吃饭，竖着耳朵认真听。
    “李秋花的治疗过程你还记得吧？尤其是发汗的时候。”
    “记得。”吴不畏点点头，连忙应答。
    “发汗使六淫外邪由肌表而出，同时还用了补法，让其阳气扶正。不然一场汗发完，李秋花也完了，就不会有后面的过程了。”
    杜衡用筷子轻轻点了一下桌子，“总之，具体病症具体分析，没有定法。怎么用，全看你自己的辩证考量。”
    说完，听着后面有人来了，杜衡轻声说到，“吃饭吧，回去多看看前辈们的医案，以你的基础，很快就能转过这个弯来。”
    下午。
    杜衡为了让吴不畏多一点复习看书的时间，他也开始给病人针灸按摩。
    不过做到第三个的时候，突然被一个家属给叫住了。
    “杜医生，我不想我爸和大家一起用这个针，太不卫生了。”说话的女人一脸嫌弃的看着杜衡手里的针具包。
    “而且你们针灸一次的收费也太贵了吧，用这样的针给我爸扎，每次收五十，你们这钱也挣的太容易了。”
    杜衡把手里的针交给身后跟来的王丽丽，拍拍手轻笑了一下。
    病人叫左山，木板沟的人。
    一个月前脑梗发作，昏倒在自家地头。
    送医院抢救回来之后，左半边身子就失去了直觉。
    因为杜衡治疗过左树才，而且效果还不错，上个星期直接来找杜衡住院了。
    不过这一个星期的时间，杜衡一直没见过这位家属，只有他儿子在身边照顾。
    “不好意思，请问你和病人是什么关系？”
    “我是他女儿。”
    “哦，我给你们家属说过，如果不想用这个针，你们可以自己去买一次性的针灸针，我们不反对的。”
    女人嘴巴张了下，却没说出什么话来。眼睛一转，猛的说到，“我说的是你们收费贵，而且别人都一个病房一个人，为什么就我爸的病房是两个人？”
    杜衡也不和他吵，转头对着王丽丽说到，“12床左山，把针灸停了，外敷药膏也停了。”
    王丽丽冷冷的看了一眼眼前的女人。
    也就是杜衡脾气好，要是她，绝对和这个女人吵起来了，“好的，我这边记下了。”
    女人没想到杜衡不接招，有点愣神，“你什么意思？”
    杜衡看着女人轻笑一下，“你不是嫌收费贵，嫌不卫生嘛，我就停掉这些治疗，有什么问题？”
    “那。。。那。。。那为什么停掉药膏啊？”
    “药膏是在针灸之后，病人穴道周围毛孔扩张，帮助软化血管，舒展经脉用的。现在不针灸了，药膏也就没用了，不停掉，不是乱收你们钱嘛。”
    杜衡说完就要往隔壁床走，突然又站定脚步，“对了，这里是医院，不是宾馆，怎么安排病房，是我们护士说了算，是我们根据我们医院的实际情况来安排的。
    你要是觉得你爸爸必须得住个单间，你们可以搬到我的办公室，绝对的单间，绝对够大，绝对清净。当然了收费也高一点，一天500，如果要办理，联系这位王护士。”
    王丽丽舒服了，这样无理取闹的人，就要这样怼回去。
    什么玩意儿嘛。