    杜衡挑选出来的药材，经过一夜的用酒浸泡之后，已经能达到他的使用要求了。
    全部整理出来之后，杜衡把吴不畏喊了过来，“不畏，来，今天师哥教你做药丸。”
    吴不畏放下书本，屁颠屁颠的跟着杜衡去了煎药房。
    早上这会的煎药房比较忙，王丽丽带着两个人一起在里面煎药，留下两个在病房收拾，看到杜衡领着吴不畏进来，王丽丽笑着调侃道，“哎吆，我们大院长这是体贴我们，要来给我搭把手了？”
    杜衡伸着脖子往里面看了一眼，只见一溜儿的熬药罐子，咕噜咕噜的冒着白气，小小的房间里，充斥着浓郁的中药味。
    “你们快完了没？”
    “有几罐子药没煎够时间，还得十几分钟吧。”
    王丽丽三人把门口让开，把里面的窗户也开的很大，药味顺着门和窗户飘了出来。
    “院长，我们也不要什么煎药机，什么塑封机，你给这房子按个换气扇吧。煎的药一多，人在里面实在受不了。”
    王丽丽说着摸了一把眼泪，“药味呛鼻子也就忍了，可你下了什么药啊，药气居然辣眼睛。”
    杜衡站在外面打量煎药房，以前没人，或者人少，还不觉得有什么问题。现在人一多，这个煎药房的为题就比较大了。
    “那不是药气辣眼睛，是房间不流通，水汽太多。”
    “你就说这换气扇装不装吧？再这么下去，我们可真的要抗议了。”
    “装，待会陆书记来了，我和他商量一下。”
    几人站在门口边聊天，便等待时间。
    等到王丽丽他们都拿药走了之后，杜衡和吴不畏进去忙自己的事情了。
    不过等他们两人开始之后，飘散出来的味道，不光让人难受，那是真的辣眼睛。
    浓烈的醋味，混合药味，那是各种的不舒服。
    等得到两人想要的东西，杜衡和吴不畏拿上之后就立马回了办公室。
    卫生院条件简陋，没有无菌室什么的，所以杜衡和吴不畏只能在办公室里手搓小丸子。
    “当当当。”
    “进。”
    两人刚要收拾桌子上的药丸，却看见进来的人手里拿着两份大红色的请帖。
    “张姐，你怎么有时间过来了？”
    被杜衡称呼为张姐的女人，是隔壁乡政府的工作人员，今年五十三，但是保养的非常好，看着就像是40来岁，而且最关键的是，这女人身材居然没有走样。
    “过来送个请帖，想请你和小吴吃个饭。”张姐说话的功夫，就把手里的两份请帖放到了杜衡和吴不畏的面前。
    而他们两人刚才还在搓药丸，手上沾有药渍，变没有忙着去拿，而是去洗手池那边先洗个手。
    洗手的功夫，杜衡笑着问道，“怎么，张姐你姑娘要结婚了？”
    张姐突然有点扭捏，“不是我姑娘，是我，就想请朋友们一起吃个饭喝个酒，不大办。”
    杜衡晃了一下神，却又猛然反应过来不礼貌，赶紧笑着说到，“那可恭喜张姐，是哪位好运的男士，能得到张姐的青睐？”
    “你也认识，中湖中学的老赵。”
    “赵老师？那可不认识嘛，上初中那会，体育课全是赵老师给我们上的。前几天我还见他了，身体壮实的像个小伙子。不过赵老师嘴够严的，这都没给我说。”
    杜衡擦完手走过来，“这事我必须到，还得给你们包个大大的红包。你两能走到一起，不容易。”
    “是啊，从离婚之后一个人拉扯孩子，二十年就这么过去了。老赵也一样，十多年也是自己拉扯大孩子。哎，不说了。”
    杜衡拿起请帖翻开看了一眼，笑呵呵的说到，“是啊，不说了，得往前看，好日子还多着呢。对了张姐，这么没听到声，你们两就要结婚了？”
    张姐笑了笑，“上个星期有人给我两拉媒，我们又都相互认识，知根知底的，感觉对方人不错，就答应了。再说了，就我们这岁数，不挑了。”
    杜衡很开心的收下请帖，“这就是缘分啊，来了谁都挡不住。”
    张姐看着杜衡和吴不畏收下请帖，心里也开心，“那行，我就不打扰你们工作了，我就先走了。哦，对了，宋乡长找你有事，让你过去一趟。”
    杜衡愣了一下，“找我吗？张姐知道什么事不？”
    “这是你们领导的事情，我从哪知道去，我就是个带话的。”
    “行，我这就过去。”
    脱下白大褂，杜衡和张姐一起去了隔壁的乡政府大院，张姐给杜衡指了一下位置，便去忙自己的事情去了。
    宋乡长，其实是副乡长，叫宋嘉英，比杜衡就大一岁，是去年从其他地方调过来的。
    杜衡敲门进去的时候，她正挺着大肚子，穿着一件防辐射衣在电脑前面，噼里啪啦的敲打着键盘。
    杜衡自己找地方坐下，微笑着说到，“宋乡长，你这都怀孕7个月了吧，还这么工作，身体受得了吗？”
    宋嘉英敲完最后一个字，然后一手扶着腰，一手撑着桌子站了起来，往前面的沙发这边走来，“不努力不行啊，一大摊子事，大家又都忙，有些人已经一个多月没睡过好觉了，交给谁都不合适。”
    诉苦？
    缺人？
    杜衡心里咯噔一下，就怕这宋嘉英说出什么让他为难的事情来。
    “我们也一样，卫生院现在住着十几个病人，白天还有门诊的病人，我们也是从早忙到晚。哎不说了，都是为人民服务嘛。”
    提前打个预防针吧。
    “宋乡长找我来是有事吗？”杜衡不想墨迹拉感情，就想赶紧回去。
    宋嘉英一副慵懒的模样，整个人靠在沙发里面。
    听到杜衡这么说，她也不墨迹，直接亮明意图，“脱贫攻坚到了最后的阶段，现在我们乡政府全员出动，各学校也承包了一些家庭，派出所、储蓄所这边都抽出了人手帮忙，但还是不够。”
    果然是要人。
    宋嘉英不等杜衡说话，继续说到，“我知道你们卫生院最近一段时间比较忙，所以我也没有找你们要人。但是从其他地方抽调之后，人手还是严重不足，只能找你们想想办法了。”