    也就是这个时候，突然来敲门的护士帮了一把吴不畏，“院长，你快来，昨天要投诉我们的那女的，在病房被他哥给打了。”
    杜衡眼神一亮，心里是有点小愉悦的，但还是努力的克制住了，“走去看看。”
    三人一起往楼上走，二楼的吵架声就已经变得清晰可闻。
    杜衡小声的问护士，“没打坏吧？”
    护士也是小声说到，“人没事，就是被他哥给一个耳光，脸上留了个巴掌印子，还被砸了一饭盒。”
    心里默念一声漂亮，然后走过转角，来到了二楼楼道。
    王丽丽和李娜婷护着昨天那女人往外推，其他两个护士和几个家属，帮着拦怒火冲天的男人。
    “你说，你到底想干嘛？爹在市一院住院的时候，你就不停的作妖，让医院换单间，嫌药费贵。害得爹没及时用上药，腿不能动了。现在好了，才住几天院啊，你又开始作妖，你到底想干什么？”
    看着要在作势往前冲的男人，女人应该是真心害怕了，藏在王丽丽的身后哭着说到，“我有说错吗？那么多人用的针还给爹扎，多不卫生啊。而且凭什么其他人是就一人住一间，我们就得两人住一间，他们就是明摆着欺负人。”
    “你还嘴犟是吧？”男人气的眼睛冒火，两个护士，还有几个家属都有点拦不住。
    杜衡整张脸一场严肃，立马出声呵斥住两人，“你们想干嘛？这里是医院，还有其他病人，不是你们家。要打架要吵架去外面，回你们家吵去。”
    一声呵斥，让愤怒的男人消停了下来。
    看到杜衡过来，男人的姿态立马放低了下来，“杜医生，真是不好意思，昨天家里有点事要处理，就让我妹妹来照顾我爹一天，没想到发生这样的事情，真是不好意思。您大人有大量，不要和女人计较，你该给我爸怎么治疗，就怎么治疗，我这一点意见都没有。”
    杜衡阴着脸看了一下两人，再次说到，“你们有问题，可以回家去吵，但是不能在楼道里大吵大闹。这里不光你爸爸在住院，还有很多病人在住院的。”
    “对不起杜医生，真的对不起，刚刚太生气了。”男人继续道歉。
    “太生气也不能大吵大闹，像什么样子。”说着迈步就近了病人，“你们两人也进来，有什么话咱们现在就说清楚。要是这么吵吵闹闹的，你们就出院吧。”
    两兄妹不言语了，全都跟着杜衡进了病房。
    杜衡给王丽丽使个眼色，王丽丽当即明白，等他们全进去之后，从外面把门给关上了，然后去楼道让其他病人和家属都回去。
    杜衡看看面前的两人，再看看床上闭着眼睛装睡着的老头，心里也是够够的了。
    “两位，多余的话我就不多说了，你们家属到底是怎么想的，现在就给我交个底。要治疗，那就让老人好好接受治疗。不想治疗，那就办理出院。要是我们的工作没做到位，或是因为收费太高，你们都可以去我们上级单位投诉。”
    男人赶紧说到，“治，我们治。杜医生你说怎么治就怎么治。”
    杜衡没有说话，而是把目光看向了女人。
    这种家庭最难搞。
    一个往东，一个往西。
    他们双方不达成一个共同认知，医生怎么做，都是错的。
    不过看着女人脸上的大巴掌印子，说实话，心里是很舒服的。
    这种人就该有人去教训，要不然真就是癞蛤蟆跳脚面，不咬人它膈应人。
    不过看那个红彤彤的印子，这哥哥是真的打啊。
    这得攒了多大的火气，才能一个巴掌扇成这样？
    男人也看到杜衡的眼神了，瞪着眼睛看向女人，“快给杜医生道歉。”
    女人犹豫着不说话，不过看到自家哥哥蠢蠢欲动的手，才不情不愿的说到，“对不起杜医生。”
    男人不满意，继续瞪着眼睛说到，“还有呢，给杜医生保证，保证你不再胡闹了。”
    “我不管了，你们想怎么就怎么。”男人语气太冲，女人的小脾气有上来了。
    不过话刚说完，男人反手一个耳光，快的杜衡都没反应过来，更别说拦住了。
    但是心里极度舒适。
    看男人还要动手，杜衡和吴不畏两人赶紧拦住，嘴里还劝着，“好好说话，怎么能动手打人呢，就算是你妹妹，你也不能打人。”
    男人气的指着女人说到，“你听听她说的那叫人话吗？什么叫我们想怎么就怎么？这不是你爹啊？”
    “消消气，消消气。”
    杜衡把男人拦住，“你父亲的这个情况，针灸加外敷，在加上内服的药物，恢复起来是比较快的。但是如果不用针灸和外敷，也是可以的，只是这个时间长一点，可能要拖个两三个月才能看见效果。”
    看着男人要说话，杜衡摇摇手，示意让自己先说，“你们住院的时候，我就给你们说了，你们如果嫌弃我们用的针具不卫生，担心有传染什么的，你们可以自己去买一次性的针灸针，我们可以使用那个，这一点是不强求的。”
    叹口气接着说到，“但是看你们现在的情况，你们两兄妹应该没有沟通过这个问题。现在，我要你们两人一个明确答复，你父亲还要不要在我这里治疗？”
    “要。”男人回答的很赶紧。
    捂着脸呜呜哭的女人看了一下两人，终于痛快的点头了。
    “第二，要不要针灸治疗？”
    “要，杜医生你该怎么治疗就怎么治疗，我们没有意见。”
    “我也是。”
    听听，还是要揍，现在回答的多爽快。
    但是不能自己动手，杜衡还是略微有点遗憾。
    “第三，你们是用我们针灸针，还是说自己出去买一次性针灸针。这东西外面药店就有卖的，也不贵。”
    还是男人先表态，“就用你们的针，别人能用，我爹也能用。而且我相信你们肯定会做好消毒的。”
    女人再一次跟着点头。
    杜衡松开男人，示意吴不畏也松开男人，“你看，这事情不就解决了嘛。那我们今天继续给你父亲加治疗了。”
    “杜医生，你按你的方式来就行。”
    “那我们就走了，下午的治疗该开始了。还有别动手了，有什么事好好说。”
    说完，杜衡和吴不畏打开病房门走了出来。
    而和老同同病房的男人，也算是看完大戏，舒舒服服的躺了回去。
    刚出来门，就听见里面男人又开始骂女人，“别哭了，哭给谁看呢？我忍你很久了你知道不。溜奸耍滑的不来医院照顾爹，来了就给我作妖。你作妖还不嫌够啊？你男人三个月都没回家了，你儿子宁可住校都不回家，你就没想想？”
    女人抽泣的说到，“我哪作了，我这都不是为了他们好，为了爹好嘛？”
    “你还说？我看你就是欠收拾。”
    走得远了，杜衡也就听不见了，不过还是和吴不畏相视而笑。
    这种感觉，那就对了嘛。