    女人很不爽，非常的不爽。
    叱咤江湖二十余年，前两天在市一院都能让自己爸爸在三人间享受到单间的待遇，她不相信在这个小小的卫生院，她会折戟沉沙。
    当即暴怒，一手掐腰，一手指着杜衡大喊，“你这是什么态度，你就是这样服务的吗？你们院长呢，我要找你们院长投诉你。”
    这一招，她屡试不爽。
    杜衡看着面前的女人，伸手整理了一下的自己的白大褂，然后认真的看着女人说到，“你好，我是中湖镇卫生院的院长杜衡，你有什么要投诉的你可以告诉我，我一定会按照医院的规章制度，严肃处理违反规定的人员。”
    女人傻眼了，王丽丽差点乐出声。
    而旁边病床昨天刚住进来的病人，则是一个没忍住直接笑出了声。
    “你是院长？”
    “如假包换，下面大厅的公示栏就有我的照片和名字，还有职务，要不你下去看一眼？”杜衡还是面带微笑的回答这女人的问题。
    女人好像想到了什么，眼睛一瞪继续喊道，“你是院长你厉害，我在这投诉不了你，我去你们上级单位投诉你，你们服务太差劲了，还给我爸停药，看吧你们厉害的。”
    说完，女人得意洋洋的看着杜衡。
    这招找上级单位投诉，这是属于必杀技。这一招一出，无往而不利。
    她爸的单人病房必须要。
    扎针的费用也必须免掉，就那样不卫生的用法，告不死他们。
    “欢迎广大群众监督我们的工作，2389xxx，这是我们区卫生局的投诉电话。”
    他不怕？
    “哼！看你年纪轻轻就当院长，想必你上头有人，区里投诉不了，我就去市里投诉你。”
    “不好意思，我们不归市里直接管辖，你的投诉意见大概率还是会发回区里。”
    杜衡不想再和这个女人掰扯，脸色一正说到，“我们欢迎广大群众对我们进行监督，你也可以去任何单位投诉。但是我要告诉你，我们这里是医院，我们收的是病人，不是顾客，所以你不是我们的上帝。”
    这话说的慷锵有力，掷地有声，不过杜衡还没有停下来，继续说到，“我们所有的医护，为你们提供的是医疗救助，而是娱乐服务，所以我们没有服务差劲的说法。
    你如果想要好的服务，你可以去私立医院，他们是开门做生意，拿病人当上帝，我们不是。在我们这里，病人就是病人。”
    说完就不在理这个女人，而是走向隔壁的病床，又一次带上了笑脸。
    对这样的女人生气，不值得。
    “怎么就你一个人，你家属呢？”
    病床上男人笑了一下，“媳妇回去给娃娃做饭去了，待会过来。”
    杜衡开始检查男人的情况，然后说到，“不麻不痒，还不错。你这幸亏发现的早，刚有征兆就来了，特别好控制，好治疗。你要是等完全病发，你这就要受老大的罪了。”
    男人也是庆幸，“谁说不是呢。前天喝完酒，早上起来半个身子都麻了。我说来找你看看吧，我媳妇说是酒喝多了。幸亏没听这女人的话，要不然我可能真的瘫痪了。头发长见识短的娘们，真是不靠谱。”
    说就说吧，这男的还看了一眼旁边不知所措的女人。
    不知道这话说的，是在骂自己媳妇，还是在指桑骂槐。
    “以后别喝酒了，再喝还得犯。”
    “不喝了，戒了，也长记性了。”
    杜衡呵呵一笑，转头对着王丽丽喊道，“换套针具，给我拿过来。”
    王丽丽端正身子，从女人身边一晃而过，看都没看她一眼。
    看着开始扎针的杜衡，女人很迷茫。
    屡试不爽的招数，为什么这次就没了效果呢？
    他不害怕投诉吗？
    其他医院或者单位，别说去上级单位投诉了，还没到院长跟前呢，那些主任就已经把主治医生和护士骂的狗血淋头，就算不骂，自己也会得到自己想要的，为什么这次就不行了呢？
    可能她没理解杜衡的那句话。
    别人是在用做生意的态度对待她，而杜衡是在用治病救人的态度对待她。
    心态不一样，处理事情的角度和方法肯定不一样。
    女人就那么呆呆的站在病房里，她的老父亲也是不声不响，就那么在床上躺着。看起来，他很信任他的姑娘，或者说，他自己也觉得他姑娘做的没错。再阴暗一点想，他或许已经非常享受，通过他姑娘这么闹一闹，而带给他的好处。
    其他几人不再理她，你是投诉也好，举报也好，他们按照正常的接诊治疗流程往下走，谁来都不怕。
    而且说句得罪同行的话，女人对医院的医护指手画脚的毛病，全是某些人不作为，或者胆小，怕麻烦给养出来的。
    尝到甜头，谁不愿意再接再厉了？
    正所谓，利益面前，众生平等。
    杜衡给男人扎完针，然后又给灸完之后，留下王丽丽给患者敷膏药，自己起身，整理一下白大褂，施施然的走了出去。
    而王丽丽也是一样，给隔壁床的患者敷好药之后，端着自己的东西，也是昂首挺胸的走了出去。
    给老头的药，还真的就不敷了。
    女人一时间有点进退两难。
    大医院稍微闹一闹就能有效果，为什么到了这么个小诊所，他们就完全的不理自己了呢？
    老爷子的针灸停了，这不是她的本意啊。她只是找个借口，想给她爸爸弄个单人病房，然后再在收费上给她减免一点，现在的结果和她预想的不一样啊。
    投诉？
    投诉什么？
    真投诉服务态度？
    她自己心里比杜衡他们都要清楚，这里的医护服务没有问题。
    那出院吗？
    可出院去哪？
    没听说还有比杜衡治疗瘫痪效果好的医生了。
    就当这事没发生过？
    就这么住下去？
    可杜衡是院长，他会不会故意不给自己父亲治疗，转而报复她们呢。
    住院的就十几个人，可是一圈治疗搞下来，两个多小时就这么没了。
    杜衡做的快一点，他下楼的时候，吴不畏还在上面给病人做针灸。
    杜衡便自己来到药房，按着神仙一把抓的方子，开始拿药。
    这个方子里，就没有多少能直接使用的药，大部分全都要经过特殊处理。
    而特殊处理的这一部分里，又有一部分必须用酒浸泡。
    看来，今天晚上，是弄不好了。