    靳赞往后靠了一下，狠狠地吸了一口气。
    杜衡继续说到，“回去别说什么，瑜伽暂时就别练了。还有，我说这些的目的是为了不要让你有心理负担，让你明白你们是能有小孩的。”
    “我明白兄弟，我不傻。”
    杜衡轻轻摇头，“我刚开始就说了，你有点疲乏，还有心浮气躁的情况。说这些话就是为了让你安心，不要有压力。怀孕不是一个人的事情，你如果还是像以前一样心浮气躁，这对怀孕这件事，并不是什么好消息。”
    靳赞还要再说，却听见楼道里响起了高跟鞋的声音，他便主动的闭了嘴。
    而这个响声没响几下，靳赞的媳妇就进来了。
    “已经挂好号了。”
    “行。”杜衡把手里的药方递给靳赞，“回去之后，按方喝药，不要心急，两口子也不要在吵架，平心静气的等待，孩子自然而然的就来了。”
    说完又看着靳赞媳妇说到，“你的体质偏寒，我把药方里的寒性药材用量减少了一些。而你在喝药期间，不要吃雪糕，不要喝冷饮。现在夏天了，瓜果之类的可以吃，但是一定要少吃。”
    靳赞媳妇点头，“我记下了。”
    “还有，不要对着空调直接吹。”
    靳赞抢话道，“回去我就把它卸了。”
    杜衡有点无奈，“那倒不至于。”转头又对靳赞媳妇说到，“你最好把袜子穿上，而且厚一点的最好。”
    “可那也太热了。”
    杜衡不说话了，他可以收拾靳赞，可以挖苦靳赞，可以怼靳赞，但是对靳赞媳妇，只能点到为止。
    我说了，你听不听那就是你的事情的。
    语气太强烈，反倒会成了坏人。
    当然了，这不还有靳赞在嘛，立马就听他说到，“待会出去就给买双袜子穿上。”
    靳赞媳妇当时就给了个白眼。
    靳赞不理媳妇，对着杜衡说到，“行了兄弟，就不打扰你了。我们两都请了半天假，下午还得回去上班呢。咱们一个月之后再见吧，等我们的好消息。如果真的有了，你得当我儿子的干爹。”
    “我靠，那我不干赔了？”
    “放屁，给我儿子当干爹，那是你的福气。”说着揽住自己媳妇，“咱们回吧媳妇。”
    杜衡也笑着跟上他们，“你怎么知道是儿子，那万一是女儿呢？”
    靳赞摸了一把自己的秃头，“女儿更好，爸爸的贴心小棉袄。”
    看着靳赞摸自己的秃头，杜衡忍不住说到，“你不行刮个光头吧，还好看一点。这个造型看着太丑了，和你媳妇一点都不搭。”
    “就是，我就说光头好看。”靳赞媳妇立马附和杜衡的提议。
    靳赞又摸了一下两边剩下的短发，“不行，不能刮。它们也待不了多少时间，让它们再陪陪我。”
    说话的功夫，几人就下到了大厅里，“媳妇，我们就在这里取药吧，给老杜增加点收入。”
    杜衡撇撇嘴，“那我可真感谢你了。”
    靳赞呵呵笑了一下，然后去挂号室那边交钱。
    不过方子还没上系统，王珍珍只能一样一样的对着算，比较的耗费时间。
    趁着这个时间，杜衡开玩笑的问这两口子，“我这有个方子，能让你们怀上双胞胎，要不要试一试？”
    靳赞上下打量着杜衡，“你不会拿我两做实验吧，我怎么从来没听过这样的方子？”
    杜衡对靳赞的非常的不屑，“你连个宽带汤都没听过的人，你还能知道妇科的其他方子？咱老祖宗留下的好东西多了去了，你要全都听过？”
    靳赞舔了一下嘴唇，悄声问身边的媳妇，“要不试一试？”
    靳赞媳妇也有点意动，想了一下问杜衡，“男孩女孩能控制吗？”
    我的乖乖，我要是能控制男孩女孩，我估计早就被抓走做研究了。
    杜衡相当无语的摇摇头，“没那本事。”
    靳赞媳妇犹豫了一下，然后对靳赞说到，“还是算了吧，如果真的能怀孕，咱们二胎的时候考虑一下。”
    “也行，听媳妇的。”
    这个时候，王珍珍也核算完了价钱。
    收完费，拿着单子到对面的药房，看药房大夫在看单子，杜衡便说道，“你给先开药吧，我待会再上系统。”
    “好咧，没问题。”药房大夫爽快的答应了。
    院长亲自发话，他有什么不能开的。
    抓药、拿药，杜衡送走了靳赞两口子。
    而这时，王珍珍却突然走到杜衡身边，“小衡，帮姐看看。”
    杜衡略有疑惑，“看啥？”
    “看看我怀孕了没？”
    “那简单，去办公室吧。”
    办公室里，吴不畏还在埋头苦学，为了下个月考试而努力奋斗。听到有人进来，赶紧坐直身子，却不想是杜衡和王珍珍。
    杜衡笑着说到，“你看你的书，不用管我们。”
    来到桌子前坐好，杜衡整理了一下脉枕，“姐，把胳膊放上来。”
    没一会，杜衡就诊断完了。
    “姐，脉象上没有什么反应。对了，你上次月事是什么时候？”
    “六天前。”
    杜衡直接无语，这是拿自己寻开心吗？
    “怎么想起问这个了？”
    王珍珍叹息一声收回胳膊，“前两月不是就在为二胎的事情着急嘛，没想到两个月了，还是没有什么结果。”
    “这事不能急，顺其自然就好。”
    “你刚给你那同学说，你有方子能怀上双胞胎？”
    “是有几率，而且比较高。怎么，你想用？”
    “我想试试。”王珍珍好似下定了决心，看着杜衡说到，“你给我开方子吧，反正没怀孕，试一试。”
    杜衡有点犹豫，再次强调，“姐，这个我不能保证一定会有双胞胎。”
    “哎呀，你怎么那么麻烦，我知道。你赶紧给我开方子。”
    去不想杜衡又是摇摇头，“这个我还真不能给开方子。里面一些药材，需要用酒浸泡，还有部分药材要特殊处理一下。而且这药也不是汤药，我得用醋做成丸药。”
    “这么麻烦？”
    “是挺麻烦的，你还要吗？”
    王珍珍坚定的点点头，“要，为什么不要。反正是你麻烦，又不是我麻烦。”
    杜衡愕然。
    说的好有道理。
    王珍珍起身往外走，嘴里还说到，“你快点做，晚上能做好不？”
    杜衡咬咬牙，“行，晚上给你。”