    孩子，这是一个家庭逃不过去的话题。
    年轻的时候还不觉得，甚至会以为孩子是个累赘，但是年龄大一点之后，身边的同事朋友，个个儿女环绕的时候，那种心情才叫一个复杂。
    尤其是当女人过了三十，男人过了三十五，你再问要不要孩子，你看她（他）的嘴，还能有二十岁的时候那么硬吗？
    当然了，那种天生不喜欢孩子的除外。
    而现在是在国内，又在农村，赵芳的压力可想而知。
    几人说话的功夫，吴不畏已经写好了方子，杜衡接过来看了一眼，拿起笔在上面改了几味药的用量，然后签上自己的名字递给赵芳，“心态放平和，先去把感冒治好了，然后你再来找我，我们再讨论其他问题，好不好？”
    赵芳点点头，拿着方子一步三回头的走了出去。
    第二日，杜衡带着王珍珍又去了一趟乡政府。
    这次去的目的，杜衡自己是拿贫困户的资料去的，而叫上王珍珍的目的，就是为了赶快把宋嘉英答应的那一万块钱要过来。
    就这，还磨磨唧唧了一早上，才算是让王珍珍把钱磨过来。
    今天这钱要是杜衡他们不主动，指望乡政府这边主动拨过去，那可就难了。
    而且事情一旦办完，宋嘉英马上又要生孩子了，到时候又得墨迹两三个月。
    钱到手了，杜衡他们就要把事情给人办好，宋嘉英也算下手狠，直接给了杜衡他们7家贫困户资料。
    杜衡拿回去和陆中江他们商量了一下，自己吃点亏，拿三户，陆中江和王丽丽一人两户。
    杜衡选的这三户，有一个共同特点，都是因病致贫，因病返贫的家庭。这样的家庭对其他人来说是最难处理的，但是他却是最有优势的。
    乡里的要求是在这个月里完成攻坚任务，但是一个月又能怎么脱贫？
    难道是帮着困难家庭收麦子吗？
    当然不是了，乡里的意思是要用一个月的时间，为这些家庭找到一个脱贫的路子，并且把它落实下去，有一个初步的效果就行。
    中午吃完饭，杜衡临时开了一个小会，他和陆中江去忙的这段时间，小事情就全部交给王珍珍去处理。实在处理不了的，再给他们两个人打电话，他们要集中精力去做扶贫这件事。
    这边刚开完会，大厅里就传来一阵吱哇乱叫的声音，听起来很焦急。
    杜衡和吴不畏也刚往下走，还在不停的给吴不畏交代一些事情，听见声音就快步的跑了下去。
    大厅门口，一对老夫妻拉着架子车，车上躺着一个年轻小伙子，看起来岁数不大，也就是二十左右。
    而此时，拉车的男人还好一点，推车的女人那哭喊声，嘶叫声让人耳膜炸裂。
    “怎么回事？”杜衡快步跑到架子车边上，一边查看情况，一边问老两口情况。
    女人嗓门大，也不回答杜衡的问题，就扯着嗓子在杜衡耳边大喊，“大夫，救救我儿子啊，快救救我儿子啊。”
    杜衡被耳门跟前的哭嚎声刺激的一个激灵，整个人都不由的往旁边挪了一下。
    看女人情绪失控，便不再问她，而是招呼吴不畏说到，“不畏，过来搭把手，抬办公室去。”
    吴不畏已经在架子车边上，听到这话，立马和杜衡一起搬人。
    这个时候，俞海廷、小李他们也出来了，赶紧给杜衡他们搭手帮忙。
    杜衡这时候也看清了病人的情况，双目紧闭，面色微有潮红。身高看起来在一米八左右，但是身形偏瘦。
    看着儿子往办公室抬，老两口也不管架子车了，紧紧的跟在几人身后，而女人还是在不停的喊着，“救救我儿子。”
    把人放到诊疗床上，杜衡开始自己的检查，俞海廷也在侧面辅助检查。
    看看瞳孔，再摸摸皮肤，俞海廷小声的问杜衡，“这时中暑了吧？”
    杜衡也刚刚诊完脉，心里也差不多有了准数，便轻轻点了点头。
    俞海廷松了一口气，只要不是脑梗、脑溢血、心脏病之类的要命病，单纯的昏迷就不是什么大问题。
    女人站在床位哭泣，“大夫，你救救我儿子吧，我们两40岁才有的这孩子啊。我们不舍得打，不舍得骂，他也一直好好的，怎么就昏倒叫不醒了啊？这要是有个万一，可让我怎么活啊？”
    老来得子，怪不得女人这么激动。
    但是再激动，你得挑重点说啊。光是这么嚎，除了让人烦躁，一点用处没有。
    女人情绪激动，男人虽然也是面色紧张，但看着还行，杜衡便问男人，“说说到底怎么回事？”并转头交代吴不畏，“过去拿套针具过来。”
    男人看了一眼病床上的儿子，赶紧说到，“他人从外面回来，刚进屋坐下，突然就这么倒下去了，我们也不知道咋回事。”
    “详细说说，具体过程。”
    “他中午出去不知道干啥去了，刚才进门往沙发上一躺，吃了几口西瓜，还有几个水果，刚把手机掏出来，人就突然倒下去了。”
    杜衡心里已经确定这时中暑昏迷，但为了稳妥期间，他还是询问到，“病人有没有糖尿病、肾炎、癫痫等病？”
    女人抢着回到，“没有啊大夫，我们可宝贝我这儿子了，每年都要带着他去体检一次，除了有点瘦，什么毛病都没有。”
    杜衡点头表示知道了，接过吴不畏递过来的针具包。
    拿出针具，用酒精棉球对针具和穴位消毒之后，对着人中、内关扎了针，并使用了间歇性刺激法。
    但是效果不太好，病人一点反馈都没有，杜衡只能再加十宣放血。
    而女人看着儿子身上扎上颤巍巍的长针，又看着手指头尖出血，那才叫一个心疼，一个劲儿的站后面哭，“我的儿啊，你这是怎么了，你看你受的这个罪哦。”
    十宣放血完了，杜衡再次对人中、内关两处刺激。
    如果十宣放血之后还不行，他就准备针刺百会穴和足三里了。
    不过百会穴是备用穴，和会阴是一样的，不是特别紧急的时候，最好不要轻易使用。
    会阴周围神经密布，一个不慎就能让人瘫痪，大小便失禁。百会穴也差不多，一个不慎，能把人直接扎成智障。