    患者边取口罩边说到，“五一的放假想治的，不过张医生那诊所不是被查了嘛，加上我们公司不好请假，我想着就一个感冒，抗几天就过去了，没想到没抗过去不说，反而更严重了。”
    “你这拖的够久了，很多东西都发生变化了。来，张嘴。”
    “行了，手伸过来我给你号个脉。”
    杜衡两边手都给诊脉后，问道，，“痛经吗？”
    “疼，而且量也少，有点发黑，还有少量的血块。”
    杜衡了然，这人的问题不难。忽然抬头看着门边上的小李说到，“你去把吴不畏给我叫过来。”
    小李出去叫人，俞海廷疑惑的问道，“院长，患者什么情况？”
    “没什么大问题，两副药下去就解决了。”
    “那我这的诊断有问题吗？”
    杜衡笑了一下，“等等说，我让吴不畏这小子看看。昨天还问我这方面的事情呢，今天就碰上一例。”
    说话的功夫，吴不畏和小李一起走了进来，“师哥，你找我？”
    杜衡笑着起身，把位置让给吴不畏，“来，你给这位患者看看。”
    吴不畏也怯场，大大方方的走了过来，“好的师哥。”
    坐下之后，那做派就和杜衡像是一个模子里刻的，而且问诊的内容，也全是杜衡问过的。
    一会儿的功夫，吴不畏就检查完毕了，转头看向杜衡。
    杜衡笑着说到，“别看我啊，说说你的诊断。”
    吴不畏轻咳一声，略作思考之后说道，“病人面色晄（huang）白，舌质淡白，舌苔薄，脉沉细无力，属阳虚外感，也就是感冒，宜温阳散寒，调和营卫。”
    这个回答，杜衡非常的满意，脸上笑容抑制不住的扩散开来，“说说原因。”
    看到杜衡脸上的笑容，吴不畏也得到了巨大的自信，他明白自己的辩证和治疗方法应该都没有差错。
    随即便朗声说到，“病人素体阳虚，阴寒内盛，隔阳与外，看似热症，实为寒症。”
    “不错，开方吧。”
    说的时候，吴不畏就想好了，张嘴就来，“用麻黄附子细辛汤，这个方子师哥用过。发汗散寒之中，又可以温经助阳，使外感之寒邪得以表散，内损阳气得以固护。”
    “很好，不过我帮你添一个方子，桂枝汤。要知道久病必虚，所以光做到祛邪不伤正还不行，还要扶正不留邪。”
    “我记下了师哥。”
    “行了，写方子吧。”
    杜衡让吴不畏开始写方子，转头和俞海廷与患者说到，“我要是没有推断错误，刚开始诊所那边应该是按急性上呼吸道感染进行的治疗，因为发烧，给予了大量寒性的抗生素、痰清热一类的药物做输液治疗。”
    患者赶紧说到，“对对对，张医生特别爱输液，输液的药名子我说不上，但是你说的时候我觉得很像。”
    杜衡笑了一下，对着俞海廷说到，“前次用药错误，让患者内寒不去外寒入里，阴寒内盛，隔阳与外，让你误以为是热症治疗，所以你的治疗是不会有什么效果的。”
    俞海廷拍了一下手，“我就说老觉得哪里不对劲，但是看患者的症状，又觉得没问题。原来问题还是出在前一个治疗上。”
    杜衡没有顺着俞海廷的话往下说，毕竟张医生已经出事了，再说就有点倒是非的感觉。所以他把话头又转向了患者。
    “治疗有问题，给你造成了误导，但是患者本身也是有问题的。”
    女人吃惊的指着自己说到，“我有问题？”
    杜衡面色一正，“当然。你要是真的做好自己的保暖，你这病早就自己好了。”
    女人看看自己的长衣长裤，脸上有点疑惑，这还不够保暖吗？
    “你本身是偏寒的体质，自己又有痛经的毛病，这一点你应该注意到的。可是你看看你的穿着，外面穿个薄外套，里面穿的却是露脐装，肚脐眼就在外面露着。还有你穿外套还不系扣子，你说有什么用？再说裤子，确实是长裤，可你光个脚丫子，穿个凉鞋四处乱跑，你要是能好就怪了。”
    女人有点疑惑，又有点迷茫，“可现在天气这么热，不冷啊。”
    杜衡想翻白眼，但还是忍住了，“你一定要搞明白一点，热是外部环境热，寒是你体内冷。热和保暖，是两个概念。”
    说完，杜衡忍不住的又问道，“结婚了吗？”
    “结了。”
    “还没有孩子吧？”
    女人吃惊的看着杜衡，“你怎么知道的？”
    “就你这种体寒程度，肯定不是最近才有的。而且你刚才说你经血有血块，色黑，你自己想想，你宫寒成什么样子了，你就没有去检查一下？就这样你要是还能有孩子，那才是怪事。”
    女人突然变的激动起来，站起身，声音略带颤抖的问道，“大夫，我这问题你能治疗？”
    杜衡往后稍微退了一步，主要是女人太激动，贴的实在有点近，“我刚才给你诊脉，没有发现什么大的问题，应该是可以的。不过你得先把你这感冒治好，要不然没办法一起用药的。”
    “大夫，你可不能骗我啊。”
    “我骗你干嘛？”
    女人眼泪都快出来，“大夫你不知道啊，我结婚都有六年了，可一直没办法怀孕。我和我老公去了很多地方，也找了很多偏方，但是一直没有效果。后来省妇幼的专家说我的卵子量少，让我喝那什么促排卵的药物，可怀孕还没见到呢，眼睛差点看不见。”
    鲁米芬长期或过量服用，确实可以影响视力，不过这种影响是可逆的，停药之后就可以恢复。
    可能这几年确实是受了委屈，女人说着说着眼泪就下来了，“说真的，每天出门，我都能感觉到有人在我背后指指点点，还有人说我老公要成绝户了。要不是我老公，还有公公婆婆对我特别好，从来不给我压力，我真的都有想死的心。”
    杜衡哦了一下，问道。“没喝中药调理吗？”
    “也喝了，不过没什么效果，时间一长我也就停了。后来什么艾叶红糖煮鸡蛋，薏米扁豆粥等等乱七八糟的也吃了不少，除了经血量多一点，还是没有动静。”
    说这些话的时候，赵芳的神色是暗淡的。