    扶贫？
    杜衡以前没干过，不知道怎么个扶贫法。
    正好现在到了农忙的时候，不可能帮人家收麦子、拔豆子，挖洋芋吧？
    对了，现在才六月份，还不能挖洋芋。
    杜衡眼睛转了一下，立马豪气的说到，“没问题，我把卫生系统的十三个村医，全给你派过来，你随便安排。”
    宋嘉英淡淡说到，“不劳你费心，这些村医我已经全部安排了。”
    “安排了？”
    杜衡有点懵，但是立马就想明白了。
    卫生院对这些村医，只有业务指导与执业监督的权利。行政方面，卫生院的话，还真没乡政府的话好使。
    没办法了，摆困难吧。
    “宋乡长，真不是我不愿意给你调人，是我们现在真的腾不开手啊。你看啊，现在住院病人十五个，全都是行动不便的患者。而我们的护士只有五个，煎药、喂药、护理、管理病房，晚上还要值班，五个女同志已经是连轴转，很累了。
    再说我们医生，就我和余医生，一个中医一个西医，是能开方抓药，其他三个人，除了日常工作，又要准备7月份的执业考试，都是耽搁不起的。
    再说药房，也是一样的情况，一个中药药师，一个西药药师，不管那个走了，我们都得瘸一条腿。后勤更不用说了，丁是丁卯是卯，一人一个坑，没有多余的人手啊。”
    看着宋嘉英的脸色越来越黑，杜衡想着补救一下，“这样吧，我把我们书记陆中江同志派过来。陆书记是老同志了，思想觉悟高，办事有水平。”
    宋嘉英脸色更黑，不过她也有反制杜衡的手段，“既然你们卫生院调不出人手，那我就再想其他办法。”
    说话留半截儿，但是杜衡没听出来，高兴的说到，“谢谢领导体谅。”
    宋嘉英则是慢悠悠的继续说到，“从其他地方想办法，我们乡政府这边就要多花钱。既然是你们卫生院自己调不出来人，那我就用这个月和下个月，从拨给你们的费用里扣了。”
    杜衡脸上的笑容凝固了。
    事还能这么办？
    “宋乡长，不能这么干吧？”
    “怎么不能呢，这次脱贫攻坚任务，是要全乡上下一起努力的。你卫生院不出人，还不出钱了？”
    “不能这样啊。”
    “那你就出人，最少五个。”宋嘉英是拿捏住了杜衡，直接狮子大开口。
    杜衡也无奈，乡政府不拨钱，光靠局里拨的钱，还有他们现在挣的钱，不出两月，直接回到解放前。
    一狠心咬牙说到，“两个。”
    “就五个，要不然人手不够。”
    屁啊，就缺三个人手就不够了？
    “三个，不能再多了。这是真的，要是再多，卫生院现在运转就得出问题。”
    宋嘉英看了杜衡一眼，“那也行，你们多承包两户。”
    不能就这么吃亏。
    杜衡也直勾勾的看着宋嘉英，“领导，我们最近准备做一个日常用药安全手册，准备给我们乡全员普及，你看乡政府这边，是不是给我们支援一下。”
    宋嘉英想了一下，“用药安全手册，这是好事情。多少钱？”
    多少钱？杜衡不知道啊。
    这就昨天才和陆中江提过一嘴，这会估计版面都还没开始设计吧。
    但是要钱谁不会，往多了要准没错。
    “5万。”
    “你们疯了啊，你们是印册子，还是印书？不行。”
    “那乡长你说。”
    “一万。”
    “太少了，不够啊。”
    “我这就一万，想多要，找张乡长要去。”
    杜衡犹豫了一下，勉为其难的答应了下来。
    回到院里，杜衡就陷入了为难之中。
    找谁去？
    思前想后，选谁去都不合适。
    正好听到隔壁陆中江回来的声音，杜衡起身去找他商量。
    吴不畏现在能顶住事了，而且小伙子马上就考执业，还是让安心呆在院里好。西医那边小李还指不住事，所以俞海廷不能离开，小李也要考执业了，也让安心学习吧。
    其他位置，就和杜衡前面说的一样，实在不太好选人。
    最后的结果就是，杜衡、陆中江，然后从护士里再选一个。
    实在是没办法了。
    那护士里选谁？
    杜衡找到了王丽丽，把情况又说了一边。
    王丽丽略一思量，便说到，“你看我的。”
    说着就把其他四个人给叫了过来。
    事情对她们一说完，让她们自己报名，却没有一个报名的。
    扶贫攻坚啊，听名字就知道天天要往贫苦户家里跑，还得想办法解决人家贫苦的问题。而且，这事情估摸着短时间完不了。
    这和在办公楼里工作，可是两码事。
    “抽签吧，公平。”王丽丽早就想好了解决的办法。
    最终，王丽丽自己很不幸的抽中了。
    看着她那幽怨的眼神，杜衡也没办法。众目睽睽之下的抽签，他还能咋地？而且还是她自己想的办法。
    事情解决了，刚想往下走，却和刚刚转角上来的小李装个满怀。
    “慢点，急急忙忙的干嘛？”
    “对不起院长，余医生那来个病人，让你给看一下。”
    “什么病人，余医生都没办法？”
    “感冒。”
    “感冒？”
    小李给杜衡把路让开，让杜衡走到前面，他在后面跟着，“对，就是感冒，不过患者自诉，已经病了一个多月了。”
    “有意思，去看看。”
    俞海廷看到杜衡进来，主动给他让开了位置，“杜院长，这个病人麻烦你给看看。”
    杜衡做到俞海廷刚刚坐的位置上，看向面前的病人，简单的目测之后，转头俞海廷，“说说情况，一个感冒把你都给难住了。”
    俞海廷苦笑一下，开始介绍病人的病情，“患者赵芳，女，30岁。自诉四月末无明显诱因出现发热，体温时高时低，最高的时候是40℃。先是喝了自己家里常备的感冒药，两天后没有效果，便去了张医生诊所，继续输液两天。第三天的时候，张医生那边出事了，患者便没有再去接受治疗。
    三天前，病情加重，咳嗽、咽喉干疼、有灼热感，四肢发冷，汗多畏风，早晚的时候必须穿长衣长裤。三天前到院里就医，是我接诊的，我诊断为慢性上呼吸道感染。用药之后，效果并不好。”
    杜衡听得很认真，并把俞海廷的诊疗记录翻了出来。
    等到俞海廷说完，杜衡对着患者说到，“怎么拖这么长时间，你这应该早治疗的，你把口罩摘下来。”
    患者带着口罩，露出的眉眼之间能看出肤色不是很好，有点因气血虚而发白。