    王家口，它不是中湖镇最远的行政村，但却是地理位置最高的行政村。
    金州中心海拔1500米，它的海拔是3100米。
    每次到这里，尤其是早上的时候，整个人都像是在腾云驾雾一般，云彩就被你踩在脚下。
    而且因为山高，政府封山育林二十多年，周围的景色更是美不胜收。尤其是空气，一点污染没有，猛吸一口，全是草木的清香。
    在太阳刚刚出头的时候，你站在云彩之上，云彩上面又全是七彩的阳光铺就，看望市区的方向，颇有一览众山小的错觉。
    而整个金州市区，就在厚厚的云层下方。
    不过十点之后就别看了，整个就是一个黑锅盖，严严实实的笼罩在市区的上空。
    除了黑，还是黑。
    杜衡三月份来的时候，正好是个阴天，没欣赏到脚踩七彩阳光的美景。今天又上来的太迟了，回头一望，一个黑锅盖。
    这个王家咀，还有一点和其他村子非常的不一样。
    因为他们一个大队，四个社，全是姓王的，除了外嫁而来的女人，一个其他姓氏都找不出来。这在整个中湖镇，甚至是整个上湖区，都是蝎子拉屎独一份。
    杜家沟算大的了，七个社，五个姓。
    马家咀大队够小，只有三个社，可有三个姓。
    杜衡开着车三转两转的就到了村委门前。
    村主任王举国是个四十多岁的汉子，接到通知后，已经在村委门口等着。
    不过杜衡和他算是老相识了，相互寒暄过了，便进入了正题。
    “主任，这个王世源家里到底怎么回事，我拿到的资料上就说他媳妇有精神病，属于因病致贫。你这边给我详细介绍一下吧。”
    王举国自己用报纸卷了一个旱烟棒子，有大拇指那么粗，用牙咬掉多出来的纸头，拿着打火机吧嗒吧嗒的使劲抽了两口，然后一股浓浓的烟雾，从他的口腔喷出，又被鼻腔吸进去，然后又从口腔喷出来。
    杜衡不是第一次见了，但每次看到王举国抽烟，都觉得这算是一种绝技。
    “王世源今年36岁，他媳妇和他同岁，还是我给他们介绍成的亲。”王举国说了就这么一句话，大拇指粗的烟棒子已经下去了一小半。
    “王世源上过技校，有修车的手艺，干的最好的时候，自己还开了一个汽修铺子。后来他媳妇又给他生了个大胖小子，他们一家三口过的还不错。”
    王举国说话的时候，整个人都隐藏在烟雾后面，整个人显得隐隐绰绰的。
    “平时就是王世源修车，他媳妇帮他拿个东西，他们儿子就在跟前玩。有一天来个修车的，王世源就去修车了，修好之后让他媳妇发动车子倒出去。谁知道他儿子就蹲在车屁股后面玩呢，他们两个人都没没注意，然后他儿子就被倒出去的车从身上压了过去。”
    不用王举国往下说，杜衡都知道后面的事情了。
    自己开车压死自己儿子，不死就是疯。
    “后来他媳妇好几天不吃不喝，但是那会还有反应，但是再后来就不行了，变得呆呆的，和个傻子一样了。
    王世源为了给他媳妇看病，花光了他们的积蓄，还借了些外债，但是都打了水漂。而且他媳妇从那以后，虽然看着呆呆的，但是稍不注意，自己就不知道跑哪去了。关到屋里吧，她一个人的时候，还会自残。”
    王举国猛吸了两口，感觉烟屁股烫嘴了，才从最边上取下来，扔到地上用脚踩灭。
    “这种情况下，王世源也干不成修车铺子了，就转让给别人，自己带着媳妇回来了。”
    杜衡再一次翻看手里的资料，“他们家没有其他人了吗？”
    “他爹妈死的早，还有个妹妹，已经出嫁了。”王举国又掏出旱烟瓶子，准备再来一根。
    “家里有地种，怎么可能到特困户的程度？”
    “唉！”王举国叹口气，手里卷烟的动作也停了下来，“他媳妇乱跑的不行，关起来又不行，王世源只能找根绳子栓自己身上。可这样一来，干活就成了问题。每年别人的庄稼地的草被锄的干干净净，他们家的草长得比庄家好。”
    王举国很熟练的卷好烟，但是这次没抽，而是夹到了耳朵边上，“我们说把他媳妇送三院去，王世源不愿意，而且稍微手里有点钱，就找各种办法治。冤枉钱花了不少，但是一点效果没有。
    而且，他媳妇白天的时候呆呆的，到了晚上，那是又唱又跳，又哭又闹，反正不吃药是不得安闲。”
    杜衡合上资料后皱起了眉头，“那他媳妇娘家那边不管吗？”
    “怎么管？他们也有自己的日子过，帮得了一时，帮不了一世啊。而且要不是娘家人隔三差五的救济点，王世源连买药的钱都没有。”
    “那主任你觉得，怎么才能帮助他们家脱贫？”
    这个问题，王举国还真想过，而且想到过很多办法。所以杜衡一问，他是张嘴就来。
    “王世源会修车，开个修车铺子，重操老本行，或者去上班，都是可以的。其实还有一个更好的方式，那就是开个农家乐。”
    王举国随手指了一下公路的方向，“这几年来山上旅游的，玩的人多了。王世源他们家位置是最好的一家，开个农家乐绝对有搞头。你看他们家旁边的几个，都搞得有声有色，他要能开起来，绝对能赚钱。”
    说着又是叹息一声，“但是归根结底，他们家的问题就在他媳妇身上。只要他媳妇在一天，一天没被治好，王世源的日子就过不好。”
    确实，以王世源这几年的行为来看，后面也不可能放弃，或者送精神病院去。
    这个根源不解决，说什么都是虚妄的。
    如果他家还有其他人在，帮着王世源照料一下他媳妇，或者能帮着看一下，以王世源能自己开修车铺子的脑子，把日子盘活，应该不成问题。
    但现在就是他家没有其他人了。
    杜衡想了一下说到，“主任，你能带我去看看他们家吗？我想实际的了解一下。”
    “行，我带你去看看。这会王世源可能去地里了，家里应该没人。”
    “先看看再说吧。”