    甲肝病毒除了主要的粪口传播之外，因为它本身具有较强的外部抵抗力，是可以长时间在外界存活的。
    而李秀娥工作的地方，那些桌子，孩子的衣物、被单等，现在都成了最大的污染源。
    杜衡随后又问了几个问题，便把这张纸收了起来。
    他准备先给李秀娥进行治疗。
    中医在急性甲肝病毒的治疗上，是已经有一套完整的治疗手段。
    用药思路就是清热利湿退黄，凉血化瘀解毒，水煎内服。
    还可以在肝俞穴、胆俞穴、太冲等穴位针灸，可以快速退黄化瘀。
    杜衡拿出自己的针具包，转头看着身后的玲儿说道，“来，扶你妈妈坐起来，然后把后背的衣服揭起来。”
    。。。。。。
    杜衡一轮行针结束，去煎药的王世真也赶了回来，为了赶时间，他还把他的摩托车骑了出来。
    让李秀娥喝了药，两人走到院子里，开始和王世真一起，对着拿过来的传染病报告卡开始涂涂改改，把自己刚才问出来的一些问题又给添了上去。
    金州的防疫机制是很完善的，大概过了两个小时，两辆车一前一后的到了李秀娥家门口。
    前面是防疫工作组的车，后面是拉病人的救护车。
    一群人下车，包裹的严严实实，与只带了口罩的杜衡和王世真相比，真个是一个天上，一个地下。
    这群人下车之后，立马开始对着杜衡和王世真一顿喷，等到消毒结束，大家才站到一起，开始做防疫工作的登记和交接。
    李秀娥一家，因为这几天吃饭，没有做到碗筷分离，肯定会有交叉感染的现象，所以一家三口，直接全部被送上了救护车。
    好在这几天大家都忙，没有相互串门吃饭的情况发生，要不然啊，估计今天这两个车肯定不够。
    等到把他们一家三口全部送上救护车，防疫站的人又开始对着他们家消毒，从里到外，一寸地方都不放过。
    尤其是厕所，更是重点。
    李秀娥家的厕所是旱厕，现在又是夏天，而甲肝病毒是可以被苍蝇携带而传播的。
    所以这个厕所就成了重点的防疫对象，先是填了厚厚的一层土，又是撒了一层石灰，然后又填了一层土。
    最后的结果，就是李秀娥家的厕所没了，直接被填平。等他们回来之后，还得重新挖个厕所。
    王举国这个时候在边上，然后就被防疫小组的负责人给收拾了。
    “前年开始，全市就在做厕所改造，将露天的旱厕全部改造成地下水桶式的，为什么你们村到现在都没有完成改造？给你们的改造资金去哪了？”
    王举国无话可说。
    这事他说了不算，乡上不给钱，他总不能自己掏钱改造吧？
    防疫小组的领导很生气，看着王举国不说话更生气，“你就祈祷不要发生病毒传播，要是因为厕所改造的问题，发生了疫情传播，你就等着过好日子吧。”
    说完气呼呼的就走了，而王举国则是一脸的郁闷。
    杜衡心里也是哭笑不得。
    不过不是为了王举国，而是为了张乡长。
    四月份的上岭村山体滑坡事件，他就因为老旧危房改造的问题，被区上领导劈头盖脸的收拾过。现在发生疫情，又把厕所改造的问题给暴露出来。
    两次都是因为钱，两次都是工作不到位。
    事情一旦完成上报，他们头上绝对会燃起熊熊大火的。
    所以，等到防疫工作组的人离开，杜衡就又给张乡长等人打电话通知了一声。
    然后他们怎么操作，那就不管自己的事情了。
    发现疫情，控制疫情，自己卫生院已经做到位了。
    而且这次王世真是立了功的，不管是区局，还是防疫站、卫生院，都会给予他一定的奖励。
    但是卫生院的奖励，不光要看区局的表态，杜衡也要和陆中江商量一下。
    三人心情各异，全部沉默的回到村委。
    杜衡看着郁闷不说话的王举国，也不知道该怎么安慰。
    而王举国沉默半晌之后，直接去了广播室，在大喇叭上喊了起来，让大家开始给各家消毒，尤其是这几天接触过李秀娥一家的，如有发烧、恶心，皮肤变黄，眼睛变黄的，赶紧通知村诊所。
    杜衡都服了王举国了，这么做会引起恐慌的。
    但是杜衡的担心是多余的。
    各家听到广播之后，确实抓紧开始消毒。有消毒水的家庭喷消毒水，没有消毒水的家庭就找生石灰，然后又忙着填埋自己家厕所。
    等着一切忙完，村里三三两两的就集聚了起来，开始各种拉闲话。
    恐慌？
    这词什么意思？
    王世真拿着诊所里的消毒液，对着自己和杜衡进行了二次消毒，可还有点不放心。
    而杜衡则说道，“没事的，这要是有传播的可能，我们也被拉走了，你以为我们还能坐在这里？”
    “小心无大错啊，等过一个小时，咱们再消一次毒。”
    “那你随便吧。”杜衡无所谓了，在沙发上看起了自己的手腕子，思绪又一次转回到了王世源媳妇的身上。
    想了半刻之后，杜衡抬头问王世真，“王世源媳妇的病你了解多少？”
    王世真心不在焉的说到，“了解的不是很多，自从她儿子没了，她就变得痴痴呆呆的。他们也没上我这看过，我也知道自己没那本事，所以也没去看。不过听说啊，王世源带着他媳妇跑了好多地方，而且还去过很多庙里烧香来着。”
    说着叹息一声，“黑草沟那不是有个喇嘛庙嘛，听说里面的一个老喇嘛神奇的很。
    王世源也去了。说了什么不知道，王世源也没给任何人说过，但是最近几年，他去烧香的频率，比去医院的频率要高得多。”
    这倒是一个新消息，但这对治疗他媳妇的病没有什么帮助。
    人啊，在现有条件下无法达成所愿，都会转而去求仙拜佛。
    “你们没去劝劝吗？”
    “怎么能没去呢，我，书记，主任，都去过，但是人家不听啊，我们能有什么办法。”
    “你陪我再去他们家一趟吧，我想和王世源要一下他给他媳妇看病的资料。”
    王世真疑惑的看着杜衡，“老杜，你不会真的想治好他媳妇的病吧？我可告诉你，他们可是去过市三院，其他几个大医院也去过，听说还去过其他省得精神病院。”