    王举国带着杜衡，沿着马路往村子口走。
    走道没两步，王举国终是忍不住，把耳朵边上的烟棒子拿了下来。
    不过这一次，抽的就没刚才在村委那么快了，吐出来烟也淡了很多。
    杜衡不抽烟，而旱烟的味道又着实够冲，自己只能被迫换个位置。
    “村里没给帮助吗？”
    “怎么没给，要不是村里各家各户的帮，他们两口子早都饿死了。”
    对于杜衡的话，王举国很不高兴，这是在侮辱他，侮辱他们整个村子。
    手里抽了两口的烟瞬间也觉得不香了，单手掐灭之后，双手背在身后，“村上给申请了低保，其他各家忙完自己家的活，都会帮着他们家干一点。但是你也知道的，地里的活，不到大雪盖上，那是干不完的。各家都要过日子，不可能可着他这一家帮。”
    路上来来回回的人很多，有一部分人也都见过杜衡，所以每个人都会和他两打声招呼。
    而杜衡看这些人面熟，应该是上次来村里的时候见过，但是叫什么，他已经说不上了。看到别人打招呼，他也略有尴尬的回应一下。
    走到村口位置上，王举国指着路左边靠山的位置说到，“看到没，第三家就是他们家。”
    杜衡顺着手指的方向看过去，是个一层的平房，南边和西边两排。院子大门也是专门做的那种大铁门，刷的绿漆。但是现在已经变得锈迹斑斑，门口也长满了杂草。
    从房子上看就能知道，以前的王世源家里还是可以的。而且也大概能想象到，王世源以前的生活是多么的幸福。
    不过现在，放眼看过去，红砖盖成的平房，居然有着丝丝的破败和荒凉。
    王举国走到紧闭的大门前，哐哐哐的砸了几下，高声喊道，“世源，你在家没？”
    喊了几声没人应声，他们隔壁院子里出来一个系着围裙的女人，“世源不在，早上就带着他媳妇去地里。”
    王举国不敲门了，背着手往回走，“去哪块地了？”
    “好像是去下坡的玉米地了。”
    “那行，我去看看。”
    女人用围裙擦了一下手，又往外面走了两步，眼神不住的往杜衡身上瞟，“主任啊，你找世源有事？”
    “卫生院的杜院长来看看世源，我给带带路。”
    “这是院长啊，真年轻。”女人说着话，又在围裙上擦了一下手，便往杜衡这边走了过来，“领导好啊，应该让领导来看看，世源过的太苦了。而且世源是个男人，没把他老婆送精神病院去，还老是给找方子看病，是个好人啊。”
    杜衡不知道说啥，王举国对着女人挥挥手，“就你爱叨叨，杜院长都来了，那政府肯定是把世源儿的事放在心里的。行了，赶紧回家忙你的去。”
    王举国说完女人，背着手往前走，不在管身后的女人。
    杜衡歉意的笑了一下，赶紧跟上王举国的步伐。
    沿着马路走了没三十米，两人又顺着地边往下走，下了有个四五块地，就看见前面的一块玉米地地里钻出个人，间隔一米左右，后面跟着一个女人，两人之间是一根拇指粗的绳子。
    男人把手里的杂草往地边上一扔，转身又要往地里进，王举国赶紧举手叫住，“世源儿，先别进去了，卫生院的杜院长来找你了解点情况。”
    男人神色有点木楞，被王举国叫了一下之后，愣了有个四五秒才回话道，“来给钱的吗？”
    王举国眉头皱了起来。
    王世源这五六年下来，也被折磨的不轻，整个人也变得眯愣了很多。
    以前乡上的、区上的来，都是了解一下情况，给点钱。然后说要解决他们家的问题，人走了之后，就没有下文了。
    次数多了，他也似乎习惯了来人就给钱的事情。
    其他的事情，已经不去想了。
    “收拾一下到你家说，这次来的是卫生院院长，而且杜院长现在名气大的很，或许他有办法解决你媳妇的问题。”
    王世源的眼镜立马变得亮了起来，目光直勾勾的看着杜衡，“杜院长是吧，你真能治我媳妇？”
    杜衡瞟了一眼王举国，病人的具体情况都不知道，自己如何敢打这个包票？
    但现在被这么问道了，也只能说到，“我先看看情况，然后咱们再聊。”
    “行行行，你们前面走，我们马上上来。”王世源变得比刚才有精神了很多。
    王举国转身往回走，“杜院长，咱们回吧，到家里再说。”
    杜衡只能无奈转身，跟着王举国往回走。
    屋子收拾的还行，比较的整洁，但东西都是破旧的。当然，屋子里也没什么东西，几把黑不溜秋的小板凳，一个小方桌，也就没什么了。
    而这个时候，王世源腰里的绳子，始终都没有解开。
    王世源从进门就一直在笑，笑的有点卑微。
    他身后的跟着的他媳妇，被他收拾的很干净利索。
    只是头发有点乱，应该是刚刚跟着钻了玉米地，被玉米叶子给拉乱的。
    王举国和王世源说扶贫的事情，说杜衡的来意。
    而杜衡则一直在打量王世源的媳妇。
    女人皮肤有点干，略微带点黄色，嘴唇也略略有点发黑。最让杜衡关注的，是那双眼睛，没有神采，从里面看不到半点的活力。
    甚至当杜衡认真观察的时候才发现，那双眼睛根本就没有焦距，眼神是散乱的。
    王举国那边把情况说完了，两人都把目光转向了杜衡。
    杜衡思量了一下说到，“咱们有什么就说什么，这一次来，就是解决你家里因病致贫的问题，让你们两口子能过上好日子。而王主任也说了，主要问题出在了你媳妇身上，因为你媳妇的病，你们花了很多钱。
    为了照顾你媳妇，你也没办法好好干活。那我们是不是解决了你媳妇的问题，就会你们家现在的情况会有所改善？”
    王世源点点头，很肯定的说到，“杜院长你放心，只要能把我媳妇的病治好，我肯定不给政府添麻烦。我有手艺，我能挣钱。或者家里的地也多，只要腾开手，吃喝绝对没问题。或者借点钱，办个农家乐，这我都是有想过的。”