    杜衡却不是很同意王世真的说法，不是说去过那些大医院，那些发达城市，就说自己没办法。
    “以王世源的家庭情况，他们能接触到的医生其实是有限的，而且我对自己的水平也是有信心的，我想看一下他们的治疗过程，或许能想到点办法。如果真的不行，那我们就再想其他出路。但是不管怎么样，王世源家的情况必须要解决的。”
    王世真也是无奈，只能点头答应，“行吧，我陪你去。”
    时隔五个小时，再次进到王世源的家，杜衡却突然有了点胆怯。
    尤其是看着王世源身后呆呆的，安安静静跟随的他媳妇，手腕处的伤口就噌噌的疼了起来。
    “世源哥，你把给嫂子看病的东西给我找出来，我和杜医生拿回去看看。”王世真也不往屋里进，进了大门，就在院子里说出了此行的目的。
    王世源也看到杜衡了，想到早上的事情，有点过意不去，但是一个糙汉子，也说不出什么抱歉的话来，只是略带尴尬的笑笑，拉着自己媳妇进门去找那些看病的单子。
    “杜院长，世真，这些就是这几年全部看病的单子，里面还有她的那些药盒子，我全都留着呢，你看看有用没？”王世源从屋里提出来两个大塑料袋，都是装的鼓鼓囊囊的。
    王世真直接伸手接了过来，也不用杜衡去拿，“行，东西我们拿回去看看，晚些时候给你消息。”
    两人临出门的时候，杜衡停住脚步问道，“王世源，你媳妇晚上几点开始，就变的哭闹起来？”
    “晚上七八点吧，没个定数，有时候睡半夜也起来闹。”
    “这样哭闹的次数多吗？”
    “不多。”
    杜衡点点头，刚走两步又问道，“你媳妇现在还吃镇静类药物吗？”
    “还吃呢，不吃万一又闹，会把她自己给伤着的。”
    “那饮食上面怎么样？”
    说起这个王世源的顿了一下才说道，“不太好，每天下地的时候，她老喜欢往嘴里塞一些草叶子、草根什么的，回家之后，我给做的饭反而不好好吃。”
    “行，我知道了。我们回去看看资料，然后咱再聊。”
    王世源点点头，但是眼睛里的光却是暗淡了下来。
    这样的话，他听了很多次了，但是每次都会没有下文，他都习惯了。
    杜衡也不管王世源的心情，他和王世真很快就回到了诊所，然后再王世真的帮助下，对两大袋的资料开始分类整理。
    半个小时候，杜衡看着手里的资料怔怔出神。
    王世真疑惑的问道，“你怎么了？没事吧？”
    “没事，就是看这些资料，心里烦躁。”
    “怎么了嘛？”
    杜衡把手里的资料摊开，一条条的指给王世真看。“你看看这些，王世源媳妇服用镇静类药物，居然有三年的时间了。”
    王世真还是有点疑惑，“这又怎么了么？”
    杜衡皱着眉头说到，“镇静类药物长期服用，会产生一些副作用，甚至会有矛盾性行为出现。比如攻击行为、敌对态度、情绪不稳、自杀倾向等。而今天早上咬人的行为，就和这些差不多。”
    说着，又拿过来旁边为数不多的几张中医方子，“看了这几张方子没？全是宁心安神的方子。患者的呆病，应该是刺激过度，自我封闭。除了宁心安神，还应该开心明窍啊。”
    说着有点无奈的指指那几张方子，“而光是宁心安神能有什么用啊，这是只求无过，不求有功的方子。让病人看运气，开方的医生也看运气，成了皆大欢喜，不成也没什么事。”
    王世真拿过方子看了几眼，这一看可了不得，开的几味药，全是比较名贵的药材，可都不是很便宜，尤其是看下面的剂量，这药费更贵。
    王世真撇撇嘴，随后扔下手里的药方。
    自己也爱钱，但是从不在看病上面胡乱挣钱。自己宁可累一点，开个农家乐挣点辛苦钱，都比这个安心。
    看着愁眉苦脸的杜衡，王世真问道，“那你想到办法了吗？”
    杜衡摇摇头，“还没，我得回去好好想想。心病不比其他，方子开好了，一剂药就能见效果。方子要是开不好，一剂药下去，可能更麻烦，我得好好思量一下。”
    说着，起身开始收拾东西，把分类好的单子、药方、药盒子，全都分门别类的装好。
    王世真看杜衡的动作，眨巴了两下眼睛，“你这是要干嘛去啊？”
    “回家，我今天晚上好好想一想，看能不能找到解决的办法。”
    “别回去了，晚上住我家，我陪你一起想办法。”
    杜衡有点心动，但是看看王世真他又放弃了这个想法。
    “算了，你还是忙你的农家乐去吧。有些书在我家里，我得回去翻翻书去。”
    王世真也看到了杜衡眼神，不爽的说到，“我觉得你是嫌弃我。”
    “知道为什么要说出来？给自己留点面子不好嘛？”杜衡被王世真的话给逗笑了。
    两人是老同学，开开这样的玩笑，无伤大雅。
    “滚蛋吧你，明天别来了。”
    “你说了可不算，明天还上你家吃，阿姨手艺真不错。”
    “赶紧走，明天你来我就锁门。”
    两人说笑间，就到了杜衡的车子跟前。
    王世真帮着杜衡把东西放到车里，认真叮嘱到，“你手上有伤，路上开慢点。”
    “行，我会小心的，明天见。”
    “明天见，希望能有好消息。”
    “一定会有的。”
    杜衡坚定的回答，然后发动车子往山下开去。
    他们两个村，一个在山顶上，一个在山脚下，直线距离并不远，但是公路却都是盘山公路。就算杜衡开车，到家的时候也花了快一个小时。
    刚到家，就看见侄女杜雪婷出现在大门口。杜衡愣愣神，今天不应该上学嘛，这姑娘怎么没在学校？
    “婷婷，你怎么没去学校？”
    杜雪婷三两步跑到杜衡的车跟前，“小叔，我回来都好几天了。你干什么去了？”
    杜衡下车拿东西，又给杜雪婷手里塞了一个袋子，“我有点事情去王家咀了。你赶紧说，怎么没在学校，跑家里来了？”
    “我们放假了，还有四天就高考了，让我们回家放松一下。”
    高考？
    这日子过的还真快。