    两人屏住呼吸，伸着脑袋到大门里，自己的听着屋子里的动静。
    听到的不是哭声，而是王世源颤抖的说话声。
    “醒了？”
    “应该，看看去。”
    两人疾走两步，到了屋子门前，杜衡伸手拦了一下王世真，小声的说到，“慢一点，不要把人给吓着。”
    两人站门口深呼吸，又拍拍屁股上的土，彼此看了一眼，才掀开门帘推开门走了进去。
    屋子里，王世源趴在他媳妇的跟前，小声的说着什么，好像声音稍微高一点，就会把人吓到一样。
    而他媳妇，则转头定定的看着王世源，也不言语，就那么看着。
    不过两人的手，却是紧紧的握在一起。
    杜衡走到炕头的位置，轻声问道，“人什么时候醒的？”
    王世源有点激动，又有点忐忑，“杜医生，我媳妇刚醒，可是我怎么觉得她不认识我？”
    杜衡没有着急回到王世源的话，而是往前探头看了一眼。
    王世源媳妇的眼睛也看向了杜衡。
    看到那双眼睛的时候，杜衡心里就明白，这人是清醒了。眼神不亮，但是也不散，对视的时候，不再是空洞无物的，而是有疑惑，有审视。
    但是由于病的时间太长，太久的自我封闭，暂时还有点没有回过神。
    而王世源媳妇看到杜衡的时候，她抓着王世源的手，又紧了紧。
    这种下意识的动作，是出于本能的觉得，身边的男人就是自己的依靠。
    杜衡呼了一口气，“你现在给你媳妇弄点吃的，我们现在回去煎第二剂药。喝了药，到了明天早上，应该就没什么大碍了。”
    王世源抽了一下手，却是没有抽出来，他也不敢硬使劲，只能轻声的安慰，“你先放放手，我去给你弄点吃的，我不走。”
    杜衡的药里加了提胃气的药，王世源媳妇晚饭又没吃，这会也是肚子里面在咕咕作响了。听到王世源的话，她略带犹豫的放开了王世源的手，但是眼睛却一刻都不愿意离开。
    见王世源下了炕找吃的，杜衡和王世真便赶紧往诊所走。
    出了王世源家的大门，王世真突然狠狠的拍了一下杜衡，“老杜，牛逼啊。”
    杜衡也是难掩心中激动，但也没有王世真那么夸张，“淡定，淡定，还有第二幅药呢。”
    “人都已经醒了，还淡定个锤子啊。”王世真是真的开心，搓了搓手说到，“王世源家也没啥吃的，我给我妈打个电话，让我妈给送点。”
    说着掏出电话就给家里打了过去，响了好久，快要结束的时候，电话才被接起来。
    “妈，别睡了，赶紧弄点吃的送我世源哥家里来。。。什么我们又饿了，是我嫂子清醒了。对，刚醒过来，知道认人了。。。对，不傻了，人清醒了，好好，你先送点吃的，我们去诊所煎药去。”
    挂断电话，王世真催促杜衡，“脚底下快点。”
    杜衡呵呵笑了一下，顺着马路边上的太阳能路灯的灯光，听着路两旁地里癞蛤蟆的呱呱声，快步往诊所的方向走去。
    等杜衡和王世真再次端着药回来的时候，王世真的妈妈和媳妇已经在炕边上坐着，小声的和王世源媳妇说着话，并不时的抹一把眼泪。
    “妈，你们都往后，我嫂子要喝药了。还有啊，你别整的哭哭啼啼的，我嫂子现在还不能受刺激，情绪波动太大不好。”
    王世真妈妈从炕沿上挪下来，给杜衡和王世真腾开地方，“我这不是高兴嘛。”
    “明天你们再高兴吧，这会先喝药，让老杜在给我嫂子看看。”
    杜衡把手里的药还是递给王世源，再次看向他媳妇的时候，感觉比刚才还要好一点，眼睛里面有光了。
    “你别动，就这躺着，我给你诊诊脉。”
    杜衡轻声说了句话，王世源媳妇很主动的把手拿了过来。
    不错，有反应了。
    诊完脉，杜衡对着王世源说到，“把药让你媳妇喝了吧，陪着你媳妇聊聊天，但是不要说有刺激性的话题。药里有安神的药，她一会就睡着了，明天起来，人就彻底清醒了。”
    “谢谢杜医生，谢谢你。”王世源说这话，真的就要哭出来了。
    杜衡往后退了一步，“你给我忍住，别搞得稀里哗啦的，赶紧让喝药吧。”
    王世源喂完药，王世真妈妈和媳妇又陪着在跟前坐了会，等着王世源媳妇迷迷糊糊睡着了，他们几人才慢慢的退出来。
    “你这娃就是厉害，世源给他媳妇看了好多地方都没办法，你这一碗药就给治好了。”王世真妈妈夸了杜衡一句，转身又瞅瞅自己儿子，“你说你，你两是同学，一起念的书，你咋就这么不争气呢。”
    王世真顿时就是觉得后腰胀的难受，这人和人能比吗？
    王世真妈妈稀罕的抓着杜衡的手，“走，赶紧回家去，炕都给你铺好了。”
    第二天早上，杜衡听到院子里有响动的时候，就赶紧起来了。
    王世真给杜衡拿了个新牙刷，又给了个一次性纸杯，“给，用这个刷牙去，毛巾就用我的啊，不给你给新的了。”
    杜衡笑着接过来，“没那么多讲究。”
    接水、挤牙膏，杜衡便蹲在树窝子跟前开始刷牙。
    可是没刷两下，王世真家的大门就被人推开了。
    “世源你来了。”王世真妈妈在扫院子，看到进来的人赶紧叫出了声。
    “婶儿，我来找杜医生。”王世源走在前面，后面跟着他媳妇，看着有点虚，但是没有再用绳子拴着。
    “你们两口子先过来坐，小杜在那刷牙呢，他洗完就过来了。”
    王世源转头看了一下，就看见了树窝子边上的杜衡。
    而此时的杜衡，也是满嘴的白沫子看着他们。
    杜衡本来想着王世源和他媳妇会在那边等自己，没想到王世源直接就朝这边过来了，离着还有三米远，扑通一声就跪了下去，一个头重重的就磕在了地上。
    这是要疯啊。
    杜衡慌忙起身，一手牙刷，一手纸杯子，还满嘴的白沫子，起身太急，脚下又打了个趔趄，直接摔到在地。
    一个头磕的他手忙脚乱。
    吐掉嘴里的水，杜衡从地上挣扎起身，嘴里大喊，“别这样，千万别这样，赶紧起来。”
    王世真手里的擦脸毛巾也没扔，三两步就跑到了王世源身边，一把就拉了起来，“哥，你这是干嘛呢，老杜是我同学，没必要。”
    王世源真跪了，头也真磕了，现在的他，只能用这种方法来感谢杜衡。
    被王世真拉起来，他也没再说什么，顺从的跟着王世真去了屋里。
    而她老婆则是在后面抹眼泪，跟着两人一起进了屋。