    杜衡想的很好，但是他低估了王世源为媳妇求医的迫切心情。
    看到杜衡的车在村委门口停着，他便拉着自己媳妇，迫不及待的找了过来。
    杜衡一看这情况，便也不在等待，把他想的全给王世源说了一遍，“那就这样吧，你现在带你媳妇回去，我们这边开始熬药，等把药熬好之后，我们就立马送你们家过来。”
    王世源一脸的激动，连连搓手，“行，我们现在就回去等着。”说完又拉着自己媳妇往自己家走去。
    王世真看着王世源激动的背影，心里很不是滋味。然后他又转头看了一眼杜衡，也不知道该说些什么？
    如果这次治不好王世源媳妇，估计王世源可能真的就撑不住了。
    杜衡也看到了，深深的吐了一口气说到，“兄弟，熬药吧，成败在此一举了。”
    “希望一切能好。”
    “必须好。”
    两人拿着药到了熬药的地方，就在往药罐子里倒的时候，杜衡停住了，闭着眼睛又回想了一边自己开的方子，还有方子上的剂量。
    良久之后，他果断把的药倒了进去。
    然后是漫长的等待，等到药煎好之后，两人装到一个玻璃瓶子里，王世真找了一块淘湿的毛巾垫上，端着药往王世源家里走去。
    到了王世源家里，王世源已经把他媳妇哄到炕上坐好了。
    杜衡响起昨天的事情，还是心有余悸，担心的问道，“你把你媳妇控制着点，别让她把药打翻了。”
    王世源冲着拿药的王世真招招手，“把药给我吧，我来给她喂。我每次给她喂饭喂药的时候，她都是很乖的，从来没有发过脾气。”
    “也行，那你小心一点。”
    药，交到了王世源的手里，虽然知道这药还可以配很多次，但是王世源拿着瓶子的手却止不住的发抖。
    然后他就像是在哄一个小孩，一点一点的让他媳妇把一瓶子药全部喝了下去。
    看着还是呆呆的媳妇，王世源抬头问杜衡，“杜医生，现在怎么办？”
    “等着吧，等一会她就睡着了。等她自然醒来，她就会清醒了。”
    王世真偷偷的捣了一下他，让他不要把话说的那么满。
    可现在的杜衡，心里已经是百分之百的确认了，自己的药绝对的有效果。
    他已经很久没看过的系统上，再一次统计了一个有效数字。
    现在，只需要等待。
    王世源的媳妇呆呆的，很安静，双眼空洞的看着屋子的窗户。
    此时的她，任谁也不会相信，她会突然暴起伤人。
    几人谁也没有说话，就这么大眼瞪小眼的看着彼此，一直等了大概二十分钟，王世源媳妇打个哈欠，然后慢慢的睡了过去。
    王世源轻手轻脚的把媳妇放好，给她盖上薄被子之后，从炕上慢慢的退了下来。
    杜衡对着两人招招手，“我们去外面等吧，让她睡到自然醒就行，千万不要被惊醒，要不然更加难治疗。”
    到了院子里，王世真给王世源散了一根烟，他知道杜衡不抽烟，便也没有给。
    而王世源已经好久没有抽烟了，拿着烟放到鼻子下面闻了好久，但最终还是没有点燃。
    王世真非常的好奇，终是憋不住的问道，“老杜，你是怎么配药的，真的有用？”
    “当然，我现在非常的有信心。她这个病，是精神恍惚，正气虚弱的时候，被邪气乘虚而入了。所以，我都不用祛邪，只需要补足正气，一剂就能清醒，两剂就能痊愈。剩下的就是久病之后的虚症了，那个一点不难。”
    “我看了你的方子，虽然不明白你为什么那么开方，但是半夏和陈皮是不是用的太多了？而且我没记错的话，半夏和附子是不能同用的，可你这个方子里，居然两味药全都用上了。”
    杜衡眼睛看着山头渐渐褪去的阳光，声音很轻的说到，“正虚必然生痰，不祛痰则正气难补，补正气就是为了祛邪，消痰仍是补正气。半夏燥湿化痰，附子补火助阳，补正而佐以攻痰，引祛痰之药直入于心宫，便能扫荡邪气。”
    王世源听不懂，但是不明觉厉，心中又是平添了不少的信心。
    王世真有基础，说了能听懂，但是杜衡不说他自己绝对想不到。听懂了，反而更觉得杜衡胆子大。
    半夏有毒，附子更不用说，两者是不建议一起服用的，但是杜衡偏偏就用了，而且量还不小，这就不是普通大夫敢用的。
    王世真狠狠的抽了一口烟，他明白，杜衡这种人，只要不半途夭折，他绝对会是他们这个行业的明星。
    三个大男人就这么坐在院子里，看着夕阳落下，看着月亮升起来，再看漫天的繁星闪烁。
    王世真给他妈妈打了招呼，他妈妈和他媳妇便专门给他们送了饭。
    就着月色，听着山里的鸟鸣，三人非常惬意的享用了一顿晚饭。
    吃完饭，杜衡和王世真不要凳子了，出了大门顺着墙根席地而坐，然后看着天上的星星发呆。王世源坐不住了，说了一声抱歉，便进门陪媳妇去了。
    “老杜，你想过要是治不好的后果吗？”
    “想过，王世源可能会崩溃。”
    “想过那你还敢治？”
    杜衡笑了一下，“不敢又能咋的，谁让我们干的就是这份工作呢。而且我对自己有信心。”
    王世真再一次闭嘴，两个快三十的男人，就这么坐在大门口看着天上的星星，也不知道彼此在想些什么。
    等待是非常枯燥的一件事情，而王世源媳妇喝药的时间又比较早，你根本就拿不准她到底会什么时候醒来，所以两人也不敢回去。
    哪怕诊所就离这里五分钟的路程，他们也不敢回去。
    杜衡昨天一晚上没睡，就早上睡的那么几个小时。这会躺在如此静怡的环境中，没一会就靠着墙根睡过去了。
    哪怕有蚊子在他身边嗡嗡嗡的飞，他还是睡的很沉。
    王世真一直没注意旁边的杜衡，自己坐地上刷手机，看视频。
    直到听到杜衡的呼噜声，才反应过来，这人居然睡着了，轻轻拍了一下杜衡，看着他醒过来，便说道，“你去我家睡会儿去，我在这看着，到时候我给你打电话。”
    杜衡搓了一把脸，站起身跳了跳，“算了吧，不方便。还是等这边醒了再说。”
    “什么时候醒，这你能控。。。。。”王世真突然往大门里面看了一眼，“老杜，我怎么听着王世源在哭？”