    吃过晚饭，杜衡把杜雪婷和杜毅赶出去，自己把自己锁在屋子里，开始专心研究王世源媳妇的问题。
    呆病，一种先天的，在娘胎里本身就没有发育好的。
    另一种就是后天的，像王世源媳妇这种。
    而后天形成的呆病，皆是事出有因，情绪受到刺激形成。
    想通了，照样过日子，让时间慢慢冲淡一切。
    想不通了，轻一点抑郁，重一点不是疯就是傻。
    王世源媳妇，典型的就是那种没想通的，自己把自己搞疯了。
    而现在，如果不把她的问题解决掉，杜衡觉得王世源也在发疯的边缘徘徊着。
    儿子没了，媳妇傻了，钱也花光了，还有一屁股的债，问题是看不见希望在哪。
    他的压力是别人不能想象的，能撑到现在没疯，没有抛弃媳妇，已经是意志力顶天了。
    杜衡又一次翻看一遍手里的资料，自己一个人靠在沙发上呆呆的出神。
    王世源的媳妇问题起因，是儿子死亡，她又不吃不喝，不说话好几天。
    这就是情志抑郁，而后气机郁滞，造成肝气淤塞，最终落于胃气衰弱。
    这些，都和王世源媳妇的问题是吻合的。
    找出线头，后面就比较好理顺了。
    杜衡突然来了精神，开始在纸上写写画画。
    肝郁则木克土，而痰不能化，胃衰则土制水，而痰不能消，于是就成了痰积于胸中，盘据于心外，使神明不清，而成呆病。
    思路理顺了，治法也就清晰了，只需要开郁逐痰，健胃通气，那时候自然心地光明，呆症尽消散。
    方法也有了，现在就剩一个问题了，用什么方子。
    杜衡苦思。
    豁然间响起，刚才在看那一摞中医方子的时候，好像看到过一个方子，不全是宁心安神的，而是治胃气，祛痰涎。
    翻了好一会，杜衡终于从里面找出了那张方子，嘴里轻声念叨，“人参、白芍、当归。。。。。。菖蒲。”
    杜衡变得兴奋起来。
    果然，这个方子就是治胃气，祛痰涎的。
    不过很快他就冷静了下来。
    方子既然已经开了，那么王世源肯定给他媳妇已经抓过药了，为什么会没有效果？
    难道仅仅是因为没有疏肝开郁？
    杜衡想了很久，始终抓不住其中的问题所在。看了一眼旁边的电话，忍不住拿起来给王世真打了过去。
    而他没有注意，此时已经是晚上11点了。
    “老杜，你有毛病吧，你都不看看几点了？”
    听着电话里王世真不满的声音，杜衡没有理睬，反而是焦急的说到，“麻烦你个事情，你现在去帮我问问王世源，他在去年。。。。”
    说着杜衡看了一眼药方上的日期和地址，“去年三月份，在XX堂诊所开的方子，他给他媳妇喝过没？如果喝了，你问一下喝了几顿，有没有效果，后面为什么再没有喝？”
    “明天早上帮你问行不行，这会都11点了。”
    “我很着急，我睡不着啊，你赶紧起来帮我去问问。”
    “大哥啊，我瞌睡啊，我能睡着啊，王世源他们两口子也能睡着。”
    “别废话了，赶紧的。”
    挂上电话之后，杜衡就开始了焦急的等待，他今天晚上必须搞清楚这个问题，要不然他真的睡不着。
    好在过了二十分钟，王世真的电话就打了过来，电话里的声音极其的不高兴，“我把人给你叫起来了，我把电话给他，你自己问。”
    “喂，杜医生你好。”电话那头又换成了王世源的声音。
    杜衡平稳了一下心情，“我问你个事情，去年三月你在一家诊所看过病，他给你开了一个方子，你还有印象吗？”
    “有。”王世源的回答斩钉截铁，“我太有印象了，一个老头，开药特别贵，一副药就要了600块钱，那天差点就回不来了。”
    “那他开的方子你给你媳妇喝了没有？”
    “肯定喝了啊，一副药六百块钱，药都取了，我怎么可能不给喝啊。”
    “喝了几幅？”
    “喝了三幅药。”
    “没有效果吗？”
    “没有啊，那老头说两幅就能见效，最多三幅。三副药花了一千八百多，就见我媳妇吃饭吃的比以前多了，其他什么效果都没看见，然后我就再没去，那也是个骗子。”
    电话那头的王世源问道，“杜医生，你问这个干什么？”
    “我有了点想法，找你印证一下。行了，你赶紧去休息吧，剩下的明天我来了我们再说。”
    “好的杜医生，那明天我就不去地里干活了，我就在家等你。”
    杜衡没有再和王世真寒暄，直接挂上了电话。
    看着面前的方子，心里明白，只是治胃气，祛痰涎是不行的，还必须疏肝开郁才行。
    可这方子要怎么开？
    杜衡拿着手里的药方，又一次陷入了沉思。
    随后又开始不断的翻书，不断的在纸上写写画画，直到外面大嫂养的公鸡打鸣了，他才放下手里的笔，看着眼前的方子，终于露出了满意的微笑。
    白芍换白术，用柔肝止痛，平抑肝阳换成补脾健胃、燥湿利水。
    神曲换柴胡，把健脾和胃换成疏肝解郁。
    最后在那位老大夫的方子上，继续添加茯神，起到宁心，安神，利水的功效。
    最关键的一点，把原来只有几克的半夏和附子，全都提高了一个量级。
    就这方子，杜衡敢保证，一剂见效，两剂痊愈。
    三剂，第三剂就不能喝了，这药太猛。
    喝的多了，反而会把人喝躺下。
    看着外面天色已经开始放亮光，杜衡赶紧爬上床睡一会。赶在上班前，他还能睡一两个小时，稍微缓解一下疲乏。
    而且他需要先去卫生院一趟，从卫生院把药取好，才去王家咀。
    因为王世真的诊所，里面有些药是没有的，比如附子和半夏。
    想的是挺美，睡一两个小时就起来去卫生院。可当他躺倒床上，或许是心理没事了，再到睁开眼睛的时候，太阳光已经全部照进了屋里。
    而杜雪婷眨巴着大眼睛，就站在他的床头跟前。
    “小叔，你几点睡的，怎么喊都叫不醒你。”
    “几点了？”
    “十一点半，我妈饭都做好了，让你过去吃饭，你就是醒不过来了。”
    算了，下午上山吧。
    杜衡又懒洋洋的躺了回去。
    当领导真好。