    看着王世真扔过来的口罩，杜衡也没有拒绝，而且在出门的时候，顺手把自己的包也拿了过来。
    王世真说的婶子家还不在他们村，而是在四社，离他们村走路还得有个十分钟。
    两人到了王世真说的女人家门口，王世真喊了一声“婶子，在家没？”便推开半掩的大门走了进去。
    房子左边的小隔间里响起一姑娘的声音，并且在窗户前两人招手，“真哥，这屋呢。”
    王世真带着杜衡进了屋，看着屋里的姑娘说到，“玲儿也在家呢，你妈怎么样了？”
    被叫玲儿的姑娘“今天早上起来，一直发烧不说，还总是吐，这会说乏的不行，又躺下了。”看着两人都带着口罩，姑娘有点疑惑，“真哥，这位是？”
    “这时咱们卫生院的杜院长，我让他来给婶子看看。”
    “那可太好了。不过你们带着口罩干什么？”
    “哎，你就别问了。”转头对着杜衡说到，“老杜，你给瞧瞧？”
    杜衡把手里的包递给王世真，“我先检查一下再说。”
    杜衡走到炕边上，炕上的女人也看了杜衡一眼，有点虚弱的说了声，“麻烦你们跑一趟。”
    杜衡没有说话，心里的预感越发的强烈。
    肤色见黄，眼球上也已经有淡淡的黄色，整个人呈现一个乏力的状态，身上还盖着厚厚的棉被。
    “你什么时候觉得不舒服的？”
    “前天早上，头疼发烧，不想吃饭，闻到油烟味还恶心。我寻思着是感冒了，就请了两天假。再一个好久没回家了，就回来看看，没想到人起不来了。”
    好嘛，问一句，全说了。
    “这几天小便了吗？颜色你看了没？”
    “上了厕所了，颜色有点深。”
    杜衡心里一沉，“你往外躺一下，我给你做个检查。”
    女人稍微有点费事的挪动了一下身子，慢慢的转到了炕沿边上。
    杜衡要做的检查很简单，也只有一个，那就是在肝区做叩诊。
    可就这么一做，就发现肝脏浊音界明显小了很多，而且腹部鼓胀，可能已经有腹水的情况发生。
    心里则是百分之百的确定了，这就是急性黄疸型甲型病毒性肝炎，而且TM还是恶性的。
    “回家这两天做饭了吗？”
    “没有，都是我姑娘做的。”
    杜衡转过头问这个叫玲儿的姑娘，“你妈吃完的碗筷，这两天是不是你们一家人混用了？”
    玲儿也觉得事情不对头了，显得有点惊慌，“是啊，有什么问题吗？我妈到底怎么了？”
    “我怀疑你妈是急性黄疸型甲型病毒性肝炎，也就是甲肝，是一种传染病。”
    “那。。。。那。。。。。”
    杜衡往屋外走去，并且说到，“把你家里人全部都叫回来吧，在家里等我消息。”
    出了屋外，杜衡心里郁闷到死。
    说不上这是幸运，还是不幸。
    说幸运吧，这人已经有症状三天了。
    而甲肝的传播主要是粪口传播，而她在幼儿园当保洁，那幼儿园里孩子的玩具、饮用水都有可能会被污染，从而形成传播。
    说不幸吧，自己今天刚来，虽然被王世源媳妇给咬了一口，但是及时给发现了。
    算了，不想了，上报吧。
    关于传染病的预防和治疗，整个医疗体系有自己的一套办法。
    “小杜啊，今天怎么想起给我打电话了，有事吗？”电话那头的安春会很开心，他得到消息，那位老爷子接受了杜衡的治疗方法，现在已经有了明显的好转。
    杜衡没有废话，直接说到，“领导，中湖镇王家咀四社，发现一例疑似急性黄疸型甲型病毒性肝炎。”
    “什么玩意？”
    “疑似恶性甲肝，传染病。而且，这名患者在发病前，是在一家幼儿园工作。”
    “什么？你确定吗？”
    “我现在就在患者家里，百分之九十确定。”
    电话那头的安春会愣了一下，随即赶紧说到，“你处理好患者和家属的情况，其他的交给我来处理。”
    “好的，我知道了。”
    甲肝是属于乙类传染病，如果幼儿园真的被传染了，绝对有人会不好过的。
    挂断电话，杜衡给身边的王世真说到，“我记得给你给过传染病报告卡，你现在立马去找出来，然后赶紧填写完成了。还有，准备茵陈、龙胆草、青蒿。。。。。煎好之后给我送过来。”
    “你写下来吧，我记不住。”王世真作为村医，他同时也是王家咀的卫生防疫人员，发现并报告传染病，本就是他的工作。现在真有传染病，他比谁都紧张。
    杜衡也不墨迹，从包里拿出纸笔就写了起来。
    王世真看着药方，问杜衡，“你这方子干嘛用的？”
    “清热利湿退黄，凉血化瘀解毒，而且还要保肝。恶性甲肝对肝脏的损伤太大了，严重一点会有肝衰竭，要命的。”
    “我知道了。”
    王世真拿上杜衡写好的单子，出门就跑了起来。
    杜衡叹口气，拿着自己的包，又一次转身进了屋里。
    今天也就是甲肝，要是其他呼吸性传染病，就自己带的这两层口罩，自己是不会进来的，一定会等到卫生防疫部门到来，坐好安全保护之后再进入。
    进到屋里，就看到惊慌失措的玲儿，还有茫然无措的他妈妈。看到杜衡再次进来，两人齐齐把目光移到了他的身上。
    杜衡站定，看着两人说到，“不要太紧张，你妈妈的甲肝发现的还算早，待会会有医院的车来接走，到医院接受治疗之后，很快就可以康复，而且基本不会有什么后遗症。
    现在你好好想一下，你妈妈回来的这几天，都有谁来过你们家，和你们一起吃过饭。或者你们去过谁家，在别人家用过饭，把一起吃饭的人名都写出来，待会我要用。”
    玲儿想了一下，“我妈回来这三天，没有人来我家吃过饭，我们也没去过别人家。”
    “不着急，慢慢想。”
    杜衡走到患者身边，再次拿出纸笔，杜衡要问一些基本情况，待会王世真的传染病报告卡拿过来，他还需要补充填写。
    “你不要太担心，我已经让王世真去拿药了，然后我也会对你进行针灸治疗，不会有什么太大的问题，身体也不会收到什么损伤。现在我问你几个问题，你如实回答我就好。”
    “你问吧。”
    “姓名，年龄，工作单位。”
    “李秀娥，49岁，在XX幼儿园做保洁工作。”
    “负责那些区域，具体是干什么？”
    “什么都干，打扫教室宿舍的卫生，清洁孩子们的玩具。”
    “吃饭的餐具怎么清洗，怎么保管的？”
    “教职工和学生是分开保管的，不过清洗是在一起的。”
    杜衡默默叹口气，看来没有侥幸存在了。