    杜衡从王世源的话里，听出了他的态度。
    杜衡说的是解决他媳妇的问题，而这个解决方法有两种。
    第一种，就是治疗好他媳妇的病。
    第二种，送到精神病院，让她在那里封闭管理，慢慢治疗。
    而王世源的话，很明确的说了，治疗好他的媳妇。
    本来杜衡还想着，万一自己对这病也没辙，那就做做王世源的思想工作，让他同意把人送精神病院。
    现在好了，这个话最好就别提了，王世源是不会同意的。现在就一心一意的给他媳妇看病，万一自己也没招，那就想办法给他解决贫困的问题，给他找出路吧。
    “这样吧，我先给你媳妇检查一下，然后我们再讨论，你看行不行？”
    “你放心看吧，她现在就是这么呆呆的，不打人，也不捣乱，很乖的。”
    王世源满口子的答应。
    现在只要有一丝救他老婆的机会，他都不想错过。
    杜衡搬着小凳子往跟前坐了一下，轻轻拿起右手诊脉。
    而王世源的媳妇，却好像回过神了，眼神慢慢的在杜衡的手和他的脸之间徘徊。
    王世源轻轻拍着媳妇的后背，轻声说到，“不要怕，让杜医生帮你看一看，看一看你就好了。”
    也不知道哪句话，哪个字，还是哪个人触动了王世源媳妇，杜衡觉得手里的手腕紧了一下，随即抬头看了一眼王世源的媳妇。
    而视线刚对上，杜衡心中就觉得不对。
    可发现的有点慢了，王世源媳妇猛的抓住杜衡诊脉的手，一口就咬了下去。
    “啊~~”
    杜衡就觉得一股颤栗感猛然间从尾巴根直冲脑门，直接就叫了出来。
    太TM疼了，有一个瞬间都觉得，手腕已经不是自己的了。
    王世源赶紧抱住他媳妇，猛的往后拉，可他媳妇不松手的不松口，倒是把杜衡疼的够呛。
    王举国到底老诚一点，半蹲身探过身子，一把就捏住王世源媳妇的下颌。猛的一使劲，王世源媳妇便松开了嘴，自己哇哇的叫了起来。
    杜衡顾不上看别人，赶紧抱着看自己的手腕。
    乖乖了个乖乖。
    下嘴真叫一个狠，就和咬牙从骨头上啃肉一样。
    两排牙印子，够整齐，够深，牙印子周围，全是红血丝，而且已经微微有点发青。
    尤其是虎牙的位置，更是已经破了皮。
    王世源一边紧紧的抱着媳妇，一边抬头看杜衡的手腕，“杜医生，你没事吧？”
    杜衡疼的有点龇牙，但为了让王世源不要有压力，还是咬着牙说到，“没事，没事。”
    说是这么说，但是看着杜衡脸色，估计也好不了。
    王举国松开王世源的媳妇，赶紧抓起来杜衡的手腕看了一眼，见到只是破了点皮，也算是松了一口气。
    刚刚那一下，他都以为杜衡的手腕子要掉了。
    不过王举国立马又变得怒气冲冲，喝问王世源，“你不说你媳妇很乖吗？怎么还咬人呢？”
    “我。。。我也不知道啊，以前从来没咬过人的。”
    “你。。。。”
    杜衡赶紧劝住王举国，“不要责怪他，这种事情谁也不想发生的。”
    王举国伸手指了几下王世源，转身看着杜衡的手腕说到，“杜院长，我们去村诊所给你上点药吧。”
    杜衡看着又变得呆呆的王世源媳妇，只能点头答应下来。
    再让他做别的检查，暂时是提不起那个胆子了。
    村医叫王世真，是杜衡的高中同学，两人也算是大学的同学，不过杜衡念的是五年本科，王世真念的是四年专科。
    毕业后，大专生，尤其是医学生是不好在城里找工作的，他爹便让回他回来接班，然后继续当村医。
    但是这小子心思活，一边干着村医，一边开起了农家乐。
    这几年又研究什么药膳，吸引了很多来山上玩的人。
    这一溜农家乐，就属他生意最好。
    让杜衡的培训放到入冬的提议，也是他提的。
    这会听到杜衡被咬了，也不再农家乐里弄他那什么药膳了，屁颠屁颠的就跑了回来。
    一边给杜衡上药，一边嘿嘿直笑。
    “大院长，你也真不小心，好歹现在也是中湖有名的神医了，怎么还能让精神病给咬了呢？”
    杜衡疼的直吸冷气，就这么一会的功夫，那个被咬的圈口，已经全部变青了。
    “王世源说没事，我看着他媳妇也呆呆的，不像是有攻击性的。哎，大意了。”
    “王世源媳妇那是什么？那是精神病啊。你指望精神病能做出正常人的事？”
    上完药，轻轻弹了一下伤口，看着杜衡猛然缩手瞪着他，他又嘿嘿的笑了，“行了，就破点皮，死不了你的，害怕个屁啊。”
    “我这是害怕嘛，我是疼。”
    “疼就对了，谁让你这么不小心的。”
    王世真收拾好东西，也不去农家乐那边了，坐到杜衡边上说到，“有件事本来还想着中午的时候再和你说呢，你既然这会没事了，那就和我去看个人。”
    “咋的了？”
    “我们村有个女的，算是我婶子，一直在城里当保洁，最近几天身体不舒服，请假回家来了。昨天上我这取药来了，说是有点发烧，还有点便秘。”
    杜衡这个时候心情不太好，靠在椅子上懒洋洋的说到，“这不很简单嘛，你可别告诉我，这你不知道用什么药？”
    王世真摇摇头，“你听我说完。她说的症状倒是没什么，但是我看她的脸上有点黄，而且眼珠子都有点黄，我觉得可能是肝炎。”
    杜衡猛的坐了起来，精神立马集中了起来，“眼珠子都是黄的？”
    “微微泛黄，绝对没看错。”
    “她是乙肝携带者？”
    “这肯定不是。她是在幼儿园当保洁，那地方是要做体检的，她要是乙肝携带者，大门都不让她进。”
    杜衡此时不光觉得手腕疼，他现在头也开始疼了。
    脸色发黄，眼球发黄，便秘、发烧，急性黄疸型甲型病毒性肝炎？
    脑海中蹦出这个名字的时候，杜衡觉得腰子都开始疼了。
    传染病啊！
    “哥啊，你有怀疑就赶紧打电话，怎么非得等到今天啊。”
    “不就是个肝炎嘛，你这么紧张干嘛？”
    “我听你说的，我怀疑是急性黄疸型甲型病毒性肝炎。”
    王世真瞪大了眼睛，“甲肝？”
    “不一定，你先带我去看看吧。如果真的是甲肝，她可是在幼儿园当保洁啊，事情那就大了。”
    王世真翻身从药柜下面取了四个口罩，扔给杜衡两个，自己带了两个，“走，我领你去看看。”