    既然已经睡迟了，杜衡也不着急了，晃晃悠悠的起床，磨磨唧唧的洗漱完，才过去吃饭。
    吃饭的时候问杜雪婷，“婷婷，高考还有几天啊？”
    “还有四天呢小叔。”
    “哦，在哪考啊？”
    “十二中呢。”
    杜衡把碗里的最后一口汤喝完，顺手把碗递给杜雪婷，“帮我在舀一碗，酸汤吃着就是美。”
    杜雪婷放下自己的碗筷，乐呵呵的给杜衡去舀饭了，大哥杜平却是骂了一句杜衡，“咋的，刚过两天好日子，你这就开始忆苦思甜了？以前没见你爱吃这一锅子面啊，你嫂子追你屁股后面，你都不带愿意多吃一碗的。”
    杜衡夹了两口凉菜，加下咽下去之后笑着说到，“哥，你是不知道啊，卫生院现在住院的人多了，我便给食堂的老范答应了，每多做一个人的饭，我就给他提成。好家伙，顿顿给我饭盒里装肉啊，怎么腻怎么装，我要是不自己去打饭，我是一根青菜看不见。”
    杜平把手里的空碗往杜衡手里一放，“看把你能耐的，给我也舀一碗去。”
    杜衡嘿嘿笑了一下，结果杜雪婷手里给他舀过来的饭，又把她爸的碗递了过去，“给你爸舀饭去。”
    “你就能懒死。”杜平看着不动弹的杜衡又骂了一句。
    杜衡低头干饭，就是不接大哥的话茬。
    等到杜雪婷舀饭回来，杜衡又问道，“那你考试的时候怎么去考场？”
    “学校说了，我们学校分的考场比较集中，考试前一天晚上回学校，第二天统一往学校送。”
    “这两天都这样吗？”
    “是啊。”
    几句话的功夫，杜衡的碗又空了半截，“那你们吃饭怎么弄？”
    “学校吃食堂呗，都吃习惯了。”
    “这样行不行，你婶子租的房子就在十二中的旁边，走路三分钟就到，要不你这几天住那边去？你中午可以在那休息一会，吃饭就在家里吃，又干净又卫生，你说怎么样？”
    杜雪婷有点意动，但是嫂子张素梅却犹豫的说到，“这样不好吧，太打扰小王了。”
    “没事，她下班早，一个人在家除了看电视剧没别的事情。而且她也要做饭吃，我这几天又不回去，正好她们两可以搭个伴。”
    嫂子还有点犹豫，毕竟杜衡他们两人还没有结婚，这么麻烦王淑秋，她有点不好意思。
    杜衡放下筷子，直接掏出手机给王淑秋打了个电话，说明事情后，王淑秋表现的很高兴。她和杜雪婷，现在处的就像是闺蜜，能去她跟前，她开心的不行。
    挂上电话，杜衡继续吃饭，“就这么说定了，明天我就送你过去，你在那边先适应一下，别到晚上睡不着，影响你考试。”
    “谢谢小叔。”
    “吃饭吧。”
    卫生院下午上班前，杜衡便到了院里，把手里的方子递给药房，“把这方子给我取了，取两幅。”
    “院长，给谁拿的？要不要上系统？”
    “扶贫的那家人，等我回来上系统吧。”
    “那钱怎么算？”
    “先挂账，等我回来再看吧，后面还有两家呢，不知道还要不要花钱。完了我去找乡上报销，不行就我们院里的钱给他们出了，就当为扶贫做贡献了。”
    “那行。”
    等药的这段时间，杜衡去楼上病房转了转，又和几个病人聊了一下。尤其是那对打架的兄妹，更是拉着杜衡聊了很久。
    等杜衡从卫生院出来，时间又过去了一个多小时。
    坐到车里，杜衡失笑的摇摇头。
    平时呆在卫生院的时候，总感觉时间过的相当慢。可当他往外面跑的时候，时间又觉得不够用。而且今天他还让王世源在家等着，看来要让人家等一天了。
    有点没礼貌了。
    到了王家咀，满路边的卸了好多的那种大白塑料桶。
    杜衡一眼就认出来了，这不就是厕所改造用的那东西嘛。
    感到村委的时候，王举国有点忙，杜衡便去诊所找了王世真，“这些大白桶什么时候送来的？”
    王世真瞄了几眼路边的大桶，“早上，天刚麻麻亮亮的时候，就送上来了。这会听说在村委开会呢，说是让举国叔作动员，赶紧弄改造。”
    这速度还真快，但是时间稍微有点迟了。
    杜衡有点可惜想着，要是早有这办事效率，何至于现在这么匆忙？
    将手里的两包药扔到柜台上，杜衡找了个地方坐了下来，“王世源今天在家吗？”
    王世真看着柜台上的两包药眼皮子抖了一下，“应该在家吧，中午的时候还来我这问了一下，看你来了没？怎么，要我去把他叫过来吗？”
    “不用，晚些时候我们把药熬好直接带过去。”
    王世真再次看了一眼柜台上的药，用极其惊异的语气问道，“你给王世源媳妇开了方子？”
    “是啊，昨天晚上一晚上没睡，就想着开什么方子好。不过皇天不负苦心人，终究还是被我给想出来了。”
    “有用吗？”
    “百分之九十九的把握。”
    说这话的时候，杜衡表现的极度自信。
    王世真眼神都变了。他自己出了一口长气，他自己都没有察觉到。
    现在的杜衡，是卫生院的院长，他一点不稀奇。比杜衡年纪小，官当得大的大有人在。
    可杜衡已经在治疗中风瘫痪、半身不遂这个方向声名鹊起了，成为这个方向专家，按着现在路子，并不是很遥远的事情。
    可现在呢，难道他真的能治疗好精神方面的疾病？
    他是全科医生，但全而且精，这样是不是有点不太好？
    “我现在就去煎药？”
    “先不着急，我想等到晚上睡觉的时候在把药熬了带过去。”
    “为什么？”
    “药里面我加了宁心安神的药材，喝了之后会让病人沉睡一段时间。等到病人睡醒，病情应该也就好了。”
    王世真再次吃惊，“你的意思是一副药就好了？”
    “一副药不行，最起码得两副药。”
    “老杜，你这是不是有点吹牛了？”
    杜衡呵呵笑了一下，“是不是吹牛，咱们等喝完药见分晓。”
    “好，我等着奇迹的发生。如果真的，我给你放礼花庆祝。”
    “一言为定。”
    “一言为定。”