    杜衡越想越有点火大，“这么热的天，肉解冻一晚上，怕是苍蝇都把卵下到上面了。这女人心怎么这毒，她自己就没有孩子上学吗？”
    龚道阳轻声接话，“从其他人口中得知，这女人还真没有孩子，现在就一心钻钱眼里了。”
    杜衡愕然，没想到自己还有一语成戳的能力。
    “这又不是她承包的食堂，剩这些肉，和她又没什么关系。”
    “她是食堂的实际负责人，同时也是采购人员。”
    杜衡再次傻眼，听龚道阳这么说，这女人还真的掉钱眼里了，但是这么坑自家小叔子，是不是有点太不是人了？
    害人害己。
    看着即将走完的学生，杜衡不打算在学校逗留了，“龚哥，这边的事情你忙活吧，我先回院里了。”
    龚道阳也了一眼这几个稀稀拉拉的学生，“你赶紧去忙吧，这边的事情我来处理就行。”
    回到卫生院，杜衡艰难的移动着脚步，各处都是人，各处都是学生呻吟的声音。
    王珍珍，药房医生，后勤的几人，就连保洁都全部出动，不停的维持着秩序，挨个询问学生们的情况。
    还好这次有少一半的学生没事，加上有中学老师在帮着管理，秩序方面还是可以的。要不然就卫生院这些人，要是一口气涌进来几百号人，绝对宕机。
    此时的学生完全的占领了卫生院，虽然卫生院前院比较小，但是老院子特别大，而且老院子里好几个棵树长得非常的茂盛，到处都是树荫。
    身体反应轻，症状较轻的学生，全都集中在院子里，倒也不用担心中暑的问题，就是卫生院的厕所有点不够用了。
    杜衡穿过密密麻麻的人群来到后院，吴不畏和一个护士，已经开始给提前进来的学生发药了，而且这边也有中学的老师在，进行的还算是有条不紊。
    走到煎药房边上，看着煎药房里两个大桶同时熬药，杜衡便问吴不畏，“不畏，药汤够不够？”
    吴不畏这会正在紧张的分发汤药，时刻关注着人群里情况比较重的学生，对于杜衡的到来，他却是没有注意到。
    现在杜衡猛的在耳边说话，还把他给吓了一跳。转头看是杜衡，才赶紧说到，“师哥，每人一杯汤药，药应该够了。”
    杜衡自己也粗略估计了一下，也觉得是应该够了，便跳过了这个事情，“学生里有没有症状比较重的，都是怎么处理的？”
    “有8个学生症状比较严重，上吐下泻，腹痛，伴有头晕、恶心等症状，俞医生和小李已经把人安排进了病房，并给他们输了液，而且我这边的药也给送了过去。不过我一直在下面，楼上的具体情况我不太清楚。”
    杜衡听得清楚，他看了看眼前的情况，觉得自己如果插手帮忙，好像完全没有必要，便给吴不畏说到，“不畏，你把时间卡好，等过半个小时之后，给学生们再喝第二杯。两杯喝完，如果还有腹痛、头晕等症状的学生，赶紧联系我和余医生。”便转身往楼上走了过去。
    现在的二楼也是一片拥挤，所有的家属都被赶到了楼道里，病房里只有病人和两个护士。
    而且家属还得靠墙站，不能胡乱移动，不然就挡着跑进跑出的护士和小李了。
    杜衡找到俞海廷，看着他正在给一个非常胖的学生扎针，便没有出声，而是站在一边等待着。直到俞海廷把一切都弄好，杜衡才出声问道，“余医生，这几个学生情况怎么样？”
    俞海廷其实早就已经发现杜衡了，但是他也没有主动和杜衡说话。
    主要是他扎针的这个学生太胖了，一米六的身高，体重估计两百斤过，完完全全的一个圆球。整个胳膊全是堆积的脂肪，而且还是一圈一圈的。
    护士扎了好几次，扎到都不敢下手了，俞海廷只能硬着头皮接过来。
    说实话，他的扎针水平和护士比，差的距离有点大，但是现在也只能硬着头皮上。
    好在自己运气好，只是扎了两次，就找到了地方。
    “情况不是很严重，都在可控的范围内，而且给他们抽了血，还接了尿，检查结果一会就出来。”
    杜衡有点恍惚，没想到从区医院淘来的设备，这么快就给用上了。
    “是食源性中毒吗？”杜衡想从俞海廷这里在确定一下他的诊断。
    “我和学生聊了几句，应该错不了。”
    “余医生，学生人数比较多，你和我再检查一圈，看看有没有遗漏的重症。”
    “可以，我们在下去看看吧。”
    随后下楼，两人不断的在学生群中穿梭，不断的查看学生的情况，但好在并没有发现遗漏的重症学生。而且检查到前面那些最早喝过汤药的学生，他们的症状更是已经开始减轻。
    杜衡和俞海廷在下面转了一圈，发现没有问题之后，便回到了二楼，正好遇上下来送检查单的小刘。
    俞海廷接过去挨个看了一眼，一直紧皱的眉头终于松开，“院长，这几个学生没。。。。。”
    话没说完，楼下响起来好几辆救护车的高低交错的警报声音。
    杜衡心里清楚，这应该是市一院、区医院的医护人员到了。
    顾不上听俞海廷的话，杜衡直接转身往楼下走。
    看到来的人不光有市一院的医护人员，还有相关部门的人，杜衡转头对着俞海廷说到，“这边的事情你来负责，我去和领导们谈谈。”
    “院长你去忙，这边有我看着。”
    杜衡很快就来到最外层的领导们那一圈，快速的把相关情况叙述了一遍。当听到学生们没有大问题的时候，在场的这些领导全都轻松了不少。
    不过事情没有就这么完了，他们一群人立马往乡政府那边走了过去，同时杜衡也被一起叫着去了，因为后面的时间里，就要开始开会了。
    学生这边的情况得到了控制，而且已经再往好的方向发展，所以杜衡他们卫生系统的压力已经很小了。
    但是乡上和教育局的人却是心焦的不行。
    向上，向下，向中间，他们都必须要有个交代。
    而且因为学校管理方反应过慢，有部分学生已经把刚才的事情发到了网上，而且形成了一定程度的传播。
    所以光有交代不行，他们还得想出一个消除影响的法子来。
    最关键的，必须找一个背锅侠。
    所以，这会开的杜衡心累，而且看情况短时间是结束不了了。