    床铺上的学生非常不舒服的扭动了一下身子，把肚子捂的更紧了点，随后才龇牙咧嘴的告诉杜衡，“没什么不一样的，和平时差不多。”
    没问题？
    杜衡愣了一下。
    却不想身后床铺上的一个学生，也是这个宿舍唯一一个没问题的学生说到，“有问题的，我说了你们不听而已。”
    杜衡赶紧转身问他，“什么问题？”
    “那红烧肉不太对，我吃了一块，味道怪怪的。我还问了食堂打饭的阿姨，阿姨说，只是今天炒菜师傅调料放多了。但是我不相信，我总感觉肉的味道不对，所以我没吃。”
    说着，这学生还站起来跳了两下，“看吧，我现在就好好的，一点问题没有。”
    杜衡拍了一下这个学生的肩膀，“谢谢你了同学。”
    然后转身赶紧往外面走，心里却是憋了一团火。
    本来给龚道阳帮忙来的，现在事情好像跑自己头上来了。
    此时龚道阳也打出去了好几个电话，而他的身边，除了张主任之外，还有好几位老师。
    不过老师们看起来都不错，没有肚子疼、呕吐的现象。
    看到杜恒过来，龚道阳赶紧问道，“怎么样？”
    杜衡阴着脸说到，“我怀疑是食源性中毒。”
    “我猜也是，刚柳恭从楼上转了一圈，大部分学生全都是上吐下泻，肚子疼，有些同学已经出现了头晕等问题。”
    杜衡想了一下，“赶紧去食堂看看，让我确定一下，有学生说今天的肉味道不太对。”
    龚道阳眉头一凝，“走。”
    一群人迅速赶到食堂，可食堂的几个员工，已经把食堂打扫的一尘不染。
    龚道阳转头看了一眼，“负责人呢？”
    一个胖胖的女人手里拿着一块抹布走了过来，“你们是干嘛的，食堂不容许外人进来的，你们不知道啊？”
    龚道阳冷眼看了女人一眼，“你们今天中午留的样品在哪？”
    胖女人眼神闪了闪，“学生都吃完饭了，我们想着样品没用，我们就给吃了？”
    “吃了？”龚道阳深深的看了一眼这个女人。
    留样食品是干嘛的，要留存多长时间，他不相信做食堂的人不知道。
    杜衡进门之后，四下打量一番，却是什么有用的都没有看见，不得已只能走进去，想看看冰箱和冰柜中食物的情况。
    可走到冰柜跟前的时候，并打开的时候，他就觉得不对劲了，抬头问道，“这个冰柜你们没用？”
    胖女人转头看了一眼杜衡，皱着眉头说到，“冰柜坏了。”
    杜衡没有说什么，又把旁边的冰箱打开看了一眼，里面什么都有，生熟不分。
    皱着眉头走回来问道，“你们生肉多长时间采购一次？”
    “三天啊，怎么了？”
    “上次是什么时候？”
    “前天啊。对了，你是谁啊？”
    “卫生院院长，杜衡。”龚道阳开口介绍杜衡，然后又做了自我介绍，“我叫龚道阳，派出所所长。现在我问你，这个食堂你是负责人是吧?”
    胖女人有点慌了，“我。。。。。”
    杜衡不管他们了，立马掏出电话给吴不畏打了过去，“不畏，准备化漏汤，大黄、生甘草。。。。让药房把所有的库存拿出来，准备五个百人份。同时通知俞海廷医生，中湖中学发生群体食源性中毒，怀疑是食用变质肉品导致，让他也做好准备，该准备的药品提前准备好，我们五分钟后到。”
    群体性事件啊，他作为当地卫生系统的头头，脑门上的火，着了。
    杜衡这会心里憋着一肚子的火，三两步走到胖女人身边，“我要是没记错的话，半个月前，我们卫生院的工作人员才来过学校，宣传过卫生安全的问题，你们听哪去了？希望别出什么大事，要不然你们给我等着。”
    这是杜衡第一次威胁别人，由此可见心中的恼怒到了何种地步。
    杜衡说完，不再管这个女人，她们的问题，会有派出所和其他部门处理，他现在最紧要的是处理中毒的这些学生。
    “张主任，让老师们组织学生，全部往卫生院转移，卫生院已经准备好药品。速度，马上。”
    张主任迅速转身，对着身后跟过来的生活老师开始下达命令，没几句话，这些老师全都转身往宿舍楼的方向跑去。
    幸好中学和卫生院的路程近，要是远一点，杜衡都不知道该怎么办了。
    就卫生院那辆小破车，一次能拉多少药品，一次又能转移多少学生？
    今天要好好谢谢龚道阳，本来以为是给他帮忙来了，没想到是帮了自己的忙。
    老师们的组织能力很强，上楼两三分钟后，就见大批的学生从宿舍楼涌出，向着校门的方向跑去。
    杜衡心里一抖，赶紧跑到校门口，大声喊道，“同学们，不要着急，不要推搡，不要跑，慢慢往卫生院移动，我们的医生已经准备好药品，每个人都有份，不要着急。”
    这时，又有几个老师收到消息跑了出来。他们顺着马路，每间隔几十米，就留下一个老师，引导学生往卫生院的方向走。
    瞬间，原本还慌乱无序的队伍，立马便的整齐有序起来。
    杜衡也没闲着，一边帮着老师疏导学生，一边忙着给卫生院打电话，同时又开始给领导汇报情况。
    安春会刚听见消息的时候，心脏也是不争气的跳了跳，但是听到杜衡的应对，还有事情原委，他稍微松了一口气。
    卫生院提前做过卫生安全宣传，今天又是及时发现，并处理了这起卫生安全事故，他们卫生系统的责任算是已经降到了最低。
    现在只需要保证，不要让学生加重病情，并且得到有效的救治，这件事就完全可以踢给其他部门了。
    比如教育部门，还有食药部门等。
    这时，完成调查的龚道阳走了过来。
    站到杜衡身边，轻声说到，“调查清楚了，刚才那个女的是食堂承包人的嫂子。今天早上他们到学校之后，发现装肉的冰柜坏了，里面的肉已经全部解冻。
    本来肉已经有点味道了，但是这个女人自作主张，让做饭的厨师使用重调味品，来掩盖肉品变质的味道。放心吧，人我们现在已经控制起来了。”
    杜衡没什么不放心的，他只是觉得憋火，“老师们为什么都没事？”
    “老师和学生现在是分开吃饭的，老师们有个单独的小食堂。”