    王世源的话，说的在理。
    农家乐确实是个好项目，投入少，在家就能干，而且还能照顾媳妇。
    但是投入再少，终归是也要投入的。
    就王世源现在的情况，拿什么投入？
    兜里没一分钱不说，还有一屁股的饥荒。
    “你媳妇现在刚恢复，你出去打工，你带不带你媳妇？可是带上之后你放心吗？而且就以你现在的情况，工作环境、住宿环境，肯定都不会很好，这对你媳妇的恢复不是很有利。”
    杜衡慢吞吞的吃了一口饭，思索片刻后说到，“咱们先吃饭，你的事情让我再想想，肯定会有一个好的解决办法。”
    吃完饭，杜衡把两人送回去，并嘱咐他们，“我这几天都不在卫生院，你们有问题就找吴不畏吴医生，我会把一切都安排好的。”
    看到两人又要感谢，杜衡头都大了，赶紧摆摆手说不用就退了出来。
    刚出病房门，就接到了龚道阳的电话。
    “小杜？在院里没？”
    “在呢，怎么龚哥要请我吃饭啊？”
    “吃个屁，在院里就陪我去趟中湖中学。”
    杜衡接着电话往外走，顺口问道，“怎么了？”
    “有学生打电话报警，说他们食堂给他们用烂肉做饭，这会肚子疼。”
    “这不归你管吧？”
    “我怀疑是恶作剧，但还是去看一眼呗，万一是真的，到时候再说。”
    说话的功夫，杜衡已经到了门口，看见龚道阳和柳恭的身影，“我看见你们了，下来吧。”
    柳恭刚一见面，就伸手搭在了杜衡的肩膀上，“老杜，你都成正式院长了，什么时候请我们这些老同学吃饭？”
    大中午的，胳膊这么搭到肩膀上，还怪热的。
    杜衡伸手打掉柳恭的胳膊，“这几天有点忙，过几天行不行？”
    “你只要答应了就行。”
    三人说说笑笑的走到了中湖中学，看门的还是杜衡念书那会的那位大叔。
    样貌没什么大的改变，就是脸庞上多了几道皱纹，头发也变得花白了不少。
    不过整个人的气色看起来非常的好，而且和杜衡印象中相比，这位大叔比以前白嫩了不少。
    这位大叔对杜衡和柳恭就没了什么印象，但是看着龚道阳和柳恭的警服，他还是没有多问什么，直接给开了门。
    不过当他们三人进入校园，大叔也立马给教务的张主任打电话通报了一声。
    中湖中学是中湖镇唯一的初级中学，在校学生超过一千人。
    而这些学生，有超过一大半的学生，都是家离得比较远的，所以很多学生都选择了住校，他们的一日三餐全都由学校食堂提供。
    这会是午休时间，校园里没有多少学生，显得很是安静。龚道阳则是拿出电话，给那个报警的电话回了过去，说了几句话，便带着杜衡和柳恭进了宿舍楼。
    这里的宿舍楼一二三楼是男生在住，四五六是女生住，每层楼都有一个生活老师，而且在三楼和四楼之间，还安了一道门，倒是不怕出什么事情。
    三人刚到宿舍楼门口，教务的张主任就从后面叫住了他们。
    张主任已经到了退休的年龄，而他在这个主任的位置上，也已经干了超过十年的时间。管理能力出众，教学能力也是佼佼者。虽然很严格，但是在学生和老师之间的评价是非常的高的。
    不过就这么优秀的一位管理者和教学工作者，就是死活上不到校长的位置上。
    龚道阳、杜衡，现在中湖镇的两个独立单位的头头，尤其是杜衡和柳恭，还是中湖的毕业生，张主任还给他们两个带过课呢，可以说是相当的熟悉。
    走到近前，便笑呵呵的说到，“龚所长，小杜，还有小柳，来了怎么不打声招呼。走，去我办公室喝杯茶，聊会天。”
    杜衡和柳恭两人叫了声张老师好，然后就把主动权交给了龚道阳。
    毕竟龚道阳是柳恭的领导，杜衡又是被龚道阳叫来的帮忙的，他们今天都是以龚道阳为首的。
    龚道阳和张主任握了一下手，“张主任，接到你们学校学生报警，我就过来查查，忙完了去找你喝杯茶。”
    张主任看了一眼宿舍楼，“龚所长不用管，一定是这帮混小子捣蛋呢。咱们去办公室喝杯茶，我让我们生活老师去查查，查清楚了来给咱们说一声就行。”说着就要拉龚道阳离开。
    却不想龚道阳根本不就范，坚持说到，“已经到门上，就进去看一眼吧。万一是捣蛋的，我们是要批评教育的。”
    张主任看龚道阳态度坚定，只能随着龚道阳一起进入宿舍楼。
    不过刚一进宿舍楼，气氛就显得很不对。
    一群群的学生全都捂着肚子往厕所跑，还有学生直接就在靠里面的卫生间门口，趴着猛吐。杜衡脸色变了变，转头看了龚道阳一眼。
    而龚道阳也是变了脸色，刚好和杜衡来了个对眼，“你赶紧帮忙看看，这是怎么了？”
    杜衡立马往厕所门口走去，路过宿舍门口时，看到宿舍里还有一些学生抱着肚子躺在床上呻吟。
    龚道阳冷着眼睛看了一眼张主任，而张主任则是被眼前的一幕吓得直冒冷汗。
    看到龚道阳的目光，立马急切的说到，“我不知道怎么回事啊，没人给我通知啊。”
    龚道阳没有说接茬，而是对着柳恭说到，“你马上去楼上，看看其他几层是不是也是这个情况。”
    “好的所长。”柳恭答应一声，立马转身往楼上跑去。
    张主任短暂的惊慌过后，开始大声的吆喝，喊出了一楼的生活老师。
    而这个生活老师从宿舍里出时候，只穿着一个大裤衩，看样子已经午休了。
    杜衡快步走到厕所门口呕吐的学生跟前，进行了简单的检查，又往厕所里看了一眼，里面也是挤满了人，而且一个个脸色非常不好看。
    随后又转身进入了身后的宿舍，对着躺在床上，抱着肚子呻吟的学生进行了检查。
    “同学，你们什么时候开始这样的？”
    “吃完午饭回来，没一会就这样了。”
    “食堂吃的什么？”
    “土豆红烧肉，西红柿鸡蛋，炒莲花菜。”
    杜衡心中一动，赶紧问道，“吃的菜感觉有什么不对吗？”