    太阳光照到脸上，晃的眼睛非常的难受。
    杜衡转个身，把脸埋进了枕头里，他觉得脑仁到现在都是疼的，所以他不想起床。
    昨天下午的时候，所有的学生基本全部恢复，除了住院的那几个学生之外，其他学生已经全部都返回了学校。
    而他们开会的这些人，还在会议室里争论不休。
    其实到了后面，主要是区教育局和乡政府两边在吵，其他部门的已经脱离了战圈。
    主要问题，就是这个背锅侠，到底让哪方的人来当。
    要不是到了天黑，市里某领导直接打电话一顿收拾，昨天的皮能扯到今天，都不一定有个结果。
    杜衡累啊，会开了五六个小时，居然没有拿出一个解决方案，没有一个消除视频传播影响的举措，任由事情持续发酵。
    可市里的电话刚打完，十分钟的时间，什么问题都有了解决的方法。
    哎，痛苦。
    开完会出来，杜衡还是不得清闲，与收到消息赶来的陆中江两人，开始处理留下来的烂摊子。
    几百号人的用药，不管中药还是西药，必须要有个单位给报销了。
    最后两人一致商定，拿着单子给学校，这钱必须他们出。
    单子整理好，账目算清楚，时间也到了晚上，回家晚饭都没吃，一觉直接睡到现在。
    本来还想再睡会的，可是杜雪婷不乐意，又唱又跳，还大声嚷嚷，就像个精神病患者，反正是不让杜衡睡觉。
    “小叔，你答应我的，你今天要送我去小婶那里的，你快点起床啊。”
    “啊啊啊啊啊啊~~~起床啊。”
    。。。。。。
    杜衡疯了，没办法只能起床，一脸无奈的看着杜雪婷，又指了一下门口，“出去，我要换衣服。”
    “好咧小叔。”
    变脸之快，堪称一绝。
    把杜雪婷送到出租屋，杜衡便又开车回了卫生院。
    不过刚到卫生院，又看见了王世真和王举国两人。
    “你两怎么又来了？”
    “村里人表示了一点心意，大家凑了点钱，又准备了点吃的，让我们带过来。”王世真给杜衡展示了一下手里的大包小包，“你忙你的去，我们把东西给他们两人送上去。”
    听到这么说，杜衡便也不在管他们，拿着昨天晚上算好的单子，又往中学去了。
    本来以为和中学校长要扯皮了，没想到新来的女校长特别爽快，对于杜衡的拿过来的费用清单，她直接就认下来了，而且很爽快的让学校财务把钱转了过去。
    事情顺利的让杜衡以为是假的，回到卫生院和王珍珍再三确认收到钱，才算是把心放下来。
    现在他要去他的第二个任务家庭了。
    下午，赵家洼。
    杜衡和赵家洼的村医赵斌，往目标家庭而去。
    赵斌比杜衡小两岁，但是特别有商业头脑，不光诊所生意被他做的风生水起，自己还开了个养鸡场，养着上千只的鸡，每天光是卖鸡蛋的钱都是一笔不小的收入。
    此时的他却是有点皱眉，虽然跟着杜衡再走，但是表情却是很不情愿。
    “杜院长，你们管他干嘛啊，那就是个烂人，好坏不分的人。”赵斌忍不住的嘟囔的出声。
    “赵强还是你本家兄弟呢。怎么能这么说。”杜衡不以为意，他还以为他们两人之间有什么矛盾。
    赵斌听到赵强的名字就表现的很不屑，不喜欢三个字直接就挂在了脸上。
    “杜院长，不是我小心眼，非要和他斗气，主要是这人真的不识好歹。”赵斌往前紧走了两步，和杜衡并肩而行。
    然后接着说到，“他从高架上掉下来，颅骨粉碎人昏迷，是我和他表哥把他送到医院，也是我们交钱抢救的。
    后来我们一起劝他，让他不要出院，一定要让他们老板给他把病看好再说，可是他不听我们的话，他老板偷摸来找他，给了他一万块钱，他自己就出院了。现在好了，半个顶门盖子（头盖骨）没了，说话都觉得脑仁疼。
    现在后悔了，想要二次住院，做个颅骨修补，但他们老板不认了。找警察，找法院都没招，因为这事是他自己答应的人家，已经拿过赔偿了。”
    这些情况杜衡的资料里都有，他当时不在现场，不知道具体的情况，所以也不好去评价这个人，便劝赵斌，“他可能也是被骗了，当时没有了解清楚这里面的事情。”
    “他不是被骗了，他就是傻，就是个夯客，脑子缺跟弦，不信自己兄弟，反而信个外人，搞得我们要害他一样。半个头盖骨都没了，为了一万块钱就直接出院，这不是脑子有病是什么。”
    说起这事，赵斌就是一肚子的怨气，“现在好了，体力活干不成，电焊的工作也做不了。稍微刺激一下，头疼的就不行。
    干不成重活，那干点轻松的活也行吧？我想着毕竟是兄弟嘛，能帮一把是一把。我好心让他来我鸡场上班，每天就给鸡喂喂食，捡一下鸡蛋。
    可他呢，不好好干，每天睡到中午才来，下午三四点人就找不到了。好不容易找到，才发现他回家睡觉了。你一问，他就说脑仁疼。
    杜院长，你不知道我当时有多糟心，真的就像是抓了一把狗屎，恶心到吐。”
    “他可能是真的脑仁疼，毕竟没有颅骨，脑仁除了一层头皮的保护，和直接暴露没有什么区别。”杜衡说完，自己也觉得这话多少有点虚。
    毕竟头疼和态度，这是两回事。
    按赵斌的说法，赵强不可能一天就两三个小时头不疼吧。
    所以杜衡赶紧又问道，“那他自己再没想办法去治病吗？”
    “想什么办法？去医院问了，他缺失的那块颅骨，如果要修补起来，就算是用最便宜的材料，手术费、住院费、材料费，可能引起的并发症治疗，如癫痫、感染等，最少十五万。
    我爸刚开始还和我商量来着，说是我们给他把钱先掏上，给他把病治好。等他人好了，以后再慢慢还。”
    说着，赵斌突然叹了一口气，整个人都显得无力了很多，“后来又发生了一件事，也彻底打消了我们这个念头，随他去吧，爱死不死。”