    看着眼前只有自己才能看到的屏幕，杜衡有点恍惚。
    完成了？
    每个月就是十万的补助了？
    这下，自己算是彻底财务自由了。
    系统，四个月的时间，让自己的生活发生了翻天覆地的变化。
    现在回头想想，还真有点造化弄人的味道。
    不过看着新开启的页面，杜衡却陷入了沉思。
    名震一方（已开启）。
    有效治疗16/1000例（进行中），奖励骨科专精.
    有效治疗16/1000例（进行中），奖励五官科专精.
    有效治疗16/1000例（进行中），奖励药物专精.
    （注：以上奖励每领取一项，重新开始计算。）
    有效治疗16/10000例，每月补助200000元。
    杜衡皱起了眉头。
    知识奖励的病例虽然有少量的减少，可是这个重新计算，就有点太过分了，难道就不能一次性给全吗？
    还有这个金钱奖励的要求，上涨的幅度也太多了吧？
    假设每天治疗好三十个病人，这也要一年的时间，而且是全年无休才能做到。
    但是稍微想一想，这就是根本不可能的事情。
    如果没有群体性疾病的爆发，按照现在的频率，最起码得两年才能完成，这还是非常乐观的数字了。
    还有一条路，那就是去大医院坐门诊去，也有可能短时间内完成这个金钱的奖励。
    但是现在的自己，真的还愿意去大医院当个小医生吗？
    算了吧，还是老老实实的在卫生院干着。
    而且按着系统现有的规律，下一次想要晋级，怕是要完成2、3万个病例才行了。
    如果真是这样，那就算自己能去大医院坐门诊，自己光凭这个奖励，这辈子也是不可能当首富了。
    时间不够！
    那还不如在自家的这一亩三分地上，来的逍遥快活。
    不管了，先领取奖励吧。
    注意观察了一下周围，走过去关上办公室的门之后，杜衡领取了奖励，然后开始了第三次的抽搐。
    “当当当”
    “院长，你关门干嘛？找你帮个忙，今天晚上。。。。。。”
    刚推门进来的俞海廷，看到在椅子上有轻微抽搐的杜衡，吓得整个人突然一个激灵，“院长，你怎么了？”
    俞海廷赶紧往杜衡跟前跑。
    却不想这次的反应要轻一点，俞海廷刚跑到杜衡身边，他就缓了过来。
    “院长，你怎么了？”俞海廷着急的就要按杜衡的人中。
    杜衡忍着脑子里噌噌的跳动，赶紧伸手拦住俞海廷，装作一脸疑惑的问道，“俞医生，你这是要干嘛？”
    俞海廷伸出去的手僵住了。
    他疑惑的看着杜衡，“院长，你没事了？”
    “我本来就没事啊。我就看着你进来，然后直接就冲过来了，我还想问你呢，怎么了？”
    俞海廷更迷糊了，“我刚看见你躺在椅子上抽搐呢，我想救你来着。”
    “那你肯定看错了，我这好好的，怎么可能抽搐？”
    “我看错了吗？”
    “肯定看错了。”杜衡非常坚定的回了一句，“对了，你找我什么事情啊？”
    俞海廷眼神迷茫了一下，不过想到自己来的目的，赶紧说到，“想找院长帮个忙。晚上我爱人过生日，我想让院长帮我值个班，我明天早上就回来。”
    “嫂子过生日，可以啊。不过下班之后，我要去参加个婚宴，回来可能8、9点，时间能来得及吗？”
    “什么婚宴要下午举行？”
    “两人年龄都比较大了，所以也不算是婚宴，就是请客吃个饭，让大家做个见证，送个祝福。你看这时间行不行？不行我去随个礼，送个祝福就回来？”
    俞海廷恍然，一脸的喜色，“能行，能行，我爱人高中晚自习下了也就九点了，正好。”
    “那行，我尽量早一点回来。”
    “谢谢院长。”说完，俞海廷喜滋滋的离开了。
    杜衡看着俞海廷离开的背影消失，却是猛的拍了一下自己的脑袋。
    疼是一个方面，主要是差点社死当场。
    要不是这次反应轻一点，那今天俞海廷出去之后，院长有癫痫，在办公室抽搐的消息，用不了半个小时就会传遍全院，一个小时传遍中湖的这个小圈圈。
    与此同时，今天的金州晚报电子版进行了更新，纸质版也出来了，被送上了街头，被送进了订阅单位。
    在现在这个资讯发达的时代，纸质报纸已经式微，而且晚报，时效性差，金州晚报，局限性大。
    所以现在还愿意看金州晚报的，除了老头老太太，就是剩下机关单位了。而且就算是看报纸的人，也都是习惯使然，看报纸的速度，根本就撵不上自己翻报纸的速度，都是大概翻一翻，匆匆了事。
    但是今天的报纸有点奇怪，其中一个版面，整整一个版面，居然只有一篇文章，而且文章的题目更是博人眼球。
    “小医院里的大神医。”
    而且神医两个字还做了放大加粗。
    “呵呵，又是一个花钱买名声的主，啧啧，一个版面啊，这得花多少钱。”
    几乎所有刚看到这个标题的人，全都露出了鄙夷的表情。
    上报纸的“神医”，这几年还少一点了。可前几年，那数量不要太多。
    所以，大家都被坑怕了。
    不过毕竟是看病的，和自己小命息息相关的行业，有些人笑笑不当回事，直接翻过去了。可有人好奇、有人质疑、有人想看个笑话，有人想消磨时间，全都慢慢的看了下去。
    可是越看，他们的表情就越统一。
    从不屑到怀疑，再到蠢蠢欲动。
    这篇文章不光有被采访的患者姓名，还有地址，更是这位编辑的亲身经历。
    而此时，省一中医科的李建卫副主任清闲了下来，也看到了报纸。
    他不喜欢去自己的办公室，因为就他一个人，显得有点安静孤独。所以他喜欢往医生办公室溜达，热闹，还能和年轻人聊聊天。
    而刚坐下来的他，看见了刚被进来的报纸。
    平时没有时间看报纸的他，难得的有点清闲，随手拉过报纸便翻看了起来。
    本来被翻的哗哗作响的报纸，突然间停了下来。
    他的神情认真了很多。
    这时跟他的几个研究生也忙完了，一群人笑嘻嘻的走了进来。
    看到老师在看报纸，他们也探着脑袋瞅了一眼。不过看到标题的时候，作为年轻人的他们，已经没有看下去的欲望。
    “老师，这就是一群骗子花钱上报纸，有什么可看的。”
    “就是，现在这个社会，谁还会称自己是神医？可笑。”
    “现在的报纸不如以前了。以前还讲究个真实，现在啊，已经沦为了这些骗子的宣发地。卖酒的、卖药的、买房子的，全是广告，还没有几个是真的。”
    有人先提出质疑，其他人则纷纷附和。
    一群年轻人用自己的意气风发，批判着他们视野里的污浊。