    王世源两口子去了屋里，杜衡终于从地上站起来，又弯着腰在树窝子里干呕。
    刚才虽然把嘴里的牙膏沫子吐掉了，但是吐的不干净，还是有不少被他咽了下去。
    等到自己收拾好，整理好一切，才慢吞吞的往屋里走去。
    一边走一边就在想，自己进去是不是也给磕一个，还回去。要不然这个礼太大，有点扛不住啊。
    “老杜，没吓着你吧？”王世真看着进门的杜衡开了个玩笑，拉着他让他做到王世源两口子对面，“我哥刚说了，他没有什么可报答你的，只能给你磕个头。”
    杜衡哭笑一下，“这礼太大了，差点把我送走。”
    说话的功夫，王世真媳妇做好了早饭，端到了他们的跟前。
    特别简单，一人一个荷包蛋泡馍馍，还有一碟腌好的小咸菜。
    “赶紧吃早饭，看把你吓得。”王世真给杜衡递了一双筷子，又给王世源和他媳妇也把筷子递了过去。
    杜衡不在言语，接过筷子吃起了荷包蛋。
    王世真则是看王世源两口子有点放不开，又劝了几句，等他们也开始吃了，便转头问杜衡，“我哥想问问你，我嫂子这情况后面怎么办？”
    杜衡三两口把嘴里的东西咽下去，“现在人是清醒了，但是久病必虚，还需要好好巩固治疗一下。”说着便抬头看着王世源，“你给你媳妇买了医保没？”
    王世源赶紧点点头，“买了，村里帮我们两口子都买了。”
    “那就好。我的想法是让你媳妇住到我们卫生院，然后我们便于观察。再一个住院之后，报销比例也高一点。如果让你们单纯的在家里调养，取药的费用会高出一大截。”
    王世源吃饭的手停顿了一下，而旁边他媳妇也停顿了一下。
    家里的情况，她已经差不多全都了解了。
    “杜医生，这大概要花多少钱？我们自己在家买点东西补一补可以吗？”
    这话一出，杜衡就知道王世源的担心什么。
    但他还是摇摇头说到，“你媳妇现在心窍被打开了，除了精神不太好之外，看着好像也没有什么大问题。但是你媳妇现在是五脏皆虚，是虚不受补的状态。你在家里给她补，没有效果不说，反而会引发其他的一些问题。”
    看着王世源欲言又止的样子，杜衡继续说到，“至于费用方面，你不用担心。我们卫生院是一级医疗机构，对辖区居民的报销比例很高，而且按照你们的情况，我们可以做到百分之八十五的报销比例。
    剩下的部分，让你们村里给你们写个申请，去乡政府要点补助，我们帮你再想点办法，最后你一分钱不用花。”
    王世源两口子有点激动，看着感激的话又要说出口，杜衡赶紧劝阻，“别说感谢的话了，赶紧吃饭。等会吃完饭，你们收拾一点生活用品，我送你们去卫生院。”
    王世真也帮腔到，“放心去吧，老杜是卫生院的院长，他说不花钱那就肯定不花钱。”
    随后王世真爸爸妈妈，还有他媳妇，全都说着劝慰的话，让他们两口子打消顾虑。
    早饭过后，杜衡开车带着王世源两口子，王世真带着村主任王举国，一起下了山。
    到了卫生院，杜衡让吴不畏带人去病房安排，他拿着手续帮王世源媳妇办理住院手续。
    办理手续的王珍珍给杜衡竖了个大拇指，“没想到啊，这么棘手的家庭，你用了三天就给解决了。”
    “这还远着呢，我的任务是给他们家找一个脱贫的路子，可不是治病。”
    王珍珍笑着说道，“这么麻烦的病都解决了，脱贫不就是指日可待了？”
    杜衡也是轻松的一笑。
    确实，最难的一步已经完成了，剩下的，都不是什么大问题了。
    拿着王珍珍开好的手续，杜衡上到了病房里，把所有东西交给王世源之后说到，“后面这段时间，你们就安心的住下来，每天我们医生会检查的。而且我们食堂提供三餐，到点你就去给你和你媳妇把饭打上。”
    说完把李娜婷叫了出去，“这两人的饭钱不用收，咱们院里免费提供，你每天登记的时候直接登记上他们就行。”
    王丽丽这几天离开之后，李娜婷暂时负责起了护士们的工作。而此时的她也在病房里听出了个大概，轻轻点头表示知道后，便继续进病房做自己的事情。
    杜衡也不多待，叫着王世真、王举国出了病房。
    本来杜衡想拉着王世真两人去办公室聊聊天的，却不想两人还有事，直接就离开了。
    离开也好，杜衡正好可以休息一会，至于下一家，明天再说吧。
    等到中午，杜衡怕王世源两口子不好意思，专门上楼叫着两人去食堂。
    果然两人有点犹豫，王世源有点不好意思的说到，“杜医生，我们就不去食堂吃了，我们自己带了馍馍，我婶儿给我们也装了吃的。”
    杜衡往两人跟前站了一下，小声的说到，“你怕个什么，你忘了，你现在还是特困家庭，你们在卫生院吃饭，也是可以免费的。放心，我们吃什么，你们就吃什么。”
    说完，杜衡主动拿出王世源放到柜子里的饭盒，“走吧，去的迟了可就不够了。”
    夫妻两个犹犹豫豫的跟在杜衡后面，杜衡却是不断的笑着说话，让他们两个不要这么紧张。
    帮着两人打好饭菜，杜衡也端着饭盒和他们一起往回走，“走，去我的办公室，我们边吃边聊，咱们之间可不光是治病这么简单。”
    办公室里，两口子看着装修大气的院长办公室，更是有点放不开，完全不像是在他们家的时候那么随意。
    杜衡让他们两人坐到沙发上，他也端着饭盒坐到了一边，吃了一口饭后，笑呵呵的说到，“尝尝我们范大厨的手艺，绝对顶呱呱。”
    看着还是束手束脚的两人，杜衡换了个话题，“王世源，现在你媳妇我给你治好了，你答应我的怎么弄？”
    王世源赶紧放下手里的筷子，“杜医生你放心，等我媳妇好一点，我就去城里找个工作。我会修车，手艺还不错的。”
    杜衡指了一下他的筷子，“吃着说。”
    把自己嘴里的饭吃完，杜衡又问道，“为什么不做农家乐？我看你们家的位置很好啊，而且家里的房子修的也还行，稍微修补下，应该可以直接用。而且就在家，你媳妇你也方便照顾。”
    王世源干笑一下，“这几年看病，把钱都花完了，而置办个农家乐，要花不少钱的。而且这几年拉了很多债，也借不来钱，我还是先去打几年工，先还一下饥荒，再想办法弄个农家乐。”