    赵斌可能是上头了，也可能是这件事确实刺激了他们老赵家的神经。
    原本只是在叙述事情经过的他，居然发表了一点他的个人情感。
    “杜院长，你是不知道啊。赵强妈都快六十了，而且自己儿子被离了婚，现在又是这样，她居然还在那边给她女儿的公公当媳妇，伺候着她女婿的爷爷奶奶，却根本就不管她的亲儿子，你说这是人能干出来的事情？”
    杜衡没有被赵斌的话左右，反而从里面听出了一点不一样的消息，“你说赵强结过婚？那他有孩子吗？”
    听到杜衡这么问，赵斌又是无奈的摇摇头，很是无语的说到，“这还是一件奇葩事啊。你知道吗，赵强结婚的对象，是他妈嫁过去三个月之后给赵强介绍的。一个离异的女人，带个三岁的小男娃，还是当了上门女婿，倒插门。可赵强那会才二十三岁啊，我真的搞不懂他们这一家子。
    过了大概有个半年吧，赵强就出事了，头盖骨没了。然后被那个女人直接赶了回来，然后那个女的过了两月，又和她前夫复婚了。”
    杜衡觉得自己的三观和认知全碎了，碎的满地都是。估计现在的狗血电视剧，都不敢弄这么出人意料的剧情。
    爹死了半年，姑娘把妈介绍给了公公。妈嫁了，还把自己儿子也给嫁了。
    老话说，爹蠢，蠢一个。娘蠢，蠢一窝。
    杜衡以前不信，今天听了这件事，却是不得不信了。
    就在杜衡想说点什么的时候，他们身后响起了铝合金门被打开的声音。
    两人回头看去，身后的屋子门被打开，一个不知道怎么形容的小伙子走了出来。
    干涸毫无光泽的头发，结成一片一片的，有点长，都到肩膀了。
    眼神迷离也就算了，脸上也不知道是茸毛比较重，还是很长时间没洗脸了，看起来有点黑。
    给人的整体感觉，就是脏，不光是视觉上的，还有精神层面的。
    王世源和他一样，也是特困户，是需要扶贫的对象。
    但是王世源的感觉，真的是贫，就是没钱。
    可这个人给杜衡的感觉，不光是贫，而且还穷。
    那不是因为没钱而散发出来的状态，而是直接从精神、从心理上透出来的无力。
    现在说话用词，总是把贫穷放到一起用。
    但是当现在看到赵强，再和前面的王世源做对比。
    杜衡觉的，贫和穷完全就是两回事。
    贫，只是单纯的没钱。穷，是缺乏劳动力。
    贫穷合起来，杜衡觉得除了是物质层面的描述，这个词更应该是在表述精神层面。
    赵斌也听到声音，回头看到出门的赵强，他的眉头深深的皱了起来。
    有着一丝厌恶，还有着丝丝的愤怒，“赵强，你在家啊？”
    开门出来的赵强，用那种极其无所谓，不在的眼神看了杜衡和赵斌一眼，有用极其慵懒的语气说到，“我在家啊。”
    “我敲门你没听到？”
    “听到了。”
    “那你不出来？吭个气也不行？”赵斌觉得自己都快气炸了。
    反而是赵强，还是那副懒洋洋的样子，用着理所当然的语气说到，“我在绣十字绣。”
    “我。。。。。你。。。。。”赵斌有点语无伦次，没有找到合适的词说出口。
    杜衡觉得，如果不是自己在跟前，赵斌可能会问候赵强的十八辈祖宗，虽然那样可能也会问候到自己的祖宗。但看赵斌的状态，不这样问候，估计不能表达他此时的心情。
    赵斌很不爽，就是杜衡也很不爽，他甚至有转身就走的冲动。
    极品啊！
    不过想想自己的身份，想想自己今天来的目的，杜衡还是努力的压制住自己的心情，让自己尽量能用一个平和的心态，去面对这个自己的扶贫对象。
    “赵强是吧，我叫杜衡，是乡上扶贫工作组的。这次来，就是想和你聊聊，看看有没有什么办法能帮到你。”
    赵强双手插兜，两个嘴角往上咧着，眼神迷离，下巴也是微微扬起，然后慢慢的往杜衡身边走来。
    那种表情，杜衡没办法形容。
    好像有不屑，有不耐，有讥讽等等，很复杂，说不明白，但是让看的人，却是能觉得一股气从脚底板直冲天灵盖。
    等赵强走到身边，杜衡隔着半截土墙也算是看清了赵强的情况。
    他是真的脏，尤其是那头发，不是因为长时间没洗的那种油渍感，而是头油混合浮尘、泥土之后的那种粗粝、暗淡。
    不过最让杜衡瞩目的，是赵强的右边脑袋，是凹陷的。
    而且随着赵强的呼吸，凹陷的地方居然在起起伏伏，就好像那些脑仁也会呼吸。
    脸上油光锃亮，还有角质脱落之后，与浮尘细小物的混合物，不过还算能看见脸色。但是下巴往下，还有漏出来的胳膊。。。。。。不可描述。
    这些都不是重要的，也不是杜衡关注的，他居然在赵强的脸上看到了浮肿。
    这是有并发症了？
    “政府要给我钱做手术嘛？”走到近前的赵强直接问杜衡，一副理所当然的表情。
    杜衡没有回答，而是反问，“你知道你做颅骨修补，需要多少钱吗？”
    “知道啊，差不多要15万。”
    “这么多钱，你觉得政府凭什么给你？”
    赵强嘴角又网上咧了一下，一副早知如此的表情，“不给钱那你来干吗？”
    杜衡突然没有了其他情绪，只是觉得好笑。
    自己只是来帮助他的，他要是愿意接受帮助，有改变当前生活的愿望，杜衡不介意多花点心思帮助他。如果就这种样子，他自己都不着急，自己一个外人有什么可着急的。
    说真的，自己现在转身就走，自己良心都完全过得去，没有一丝丝的负担。
    豁然间的想通，让杜衡脸上有了一丝笑容，“赵强，问你几个问题可以吗？”
    “你问吧。”
    “院子里老房子塌了，你怎么没清理？”
    赵强回头看了一眼，“想清理来着，但是稍微一干活，尤其是头往下低，脑袋就疼的受不了。而且人还晕，天旋地转的。”
    杜衡又看了一眼颅骨缺失的地方，看着赵强脑仁一起一伏，自己心里也非常的膈应。