    杜衡对赵斌的话有点好奇，便问道，“发生了什么事，让你们都有点心灰意冷的感觉。”
    “我们家鸡场和他的一块地挨着，正好我想把鸡场给扩大一下，让他用地皮入股，这样他也能有一个稳定的收入。”
    赵斌说到这里停顿了一下，犹豫了下，有点咬牙切齿的说到，“也不知道赵强听了那个狗B崽子的话，说是我们用了他的地，给他二十的股，是沾了他的光，还会把他的地给抢了，然后他居然就信了，那是一通闹啊，差点没把我妈气倒。
    就这种脑子不清楚的人，我们也不愿意搭理了，爱干什么干什么去。他愿意相信外人的话，那就让他信个够。”
    杜衡也是有点无语了，这人怕不是智力有点问题吧？
    还有那个倒是非的，绝对是见不得人好，坏的流脓的主。
    说话的功夫，两人就到了赵强的家。
    南边是新盖的平房，有三间。西边是老房子，已经倒塌了。废土和废木料就那么堆在院子里，也不见清理。半边的土院墙也没了，看起来是倒在了路上，因为挡住别人的路，被人给清理。
    院子里杂草丛生，长势最好的草，就和一颗颗小树苗一样，特别的粗，特别的壮。
    而最夸张的，却是他那新盖的砖房边上，居然也长满了杂草。甚至有两根头比较铁的，不知道什么名字的杂草，愣是顶破了砖缝，从里面探出了嫩绿的小脑袋。
    就像两个喜欢玩闹的小孩，随风摇摆中，好奇的打量着这个让它们焕发生机的“福地”。
    也有一处不太和谐的地方，那就是在这杂草丛生的地方，居然有一条被人踩出来的光板路，不宽，只有二十公分。
    看得出来，经常走这条路的人，是非常“珍惜”院子里的这些杂草的，愣是没有往边上多踏出去一步、一脚。
    走到没了院墙的地方，赵斌就想直接跳过去，可杜衡觉得这样不太礼貌。
    毕竟从院子里的移动路径上看，这家的主人平时还是从大门进出的。
    翻墙，有失身份了，应该叫门。
    赵斌像看神经病一样的看了一眼杜衡，然后又觉得挺有意思，拍拍手上的土，走到另一边“遗世而独立”的大门边上，使劲拍打着大门，然后大声的喊道，“赵强，在家没？乡上的领导找你有事？”
    喊完之后，又往旁边走了两步，隔着倒塌的院墙看了一眼里面的屋子门口。
    看到没什么动静，又过去使劲的砸门，“赵强，装什么死呢，赶紧开门。卫生院杜院长来看你了。”
    赵斌玩的开心，杜衡却突然觉得刚才的提议真的很傻bi。
    直接进去不好嘛，非得像个傻子一样的站在这里敲门。
    赵斌不管，而且他好像找到了好玩的事情，敲打大门的声音，也变得有了节奏，“哐哐哐，快开门。框框框框，找你有事。”玩的那叫一个开心。
    而赵斌玩的越高兴，杜衡就觉得自己越沙bi，但又不好意思换想法。
    喊了好好一会，也不见里面屋子里出来人，而且杜斌好像也玩腻了，看着杜衡说到，“杜院长，赵强好像不在，要么咱进去看一眼？”
    这大门被赵斌砸的震天响，而且这么长时间没见出来人，杜衡想着家里应该没人，便说到，“不进去了，我们就在这儿坐着等一会吧。”
    赵斌又神脑袋往里面看了一眼，便跟着杜衡坐到了剩半截的墙边上。
    转头四下打量，赵强家左右都有邻居，而且房子也都盖的不错。主要是门前屋后的，收拾的很是干净利落，唯独赵强家没有院墙，院子里还堆着老房子的废墟。
    “赵斌，赵强没有家人了嘛？”
    “家人？”赵斌好像听到了个笑话，嘴角挂上了一抹极具讽刺意味的笑容，“正好赵强不在，我给你说说他们家的奇葩事，这一家子就没有一个正常人。”
    “那你说说。”闲着也是闲着，就当听故事了。
    赵斌调整了一下坐姿，往杜衡的身边坐了一下，可能也知道倒人是非不好，所以说话的声音小了很多。
    “赵强的爹六年前刚盖好房子，人就没了。过了半年吧，他妈就改嫁了。”
    杜衡眼皮子抖了下，“速度太快了吧？才过了半年时间啊。”
    赵斌脸上的笑容更甚，有嘲讽，有不屑，还有这丝丝的厌恶，“快吗？是不是很奇葩？我给你说个更奇葩的事情。赵强的妈改嫁的对象，是赵强姐姐给介绍的。”
    “赵强的亲姐姐？”杜衡觉得自己脑子有点不够用。
    自己老爹走了才半年，就给自己妈妈介绍对象？扔他弟弟一个人在家？
    我的个老天爷，这家子的智商，怕不是遗传吧？
    “对，亲姐姐。”赵斌这次直接笑出了声，“你以为这就完了？你要是知道介绍的这个男人是谁，你都能笑死。”
    “谁啊？”杜衡的好奇心越发的强烈。
    “赵强姐姐的公公。”
    “我艹，把自己妈介绍给了自己公公？脑子有病吧？”杜衡被这个消息雷的外焦里嫩。
    老爹走了半年，把自己妈妈介绍给了自己公公，这是要让自己妈，继续当自己婆婆，亲上加亲？
    就这事，杜衡估摸着，但凡脑子有一根弦的人都干不出来。
    “那这事成了没？”
    赵斌直接冷笑出声，“成了。一个月的时间，赵强妈就走了，帮着她闺女的公公，伺候他爹他妈去了。最TM离谱的，我这‘婶子’居然在这个家里，给自己办了个婚礼。我们老赵家的脸啊，从那天就被丢干净了。”
    “赵强没拦着？”
    “拦？TMD还是他亲自把他妈妈送上接亲车的。我们老赵家的脸，在那天，被这娘仨，是踩在地上反复的摩擦啊。”
    杜衡长出一口气，神人啊，一家子神人。
    “那现在赵强成这个样子了，他妈没有回来照顾赵强吗？”
    “开玩笑，怎么可能回来？从赵强出事到现在，也有三年多的时间了，就回来过两次，给赵强蒸了两锅馍馍就走了。”
    这是亲妈吗？
    杜衡有点怀疑。
    “是不是来了你们没看见？”
    “怎么可能，就这么大的点村子，村尾放个P，村头都能听得见。一个大活人回来，我们怎么可能不知道。”