    杜衡看了一眼之后，立马就挪开了眼神，那种感觉让他很不舒服。
    给人的感觉就像是谁都欠他的一样。
    这种人，杜衡的感觉就是不能深交。
    虽然他的话没有问题，也是实实在在的客观原因。但是他的行为太混不吝，太随意了。
    “你现在这样，基本上什么活都干不成，那你有什么经济收入没？”
    “我在绣十字绣，绣好了卖了就有钱。”
    “卖掉过吗？”
    “还没有呢，手里这个还没秀完。”
    十字绣，前几年是很流行的，现在好像已经没有什么市场行情了。
    而且三年了，还没有卖出去过，虽然不知道尺寸大小，但是想靠这个过日子，怕是要被饿死。
    杜衡现在就想知道赵强对生活的态度，要是自己也想过好日子，他不介意自己累一点，帮他一把。要是他自己是死心塌地的摆烂，自己大不了不完成这个任务了。
    反正到最后，肯定不光自己一个人完不成任务，还会有其他人也肯定完不成任务。
    而且就算完不成，自己顶多就是被宋嘉英絮叨两句，对自己也不会有什么实质性的损失。
    “赵强，如果你颅骨修复了，你有什么打算？”
    “当然是出去打工挣钱了。”
    “为什么？”
    赵强表情不变，对着杜衡翻个白眼说到，“我还年轻啊，我肯定要打工挣点钱，然后娶个媳妇啊。”
    这个回答，还算是行吧。
    “那你会什么？”
    “我会电焊，我可是中级焊工，一个月工资能有7000多。”
    很不错的技术工种。
    不过杜衡有点疑虑，焊工应该是特殊工种吧，就赵强这种情况，就算是颅骨修复了，想再入行，怕不是很容易。
    “没想着和赵斌合作，开个养鸡场吗？”
    赵强瞥了一眼旁边的赵斌，“他们都是有钱人，害怕我沾他们光，怎么可能和我合作？”
    这话刚一出来，赵斌立马不愿意了，整个人都差点跳起来，“赵强，你还是个人不？是我们不和你合作的吗？你听外人的话，害怕我家占了你的地，会少分你钱，你不和我们合作的好不好。我还在这呢，你不能颠倒黑白吧？”
    要不是杜衡拉着赵斌，这小子绝对就窜过断墙了。
    不过就算有杜衡拉着，他还是伸手指着赵强，“现在在赵院长跟前，你居然说是我们不和你合作，你是不是忘了你当初怎么在我家闹腾的了？你那嘴里还有没实话？”
    赵强还是老样子，对于张牙舞爪的赵斌，他一点怯意都没有，还是用那种让人冒火的无赖语气说到，“难道你们家不是要占我的地？”
    赵斌都快炸了，要不是看着他是个残废，杜衡今天拉着他也不好使，不把他另一个脑壳卸了，这气出不了。
    “杜院长，你看就这么个烂人，嘴里一点实话没有，有什么好帮的。”
    确实是个烂人。
    脑子不好使，还把仅有的一点心眼子用到自家兄弟身上了。
    赵斌不想待着了，甩掉杜衡的手，又伸手点了几下赵强，憋着火说到，“你真不是个东西。”
    说完，便头也不回的走了。
    杜衡也是醉了，真是遇到个极品。
    看出来了，就这么个人，是不指望他和赵斌的养鸡场合作了，还是老老实实的打工去吧。
    自己帮着找点政策，找点关系，看能不能给免费把颅骨修复给做了，至于其他的事情，看他自己去。
    这种脑子不清楚的，帮了也是白帮。
    “赵强，你先回去吧，我这边帮你想想办法，有消息再通知你。”
    杜衡一说完，也是转身就走，“赵斌，等我。”
    三两步追上赵斌，然后一起离去。
    杜衡想说点什么，却不想赵斌提前开口了，“杜院长，你看见了，也听见了。就这么一个没实话，不知道好歹的人，我是不想再和他有什么纠葛了。所以，不好意思了，以后只要是关于他的任何事情，我不听，我也不管。”
    “好吧，我知道了。”
    杜衡只能把到了嘴边的话咽回去，等回到诊所之后，便开车直接回家了。
    这个赵强，又是费脑筋的一个人，估计到最后，可能是出力不讨好。
    第二天的时候，杜衡不去赵强家了，也没有去下一家，而是径直来到了卫生院。
    因为今天是星期五，他要给住院的病人重新下医嘱，而且该安排出院的，也要安排好。
    而且今天还有一件大事，他和吴不畏下午下班后，要去参加张姐和赵老师的婚宴。
    等到忙完，吴不畏找到杜衡，“师哥，今天张姐结婚，我随多少的份子钱合适？”
    其实也不怪吴不畏作难，他和张姐其实不太熟，更不要提从未谋面的赵老师了。如果不是杜衡的面子，他可能都不会接到请帖。
    毕竟现在的杜衡，在中湖镇这个小圈圈里，那也是有三分薄面的人。而吴不畏又是杜衡的师弟，当徒弟一样带的人，看在杜衡的面子上，怎么都不会少了这张请帖。
    杜衡想了一下，“你的这情况还真有点难，随的多了，关系没到那份上。随的少了，估计你这面子也下不来。”
    杜衡摸着下巴停顿了一下，“不纠结了，你随二百就行。一呢，你们关系没到那份上。二呢，你现在还是医士的工资，自己也过的紧巴巴的。三一个，我们这地方，普通朋友都是随二百。”
    有了杜衡的点头，吴不畏算是心里踏实了，答应一声就要出去。却不想杜衡摸了一下兜，发现在即没准备现金，便问吴不畏，“身上有一千块的现金没？”
    “没有，你要随一千啊？”
    “是啊。如果光是张姐，我随五百就好，可有个赵老师，我中学时候的体育老师，不在加五百，说不过去。”
    杜衡笑呵呵的说着，“我没带卡，我给你手机上转1000，你帮我去换点现金回来。”
    吴不畏答应一声便出去了。
    杜衡一个人便坐到了椅子上，准备休息一会。
    刚把屁股放稳，忽然眉头一动，前天他眼角的系统屏幕好像闪了一下，不过当时太忙，没有注意。昨天又被赵强给刺激了，把这事还给忘了。
    这会儿有时间，刚好可以看看。
    声名大噪（已完成）：有效治疗3000/3000例（进行中），每月补助100000元，奖励外科专精（已完成）。
    这就完成了？