    而就在杜衡他们开会的时候，省肿瘤医院，夏正江主治医生看着手里的片子啧啧有声，一副活见鬼的表情。
    裴继华在旁边等的心急，忍不住的问道，“夏医生，我这到底怎么个情况？是好还是不好啊？”
    夏正江指着片子，不可置信的说道，“你这是好的不能再好了，看到没，你这个阴影小了一圈啊，只有七毫米了。”
    说完转头看着裴继华，“要不是你这两次片子都是在我们医院拍的，我都要怀疑你是不是拿了别人的片子来逗我玩的。”
    一边说，一边用审视的目光不断的打量裴继华，眼神中充满了好奇。
    裴继华有点激动，赶紧问夏正江，“夏医生，我这是不是在往好的方向发展？”
    “当然了，照这个情况发展下去，再有两个月，这个阴影就能彻底消失了。”
    “谢谢夏医生，谢谢夏医生。”
    被感谢夏正江没有丝毫的喜悦，因为这事和他没有丝毫关系。他做的工作，就是看了两张片子。
    所以他比较好奇的是，裴继华是怎么做到的，“你能告诉我，你是怎么做到的吗？”
    “还记得我给你说过的，我身体情况是一位诊所的中医告诉我的。不过后来我又找他去了，才发现他不是诊所的医生，只是一个卫生院的医生。”
    裴继华有点兴奋，眉眼之间全都是喜悦，“你这不能治，我就找他给我开了点药，没想到真的有效果。”
    夏正江啧啧有声，“还真被你给碰上个有本事的中医，这位医生多大年纪了？”
    “二十八。”这个年龄他记得很清楚，当时在卫生院公示栏看见的时候，他也被惊住过。
    “二十八？你开玩笑呢吧？”夏正江惊讶了。
    他以为是个老头呢，最起码也得四十多了，因为中医这行当，太吃年龄和经验了。没想到却听到二十八这个数字，这让他有点难以接受。
    裴继华一边收拾被取下来的片子，一边笑着说到，“人家不光年轻，还是还是他们卫生院的院长，真正的年轻有为。”
    三两下收拾好东西，裴继华不管被镇住的夏正江了，提着袋子摆摆手，“夏医生，你忙，我就先走了。”说完，带着喜色潇洒离去。
    也就是场合不对，自己年龄也大了。要不然裴继华觉得，自己现在走路应该是跳着走的，不然不足以表达自己的喜悦和激动。
    回到单位之后，裴继华看着手里的报告单，回想着刚才夏正江的话，心中一时间平静不下来。
    人不能没良心，要不是杜衡那天提醒一下他，他也不可能这么早发现。要是等到有症状了，怕是也晚了。
    无以为报，唯有利用自己的职务之便了。
    没过多久，他打开自己的电脑，拉过键盘，开始噼里啪啦的打字。
    看键盘上不断跳跃的十根手指，就如穿花的蝴蝶，悦动的精灵。而整个敲字的过程，真的是行云流水，一点都不带卡壳的。
    等到办公室其他人背起背包，准备下班的时候，他也敲完了最后个一个字。来不及修改，直接发给了总编，然后满是兴奋的冲进了总编办公室，将准备下班闪人的总编拦在了办公室里。
    “范总，我给您邮箱发了一篇稿子，您看一下吧。”裴继华急切而又兴奋的拦住了主编。
    而主编则是笑呵呵继续收拾自己的东西，“小裴，什么稿子这么激动啊，我明天上班来了再看吧，今天晚上约了和女儿吃饭呢。”
    “范总，看一眼吧，就几千字，快的很。”
    裴继华不光说话，还直接上手，把范总手里的包拿了过来。
    范总有点无奈的看了一眼裴继华，但是见这人就那么杵在前面，只能把刚合上的笔记本再一次打开。
    一边登邮箱，一边无奈的说到，“你写的什么东西，就真的不能等到明天再看吗？”
    “范总，你看看吧，我太激动了。你要是不看，我今天晚上可能睡不着。”
    点开邮箱，找到裴继华刚才发过来的邮件，范总极其不愿意的打开看了起来。
    不过随着视线的移动，总编的脸上那不耐、敷衍的神色渐渐褪去，而后有了一丝的惊诧，他抬头看着裴继华问道，“小裴，你真的得了肿瘤？这事情可不能胡说的。”
    裴继华没有用言语反驳，而是转身出了办公室，从自己桌子上拿上装片子的袋子，又一次回到了总编的办公室。
    任何言语，都没有这些报告单和片子来的有说服力。
    总编看了一眼放到桌子上的袋子，上面省肿瘤医院几个字清晰入目。转头深深的看了一眼裴继华，他没有再说什么，而是又把视线转向了电脑。
    而这一次，他的神色认真了很多。
    可是看着看着，他又慢慢瞪大了眼睛，还时不时地在电脑上和裴继华之间来回切换，知道所有的内容看完，他靠到椅子上定定的看着裴继华，“小裴，你写的都是真的？肿瘤真的在减小？”
    “当然。”裴继华回答的干脆又利落。
    他知道总编和他一样，看不懂片子上的东西，所以他把两次的报告单给拿了出来。
    报告单上，出了文字描述之外，剩下的就是两次检查的结果数据。
    总编接过来认真的比对两张单子上的数据，一点都不马虎，并且嘴里喃喃到，“第一次，直径约1厘米。。。。。。这是今天的日期，直径约0.7。。。厘米？”
    “这是真的？”
    “真的。”
    总编拿着单子吐口气，“还真是个神医啊。”说完又把头转向电脑，指着屏幕上的文章说到，“那你这上面说的治疗中风瘫痪、半身不遂这些呢，也是真的？有证据吗？”
    裴继华难掩脸上的笑容，兴奋的说道，“是真的，我第二次去拿药的时候，专门留了几个病人的联系方式。这两个星期，我一直有保持联系，据了解现在都恢复的不错。而且我还找到了杜医生写的论文，确实在核心期刊上。”
    说完认真的看着总编，“范总，这篇稿子能不能发？”
    “可以，必须发，这样的医生就应该大力的宣传出来，他越有名，对病人就越是好事。”
    说到这里，总编稍微停顿了一下，指着电脑上的文章说到，“不过稿子还得在改改，你得添加一些让人信服的真实案例。”
    “没问题范总，我和联系的那些患者都有录音，而且做过整理，同时也得到过他们的许可，我现在就加。”
    “别着急，你现在要好好休息，可不能累着。”
    “谢谢总编关心，我没事的。”
    总编合上了电脑，拿过了被裴继华抢走的包，笑着说到，“反正你自己注意就行，我先走了。”
    得到总编的许可，裴继华很自觉的给范总拉开门，然后恭送出门，“范总慢走。”