    第一遍考试铃响过之后，急救医生端着药，便火急火燎的冲了进来。
    而王泽阳这会虽然稍微安静了一点，但是嘴里还是语无伦次的一直在说，而且还会时不时的挣扎一下。
    所以喂药，也是一个大工程。
    王泽阳爸爸还想哄一下，可现在的王泽阳谁都不认识，你敢往前凑，他绝对唾沫伺候。
    没办法，几个老师，还有急救的几个人，又是全员出动，捏着嘴硬生生的给灌了进去。
    不过见效也快，四五分钟后，王泽阳的身子就慢慢的放软了，整个人也不再大喊大叫。而且看眼神，也是在慢慢的恢复神采。
    王泽阳爸爸赶紧问杜衡，“医生，我儿子现在能去考场了，他们已经开始考试了。而且再晚，就不让进考场了。”
    杜衡摇摇头，很坚决的说到，“不行，现在孩子都还没回过神呢，他去考什么？”
    “那还得多长时间？”
    杜衡不由的看了一眼这个家长。
    虽然这位家长说了很多，什么孩子不容易，孩子复读压力大。但是杜衡觉得，这位家长的核心始终在考试上，或许这个孩子的压力本身就是来自于这位父亲。
    “再等十分钟，喝了第二剂药，在这里休息观察十分钟，确定没什么事了，就可以去考试了。”
    “还有二十分钟啊，那还让进吗？”
    家长很是焦急，但是杜衡却无能为力。
    他和急救医生的责任是治病，学生现在这种情况延误了进考场的时间，这不是他们该管的事情，这个事情，应该是家长去和监考的领导去商量的。
    随后，这位家长还真就出去找考试的领导去了，而把儿子仍在了校医室。
    看来，他其实更关心的是考试，而不是孩子。
    就这样子，杜衡都担心，等着孩子成绩出来，是不是还得发一次疯。
    十分钟之后，第二剂药也被外面的警察送了进来。而这个时候的学生，已经慢慢恢复到了正常状态，就是反应有点迟钝，而且看起来非常的疲乏。
    再次喝药，就比较的轻松了。而且喝完药，学生的神志也在快速的恢复。
    等到十二三分钟的时候，学生已经感觉自己完全没问题了。便开始心急，要往教室跑。
    但是这会儿，杜衡可不敢让他走，必须要和家长问清楚，交代清楚。
    也就这个时候，家长拉着领导跑了过来。
    领导要确认一些学生的实际情况，看是不是符合要求，要是还是之前那样发狂的样子，或者神志不清，他是万万不敢答应的。
    急救医生和领导开始找学生询问一些情况，而杜衡则是拉住家长，“家长，前面已经给你说过了，我现在再说一遍。因为你的孩子发狂，身体精神都很疲乏，这个时候考试，肯定会影响孩子发挥的。”
    “没事，只要他能参加考试，不在发狂就行。”
    杜衡皱了一下眉头，“发狂是不会了，但是孩子如果压力太大，可能会晕倒。”
    “不会的，不会的，我会告诉他，让他不要有压力，他一定可以的。”
    好吧，听到这样的话，杜衡就不在说话了。
    反正人他是救了，时间也争取了，机会也保留了，该说的也说了。剩下的，你家长怎么选，那就是你的事情了。
    他这个医生，是没有办法再做阻拦了。
    后边的急救医生和领导也询问完了，学生也确实已经没有问题。
    而这个时候，距离开考，已经过去了二十五分钟。
    这种情况，学生是不是还能进考场，这边的监考领导也不能做主，他也必须要请示上级。
    杜衡不管这些了，和急救医生打了声招呼，便提前出来了。
    看着门口家长们八卦、好奇的眼神，还有蠢蠢欲动的脚步，杜衡没有多待，而是直接回了出租屋。
    一直等到快考完的时候，才再一次出门，站在和杜雪婷约定好的地方等她。
    没问考的怎么样，让她吃好喝好，杜衡把后勤做好就行。
    想复习就看会书，不想复习就睡觉去。
    第二天的时候，王淑秋要上班，只能杜衡一个人去送杜雪婷，他给院里打电话说了一声，便陪着杜雪婷去了考场。
    最后一天还算可以，一直到下午考试结束，都没有发生什么事。
    而杜衡也和急救医生两人，开开心心的聊了一天。
    等到最后铃声响起的时候，看着蜂拥而出的学生，他们两人一个开始收拾东西，一个开始等待考完试的侄女。
    不过这个时候，也是见证人生百态的时候。
    考完出来的，有像野马一般，撒欢飞奔的，也有就像正常上学一样，慢慢悠悠晃荡出来的。还有出来就找人对答案，而放声大哭的。
    “小叔，我考完了。”杜雪婷从人群中挤了出来，蹦蹦跶跶的跳到了杜衡的面前。看着姑娘一脸的开心喜气，想来应该考的不错。
    “走，回家，给你做好吃的。”
    杜雪婷撒娇，拉住杜衡不让走，“小叔，你说了等我考完要请我吃好吃的，你怎么能变卦呢？”
    “我说过吗？”杜衡疑惑的看着杜雪婷，“来，你给我说说，我什么时候这么答应过你，我怎么一点印象都没有。”
    杜雪婷开始耍赖，“你就说过的。”
    杜衡呵呵一笑，“行吧，那就去吃吧。你想吃什么？”
    杜雪婷想了一下说到，“火锅吧。”
    “杜雪婷，你是不是有什么大病？”
    “没有啊。”
    “没有你要吃火锅？现在什么天气？夏天啊，今天32度啊，你想什么呢？”
    杜雪婷不听，使劲的晃着杜衡的胳膊，“我不管，我就要吃嘛。而且这么热吃火锅贼爽了，出一身汗，和蒸桑拿一样。”
    杜衡不得劲的很，“你也知道和蒸桑拿一样啊。”不理杜雪婷直接往回走，嘴里却说到，“别晃了，吃，吃。”
    不过现在还不能去，要等王淑秋下班，他们两人便先回了出租屋。
    刚到屋里，杜衡接到了许平林的电话。
    电话那头的许平林很开心，从声音里都能听出喜悦来，而且非得请杜衡吃饭，不赴约都不行。
    放下电话之后，杜衡抱歉的对着杜雪婷说到，“不好意思啊，今天晚上有事，你和你小婶去吃吧。”
    杜雪婷有点不高兴。
    “我出钱，你们想吃什么自己去吃，行不行？”
    “那你出多少钱？”
    “就你们两个人，三百够不够？”
    杜雪婷故意翻着眼睛想了一会，用勉为其难的语气说到，“行吧。”
    这姑娘真好养活，杜衡窃笑一下。不过在给王淑秋转账的时候，还是直接转了2000，让她们自己看着消费去，并告知了自己晚上有事，不用等他。