    高考当日，杜衡特别的紧张，比自己高考那会都要紧张。
    王淑秋里里外外忙着给杜雪婷做早餐，不经意的回头，发现了在地上转圈的杜衡。看了一眼还在洗漱的杜雪婷，王淑秋走到杜衡身边好笑的问道，“你很紧张吗？”
    杜衡也偷偷看了一眼洗漱的杜雪婷，小声的说到，“很明显吗？”
    王淑秋笑了，“你都在这转了十分钟了，你说呢？你要是实在忙，你去检查一下婷婷的东西，看看都带齐了没，有什么疏漏的地方没。别再婷婷面前表现出来，你这么紧张，会影响到婷婷的。”
    杜衡一想也是，走到桌子边上，把杜雪婷装好的东西一样一样的拿出来，又一样一样的开始检查，检查没问题之后，又给慢慢的装回去，还给仔仔细细的摆好。
    又从袋子外面看，身份证、准考证。。。。。。
    杜雪婷洗漱完出来，看到杜衡盯着自己的袋子喃喃自语，很好奇的拿起袋子看了一眼，“小叔，你看什么呢？都装好了的，我们昨天晚上不是检查过了吗？”
    看着袋子里又乱成一堆的东西，杜衡泄气了。
    该紧张的人都不紧张，也不知道自己紧张个什么。
    吃完早饭之后，三人看时间还有半个小时，便起身往考场走去。
    早上的天气还是比较凉爽的，特别舒适。
    到了考场门口，已经是人满为患了，有些学生很兴奋，叽叽喳喳的说个不停。有些学生很刻苦，到现在还在拿着书背东西。有些学生看似不紧张，可是他的手脚都在抖。
    还有很多家长，在喋喋不休的说着什么，根本就不管面前的儿子女儿，已经是满脸的不耐烦。
    其实杜衡也想和杜雪婷说说的，但是看到那些学生的表情，他很自觉的闭上了嘴，就在旁边看着王淑秋和杜雪婷嬉笑。
    看着没心没肺，还在嬉笑的杜雪婷，杜衡只能感叹，这姑娘是真的心大，都到现在了，一点紧张的意思都没有。
    直到把杜雪婷送进考场，看着学校大门缓缓关闭，杜衡才算是稍稍松了一口气。
    虽然家很近，但是两人都没有回去的意思。主要是王淑秋看杜衡没那个意思，她便想陪着杜衡。
    两人找了一个阴凉的地方，拿出包里带的报纸垫好，准备等两个小时。
    等待，是最没意思的事情，好在两小时不算太长，熬一熬也就过去了。
    不过看着连蹦带跳跑出来的杜雪婷，杜衡又开始担心这姑娘以后可能不好找对象。就这性子，估计找个对象也得全部处成哥们。
    杜衡和王淑秋就问了一句考的怎么样，然后就不在问她，可这姑娘叽叽喳喳的自己说个没完，还说的挺高兴。
    只是她高兴了，可旁边有个别和孩子聊完后的家长，阴沉着脸，看着着实有点欢实的杜雪婷。
    下午考数学，可是这天气像是吃了火药，那是着实的热。不光热，还闷，更过分的是，没有一丝丝的风。
    就这气温，不管会考的还是不会考的，闷到静悄悄的教室里，可能都会打瞌睡。
    王淑秋给她们两人撑着伞，可是杜雪婷看起来还是有点蔫，没有早上那么有活力，杜衡想了一下，还是从包里拿出了昨天准备的提神醒脑丸。
    “婷婷，来，把这个药吃了。”
    “小叔，我没病啊，吃药干嘛？”杜雪婷有点不太像搭理杜衡，她刚想吃根雪糕，但是被杜衡直接给拒绝了，一点商量的余地都没有。
    “提神醒脑的，让你脑子能保持清醒。”
    “真的啊？”
    杜雪婷立马有了精神，直接从杜衡手里接了过来，然后就放进了嘴里。
    “小叔还有吗？我给我闺蜜也给一个，看，她就在那边呢。”
    “不行。”
    “为什么啊？”刚刚高兴起来的杜雪婷又不高兴了。
    杜衡耐心的解释道，“我这药是我自己做的，我给你吃，你总不可能去告我。但是给别人吃，这是犯法的，到时候万一人家告我，小叔赔钱都是小事，是会坐牢的。”
    “这么严重？”
    “你以为呢？”
    杜衡刚说完，身后不远处就响起了一道惊呼声。
    三人一起转头看去，却见刚才杜雪婷指着的闺蜜倒在了地上，而后又被她妈妈抱在了怀里。
    “小影，你怎么了，你可别吓妈妈啊。”女人抱着女孩蹲在地上，大声的哭泣喊叫，可是怀里的女儿一点反应都没有。
    “有医生吗，快救救我女儿啊。”女人自己呼喊无果之后，开始转头寻求帮助。
    不过在场的人，全都往后靠了一下，并没有人愿意出来帮助。
    好在高考的时候，除了有警察在帮忙，救护车也是随时待命，就停在学校门口不远处。
    听到女人的喊声，车上的医护拎着箱子赶紧的跑了过来。
    一番快速紧张的检查之后，急救医生对着女孩妈妈说到，“孩子是中暑昏迷，不碍事的。”
    说完，在警察的帮助下，把孩子抱到了有阴凉的地方。
    医生给孩子喂了藿香正气水，补了一瓶葡萄糖，旁边还有人在不停的拿着衣服扇风。
    女孩妈妈一脸的急切，脸上还挂着眼泪冲下来的黑色眼线。
    可她不在乎这些，只是着急的看着医护们忙碌，“医生，我女儿待会还要考试，她能行吗？”
    医生顾不上回女孩妈妈的问题，他还在忙着给女孩做治疗。
    今天来这里的孩子，肯定是来参加高考的。所以不用女孩妈妈提醒，他也是尽量不给输液，能让孩子待会还能考试，要不然挂着输液瓶，终究是有影响的。
    “过来个人，帮个忙，再拿东西帮着扇风。”急救医生伸手叫了一下旁边的警察，然后自己飞快的又一次跑到救护车里，然后抱着一个白色塑料小箱子跑了过来。
    打开箱子的瞬间，一股冷意急速的散开，里面居然是冰水混合物。
    身边没有毛巾，急救医生又返回拿了一大包的卫生纸，抽出纸巾在小箱子里浸湿，然后伸手递给女孩妈妈，“胳膊，颈部，耳后，还有其他部位，全部擦一遍。”
    女孩妈妈哽咽一下，连忙接过了递过来的湿纸巾。
    很冰，很凉。