    这一次，杜衡犹豫了。
    条件给的太优厚了，根本没办法让人拒绝。
    而且，这是给了他天大的面子。
    内心挣扎良久。
    虽然自己是卫生院的院长，每周挑出一天不去上班，也没人说个啥。但是事情终归不能这么干，而且自己也是有顶头上司的。
    “许主任，我很感谢李主任的器重，也很想直接答应下来。这样吧，我回去和我们领导说一声，听听他的意思。”
    这是应有之意，许平林早就想到了，“行，那我们就等你的好消息了。”
    刘胜男也笑着说到，“很期待能和杜医生一起做同事。”
    听到刘胜男这么说，杜衡突然想到，刘胜男是省一神经外科的主任，那么他们能不能做颅骨修复的手术呢？
    “刘主任，你们科室能做颅骨修复吗？”
    刘胜男得意的翘了一下嘴角，“当然可以，而且我们科室在金州，是做这方面手术最好的科室。”
    这一下杜衡眼神都亮了起来。
    当下就把赵强的事情给说了一遍，然后问刘胜男，“刘主任，你们科室对贫困家庭，有没有什么补助，或者是减免政策？”
    刘胜男想了一下，缓缓说道，“这方面的政策一直是有的，而且是针对全省的一个措施。在费用方面，针对困难家庭，还有特困家庭，有不同的减免标准，最高的可以做到百分之八十的减免。”
    杜衡有点激动了，百分八十的减免，那就是说十五万的费用，只需要三万块钱就能搞定？
    “刘主任，是全费用减免吗？”
    “当然不是了，我们能做到减免的只有手术费、住院费、护理费这些项目。像是材料费、药品这些费用，还是要自己掏钱。”
    看着杜衡大失所望的表情，刘胜男疑惑的问道，“你说的这个病人，需要全部减免吗？”
    杜衡点点头，“这个人家庭情况很特殊，现在只有他自己一个人生活，因为颅骨缺失，他也基本丧失了劳动能力。这么说吧，他如果哪个月领不到低保，可能直接就饿死在家里了。”
    刘胜男也为难，“听了你刚介绍的情况，他这属于重症了，而且在你的描述中，他已经有了颅骨缺失的并发症。所以这些费用加起来，即便选用便宜材料和国产药，费用应该也在十七万左右。”
    杜衡也明白刘胜男的难处，“我再想想其他办法吧。”
    许平林突然说到，“杜医生，像你说的这种情况，你们乡上应该有补助的吧。还有，你可以去找找民政局，他们有一个社救科，专门负责这个事情的。
    前不久我有个病人，也和你这个病人差不多的情况，属于当地的特困户，也是他们当地的县社救科出面解决了一部分。”
    随后的时间里，杜衡详细的问了一下省一能减免的部分，还有减免的金额，以便让他心里有个准确的数字，这样他才好去找乡上、区上。
    要不然，红口白牙的进去，人家都不带和他聊的。
    晚上想的很好，第二天上班之后，先把昨天没开的会给补上，然后查个房，补一补医嘱。等卫生院的事情忙完，立马拿着赵强的资料去乡上、去局里、去民政局。
    那天简单的接触过后，杜衡就明白，赵强这个人是那种脑子缺根弦的人，非常容易被他人的甜言蜜语所左右，也很容易情绪化。
    但是这人却不是纯粹意义上的懒汉。
    因为没有受伤的时候，他有工作，是愿意去上班挣钱的。
    而且那天问的时候，他自己也说了，病要是能治好，他会去上班，要挣钱娶媳妇。
    也就是说他本质上，并不是那种好吃懒做的人。
    但是他的这个性格，越是亲近的人，越是受不了。好像谁都要哄着他，供着他一样。
    出于工作的原因，这种人能帮，但是不能亲近。太亲近了，反而会惹的自己心里不舒服。
    只是当一个单纯的救助对象，是最好的选择。
    有了这样的认识，杜衡也愿意去多跑跑，能帮就帮一把。
    所以他才想着去各个地方，帮他想想办法。
    想的很好，安排的也很好，但是天不遂人愿，早上上班刚走到门口，安春会一个电话就把给叫到了局里。
    “小杜，上周的两次突发事件，你们卫生院做的非常好，你作为院长应对的也很到位。”
    安春会先是夸了一下杜衡和他的卫生院，然后接着说到，“后续结果都已经出来了，给你说一声。学校那件事，虽然和我们关系不大，应对的也很好，但是我还是挨骂了。”
    看着杜衡一本正经准备的挨骂的样子，安春会笑了起来，“放心，我不骂你们。我挨骂和你们没关系。现在就是回去之后，你们还是要加强学校的卫生安全宣传，尤其是有食堂的学校，更是重点。”
    杜衡松了一口气，不挨骂就行，“好的领导，我回去就安排。”
    安春会点点头，接着说到，“第二件事情，就是甲肝。这个闹得比较大，已经确诊被传染的幼儿园学生有17人，现在这些家长已经闹到市里面去了。
    好在幼儿园隶属南湖区，和咱们没有什么关系。但是你是第一个发现并报告的人，所以会有记者、电视台的人去采访你。到时候，你说话的时候要注意点。”
    杜衡点头答应。
    不过他已经想好了，回去忙完院里的事情，他立马下村，自己还有两个救助对象呢。
    直接躲出去，你们爱采访谁采访谁去。
    要不是不怕辛苦，愿意跟着自己下村，他也是很愿意的。让他们拍一拍农村的真是情况，让大家看看并不是每个人都过上小康的生活了。
    安春会还要在交代几句，却不想杜衡电话响了起来。
    杜衡偷摸看了一眼是王珍珍的，便直接挂断了。
    不过还没装进兜里，电话又响了起来，这次是陆中江。
    还要挂断，安春会却说到，“赶紧接，肯定有急事才会给你打电话。”
    杜衡说声对不起，拿起电话走到走出了办公室。
    “院长，你在那呢？怎么还没来院里？”刚一接通，陆中江急切的声音就传了过来。