    许平林订的餐厅很洋气，是杜衡从来没有来过的。
    看着像镜子一样地面，他都觉得这不是吃饭的地方。
    被服务生带到位置后，就看见了许平林。
    他现在的头发，是有黑有白，气色也像是相当的好。
    只是穿着西服打着领带，也不嫌热得慌。
    看见杜衡的时候，他很热情的迎了上来。
    而他的旁边，还有一位女士，盛装打扮，绝对隆重。杜衡觉得有点像看电影的时候，那些女明星穿的晚礼服，前后都开叉的那种。
    杜衡看看自己身上一身的休闲服，虽然也不便宜，但是跟人家两口子一比，啧啧，那就差远了。
    “杜医生你好，这是我爱人刘胜男。”
    “刘主任你好，终于见到你人了，比许主任说的还要漂亮有气质。”杜衡笑着和刘胜男握手。
    刘胜男也和徐平林一样，脸上挂满了笑容，而且笑容里面的喜气，丝毫不加掩饰。
    “杜医生说笑了。”
    “来来来，坐着说。”徐平林连忙招呼杜衡落座。
    杜衡再次看了一一眼这两口子，“许主任，你们这是有什么事吗，这么隆重？”
    许平林两口子笑着对视一眼，然后两人一起端起了酒杯，不过他媳妇的酒杯里是白水。看到这架势，吓得杜衡也连忙端起了面前的酒杯。
    “杜医生，这杯酒，是我们夫妻二人感谢你的，真心实意的感谢你。”说完，徐平林一口喝干杯中酒，他爱人杯中虽然是水，却也喝了一大口。
    看到这个架势，杜衡心中有点明白了，“刘主任这是有了？”
    徐平林没有回答杜衡，而是笑着说到，“要不杜医生你给我爱人把把脉？”
    许平林得有多开心，居然让在西餐厅把脉？
    杜衡看了一眼刘胜男，见这女人也是跃跃欲试的样子，便也笑了起来，“没问题。”
    刘胜男听到杜衡这么说，很自然的把胳膊就放到了桌子上，杜衡也不谦虚，直接伸手诊脉。
    “没错了，真是喜脉。”不过随即杜衡皱皱眉头，“许主任，我记得五月之前我给你说过，让你们等上一个月在要孩子吗？现在这种情况，一个多月了吧？”
    许平林有点不好意思，同时刘胜男的脸也有点红。
    “我们也做防护措施了，但是不知道怎么的，这就有了。杜医生，难道有什么问题吗？这个孩子不能要？”
    都已经怀上了，说什么都迟了。
    而且看刘主任的年龄应该不小了，已经算是高龄产妇了。要是这次不要，等半年一年的再要，能不能要上又成问题了。
    “许主任上次来找我的时候，好像找过你们同学，说是精zi活性不错是吧？”
    “是的，我找我们同学检查的，肯定没问题。”
    杜衡点点头，笑着恭喜二位，“恭喜你们，八个月之后，你们就可以当爸爸妈妈了。”
    说着又对刘胜男说到，“刘主任，你要是信得过我，有时间来找我，我好好给你调理一下身子。刚才给你诊脉，发现你身子有点虚，还有点肾水不足，当然了还要注意休息。”
    刘胜男还没说什么，许平林一口答应了下来，“今天找你来，一呢是感谢你，二呢就是还得劳烦你，帮着给我爱人调理一下。”
    随后大家就开始聊一些比较轻松的话题，不过等到饭吃半截腰的时候，许平林好似无意的问道，“杜医生，有没有兴趣来我们省一工作？”
    杜衡第一次吃西餐，刀叉实在用的不习惯。其实说难听点，是根本不会用。
    这会正拿着筷子吃意大利面呢。
    不过感觉也就那样。
    以他的口味来说，还不如吃一碗炸酱面来的舒服。
    此时听到许平林的话，他突然停顿了一下。
    三四月份心心念念的想往大医院调动，可是现在，当自己真的听到这样的邀请，心里却没有丝毫的波澜。
    说点矫情的话，听完这句话，他脑子里突然出现的，是卫生院那些工作人员，那些住院的病人，还有村里那些人。
    杜衡轻笑一下，停顿的筷子又动了起来，“卫生院挺好的，不想动了。”
    许平林当做很随意的笑了下。
    如他所想的那样，现在的杜衡是不会同意的。
    不过这一次他却是正经了起来，“杜医生，你和李建卫副主任认识？”
    “认识啊，我本科学校的教授，上个星期的时候，我们刚见过面。怎么了？”
    “李主任知道我们两关系还可以，便想让我问问你，每周来省一中医科坐一天班怎么？”
    杜衡又一次愣住了。
    坐班？
    什么意思？
    而且让自己一个卫生院的大夫，跑到省一坐班，这不是滑天下之大稽嘛。
    许平林也看到了杜衡惊讶的眼神，其实他刚听李建卫说的时候，心里的惊讶比杜衡还要更甚。
    不过想想杜衡的水平，他也就是释然了。
    “中医科的张主任已经确定退休了，而李主任7月底参加完主任医师晋升后，就会接任中医科主任的位置。”
    徐平林停顿了一下，“他的意思是，你每周抽出一天的时间，早上坐半天门诊，下午帮着他带一带他的那几个研究生。而且你不是马上也要参加副主任的晋升嘛，所以，他按照组主任的待遇来聘请你。对了，他说你要是愿意，他给你在学校弄一个助理讲师的职位。”
    这一下，不光是杜衡瞪大了眼睛，就连旁边一直默默吃饭的刘胜男都停下了筷子。
    杜衡嘴巴微张，好半天才喃喃的说道，“这不太好吧？”
    徐平林看着两人吃惊的表情很满意，“李主任当着我的面说的，让我问问你的意思。要是你也同意，他在找你单聊。”
    这诚意太足了，足的杜衡都不知道怎么拒绝了。
    下级医院的医生去上级医院，不是跳槽从头开始，就是进修当个端水小弟，什么时候听说能被聘请去只坐一天班，还带指导研究生的？
    要知道，那些研究生，其实全都可以算是省一的住院医。
    别说杜衡现在只是主治，在这些人眼里，基层的副主任他们都不一定看在眼里。
    更何况，省一这样的大医院要外聘，聘的都是其他同级医院的主任、副主任之流，什么时候轮到卫生院的人了？