    年轻学生们七嘴八舌，发表着自己的见解，可却不曾注意到，一直很随和的李老师，慢慢的没有了表情。
    “啪”
    报纸被狠狠的拍在了桌子上，叽叽喳喳的声音霎时安静，一个个都错愕的看着李建卫。
    怎么了？
    李老师一直很随和的一个人，即便每次考核，有同学答不上，或者是答错了，他都会耐心的给大家讲解，基本不会发脾气。
    除非是那种原则性的错误，他才会板起脸来说几句重话。
    可现在，大家说的是报纸，是这个“神医”，有什么问题吗？
    噤若寒蝉！
    李建卫有点失望。
    以前还觉得自己这几个学生不错，可自从认识了杜衡，从许平林那里又了解了一下之后，现在看自己这个几个学生，就觉得差了不是一星半点。
    现在再听听他们狂妄自大的话，更是心里来气。
    “听你们把这位大夫批判的一无是处，那我问问你们，你们看了这篇报道了吗？你们知道这报道上的人是谁吗？知道他做了那些事吗？”李建卫冷着脸问了一句。
    学生们相互看看，平时表现最好的，也算是他们现在的师兄站了出来，“老师，我们说错什么了吗？”
    “说错？”李建卫突然冷笑一下，使劲拍了一下手里的报纸，“这篇文章上的医生叫杜衡，我们学校七年前毕业的学生，是你们的学长。”
    七年前？
    学长？
    神医？
    过分了吧？
    还是自己人？
    可就算是自己人，那现在才多大啊，满打满算也就三十岁撑死吧，怎么还神医了？
    这么大的名头，也不怕把自己给压死。
    学生们一个个全都看着李建卫，从他们闪烁的眼神中，能看出来他们不相信。
    李建卫觉得，如果不是因为自己是他们的导师，他们可能会直接笑出声，然后指着自己，高呼胡说八道。
    突然间，李建卫没了发脾气的欲望，把报纸推了一下，“你们先看看吧，看完再说。”
    学生们一窝蜂的涌了过去，头挨头，头挤头。
    没办法，拿到报纸的师兄只能轻声的念出声，让大家都能听得见。
    随着被念出来的东西越多，大家脸上的惊讶就越明显。
    别的都不说了，什么这个病例，那个真实患者，要上报纸上电台吹的，哪个不整这套东西？
    可体制内，卫生院院长，这两个身份，就不得不让他们惊掉下巴了。
    有这么两个身份，没有那个傻子敢吹嘘自己是神医吧？
    尤其是人家当了院长了，有身份、有地位，安安心心的挣钱，不好吗？
    文章读完了，学生们面面相觑，彼此的眼神中都是不自然和难以接受。
    28岁啊，就比在场的这些人大个三四岁，甚至这里面，有人和这位学长同岁啊。
    此时大家都把脑袋转向了这位师兄，“师兄，这位学长你认识吗？”
    这位同学有点尴尬的摸摸脑袋，“不认识，我复读过两年，研究生又考了两年，我们不是一届的。”
    “哦~~”
    这让这位师兄更加尴尬。
    李建卫轻轻敲了一下桌面，等到所有学生看过来，他才说道，“都看完了，来，说说什么感觉？”
    “老师，这是真的吗？”
    李建卫环视学生，轻轻点头，“是真的，我还见过他，和他一起为别人看过病。当然了，你们也知道他。”
    “我们也知道？”所有同学都从彼此的眼中看到了疑惑，“不可能吧？如果是这样的大神，我们肯定有印象的。”
    所有人都同意自己同学的话，附和着一起点头。
    李建卫叹口气，给消化科的胃下垂病人开方开翻车的事情，虽然很尴尬，但是大家都知道，他便不藏着掖着，照实说了出来，“还记得五月份，消化内科请我去给一个胃下垂患者会诊的事情吗？”
    同学们都点点头。
    但是他们搞不懂，李建卫为什么要提这件丢了脸面的事情。
    李建卫不理他们，接着说到，“当时的情况你们也知道，我就不细说了。但是后面的事情，你们也听说了，许副主任从外面请了一个年轻医生，一剂而愈。那位年轻大夫，就是杜衡。”
    “什么？”
    “真的假的？”
    “我还以为这位大神是凭空冒出来的呢？”
    看着学生们交头接耳，一脸的不可思议，李建卫起身离开，临走还留下一句话，“杜医生只是本科毕业，没有师傅。”
    他要让这些学生明白，人外有人，天外有天。
    出了办公室，再看看清闲的病区，他转身往楼上走去，他要去和许平林聊聊。
    杜衡不知道这些事情，他收拾妥当之后，和吴不畏一起往饭店赶了过去。
    到了地方，见到的都是一些家里人，还有单位的同事和领导。乱糟糟的一群人，坐了有个三四桌。
    不过到场的人里，张姐这边，不见几位大领导，学校那边，校长也不在其中。
    杜衡心里门清，不是这些人不愿意来，而是真没时间来，没有心情来。
    学校刚发生集体食物中毒事情，听说昨天自己走后，校长就被搂到教育局去了，估计今天还得往其他部门跑一跑。
    至于乡政府这边，更不用说了。
    学生吃坏肚子，他们撇不开关系。王家咀的厕所改造，他们脑门上的火更是已经三丈高了。
    不管他们，杜衡和吴不畏找了个地方坐了下来。
    忙着招呼客人的，是张姐和赵老师的两个孩子，他们也都是一脸的喜气，看来对于父母能走到一起，还是很满意的。
    不过今天没有记礼的地方，他们两个还真就是请大家吃个饭而已。
    吴不畏又得往外跑一趟，专门买了两个红包，在角角上写了名字之后，送到了两位老新人的手里。
    赵老师看到杜衡，脸上还有点羞涩，加上常年的体育锻炼，看着根本不像是个50岁的人，反而像是40来岁的人。
    “恭喜赵老师和张姐，喜结连理。”说着把红包放到了张姐的手里。
    赵老师推辞了一下，“你看你，我们就想请大家吃个饭，当个见证人，没有收礼的打算。赶紧拿回去，不能要。”
    “赵老师，这是学生我的一点心意，不多，必须收下。这么多人呢，别推来推去的，不好看啊。”说着把张姐推回来的红包，又推了过去。
    “那就谢谢杜院长了。”
    “赵老师，你就叫我名字行不行。这要是传出去，我杜衡得被咱们同学戳脊梁骨了。”杜衡说着笑了一下，“赵老师，张姐，我院里还有点事，晚上要值班，我就先回去了。”
    “再坐会呗，菜都没吃两口呢。”
    杜衡不逗留了，答应了俞海廷，他就回去早一点好了。
    毕竟人家要给媳妇过生日，去的太迟了，那也太不像话了。