    “张姐，好点了没有？”
    张姐有点难为情，看了一下旁边的赵老师之后，才对着杜衡点点头。
    杜衡上前检查了一下，张姐的气色有了一个很明显的变化，不再像之前那么苍白虚弱。
    随后便对着两人说到，“张姐，血是止住了，但是还需要喝点其他的药，把身体补一补，你看你们是住院治疗呢，还是说把药取回家，自己熬药喝？”
    张姐又一次把视线转到了赵老师的身上，赵老师有点犹豫，但是对着张姐轻声说到，“你拿主意。”
    “我这情况回家能行吗？”张姐有点担心的问杜衡。
    “可以的，回家自己喝药调养个一个星期左右，把我开的药喝完，基本就痊愈了。不过啊，这段时间要禁房事。如果再犯，那就是重病了。”
    这个话让张姐两人有点脸烧。
    两个五十来岁的人，走这么一遭，心里着实有点淤塞。
    “那就回家吧，我们回家自己熬药喝。”
    “那行，我去给你们抓药。你们也换个病房，等天亮了你们就回去吧。”
    张姐赶紧说到，“不了，不了，我们就不去病房了。你把药取了，我们现在就回去，行不行？”
    这两人这是害怕天亮被人看见吗？
    “也行，不过这黑灯瞎火的，你们行不行？”
    赵老师赶紧说到，“可以的，我们来的时候是开车来的，就在大门口停着呢。”
    杜衡点点头，“那就行。赵老师，你跟我来一下，交个费，签个字。”
    卫生院没有夜间接待急诊的能力，所以挂号室也是没有人值守的。
    现在的情况只能是回到没有系统的时代，全部采用纸质登记、收费，然后等挂号室上班之后，再往电脑上输入。
    不过这样一来比较的麻烦，尤其是计算费用方面，那真的是要拿着计算器一个一个的对着算。
    看着杜衡在那计算费用，赵老师往前凑了一下，小声的，带点讨好的说到，“杜。。。杜院长。。。”
    杜衡抬起头，“赵老师，我给你说了，叫我名字就好，你这么叫我，我很尴尬的。”
    赵老师笑笑，“那我可真的不客气了。小杜，你看今天这事，你能不能帮我们保密啊？”
    “小事，我已经给护士说过了。而且你们看病的这个单子，也只会让我们医生看见，其他人都见不到的。到时候，我会给他们打招呼的。”
    “那麻烦你了。”
    “说的这叫什么话嘛。”杜衡把算好的单子推到赵老师眼前，“赵老师，你看下这是费用，五副药，一共224。”
    有了杜衡的保证，赵老师心里的一块大石头也算是落了地，很爽快的付了钱。
    本来赵老师的意思是让张姐休息一会，再观察观察，等到天快亮的时候，他们再回家。
    可是张姐是真的嫌丢人，一刻都不愿意多待，硬是站起来要回家。
    没办法，杜衡又给检查一了下，觉得脉象平稳了，气色也有所恢复，便同意他们回家了。
    等他们走后，杜衡开始帮着护士收拾血丝糊拉的诊疗室，而护士本来想八卦一下的，但是看杜衡没有说话的欲望，她便强行忍了下去。
    但是这么活久见的事情，她实在是憋的难受，等到收拾完，回到休息室，立马拿起手机给闺蜜发消息。
    不管她睡没睡着，反正她是不吐不快。不过她也没说是谁，只是说有那么一对儿病人。
    不过这事情，杜衡就不得而知了。
    收拾完理疗室，自己便又回到值班室睡觉去了。
    到了早上，俞海廷果然守信，而且还来的相当早。
    不过杜衡没打算走，而是又去药房自己配了点方子，然后忙活了一个白天。
    差不多到了下午三四点的时候，才算是把东西弄好。
    俞海廷对于做中药的药丸，兴趣很高，而且今天的卫生院特别的清闲，所以他也一直帮着杜衡弄。
    看着每做一个药丸，要花那么多的步骤和手续，他就觉得挺麻烦的。
    “院长，你做这些东西干吗用的？”
    杜衡慢慢的把刚搓好的药丸全部放进小盒子里，“我侄女明天高考，我给准备一点东西，万一明天她身体不舒服了，也好有个应急的东西。
    你刚搓的这个，挺神醒脑用的，吃一丸，清醒一下午。这个，拉肚子的，还有这个，祛暑的。”
    俞海廷也是了然，“高考啊，确实应该小心一点，准备的充分一点。要是因为意外没考好，对孩子们的影响就太大了。”
    “是啊，现在家家都一个孩子。家长又想望子成龙、望女成凤，各种压力一起堆给孩子，又对孩子百般溺爱，万般宠爱。使得现在的孩子啊，平时看着都是活蹦乱跳的，但是只要稍有挫折，那一个个的，心都像是纸一般脆弱。”
    说到这个问题，杜衡就想到了三月下村的时候，他治疗的那个因为高考而失常的学生，也不知道他现在怎么样了。
    听杜衡这么说，俞海廷也是心有同感，“我媳妇带高中，不看学生，光看我媳妇每天回家累趴的样子，就可以想象一下现在的学生有多累了。
    她回家也老抱怨，她不光要给孩子们上课，还得时时关注孩子们的心理问题，一个不留神就出事。”
    停顿一下，语气也略微低沉了一些，“就上个星期，我媳妇回来说，高三放假那天，高三一个学生前一秒还在和大家一起撕书撕卷子，开心的不得了，可是下一秒直接就从窗户跳下去了。四楼啊，救护车都还没来呢，人直接就没了。”
    杜衡也愣了一下，“没有预兆吗？”
    “没有啊，一点预兆都没有。说是那学生跳下去的时候，全班都傻眼了。”
    “哎。”
    杜衡不想说话了，而且心里不由地紧缩了一下，他想到了杜雪婷。
    不过又想到杜雪婷这几天的样子，那疯疯癫癫的模样，好像也不是能干出这事的人来。
    而且，大哥大嫂从来没有逼迫过这孩子，自己也是尽可能满足这个侄女的一切合理愿望，应该不会。
    想是这么想，但心里终究有点担心，三两下收拾好东西，便着急忙慌的回家了。