    一分钟不到，急救医生的手机就有了提示。
    打开一看，上面不光有杜衡的简历，还有一张照片。
    急救医生拿着和杜衡比对一下，又和杜衡要了身份证看过之后，才算是放下心，然后找了一个药瓶，把散剂倒了进去。
    “杜医生，你这个药真的能行？”
    “绝对能行。”
    这个时候，杜衡必须给急救医生信心。
    他不光是为了那个叫小影的女孩，也是为了自己侄女。
    万一因为这个问题，让自己侄女心理出了波动，从而影响到考试，那真是有骂娘的冲动。
    同样的，对于急救医生的小心谨慎，他同样理解。
    这是药，出了问题，大家都得玩完。
    这个时候，考验的就是人性。
    如果是个自私的人，别说求证了，管你是谁，早就把你赶走了。
    把药装好之后，急救医生把瓶子装进了兜里，“杜医生，我们下去吧？”
    “走。”
    两人推开救护车的门，一起走了下去。
    到了小影身边，急救医生对着旁边的警察耳语了几句，然后拿过一瓶水，开始给小影喂药。
    而刚才耳语的警察，已经移动了杜衡的身边。
    杜衡哭笑不得，对于这位医生的谨慎，有了一个新的理解。
    但是也不用贴身守着自己吧？
    就这距离，在这个天气里，自己和王淑秋都没这么近过。
    太热了！
    好在，喂完药过了一分钟，小影打了一个长嗝，然后慢悠悠的睁开了眼睛。
    在场的人都知道杜衡和急救医生去车厢里干了什么，也知道急救医生手里的药是怎么回事，这是一件心知肚明的事情，但是大家不会说出来。
    现在看着女孩苏醒，所有人都吃惊的看向了杜衡。
    他们忙活了七八分钟，一点效果没有。
    而这么简单的两口粉剂，用矿泉水冲下去，人就苏醒了？
    太神奇了吧？
    警察刚站过来的时候，杜衡没有移动，热一点就热一点，不要让大家引起误会。要是被这警察一个反扣，控制在地上，那可就丢死个人了。
    现在好了，杜衡终于慢慢的往边上移动了一下，远离了警察这个大火炉。同时还回头对着人家笑了一下，“兄弟，太热了，咱稍微离远点，行吧？”
    警察兄弟也是咧嘴笑笑，但是对于刚才的举动，他一点都不后悔。
    又是过了一两分钟，小影已经能完全的站起来，人也清醒了。
    但是昏迷的后遗症，同样的显现了出来。
    整个人看着非常的不舒服，单手扶额，鼻梁微皱。
    急救医生转头看向杜衡，轻声问道，“杜医生，有什么好办法没？”
    现在的他，是完全的信任了杜衡，所以才会问出这样的问题。
    杜衡往跟前走了一步，看了一下小影的情况，然后非常轻松的说到，“行了，可以去考场了。现在里考试还有二十分钟的时间，你现在症状完全可以缓解。你到教室之后，不要乱走动，就坐着休息。然后拿1瓶水，每次一小口，两个小时之内喝完就行，千万不要大口猛灌。”
    说着又看向了急救医生，“你再给补充一小瓶的葡萄糖，缓解电解质紊乱带来的恶心和呕吐。”
    “好的。”
    这次急救医生没有犹豫。
    小影被护士搀扶着送进了校门，等在门口的杜雪婷开心的迎了上去，还给杜衡伸了个大拇指。
    不过这个时候的杜衡，还需要配合急救医生做一些文字性的记录工作。
    他们之间给药用药，不能让别人看见，但是他们之间，必须做好登记和记录。
    两人之间有了刚才的事情，也算是“战友”了，写东西的时候，彼此之间也开始聊天。
    聊着聊着，两人居然聊到了一件事情上。
    “我的天，杜医生，你是不是四月份救过一个脑袋被房梁砸到的病人？”
    “是啊，上岭村的人，应该叫张喜。”
    急救医生哈哈大笑，“兄弟，自己人啊。幸亏你的治疗，给那个叫张喜的续了半个小时的命。要不然，人直接就没了。”
    杜衡也笑了，不过还是谦虚的说到，“那是你们市一院救治及时，和我关系不大。”
    “可别这么说，你是没见当时的情况，我们主任周义贤差点被吓死。”
    有了这样的联系，加上今天的事情，这位医生对杜衡的医术也算是彻底服气。
    两人就这么说说笑笑的，把手里的单子全部填写完了。
    刚想好好聊聊，就见学校里一个老师疯狂的跑了出来。
    等跑到校门口，脸上的焦急、慌张神色一目了然，“医生，医生，里面有学生发疯了。”
    杜衡和急救医生对视一眼，这会都还没开考吧，怎么又来一个？
    还发疯？
    急救医生和护士拿起急救箱就往学校跑。
    跑了两步，急救医生突然停下脚步，转头看向杜衡，“杜院长，要不你也和我们一起去看看吧？”
    杜衡有点犹豫，但也就那么一秒钟，立马说到，“走，一起去看看。”
    走的时候，杜衡对王淑秋打个招呼，让她先回去，别等自己了，然后便立马跟着跑了进去。
    几人一路疾跑，进了学校的校医室。
    而校医室中，几个男老师使劲的控制着一个光着膀子的男孩。
    而这个男孩还在不停的挣扎、扭动，而且全身用劲儿，反抗的特别激烈。
    “什么情况？”
    急救医生刚一进门，立马就往男孩身边跑。
    旁边一个女的应该是监考的老师，此时也很慌张，“不知道什么情况，我在教室里检查准考证和身份证呢，他突然就跳了起来，大喊大叫，疯了一样的跑，而且边跑还把衣服给脱了。旁边教室监考的老师听到动静，还有学生们一起合力，才算把他控制住，要不然他就跑楼上去了。”
    “联系家长了吗？”
    话刚问完，一个带着眼睛的男人急匆匆的跑了进来，看了一眼病床挣扎的孩子，赶紧说到，“我是王泽阳的爸爸，我孩子怎么了？”
    孩子挣扎的太过剧烈，急救医生没办法检查，听到孩子爸爸进来了，赶紧问道，“你孩子有癫痫或者其他精神疾病吗？”
    “没有，他就是因为学习，压力有点大。”
    “从来没有过类似的情况？”
    “没有，从小到大到没有。”
    “你们家里或者孩子妈妈家里，有没有癫痫这样的家族病史？”
    男孩爸爸看着还在挣扎的孩子，一脸的焦急和心疼，但还是耐着性子说到，“没有，我和他妈妈家里都没有这样的病。大夫，你别问了，你赶快救我孩子啊。”
    “放心，我们会全力救治你的孩子，但是你也要配合我们。”
    而此时的杜衡，已经加入到了控制学生的行列里。