    此时这个叫王泽阳的学生可能是没力气了，慢慢不在挣扎，几人稍微用力就能控制住。
    只是这学生身子不在挣扎，但是嘴里一直大喊狂骂，骂的什么，完全没有逻辑。
    趁着这个时候，杜衡赶紧诊脉，然后检查基本情况。
    但学生性情异常躁动，杜衡在诊脉的时候，虽然不在持续挣扎，但是会猛的来一下子，让控制的人根本不敢放松。
    杜衡诊完脉，又伸手捏住嘴巴，动作稍微有点粗暴。
    但还是看的比较清楚，舌质红，舌苔有略微的黄腻。
    “你轻一点，别把我孩子给伤了。”王泽阳爸爸看到了杜衡粗暴的动作，顿时更加心疼儿子，不由的喊出了声。
    急救医生看了一眼王泽阳爸爸，又看了一眼杜衡，他都没有理会。
    现在他的脑子急转，想到了一个可能，那就是孩子因为压力太大，从而心里崩溃了。
    “准备镇静剂。”瞬间他就有了决定。
    不管是什么病，现在必须让人安静下来。
    “不行，不行，我孩子还要考试呢，求你了大夫。”王泽阳爸爸听到镇静剂三个字，顿时就顾不上杜衡的粗暴动作了，转而慌乱的抓住了急救医生。
    急救医生有点皱眉。
    这家长也太不懂事了，孩子都这样了，还能考试吗？
    他难道只关心孩子的成绩，而不关心孩子的身体？
    “家长，你孩子的情况你现在也看见了，我们必须送你孩子去医院，然后进行详细的检查，看看是不是有什么脑部疾病。”
    “不行啊，真的不行啊，我孩子必须参加高考。”
    急救医生看了一下时间，“还有十分钟就要考试了，时间肯定来不及了。而且你要是这么耽搁下去，孩子不光试考不了，脑部也会出现一些不可逆的伤害。”
    王泽阳的爸爸都快哭了，“真不行啊。孩子今年已经是第四次复读了，他的压力非常大。要是这次不能考试，他会疯的。
    这孩子平时学的很好，但是每次到考试，他都会非常的紧张。第一次的时候，考试那几天重感冒，挂着吊瓶考的试。第二、三次的时候，考数学、考英语的时候，都是突然的流鼻血，污染了卷子。等到重新誊抄卷子的时候，时间已经来不及了。
    今年从复读以来，孩子每天的精神压力很大。要是真的考不了，他会崩溃的，会疯的。”
    急救医生也是无奈，他很想说一句，你孩子现在已经发疯了。
    但是。。。。。
    急救医生走到杜衡身边，小声问道，“杜医生，你怎么看？”
    杜衡也是小声回应，“这个学生是中暑了，而且因为精神紧张，勾动心火，就成了这幅热极发狂的样子，只需要清热泻火就行。”
    “真的？”急救医生认真的看着杜衡。
    而王泽阳爸爸也赶紧祈求杜衡，“这位大夫，求求你了，赶紧救救我孩子。”
    杜衡看了一下急救医生，等他点头之后，方才转而对这位家长说到，“家长，孩子确实只是中暑，救治不难。但是孩子这么一闹，精神、体力都是一个很大的损耗，考试状态肯定不会太好，我建议你还是送医院比较好。”
    “没事没事，只要能让他参加考试就行。”
    看家长态度坚决，杜衡转头看着急救医生，“你拿主意。”
    “杜医生，你确定是中暑，真不是精神类疾病？”
    “舌质红，舌苔有略微的黄腻，都是热症的表现。而且病人数脉，也是热症的脉象。”
    这要是在卫生院，杜衡现在都不带解释的。但是现在情况特殊，杜衡必须解释，还必须用非常简单明了的话来解释。
    急救医生意动。
    刚才的院外救治，还有聊天沟通，杜衡给了他信心。
    再一个，复读生，四年的复读生，心里的自卑感和羞耻感其实已经到了一个极限。如果考好了还好说。
    如果考不好，就按着现在刚进考场就发疯的状态，这学生今天缺考，以差一门成绩的方式收场，估计等不到出分的那天，可能就已经悲剧了。
    所以他也不忍心，能帮就帮一把。
    轻轻泯了一下嘴，急救医生便问道，“怎么治？”
    “暑热侵入脏腑，多犯心而不犯胃。但这个学生热极发狂，只是心火勾动还远远不会如此，必有胃火相助。胃是心之子，胃见暑邪犯心，即发其土中之火相卫。而胃属多气多血之府，火不发则已，发则有酷烈之威，所以才有了现在发狂的模样。”
    杜衡缓了一口气，也不管急救医生听懂没，直接往下说道，“用人参、石膏、玄参三药搭配，既泻胃中火，又能滋润生水，一剂狂定，二剂神安。”
    杜衡说完，急救医生却是皱起了眉头，“杜医生，我们现在没办法熬制汤药啊。”
    “巷子口有一家药店，我进来的时候看了，他们卖中药，也代煎中药。”
    这下急救医生为难了，他还以为杜衡身上带药了呢，没想到要去别人的店里拿药。
    前面那个女孩，病情简单，用的是也是杜衡的药，而且一剂见效。到时候回去写个报告，让杜衡也写一个附上，基本也就没事了。
    但是现在这个，要去别的药铺抓药取药，这个责任又不一样了啊。
    家长看到急救医生犹豫，直接噗通医生就跪了下来，“求求你了医生。”
    急救医生还是不敢，这个责任太大了。
    和杜衡伸手把家长拉起来，他立马给周义贤打过去了电话，这件事必须有领导点头才行。
    电话打通，不光说了这会的情况，也把前面的事情说了一下，而且重点把杜衡介绍了一下，害怕周义贤想不起杜衡是谁，又把张喜的事情说了一下。
    然后短暂的沉默过后，急救医生就被喷了。
    不过最后还是答应了下来，但是开的药方上，必须有杜衡的签字。而且上一份也一样，必须附上用药的方子，还得有签字。
    急救医生赶紧补了一句，上一份已经补上了。
    电话那头声音顿时停顿了一下，然后直接挂上了电话。
    急救医生对着杜衡笑了一下，然后把电话装了起来，“杜医生，想必你也听见了，开方子吧，还得挂你的名字。”
    只要你们医院没事，不追究你的责任，自己开个方子不是什么难事，“行啊。”
    总共三味药，根本就用不了多少时间。
    急救医生也不麻烦别人了，自己拿着方子赶紧往门外跑去。
    别人拿方子去抓药，药店还不一定能给他取呢。
    所以这事情，要么是杜衡去，要么就是他去。
    而且光他们去还不行，出门还得带个警察过去，当个见证。
    太麻烦！
    但是想到可能出现的后果，这点麻烦完全是值得的。