    晚上，杜衡查完房之后，就去了二楼的值班宿舍。
    和王淑秋视频聊会天，又和侄女杜雪婷聊了会，让她安心看书，便挂上了电话。
    自己也想看书来着，尤其是新得到的外科知识，他必须要重新整理一下。
    这次的外科知识，包含的内容很杂，疮疖痈肿，还有各种皮肤病。
    最神奇的，里面居然有金疮科，专门治疗刀斧利刃之物所伤的医科。
    问题是，现在这个社会的刀伤，小的不用治，大的也不用治。
    杜衡有点好奇，不知道系统到最后，是不是会把祝由科的内容也给自己奖励了。
    想想其实挺有意思的。
    一个中医大夫，卫生院的院长，跳大神，烧黄纸，嘴里还念念有词。。。。。。画面太美，不敢想了。
    看了会书，然后就在不知不觉中睡了过去。
    感觉刚睡着，宿舍门却被疯狂砸响。
    杜衡被惊醒，一骨碌就翻起了身，赶紧打开门，“怎么了？”
    “院长，你快去大厅吧，来了一个急诊。”
    “急诊？”杜衡有点茫然。
    卫生院可从来不接待急诊。
    “是乡政府那边的张姐，还有赵老师。张姐下半身全是血，滴滴哒哒的还在流。哎呀，你赶紧去看看吧。”护士有点不好意思，急切的说完之后，催促着杜衡往楼下走。
    杜衡一脑袋的懵，6点多时候不是才吃过他们的酒席嘛，怎么这会就来医院了。
    结婚？
    血？
    下半身血？
    难道是血崩？
    想到赵老师的魁梧体格，再想想这憋了十多年的火气，杜衡觉得非常有可能。
    三两步跑到楼下，赵老师手忙脚乱的站在张姐的边上，想动手又不知道该怎么动手，看着张姐两股间的血迹，脸色煞白。
    张姐也差不多，除了脸色煞白之外，整个人有点虚，软软的坐在休息凳子上，两腿微微分开。
    看着张姐下半身的血，再看看地上的血，杜衡三两步走到赵老师跟前，“赵老师怎么回事？”
    可是赵老师却喃喃不做声，脸上全是尴尬和自责。
    杜衡心中有了大概猜想，从另一边搀扶住张姐，“赵老师帮忙，让张姐去诊疗室，到小床上躺着。”
    进了诊疗室，让人躺好之后，杜衡再一次问了刚才的问题。
    看着赵老师和张姐都不好意思张口，杜衡眉头有点皱，“都什么时候了，你们倒是说啊。”
    随后，迫于杜衡的压力，还是赵老师点羞红着脸轻声说了出来。
    果然如杜衡猜想，确实是因为房事的原因。
    赵老师体格好，又是体育老师，独自生活十多年，精力绝对旺盛。
    而张姐不一样，两人虽然都是五十刚过，但毕竟是女人，天癸匮乏，或者已经闭关，这种情况是不宜出战的。或者适兴，草草了事，这样也还行。
    如果兴酣浪斗，一如少年不知收敛，必定肾火大动，血室大开，崩决而坠。
    杜衡看了一眼赵老师和张姐，心中不知如何形容。
    两人都是久旷之人，有此一劫，也算是能理解。
    “平躺，不要移动，我去煎药。”杜衡对着赵老师说完，转头又对着护士说到，“你去拿个床垫，再拿一卷卫生纸。”
    说完，转身便往药房走去。
    护士也跟了出来，她和杜衡的接触，只有这一个月的时间，相互之间是不太熟悉的。
    初次遇到这样的事情，她还是有点慌张的。等离诊疗室远了，才犹犹豫豫的跟杜衡说到，“院长，流了那么多血，要不还是让他们去大医院吧。”
    杜衡回头看了一下护士，“你怕什么？”
    “我。。。我。。。”
    “不用担心，小问题，你去忙你的事情就好了。还有啊，不要乱说。都是一个圈子里的人，传出去对他们两人不好。”
    护士还是经验少，听杜衡说完，脸色有点羞红。赶紧点点头，立马往楼上去拿东西。
    杜衡看的想笑。
    如果今天是王丽丽值班，她不光不羞，还会现在帮着赵老师给收拾。
    药房没有值班的人，但是药房的钥匙是留下来的。
    只需要用完之后，等药房上班，和药房大夫做好通报和交接便可以。
    杜衡已经想好了方子，就用当归补血汤，补气生血。
    但是当把黄芪和当归取好之后，杜衡却停了下来。
    张姐现在是血崩，最重要的是止血，可当归黄芪汤没有这个功效，怎么办？
    看着一排排的药柜，杜衡略作思考之后，拉开了三七的抽屉，从里面取了一些三七根。
    三七根，止血之圣药。
    随后又拉开了另一个抽屉，取了一些桑叶，用来滋补肾阴，又有收敛的妙用。
    但是吧，这个方子止其临时之漏，应该没有问题，但是想要长期见功，恐怕还不行。
    张姐现在情况是yin精亏损，而这方子里是没有补精之药的。
    不过还是先止血，等后面再说吧。
    再次思考之后，觉得配伍没有疏漏之处，杜衡拿药去了煎药房。
    理疗室里，赵老师尴尬又羞愧。
    拿着卫生纸不断的清理流出的血水。
    忍无可忍，刚想开口说点什么，却不料杜衡端着药走了进来，“赵老师，赶紧喂张姐喝药。”
    赵老师嘴巴张了张，随后便有泄气的闭上了嘴巴，接过了汤药。
    等到喝完之后，杜衡嘱咐到，“静躺一会儿，大概二十分钟到半个小时，血就会止住了。”
    看着气氛着实有点尴尬，杜衡便没有多待，而是转身出去，去了药房里，他还要好好想想，该怎么开后面的方子。
    补精之药，人参必须得有。白术，健脾益气，这个也不能少。
    还得加熟地，山茱萸，麦冬。。。。。
    没用三分钟，杜衡就配好了方子，但是他没有着急去把药煎出来，而是坐在药房里打瞌睡。
    他觉得今天晚上的事，赵老师和张姐两人，一定不会在卫生院接受治疗的。
    太丢人了。
    尤其两人的工作还和一般人不一样，一个在乡镇府，要经常接触乡亲们。另一个直接是老师，这要是传出去，他两可能就没脸了。
    过了大概二十分钟，杜衡慢慢的溜达了过去。
    听着诊疗室里两个在窃窃私语，杜衡不由地咳嗽了一声，然后脚步放重走了过去。
    房间里的两人也听到了声音，便很自觉的停止了聊天。