    杜雪婷看到自己闺蜜晕倒在地，焦急的便要冲过去。
    可是杜衡却一把拉住了他，任凭她怎么挣扎都不让她过去。
    不是杜衡自私，是杜雪婷过去了没用，除了让自己担心紧张之外，也会阻碍医护人员救援。
    而中暑昏倒，最关键是通风，降温。
    人呼啦啦的围过去，就现在这气温，加上人体散发的温度，那还降个P的温。
    温度没降下来，反而会因为人员过度集中，造成空气不流通。
    这不是帮忙，这是帮倒忙。
    杜衡给杜雪婷解释清楚，她便不在非要过去了，但还是一脸担忧的看着女孩那边。
    “小叔，小影起来还能参加考试吗？”杜雪婷担心的问道。
    杜衡也看着女孩那边，“估计是可以的，但是这种治疗办法，病人苏醒后，会有脑部发晕发蒙的情况，而且反应速度肯定会有影响。”
    杜雪婷急了，“那怎么能行啊，下午考数学啊，脑子发蒙还怎么做题？”
    “那没办法。”
    物理降温是降低了中暑患者的体温，让身体恢复到正常状态。但是这种降温是外部降温，病人体内的暑气并没有被排除，所以苏醒之后，有短暂的头晕、头蒙，甚至是恶心，都是很正常的反应。
    “小叔，你有办法没？”
    杜衡犹豫了一下。
    他包里有药，但还是那个问题，这是自己做的药，而且不在自己的执业地。尤其现在这种情况，其实不属于急救范围，他要是用药，这个风险是相当大的。
    “那边有医生，相信医生吧。而且头晕头蒙，这个也是看个人体质的。体质好的人，恢复的快一点，体质差的人恢复稍微慢一点。”
    杜雪婷的焦急，杜衡看在眼里，他只能做到尽可能的安慰侄女。
    不过随着时间的推移，学校打开大门，考生们陆续进入考场的时候，那个叫小影的女孩还是老样子，居然一直没有苏醒。
    而学生们往校门口涌入的情况，让小影妈妈也越发的急躁，情绪再一次到了奔溃的边缘。
    急救医生也没法子了。
    现在只能输液，然后送医院接受治疗了。
    要是再拖下取，孩子不光试考不了，可能身体也会受到损伤。
    “这位家长，孩子到现在还不苏醒，我们只能送医院了。”
    “啊~~~”
    小影妈妈说不出来话了，失声痛哭。
    而慢慢往里面磨蹭的杜雪婷，再一次看向了杜衡，眼神里全是求助的目光。
    看着侄女的表情，杜衡心里清楚，今天要是不把这个女孩送进考场，自己侄女也会受影响的。
    叹口气，对着杜雪婷说到，“放下心来，安心进考场，我去看看，好不好？”
    “小叔，你不是说。。。。。你还是别去了。”杜雪婷听到杜衡要进去，又开始担心杜衡。
    杜衡失笑的摇摇头，到底还是个小姑娘。
    “行了，赶紧进去吧，我现在就去看看。放心吧，我知道怎么保护自己。”
    说完，便转身往树荫下面走去。
    这时候，小影妈妈还在大声的哭泣，已经完全没了章法。而急救医生，已经开始招呼警察和护士，准备把小影往救护车上转移了。
    杜衡走到急救医生身边，从包里拿出自己的工作证递给了急救医生，“你好，我是一名中医，能让我看看吗？”
    急救医生看了一眼杜衡，又看了看手里的工作证，眼神中有着一丝丝的怀疑。
    因为杜衡的工作证上，职务一栏写着院长。
    可是看看杜衡的样貌，又着实年轻的过分。
    杜衡明白他在担忧什么，回头看了一眼一步三回头的杜雪婷，他便主动说到，“你可以现在打电话核实，但是我能看看病人现在的情况吗？”
    急救医生犹豫了一下，“你看吧。”不过他也没有真的打电话核实，而是拿着杜衡的工作证跟在杜衡的身边。
    有了许可，杜衡便让人把病人放下来，放平稳，然后开始做检查。
    少许片刻，杜衡心里有数了，站起身对着急救医生说到，“我们能到旁边说句话吗？”
    急救医生楞了一下，不过马上说到，“行。”
    两人便在帮忙的警察和护士，还有小影妈妈的目光下，走到了救护车的侧面，在挡住其他人视线的地方停了下来。
    “病人刚开始是暑气上越，加之情绪紧张，形成的热闭之症。不过你们后面的治疗中，只是采取了降温解暑的办法，没有宣扬内热之气，则内热不散，又成了现在的气闭之症，所以病人才会醒不过来。”
    杜衡尽可能的，把中医的表述简单化、直白化，但是就不知道这位医生，是不是能接受中医的热闭、气闭的理论。
    因为现在好多医生，尤其是年轻医生，对中医的态度说实话不太友好。
    不过这位医生是急救医生，见过很多稀奇古怪的病症，也见过很多没有科学依据的治疗方法，所以杜衡说完，他还能是接受这套理论的。
    “杜医生是吧，既然你有了判断，那有没有救治的办法？”
    杜衡看了一眼不远处的女孩，“小姑娘马上要考试，要是送去医院，今年的考试肯定就会错过了，白白浪费一年的时间。”
    话音顿了一下，“我这里有药，但这是我自己配的药，叫解暑散，我可以保证，服下之后一剂而愈，而且不出半个小时，各种症状都会消退，在生理层面是不会影响孩子考试的。
    但是你知道的，我不太敢用。”
    高考，急救医生也担心这个问题，而且他们都参加过高考，知道这意味什么。而且看孩子妈妈的状态，应该不会让他们轻易把孩子送上车。
    稍一犹豫，急救医生说到，“能把药给我看看吗？”
    杜衡没有拿出药，而是指了一下后面的救护车，“能去车里吗？”
    “可以。”急救医生知道杜衡在担心什么。
    万一有心思不纯的人，把杜衡给药的画面拍下来，不光杜衡有麻烦，他自己也有麻烦。
    随后两人在众人不解的目光中，一起进到了救护车的车厢，而且还关上了门。
    车厢里，杜衡把药拿了出来，并递给了急救医生。
    急救医生看着手里的散剂，粉末样的药，也是一脑袋的懵。
    想了一下之后，他拿出电话拨了出去，他要查一下杜衡的真实情况。
    如果他真是卫生院的院长，他会选择相信杜衡。在这个年龄当院长，不是有关系，就是有技术。不管那个，相信他都不会胡来。
    如果杜衡不是，那么他会选择报警。骗子，必须受到惩罚，而且是拿小姑娘的前途和生命开玩笑，更是要严惩。
    当然了，现在警察就在身边，他心里安稳的很，不相信杜衡会做这么无脑的事情。