    好在这个时候，他们那位实际意义上的大师兄站了出来，替大家挡住了李建卫的目光，也让现场的气氛稍微缓和了一下，“杜师兄你好，我想问一下，你的辩证思路是什么？”
    “辨证施治，整体调理为原则，千方百计的调理脾胃，维护胃气为首要任务。”
    “调理脾胃，是补益脾胃吗？”
    听听，这才是问在点子上的问题。
    两个问题问完，脸色有点发红发黑的李建卫总算是舒服了一点，自己总算还教了几个正常的学生。
    杜衡听到这个问题，却是摇了摇头，“不一定。调理脾胃，仍然要辨证施治，不能一味的采用补益。”
    说着伸手把刚才写好的单子要了过来，平铺到桌子上，指着上面的字说到，“你们看，患者舌质淡，苔白腻。舌淡，多为虚症，白腻为湿寒。而且患者脉濡软。。。。对了，你知道脉濡软是什么意思吗？”
    果然是这些人的大师兄，杜衡刚一问完，他是张口就来，“极而浮，细如帛在水中，是为濡脉。濡主血阴虚之病，又为湿伤。”
    “怎么治？”杜衡继续发问。
    大师兄还是不慌，一字一句的说到，“寸濡阳微自汗多，关中其奈气虚何。尺上精血虚寒甚，温补真阴可起疴。”
    杜衡呵呵笑了一下，李建卫也算是舒服了，这个学生有前途，没给他丢脸。
    “记得很牢靠，那么我给患者诊断为久病脾虚湿阻，有没有问题？”
    这位大师兄摇摇头。
    他刚才说完，自己就已经明白了。
    杜衡看他摇摇头，便接着说到，“久病脾虚湿阻，则运化失司，湿阻中焦，胃阳不宣，我用健脾化湿、温阳理气的方子有没有问题？”
    大师兄还是摇摇头，“没问题。”
    杜衡指了一下单子上已经开好的方子，“我用生白术健脾，熟附子、广木香等药材温阳化湿，这些能理解吧？”
    “可以理解。”
    “病人纳谷不佳，消化不好，我用焦神曲、鸡内金等四味药帮助改善消化，有没有问题？”
    大师兄已经有点扛不住了，往后看了一眼都缩在他身后的同伴，只能再次摇头。
    “病人自诉，大便要四五天才有一次，有轻微便秘，用生白术还可以改变便秘，是不是一举两得？”
    “。。。。。是。”
    “生白术和鸡内金搭配，又是见纳差、无饥饿感、腹胀的对症搭配，是不是一举三得？”
    大师兄咽了下口水，“是。”
    杜衡敲了下桌子，把单子推回给了刚才的医生，“那么我的诊断、辩证、用药，还有哪些是你不明白的地方？”
    “没有了。”大师兄脚底下慢慢的往后移动，但是后面的师兄弟太热情，把他顶的死死的，一步都回不去。
    “中医有四诊，望闻问切。我对病人的诊治辩证，还有用药，是不是就是从这四个方面得到的？”
    杜衡话问的很轻，声调也很平缓，可是在场学中医的，就连李建卫，也是压力山大。
    确实，最简单的办法，就是最有效的办法。
    “病人的所有情况，在她的身体上，在脉象上，在她的自诉中，全都很清晰的告诉我们了。而我们却在用西医的诊断结果，治疗思路，指导中医用药，那是从根上就错了。”
    杜衡叹口气，“再说一个，西医治病是消灭细菌和病毒本体，而中医治病，是改善细菌和病毒存活的场地，让这个地方变得不适宜细菌和病毒存活，那么他们自然就消失了。”
    李建卫这会也想通了，大大方方的说到，“确实如此。我用清热消毒的法子，消毒的能力没有西药强，又不能改善胃部环境，所以没有效果是正常的。是我的治疗思路出了问题，是我的错。”
    李建卫这么大方的承认错误，杜衡反而有点不好意思了。
    毕竟刚才有些话说的有点重了。
    许平林也看出来了，赶紧站出来打圆场，转移话题，对着患者夫妇说到，“你看我们杜医生已经解释的很清楚了，你还有什么疑问没有？”
    夫妻两相互看看，都摇了摇头。
    许平林长出一口气，虽然病人暂时还没有喝药，但是听杜衡的解释和用药思路，他也找不出任何的毛病。
    而且杜衡又是这么的有信心，加上以往战绩的打底，他的心里也安稳了下来，“那就这样吧，我们安排给你抓药，你就按照杜医生的医嘱吃药。”
    说着他停顿了一下，“其实你如果可以的话，住院治疗是最好的，我们可以随时观察和检查，方便我们及时调整治疗方案。”
    患者丈夫有点意动，他定定的看着自己媳妇，希望她能住院接受治疗。
    但是他尊重自己媳妇的意愿，一切看她的想法。
    患者也是如此，但是想到自己的工作，再想想自己的身体，还没到不能上班的程度，最后还是摇头拒绝了这个提议。
    既然这样，许平林也没办法，只能同意，“那你回家之后就按时喝药，一个星期之后，来我们科室复查。”
    患者有点疑惑，“我去找杜医生复查不行吗？”
    许平林其实很想同意的，但是他不能这么做。
    毕竟最后的结果谁也说不上，如果把人推给杜衡，那闹不好，最后就是杜衡帮着他们科室背锅了。
    “不用了，你还是来我们科室复查，到时候我们请杜医生再跑一趟。”
    “那行吧。”
    许平林指了一下写方子的医生，“你带着患者和家属去拿药。”
    “好的主任，我们现在就去。”年轻医生转头看着患者极其家属三人，“三位，跟我走吧，我带你们去拿药。”
    患者夫妇没有多说什么，他们本来的目的不是为了闹，只是为了看病，现在有了希望，当然不会再闹了，然后跟着前面的大夫走了出去。
    不过最后的结果，还是要看杜衡这次的方子有没有用。
    如果没用，该闹的还是要闹一闹的。
    夫妻两人走了出去，可是他们的女儿拿着手机磨磨蹭蹭的不想往外走，而两夫妻也没有注意到自己的女儿没有跟出来。
    许平林看了一眼这个姑娘，眉头轻轻皱起。
    他觉得这姑娘不是来陪她妈妈看病的，而是来这里搞直播的。