    不过男人终究还是有点眼力价，看杜衡和吴不畏有放手的意思，而他媳妇也有再来一次的冲动，叭叭两句就很识相的闭上了嘴。
    杜衡还没来得及说点什么，吴不畏这小子愣是先出头当了一把好人，“这位病人，你不能情绪太激动。”
    说完转头又对着男人说到，“这位家属，你的伤没事吧，我带你去找余医生，给你的伤口消个毒吧？”
    男人又忍不住的想要叭叭，但是余光看到杜衡也已经松开了手，又给噎了回去。看了余怒未消的自己媳妇一眼，很顺从的跟着吴不畏走了出去。
    不过出去的时候，好像也知道丢人了，双手一直捂着脸，没让外面的人看到他的悲惨模样。
    见得病人多了，什么样的病人都会遇上。
    但是这种当众打老公的，杜衡也是第一次见。
    再看这女患者，杜衡就一个想法，太彪悍了，得好好的给人家说说，要不然跟自己动手，这事情就难看了。
    到时候不管是打赢打输，好像都不太对。
    还好，吴不畏刚出去，李娜婷就进来了，“院长，咱们的床位不够了，暂时没办法接受住院的病人了。”
    女患者率先不同意，“医生，那不行啊，我也是昨天来过一次，今天又来了的。你不能让别人住院，我不住不了啊，你们想想办法啊。”
    杜衡也为难啊，没床位总不能让病人睡过道吧？
    想了一下问李娜婷，“咱们每间病房再加一个床位行不行？”这样如果能行的话，那就可以多出十多个床位。
    李娜婷也想了一下病房的格局，现在一个病房只有两个床位，还是比较宽敞的。再加一个，也不是不行，就是病床在老院子的库房里，要搬到这边过来，有点麻烦。
    “再加一个是可以的，就是病床等东西在后院的库房，搬一下有点麻烦。”
    “那没关系，你去找后勤，让他们全部帮忙。”
    “好的，我现在就去安排。”
    李娜婷答应一声就出去忙去了，杜衡转头看着女患者说到，“你下午来吧，那会我们这边的床位应该就安排好了，到时候直接安排你住院可以吧？”
    女人也没胡搅蛮缠，爽快的就答应了下来。
    而且答应的太过痛快，让杜衡有点不适应。
    按着刚才的样子，杜衡怎么都以为这女人会闹上一闹，没想到这女人的泼辣劲儿，全用到了自己老公身上。
    一个小插曲过后，杜衡又一次开始工作。
    不过这次之后，他收住院的病人，就严谨了很多，不太严重的，有一定行动能力，全都让取药回去，居家喝药治疗就好。
    不过也有很多较为严重的病人，因为种种缘故吧，要么是离得太远，照顾不方便；要么是家里人上班忙，住院没人照料；也有人完全就是因为经济问题，从而没有选择住院，都是取了药回去自己喝。
    今天扎堆来的这些人，都是看了报纸来的，病情基本都是已经非常明确的，所以在检查的时候，相对的就比较简单。
    不过再简单，速度也快不起来，而且越是临近中午，人还越来越多。
    也不知道都是从哪来的。
    杜衡今天的心态其实一直比较平稳的，即便是前面那个已经走到末期的老人，杜衡也只是微微感慨了一下。
    可是看着眼前的这个病人，心情着实有点沉重。
    不为别的，只是因为太年轻，而且还有一个四岁的孩子。
    女性，28岁，涂料厂工作，肺癌从发现到末期，恶化的速度之快出人意料，只用了短短三年的时间。
    而这位患者已经接受了放疗、化疗，甚至是分子靶向治疗。现在来找到杜衡，也是看到了报纸上裴继华的事情，但杜衡也只能说声抱歉。
    如果早一点，他或许还能想想办法。
    但是现在，病人在经过放疗、化疗、分子靶向治疗后的身体，说一句千疮百孔不为过。
    而重病需用猛药，可就她现在的身体，杜衡估摸着，一剂药的药力她都承受不住，只要喝下去，可能会当场在痛苦中死去。
    两人现在来找杜衡，也是想抓住最后的希望，但是这一束光，还是没办法照到他们。
    看着她老公和她离去的背影，杜衡也只能无奈的叹息。
    不过在怎么无奈，杜衡手里最起码已经有过两个死亡病例，不是那么不能接受。可是吴不畏半个都没见过。
    现在好了，一早上还没过去，直接就是两个被判定死亡期限的人，小伙子直接就有点自闭了。
    当医生的，工作的时间长了，见得病人多了，总会遇到这样的情况，总是要学着慢慢接受。而且以后等吴不畏自己独立治病，人直接在他手底下就没了的情况，他终归也会遇到。
    杜衡叹口气，轻轻拍了拍吴不畏的肩膀，然后迅速调整状态，冲着门口喊了一句，“下一位。”
    不过看着眼前的人，杜衡哭笑不得。
    “王姨，你这没事凑什么热闹啊？你上星期不是才来过吗？”杜衡无奈的看着眼前的阿姨，因为她就是中湖镇的人，她们家就在卫生院的斜对面。
    每天中午吃完饭，坐小学门口打牌，一坐就是一天，那精神头绝对够足，嗓门洪亮，而且调门够高，全场喊的最猛的，就属她。
    王姨一屁股坐凳子上，笑呵呵说到，“昨天我就看这些人排队来着，我就想着也来看看。”
    杜衡无语至极，人已经来了，总不能把人在赶走吧？
    只能给老人诊诊脉，检查一下。
    “王姨，你身体好的很，没毛病。”
    “那谢谢你了啊。”
    王姨笑呵呵的说声谢谢，拍拍屁股，走了。
    这叫什么事嘛。
    杜衡想了一下，有王姨在，那她的那群姐妹肯定也在。这群老姐妹在，那她们的老头必定也在。
    想到这里，杜衡没有着急叫下一位，而是跟着王姨一起走了出去。
    大厅里的人还是很多，不过已经没有那么拥挤了。
    杜衡往楼梯上了两步，稍微站高一点往前看，果然在这密密麻麻的人群里，看到了很多熟悉的面孔。
    有些甚至是前一两个星期才来卫生院检查过的人，他们也混迹在人堆里，而且人数还不少。