    这大妈的反应还真是快啊。
    杜衡不由的停顿了一下，措辞上变得更加小心了，“这病啊不是说来了就能治，还有很多指标要看的。现在老爷子需要回去好好调理一下，等调理的差不多了，我们就可以开始治疗了。”
    大妈有点泄气，情绪有变得有点蔫蔫的，“还要调理啊。”
    “是啊，老爷子病了一年多了，还有糖尿病，不调理不行的。你还是把你孙子叫进来吧，我给他说。”
    “那行吧。”
    大妈终究还是给孙子打了个电话。
    然后没三十秒，就见一个三十多岁的男人和女人，从门外的人群里挤了进来。
    “奶奶，叫我们来什么事？”
    “杜医生要和你们聊，说你们年轻记得牢靠。”
    男人转头看向杜衡，眼底深处，却是浓浓的不信任。
    他其实是不相信报纸上说的，但是老人执意如此，他也只能随着老人的意。
    这样的眼神，杜衡这几个月见得多了，他很清楚这位家属在想什么。
    不过他并不在意。
    “这位家属，你先帮着把老人推出去吧，这里太闷太挤了，我要说的比较多，老人在这里，会闷的难受。”
    男人眼中疑惑的神色一闪而过，但是看到杜衡的眼神，他还是顺从的先把老人推了出去。
    这个时候，杜衡也站起来说到，“大家都往后退一退，在门口等候叫号，这里太挤了。”
    杜衡一连喊了四五次，才算是让人群慢慢的退了出去。
    看着老人的孙子再次返回，杜衡说到，“进来把门关上。”
    男人脸上的疑惑神色更浓，关上门等着杜衡开口。
    杜衡这个时候就没有顾忌了，把老人的真实情况说了一边。
    “你要是不相信，你也可以去其他医院检查一下。至于要不要告诉老太太，你们自己考虑，我给老太太说的是，老爷子需要回家调理。”
    说完，杜衡不在说话，而是静静的看着男人。他知道，这样的消息，对于任何人来说，都是需要消化的。
    而男人身边的女人，伸手抓住了男的肩膀，也是静静地看着男人，等待着。
    来治疗瘫痪，你却告诉我人不行了，这搁谁身上都要消化半天。
    良久，男人缓缓的吐出口气，这样的情况，他们也早有预料，毕竟老爷子岁数在那放着呢。只是没想到来的这么突然，这么快。
    “医生，没有一点办法了吗？”
    “老人全身机能退化，身体各器官衰竭，这是一个不可逆的现象。如果非要说延长老爷子的寿命，我可以办到，最起码能有个半年，最长一年。”
    男人听到这话眼神亮了一下，但是杜衡接着说到，“可这样做的意义何在？老爷子现在已经有了痴呆的迹象，反应迟钝，生活不能自理。到了后期，如果用药强行续命，老爷子的身体会非常的痛苦。
    如果去了大医院，进了ICU，各种管子插上，各种药用上，比吃中药还要痛苦，延长的时间，大概也就是半年左右。而且，我要告诉你的是，不管是我开的中药，还是西药，这个费用都会很贵。”
    男人眼神有点挣扎，良久之后，他的眼神坚定了起来，“谢谢医生，我再去其他医院看一下吧。”
    很不礼貌的话。
    哪有当着一个医生，说去另一个医院的。
    这不是明摆着不信任嘛。
    但是杜衡很理解男人的做法。
    亲人间的生离死别，不是谁都能做到洒脱的。
    更别说自己这个小小卫生院大夫的话，不可能让他完全信服。
    “行，可以，你们再去其他医院复查一下吧，或许是我检查错了。”
    男人离开了，杜衡也沉默了起来，没有着急叫下一位，即便人已经进来了，他还是静静的坐了一会儿。
    这是第二个在他手上查出来的死症，而且一点办法没有。
    生老病死，自然规律。
    人有时候显得很无力。
    不过他也没有过多的感慨，稍微的缓解了一下心情就继续开始工作。
    后面的人都算是正常的，连续好几个都是半身不遂的病人。
    杜衡经过检查之后，能治的，符合条件的，全都收住院。
    就在他刚要继续收下眼前这个病人的时候，吴不畏突然拉了一下他，“师哥，咱们的病床不够了。”
    杜衡停了下来，“不够了，全都住满了吗？”
    “三十个床位全都满了。”
    中湖卫生院，按照现有的乡镇人口总数，除了人员编制是正常的之外，其他的，其实全都是不符合要求。
    但是限于资金、病源等问题，也就这么一直凑合下来了。
    现在病源猛地扎堆来了，卫生院的配置问题全都暴露了出来。
    面前治病的女士也听到了吴不畏的话，当即就不愿意了，前面的人都能住院，偏偏轮到自己就不行了，这怎么能行？
    而且她老公也是个碎嘴子，从进门就叨叨，一刻不停闲。问病人一句，他能给你回答十句，而且全是鸡毛蒜皮的小事，完全就和病情不沾边。
    总结起来，就是他媳妇活该，自找的。
    虽然他媳妇确实活该，打麻将胡了一把大的，又因为坐桌子上玩的时间太长了，一激动给抽过去的。
    可作为一个男人，一个老公，那嘴也太碎了，就和机关枪差不多，还枪枪命中他媳妇的命门。
    现在倒好，站一旁一直叨叨，又把火力对准了杜衡，叨的杜衡想直接反手给一个耳光。
    太让人窝火又躁动。
    不过没用杜衡动手，因为看病的女人只是左手麻痹，不能动，可右手是好的，下肢是好的。
    而女人可能是忍的时间太久了，实在受不了了，也不管地方了，直接开始动手，而且下手着实有点狠。
    霎时间，诊室里就开始哭爹喊娘，而这个碎嘴子男人根本就不敢还手。
    女人却是一个恶龙咆哮，以胡大四喜绝张的气势，照实了往男人的脸上呼。
    不光呼，而且还连抓带扯。
    杜衡和吴不畏故意慢了半拍，等看过瘾，才和吴不畏把人拉开。
    看着眼前的男人，杜衡觉得现在最应该住院的，应该是这个男人。
    并且觉得，要是自己现在给龚道阳打个电话，这女人绝对会被拘起来，罪名就是故意伤害罪。
    可站起来的男人，即便嘴唇被抓破，嘴角有个血印子，头发乱的像鸡窝，但是嘴还是不停，又开始对着杜衡哭诉，“医生，你看看这个疯婆子，她居然下这么狠的手。。。。。。”
    杜衡傻眼了，这男人怕不是有受虐倾向吧，都这样了，这嘴还不停？
    瞬间，杜衡有了想松开女人的冲动。
    这样的人，看来还是被教育的少了。
    也说明像自己这样爱管闲事的人太多。
    那嘴就应该被扯烂才对。