    杜衡想了一下，再一次叮嘱病人，“你回去服药的时候，尤其是早上的那顿药，最好是上午10点之后在服用。”
    病人两口子还是点头，但是就不明白杜衡这是什么意思了。
    最起码前面说的那五条，他都能听明白为什么。
    “医生，为什么要十点之后在服用啊，我这早上要上班，十点多不太方便。”有疑问就问出来，现在不是磨磨唧唧的时候。
    这时，刚才一直很激灵的小伙突然出声，“杜老师，我知道，我能说吗？”
    啧啧，好孩子啊，这嘴巴真甜。
    这还是第一次有人叫杜衡是老师的，叫的他有点心花怒放，心里那叫一个得劲儿。
    乐呵呵的看了一眼这个医生，“行啊，你说说看。”
    “根据子午流注学说，人体气血运行，它是按时流经不同腑脏的。而早上十点，是气血流经胃的时刻，所以在这个时间点上服药，可以增强疗效。”
    “不错，说的非常对。”杜衡看着这个医生的眼神都亮了一下，“没想到你看的书还挺广的，这个你都看到了。”
    杜衡也是因为有系统加持，不用看其他一些专业书籍，最近才有时间翻看这方面书籍的。而其他人并没有杜衡这样的便利条件，所以光是本专业方向的书，都不一定能看完，更别说其他方面的书籍了。
    所以，他是真心佩服这医生的知识面，真的挺广。
    就是不知道本专业的知识，他是不是已经全部掌握了。
    而随着这位医生的回答，还有杜衡肯定，许平林今天第一次露出微笑。
    今天这种情况，又是家属闹，又是院内中医科围观，还要找外援，不管从那个方向看，他的消化一科都是在丢人。
    现在，这孩子终于给自己这边找回点脸面。
    自己这边，并不全是废物蠢蛋。
    不过这位医生的抢答，让后面围观的中医科学生和医生不再沉默。
    就这么短短的十分钟的辩证开方过程，他们积攒了很多的问题。
    现在有了这个小医生挑头，有人便也忍不住跳了出来，“杜医生你好，我有个问题想问你。”
    杜衡转过身子看了一下，“你问吧。”
    “病人是萎缩性胃炎，并伴有肠化生，这是有癌变风险的，而造成这种情况的罪魁祸首，是幽门螺旋杆菌，这种情况下不应该是清热消毒，消炎杀菌吗？”
    这个问题一出，李建卫的脸色就非常不好看了，恶狠狠的瞪了一眼这个学生，真是哪壶不开提哪壶。
    清热消毒，是他为这位病人提出的治疗思路，但是现在结果已经很明显，并没有达到他的预期效果。也就是说，他的这个治疗思路是错误的。
    虽然他也心中纳闷，但是他想的是，等把病人送走了，他们关起门来的讨论，没想到这个憨憨直接就这么问出来了。
    杜衡也想笑。
    这么明目张胆坑老师的，却是不多。
    当然了，这种行为，说好听点叫直性子，没有弯弯绕绕。说难听点，就是脑子缺根弦，情商低到已经开始擦地的那种。
    杜衡没有着急回答这个学生的问题，而是带着一丝微笑看向了李建卫，眼神里的意思就是，你从哪找来的这么个憨憨？
    李建卫看着杜衡的眼神，略微有点尴尬。
    但是现在已经问出来了，总不能收回去吧，只能干笑一下说到，“你给这学生解释一下吧。”
    杜衡收敛了一下笑意，转头问提问的这个学生，“你是学中医的，还是学西医内科的？”
    学生一时间有点没反应过来，呆了一下说到，“我是李老师的研究生，当然是学中医的。”
    “既然是学中医的，那你为什么要用西医的治病思路，来往中医的辩证上来套？它们两个是一回事吗？”
    杜衡说的很认真，也不由的他认真。
    这是一个理论体系的认知问题。
    不用中医的理论辩证，却用中医的法子治病，这是害人害己。
    学生被杜衡的表情吓了一跳，他不知道为什么就这个问题，杜衡表情会这么严肃。
    看着呐呐不语的学生，杜衡转过身不再看他，“现在西医的诊断结果，对于我们中医医生来说，也是非常有帮助的，可以让我们更好的由病寻因。但是，你不能拿西医的治疗思路来用中药治疗。
    如果按着西医的治病思路，你给病人抓中药吃，你说你这是中医还是西医？
    与其这样，你还不如直接用西药，那样来的更有效果。”
    这些话说出口，肯定会让李建卫有点丢面子。但是话赶话，事赶事，既然已经到这份上了，说了也就说了。
    而且就这个学生问问题的思路，那就是典型的用西医的方式思考中医的用药，牛头不对马嘴。
    如果李建卫真的因为这个事情感觉不爽了，不想和他合作了，那也就随他吧。
    “就比如现在这个病症，西医认为消灭幽门螺旋杆菌是首要任务。而采用的三联疗法，也是以消炎杀菌为主。
    但结果就在那放着，病人接受治疗后，没有好转，反而加重了病情。所以你中医还用相同的思路用药，你说能好吗？”
    所有人都静静的听着杜衡说。
    就是徐平林这个西医大夫也在认真的听着。
    至于病人两口子，则是看着杜衡一番话说的，在场其他医生全都战战兢兢，顿时就觉得这个医生很厉害，信任感再上两个档次。
    而正在直播的女孩，此时已经乐翻了天。
    她的直播间人数，就这么短短五分钟的时间，火速冲到了三万的人数。
    看着满屏的留言，还在飞速上涨的人数，她已经忘了她是来干什么的，她已经在幻想自己成为大主播的美景了。
    李建卫确实有点脸烧。
    杜衡这些话好似在说那个学生，他却觉得每一个字都想是一块被扔过来的砖，啪啪的往他脸上呼。
    他也生气，但他不是气杜衡，而是气这个问问题没个准数的学生。
    幸好其他的学生不这样，他们全都悄悄的往后退了一步，远离了一点这个同门兄弟。深怕李建卫看差了，最后的狼牙棒落到他们身上。