    李建卫的话，算是说到许平林的心窝子里了。
    他可以平铺直叙的讲述实事，但是要评价老主任，他还是乖乖的把嘴闭上的好。
    李建卫进来之后，办公室门的没关，然后就见门口站了好几个年轻医生。
    仔细一瞧，全是中医科的年轻人，还有李建卫的几个研究生。
    这一点，许平林是非常羡慕李建卫的。
    李建卫不光是省一的副主任，还是省中医大的副教授，手底下每年都会有几个免费的劳动力。
    可是他不行。
    他只有医院的工作，而没有在学校任教。
    所以，他的屁股后面，除了实习生，就没有别人了。
    而且当了副主任之后，连实习生都没有了。
    准备出门去叫患者的许平林停下了脚步，转头疑惑的看着李建卫，“李主任，你这是什么意思？”
    李建卫看了一眼门外的几个年轻人，笑呵呵的说到，“小杜的事情他们都知道了，这几个臭小子还有点不服气，正好今天带过来让他们见识一下，什么叫人外有人，天外有天。
    别以为念个研究生，就是什么了不得的出息。一天天不好好看书背医案，鼻孔都快朝到天上了。”
    说着，转头对着杜衡说到，“小杜，让他们观摩一下你这个师兄的能力，震一震他们，没有问题吧？”
    杜衡也看到外面的情况，他明白，这算是一道考验。
    不过他在乎吗？
    不在乎的。
    “李老师过奖了，不敢当。”
    “不要谦虚，让他们开开眼。”李建卫呵呵一笑。
    许平林本来想着把病人叫到他的办公室，然后让杜衡给瞧瞧。
    现在这么多人，这办公室肯定放不下。
    而且你老李把你学生叫过来学来了，那我也得让我手低下的人也跟着长长见识啊。
    总不能好处全让你沾了吧？
    “杜医生，要不咱们去旁边的会谈室，那里大一点，你看怎么样？”
    “可以，哪里都行。”
    杜衡是真的无所谓。
    自己能看好，那确实是一件露脸的事。
    可要是自己也没招，那也不是什么丢人的事。
    毕竟前面李建卫已经折戟沉沙了，许平林的老主任直接跑路了，他能有什么丢人的。
    许平林见杜衡答应，转身又走回到办公桌旁，从桌上拿了点东西，然后再在前面带路。
    走到过道的时候，看见了他们科室唯一的主治中医师，“你，还有你带的那几个人，全部给我叫过来，到会谈室来。”
    随后一群人浩浩荡荡的进了会谈室。将原本比较宽敞的会谈室，挤得没了落脚的地方。
    而今天，陪着病人一起来的，还有她的丈夫，和她的女儿。
    一看这么多人乌泱泱的进了屋子，神情立马紧张了起来，“你们想干嘛，把我治坏了，都治成癌症了，你们还想打人不成？”
    许平林是哭笑不得，却也只能赶紧安抚病人和家属，要是真的闹起来，他们科室可就真的出名了。
    现在只是医院出名，闹起来就是全市出名，绝对的上新闻啊。
    更何况，她女儿现在就拿着手机在那拍呢。
    自从有了智能手机，说拍就拍，真讨厌！
    “不要担心，我给你请了我们最好的医生过来。这些人都是来观摩的学生和医生，你不要有其他的想法。”
    病人眼神在人群里转了转，然后视线停在了李建卫身上，“你说就是这位医生吧，我上个月已经找他看过了，他也给我开了方子，没什么用。”
    李建卫干笑一下，当着这么多人说，他也有点不好意思。
    不过他所秉承的是，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。所以率先开口说到，“你误会了，不是我，是这位，杜衡杜医生。”
    病人和家属顺着李建卫的手，看到了他旁边的杜衡。
    然后他们三个神情全是表达一个意思，你TM这是在逗我吗？
    许平林或许已经预料到了这样的情况，直接把手里的东西放到桌子上，然后推到了他们一家三口的面前。
    病人夫妻看看桌子上的报纸，再看看许平林，都不太明白他什么意思。
    “三位，我们并没有欺骗你们，杜医生确实是非常有名的医生。看看你们面前的报纸，上面整个版面全是关于他的治病事迹。”
    病人夫妻半信半疑的拿起了报纸，而他们的女儿则是专心的拍摄。
    现在的许平林还不敢阻止，深怕这女孩在搞什么现场直播。要是阻止的话，到时候更说不清了。
    还是等会看病的时候，问问杜衡的意见吧。
    病人夫妻则是看一眼报纸，再看一眼杜衡。然后就这么来来回回的看，神情从不信任，慢慢的换成了惊疑不定。
    许平林看他们两人看的差不多了，又在旁边开始介绍杜衡的事迹。
    而听到许平林嘴里的话，身后跟进来的这些实习生和医生们，纷纷露出了惊讶的目光。
    杜衡现在却真有一点波澜不惊的味道。
    四个月的时间，4000多个病例，虽然其中有一部分的水分，但是这数量足以让他稳如泰山。
    “两位，这些就是这位杜医生最近四个月的治病情况。我也不怕丢人，我们科室也不是第一次请杜医生来会诊了，所以你们大可以放心。”
    夫妻两人对视一眼，“要不试试？”
    “试试吧，反正都这样了。”
    许平林终于放下心来，他现在对杜衡有着一种莫名的信心。
    而这种信心，当然不是凭空产生的，而是从自己身上，从那个胃胀气身上，从他最近调查杜衡的治病履历上得来的。
    得到病人的同意，徐平林看向了杜衡，“杜医生，你看可以开始了吗？”
    “随时可以。”
    “那这个拍摄有没有关系？”许平林指了一下拍摄的手机。
    杜衡还没说话，拍摄的女孩却慌了，“你们把我妈妈治疗坏了，一个简简单单的胃炎，治疗成了胃癌，所以我不相信你们。还有你们不要胡来，我现在可是在直播，有三万人在看我直播呢。”
    女孩把直播的数字夸大了十倍，其实她的直播间，只有三千多人。
    不过她的直播间名字起的比较夸张，现在又在医院直播，人数上涨的很快。