    如果增加病床数超过二十张，还有一个麻烦的事情，就是王珍珍的那个位置，必须要拆分开。
    现在她其实担任三个职务，那就是财务、收费、医保核算报销。所以一旦增加床位，她的工作职能必须要划分开，再也不能像现在这样，胡子眉毛一把抓。
    但是把所有的这些东西都算到一起，归根到底，就是一个问题，编制。
    有编制，各级政府财政会负担一大部分，卫生院自筹一部分。
    可如果没有编制，这些人员全部采用外聘，那这个花费，以卫生院现在的情况，可是承受不住的。
    杜衡想了一下，觉得自己还是应该不要脸一点，把这个棘手的问题让给老同志为妙，“陆书记，我呢就专心治病，这些杂事，你就多上点心，多辛苦一下。”
    陆中江觉得杜衡最近学坏了，没有刚开始一起配合时那么讨人喜欢了。
    不过对于杜衡的话，他还是应了下来。
    杜衡见陆中江答应下来，赶紧开溜。
    原本按照今天情况，预计这样的人流量可能会持续个两三天，谁知道到了第二天上班的时候，拢共就来了十个人。
    用了一个小时的时间，也就结束了战斗。
    看着没事了，吴不畏要去给住院的病人做治疗，杜衡便也想去忙点自己的事情。
    毕竟赵强的事情总不能半途而废。
    拿着赵强的资料，杜衡准备先去隔壁，找乡上的相关部门聊聊，看能不能给赵强找点补助，可是人还没出门呢，就接到了许平林的电话。
    听许平林的语气挺着急的，杜衡之得调转车头，往省一赶过去。
    许平林办公室里，杜衡客气的接过了侯医生端来的一次性茶杯，看着愁眉苦脸的许平林，杜衡问道，“许主任，很少看见你有这么失态的时候。”
    许平林也是叹口气，从桌子上拿了一个病历本递给了杜衡，“你先帮我看看这个病人。”
    患者何XX，女，48岁，某事业单位会计，萎缩性胃炎，并伴有肠化生。
    什么是肠化生，就是含有帕内特细胞，或着杯状细胞的小肠或大肠黏膜上皮组织，简称肠化生。这玩意的出现有点吓人，因为现在的研究中认为，胃粘膜肠上皮化生与胃癌有密切关系。
    也就是说患者有癌变的风险。
    但是杜衡不太明白，许平林为什么会这么紧张。
    看到杜衡疑惑的目光，老许带着些许的无奈，些许的愤怒说到，“这个病人，是我们主任的老病号了，在他跟前治疗了有八年之久。”
    说着徐平林往椅子上靠了一下，“刚来的时候，这病人还只是胃炎。因为工作比较特殊，经常要吃吃喝喝的，胃炎也是没有根治，反复发作。今年三月份复查，成了萎缩性胃炎，并伴有肠化生。”
    杜衡还是没听明白徐平林为什么要惆怅，“那就给人家治疗呗，这有什么上火的。”
    却不想徐平林直接摇摇头，无奈有悲愤，“我们主任给这位患者已经治疗过了，先是用药治疗，效果并不好。后来他又用了三联疗法，一样的情况，病人病情并没有好。”
    “那找你们主任啊，你叫我来干吗？我帮着治疗，你们主任能同意？”
    这一次的徐平林有了点愤怒，但是压制的很好，只是微微一发就收了回去，“问题就在这。我们主任昨天提交了退休申请，他不来了。”
    杜衡也愣住了，“什么意思？”
    “就这病人现在的情况，我们主任把能用的办法都用了，但是没见好，而且现在有了癌变的风险。按照现在的病情发展，如果这个萎缩性胃炎和肠化生不能治好，就只能眼睁睁的看着病人癌变，然后切除癌变组织。可是能不能切除干净，这谁能保证？
    让你治疗了八年，胃炎没治好，反而治成癌症了，这谁能接受？所以，这个病人昨天早上就来了，闹了一早上，到了中午的时候，才被劝回去。
    而我们主任正好到了退休的时间，所以昨天下午，他立马就提交了退休申请，然后不来了。”
    也就他们两个人，许平林是什么话都往外说，一点没拿杜衡当外人，叹口气又说道，“这不，病人今天早上又来了，一定要我们给个说法。可我们现在能有什么说法，没办法，只能让你来看看，看你有没有法子治疗。要不然。。。。哎！”
    杜衡对许平林的遭遇表示同情。
    老主任不想晚节不保，提前退休让位，也能理解。
    但是事情不是这么干的！
    “没去找中医看过吗？”
    “怎么没看过，人家去了省中医，也在我们中医科看过，基本没有效果。”
    杜衡想问一句，那她为什么不去找中医的麻烦，想想又觉得不对，便把这句话给咽了回去。
    “当当当”
    徐平林还没来得及说请进，办公室的门就被推开了。
    李建卫笑呵呵的走了进来，“我听说小杜来了，我也来凑凑热闹，老许，你没意见吧？”
    许平林苦笑一下，“你来都来了，我能有什么意见？你只要不是来看笑话的，我欢迎你。”
    “啧啧，看你说的，我干嘛笑话你啊。你们这个病人，我不是也给开过药嘛。”
    “那能一样嘛。现在院里都传呢，说是一个病人吓退一个主任，我们消化一科，现在都成全院的笑话的了。”
    李建卫无所谓的摆摆手，“不是我说，你们这老头太没担当。哪个医生都会碰上治不好的病，可想他这么直接撂挑子的，我还是头一次见。”
    这话说的在理，徐平林也是深有同感。
    老头撂挑子了，可这挑子直接撂他肩膀上了，你还没地方说理去。
    除非你不想要这个消化一科，看不上主任的位子。
    本来的安排，是老头再坚持一年，等到许平林升主任医师了，顺利接任消化一科，让老头光荣退休。
    可现在老头突然不干了，消化一科就他一个副主任，其他的副主任，也因为种种原因，早就离开了，或者重开科室，或者直接进了消化二科或三科。
    没办法，他只能以副主任的职称接任科室主任。
    虽然一个是技术职称，一个行政职务，不是一回事，但是总得来说，始终差点意思。
    好在只有一年的时间了，徐平林的资历就算是够了，到也不用太纠结。