    许平林被这个数字给吓了一跳，当即就把伸出去指着女孩的手给收了回来。
    杜衡不在意的笑笑，“没事，让她拍吧，咱们正常接诊，正常治疗，没有什么见不得人的。”
    说完又把视线移到了女孩身上，“这位同学，你说话最好不要有歧义。既然你直播间有三万观众，那你应该知道，你要是说错话，造成的影响有多大吧？”
    女孩躲在手机后面，很不服气杜衡的话，“我哪里说错了，我妈在你们这治疗了八年都没治好，这有错吗？”
    杜衡刚刚看了病人的病例，病情为什么成这样，他还是有一点判断的。
    而且直播间有三万多人，这一点必须澄清了，要不然对省一，对徐平林都会有影响的。
    “纠正你说的两个错误。第一，这位女士的病情，不是医院和医生没有治好。而是这位女士因为自身的饮食、生活习惯问题，导致胃炎反反复复的发作，一直持续到今天。”
    “你胡说。”女孩激动的喊了出来。
    杜衡不想和她吵，也不能和她吵。
    现在这个社会，基本上就是谁摄像谁有理，等到大家发现错了，回头再道歉，一点P用没有，该造成的损失和伤害，已经存在了。
    所以他只是轻轻摇头，还是用很平淡的语气说到，“我是不是胡说，我们这里有病情诊疗记录，你可以自己查阅，你也可以问你的妈妈。”
    停顿一下继续说道，“我们再来说第二条，病人现在的情况是萎缩性胃炎，不是癌症。”
    女孩不说话了，但是手机还是问问对准了杜衡。
    因为她发现，现在只要拍杜衡，她的直播间就很火热，人数上升的速度很快。
    杜衡也不咄咄逼人，事情说清楚了就行了。
    而且这也不是自己的地盘，太卖力气了，会让人有种喧宾夺主的错觉，不好。
    坐到病人对面，他先是认认真真的观察了一下病人的情况。
    面黄，皮肤无光泽，眉眼之间更是透露着一股疲态。
    “能给我给个脉枕吗？”杜衡抬头看了一眼许平林。
    而不用许平林开口，已经有人快步快步跑了出去，很快就拿来了一个脉枕，并且很贴心的帮着杜衡放好。
    不过他也顺利占据了一个非常便于观察的位置。
    真是个机灵人啊。
    “你把手放上来，我帮你诊个脉。”
    杜衡两边胳膊诊脉完毕，随后又看了一下病人舌头，“你给我说说你接受其他治疗的顺序吧。”
    女人回想了一下，“我是三月份时候检查出来的萎缩性胃炎，当时是他们主任给我治疗的，先是喝药，后来又是用了什么三联疗法，不过都没有效果。
    而且治疗过后，胃疼的更厉害了，饭也不想吃。后来去了省中医院，开的是。。。养阴和胃的药，喝了一个月，还是没有效果。”
    说着，病人把目光转到了李建卫身上，“五月的时候，这边的这个主任又给我介绍了李主任，他给我也开了方子，用的什么清热解毒的药，但还是没有效果。”
    病人的神色慢慢的暗淡了下来，她不是故意要闹，她只是想要治疗好自己的病，让身体健健康康的。
    可是听说现在要变癌症了，她害怕啊。
    而且，她并不是只看了这些医生，她也去过其他医院。
    但是他们用的治疗手段，和省一这边大同小异，没有效果不说，每治疗一次，她就病情加重一次，身体更加难受一次。
    “你最近吃饭怎么样？”
    病人摇摇头，“吃一点就肚子胀，整天的不想吃饭。”
    “大便情况呢，通畅吗？”
    “也不行，经常四五天才上一次卫生间，有点便秘。”
    “特别硬吗？”
    “那倒不是。”
    杜衡眼睛眯了一下，他的辩证结果，既不是中医院给诊断的，需要养阴和胃的胃阴虚，也不是李建卫的清热解毒，而是脾虚湿阻。
    看到杜衡的神色，刚才的机灵人已经从兜里掏出了处方笺，一脸认真的等待着杜衡说话。
    而其他人，已经在背地里开始骂这个马屁精了，真是太会找时机，太会拍马屁了。
    “病人舌质淡，苔白腻，脉濡软，属久病脾虚湿阻，宜健脾化湿，温阳理气。”
    原本一直很安静的看客们，在听到这个结果的时候，他们哄的一下就谈论开了。
    杜衡的辩证，和前面两个方子完全不一样，根本就不是一个思路。
    虽然杜衡还没有开药，可是这些人都是研究生，都是跟着老师在病房里打过滚的人，这点医学常识还是有的。
    辩证不同，用药肯定不同。
    但是为什么是这个辩证结果？
    身后的窃窃私语声，也同样传到了杜衡的耳朵里，可是杜衡却没有给他们解释。
    而是继续说到，“开方，焦神曲、炒麦芽、炒谷芽。。。。。。生白术，七剂，每日一剂，一剂分两次，一周后复查。”
    随即转头看向病人，“我给你开了健脾化湿，温阳理气的药，你回去之后，要按时喝药。同时，你也要养成一些好的饮食习惯，这对你的胃有好处。”
    病人夫妻同时点头，虽然不知道药的效果如何，但是看着杜衡这样沉稳的样子，他们还是在心底有了一丝丝的信心愿意去试一试。
    “第一，吃清淡易消化的食物，三餐一定要规律。”
    “第二，吃饭要细嚼慢咽。我好想看到过一个新闻，说是一个女明星吃饭，每一口要嚼22下才会咽下去，这确实是有好处的。因为咀嚼的次数越多，分泌的唾液就越多。而唾液对你的胃粘膜有保护作用。”
    许平林终于插了一句嘴，“那些吃饭狼吐虎咽的，百分之九十九的人，胃都不太好，这个一定要注意。”
    病人两口子疯狂点头。
    “第三，定时大便，减轻你肠胃的负担。”
    “第四，不要让胃受凉。”
    “第五，忌荤腥肥腻，还有牛乳，生冷刺激的也要少吃。你的这个病，前期其实就是你吃出来的毛病，后期也没有注意保养，慢慢的就发展成了这样。”
    两口子听得有道理，一个劲的点头。