    杜衡心里那个气啊。
    本来以为全是从其他地方，远道而来的病人，没想到里面夹杂了很多周边的乡亲们。
    自己这里又不是超市发鸡蛋，自己和这卫生院也跑不了，平时也没少给他们看病。真不搞不懂这些大爷大妈，为什么今天这么积极，非要和这些病人挤一起，来凑这个热闹。
    “李大妈，李大妈，对对对，就喊你呢，你跑来凑什么热闹啊，上星期一不是才给你检查过嘛。赶紧回去，别凑热闹了。”
    “张大爷，你老伴儿已经出来了，你也回去吧。。。。你身体很棒，没毛病。”
    “俞婶儿，你每个星期来一趟，给别人留点机会行不行？”
    “李姐，李姐你人呢，别再病房忙活了，赶紧把你公公和婆婆领回去。”
    “范大厨呢，把范大厨给我叫过来，他丈母娘怎么也在这呢？赶紧领回家去。”
    杜衡看着一个个的熟面孔，心里也是无语的很，“各位乡亲们，我就在这，卫生院就在这，跑不了。咱们以后时间的多的很，错过今天，你们什么时候来都行，我和我的同事们，随时为你们服务。但是今天，今天行行好，让其他人先看好不好？”
    说着有点激动，口水还把自己给呛了下，咳嗽两声接着说到，“这会也马上中午了，你们待会直接回家吃饭了，可是其他人不行啊。而且咱们这也没个饭馆，你们总不能看他们饿肚子，就这么干等着吧。各位叔叔阿姨，你们就先回去吧，好不好？”
    杜衡一连喊了四五次，人群里的部分人开始转身往外走。而这一部分里，还有很多杜衡不认识，没见过，但是看这情况，应该也是卫生院附近村上的人。
    等到这些人全部离开，整个大厅为之一空，人数少了差不多二分之一。
    杜衡也是醉了。
    平时闲的蛋疼，也不见这些人来上门看个病。
    现在有其他地方的人来了，他们也跟着积极凑热闹。
    看了一早上病的杜衡，这会也有点看麻了，进了办公室，就和吴不畏换了个位置，让吴不畏来看病，他在旁边辅助吴不畏。
    毕竟一个好医生，光听是听不出水平的，还是要有大量的病例做支撑才可以。
    后面进来的病人，看到不是杜衡做检查，心里其实不太愿意的，但是见杜衡就在身边，而且一直是认认真真的看着吴不畏治病，他们也没有胡乱闹腾。
    时间一分一秒的过去，病人一个一个的减少。
    中午的时候，杜衡和吴不畏也没去吃饭，而是一直坚守在诊室，毕竟外面还有很多病人也没有吃饭，主要是没地方去吃。
    杜衡看着越发得心应手的吴不畏，心里略微有点自豪。
    这小子其他方面不敢说，治疗瘫痪和半身不遂这方面，几十接近上百例的病人，他也算是练出来了。
    只要不是那些稀奇古怪的原因致病，吴不畏基本不会出错。
    现在的问题，就是用药上还需要提高一点。
    等到吴不畏把执业考下来，这一块的事情，杜衡完全可以放手交给吴不畏去做了。
    而且今天收的病人比较多，杜衡把一部分挂到了俞海廷的名字下面。
    毕竟自己现在是院长，又不怎么缺钱，要是吃独食，会影响内部团结的。
    一直到了下午的四点，终于看完了最后一个病人。
    杜衡和吴不畏也终于找到时间开始吃饭。
    “师哥，我今天的表现怎么样？”吴不畏从微波炉里拿出两个饭盒，递给了杜衡一个。
    “非常不错。等你执业拿到手，你就可以独立收治病人了。”杜衡也是饿的惨了，说话的同时，已经把饭盒打开。等到话音落下的时候，第一口饭已经喂进了嘴里。
    吴不畏也差不多，美美的吃了两口，大口咀嚼咽下去之后，露出了极度满足的表情，“师哥，要是以后天天有这么多人那该多好。”
    “想什么美事儿呢，大家也就因为报纸的宣传，才凑热闹的来一来。等过两天你看，肯定没有这么多人。”
    “人少一点也好，咱们的床位根本不够。”
    说起这个话题，杜衡不在办公室吃饭了，端起饭盒就往外走，“你自己吃，我去找书记说点事情。”
    楼上，陆中江正在打着电话，杜衡也没打扰，自己端着饭盒到了茶几那边坐着吃。
    陆中江打完电话，给杜衡接了一杯水端过来，“你慢点吃，别噎着了。”
    杜衡嗯嗯两声，接过水杯就是咣咣两口。
    “陆书记，我有个想法，我想把咱们的办公室，还有会议室，搬回到老院子里，把这个三楼留出来，全部当做病房使用，这样咱们就可以增加三十多个床位。”
    陆中江又给杜衡把水接满，继续放到他手边上，然后坐到了另一边，“可以啊，咱们在哪里办公不是办，没问题的。”
    陆中江答应的很痛快，“而且我们还可以把后面院子里的老房子，全部收拾出来，检查室也可以搬出来，多出来的房间留作备用病房，另外在食堂边上，也弄一间打通，当做餐厅来用。”
    “嗯嗯嗯。”杜衡猛点头，“对对对，就是这个想法，我上个星期就想和你说来着，一忙给忘了。对了，护士们要求，煎药房那边也要按个换气扇。”
    “这个我同意，每次路过煎药房，那味道实在让人受不了的很。护士们在里面忙活，却是非常辛苦。”
    杜衡吃完最后两口饭，又一口气把水杯里的水喝完，然后自己起身气接水，“那就这么说定了，陆书记你就多辛苦一下，把这些事都抓一抓吧，最好能尽快完成。”
    陆中江不是一个溜奸耍滑的人，当然杜衡也不是。
    毕竟现在卫生院的病源，都是杜衡在忙碌，所以他非常理解杜衡。
    “这个没有问题。但是咱们的床位增加，一旦超过规定数量，其余的科室设置也就要跟上了，要不然局里考核过不去。”
    杜衡也是点点头。
    床位数是个标准线，低于一个数值，你这科室设置可以糊弄一下。但是过了这个线，你就必须要安排上。
    比如上湖区的规定中，低于二十个床位，可以没有急救科和妇科，只需要有个中医科和内科、外科就行。
    但是过了二十的红线，这些科室就要全都有，而且病房里，什么紫外线之类的设备也必须得安上，要不然只是床位增加的审批是不会通过的。