    陆中江的声音很急，而且有点大。杜衡不由的把手机稍稍往外偏了一下，免得耳朵难受。
    “陆书记，你慢慢说，出什么事了吗？”
    “你赶紧回来吧，院里来了好多人，有百把十号人呢，都是找你看病的。还有一些说是来看看，满病房的转悠，看到我们住院的病人就问东问西。”
    杜衡慌了一下，随即又反应过来，自己慌个锤子。
    自己又没干什么出格的事情，院里也是整天老老实实的治病，又没出过什么医疗事故，他们想问就问呗。
    不过来找自己看病的有几十口子人，这就有点疑惑了。
    自己什么时候有这么大的名声了？
    “我这会在安局这开会呢，赶不回去啊。”
    “院长，你必须得回来了。这些人里有些是周末过来的，俞医生说你周末休息，便让他们回去了。昨天他们又来了，而且还有新人。不过你昨天又请假了，陪你侄女高考去了，这些找你看病的又被劝了回去。到今天，有些人已经连着来三次了，情绪都比较的激动，你要是再不来，我们怕是要被撕了。”
    杜衡撇撇嘴，“你说的也太恐怖了吧？”
    “你别不信，你来看看就知道了。”
    “行，我和安局说一声，我马上就回来。”
    挂上电话，杜衡重新进门和安春会说了下刚才电话里的事情，没想到安春会呵呵一笑，拿出一张报纸放到桌子上，“我正好要给你说这件事，星期五的金州晚报你看了没？”
    “没看。”杜衡略带疑惑，他就没有看报纸的习惯。卫生院也订报纸，但是从送进门，被放上报刊架，它就没被拿下来过。
    “看看吧。”安春会笑呵呵的从里面抽出一张，推给了杜衡。
    看着面前的这个小伙子，安春会是相当的满意。
    当初只是为了应付领导的事情，没想到真的挖出个人才。
    而杜衡看着一整个版面的介绍，他也有点傻眼。
    没人找自己采访过啊。
    看着当最后看到裴继华的名字，他算是彻底明白了。
    “现在你应该知道，那些找你的病人都是哪里来的了吧。”
    “应该明白了。”
    “明白了就去吧，好好治病，好好为人民服务。”
    杜衡没有跟着安春会喊口号，直接告辞离开。
    不过刚出了办公楼的门，杜衡猛的拍了自己脑门一下，又转身返了回去。
    安春会看着去而复返的杜衡，疑惑的问道，“你怎么又回来了？”
    “领导，有个事想问问你的意见。”随后杜衡便把省一李建卫的邀请说了出来。
    听杜衡一说完，安春会却是紧张了起来，“是只去一天，还是让你当他们中医科的副主任？”
    “只去一天。”
    还想当副主任？想的美！！！
    “那就好，那就好，去一天就去吧，大医院，对你也是有帮助提升的。”差点以为自己手底下这么一个能干的猛将，要被人撬了墙角。
    “那时间怎么安排？”
    “你自己看着办吧，只要不耽搁你们卫生院的工作，你什么时候去都行。”
    “谢谢领导，那我就先走了。”
    杜衡得到安春会准确的答复，赶紧出门往卫生院赶。
    不过一路上，还是抽空给李建卫打了个电话，先是说了一堆感谢的话，而后又说了自己这边的想法。
    郎有情妾有意，没说几句，就是皆大欢喜的场面。
    随后又给许平林回了个电话，毕竟他是中间人，该感谢的还是要感谢。
    又是一番商业恭维之后，杜衡终于能安心的开车。
    卫生院里的情况，比陆中江电话里说的还要夸张。
    入眼望去，那不是百八十号人，而是像几百号人。
    不光大厅里占满了人，就是排队的已经到了大门口。
    不过杜衡估摸着，里面大部分应该都是家属。
    杜衡开车进后院的时候，还看到派出所的柳恭和另外一个人，在帮着维持秩序。
    这么大的阵势，别说卫生院没见过，就是派出所也没见过。
    不由得他们不紧张。
    杜衡从侧门进了大楼，但是没去中医科诊室，而是先去了楼上。
    陆中江看见杜衡的第一眼，就开始抱怨起来，“院长啊，你可算是来了，下面都吵翻天了，你看见没？”
    杜衡连忙安抚陆中江，“是有点多。”
    “你上了金州晚报，又攒了三四天，你说人多不多？行了，赶紧下去吧。小吴和余医生快坚持不住了。”
    杜衡还想再问问情况，却不想陆中江根本就不给他机会，拉着他的胳膊就往下拽。
    刚倒诊室门口，就听见里面一个老太太不耐烦的大喊着，“你们这杜医生到底来不来啊，我都来了三次了，每次都让我回去。可是你看看，我这老伴儿坐轮椅啊，你们以为我来一趟容易是不是？”
    “你们也太没诚信了，星期六来，你们说不上班。星期一来，你们又说他请假了，今天倒好，直接开会去了。我就想问问你们，你们这是医院吗？”
    门口聚集的人纷纷附和，一时间吵闹声大起。
    杜衡甚至能听到吴不畏的安抚声音，但是在这些家属的声讨声中，显得那么的微不足道。最主要的是没有气势。
    陆中江拉着杜衡往里走，却不想旁边的人不愿意了，直接开怼，“你们干嘛啊，没看见这排队呢嘛，还有没有点素质了？”
    眼看要引起公愤，陆中江赶紧喊道，“大家别急，这位就是我们杜院长，他会开到一半，接到我们的电话，立马就赶回来了。大家都让让，让杜院长进去。”
    这话有效果，堵住门口的人不自觉的往边上挪了挪。
    不过有些人看杜衡的眼神就有点怀疑，“这也太年轻了，假的吧？你们是不是随便找了一个人来糊弄我们来了？”
    这话一出，有人赞同，不过也有人直接帮着杜衡进行了反驳，“你们都是从哪来的啊？没看报纸上说吗？杜医生今年才28岁，而且大厅就有公示栏，你们进来也不看吗？叨叨个什么叨叨。”
    刚才说话的人立马就不乐意了，他就随口质疑一下，怎么还怼上自己了？
    刚要开口怼回去，杜衡赶紧开口，“真是对不住大家，局里有急事，必须得去一趟。领导也考虑到大家等的辛苦，就着重先处理了我的事情，立马就让我回来了。大家稍安勿躁，我们马上开始好不好？”
    当事人说话了，大家也算是给面子，稍微的平静了一下。