    “哪里不舒服？”
    杜衡快速的换好衣服，然后立马进入了状态。
    此时他面前的大哥脸色很不好看，都快要扭到一起了。
    “杜医生，我以前腰受过伤，做过腰椎滑脱手术。治好之后吧，一直有点酸困，但是不影响正常上班。最近两个星期，突然特别的疼，疼的厉害的时候，感觉就像是要折了一样。对了，我腰受伤的时候拍的片子我也拿了，你给看看吧。”
    杜衡接了过来，但是没有看，而是接着问道，“没去医院检查一下吗？”
    “我上班比较的忙，不太好请假。我就下班的时候，上我们门口的社区医院检查了一下。那里的大夫说我可能还是腰椎的问题，有可能会瘫痪，让我去医院检查来着。
    我这不是时间不够吗，我就没去。正好我们上班那地有个诊所，挺有名气的，我又看了一下，说是腰肌劳损，让我在他那里做什么电磁针治疗。”
    杜衡都有点无语了，有时间去诊所，有时间来自己这偏僻的卫生院，却不敢去大医院检查，这不是有毛病嘛。
    “那怎么没做？”
    “他那个太贵了，一次要四百多，说是七次一个疗程，隔一天做一次，连着做三个疗程。我这家里就我上班，还有两个孩子上大学呢，这钱不敢这么花啊。正好星期六看到报纸了，说你能治瘫痪，我就来试一试。”
    杜衡看了一眼这个大哥，治疗瘫痪的，你腰疼跑这里干嘛？
    不过也从大哥的话里能听出来，还是钱的问题。
    估摸着自己这里是卫生院，可能收费会便宜一点才来的。
    话不多说，看病吧。
    “哪里疼，给我指一下。”
    “就这，后腰这里。”
    杜衡起身走到患者的身后，伸手在他指的地方按了几下，就听患者哎吆吆的喊出了声。
    “很疼吗？”
    “很疼。”
    杜衡停顿了一下，这地方虽然靠近腰椎，但不应该这么疼啊。
    而且如果是腰椎疼成这个程度，他不可能走着来看病，应该是被推着来了。
    “怎么个疼法？”
    “胀疼，憋的疼。”
    杜衡让患者站起身，一手轻轻扣平到刚才疼痛的地方，另一只手握拳略微用力，砸在扣平的手上。
    砸一下，病人就哎呀一下。
    换个位置再砸，还是一样的情况。
    “唉！”
    杜衡直接就是哭笑不得。
    就这？
    别说去大医院了，去区医院都早就清楚了，何至于把自己搞得这么神经兮兮的。
    可他这一生唉却把患者吓得够呛，赶紧问道，“杜医生，我这真的要瘫痪啊？”
    杜衡拍了一下他的腰，转身就往桌子前走去，“你这就不是腰椎的问题，也不是腰肌劳损，更加不会瘫痪。你这是肾结石，结石掉进输尿管了。”
    患者有点不相信，“不能吧？”
    “怎么不能了，你是不是最近小便很少，而且很黄，味道也特别大？”
    “是这么回事，可给我检查的那两个大夫为什么没看出来？”
    杜衡看了一眼桌子上的片子，“你是不是去看病的时候，也和今天一样，进门就把片子给大夫了？”
    “对啊。”大哥一脸无辜的表情看着杜衡。
    还对啊，对个P。
    做过腰椎滑脱手术，社区医院的医生，肯定先往腰椎这个方向去考虑。
    至于那个要做电磁针治疗的医生，蠢坏都有，而且坏的成分大一点。
    一针四百多，七次三个疗程，而且他肯定还会给病人开点药，这么算下来，一万大洋都不一定能打的住。
    “行了，我们这里没有碎石的机器。而且看你疼的程度，还有疼的时间，估计你两肾都成花瓣状了，没办法保守治疗的。去我们区医院，他们做碎石是1200包干的。其他医院，做一次460左右，我估计这种情况，得做个五六次才行。
    当然，你要是嫌麻烦，也可以选择微创手术，也是很不错的治疗方式。但如果你是结石体质，建议你体外碎石。”
    吴不畏坐在边上，杜衡说的诊断，他都麻溜的输到电脑上。
    而杜衡则是把纸质的写好之后，递给了这位大哥。
    大哥还想问点什么，刚才喊话的大妈不愿意了，直接把大哥拉到了一边，推着轮椅站到了杜衡的桌子前。
    对于大哥怒视的目光，大妈选择了无视，自顾自的对着杜衡说到，“杜医生，你帮我家老头看看，瘫痪一年多了。”
    杜衡看了一眼吴不畏电脑上的名字，又和大妈确认了一边之后才问道，“什么原因造成的？”
    “去年给他过生日，晚上一大家子吃饭呢，突然就抽了过去，醒来之后就这样了。”
    大妈一边说，一边用希冀的目光看着杜衡。
    杜衡一边给大爷做着检查，一边问道，“大爷今年多大了？”
    “83.”
    “大爷有糖尿病吧？”
    “你看的真准，快三十年了。”
    这有啥准不准的，瘫痪，老爷子嘴里一股子烂苹果味，身上的异味也特别重，这不难猜。
    检查完毕，杜衡却犹豫了。
    老爷子双下肢无知觉，双手蜷缩，反应迟钝。
    更重要的是，老爷子趺阳、太冲、太溪三脉几近于无。
    而趺阳、太冲、太溪是主胃气的。
    也就是说老爷子的身体，各个器官的功能，已经衰退到了最后阶段。
    别看老爷子现在能吃能喝，叫一下也有反应，但是最多也就三个月。
    现在的问题是怎么说？
    面前这大妈从刚才的表现来看，根本就不是省油的灯。而且老爷子83，她年龄估计也不小。照实了说，可能得躺在这。
    “今天谁送你们来的？”
    “我大孙子和孙媳妇送我们来的。”
    “让他们进来吧，我给他们交代一下病情。”
    大妈不乐意了，“你就给我说，我们家老头一直是我照顾的，你给他们说个什么劲儿。”
    杜衡装作很随意的笑了下，“大妈，我要交代的事情很多，也很杂。老爷子不光是瘫痪了，他还有糖尿病，治疗起来就特别的麻烦，所以我还是给你孙子说吧。他们人年轻，记性好，让他们回去慢慢给你说。”
    大妈好像听出点什么，皱着眉头问道，“你的意思是让我们回去？”