    客厅里，老人在和那天的那位女主人在聊天，听起来精神头还不错，有说有笑的。
    听到杜衡两人进来，老人和女主人都很客气的站起了身。
    不过从两人的表情中能看出，女主人站起身，只是出于礼貌。
    但是老人站起身，很明显有着一丝丝的炫耀和展示。
    杜衡看的清楚，老人确实能站立了，但是站立的不是很稳，有点摇晃。但是老人逞强，把女主人伸过来要扶他的手，给拍到了一旁，就那么摇摇晃晃的站着。
    安春会与两人略显客套的寒暄之后，不尴不尬的聊了起来。
    对于杜衡来说，大家不熟，相互之间的身份差距有点远，彼此之间根本没有什么可聊的，还有少许的尴尬。
    尤其是安春会，站在老爷子面前，就像是看到了班主任一样，老实而又拘谨。
    虽然不知道这家人的能量有多大，不过杜衡不求着他们什么，倒也放的比较开，人也很自然。
    但是看着自己领导这样不自在，他也不好装大瓣蒜，赶紧开始给老人检查。
    坐定之后，杜衡仔细的观察了一下老爷子的气色，明显要比上次来的时候好很多，而且面色也红润了许多。
    “老爷子，现在吃饭怎么样？”
    “还行，比以前多一点。”
    “腹部胀气的情况有没有缓解？”
    “也好多了，没有以前那么厉害，就是到了下午，还是胀的难受。”
    杜衡微微点点头，老人说话的时候，气有点虚，但是说的很清楚。
    “老爷子，你把腿都放平，我看看腿肿消下去了没？”
    “消下去了，这两天都能够站起来了。”老爷子很开心，一边笑着和杜衡说情况，一边在保姆的帮助下，把腿放到了沙发上。
    上次的药，效果还是很明显的。
    左下肢的浮肿，已经完全的消了下去，腿部的肌肉和皮肤已经恢复了本来的样子，只是有点松松垮垮的。
    右下肢还没有完全的消肿，但是也已经下去了一大半，看起来要比上次小了一圈。
    “老爷子，恢复的还不错。”
    “要重新开药吗?”
    “效不更方，不用换。然后我再添加两味药，一味是怀山药，一味是焦神曲，都是针对你脾虚食少、胀气的问题增加的，继续服用就好。”
    老爷子笑眯眯的点点头，随口问道，“还得喝多长时间?”
    “这次的药开十四剂，一剂分两次服用。等这次的药喝完，老爷子你的问题基本就能解除了。”
    “谢谢杜医生，没想到我还有站起来的一天。”
    杜衡微微笑了下，拿过上次自己写的方子，又在下面把刚才说的话补充了上去。
    “老爷子，你这病情刚刚有所减缓，双腿也才慢慢开始恢复，双下肢一定要注意保暖。热的时候，不要让空调和风扇对着吹。
    还有啊，像刚才那样的站立，最好也不要久，站个二三十秒的就行了。平时呢最好平躺，两腿稍微的垫高一点，这样有利于下肢的血液回流。”
    老爷子眉头轻皱，嘴里小声的嘟囔，“好几年不能好好的站一下，走两步了，和个残疾人差不多。现在又要躺平，这还不把人给急死。”
    “老爷子不要心急，等这个疗程喝完，也就是半个月的时间，帮你再复诊一下，没有问题了，你就可以多走走，多活动一下了。现在不让你活动，主要是你双腿的血运、肌肉、经脉都不是很好，如果活动，反而会拖慢你恢复的速度。”
    老爷子点点头，他也只是因为长时间不能活动，而发发牢骚。
    杜衡把写好的方子重新推给了女主人，然后装好笔，就准备起身走人。
    却不料老爷子叫住他，想和他聊聊天，“杜医生，听说你现在卫生院工作，还是院长？”
    杜衡一点不奇怪老爷子知道自己的底细，如果不知道，他反而觉得有问题。但是他不明白老爷子为什么要问这样的问题，他也不知道自己该不该回答这个问题，便微微转头，看了一眼侧面的安春会。
    安春会今天从进门，就一直表现得像个鹌鹑。
    这会看到杜衡的目光，便主动搭话，“老领导，小杜是个人才啊。别看他年轻，工作能力特别强。看病咱就不说了，把他刚安排成中湖的卫生院院长时，中湖一个住院的病人都有，每日的接诊量，也在个位数，可以说是惨不忍睹。
    小杜是五月份被任命的院长，短短一个半月的时间，中湖卫生院，在金州就出了名。现在每天从全市各地，来找小杜看病的人，那是络绎不绝。对了小杜，现在你们卫生院的住院病人是多少？”
    “三十多名病人。”杜衡当着自己主管领导的面说这个数字，是有点不好意思的，“超标了。”
    老爷子接过话，“超标不要紧，能治病，还能治好，超再多的标都不怕，正好可以给你们卫生院升升级。”
    杜衡看了安春会一眼，没有再往下接老爷子的话。
    聊了一会，杜衡主动提出了告辞，主要是实在没聊的了。
    聊生活，杜衡不想聊。
    聊医学吧，他们都听不懂。
    聊工作吧，身边就坐着自己的顶头上司，说也尴尬，不说也尴尬。
    还是早点走的好。
    这边杜衡他们刚起身，那边的门就被推开了，进来一男一女两个人。
    男的年纪大一点，穿着比较的休闲随意，但是整个人的感觉和龚道阳很像，但是又比龚道阳要内敛一点，精神一点，正派一点。
    龚道阳一直工作在第一线，还是农村，身上总是有那么一股子痞气和豪气，甚至可以说有一点点的匪气。
    女的看着也就是二十八九，一身警服，都不用猜她是干嘛的。
    整个人本身个头就高挑，有了制服的加成，在进门的瞬间，还真有点英姿飒爽的味道。
    “爷爷，你好点没？”女人刚一进门就大呼小叫，直接奔着老爷子就来了。对于杜衡和安春会，只是轻轻点了点头。
    没礼貌。
    杜衡觉得，这女人有点看不起他们两。
    毛病，欠你们家的？
    安春会也识趣，又说了声告辞，便和杜衡准备离开，而刚才一直没说话的女主人主动介绍到，“这位就是杜医生，给爷爷看病的大夫，你们送一下。”
    这对男女这才认真的看了一眼杜衡，而且还说了声“辛苦了。”
    辛不辛苦的无所谓，杜衡也根本不在意。
    这次，没有在墨迹，直接开门离开。