    杜衡有点没理解杜平的意思。
    就现在这个样子，不是很明显吗？
    “怎么了大哥？”
    “你问下小王的爸爸妈妈，挑个时间，我们见个面吧。”
    杜衡笑呵呵的随意说道，“好端端的你见他们干嘛？”
    杜平直接照着杜衡的屁股来了一脚，脸色也不是很好看，有点生气的说道，“你个混小子，人家姑娘都跟你上门了，我们做家长的是不是该见个面，把你们的事情定一下？要不然这名不正言不顺的，让别人家怎么看你，怎么议论小王？”
    杜衡猛然间反应过来，是自己太大意了。
    这里是农村，门前门后都是认识的人，村里人最喜欢干的事情，不就是拉是非嘛。这里可是和城市不一样，不是那种关起门来就谁也不认识谁的样子。
    自己是男人，可以无所谓，甚至在村民的嘴里，是沾了大便宜的人。但是王淑秋不行，用不了两天，关于她的风言风语，保准会传遍村头村尾。甚至你都不敢想，他们嘴里的王淑秋会变成什么样子。
    杜衡自责的拍了一下手，赶紧给杜平保证，“放心大哥，我现在就去问她，如果她也没意见，我一定尽快安排你们见面。”
    杜平又是踢了一脚，杜衡只能挨着，却是不敢躲开。
    不过他没有明白，杜平为什么又要踢他。
    “又怎么了嘛？”杜衡有点委屈的说道，“我不是都答应说去问了嘛。”
    杜平恨铁不成钢的看着杜衡，“烂泥扶不上墙，亏你还是上过大学的人。”
    杜衡这次是真的委屈了，这怎么就和上不上大学的联系上了。
    可是杜平没有再说什么，把手里杜衡的东西往门口一扔，背着手走了。
    “什么意思嘛？”杜衡伸手拍打了一下刚被踢得地方。
    看着杜平离开的背影，他也不敢上去再问。
    长兄如父。
    杜平要是不变脸，杜衡还敢和大哥开个玩笑，一副兄友弟恭的场面。
    但是杜平要是变了脸，别看杜衡现在是什么院长了，他照样不敢再杜平面前龇牙。
    拿着东西进屋，见王淑秋一直忙着收拾东西，杜衡好像明白了点大哥的意思。
    “你别站着了啊，过来帮个忙，你这柜子里的东西怎么全是乱扔的。”王淑秋见杜衡那个包站后面不动弹，拢了一下耳边的碎发，招呼杜衡赶紧帮忙。
    “我们结婚吧。”杜衡突然说道。
    “好啊。”
    王淑秋的回答够快，够干脆，够直接。而且对于杜衡说出这样的话，她好像一点都不意外，还是在低头收拾东西。
    就好像问你吃了吗，她回答吃了。
    这样的回答，反而把率先说话的杜衡给弄不会了，不知道怎么往下接了。
    伸出食指挠了一下耳门，笑呵呵的提着包走了过去，赶紧帮着王淑秋一起收拾。
    “我大哥说，让你问一下叔叔阿姨，看他们什么时候有时间，他们一起见个面吃个饭。”
    “那你的意思呢？”王淑秋低头叠着杜衡乱堆的衣服，好似漫不经心的问道。
    杜衡蹲在一边，把王淑秋刚叠好的衣服拉开，又自己胡乱的叠成一团，“我肯定是愿意的，这不是问一下的意见嘛。”
    “那我打电话问一下我妈。”说完，看着杜衡弄乱的衣服，嫌弃的说道，“你赶紧去洗脚吧，别给我帮到忙了，我刚收拾好的衣服，你怎么又给弄开了。”
    杜衡看这儿手底下的衣服，疑惑的问道，“这是你收拾的好的嘛？”
    “你赶紧出去吧，别捣乱了。”
    “这可是你说的。”
    杜衡还真就起身出门，打水洗脚去了。
    去了客厅洗脚的他，却是没有看到，低着头又开始叠衣服的王淑秋，嘴角轻轻地扬起。
    第二天，上班的路上杜衡就给吴不畏打了电话，说他今天不去卫生院了，然后开车直接送王淑秋去了单位。
    而他自己，也没有去跑其他工作上的事情，而是一转身，过了两条街，进了一家售楼中心。
    一个诚心卖房，一个真心买房。
    而且房子都是现房，装修也可以包给他们，倒也是省时省力。
    不过杜衡有一点疑惑，这个房子四月份的时候，售楼中心天天的人山人海，看起来一副供不应求的架势，售楼中心也天天的说售罄售罄。
    怎么到了今天，已经过了两个月了，自己还可以这么轻松的买到房子，而且还是6楼这样的好楼层，户型随便自己挑。
    骗子，都是骗子！
    和销售墨迹了半天，最后又告知杜衡一个不好的消息，他的住房公积金只能当贷款用，不能当首付，提不出来。
    难受！
    出门找了个便利店，买了一个老冰棍，走到便利店侧边的台子上坐下来，一口一口的嗦着。
    想的挺好，就自己现在的收入，加上住房公积金，怎么的首付也应该够了，而且以后每月的收入，交个房贷根本没有压力。
    昨天说结婚的事情，脑子一热就那么说了，什么都没准备。
    没有鲜花，没有戒指。
    虽然王淑秋直接就答应了，没有一点点的不满意。但是睡半夜想起来，就觉得自己这事办的有点潦草。
    想着买个房子，给王淑秋一个惊喜，但是现实却给了他一个响亮的耳光。
    公积金不能用，存款又不够，这把自己可有点挂半山腰上了。
    滋遛滋遛的嗦了两口老冰棍，杜衡拿出手机给魏凯达打了过去。
    “大明星，怎么想起给我打电话了？”电话那头的魏凯达相当的开心，说话都是一个字一个字跳着说的。
    金州晚报的发行，杜衡火了起来，他们家的“紫苏堂”也跟着小火了一把。
    就因为在报纸提了那么一嘴，这两天诊所的人多了不少。
    “求你个事，借点钱。”
    “干嘛？”
    “买个房子。”
    “缺多少？”
    “你有多少？”
    魏凯达沉默了一下，“你现在在哪呢？”
    杜衡看了一眼对面的售楼中心的招牌，“xx售楼中心对面的便利店门口呢。”
    “等我。”魏凯达说完，就匆匆挂上了电话。
    杜衡听着手机里的忙音，有点搞不明白魏凯达是什么意思，借不借的你倒是给句话啊，等你是鸡毛意思。