    尤芳会怎么样，没有明着说，但是也表现出了态度，想要安稳过日子的态度。虽然有点现实，但是也无可厚非，毕竟人家才二十来岁。
    杜衡松了一口气，有态度就是好事，总不能再出现刚才的事情了。
    男人也是异常的开心，有点喜极而泣的冲动，不过那眼睛也只是红了一下，就立马把这份冲动收了起来。
    “两位，既然你们都有想继续过日子的想法，那么咱们好好聊一聊，你们看如何？”
    杜衡转头询问两人，两人全都沉默以对。
    没办法，只能杜衡再次主动，“两位，咱们能进屋说吗？就在这院子里，也不是个谈事的地方，你们说呢？”
    杨伟低着头走在前面，掀开堂屋的门帘，把杜衡请了进去。
    女人拍拍身上的土，抹了一把眼泪，也跟着进了屋，而且还给杜衡倒了一杯水。
    杜衡差异的看了一眼尤芳，没想到，这女人还挺贤惠。
    三人坐定，杜衡看着杨伟，“需不需要你爱人回避一下？”
    杨伟想了一下，轻轻摇了下头。
    到了这份上，该丢的人也丢完了，没什么可回避的。
    见到杨伟表态，杜衡收敛神色，立马进入了工作状态，“你先说下具体情况吧。”
    让当事人说这种事，着实有点说不出口，磨磨唧唧半天，一个屁都没放出来。
    尤芳忍不了了，为了自己的幸福生活，噼里啪啦的倒了出来，还TM挺详细、生动，说的杜衡有点难为情了。
    彪悍！
    不过男人的情况也确实严重，连门都进去。
    “找医生看过吗？”
    “看过，中医西医都去看过，但是都没有效果。”
    杜衡皱了下眉头，“有中药喝药的药方吗？拿给我看看”
    尤芳直接转身，从后面的抽屉里翻找了起来。
    杜衡一看尤芳找东西了，他便对杨伟说道，“正好，你把手放到茶几上，我给你诊诊脉，检查一下。”
    尤芳找出东西，看杜衡在诊脉，没有说话，只是拿着东西静静的拿着东西坐在一边，眼神有点复杂。
    而杨伟也是差不多，有担心，有渴望。
    各种检查做完，杜衡没有着急说话，他往后靠了一下，他也要好好的想一想。
    杨伟这种情况，属于命门火旺，命门之火又称其为相火。按其理，只需泄相火，那么问题已经就能解决。
    但是相火不是独立运行的，它与君火相互影响。
    心火又被称为君火，心火旺，则相火听令于心，权柄在君火。君火衰，则心火反为相火所移，权柄归于相火，而不在君火。
    所以君火一动，相火即操权柄，心欲谨守其精，但相火已然暗送于门之外。
    直接完事了！
    辩证到了这里，杜衡心里已经了然。
    要解决杨伟问题，只需要补心火就行，但是不能泄命门之火，因为泄命门之火，心火也会跟着衰弱。
    想清楚了，心里就有底了，看到尤芳手里的单子，杜衡拿过来翻看一下。
    西医的不去说他，就那么几种药，只是量大量少的问题。
    但是中医开的方子就有意思了。
    一般这种情况下，通常大家都以为是肾虚，所采用的办法，也是固肾锁精。
    不出所料，这叠单子里，还真有这样的方子，补肾阳益精血的方子。
    不过是温补的方子，药不对症，当个补药吃还行，但是要治病，差了十万八千里。
    随后又拿出一个方子，看着上面的药物搭配，杜衡眉头紧紧地锁了起来。
    “这个方子上的药你喝过没？”杜衡把药方递给了杨伟。
    杨伟看着药方上医生签名，想了半天才想起来，“这是XX男科医院给我开的方子，死贵死贵的，一副要我1300。顶个屁的事，反正我喝了两副药之后，下面直接没了反应，吓得我再也没敢喝过。”
    “没多喝就是好事。”
    杜衡叹口气。
    最近一段时间，他水平提高之后，见到了很多病人的不同遭遇。
    有包米给父亲看病，把人参换成党参的。
    也有王世源那种，开方不求有功但求无过的。
    但是今天这方子，却是实打实的错方，杨伟要是喝多了，不死也残废，直接就是一个长着把的太监。
    中医看病，辩证不对，用药即杀人。
    知道自己水平不行，辩证不准确，用点四平八稳的补方，无伤大雅。
    可如果开错方，这种人真的应该被关起来，不然留在世上就是害人。
    就杨伟的情况，杜衡的辩证结果，是只能补心火，不能泄命门之火，因为泄相火，君火也泄。所以只需要补足心火，让心火掌权柄，问题自然就解了。
    这方子倒好，没有补心火，直接泄命门之火。
    而杨伟心火本就弱，两副药下去，命门之火是被泄了，可心宫之火直接没了。
    没了心火，人就算不死，那也是多病多灾，整个人也会成为一个没有冲动和欲望的行尸走肉。
    这不是害人是什么？
    典型的知其然不知其所以然。
    你说他不行吧，他找到了命门之火旺盛。
    你说他行吧，他又不知相火与君火的关系。
    这种半瓶水晃荡的，最是危险。
    能看病，却也培养了盲目自信，到最后，什么病都敢看，什么药都敢用，没有了敬畏心，最后的下场，那就是害人害己。
    害己还在其次，赔点钱算就了事了。
    可是害别人，他良心能安吗？
    杜衡自己现在是各项专精，但每次辩证开方，都是想了又想，不敢有丝毫的大意。就是吴不畏，他也经常的提醒，要有一颗敬畏心。
    可现在，哎，一言难尽。
    杨伟看着面色有点难看的杜衡，心里怦怦直跳，小心的问道，“杜院长，我这是没救了？”
    杜衡回过神，看着开始担忧的杨伟，忽然展颜一笑，“想到点其他的事情，不是你的问题。”
    说着面前的单子往前推了一下，“你的问题，我有解决的办法。但是我要提前说明，因为要用到一些名贵药材，还有服药时间长，数量比较的多，会比较的贵，你能接受吗？”
    听到杜衡能治好他的病，杨伟哪里再管贵不贵的了，赶紧点头答应，深怕下一秒杜衡就反对。
    他为了看病，一副一千多的药都吃过，怎么可能嫌贵？
    现在这种情况，他就是仙丹，砸锅卖铁也要吃。