    男人放了斧头过来，女人好似也平缓了一点，气氛不在是之前那么紧张。
    杜衡便也松开了拉着女人的手。
    不过刚一放松，女人猛的就窜了出去，还顺手从地上捡了一截木头棒子。
    男人可能真的来气了，这次没再忍让，架起胳膊挨了一棒子，劈手就把棒子从女人手里夺了过去。
    而后直接把棒子举过了头顶。
    杜衡被吓得一个激灵，这一下下去，女人的脑瓜子估计得裂开。
    “住手。”杜衡大喝一声，没想到还真的叫停了男人，而女人则可能被男人的举动吓住了，竟然闭着眼睛呆立当场。
    这一刻，女人再也不似刚才那般平静，眼泪哗哗的往下流。
    杜衡走到两人中间，伸手夺过男人手里的棒子，怒视男人，“你想干嘛？你知不知道你这一棒子下去，后果是什么？这可是你媳妇，你也能下得去手？”
    男人有愤怒，有委屈，还有一丝丝的无措。
    杜衡骂完男人，转头有开始骂女人，“还有你，拉都拉不住，你想干嘛？拿斧头砍人，谁给你的胆子？还有刚才那把菜刀是不是你扔的？你知不知道，我的脑袋差点被你给劈开，我现在就可以去告你的，你知道不知道？
    多大的事不能商量，非要用如此无知的手段。今天别说砍死这个男人，就是砍破点皮，你都要去坐牢您信不信？”
    女人再也忍不住，一屁股坐到地上，开始嚎啕大哭。
    杜衡对于如此极端的女人，也是心底发憷。
    看她现在哭的这么伤心，也不敢有一丝的恻隐之心，反而还要继续板着脸，“既然你们两个不能坐下来好好聊，那我现在就给派出所的龚所长打电话，你们去派出所聊吧。”
    这话说的，有吓唬的成分在，也有一部分的真心实意。
    看着杜衡掏出手机，男人率先慌了神，赶紧上前拦住杜衡，“不要打电话。”
    杜衡皱起了眉头。
    这个男人的行为很怪异。
    “那也行，你现在去找你们村的妇女主任，或者其他人来，让他们来解决你们的事情。”
    男人讷讷不说话，也不行动。
    杜衡搞不懂为什么，他也不想搞懂，还是准备掏出电话给龚道阳打个电话。
    就在这时，女人终于开口了，“我要和他离婚。”
    离就离呗，喊那么大声干嘛？
    而且要离婚，干嘛非得舞刀弄棒的，差点把自己也交代进去。
    “我不会离婚的。”这次男人倒是很干脆。
    杜衡皱眉看着男人，这种情况了，还不离婚干嘛？
    别真的惹急眼了，逼人家半夜拿菜刀动手。那时候别说是眼前这个男人，就是张飞也得饮恨当场。
    到了那时候，那才是真真的悲剧。
    “这可由不得你，就算你不想离，人家去法院起诉，一样可以判你们离婚。”
    “我不去，他们也判不了。”
    杜衡无语，这男人有点无赖了。
    女人一骨碌从地上爬起来，指着男人的鼻子说道，“你就不是个男人，你拖累着我干什么，让我守活寡有意思吗？”
    我是听到了什么底层秘密？
    杜衡瞪大了眼睛，他把视线转到了男人身上。
    杜衡原本以为，听到这样伤害男人自尊的话，会让男人暴跳如雷。可是男人居然没有反驳，只是有点屈辱的望着女人。
    麻蛋，难道是真的？
    女人揭破这层窗户纸，说话越发的没有遮拦，手指头也都快点到男人的脸上了。说的那话难听的，杜衡都不忍转述。
    尤其是手指头三个字出来，杜衡直呼受不了，这娘们太野、太虎了，什么都敢说。
    不过从这也能看出来，女人是不打算给男人留任何的面子了，豁出去了，不怕外人知道这样的隐秘事。
    杜衡实在听不下去了，污耳朵。
    总结起来，就是男人速度太快，还没到战场呢，就已经缴械了。
    杜衡赶紧打断女人的话，转头看着男人说道，“你到底怎么想的？”
    “反正我不离婚。”
    一句话，又把女人的火勾了起来，立马就要炸刺。
    杜衡再度化身消防员，左右安抚，把情绪都有点激动两人再次劝开。
    如果是别的事，自己没办法。
    可是这个事，在自己这里，只要不是生理性的缺陷，那都不叫个事。
    “我呢再次自我介绍一下，我叫杜衡，咱们卫生院的院长。三月的时候，我在咱们大队给大家看过病，不知道你们有印象没？”
    男人看着女人的眼神很复杂，不过屈辱大于其他，而女人则是好不示弱的瞪着他。
    “我听说过你，你救活了上岭村的李秋花，而且你治疗瘫痪特别好。”男人最终在女人的怒视中败下阵来，低头回答了杜衡的我问题。
    杜衡现在反而有点心疼男人了，雄风不振的男人，是没有尊严的。
    “听说过就好，那么两位能不能让我做个和事佬，给你们调节一下。”
    男人点点头，“行。”
    女人直接摇头，“没什么可调节的。他要么离婚，要么杀了我，要不然我就出去满村上的喊去，到时候看谁丢人。”
    杜衡摇摇头，没有在发表其他看法，而是问道，“还没问你们两的名字呢，方便告诉我吗？”
    男人低头，“杨伟。”
    嗯？
    嗯！虽然不搭噶，但是难免让人多想。
    万恶的谐音梗！
    杜衡赶紧转头问女人，“你怎么称呼？”
    “尤芳。”
    “尤芳，我问你个问题，如果说杨。。。你男人身体没有毛病了，你会和他离婚吗？”
    女人看了一眼对面的男人，想了一下，没说话。
    “你两怎么认识的？”
    “媒人介绍的，认识两个人就结婚了。”
    “他赌博吗？”
    “不。”
    “喝烂酒？”
    “也没有。”
    “那他不工作，懒惰，不挣钱，还是不顾家？”
    “都没有，他是开吊机的，收入还不错。”
    杜衡认真的看着女人，“那他对你好吗？打过你吗？”
    尤芳沉默了，好半晌才说道，“没有，对我挺好的。”
    “那我再问你，如果他身体没有问题，你会好好和他过日子吗？”
    这次沉默的时间更长，而男人也是用希冀的目光看着尤芳，希望能听到一个让他开心的回答。
    “我也不想闹，我也想好好过日子。但是我今年才二十五岁，这样的日子我得忍到什么时候？”