    杜衡想明白这一点，也就知道杨伟刚才的笑是什么意思了，也跟着笑了一下。
    可杜衡这个笑，却把杨伟弄的有点不好意思。
    还真是应了那句话，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。
    “你刚不是说杨远胜还有个女儿吗，她也在上学？”
    “那就是个白眼狼，说不成。离家出走三年多了，一点消息都没有，和她妈一样一样的。”
    杜衡有点诧异，没想到还有这么一出。
    不过这都是无关紧要的事情，现在杨远胜的基本情况算是了解清楚了。
    他的这个情况，还不能单纯的理解为因病致贫，里面还掺杂有因学致贫的因素。
    不过有个好消息，那就是杨远胜居然有一辆微货车。
    也就是说，如果能解决杨远胜的身体问题，那么都不用考虑怎么想办法给他找出路，他自己就有出路。
    不过肝硬化、肝腹水，这病有点麻烦啊。
    脑子里一直思索该怎么治疗这个病，嘴里又不停的问一下杨远胜的家庭基本情况，还有身体情况，让自己心里有个大概的判断。
    也不知道聊了多少时间，尤芳一手拿着筷子掀开门帘，另一只手里端着一碟凉菜走了进来。
    杜衡有点愣神。
    刚才杨伟那挤眉弄眼的样子，是让他媳妇做饭去了？
    不过这尤芳也太能干了吧，怪不得杨伟不愿意放手。
    杜衡估摸着，杨伟除了害怕找不到媳妇，怕传出去丢人，能干也是他不愿意的放手的原因。
    就这样的女人，要是落自己手里，自己也不会放手。
    就像王淑秋，除了漂亮是个原因之外，如果不是她人好，是个过日子的人，就她家那情况，自己早就闪人了，还能到现在谈婚论嫁的程度？
    这时杨伟站起身，接过尤芳手里的东西，笑着说道，“杜院长，这时间也不早了，咱们吃点饭，等会我远胜叔来了，我陪你一起去。”
    杜衡下村的次数多了，慢慢的也练就了厚脸皮。
    再说人家都把饭端到你面前了，起身离开或是百般推辞，那也太矫情了一点。
    别说，尤芳不光手脚利索，就是手艺也不错。
    吃完饭，看时间也差不多了，杜衡和杨伟起身往杨远胜家走去，而尤芳则是麻利的收拾吃完的碗筷。
    这两口子挺有意思的。
    两人刚出大门，门口就过来一个人，面黄肌瘦，身形干瘪，肚子微微鼓起，肩头扛着一把锄头，一步三晃荡的慢慢走了过来。
    杨伟也看到了来人，走上前接过他手里的锄头，“远胜叔，卫生院的杜院长来看你了。”
    原来这就是杨远胜！
    杜衡看着杨远胜微微鼓起的肚子，微微有点吃惊。
    从刚才和杨伟的聊天中得知，杨远胜的腹水上个月才抽过，可现在居然已经肉眼看见的鼓起了肚子，这腹水的速度也太快了。
    不应该啊。
    “杨远胜你好，我是卫生院的杜衡，我们能聊聊吗？”
    杨远胜的表情有点痛苦，却用极其平静的目光看了杜衡一眼，“去我家聊吧。”
    到了大门前，吓了杜衡一下的狗子，已经趴在那个门洞上，热烈的欢迎着它的主人回家。当打开门的时候，还“汪汪汪”的来了两声。
    杨远胜挥手赶走狗子，在前面领着杜衡两人进到院子里。
    这个院子和房子，杜衡的第一感觉就是破，不光破还乱。
    现在村里的房子，过得好的，已经是二层或是三层的红砖楼。稍微差一点的，也是一层的大平房。
    再次一点的，那也是红砖打底，松木作梁的房子。
    可是杨远胜的房子，怎么说呢，墙是土墙，房梁已经黑的看不清是什么木头，门和窗全是那种老式木条格子的。
    进了屋子里，更是黑漆漆的，不开灯基本什么都看不清。
    可是开灯之后，入眼那叫一个乱，乱的一塌糊涂，根本就不知道应该在哪落脚。
    不过一个糟汉子，还是有病的糙汉子，能理解。
    不得已，杜衡和杨伟只能再一次退出房间。
    “杨远胜，我今天来，就是看看有没有什么地方能帮助你的，你有什么想法都可以说一说。”杜衡也不是非得坐着才能说，出了院子直接说明来意。
    杨远胜估计站着有点难受，也不管杜衡和杨伟了，自己直接慢慢的就坐在了台阶上，“我也没什么要求，就是能不能帮我儿子申请个助学贷款，我现在是一点办法都没有了。”
    “这个我们会考虑的，我们还是说说你的事情吧。”
    “呵~~”杨远胜苦笑一下，“我的事情有什么好说的，你也看见了，现在就是熬时间等死了。要不是我怕zi杀了，会影响孩子的前程，我现在就去后沟跳下去。”
    “我能看看你的情况吗？”
    “看吧。”
    “我是中医，你把手给我，我给你诊诊脉。”
    杨远胜有点意外的看着杜衡，伸手的同时说道，“你是中医？还这么年轻？”
    杨伟在旁边搭腔，“远胜叔，杜院长特别厉害。上岭村的李秋花，那个已经死了的人，就是被杜院长救活的。”
    有个帮自己吹嘘的人，本来是一件很好的事情，但是吹的太过了，就有点尴尬了。
    “没有你说的那么严重，李秋花当时还活着呢，没死。”
    “我听说送医院了，然后医院不收又给送回来的，这和死有什么区别。”
    杜衡不解释了，越解释越乱。
    检查完，杜衡更是皱起了眉头，“你有以前检查过的东西吗，拿出来我看看。”
    杨远胜想起来，杨伟却说到，“叔，你说在哪，我去拿，你休息一会。”
    杨远胜也不强撑，给杨伟了说了地方。
    虽然是说了明确的地方，可是杨伟在屋里也是花了快五分钟，才拿着一个大的塑料袋子走出来。
    屋里太乱了。
    杜衡拿出塑料袋里的东西，发现杨远胜把这些资料保存的很好。有些看病的记录，居然是十几年的。
    不过也幸好杨远胜保存的好，让杜衡在里面发现了一些新的东西。
    杨远胜，不单纯是喝酒引起的肝硬化。
    而是在二十年前的时候，他就已经是慢性迁延性甲、乙混合型肝炎。