    “家里有人没？”
    杜衡站在一户人家门口大声的呼喊，而屋里除了“汪汪汪”的狗叫声，再也没有任何的回应。
    这户人家的大门还是木头做的，门上还有一个拳头大的洞。
    从这个洞里，大概能看清他们家的情况。
    杜衡听着院子里有狗叫声，大门上也没有锁子，又大声的叫了一声，“有人没？”然后走过去还使劲的拍了几下大门，想给里面的人提提醒，是来找他们的。
    听着还是没动静，杜衡低头想从那个门洞里看看情况，却不想刚弯下腰，一个狗嘴从里面伸了出来。
    杜衡差点就和狗鼻子来个亲密接触，吓的往后猛退了几步。
    ————
    最近几天，卫生院的工作变得平稳了一些，那些扎堆来找杜衡看病的也少了很多。而且现在卫生院床位紧张，想要继续收治病人，只能等前面的病人出院。
    所以杜衡就想趁着这个时间，抓紧把宋嘉英交过来的任务给完成了。
    而今天这户人家，就是最后一户了。
    但是看现在这个情况，家里没人，白跑一趟。
    本来应该先找村长的，但是这个村的村长和人打架了，被人用锄头差点把脑壳刨掉，现在还在市一院住院呢。
    而村医是个快70的老头，杜衡也不敢麻烦老人家，所以只能自己独自跑一趟。
    现在被吓了一跳，又看着使劲往外挤脑袋的狗，杜衡转身就撤。
    万一狗真的挤出来，他想撤都撤不了。
    他可没有和狗战斗的勇气。
    这会还是上午，天气不是很热，估计这家人可能去地里干活去了。便想着先去车里坐一坐，等快中午的时候，他们应该也就回来了。
    正走着呢，眼角余光就看见一个黑影从隔壁的院子里飞出来，准准的对着自己就飞了过来。
    杜衡下意识的停顿了一下脚步，脑袋也只来得及微微转动，然后一道凉风就从耳边呼啸而过，然后当啷一声，掉落在了地上。
    杜衡看了一眼掉落在地的东西，忍不住的咽了下口水，心更是跳的突突突的，就感觉要从嗓子眼里蹦出来一样，两条腿都是打着颤的。
    不为别的，因为掉地上的，是一把明晃晃的菜刀。
    杜衡赶紧往前跑了两步，路过这家人门口的时候，还转头看了一眼。
    院子里没有喝骂声、吵架声，只有一男一女在闷不出声的角力。
    女人手里拎着一把斧头，男人在死命的抓着女人的手。
    即便是这样，两人都没有一人出声，就那么沉默的发着狠。
    不过男人还是有所收敛，只想控制住女人，而女人则是真心的想砍死男人，手里的斧子，握的那叫一个紧。
    杜衡想跑，但是他又忍不住的停下脚步，看向了院子里的两人。
    万一，万一男人失手没抓住，就女人现在这个挣扎劲儿，绝对能劈死男人。如果男人失控了，女人也根本不是对手。
    没看见也就算了，可看见了不管，不管出于哪个方面，都有点说不过去。
    杜衡转身走了这家院子，两人也看见了杜衡。
    男人有点尴尬，想收手，但是女人刚一感觉手被松开了，立马又拿着斧子对准了男人。至于进来的杜衡，她理都不带理的。
    杜衡被刚才的菜刀给吓坏了，现在心跳都还没缓过来，所以他也不敢往前凑。万一这斧子再一个不小心被扔出来，自己可能没那么好的运气，再躲开一次了。
    “两位，有话好好说，先把斧头放下来行吗？”杜衡小心翼翼的开口，“我是卫生院的院长，我叫杜衡，放下东西，好好聊聊可以吗？”
    拿着斧子的女人还是不理会说话的杜衡，只想把手挣开。
    现在有外人在，男人觉得不好意思想松手。但是女人又这么不给面子，也是有了点冒火的意思。抓着女人的胳膊使劲一扭，就把女人掀翻在了地上，斧头也被夺了过去。
    杜衡以为这下女人该消停了，谁承想，这女人从地上爬起来，照着男人再一次扑了过去，又要开始抢男人手里的斧子。
    但，还是一句话都没说。
    男人被闹的很没有面子，这次发了狠，一把就把女认推了出去，咚咚咚连退好几步。
    可女人不依不饶，抿着嘴再一次扑了上去，看样子今天非得和男人决出一个生死，不然是不会让她停下来的。
    杜衡看男人表情不对，赶紧跑两步，把发起冲锋的女人给拉住了。
    但是女人冲的猛，也根本就没有停手的打算，抿着嘴使出浑身力气要抓男人。
    被杜衡拉得远了，她还使劲的用脚去踢。
    这女人是真猛，性子真烈。
    不说话，就是下死手。
    也不知道这男人干了什么天怒人怨的事情，让这女人这么发疯。
    杜衡把女人拉的远了，才说道，“两位，咱有话心平气和的说，别拿菜刀和斧头啊。”看着男人手里的斧子，杜衡估摸着，刚才那把菜刀，肯定是女人扔出来的。
    两人年纪都不大，看起来要比杜衡还要小个三四岁。再看看门上还没掉落的喜字，想来应该是刚结婚的新人，但是杜衡想不明白，为什么女人会下死手呢。
    女人被拉的远了，转头看了杜衡一眼，用极其平淡的语气说到，“没什么好说的，今天要么我把他弄死，要么他弄死我，反正必须死一个。你松开我！！！”
    我的娘哎，好重的戾气。
    而且这语气也太平静了一点，这是真的下了狠心了啊。
    “别冲动，没什么事是解决不了的。”杜衡刚想松开的手，又牢牢的抓住了，他被女人的语气给吓住了。
    女人强烈挣扎，就要把自己的手挣脱出去，“解决不了了，今天必须死一个，这日子我是过够了。”
    还真是两口子？
    “别啊，不行就离婚，现在又不是不能离婚，别这么冲动。”
    女人见杜衡死活不撒手，她也不做无畏的挣扎，定定的站住了身子，好似在积攒力气，准备下一场的冲锋。
    杜衡看男人定定的站在原地，手里还拿着斧子，赶紧说道，“杵那干嘛，还不把斧子收起来。”
    男人这才想起来自己手里还有斧子，赶紧拿着扔到了墙角的小房子里。