    对于杨伟的回应，完全不出杜衡的预料。
    所以在得到杨伟的回应后，杜衡又把视线转到尤芳的身上，“给你老公一个月的时间，如果你老公身体变好了，那你们就好好过日子。
    如果说一个月之后，还是没有什么的效果，我支持你离婚。而且如果你老公不同意离婚，拖着赖着不去办理手续，我找人找关系帮你办理，你看行不行？”
    尤芳视线在杜衡和杨伟之间来回移动好几次，然后轻轻地点了点头。
    到了这个时候，杜衡才算是完全的放心下来。
    之前的事情，说实话，给他留下了心理阴影。
    想尤芳这么彪悍，且有狠劲儿的女人，杜衡也是第一次见。
    不过也就这时，杜衡才想起来，刚才为了多管闲事，自己的包还在他们家大门口扔着呢，可别被那个淘气的小孩给拎走了。
    杜衡赶紧起身往外跑，却把杨伟两口子看的迷糊了，不明白这是怎么了，也慌里慌张的跟了出来。
    不过还好，自己的包还在大门口扔着，连个位置都没有挪动。
    拿上自己的包，拍拍土，杜衡笑呵呵的说道，“没事，我取一下我的包。走，进屋，我给你写个方子，再给你们两口子交代点事情。”
    再次回到屋里，尤芳没有坐下来，而是去洗脸盆那里洗了一下手和脸，然后给杜衡端了馍馍和点心，还有一些水果。
    看这情况，这两口子的家境还不错，最起码吃喝上是不缺的。
    “家里有老人吗？”杜衡一边从包里拿纸和笔，一边随意的问杨伟一些问题。
    “有，老爹老妈都在呢，不过他们跟我大哥过，就在隔壁。”
    杜衡恍然。
    怪不得刚才两人打架，都是闷着声的下死手。估摸着除了心里是真有气之外，还可能是估计父母会听见。
    这让杜衡对尤芳这个女人更是高看了不少。
    “我给你开的方子叫济火延嗣丹，药比较的多，有人参、巴戟天、鹿茸、金樱子。。。。。总共十六种药，而且里面有些药比较的贵，所以价钱上会贵点。”
    杜衡刷刷的几笔写完，把方子递给杨伟，“方子上的药，全部碾为粉末，最后会做成丸药，我在上面已经交代清楚了，待会你拿着方子去卫生院找吴不畏吴医生，让他给你弄好。
    拿回家喝的时候，什么时候吃都行，但是一天只能吃一丸。前一个月，不要吃油腻的，不要喝茶水，禁房事。等一个月后，你的这个情况就会有改观，服二月可以坚守，服三月可以久战，服一年如改换一人。当然了，还会有个自己的宝宝。”
    杨伟拿着手里的药方子，激动万分，手里的纸都被抖的哗哗作响。
    换人不敢想，能久战、有宝宝就行。
    杜衡收拾好自己的东西，拿起包就准备走。
    进门管个闲事，没想到一个多小时就这么过去了，他想再去目标家里看看，看看人回来了没有。
    “你们两要相信我，在不能舞刀弄棒的打架了。冲动过后，你们想后悔都来不及。”
    认真的对着二人叮嘱一句，又给杨伟说道，“行了，去卫生院找吴不畏医生，我就先走了。”
    杨伟赶紧说道，“杜院长，你不回去吗？”
    “不回去，我还要到杨远胜家里去看看。哦，对了，你们知道他干嘛去了吗？我刚才去他家，他家没有人。”
    “你去看我远胜叔啊，他可能去地里忙去了。”杨伟抬头看了一眼墙上的挂钟，“杜院长，你先在我家休息一会吧，喝口水吃点东西，我远胜叔每天差不多要到11点才回来，这才10点半，估计还没回来呢。”
    听人劝吃饱饭，正好也可以趁着这个机会，和杨伟问问他们家的情况。
    “那就再打扰你们一会，正好我想问点杨远胜的情况，你们都清楚不？”
    杜衡和杨伟再度落座，杨伟给尤芳使个眼色，尤芳狠狠的瞪了他一眼，便转身出去了。
    杜衡没看懂他们这是什么意思。
    但是你不得不说，这就是两口子。前一秒还在打生打死，后一秒一个眼神，人家就知道要干嘛。
    “杜院长喝口水。”杨伟给杜衡的杯子里添了一点热水，又把桌子上的点心碟子往杜衡跟前推了一下。
    “远胜叔和我们家关系隔得远了，但是我们就是对门，他们家的情况我还是很了解的。”杨伟把自己的杯子抱在手里，开始给杜衡介绍情况。
    “我这叔早年间爱喝酒，一个星期有三天是喝醉，他那媳妇受不了，跟着一个来我们庄干木匠活的人跑了，这都有很多年了，一点消息没有。走了也就走了吧，还留下两个娃娃，一儿一女，一个四岁，一个两岁。”
    杨伟喝口茶，话说的慢条斯理，刚才的不愉快，好像已经消散不见了，“媳妇跑了，可娃娃要吃饭，我远胜叔就不怎么喝酒了，想着法子的赚钱喂孩子。后来搞了一辆微货车，日子也算过得去，就是没再娶媳妇，但是听说每天晚上都要喝点酒才要睡觉。
    五年前吧，身体不舒服去医院了，查出来肝硬化。此后身体一直不是很好，慢慢的也就跑不成车了，而车子又是刚刚才新买的，不忍心卖，就把车子租了出去，每个月还能还能落个一两千块钱。”
    杜衡有点疑惑，“你说杨远胜有个微货车？那他怎么是你们村的低保户？”
    “嗨，那一两千能干吗？光他吃药都不够，更别说还有一个马上上大学的儿子。尤其是他儿子上了大学，他现在每个月多出来的那一两千块的租子钱，全给他儿子都不够用。更别说他自己还要吃药，还要吃饭了。
    三月份的时候吧，他开始有了腹水，肚子胀的像个怀孕的媳妇，别说干活，走路都费劲。我们老杨家家口不大，都过的不太富裕，但是大家还是凑钱，让他把腹水抽了，到现在已经抽了两次了。”
    “我三月份在大队门口看过病，他怎么没来？”
    杨伟看着杜衡笑了一下，没说话。
    三月份的时候，谁知道你杜衡是那根葱？他们印象中，一个毛头小伙子，看个感冒发烧就很了不起了。至于肝硬化、肝腹水这样的病，大医院都没有办法，那就更别说杜衡了。
    看到杨伟的笑容，杜衡也是猛的反应过来，三个月前的自己，还狗屁不是呢。