    杜衡很快就嗦溜完一根老冰棍，抬头看了一眼有点晃眼的太阳，感受着屁股下面蒸腾而起的热浪，站起身拍拍屁股，又进去买了一根雪糕。
    这次换了个口味，绿舌头！
    拿着雪糕，回到刚才的位置上，撕掉包装，然后像个智障一样的，用自己的舌头，舔手里的绿舌头。
    从小到大，他从来没有这么快乐过。
    即便引得路人纷纷侧目，他还是坐在台阶上，玩的不亦乐乎。
    有对象的快乐，也不过如此。
    玩的高兴了，就忘了心里的烦恼，又给董越章拨了个电话，“老董，我想买个房子，差点钱，能借我点吗？”
    “你把卡号发我，我这会有点事情，完了再聊。”说完直接就挂了电话。
    杜衡看着被挂断的电话不以为意，前面的那句卡号发我，已经够了。
    把软踏踏的绿舌头咬在嘴里，然后开开心心的把卡号给发了过去。
    六月中旬的金州，天天都是三十二三度的气温。虽然比起其他城市三十八、九的气温要舒服不少，但是这鬼地方，它不下雨。
    从四月份那场连绵十多天的雨之后，到现在，别说雨了，就连朵黑云彩都没有看见过。
    正在为金州的天气发愁的时候，面前突然掉下来一个东西。
    捡起来一看，是张银行卡。
    杜衡拿着卡往前疑惑的看了一眼，却看见一个穿着大裤衩，二指背心，带个蛤蟆镜的人站在自己两米远的地方。
    “你扔的卡?”杜衡疑惑的问道。
    “往旁边看，别看我，当不认识我。”
    “有病吧？”
    “你太智障了，我不想让别人误会我，说我和傻子玩。”
    杜衡拿着卡站起身，走过去一把搂着魏凯达的脖子，“你才智障呢，怎么能骂人呢。”
    魏凯达挣扎了一下，不过没挣扎开，“那你给我也买一根，我要和这个一样的，我就不骂你了。”
    杜衡嘿嘿笑了，“眼光不错，这玩意太有意思了，你看。”说着拿着手里的绿舌头甩了两甩。
    魏凯达也是嘿嘿直笑，但是笑的比杜衡要猥琐。
    没一会儿，便利店门口，就见两个大傻子，一人拿一根绿舌头在哪晃着玩。
    不过看两人的动作，魏凯达明显要比杜衡老练很多，玩的花样也要多一点。
    杜衡疑惑的问道，“你老吃吗？”
    “你不懂。”魏凯达神秘的笑了笑，“卡里有十三万二千三百七十八块六，全给你了。要是不够，我跟我爹再要点。”
    “你这记得可够清楚的，有零有整。”杜衡翻看了一下手里的银行卡，“大恩不言谢，有时间请你吃饭。不过你也不用跟叔叔开口了，老董答应借我点。”
    魏凯达猛嗦了两口绿舌头，然后就扔进了旁边的垃圾桶里。
    这玩意吃的‘上火’。
    “别等有时间了，就现在请我吃饭。”
    “行啊，想吃什么？”
    魏凯达还没想好吃什么呢，兜里的电话响了一下，拿起来看了一眼，然后开始发消息，只是那表情有点贱。
    “你自己吃吧，我走了，有事。”
    而且是说走就走，话音落下的时候，他人已经到了停车场。
    杜衡看了一眼手里的银行卡，赶紧的大声喊道，“你走可以，倒是告诉我密码是多少啊。还有，你不要借条了？”
    魏凯达已经上了车，透过车窗户说道，“密码我生日，你要是知道你就用，不知道就还给我。”至于借条的事，他没有提。
    杜衡无语。
    这就像电视剧里，那女朋友给男朋友说的话一样。
    十来年的兄弟了，别说生日了，他喜欢什么颜色的裤衩，他们几个都是相互知道的。
    杜衡把卡装好，看了一眼手里的绿舌头，这玩意好玩是好玩，就是总感觉怪怪的，然后也扔进了旁边的垃圾桶里。
    看着魏凯达远去的车影，嘴里嘟囔着，不吃就不吃吧，正好省钱了。
    刚走两步，自己的电话也响了，一看，安春会。
    “领导，有什么指示？”
    “在哪呢？”
    杜衡说了位置。
    “那正好，去那天晚上咱们一起去过的那个小区，不太远。到了之后你在门口等我，我马上就来。”
    杜衡看了下位置，确实不远。
    前面左转，再右转，再走个一公里。
    淦！
    幸亏自己开车来了。
    等杜衡到地方的时候，安春会已经提前到了。
    看着他那喜气洋洋的脸庞，杜衡心里大概也知道是怎么回事了。
    应该是上次给老人开的方子管用了，今天叫过来，大概率是要做二诊。
    安春会看到杜衡过来，整理了一下自己的衬衫领口，还有皮带，招呼一声就往小区里面走。
    “小杜啊，叫你来的目的你应该已经清楚了。老人家喝了你上次开的药，病情减轻了很多。这次你再给好好看看，最好能把这毛病给他根治了。”
    路还是原来的路，小区还是那个小区，不过没有上次来的时候那么压抑。
    杜衡跟着安春会走，他快，自己快，他慢，自己就慢。
    “我试试看吧，老人病的时间太久了，要想彻底根治，会比较的耗费时间，短时间根治是不可能的事情。”
    杜衡的潜台词就是，我能给老头彻底根治好，但是需要时间。你最好别为了邀功或者什么的，一口给答应下来，把我带沟里去。
    安春会点点头，没再说什么。
    开门的还是上次的那个小保姆，不知是特意叮嘱过，还是这个小保姆的记忆力特别好，进门就叫出了安春会和杜衡的姓氏，两声先生叫得那叫一个甜。
    年龄小，人好看，声音还好听，听得心里美滋滋的。
    但是进门直接引入眼帘的“金色大厅”，杜衡还是有点受不了。
    自己就是个穷人命，来到这么奢华的地方，浑身都不自在。
    而他跟在安春会的后面，看着进门的安春会微微挺直的腰杆，想着领导也是辛苦。
    不过这家庭看着奢华豪横，但是有个很好的地方，就是杜衡他们这两次来，都没有要求换鞋，或者套鞋套。
    就算是安春会自己提出了这样的要求，小保姆也是笑着摇摇头，说是主家没有这样的习惯和要求而作罢。