    许平林对这个一直拍拍拍的姑娘很反感，可是对于她手里的大杀器，也着实有点害怕，真心不敢有什么让人误会的动作的和表情。
    现在看着她父母出去了，她还在这里磨磨唧唧的不出去，心里的不悦更甚。
    “杜医生，李主任，我们去我办公室聊会吧。”
    “行，去你办公室聊会，我还有问题要和小杜商量一下。”李建卫也看到了这个还在拿着手机拍的姑娘，感觉要是再不走，这姑娘能把手机戳到杜衡的脸上拍。
    当即起身，走到了杜衡的前面，拉着杜衡一起往外走，走了两步又回头对着身后的一群学生说到，“你们现在回科里，好好想想今天你们杜师兄的治疗过程，然后每人写一篇感想，明天早上交给我。”
    学生们一个个的愁容满面。
    就听了这么一耳朵，从哪写感想去啊？
    瞬间，他们就把视线，转到了刚开始提问问题的那个学生身上。
    很明显，老李现在就开始下刀子了，至于割多深，就看老李什么时候能消气。
    今天着实有点尴尬。
    杜衡和徐平林、李建卫三人离开了，姑娘也紧跟了上去，至于她妈妈的问题，现在已经变得无关紧要了。
    因为随着杜衡等人的离去，她的直播间人数已经开始往下滑了。
    看着屏幕上，不断让她上前拦住杜衡，提问他们打出的问题，姑娘也冲动了起来。
    不过她刚要冲动，徐平林“砰”的一下，把办公室的门给关了起来。
    瞬间，内外成了两个世界，而她被挡在了世界之外。
    杜衡在办公室里也没有多待，和李建卫聊了一下坐诊要注意的事情之后，他便离开了。
    出租屋里，杜雪婷哼哼唧唧的不想收拾东西，她不想回家。
    考完试这两天，杜衡给了她一千，王淑秋也偷着给了五百，她是可劲儿的放飞了两天。
    把高中这三年压抑的情绪，全都释放了出来。
    没吃过的，吃。
    没玩过的，玩。
    晚上又和王淑秋两人是撒欢似的乱逛乱吃，玩的那叫一个舒服。
    今天嫂子发话了，必须把她送回家，但是她就是不想回去。
    “小叔，我能不回家吗，我想找个工作，趁着暑假赚点零花钱。”
    杜衡坐在沙发上好笑的看着杜雪婷，这一会会的功夫，又想着去打工了，“不是我不让你呆，是你妈非要让你回去，我也没办法。”
    “可是我想去打工，我和我们同学都约好了的。”
    “打什么工。你爸前几天又买了十几个羊，还有刚下的小羊羔子也有十多个，你回家帮你爸放羊去。到你上学的时候，你放的羊，全是你的生活费。”
    杜衡是怎么都不会同意她出去打工的。
    他其实也给侄女安排好了，不会让她这个假期太闲的。
    这两天玩的有点太疯了，先送回家，让她陪嫂子在家呆几天，收收心。
    然后等成绩出来，好好的看着给她报个学校，选个专业。
    等这些都完成了，然后给她报个驾校，趁着有时间，先把驾照给考了。
    至于放羊的话，那就是个开玩笑的话了。
    这么大个姑娘，让成天的放羊去，别说大哥大嫂愿意不，就是自己也肯定不愿意的。
    杜雪婷不情愿的开始收拾东西，但还是想做最后一点努力，“小叔，那我再住几天行不行，我和小婶还没玩够呢？”
    “不行，你婶他弟弟明天要来了，我们准备把这个房子留给他弟弟住。”
    杜雪婷猛的跳了起来，很是激动的问到，“那小婶和你住哪？回家住吗？”
    杜衡笑着点点头。
    “好耶！”
    这一下算是彻底的愿意了，最起码每天能有人陪她一起玩了。
    两人开始在那收拾东西，杜雪婷虽然只住了五天的时间，可是却买了好多东西。有自己买的，也有王淑秋给买的，收拾了两大箱子。
    杜衡也把这几个月，自己拿来的东西收拾了出来，就是几件衣服，一个箱子都没装满。
    至于王淑秋的东西，暂时就先放着吧。
    东西收拾好，等待王淑秋下班回来的时间里，两叔侄是各玩各的手机，谁也不打扰谁。
    不过每过几分钟，杜衡就听见了杜雪婷在哭的声音。
    疑惑的抬头看过去，这妮子还真的看着手机在那掉眼泪。
    杜衡笑呵呵的问道，“你不是吧，看个视频都能把你看哭了？”
    杜雪婷眼泪汪汪的抬头，“小叔，小影没了。”
    杜衡没反应过来，“谁没了？怎么没了？找不到了吗？”
    “就是高考那天，校门口晕倒，你给治病的那个姑娘，小影，从他们家跳下来了，16楼。”
    太意外了，杜衡也有点愣神。随即想到是那天自己没有治好，上考场影响考试了？
    “怎么回事？是没有考好吗？”
    杜雪婷摇摇头，“我们还有个同学和她家住对门，她刚发到群里的。说是考完试的这几天，天天和她妈妈吵架。”
    杜衡沉默了。
    这事情也太突然了，好端端的，怎么就这么想不开呢。
    就算是吵架，也不至于是这样吧？
    “小叔，我能去看看吗？”
    “不行。”
    对于杜雪婷的提议，杜衡不加思考的直接给驳回了。
    “可她是我的同学，我们两也是好朋友，好闺蜜。”
    “这个没商量，现在不能去，等事情有了结果再说。”
    “什么结果？”
    杜衡也不知道，但是他明白，现在真不是去看望的时候。
    两人僵持呢，王淑秋下班回来了。
    而杜雪婷看见王淑秋，就开始嚎啕大哭，扑在王淑秋的怀里就哭的起不来了。
    听完旁边杜衡的叙述，她露着杜雪婷的胳膊更紧了一点。
    但是她的想法和杜衡一样，现在去不合适。
    不过杜衡是态度强硬的拒绝，而她则是抱着杜雪婷小声安慰讲道理。
    回去的路上，杜雪婷一直情绪不高，而且还在和杜衡闹别扭，一直不愿意搭理杜衡。
    杜衡也知道杜雪婷心情不好，更是不去招惹她。
    到家之后，杜平帮着杜衡把东西拿进去，找个没人的时候轻声问道，“小王这就搬来和你一起住了？”