    还是和上次一样，出了门，两人对刚才的事情就闭口不谈了。
    不过杜衡趁着机会，把卫生院要升级改造的情况对安春会详细的说了一下。
    虽然这件事完全交给陆中江去办了，但是自己要是能出点力，帮上忙，那也是好事啊。
    中湖卫生院有发展，这对安春会这个主管领导来说，也是面子上有光的事情。
    按理来说，他应该全力支持杜衡他们的。
    可问题还是出在人员配置上。
    杜衡现在对他提出这个问题，肯定也是想解决人员的问题。如使用面积、基础建设等东西，卫生院都是现成的，根本不用他去操心的。
    安春会打个哈哈，没有直接答复杜衡，而是说到，“卫生院要升级改造，这是好事。但是你们现在刚有起色，就做升级改造，是不是有点太仓促了？”
    “领导，主要是最近来的病人有点多，我们的床位不够了。”
    “这样吧，这事先不着急，你们也别着急往上提交资料，把新加的床位全部安排成临时加床。等等看，要是以后这个情况能稳定了，我们再来解决升级的问题。”
    这不是临时加床的问题，是人手不够。
    但是看安春会的态度，杜衡也没有在硬说，免得讨人嫌。
    事情没的谈了，那就各回各家，各忙各的事情。
    杜衡便也不再外面晃悠了，直接回了卫生院。
    买房的事情今天是办不完了，虽然魏凯达把钱给他送过来了，但是加上自己的钱，还差个不少，而董越章的钱到现在还没个影子。
    回到卫生院，在诊室里没有看见吴不畏的身影，问了一下小李，说是吴不畏已经再病房给病人做治疗去了。
    也对。
    收进来的病人，全是腿脚不太好的人。人家住院，也是奔着能做针灸治疗，能好的快一点，才选择住院的，要不然大家都取药回家，自己在家慢慢恢复去了。
    可现在杜衡不在院里，每天能做针灸治疗的，只有吴不畏，他不早点行动，到下班就做不完了。
    至于俞海廷和小李，他两是西医，最多就是帮着吴不畏拿拿工具，缓解一下护士的工作量，帮忙扎针，那是不可能的。
    换好衣服，杜衡也准备去病房，帮着吴不畏减轻一下工作压力，可是还没走到楼上，就被宋嘉英一个电话叫到了副镇长办公室。
    “宋镇长，有事你电话里说就行了，干嘛还要把我叫过来啊。”进到副镇长办公室的杜衡，对于宋嘉英非要叫自己过来的举动，很不满意。
    而且看着她穿的那件防辐射服，杜衡很想告诉她，这玩意没用，还巨丑。
    宋嘉英挺着肚子在办公室转圈，增加活动量，对于杜衡的不满意，她是一点都不在意。
    “赵家洼的赵强，是你负责的吧？”
    “就那个颅骨缺失的赵强是吧，是我负责的，怎么了？”
    “你是不是给他找救助了？”
    杜衡点点头，“不找不行啊，你是没见赵强的样子，半个脑袋塌陷，看着像是畸形似的。而且因为没有颅骨的保护，脑仁涨缩的时候，幅度越来越大。我上个星期去看的时候，他已经有了面部浮肿的情况。要是再不解决，其他并发症可能也要有了。
    我咨询了一下，他的这种情况，就算是做最便宜的修复，也得十几万，我不找救助怎么办？总不能让我掏钱给他治吧？”
    宋嘉英的活动范围便的大了一点，晃到门口，然后再慢慢晃进来，“刚才区民政局直接发来一个救助名额，说是市里给过来的，点名就是赵强，他的所有治疗费用，全部由市民政部门承担。”
    宋嘉英一边说，一边略有意外的看着杜衡，“我查了一下赵强的资料，知道是你在负责，我就想问下你，你知不知道这个情况？”
    杜衡有点迷茫，给赵强找救助的事情，他除了问了一下刘胜男之外，其他方面，还一个都没行动呢。
    随即他想到一种可能。
    “宋镇长，你稍等，我打个电话，马上就回来。”
    说完直接除了办公室，找了一个旮旯里，给安春会打了一个电话。
    说明情况和猜测后，安春会只是淡淡的说了一句，“嗯。”
    挂上电话的杜衡郁闷了。
    如他猜想的一样，真的是早上给看病的那位老爷子的手笔。
    但是你报答我，你给赵强干嘛？
    如果要支持我的工作，你往卫生院支持啊。
    他们可能是了解了一下杜衡，觉得现在的赵强是杜衡最难办的工作，想着给解决一下。
    现在好了，难题解决了，但是杜衡肯定不会盛这份情。
    太郁闷了。
    很难受，但是不知道自己到底难受个什么，就是难受。
    闷闷不乐的回到办公室，郁闷的说到，“宋镇长，那你叫我来的意思是？”
    宋嘉英很好奇，这人怎么出去一趟进来，就变成这个样子了。
    但是她也不好多问，只是从桌子上拿起一张打印好的表格，“叫你过来就是取一下表，拿回去让赵强给填好，然后开始走流程。”
    杜衡看着那种表，心里居然冒出来一点委屈的感觉。
    在他眼里，那不是一张表，那是十几万。
    “算了吧。既然现在赵强的问题解决了，那就你们处理就好了，还省得麻烦了。”
    杜衡有了点小孩子脾气，反正问题也解决了，他也撒手不管了，你们爱谁谁吧。
    宋嘉英有点意外，这可是直接送到手的功劳，他就这么放弃不要了？
    “还有事吗？”
    “没有了。”
    “那我回去了。”
    在宋嘉英不解的眼神中，杜衡真的就转身离开了，没有一丝一毫的犹豫。
    不过等出了乡政府的院子，走在路上的杜衡却突然笑出了声。
    自己也是有病，干嘛为这事难受嘛。
    自己给老头治病，本来就没有想着要得到点什么，只是单纯的因为领导的要求，而去做了这件事。
    而且，自己是个大夫，看病本来就是自己的职责，完全没必要郁闷难受。
    再说了，自己的劳动，换来了赵强的救助，还给自己解决了一个麻烦事，这是两全其美的事情。
    那为什么难受呢？
    可能是觉得，把应该属于自己的东西送给了别人吧。
    但它真的属于自己吗？
    杜衡想通了，心态也就平和了。
    笑了笑，然后快步往卫生院走去，他还要给病人做治疗呢，总不能全部扔给吴不畏一个人，那也太不人道了。