    别人不清楚小影怎么没的，可杜衡清楚的很。
    杜衡转头看了身后的几人一眼，“你们就是因为这个答应赔偿的？”
    几人一起点点头，周义贤低声说道，“没办法啊，他们拿着死亡证明来的。不答应他们的要求，一旦起诉，你和小胡，还有医院，全都要担责的。甚至你和小胡真的可能会被吊销执业资格，我么都是为了你们好。”
    “你们就没要求验尸？”
    周义贤无奈的摇摇头，“他们已经把尸体火化了。”
    杜衡嘲讽的看了一眼还在哭泣的小影妈妈，好算计啊，尸体被火化，直接来个死无对证。
    看来自己还误会周义贤和他们医务科科长了。
    “我记得非正常死亡，公安机关会立案调查吧，你们没去找派出所问问？难道他们说什么就是什么？”
    “哎，人现在已经没了，尸体也火化了，还不是他们说什么就是什么。再说一旦闹起来，对医院的影响实在太大了。”
    杜衡无语。
    怕影响大，你就把主要责任推给我们？
    美不死你们。
    转头定定的看着还在哭泣、伤心的小影妈妈，杜衡心里满是厌恶。
    “这位女士，你知道我为什么高考那天会出现在考场门口吗？”
    小影妈妈抬头看了一眼杜衡，不过什么都没说。
    而她旁边的男律师插话到，“我的当事人不想和你谈话，你现在只需要说要不要接受调解，不愿意接受，我们立马离开。”
    杜衡斜了一眼男人，“没你的事，闭嘴听着就行。”说完继续看着小影妈妈，“我侄女，杜雪婷，那天也在那个考场考试。那你知道我为什么要去救你女儿吗？”
    女人眼神迷茫。
    “因为我侄女和你女儿是同学，是好朋友，是她让我去救你女儿的。”
    女人还是不明白杜衡到底想要表达什么意思，呆呆的看着杜衡。
    杜衡停顿了一下，深深的看了一眼小影妈妈，“你女儿是跳楼自sha的，至于原因，她的同学群里就有证据，人证物证都有，需要我拿出来让你看看吗？同时，我相信在派出所，肯定有详细的记录，要不要我们去找派出所核实一下？”
    杜衡这话一出口，在场的所有人都惊呆了。
    小胡好像看到了救命稻草，周义贤和医务科科长眼睛瞪得溜圆，“杜医生，你是说那天急救的患者是跳楼自sha的？”
    杜衡只是看了他们一眼，而没有回答这个问题。
    其实这件事，他们只要愿意相信他们的医生，愿意把这件事揽下来，替他们的医生出头，必定会真相大白。
    可是他们没有，把大部分的责任全部推给了杜衡和急救医生，十万块钱，对于市一院来说，不是什么大数字。
    他们只害怕事情闹大了，会影响他们医院的名声。
    可是这么一来，就给了这些人浑水摸鱼的机会。
    小影妈妈他们也是拿准了，你们操作不符合流程，现在又是死无对证的情况，所以才敢狮子大开口，张嘴就是一百二十万。
    女人没想到，那天参与救援的人，居然是她女儿的同学家长，居然知道事情的真实情况，这太出人意料了。
    她把求助的视线放到了旁边的男人身上。
    而旁边那个男人，他既然是这个女人的律师，那么他肯定是知道事情的原委。
    本想以势压人，乘乱取胜，没想到碰上个知情人。
    思绪飞转之际，男人猛然起身说道，“各位，我们要谈一谈，请你们先出去好吗？”
    杜衡却是不为所动，看着女人说道，“我好心救你女儿，你却要起诉我，我很心寒。”
    “请你先出去，我和我委托人有事情要谈。”
    杜衡笑了，“别着急，你们有很多时间可以谈。不管你们谈成什么样，我现在要报警。”
    几人再次吃惊的看向杜衡，搞不明白他这是什么意思。
    “一百二十万，呵呵，我肯定是不会接受调解的。当然，你们去告，我也不在意。但是我肯定现在要报警，一百二十万，定你们个敲诈勒索罪，判你个十年八年的，应该没有什么问题。等会警察来了，我们便会出去，你们也会有很多的时间去谈，想怎么谈就这么谈。”
    说罢，杜衡还真的掏出了手机，准备拨打电话。
    对面的女人害怕了，这件事情，到底怎么回事，她比谁都清楚。
    现在，看到杜衡真的要报警，知道没办法浑水摸鱼，便再也顾不上哭泣，赶紧起身，“不好意思，我也是被人蛊惑的，一时鬼迷心窍才做出这样的事情，我现在就走，我不告你们了。”
    嘴里连声说着对不起，脚底下还真的迅速的就离开了座位，然后快速离开。
    这位所谓的律师看着这一幕，立即就傻眼了。
    呆愣了三秒钟，立马拿起自己的东西就追了出去。
    杜衡也是看的一愣。
    他是胡说的，他不知道敲诈勒索是不是判十年八年，也不知道他们的这种行为，是不是能够得上敲诈勒索罪。
    他只是随口诈一下而已。
    不过看情况，小影妈妈真的够果决。
    就今天这事，可能有心术不正的人，听说了杜恒他们急救的事情，而小影的事情又只过了三四天就发生了，完全可以和急救联系起来。从而给小影妈妈出主意，来敲上一笔。也有可能是小影妈妈自己的注意。
    如果不是杜雪婷是小影的同学，知道事情的真实情况，今天说不得还真的要被他们偷鸡成功。
    现在当事人走了，不追究了，所有人面面相觑。
    原本以为要破财免灾了，没想到最后是一场闹剧。
    不过现在是钱不用掏了，却非常的尴尬。
    医务科科长和周义贤想说点什么，却一时间也不知道该说什么好。
    愣了两秒钟之后，周义贤率先打破沉默，“哈哈哈，原来杜医生手里有证据啊，真是虚惊一场。对杜医生的大名早就听说了，今天正好见到了真人，正好去我办公室聊聊，杜医生你看怎么样？”
    杜衡收回胡乱散发的思绪，看了一圈身侧的三人，“真不好意思，我还有点急事，必须得回去处理，下次有时间咱们再聊。”
    说完直接转身就走。
    在这里，他没有一丝一毫想要攀谈的欲望。
    或许以前有，但是现在，没有了。