    吴不畏的说法，也正是杜衡的部分猜测。
    “确实有这个可能，积少成多之下，这个利润是很可怕的。”
    “我记得土木香和白术很像，切片之后，不是专业的，根本就分辨不出来。而且两者药效相近，所以他们就算是偷梁换柱了，也不怕被别人给发现。”
    吴不畏看向杜衡，“师哥，这事你想怎么办？”
    杜衡轻轻摇头，没有继续顺着往下说，而是指了煎药房一下，“不想看书了那就去把药拿出来，让病人服用之后，就让回去吧。”
    病人本就不是什么大问题，但是因为用药有问题，才耽搁成了这个样子。
    现在又是汤药，又是针灸，两轮治疗过后，病人的病情就得到了控制。
    喝了第二次汤剂后，又观察了半个小时。确实没有问题之后，就让他们回去了。
    领头小伙临走的时候，提出要把那些药材带走，杜衡觉得自己留下这些东西没用，便也没有阻拦，让他重新装好之后就带走了。
    回到家里，杜衡和王淑秋去嫂子那里吃了饭，就回去了。
    王淑秋最近迷上了电视剧，只要有空闲就会看。而杜衡却是完全的看不进去，只能自己去客厅看书去。
    “叮咚”
    “叮咚”
    缩在炕上看电视的王淑秋抽空瞄了一眼，见是杜衡的电话来了信息，自己又不想动，便大声喊道，“电话。”
    随即杜衡的声音就从客厅传来，“你帮我看一下，我洗脚呢。”
    王淑秋不舍的看了一眼手机上播放的电视剧，快速的拿起杜衡的手机看了一眼。
    可看完之后，她便不管她心爱的电视剧了，拿着杜衡的手机就下了炕。
    “你借钱干嘛？”
    杜衡面前猛的伸过来一个手机，挡住了他看书的视线。
    看了一眼手机上的信息，他才知道，刚才的信息是董越章发来的，还有一条转账信息。
    王淑秋拿着手机再次追问，声音中充满了疑惑，“你快说啊，你借钱干嘛？你要是有急用，我这还有一点。”
    董越章的转账信息，还有发来的信息都被王淑秋给看见了，这一下想给王淑秋的惊喜也没了，轻轻地摸了一下王淑秋的脸蛋，便照实说道，“咱们不是准备结婚了嘛，我就想买个房子给你个惊喜。但是我的钱不太够，我就想着和我几个兄弟借一点，凑个首付买个房嘛。”
    听到这话，王淑秋没有感觉到惊喜，反而担忧的问道，“买房？你有那么多钱吗？再说了，我也不需要啊。咱们结婚直接住家里就行了，花那个冤枉钱干嘛。”
    “我这不是想给你个惊喜嘛。”
    “不需要，赶紧把人家的钱还了。咱们有多大的本事，就端多大的碗，没必要花那个冤枉钱。而且婷婷马上上大学了，你不帮着大哥出点啊。你可是大哥大嫂拉扯大的，不能这么没良心。”
    杜衡放下手里的书，把王淑秋拉倒自己的怀里，“钱的事情你不用担心，我现在除了有一份医院的工资之外，还有一份兼职。”
    王淑秋随意的问道，“有多少钱啊？”
    “十万。”
    王淑秋惊喜了一下下，“一年吗？”
    “一个月。”
    “一个月？”王淑秋噌的一下从杜衡怀里坐了起来。
    却不想猛的坐起的身子，让杜衡闷哼了一声。
    王淑秋赶紧的下来，小心的给杜衡揉揉，“对不起，没注意啊。”
    杜衡吸了两口冷气，龇着牙说道，“小心点，很疼的。”
    “说了不小心了。”王淑秋不好意思的说着，手里继续轻轻地揉着，“你说的是真的？真的一个月十万？”
    杜衡伸手拍掉王淑秋的手，“别揉了，更疼。”随后龇着牙说道，“当然是真的，我骗你干嘛。”
    得到杜衡肯定的答复，王淑秋对着杜衡大腿突然来了一巴掌，杜衡又是疼的噢了一声，“你疯了，打我干嘛？”
    “你是不是有病？”
    “我又怎么有病了。”杜衡疼的直搓大腿。
    王淑秋恨铁不成钢的看着杜衡，“你说你，一个月十万呢，加上咱两的工资，只需要一年就能全款买个房子了。你借钱，还准备贷款买房子，非得落那人情，还要掏利息，你说你说是不是有病？”
    杜衡愣了一下，王淑秋说的好像是那么回事。
    难不成自己这脑子真的有病了？
    不，应该是被爱情冲昏了头脑。
    杜衡悄悄地自我找补了一下。
    王淑秋看着发呆的杜衡，气的又是拍了一下，“愣着干嘛，赶紧把钱给人家还了。”说完又哼了一下，然后蹦蹦跳跳的回了里间。
    杜衡搓了几下大腿，又捂着中间叹息两声。
    NND，本来算是好事，怎么反而把自己搞的这么难受。
    一夜无话，早上起来的两人对昨晚的事情只字不提，只是看王淑秋眉眼间的笑意，就知道她的兴奋还没有消下去。
    到了卫生院，杜衡的第一件事还是去看杨远胜。
    一番简单的检查过后，杜衡问杨远胜，“今天感觉怎么样？”
    病床上的杨远胜慢慢的坐起身子，脸上也多了点笑容，“好多了，肚子没以前那么疼，而且感觉不是那么胀了。”
    跟着杜衡一起查房的余海廷也是一脸的惊奇，他是真的没想到，杜衡简单两副药之后，一个肝硬化四期的病人，腹水居然慢慢的消了下去。
    “早饭吃的怎么样？”
    “今天早上起来，就觉得饿的很。吃了三个包子，喝了一碗粥，才觉得舒服了很多。”杨远胜感激的看着杜衡，“自从有了腹水之后，已经很久没有这么吃过饭了。而且以前的时候，就算吃，也是吃一两口就没有胃口了。”
    杜衡点点头，对身后的吴不畏手说道，“加枸杞子、菟丝子、仙灵脾、补骨酯这肾四味，再加胡桃，继续补肾气。”
    吴不畏拿出小本本记好之后问道，“师哥，剂量怎么安排？”
    “一直喝吧，还是每日三次。”
    “好的师哥，我记下了。”
    杜衡回答完吴不畏，继续对着杨远胜说道，“效果还不错，按时服药。”
    “谢谢杜医生，我一定照办。”
    “还有啊，没事的时候，就到院子里转一转，活动一下。但是记着，不要去外面，也不要去对面楼上。”
    杨远胜也知道自己的病是有传染性的，便赶紧点头应下，不给杜衡、卫生院添麻烦。