    杜衡检查完，没有多说什么，只是转身对等在一边的吴不畏说道，“不畏，就你开的这个方子，你再去抓一副药，煎好之后拿到办公室里来。对了，让余医生过来一下。”
    随即转头又对这几个小伙说道，“扶你朋友过来，让他到这个床上躺好。”
    说完，自己又去了二楼，从护士那里要了几个艾条。
    再次回到科室，余海廷已经等在那里，“院长你找我？”
    “这是一个腹泻的病人，已经两天了，你给补点液体。”
    余海廷看了一下躺在诊疗床上的病人，然后简单的检查询问过后，便回去给配液体去了。
    杜衡则是边上给针具消毒，等到余海廷离开，便拿着针具走到了患者身边，“来，帮个忙，把他小腹的衣服揭起来，还有小腿的裤子也提起来。”
    旁边的三个小伙，看了一眼杜衡手里的针，都是麻利的搭手帮忙。
    杜衡先在足三里的位置下针，随后在肚脐下1.5寸的气海、2.5寸的止泻两处穴位下针。
    本来只需要在足三里和气海下针就可以，但是患者腹泻不止，所以才把止泻给加上去了。
    等到针具调整好之后，他又拿着刚才拿下来的艾条，在患者肚脐周围熏灸。
    入眼望去，患者平躺诊疗床，肚脐周围在冒烟，顺着一条直线下去，两根长针颤巍巍的抖动着。
    “看着让你们朋友不要乱动，别把艾条弄翻了，要不然会烫伤的。”
    “好的医生，我们会看着的。”
    正说话呢，余海廷拿着配好的液体走了进来，“院长，现在就给输上吗？”
    “现在就给输上，人已经有点虚脱了。”杜衡说话的时候，便已经给余海廷让开了位置。
    随后又大概过了十分钟，艾条已经烧完，杜衡便取下了剩下的艾条，并且顺便把针也取了下来，“患者早上吃饭了吗？”
    “不敢吃，稍微吃一点或者喝一点，他就要跑厕所。”
    “现在去给准备点吃的，稀饭或者是面片子，少盐少油。”
    “好的，我现在就回去宿舍给他做。”
    杜衡看着答应的小伙要走，赶紧叫住他，“稍等一下。”
    “怎么了？”
    “你们有诊所取的药材吗？”
    “没有，都是他们代煎的。”
    杜衡犹豫了一下。
    以现在病人的情况，应该说吴不畏的治疗是对症的，那么问题肯定实在诊所那边。
    但是患者是代煎药物，手里没有药物，甚至是药渣都没有，这就有点难办了。
    略一思考，杜衡便放弃了寻根问底。
    自己卫生院对村医还有一点监督和指导的权利，但是对这样的私人诊所，那是一点办法都没有。
    而且现在这几个小伙子本身也算是好相处，人家就是为了治病，也没有闹事，那还不如多一事不如少一事，解决完患者的问题就拉倒。
    “那没事了，你给做饭话，就做面片子吧。揪的面片小一点薄一点，一定少盐少油。”
    “我知道了。”说着要去做饭的小伙应一声，转身就要回去。
    而领头的小伙一直在观察杜衡的表情，看到杜衡刚才的犹豫，他也若有所思。等到做饭的小伙出门，他也跟了出去。随后两人在大厅里嘀嘀咕咕好一会儿，他们俩才分开。
    领头小伙去干嘛了，杜衡不知道，他还得给床上的病人做针灸。
    “大夫，我想上厕所。”病人突然变得痛苦难受，对杜衡提出了上厕所的要求。
    病人说的话杜衡听见了，他还听见了病人肚子里咕噜噜的声音。
    “稍微忍一会，让艾条烧完你再去。”
    杜衡看着已经燃烧过半的艾条，没有同意病人的要求。
    在医院就得听大夫的话，病人虽然难受，但还是强忍了下来。
    不过没忍两分钟，他就实在坚持不住了，“大夫真不行了。”
    杜衡一瞧这架势，也不再强求，只能快速的取掉艾条和穴位上的针具。
    刚拿下来，患者就抱着肚子从床上翻身而起，摇摇晃晃的往卫生间跑。
    或许是这两天拉的过分了，再加上没有吃任何东西，走路的腿软，时候差点就摔倒了。
    患者虽然跑的急切，但是领头小伙很机敏，在杜衡取艾条的时候，他就把输液的瓶子提在了手里。现在病人往外走，他也一起跟着走，没有耽搁一丝一毫的时间。
    这一出去就是五分钟，然后就见病人一副快要虚脱的样子，病恹恹的走了进来。
    而这一趟厕所跑的，脸色更是变得蜡黄。
    刚到床上躺好，吴不畏也端着药走了进来。
    “来，把药喝了，我给你继续灸上。”杜衡重新拿了几个艾条。
    全部都弄好之后，杜衡嘱咐到，“就在这休息，哪也不用去。你们同事把饭拿来之后，直接吃上就行。”
    杜衡的针灸，加上汤药，效果还是非常不错的。
    从喝完药之后，病人虽然肚子还在咕噜噜的响着，但是再也没有上过厕所。而且病人的脸色也慢慢的有了血色，嘴唇也变的湿润起来。
    时间一分一秒的过去，几个小伙看着同伴的反应也越来越好，他们也没了刚开始那么大的敌意。
    临近下班的时候，回去做饭的同伴也回来了。
    他手里不光拿着一个饭盒，另一只手里还拎着一个牛皮纸袋。
    领头小伙接过牛皮纸袋，走到杜衡身边，“杜医生，这是我让我兄弟又去取的一包药，你看看合适着没？”
    杜衡有点意外的看了一眼个着小伙，真没想到这小伙还有这样的心思，怪不得在他们几个人当中，他能充当大哥的角色。
    接过牛皮纸袋，杜衡把里面的药材倒了出来，然后一样一样的分开。
    等把所有的药材分开，杜衡看的眉头都皱了起来，
    定定的看了一会，他起身走了去，把刚准备下班的药房大夫叫了过来，“你先别忙着走，跟我看个东西。”
    药房大夫回药房放下自己的东西，“出了什么事吗？”
    “刚才那个腹泻的病人朋友带回来一包药材，我觉得不太对，你帮我看看。”
    “怎么个不对法？院长你也分不清楚？”
    “药性配伍我没问题，我是怀疑药材的炮制有问题。”
    说话间，两人进到了办公室里。