    王世真的这个举动，给杜衡帮了个大忙。
    正好上次发现甲肝的奖励也下来了。
    防疫部门给了惠而不费的奖励，一张纸质的嘉奖。
    安春会倒是大方，直接给了三千块钱。
    杜衡也和陆中江商量过这个事情，卫生院属于可给可不给，但是为了激励各村医好好履行职责，减轻卫生院的工作，还是决定直接补两千，给王世源凑够五千，让其他的人看看，也树立个榜样。
    现在王世源的问题解决了，杜衡就可以直接出报告了。
    等写完王世源的材料，杜衡叫过来检验科的小刘，让他跑一趟，把材料给宋嘉英送过去。
    随后自己准备去拿工具，开始今天的治疗，替吴不畏减轻一下工作量，让他能有点时间复习。
    前几天还好一点，每天十来个病人，吴不畏花费少半天的功夫，就能完成工作，然后开始复习，但是现在人员增加了一倍多，他也就没了复习的时间，只能晚上回家或者值班的时候去复习了。
    不过杜衡一个病人还没治疗完，他居然接到了一个意想不到的电话。
    不得已，只能放下手里的工作，再次出门。
    市一院医务科，两伙人泾渭分明的对坐两边。
    一边是一女一男，女的哭哭啼啼，一副弱者姿态。男人正气凛然，对着对面指手画脚。
    另一边，全是白大褂，个个神情严肃，全都认真的听着对面男人说话。
    而在这些白大褂里，还有一位是杜衡认识的人，就是那位市一院的急救医生。
    没一会之后，双方人员分开，所有白大褂进到了另一件办公室。
    过了大概半个小时，办公室的门再度打开，而那位急救医生面如死灰，他前面一位中年男人，则是一身的愤愤不平。
    没一会的功夫，杜衡就来到了市一院的医务科，见到了依然成为朋友的急救医生，也见到了只闻其名，不见其人的周义贤。
    听完市一院医务科科长的话，杜衡也知道了事情的原委，那位高考当日被他们急救过的小影，也就是那位跳楼的小影，她妈妈找医院索赔来了。
    索赔的名目，就是杜衡不是市一院的急救人员，却参与了急救，从而造成了她女儿跳楼的结果。
    八竿子打不着的事情，却硬是被他们联系到了一起。
    而市一院的态度，居然是认下来。
    但不是由医院担主责，而是当时的急救医生和杜衡来担主责。
    杜衡不由的气笑了。
    你们是上级医院不假，但是和我杜衡有什么关系？你们什么时候居然能替我做决定了？
    索赔金额120万，杜衡和急救医生违规操作，各自承担50万，医院和科室有监管不力的责任，各自承担十万的赔偿责任。
    真是打得一手好算盘。
    这么精，你们TM怎么不去当猴？
    “周主任，你的意见是什么？”杜衡想听听这位周主任的意见，毕竟急救医生是他们科室的人，他们科室也要承担十万的赔偿。
    周主任还是那副愤愤不平的模样，一副气的说不出话来的样子。持续了大概有个二十秒，突然泄气了，叹息一声说道，“这样的方案是最好的解决办法。这样对小胡和你也好，只需要赔点钱就行，不会影响你们的工作。”
    杜衡冷笑。
    演了半天，就来了这么一句？
    还赔点钱？
    50万叫赔点钱？
    再说了，我的工作影响不影响的，和你们有个屁的关系。
    让我出钱，还在我面前当好人来了？
    呸！
    恶心！
    就这你还当主任，当演员你都感觉你屈才了。
    “赔不赔的，那是你们的事，和我一毛钱的关系都没有，你们也替我做不了主。”杜衡说着，还看了急救医生一眼。
    这就是你们主任？这就是你们科长？
    拿医生当挡箭牌，搞笑的吧？
    医务科长眼睛一瞪，像是训自己医院的医生一样大声呵斥到，“这是为你们好，你别不识好歹。要是人家真的去法院告你们，你们不光要赔钱，还要吊销你们的执业资格。”
    杜衡冷冷的看了一眼，心里火气直接冒了上来，“你闭嘴吧。你谁啊？我需要你为我好了？还有，别对着我大呼小叫的，我不是你们医院的医生。”
    说完，不理气的脸色铁青的医务科长，直接开门走了出来，推开对面的办公室门走了进去。
    冷眼看了办公室里的两人一眼，“听说你们要告我？”
    小影妈妈看了杜衡一眼，垂着头又开始哭泣，旁边的男人却是上下打量了杜衡一下，“你谁啊？”
    “我叫杜衡。”
    男人噌的一下站了起来，“你就是杜衡，很好。我们提出赔偿要求，你是不是接受？如果不接受，我们将走法律程序，对你们的违规行为进行起诉。”
    杜衡冷笑一下，“什么违规行为？”
    “你不是市一院的急救人员，却参与了急救，而且使用了自制药物进行治疗，正是你这些违规操作，才造成了小影的死亡的悲剧。”
    杜衡伸手进兜，掏出自己的工作证“啪”的一下拍在了桌子上，“认识这是什么东西吗？”
    男人低头看了一眼，不明白杜衡什么意思，“你的工作证，怎么了？”
    “看清楚了，我是医生，我是一名中医科的医生。”
    “那又怎么了？”
    杜衡冷笑，“还没请教你是哪位？”
    男人整理了一下自己的领口，骄傲的说道，“我是小影妈妈请来的律师。”
    “那你应该好好学习一下再来。”
    “你什么意思？不想赔偿那我们就走法律程序。”
    “你别拿这个吓唬我，医生有义务参与到社会急救工作当中，而且是我中医，当时给小影的药方，也是国家药典上规定的中医药方，请问，我哪点违规了？难道要我袖手旁观，看着小女孩错失高考的机会？”
    律师愣了一下，随机想到，他们的主要火力点根本不是这个，而是小影已经死亡的事情。
    “可是经过你们的救援之后，病人在三天后死亡了，这难道不是你们的责任？”
    跟着一起进来的急救胡医生也是无奈的叹口气，他认命了。
    他谁都不怪，只能怪自己命背，谁让接受治疗的病人死亡了呢。