    杨远胜的问题急不得，只能徐徐图之。
    所以杜衡安排完之后，就往自己的办公室走去。
    路过陆中江的办公室时，看到今天陆中江居然没有出去，而是待在办公室整理自己的东西。
    “陆书记，你的任务完成了？”杜衡笑呵呵的走进了办公室。
    陆中江停下手里的工作，回头看了一下，“院长啊，你怎么也没出去？你的任务都完成了？”
    “就剩最后一个了，现在就在院里住院呢，等他身体好了，我的任务也就完成了。”
    “我就不行了，我的那个帮扶对象。。。。。哎，不说了。”陆中江叹息一声，从桌子上拿起一本小册子走到杜衡身边，“院长，你看看吧，你要求做的小册子做好了。”
    杜衡来了兴趣，接过陆中江手里的册子看了起来。
    越翻，杜衡就越满意。
    里面不光把杜衡和余海廷写的文字性东西加了进去，做了类别区分，还有每种药物的图片。而且对于药物的适应症和禁忌，都做了加粗加大处理，一眼看去，特别的醒目。
    “多少钱？”
    “就咱们手里的这种，1000份起印，三块七，五千份，三块，一万份以上，两块一。”
    杜衡皱眉，“这么贵？”
    陆中江解释道，“我的纸张比较好，而且加了图片，所以费用比较的贵。”
    “有便宜的吗？”
    “有，纸张稍微次一点，薄一点，尺寸再小点，一万份一块六。”
    “有样品吗？”
    陆中江起身去办公桌上拿，“有的，我去拿。”
    杜衡把两种册子放到手里比较了一下，不论是质感还是观感，都是前一份要好很多。但是费用确实有点多，让他有点承受不住。
    陆中江不同意用卫生院的钱，现在能动用的，只有宋嘉英拨过来的钱。
    但不够啊，总不能让自己掏钱干这件事情吧？
    很快，杜衡自己就否定了这个想法。
    如果自己不是卫生院的院长，自己掏钱也就掏钱了。
    但是以自己现在的身份，自己掏钱来干这件事情，无疑有点出头鸟的嫌疑。
    不好，不能干！
    最终，在不舍中扔下手里贵的那个样品，“陆书记，就用这个吧。”
    陆中江点点头应下，“那印多少份？”
    杜衡想了下，“就印一万好了。”
    “可咱们中湖没有那么多户人家啊，印一万份是不是太多了？”
    “按照报价，印一万份和五千份差不了多少钱，还不如多印一点。”
    “那这费用。。。。。。？”
    杜衡小小的纠结了一下，“这个你不用管，就几千块钱，我去想办法。”
    有了杜衡的再次保证，陆中江算是放下心来，把杜衡放下的两本样品给收了起来。
    今天正好陆中江在，吴不畏就把昨天下午的事情给陆中江说了一下。他希望能从老持沉重的老将这里，取一点可靠的建议。
    而陆中江听完之后，也一时间变的沉默起来，良久之后方才说道，“这事不好办啊。如果真像你说的，就算他们都进了这样的不合格药材，咱们可没资格去查。”
    杜衡也是对这一点比较难受。
    陆中江眼珠一转，提议道，“院长，要不直接上报局里，让他们头疼去吧。”
    却不料杜衡摇摇头，“昨天我就有过这个想法，但是我觉得不太好。
    咱们的很多工作都要靠村医村诊所往下去办。如果直接上报局里，无疑会得罪很大一部分人。这势必会给我们的工作，带来很多不必要的麻烦。”
    杜衡有点愁眉，略一停顿接着说道，“比如这个月的家庭健康档案回访工作，闹不好就要我们自己去做了。”
    这一番话说的，陆中江也为难了起来。
    要是不管，这样的药材流通到市场上，势必会出现一些不可控的事情。不出事，大家相安无事；这要是出了事情，就是卫生院的责任。
    可要是去管，没资格！！！
    正在为难的时候，杜衡突然抬起头说道，“陆书记，这个册子什么时候能印出来？”
    陆中江抬起头看向杜衡，若有所思的说道，“三天就能全部印出来。院长你的意思是？”
    “我想用送册子的名义，和药房医生一起去各诊所转转。然后以讲解药物、药品的名义，来检查一下大家的药材；如果其中没有问题，那咱们就不动声色，装作什么都没发生；如果说他们真的进了这批不合格的药材，我们就提醒他们，让他们自己去处理。”
    杜衡说话的时候，眼神很亮，这是他很多种想法中，最符合大家利益的做法，“我们提醒完，他们自己也处理完了，我们再上报局里，让局里联合其他部门去彻查这件事情。”
    独木不成林，花花轿子众人抬。
    自己不去帮助别人，别人凭什么帮自己？
    有些事情，真不是医术好就能为所欲为的。
    “啪”
    陆中江猛的拍了一下手，“院长这个方法很好，不得罪人，还能把事情给办了，算是一个两全其美的法子。那我催一催那边，让他们在快一点。”
    “这样最好。如果我们的村医真的贪图便宜，进了这批药材，是要出麻烦的。”
    “我也是这个想法。。。。。”
    话没说完，吴不畏出现在门口，“师哥，下面有个你们庄上的人找你，说是你堂叔。”
    杜衡有点意外，“没说是谁吗，找我什么事？”
    “没有，就是看着挺憔悴的。”
    杜衡想了一圈，也没想起是谁，“那你帮我带上来，就到我办公室，我和陆书记把事情说完。”
    吴不畏说声好的，便转身出去了。
    杜衡站起身，“陆书记，速度方面你就催一下，越快越好。拖得时间越长，我这心里就越不安稳。”
    “这个你放心，我会让他们加紧速度的。不过，做完之后就要给钱了，这钱？”
    杜衡看着陆中江都有点无奈了，已经有宋嘉英给过来的一万了，就几千块钱，陆中江都不要紧紧盯着自己。
    杜衡有点无奈的说道，“你放心，待会，待会我就出去找钱去，绝对不用咱们院里的一分钱。”
    陆中江没有一点不好意思，笑着说道，“没事，不着急。院长你什么时候找到了，我们再给他们付钱。”
    杜衡有点无语，摆摆手往自己的办公室走去。