    不过出了门的杜衡也是抹了一把冷汗。
    今天这事，也就是瞎猫碰上死耗子，对方心理素质不好，让自己走了一把狗屎运。
    可万一要是碰上一个性子轴的呢？
    看来啊，这好人不能随便当。
    离了自己的一亩三分地，该缩头的时候，老老实实的缩头就行。
    回到卫生院，已经是中午时分，一早上的时间就这么浪费掉了。
    下午和吴不畏一起做完治疗，两人回到科室之后，吴不畏想要问一些攒了好几天的东西。
    不过刚把书拿出来，大厅里就传来叽叽喳喳的声音，里面掺杂着王珍珍的声音。
    杜衡也没管，还以为是来交费的人，因为费用问题在争执。
    不过和吴不畏的话没说两句，外面的吵闹声却是越来越大，而且听语气，也根本就不像是来交费的家属，或者是问事情的病人，反而有点像是来闹事的人。
    杜衡心里憋气，早上刚弄完一个，这会又来一个，还真是福无双至祸不单行？
    难道非得给自己找点事情做才行？
    “不畏，等等再说吧，我们出去看看去。”
    杜衡有点恼怒，也不管吴不畏跟上没，自己率先往大厅走去。
    而吴不畏也不在办公室待着，放下手里的书本，一起跟着走了出来。
    大厅里，三个小伙子看起来也是颇为气愤，整个人都快要扑倒王珍珍的身上，“你说这么多干什么，把你们那个医生叫出来。我兄弟就是拉肚子，喝了你们的药两天了不见好，现在整个人都起不来了，不是你们的错是谁的？”
    王珍珍被小伙子逼的步步后退，药房医生及时的挡在了王珍珍面前，“有话好好说，是我们的问题，我们肯定认。”
    “认就好，赶紧赔钱，我还要带我兄弟去大医院呢，快点。”
    从拐角转过来的杜衡，也看清了大厅里的情况。
    此时除了最前面的三个小伙子，在他们后面的凳子上，还有一个小伙子，人看起来非常的虚弱，神色也是苍白无力，整个人就那么瘫软在椅子上。
    “吵吵闹闹的怎么回事？”
    王珍珍看到杜衡，长舒一口气，赶紧站到了杜衡的身后，整个人都稍微轻松了一下。
    药房医生听到杜衡的声音，也往旁边让了一下，“院长，好像是闹事的。”
    这话说得小伙子就来气了，当即推了恼怒的往前走了一步，“你怎么说话呢，什么叫闹事的？”
    瞬间小伙子就变得咄咄逼人起来，而且他身后跟着的两个小伙子也瞪大眼睛围了上来。
    杜衡眉头轻皱，“到底怎么回事？”
    刚问完话，却不想身后的吴不畏出声了，“师哥，我知道怎么回事。”
    杜衡回头看了一眼吴不畏，轻声说道，“你说。”
    不等吴不畏开口，领头的小伙直接伸手指着吴不畏大喊，“对，就是你，我兄弟就是找你看的病。你为什么不敢站前面来，你自己是不是也心虚了？”
    小伙的手指头都快戳到杜衡的脸上，不得已只能后退一步，“这位家属，你是来解决问题的，还是来闹事的？”
    “我当然是来解决问题的，我兄弟现在人都起不来了，你们说怎么办？”说着上下打量了一下杜衡，“你谁啊？”
    “我是卫生院的院长。你既然是来解决问题的，那能不能先让我了解一下情况？”
    小伙也不是蛮不讲理的人，只是气的哼哼了两声，恶狠狠的看了吴不畏一眼，“你问吧。”
    吴不畏这时往前一步，指着凳子上的小伙说道，“这位患者是昨天早上来就医的，自诉前天晚上几人聚餐，喝了大量的冰镇啤酒、还有自己买的熟食和大量烧烤食物。后半夜开始腹泻，口渴，喝完水之后腹泻加重。
    他们喝了自备的腹泻药，有西药和中成药，效果都不是很好。昨天早上来我们医院就医，是我接诊的，诊断为伤食腹泻。考虑到病人已经吃过中成药和西药，我便给开了汤剂。”
    杜衡听完吴不畏的叙述，按照他的描述，病人是伤食腹泻，应该没有什么问题。但是病人现在的情况，很明显的说明，吴不畏的方子没有起到作用。
    难道是吴不畏方子开错了？
    自己记得昨天下午给药方签字的时候，好像看到过一个治疗腹泻的方子，难道是自己粗心没看清楚？
    “各位，到办公室说吧，我去看看药方可以吧？”
    “行。”领头的小伙一副无所谓的样子，让身后两个去把病人扶起来，一起往中医科的办公室走去。
    办公室里，杜衡很快就找到了吴不畏昨天开的病例。
    仔仔细细的看了一遍之后，杜衡确定，按照上面的记录，吴不畏的开方是没有问题的。
    但是病人为什么不好？
    诊断错误？
    或许病人有什么隐瞒，又或者是吴不畏有地方没有检查清楚？
    就在杜衡疑惑，准备自己对病人做一次检查的时候，吴不畏突然说道，“对了，他们没有在我们这取药，而只是拿了药方回去。”
    杜衡猛然转过头，“怎么回事？”
    “他们是下面铝材门窗厂的工人，白天还要上班，没办法来我们这里拿药。他们说拿了方子，去他们厂门口的诊所拿药，还能让他们代煎，方便一点。所以，我就让他们回去了。”
    领头的小伙不乐意了，不过知道杜衡是院长，还是收敛了一点，没有刚才在大厅时的咄咄逼人，“你什么意思？诊所的大夫可是按你开的方子抓的药，我们也是按你的要求喝的药，你这是想甩责任？”
    吴不畏想辩解，杜衡摆摆手制止杜衡，对着小伙说道，“这个问题我们待会说，我们先把你朋友的问题解决了你看怎么样?”
    “你想怎么解决？”
    “当然是把他治好了，我来给他开方治疗。而且你朋友现在的情况有点重，拖下去对他不太好。”
    小伙转过身，和其他几人低声商量了几句，然后对着杜衡说道，“我们也不是要闹事，我兄弟没事就是最好的。”
    杜衡点点头，然后起身对患者做了一个检查。不过检查的同时，也皱起了眉头。
    检查完毕，他心里就万分确定，吴不畏的检查和开方都是没有问题的。
    那么喝了两天药而没有效果，问题就出在了那个诊所身上。
    不过杜衡暂时什么都没说。