    原来如此。
    怪不得他的腹水复发的速度这么快。
    怪不得当年他媳妇会跑路。
    二十年前，甲肝、乙肝可是让人闻之色变的传染病。
    这些单子里，再远一点的，就是五年前的检查单了，不过那个时候，已经是肝硬化，而且程度已经是三期了。
    杜衡翻看了他的就医记录，发现他并没有好好去治病，所以到了现在，根本就控制不住了，已经到了四期。
    “杨远胜，你这五年前就查出来了，那会儿为什么没有好好接受治疗？”
    “儿子上高中，正是忙的时候，而且我儿子学习好，肯定能考上大学，我得给孩子挣点的学费。”
    杜衡有点不解，“你那个时候已经跑了十来年的微货车了吧，难道就没攒下一点钱？”
    听到这个问题，杨远胜的眼神愤怒而又无奈。
    脸色变化好几次，最终却也只是悠悠的叹了口气，对于这个问题，他避而不谈。
    此时旁边的杨伟却是接口说道，“杜院长，远胜叔攒的钱，全被他女儿给拿走了。”
    杜衡转头，“拿去干嘛了？”
    “听说是做什么微商，囤了满满一屋子的货，最后卖不掉，她也就消失了，再也没回来过。”杨伟语气有点愤恨，比刚才在他们家说的时候，情绪表达要强烈很多。
    也不知道是在杨远胜面前故意表现得，还是说看到杨远胜现在情况，让他有了感同身受。
    “三年多了，这姑娘可够狠心的，别说回来了看看远胜叔，就是电话都没有打过一个，也不知道现在是生是死。”
    家家有本难念经，只是没钱的越加明显罢了。
    杜衡不在这个问题上过多纠缠，而是再一次转向了杨远胜的病情。
    初步检查过后，杨远胜舌苔胖，左边还有淤痕，这是湿症的表现。
    在脉象上，则属弦迟。
    而弦迟二脉，都是寒症的表现。
    弦脉迢迢端直长，肝经木王土应伤。
    迟来一息至唯三，阳不胜阴气血寒。
    杜衡脑中急转，手里不停的翻阅杨远胜的检查单。
    二十年前，杨远胜得无黄疸型甲型肝炎，当时的主治医生用茵陈蒿汤数十剂，收效甚微。而杨远胜在检查后，转胺酶居高不下，医生又加贯众等苦寒药服60余剂，又治两个月。
    接受治疗的过程中，杨远胜渐渐食少、腹胀、便稀、倦怠思睡，后转院复查，又发现乙肝，遂定为“慢性迁延性甲、乙混合型肝炎”。
    也就是这个时候，杨远胜的老婆跟人跑了，他也放弃了治疗。
    杜衡叹息。
    这事情也就是发生在二十年前，也就这么不了了之了。
    要是发生在近几年，病没查清楚，病也没治好，还把人治的越发严重了，大夫和医院不脱层皮，这事就完不了。
    扯远了，还是想杨远胜的病情。
    杜衡轻轻眨巴了下眼睛，“杨远胜，你天天都喝酒吗？”
    杨远胜好似怀念的叹口长气，“以前的时候喝，每天晚上都得喝点，不喝晚上根本就睡不着。不过五年前查出肝硬化，就不喝酒了。”
    麻烦！
    这病和前几天在省一治疗的那个萎缩性胃炎差不多，要是真的按着肝硬化、肝腹水来治疗，一点用都不会有。
    综上所述，杜衡眼睛微微眯了下。
    他心中已有思路，但是好需好好斟酌一下，而且这个配药上也要好好想想。
    “杨远胜，你的情况我大致也了解了，心里也有了治疗的思路。我的想法是你跟我去卫生院，给你办理一个住院，我就近观察治疗，你看怎么样？”
    “我没钱。”
    “不需要你出钱，你的费用问题，我们乡政府、卫生院会解决，你不需要操心这个问题，你只要全力配合我治疗就行。”
    看到杨远胜还有点犹豫，杜衡接着说道，“你放心住院，你的住院费用你不用操心，每日的伙食，我们卫生院也会负责。”
    杨伟也说道，“远胜叔，听杜院长的话，你就去吧。杜院长现在特别的出名，在咱们乡里有神医的称呼，他让你去，那就肯定有办法治好你的病的。”
    沉默片刻，杨远胜点头答应下来，艰难的起身之后，往屋里去收拾一下住院的东西。
    等杨远胜收拾东西的时候，杜衡给王珍珍打了个电话，让后勤在老院子里收拾出一间病房，单独作为收治杨远胜的病房。
    杨远胜现在是肝硬变腹水，是没有传染性的。
    但是他本身又有甲肝、乙肝混合型肝炎，这个病因却是具备传染性的。
    就算不传染，也要考虑其他病人的感受。
    所以在收治的时候，必须和现在住院的这些病人分离开。
    杨远胜有腹水，行动不是很便利，而且他又磨磨蹭蹭的要吃点午饭。等到杜衡带着两人到了卫生院，已经是下午两点了。
    不过时间虽然花的比较多，但是正好给了卫生院时间，让后勤的人把病房收拾了出来。
    等到他们到的时候，直接就可以住进去了。
    收到消息的余海廷找到了杜衡，看着杨远胜的所有的检查单和治疗单，他的眉毛紧紧地拧在了一起。
    “院长，这个患者的肝硬化已经到了末期，咱们收治进来有用吗？”余海廷翻看手里的检查单，“他现在这种情况，做肝移植是最好的选择了。”
    杜衡摇摇头，“肝移植？你觉得就杨远胜现在的情况，他有那个经济能力吗？”
    余海廷沉默了一下，肝移植，在金州的治疗费用大概在40万左右。
    就杨远胜现在的情况，别说做移植，光是配型的资格都没有。
    “他家里没有其他人了吗？”
    “有一儿一女，儿子在外地上大学，女儿离家出走三年了，没有消息。”
    余海廷把手里的单子放下来，“院长把他收进来的目的是？”
    “当然是治好他了。”
    杜衡一句话说完，引得余海廷吃惊不已。
    肝硬化腹水，这个是可以治疗的。
    但是肝硬化，这个病症可是不可逆的。
    “院长，你的意思是要治疗腹水是不是？”
    在系统上看到杨远胜的名字，随即打开便开始往上补充资料，同时又回答余海廷，“当然不是了。如果只是治疗腹水，就杨远胜现在的情况，用不了多久，又会复发的。所以，要解决腹水的问题，必须要治本才行。”