    杜衡没有再等余海廷发问，而是接着说道，“如果从西医的角度出发，肝硬化确实是不可逆的病症，但是中医辩证，从来不是头疼医头，脚疼医脚，它是从人的整体来出发辩证治疗的。”
    说着打字的手也停顿了一下，转过头看着余海廷说道，“杨远胜的问题，在于前期治疗用了大量的寒凉药材，伤了根本。而后来的二十多年中，一直到肝硬化被查出来，杨远胜又一直都有饮酒。
    所以我对他的辩证是饮酒伤脾，湿热聚于中焦。又因过用苦寒攻下，热去湿恋，变为寒湿。湿困脾阳，水蓄于中，延久损及于肾，肾阳一衰，蒸化力弱，气化不行。以至于气滞血瘀，而成有形癥（注1）积的单腹胀大症。”
    余海廷也不是什么都不懂的小白，但是听到杜衡的话，他还是有点难以接受。
    肝硬化，问题在肝脏。
    可是在杜衡的嘴里，问题在脾、在肾、在气、在血，就是不在肝脏。
    杜衡看着余海廷的模样，轻轻笑了一下，继续说道，“治法上用益火之原，化湿醒脾，行气化瘀，重建三焦气化，一切问题便能迎刃而解。”
    这个时候，吴不畏走了进来，“师哥，病人已经安排好了，基本检查也已经做完了。”
    杜衡说声好的，转头开始在杨远胜的病例上输入。
    至于有疑问的余海廷，他能说的已经说完了。
    能理解的现在已经可以理解，不能理解的，后面不管在说多少，都不会理解的。
    等到把所有东西都敲打完毕，方才转头对着吴不畏说道，“杨远胜的方子我已经开好了，用温氏奔豚汤加味。
    你在给煎药的时候注意下，附子、肉桂、沉香不要放到一起煎，要磨汁对入汤药。每次煎取浓汁300毫升，一天分3次服。等到杨远胜胃口变好，你再通知我。”
    “好的师哥，我记下了。”
    吴不畏点点头，直接转身出去了。余海廷见杜衡不在解释，便也跟着出去了。
    不过他心头始终都有疑问，但是现在也不好再问，只能等杨远胜服药之后，看效果再说。
    等到他们两人都出去，帮着杨远胜整理病房的杨伟进来了。
    看着杜衡，满脸的欲言又止，憋的很是难受。
    杜衡看到杨伟，猛然想起，自己今天是带了两个病人回来的。
    一忙杨远胜的事情，把杨伟的事情给忘记了。
    “哎呀不好意思，我现在就给你办。你把早上我给你写的单子给我，顺便你去挂号室挂个号。”杜衡对着杨伟，稍稍表达了一下啊歉意。
    杨伟听到杜衡的话，喜悦之色瞬间跃然脸上，激动的答应一声，连忙从兜里掏出自己装的整整齐齐的药方。递给杜衡之后，赶紧又去外面挂号。
    杨伟的方子不是汤药，是丸药。
    之所以给开丸药，还是考虑到杨伟要工作上班，喝汤药不方便。
    毕竟这个药，他要喝一个月才能见效果，而且后面还要长期喝药，还不如直接给弄成丸药，这样更方便一点。
    不过要做丸药，杜衡的工作量就大了起来。
    一直快到下班的时候，才算是把杨伟需要的药给他弄好，在杨伟临走的时候，杜衡再一次拉住他，对他叮嘱到，“记得啊，前一个月一定要禁房事，最好是能忍两个月。”
    杨伟有点不好意思，但是对于杜衡的叮嘱，他却听得很认真。
    等到杨伟离开后，王珍珍慢慢悠悠的晃了过来，“听说小方今天来金州了？”
    “中午就来了，小秋去接的。”
    “那一起走吧，我也好久没见小方了，晚上我请客，给小方接风。”
    “那感情好啊。”杜衡笑呵呵的答应了下来，他没告诉王珍珍，晚上他和王淑秋也准备给赵新方接风的。
    收拾好东西准备要离开的时候，王珍珍突然说道，“你那个什么一把抓的药有没有了？”
    杜衡好笑的看了一眼王珍珍，“给你的那瓶药已经喝完了？”
    “早就喝完了，就想问问你还有吗？没有你帮我再做一点吧。”
    “那可不行。”杜衡笑着拒绝，迈步往后院走去。
    王珍珍紧赶了两步，“为什么啊？”
    杜衡打开车门，邀请王振着呢上车之后问道，“你先说说你为什么还要吧？我上次给你的时候可就告诉你了，这药可不能多吃的。尤其是你现在备孕的时候，吃多了容易造成多胎。万一你一次来个三胞胎、四胞胎，龚哥能接受的了？”
    听杜衡说完，王珍珍一副想要有不敢要的表情，看着很是纠结，“你这药会不会有让我怀上双胞胎我不知道，但是我最近一段时间，皮肤变好了很多，气色比以前都好了。而且现在出门，我只需要画个淡妆就可以了，这可是从喝你的药材开始有的变化。”
    杜衡发动车子，很快就驶出了后院。
    至于王珍珍说的这个特点，那只是这个药的副作用而已。
    到了和王淑秋约定的地方，王淑秋和赵新方已经到了地方。
    看到杜衡和王珍珍进来，赵新方很开心的叫声“三姐，姐夫”。
    王珍珍亲热的搂住赵新方的胳膊，“我们小方真是越长越帅了。”
    帅不帅的不知道，但是杜衡看到的，却是这小子气色比一个月前要好很多，尤其是精神头很饱满。
    因为有王珍珍在，在饭桌上大家都没谈什么敏感话题，直到回到房子，王淑秋给大家泡了茶，他们三人才算是准备谈事情了。
    “小方，这一个月病情反复过吗？”
    杜衡率先开口，问了一个他最关心的问题。
    赵新方摇摇头，声音很是轻快，“这一个月的感觉很好，就是看见他们两个，我也一点事情没有，能完全控制住自己。”
    他们两个指的是谁，在场三人都是心知肚明。
    杜衡拿过赵新方的手，一边听他说话，一边又给他做了一个诊断。
    “药有效果那就继续喝，不要停。”
    杜衡说完便停顿一下，想了一下措辞之后继续说道，“你姐把你的情况给我说了，你的这个病是从你妈妈那边遗传而来的，想要根治是不可能的。但是用药可以控制，甚至可以做到一辈子不复发。所以，我给你开的药你一定要继续喝，再喝两个月。”
    “我知道的姐夫，我一点按你的嘱咐做。”