    办公桌上一字排开了一堆堆的药材，杜衡指着这些药材说道，“你看看吧，就是这些药。”
    药房大夫走到近前，低着头挨个的观察，还时不时的拿起一两片捏了捏，又放到鼻子下面闻了闻。
    “院长，这个黄芩的炮制方法不对。这些黄芩没有蒸煮透彻，也不是自然风干的，而是用硫磺熏干的。”
    药房大夫阴沉着脸说出了自己的发现。
    硫磺可以熏制药材，但是那也是有要求的，并不是说每一种药材都适合硫磺熏制。
    “还有这个枳实，也是被硫磺熏制过。”轻轻咬了一点，嘴里微微一尝就吐掉了，“酸味过重，药性已经被破坏了。”
    吴不畏给开出来的这个方子，里面总共就7种药材，现在有两种已经出现了问题。
    但是看药房大夫的动作，根本没有要停下来的意思。
    “还有这个，土木香，有点受潮了。”
    药方大夫刚说完，杜衡立马说道，“等等，你说这是土木香？不是白术？”
    “是土木香，这个我不会搞错的。不过土木香不也是治疗腹泻的药材嘛，怎么了？”
    “因为药方里根本没有开土木香，而是开的白术。”
    药房大夫低头看了一眼桌子上的药材，“这里面没有白术啊。”
    杜衡深吸一口气，“你继续看。”
    “其他的，如大黄、山楂等都没有大的问题，可能是保存不好，都有点受潮。”
    “行，麻烦了，你下班吧。”
    药房大夫没有着急走，而是停下身子说道，“看见这些药材，我正好想起个事。从上个月开始，各村医从我们卫生院进药的数量少了很多，甚至可以说除了液体，其他的全都停滞了。而且这几天一直有一家卖中药材的代表，天天给我打电话。
    他们的报价确实要比市场上的价位要低两个点，我有点心动，便接触了一下。不过查看药材之后，发现他们的药材，就和今天这几种药材差不多。大部分药物的炮制方法不对，虽然不影响使用，但是药效上就要差很多，所以我就没有再接触。
    刚才看到这两样药材，就觉得和我见到的很像。结合最近村诊所的进药量，我有一个猜测。院长，你说他们会不会直接和村医联系？”
    被这么一提醒，杜衡还真觉得有可能，便问药房医生，“村医进药，是强制规定到卫生院拿药吗？”
    这一点杜衡还真的不是很熟悉，他必须要问清楚。
    而药房医生摇摇头，“没有这样的规定。只是因为单个村医拿药，量都比较的少，所以单价要稍微高一点。所以一些常用药都是卫生院统一进货，然后我们再分给各村医。这样可以减少很多的成本，在最后的售价上也可以相对低一点。”
    杜衡沉思了一下，“行，我知道了。”
    药房医生看杜衡不想再这个问题上说下去，便转身离开，下班回家了。
    看着药房医生离开，杜衡坐在椅子上看着诊疗床上的病人陷入了沉思。
    倒不是他不想聊这个话题，主要是还有病人在，还有三个小伙在，聊的多了，不定他们出去会说些什么。
    但是药房医生说的这个消息，还有桌子上的这些药，都说明这个问题不简单，如果处理不谨慎，可能会引发一些不太好的后果。
    领头的小伙见同伴已经很久没有上厕所了，又见杜衡在低头不知道想些什么，便主动问道，“医生，我们能回去了吗？”
    杜衡猛然惊醒，看了一下病人情况说道，“再等一个小时，然后再喝一次药巩固一下。”
    小伙几人对视一下，然后乖乖的等在了一边，聊天打发着时间。
    而杜衡又一次的陷入了沉思，他在想这件事应该怎么解决。
    王淑秋进来的时候，他还在低头想着事情。
    “嗨，想什么呢？”王淑秋轻轻地敲了一下桌子。
    杜衡抬头看了一眼王淑秋，脸上也升起了笑容，“下班了？”
    “废话，我都来接你了，回家吧。”
    “等一会吧，这还有个病人呢。”
    王淑秋回头看了一眼门口聊天的几人，抿嘴笑了下，“还得多长时间，要是时间长我去你宿舍待会。”
    杜衡看了下时间，“二十来分钟吧，喝了药没事就可以回了。”
    “好吧，那我去车里等你。”
    “嗯。”
    杜衡陪着王淑秋一起出去，然后去准备病人的汤药。
    没想到了到了煎药房，就看见吴不畏抱着书坐在煎药房门口，煎药房里面的药罐里，咕噜咕噜的冒着热气。
    这么长时间没有吴不畏，杜衡还以为吴不畏下班回去了，没想到这小子这么刻苦，蹲着看书呢。
    “怎么不在办公室看，跑着看书来了？”
    吴不畏听到声音，收起书站了起来，“师哥。”说着挠了一下脑袋，“办公室里病人和家属聊天呢，我看你也在想事情，我就出来了，正好把药给熬了。”
    “那你看书吧，我看着熬药就可以了。”
    吴不畏此时却没了看书的兴趣，而是疑惑的问道，“师哥，刚才这个病人，为什么同一个方子，前后差距这么大？是你加了针灸的缘故吗？”
    杜衡摇摇头，“那倒不是。我加针灸的目的，确实是为了快速止泻，让病人的肠胃舒服一点，起关键作用的还是那碗汤药。至于之前不起作用的主要原因，是他们之前喝的药材出了问题。”
    刚才药房医生说的时候，吴不畏不在，他不是很清楚其中的原委，现在听杜衡说，也是一脑袋的问号。
    “我桌子上的那一堆药材你看到了吧?”
    “看见了，有什么问题吗？”
    “里面有几位药物的炮制出了问题，还有几种药物发潮，影响了药性。在一个，你开方用的是白术，而药材里面用的是土木香。虽然这两个都是治疗腹泻的，但是土木香的药力远不及白术，而且换成土木香之后，前期的药材搭配就有点不合时宜了。”
    两种药物的不同，吴不畏也是清楚的，当下眉头一皱说道，“白术的价格在500克50元左右，而土木香要比白术便宜很多，500克才10元左右，甚至更廉价的在7、8块，难道开药的那家诊所，是想在这个上面省钱？”