    两人说话的功夫，王淑秋也忙完走了过来。
    她也有自己最关心的问题，“小方，爸妈说他们什么时候过来？”说完之后，她的目光中满是期待，希望能从赵新方的嘴里听到一个令她高兴的消息。
    可是赵新方听完这个问题，却显得犹豫了起来。
    王淑秋心急，赶紧催促到，“你倒是赶紧说啊，爸妈怎么说的？”
    看着王淑秋着急的神情，赵新方一咬牙还是说了出来，“妈说现在太忙了，等过两月，地里的活消停一点了，再说你和姐夫的事情。”
    王淑秋很不满意，“什么意思嘛，就是家长相互见个面，最多也就一天的时间，能耽搁什么事情啊。”
    杜衡见王淑秋心情不好，出言安慰，“没事，过两月就过两月呗，我又不是不要你。”
    对于杜衡的安慰，王淑秋并不领情，因为杜衡并没有get到她真正生气的原因。
    赵新方看着王淑秋的样子，小心翼翼的说道，“其实你上个星期打完电话，爸妈可开心了，准备这个星期就见面的。但是前天妈回了一趟娘家，回来之后就变卦了。”
    “什么意思？”王淑秋霎时就变的激动起来。
    这一下，赵新方说话就更加小心了，“你上次回家说，不让姐夫出彩礼，爸妈也基本同意，但是前天晚上，我听见爸和妈吵起来了，好想是那两口子给妈支招，必须让姐夫出彩礼，要不然爸和妈没面子什么的。”
    “怎么哪哪都有他们两个，真是阴魂不散。”王淑秋顿时气的直哼哼。
    不过杜衡好想听到点有意思的事情，“小方，你刚说叔叔和阿姨吵架了？”
    对于那个三棒子打不出一个屁的未来老丈人，杜衡不相信他会和未来丈母娘吵架。
    要知道，他可是忍了二十来年没发表过意见，反驳过丈母娘的话。
    听到杜衡这么问，赵新方也是一脸的稀奇，“姐夫，你可能不知道。上次我姐回家大吵一架，说是要拉着我和爸与我妈分家后，我爸的态度就变了。尤其是上个月，那两人又来找我妈要钱，我爸直接说没有，当时把我都惊呆了。就是我妈和那两人也是惊的说不出话来。”
    这可把杜衡听得愣住了，同样愣住的还有王淑秋。
    没想到实行闭嘴政策快一辈子的爸爸，居然开始反抗了。
    这什么意思？
    难道是有了女儿的支持，他觉得有了反抗的底气？
    还是说女儿大了，他终于不用在伪装，不想再受这窝囊气了？
    两人还没来得及多想，赵新方继续说道，“后来老妈就和爸爸吵起来了，虽然爸爸还是不怎么说话，但就是一个态度，妈只要敢给那两人钱，爸就收拾东西来金州找姐姐。”
    乖乖，老丈人这变化太大，有点接受不了啊。
    “还有，我要来金州的事情，妈一直是不同意的。可前天晚上爸和妈吵完架，昨天爸直接给我收拾行李，态度特别坚决的告诉我，就让我今天出发来找你俩。就算今天早上，妈再怎么不愿意，爸还是亲自把我送上了车。”
    不在沉默中死去，就在沉默中爆发。
    难道老丈人真是这种忍辱负重的人？
    王淑秋对于爸爸的改变，心里很是高兴，但是她还是从赵新方的话里听出了点东西，皱着眉头问道，“你是说那两人又找妈要钱去了？”
    “是啊，这都是你们离开后的第三次了。”
    “他们这次要钱干嘛？”
    赵新方不屑的瞥了下嘴，“两人说是他们的好儿子找了一个特别可靠的关系，只要三万块钱，就能让他进省一。现在他们两口子已经借了一万多，让我们家再给他凑一万多。”
    王淑秋嗤笑一声，“纯属放屁。虽然我不是学医的，但是就他一个毕业证都没有的人，还能进省一？他不是遇到了骗子，那就是说他们自己本来是就骗子，就是想骗我们家的钱。”
    “妈当时相帮来着，但是家里确实没那么多钱。可你知道那两人怎么说的吗，他们让妈和你要。妈说你也没钱，他们就让你和姐夫要，说姐夫是院长，肯定有钱。”
    王淑秋满脸的鄙夷之色，“他们想的可真美。”
    赵新方也是同意的点点头，“妈可能想和你说，但是有点不好意思。可爸那天特别爷们，直接告诉那两人没有。而且转身就开始收拾行李，明确的告诉妈妈，敢给你打电话要钱，或者是给他们钱，他就立马来金州找姐姐。”
    王淑秋忘了家长不能见面的事情，激动的说道，“爸要是早这样，何至于让我们家受这么多年的窝囊气。当然了，现在也不晚，我支持爸爸。”
    “我也支持爸爸。”
    杜衡笑而不语。
    只是老丈人转变的太快，一时间让他难以理解。
    第二天，让赵新方先休息两天，等他们周末休息了，带着他去玩两天，然后再去找工作。自己则是回了卫生院上班，处理前段时间留下来的事情。
    上班先去看了一下杨远胜。
    不过杨远胜也是第一天喝药，还没有什么改变，杜衡交代了一下，便去了楼上病房。
    他不是去看其他人，而是去看看已经住院一个星期的王世源媳妇。
    “这几天的入眠质量怎么样？”
    王世源和媳妇看见杜衡进来，都是激动又感激的站了起来。听到杜衡的问话，王世源媳妇赶紧回话，“睡的很好，很安稳。前几天晚上睡觉还会做梦，这几天都是一觉到天明，”
    “食欲怎么样，吃的比以前多了吧？”
    王世源媳妇感激的点点头，“现在每顿都能吃两碗，都有点不好意思了。”
    “没什么不好意思的，现在你的身体补起来了，正是需要营养的时候。饿了就吃，渴了就喝，营养一定要跟上。只需要注意不要暴饮暴食就行。”
    “嗯嗯。”
    杜衡转头看向了站在一旁的王世源，“你和我到我办公室来一趟。”
    回到办公室，杜衡直接表明自己的意图，“王世源，你媳妇现在已经好了，我们来谈谈你的事情吧。”
    杜衡话刚一说完，王世源就开心的笑了起来，“杜院长，这事情就不麻烦你了，谢谢你。”说着还给杜衡鞠了一躬。
    可这一弯腰，把杜衡吓得一个哆嗦。
    上次的跪地磕头，给杜衡留下了很深的阴影。
    看到他弯腰，还以为又要磕头呢，赶紧冲过来就扶住了王世源。
    没想到他只是鞠躬，而不是磕头。
    不过扶助鞠躬的身子，倒也不显得突兀。
    “出了什么事吗？”
    “王世真说是要和我一起办农家乐，他投钱，我出地。”
    杜衡眉毛不自觉的挑了一下，没想到王世真这小子还真不赖。