    到自己办公室，屁股还没落下去，吴不畏就带着人走了进来。
    来的不是别人，正是一个月前来过的杜义海。
    此时的他已经头发全白，面相比起以前老了最起码有二十多岁；看着杜衡的时候，眼球中的红血丝更是清晰可见；尤其是额头和眼角的皱纹，更是可以用沟壑纵横来形容。
    一个月前，杜义海人比较的卑微，但是看着还有精气神。
    可是今天，真的就是一具了无生气的行尸走肉。
    看到杜衡他也没说话，只是脊背微微完全，双手抱于腹前，衣服里面好像隐藏着什么东西。
    吴不畏把人带到之后，帮着杜衡接了一杯水放到杜义海的面前，然后就退出去，忙自己的事情去了。
    办公室一时间就剩下了杜衡和杜义海两人。
    杜衡看着此时的杜义海，以往心中的不愉快早就烟消云散，可是他也不知道该说些什么好，只好客套的说道，“义海叔，坐，喝口水。”
    杜义海半个屁股放在沙发上，整个人非常的拘谨，看到杜衡也坐下之后，从怀里掏出一个塑料袋，猛的推到了杜衡面前，“杜院长，你帮帮我吧。你认识人多，这点钱你拿去打点一下，给杜黄杜腾找个活路，叔现在是真的没办法了。”
    黑色的塑料袋鼓鼓囊囊的，看起来最少一个巴掌的厚度，两摞。
    杜衡知道他在说什么，也能看得出他很可怜。
    但是这件事情，自己确实无能为力。
    不谈以前的恩怨，就说现在的情况，人命官司啊，那是自己一个小小的卫生院院长，股级干部能插手的？
    “已经判了吗？”
    “上个星期判的。”
    判了！
    杜衡没有在细问。
    很明显，既然已经判了还来找自己，那就是说肯定不是最重的刑罚，是有期徒刑了。
    那么杜义海今天来的目的就很清晰了，就是找关系减刑。
    现在摆在杜衡面前的有三条路，第一就是去帮，凭着自己现在的人脉关系，七拐八拐的，总能找到点关系。但是这样一来，不管花多少钱，人情终归是自己欠下了，而且是天大的人情。说真的，杜义海他们家和自己真的还没到欠这么大人情的份上。
    第二条，自己心黑一点，答应下来。但是钱去了，事没办妥，最后多多少少的给退一点，剩下的自己装兜里，谁也说不上个啥。
    而且，现在很多求人办事的，不都是这个套路吗。
    但是自己缺他那几个钱吗？
    不缺，而且拿了自己也不舒服，没必要。
    第三，干干脆脆的拒绝，别给自己找不痛快，也别耽搁人家继续找出路。
    心中有了注意，杜衡便也不在多问细节，只是不断的岔开话题。
    杜义海也不是什么浑人，当下就理解了杜衡的意思。
    他一点不意外，只是已经走投无路，抱着万一的心态才来找的杜衡。
    现在看出杜衡的意思，他心情再次低落一下。也没有纠缠，直接就拿起桌子上的塑料袋，重新塞进怀里便佝偻着身子走了。
    杜衡也没有挽留，也没有说什么矫情的话，只是跟着把人送了出去。
    看着杜义海离去的背影，心里五味杂陈。
    真是三十年河东三十年河西，或者小心眼一点的说，那就是天狂必有雨，人狂必有祸。
    悄悄叹息一声，杜衡折回了办公室，拿上针具包开始今天的治疗。
    随着考试的时间越发的临近，吴不畏和小李两人的压力也越发的大，杜衡也没是每天尽可能的多帮吴不畏干点活，让他能多一点复习的时间。
    晚上回到家，吃完饭后，王淑秋拉着嫂子和杜雪婷去了隔壁，商量家里该买些什么东西，该怎么布置，杜毅也凑热闹的跟了过去。
    她们离开也正好，剩下两兄弟可以说会话，杜衡便把早上杜义海来找自己的事情给说了一下。
    杜平听完之后长叹一声，摸出一根烟点上，“听说判的时候，定了杜腾是主犯，判了十八年；杜黄运气背一点，最后一锤子是他敲的，判了十二年；其他四个一起混的，也是被判了七八年。这还不算完，还要给赔偿好几十万，他们几家平摊了。”
    够重的。
    两人都是三十出头的年纪，十几年的时间过去，出来都是五十来岁的人了。
    就算在里面表现好有减刑，可又能减几年？
    “而且好像听说他们的事情还没完，杜达的事情和他们也有牵连，反正麻烦的很。”杜平抽了口烟，伸手弹掉烟灰接着说道，“杜义海找了很多人，三房的杜义江你知道吧，他们都是一个太爷爷的后人，他也没答应。”
    杜一江是谁，杜衡有所耳闻，听说是他们老杜家混的最好的。
    但是这家人从爷爷辈就是工人，一直在城里生活，和杜家沟这边的关系，可以说是淡的不能在淡了。
    其实以杜衡的想法，这家人现在除了还姓杜之外，和他们老杜家其实没什么关系。
    兄弟两坐一起，那是什么话都说，什么八卦都拉。说着说着，不知怎么的就说到了国际局势上，而且还讨论的津津有味。
    嫂子张素梅她们进来的时候，他们两人还在讨论着。
    不过嫂子看起来看起来有话说，但是看着他们两兄弟在说话，便忍了下去。
    他们两兄弟纯属是闲扯淡，看到嫂子有话要说，杜衡便不和大哥争论了，转头问嫂子，“嫂子你有事就说呗。”
    张素梅压抑这激动问道，“小衡，我听小秋说，你还会治不生孩子的？”
    杜衡点点头，“不孕不育，治了好几个了，现在已经有一对成功怀孕了。不过，问这个干嘛？”
    “我娘家弟媳妇你知道吧？”
    “我知道啊，宝哥的媳妇嘛，姓丁，叫丁月美。”杜衡疑惑的说道，“他两有孩子啊，还两儿子呢。”
    张素梅摇摇头，“不是他两的事情，是月美娘家那边。她娘家哥今年三十五了，两口子结婚也十多年了，但是一直没有孩子。他们就想着从你宝哥这过继一个，正好你宝哥的老二不是才一岁多点嘛，岁数正好。”
    “嫂子的意思是给我月美嫂子她娘家哥看看？”
    “就是这个意思。你宝哥他们其实不愿意把孩子过继过去，但是你月美嫂子那边，就一个哥哥，没个后人也不行。”