    “还有什么事吗，陆书记？”被叫停的杜衡停下脚步，有转身看向了身后的陆中江。
    陆中江此时收起了笑容，认真的说到，“院长，你下午出去之后，好几个人找到我这里，打听咱们招人的事情。我这边不太好回答，让他们全都去找你了。”
    杜衡一听这事情，就明白和中午老范找自己的事情一样，只是不知道这些人要推荐什么岗位。
    “你推给我干嘛，你全弄了不就行了嘛；对了，中午老范也找我了，想让他媳妇来食堂帮他，你看这事怎么办？”
    陆中江听得摇摇头，轻轻一笑说到，“我只管找施工队，监督他们把病房改造好就行。这里是中湖，是你的地盘，你自己操心去吧。”
    看着杜衡还要在说什么，陆中江却是不给机会，拿上自己的东西就往外走，“行了，你赶紧忙去吧，我有事先走了。”
    说完不等杜衡回话，陆中江头也不回的走了。
    杜衡伸出去的手，僵硬的在空中挥舞一下，看着陆中江离开的背影，只能默默的收回来。
    陆中江的意思他明白，这是把卖人情的事情让给了自己，他不参与。
    不过也确如杜衡所想，这还真就是一个卖人情的事请。
    下班收拾东西的时候，王珍珍出现在了他的办公室，“小衡，明天有事没？”
    杜衡停下手里的活，想了一下说到，“明天星期六，我想去几个村医的诊所转转，怎么了姐，有事吗？”
    “是这么个事，你龚哥他们所里的高教导员想请你吃个饭。”
    “请我吃饭？怎么个意思啊姐？”
    王珍珍这会儿把头发已经散开了，就那么披在肩头，随手拨了一下，然后走到了杜衡的桌子前，“咱们院里不是要招护士嘛，高指导员的爱人生完孩子在家呆着呢，就想让你给招进来。”
    杜衡有点意外，“不是吧，高教导员的爱人能看上这个位置？”
    “你不知道，他爱人以前是金大附一院的护士，也是签的合同。后来不是生孩子嘛，就辞职不去了。现在孩子也大了，她就又想出来工作了。”
    “那也不应该啊，她这种情况，要是再回金大附院也是可以的。而且咱们这是临时工，工资才一千八，这个和金大附院可比不了。”
    王珍珍嗔怒的瞪着杜衡，“和我你还装傻是不是？咱们院现在升级有望，只要按着现在的步子走下去，最多半年，咱们就升级了。升级之后，有了编制名额，是不是要优先考虑我们自己的员工？”
    啧啧，升级的事情八字还没一撇呢，这就有人已经盯上了。
    “那高指导员的爱人。。。多大了？”
    “我知道你想问什么。高指导员的爱人今年30，是省卫校毕业的。”
    年龄倒是不大，专业也对口，能招。
    而且龚道阳也给自己帮过好几个忙，加上他们之间的关系，这个面子得给。
    但是这面子也只能给到龚道阳，至于高指导员那里，还是龚道阳自己去拿人情吧。
    “行，既然龚哥拉线，这事我答应了。不过吃饭的事情，还是免了，明后两天，我真的要去趟各村医诊所。”
    王珍珍见杜衡答应了，顿时喜上眉梢，同时她也听明白了杜衡的潜台词，“行，我替你龚哥谢谢你。”
    “一家人不说两家话，龚哥也是帮了我不少忙。”
    “对了，你刚说要去村里，难道是前两天的那些药材的事情？”
    “对，我用送册子的名义，去检查一下他们的药材。”
    王珍珍神色认真了一点，“这事你确实要上点心。这几天听来取药的村民说，有些村上的村医，居然给病人推荐一些保健品，甚至有人直接用保健品来替代药物。”
    杜衡略有疑惑，“村里人怎么知道是保健品的？”
    “家里晚辈回家发现了呗，而且为了这事，还和村医打过架呢。”
    “哪个村的？”
    “好像听说是西岔的。这事你抓紧去看看，我估摸着可能有医药代表直接和村医联系了。”
    杜衡眉头紧皱。
    医药代表和村医联系，这不是什么大事，也没什么问题。
    但是如果用保健品替代药物，这事情就严重了。
    一直到王淑秋来接他，甚至是回到家，杜衡都在思考这件事情。
    先是劣质中药，又是保健品代替药品，村医这块最近怎么事情突然这么多了？
    这是有人专门盯上农村市场了？
    杜衡没又着急找人求证，而是第二天一早，就和约好的药房大夫一起往各村开始送册子。
    第一站，就是地理位置最高的王家咀，王世真家的诊所。
    现在马上就七月了，天气越发的炎热，而王家咀的地理位置，却让它特别的舒适。
    气温不高，还有不时就刮过的微风；站在最高处，往前看，俯视整个金州城，往左、往右、往后又是西北大地难得一见的茂密山林；唯一不好的，就是紫外线稍微强一点
    但是对于那些只是来玩一天的人来说，这根本就不是什么大问题。因为一天的紫外线量，并不足以让他们得上红脸蛋，反而会因为得到充足的日光照射，而浑身舒爽。
    所以这里，绝对可以说是一处避暑圣地。
    而这样的情况，也让王世真的农家乐生意很是红火。
    大早上的，一家四口人就全部去了农家乐忙碌。以至于他的本职工作场所——诊所，却是被铁将军把守着。
    看了一眼门上的大锁，杜衡便知道王世真在干嘛了，当即把东西往他诊所门口一扔，转身往农家乐的地方而去。
    不过他没有直接去王世真家的农家乐，而是稍微往前多走了几步，往王世源家而去。
    刚才路过的时候，他在车里隐隐约约透过大开的大门看见，王世源家的院子里，好像摆满了东西。
    “有人吗?”刚到大门口，杜衡就大声的喊了一声，随后才进到了院子里。
    而王世源的家里并不是只有他们两口子，他们的客厅里，还坐着好几位客人。
    他们两人此时正忙着给几位客人端茶倒水呢。
    猛地听到大门口的声音后，相互愣了一下，随即脸上露出了惊喜，放下手里的茶杯和水壶，快步的跑出了客厅。