    这一举动，让屋里的几位客人有点傻眼，相互看了一下，全都起身站到了窗户边上。
    “这人是谁？看把王世源两口子给激动的？”
    “是王世源媳妇的娘家人吧？听说王世源媳妇疯的这几年，她娘家那边挺关心的。”
    “行了，你们都别胡扯蛋了，这人我认识，我还找他看过病呢，还有我爹的瘫痪也是他治的。他就是卫生院的院长杜衡，王世源媳妇的病，就是人家治好的。”
    “是不是啊，你没看错？”
    “我听说他用一副药就把王世源媳妇给治好了。”
    “你从哪听得谣言，一副药是把疯病治好了，可王世源媳妇还是在卫生院住了一个多星期，喝了很多药呢。”
    “那也很牛逼。”
    “就是啊，有这么个好医生在，咱们以后就不怕生病了。”
    “你滚蛋吧，你可盼点好的，怎么能老想着生病呢。”
    屋里几人说话的功夫，王世源两口子已经跑到了院子里，激动和惊喜让两人有点太过兴奋。
    “杜院长，石医生，你们怎么来了？”王世源站着两人的身边，想握手又不好意思伸手，激动的两只手直搓搓。
    “我来看看你们，看看王世真是不是和对我说的一样。”杜衡微笑着主动伸出了手，身边的药房医生也笑着打声招呼，相互握了一下手。
    等他们两人握手的时候，杜衡上下打量了一下王世源的媳妇，轻笑着说道，“脸色红润，精神饱满，看来恢复的很不错。”
    王世源媳妇现在已经和个正常人一样，尤其是精神头要旺盛很多。虽然出院才一个星期多点，但是和住院期间比，绝对是天壤之别。
    再看看院子里摆放的材料和工具，还有出现在客厅门口的几位师傅，杜衡知道，王世源媳妇算是彻底的恢复了。
    忙碌起来，会让她无瑕去想那些伤心的事情，也不会让她有时间去滋生那些低落、负面的情绪。而且这种忙碌，是一种有希望的忙碌，有奔头的忙碌，这也会让她产生积极的心态。
    而这些，都是让她病情不至于出现反复的关键因素。
    等到忙碌一段日子后，时间自然会冲淡她内心中阴霾，让她可以再一次积极面对生活。
    “杜院长，石医生，赶紧进屋吧。”王世源媳妇笑的很开心，赶紧侧过身子把杜衡两人往屋里请。
    杜衡看着满院子的材料，还有出现的几位师傅，笑着摆摆手，“我们今天还有事要忙，就不进去了，不打扰你们忙碌了。”
    “哎呀，都到院子里了，你们就进屋坐一会儿，喝杯水再走也行。”
    “不急在一时，以后有的是机会。等你们的农家乐开业了，到时候我肯定来，你们想撵都撵不走。”
    “我们怎么可能撵你，请都请不来啊。只要杜院长你愿意来，我们绝对欢迎。”
    杜衡哈哈笑了起来，声音很大，很响亮，“那就这么说定了，到时候一定要记得通知我。”
    说完，杜衡和药房医生便真的转身离开，迈步往大门口走去，“行了，赶紧忙你们的去，我们去找王世真，真的还有事情要办。”
    话是这么说，可王世源两口子，还是一直把杜衡送进了王世真家的农家乐，两人才转身往家里走去，还走的一步三回头。
    他们两个，是真心感激杜衡，拿杜衡当恩人了。
    王世真系着围裙出现在厨房门口，看着王世源两口子离开后，对着杜衡招招手，然后又转身进了厨房。
    以他们两个的关系，王世真是真的不在意杜衡卫生院院长的身份。
    杜衡嘴角咧了一下，他自己也不在意，看到招呼后，便迈步往王世真所在的厨房走去。
    刚到厨房门口，就闻到一股淡淡的药草香味；进到厨房里，这个味道更加浓郁，可以说是香气扑鼻。
    杜衡走到王世真正在操弄的一口锅跟前，狠狠的嗅了两下鼻子，“我去，你这做的很香啊。这是准备转行，不当大夫当厨师了？”
    看着杜衡一脸陶醉的模样，王世真脸上露出了得意的表情。
    看病开方我这辈子是搞不过你了，但是在食疗这块上，你肯定是不如我了。
    得意扬扬的看着杜衡说道，“来看看，我这锅里都有什么，知道它们是干什么的吗？”
    看着掀开的锅盖，杜衡看了一眼蒸屉上的东西，“火腿肉，冬菇片，这我认得，下面铺的的那个是荷叶？”
    “哎吆，不错啊，荷叶都能认得。”
    杜衡没好气的瞪了一眼王世真，指着最后一样东西问道，“你这是小鸡儿，还是鸽子？”
    “当然是鸽子了。”
    “鸽子你放蒸屉上蒸？不是说鸽子汤最好喝吗？”
    王世真鄙视的看着杜衡，“无知，你且听我细细道来。”
    说完，伸手往里面一指，“本道菜品，精选乳鸽四只，将鸽头、鸽翼放入这个瓦罐里；用姜、耗油、盐、麻油、白糖、胡椒，还有湿淀粉一起搅拌，随后再加入猪油拌匀；然后拿一块荷叶，用开水浸泡洗净，将搅拌好的鸽子放在上面。”
    一边说一边得意的瞥了杜衡一眼，“再放你刚说的这些佐料，一起放入蒸屉中蒸二十分钟，然后一道美味的食疗珍品——荷叶乳鸽片，就可以食用了。”
    “荷叶乳鸽片？食疗？”杜衡疑惑的看了一眼王世真，他对食谱这块，还真的不是太精通。
    但是并不表示他不知道四季应该吃什么类型的东西，“你这道菜是补什么的？”
    “补气养精，消暑补脾，适用于一切虚弱者。”
    “靠，你这菜这么霸道？还适用于一切虚弱者？”杜衡不太相信的看着王世真，“你这都是从那弄来的奇奇怪怪的菜谱？还是说是你自己糊弄了这么一个噱头？”
    王世真装作很鄙视杜衡的样子，“不学无术啊，这道食谱，可是来自《食疗》这本书中，有根源的。”
    “你可别骗我。夏为暑热，夏季归于五脏属心，适宜清补。而心喜凉，宜食酸。所以夏天可以多吃寒凉味酸的食物，如猪肉、桃子、李子、菠萝等物。你现在告诉我，你这道菜里，哪种食材是寒凉味酸的？”