    王世真愣住了。
    他怎么都没想到，杜衡能问出这样的问题。
    更没想到，杜衡居然对四季进补也有了解。
    对于杜衡突然的问题，他不知道怎么回答。
    他做这些东西，都是先买书，查资料，然后自己慢慢摸索。
    等做出来之后，他自己先尝一尝，试一试。
    味道不好的，他肯定会直接PASS，至于有没有效果，他自己也搞不清楚。
    所以，做菜他可能入门了，但是食疗，他现在还处于知其然不知其所以然的阶段；要回到杜衡这样的问题，他还真没办法回答。
    因为他没有了解过这些食材的药性。
    对于食客和游客而言，他可以胡诌几句，蒙混过关；但是杜衡这里，可不是胡蒙就能过关的；一通乱说，搞不好自己更丢脸。
    王世真有点恼羞成怒，解开围裙扔到厨房里的凳子上，转身推着杜衡和药房医生往外走，“给你们说了你们也不懂，你们还是好好治病救人去吧。”
    杜衡一边随着手势往外走，一边笑呵呵的说道，“我怎么觉得你有点恼羞成怒，转移话题？”
    “就你废话多，星期六不在家休息，跑山上干嘛来了，赶紧说什么事。”
    “哈哈哈，去你诊所吧，我们给你带了点东西。”
    到了诊所门口，王世真看了一眼门口的一个大包，边开门边问道，“你这是拿的什么东西？”
    “《家庭常用药品手册》，完了你给各家都发一下。”
    “要钱吗？要钱的话你就拿走，我可太清楚我们村这帮人的尿性了，要钱他们肯定不要。”
    “不要钱，你发给大家就行了。”
    王世真把门推开，转身从杜衡手里接过大包，然后抱了进去，找了个角落就扔了下来。
    打开随便拿出来一本，仔细打量一下外观后，有认认真真的翻看里面的内容，“别说，这东西做的还真不错。老杜，你这是从哪搞来的？”
    “这是我和余医生自己做的，又不是什么太难得东西。”
    王世真吧唧了一下嘴，“还是你们厉害。”
    杜衡和王世真的关系，用不着偷偷摸摸的，正大光明的翻看这他药柜里面的药，“你看看，我那册子里的药，你这有没有？”
    “应该都有吧，反正我现在看到的这几种都有。”
    “中药呢，有没有？”说着话，杜衡直接拉开药匣子查看了起来，旁边的药房医生也在旁边翻看着。
    王世真放下手里的册子，看着翻看药材的两人，“你两够了啊，别给我把药翻乱了。”
    “我看看你有没有进劣质药材。”杜衡随意的说道。
    “老杜，咱们可是从上初中就认识了，你觉得我是那样的人？”王世真不满的看着两人，“对了，你既然说起这事，我还真想起件事情来。”
    杜衡转头问道，“什么事？”
    “上个星期，我这来了个药材贩子，所有中药材要比你卫生院给我们的要低两三个点。”
    “那你没进一点？”
    “切，我有病啊，你们卫生院给我们的药，已经是低于市场价的药。现在还有比你们便宜的药，脑子只要没病，都知道这药绝对有问题。
    而且啊，如果是好药，他们这些药贩子能看得上我们这穷乡僻壤的地方？”
    杜衡轻笑一下，心底也是轻松了不少。毕竟是自己的同学，要是真发生了那样的事情，大家脸上都不太好看。
    “没看出来啊，你这人还有这觉悟？”
    “我王世真虽然爱钱，但是这么多年，你见过我在诊所赚过昧良心的钱？我现在农家乐一天两三千的收入，那种坏良心的钱我不要。”
    杜衡看药房大夫没有表示没什么，便停了下来，开玩笑的给王世真伸个大拇指，“给你点赞。”
    “华而不实啊，老杜你也学坏了。”王世真和杜衡相互调侃一句，立马话锋一转说道，“不过我虽然没要，但是人家既然找到我这里来了，其他村上保不准就有人看上这批低价药材了，你得好好查查。”
    “实话给你说，我们两个这两天就是为了这事出来的。要不然就这点东西，给你们打个电话，让你们自己来取不就行了嘛。”
    王世真了然的点点头，看到药房大夫还在检查药材，便喊道，“老石，行了啊你，赶紧过来喝口水吧，我还能骗你们不成？”
    说完之后，又转头看向了杜衡，“还有件事情呢，前天我这来了个女的，说要和我合作，给村里推荐一种神药，专门治疗高血压、动脉硬化等毛病，卖出去一盒，就给我提20%。”
    “什么药这么牛逼，居然可以治疗高血压，还有动脉硬化？”
    “狗屁的药，纯粹就是个假药，保健品。”王世真说着又摇摇头，“不对，别说OTC标识了，食健字都没有，小蓝帽也没有，妥妥的一个假货。我估计啊，可能是面粉和淀粉弄出来的东西。”
    杜衡随即想到了昨天下班的时候，王珍珍给他说起的一件事情，好像那个村里，村民就因为保健品和村医打起来了。
    “老杜，这个你应该上点心，这伙人肯定是骗子。他们一盒那东西说原价4380，现在做推广，一盒只要1980。你知道的，咱们这些老农民，都喜欢贪小便宜，还惜命，说不得真有人被骗了呢。”
    “这事我也听说了，已经有人被骗了，而且还和村医打了一架。”
    “打架正常的，一盒药提成百分之二十，那就是400块钱呢。眼窝子浅一点的同行，绝对会帮着卖药的。”
    “这种卖假药的最讨厌了，可咱们中湖太大，人住的又太散，就是报警抓吧，都不知道这些人在什么地方。而且现在咱们村医也掺和了进去，就是想让他们当个报信的，还怕他们是卧底，会通风报信呢。”
    王世真哂然一笑，“那你是这个领导的事情，你自己头疼去吧，和我们这种小老百姓可没有什么关系。”
    “行吧，那我们就走了，你记得把东西给村里发下去。”
    “别着急走啊，来的时候给我媳妇说了，她这会正做饭呢。”
    “不了，我们要去其他村，你也要挣钱呢，就不麻烦你了。”
    随后不管王世真怎么挽留，杜衡和药房医生两人，还是钻进车里离开了。