    随着考试时间的临近，吴不畏几人全都越发的紧张起来，有时间就会赶紧去看书，看到杜衡和俞海廷两人有空闲，也是抓紧机会就上去询问一些问题。
    杜衡也是看出了吴不畏的紧张，主动的帮他分担一些工作，尽量的给他提供一些便利让他能多一点时间复习。
    所以一早上的时间，杜衡就泡在病房里，给住院的病人做针灸治疗，一直做到了中午吃饭。
    但还是剩下大概五六个病人没有做完。
    等大家都去吃饭了，杜衡也收拾东西准备回办公室，走到半道的时候，突然想起那个高血压的病人，便脚下一转，往他的病房走去。
    病房里患者的女儿和孙女已经不在，守在床边上的是一位老太太。而患者自己，此时正抱着大饼在那吃着。
    看着病人已经能做起来，还能吃喝，杜衡的脸上浮现了一丝笑容。
    看来他们之前的判断没有问题，患者就是那种高血压耐受的人，但是这个耐受程度，着实让人有点吃惊。
    缓步往病床跟前走，并轻声询问到，“叔，怎么在这吃大饼呢，我们医院是提供饭菜的，护士没给你说吗？”
    不过随着脚步的临近，杜衡也算是看清了患者的吃食；根本就不是什么大饼，而是大饼夹肉，里面夹得还是肥腻腻的大白肉，白多红少，看一眼都觉得油汪汪的那种。
    患者看到杜衡过来，虽然不清楚来的是谁，但是看着杜衡身上的白大褂，也知道是医院的医生，便把嘴里的三两口赶紧咽了下去，手有点不自在的把饼子往下藏了下。
    因为昨天住院的时候，俞海廷可是叮嘱过，他现在的饮食要清淡，不能吃这些油腻的食物。所以他害怕杜衡看见他吃这么肥的肉，会阻止他，会批评他呢。
    咽下嘴里的食物，患者有点尴尬的不知所措，“大夫。。。我。。。这。。。”
    杜衡轻笑一下，没有过多的去说他的食物，而是转而关心他现在的状况，“叔，现在感觉怎么样，头还晕不晕了？”
    “比早上可好多了，没有那么晕了。早上刚一睁眼，看什么东西都觉得在转圈，就连房顶都觉得再转；闭上眼睛也不行，只要一闭眼，就觉得头重脚轻，整个人都开始转起来了；转的我恶心的不行，还吐不出来。”
    说到自己的病，患者也不在意手里大饼夹肉带来的不自在了，瞬间就打开了自己的话匣子。
    患者身子往起来坐了一下，“大夫啊，我这十几年二十年，一直这么过来的，从来没有这么难受过。今天早上那天旋地转的感觉，差点要了我的命，我就觉得脑浆子都快转糊了。我觉得我这血压没什么事，你们还是别给我降血压了吧？”
    说着又看了自己手里的大饼夹肉一眼，表现的非常纠结和不舍，“还有，我这人就爱吃肉，这种大白肉最好吃了，而且我吃了这么多年都没事，你们这突然不让我吃了，我有点受不了。”
    随即神情一振，把手里的大饼往起来举了一下，“你看，我吃了这个，立马就感觉头不晕了，精神也好了很多。”
    杜衡就问了一句，患者噼里啪啦的来了一大堆。
    但听得出来，这位患者因为这次的治疗，心里是有颇多不满的。
    杜衡笑着说到，“你早上的情况我们也看见了，考虑到你可能是高血压耐受，所以你看，我们已经把你的药给停了，看看血压恢复之后的情况再说。对了，余医生给你做检查了吗？”
    听到杜衡这么说，患者稍微有点放松，“做了，血压190。”
    “什么时候做的？”
    “我刚吃完第一个饼子的时候做的。”
    杜衡愣了一下，“你已经吃过一个了？”
    患者小心的看了一眼杜衡，讷讷道，“一个小时前刚吃了一个。”
    看着患者现在言语清晰、眼神清明的样子，杜衡很怀疑，这难道是那个大饼夹肉的效果？
    转身出门，把值班护士叫了过来，让她给患者又重新量了一下血压。
    然后得到一个206/160的数字。
    回来了，又回来了。
    如果是正常人，这个数值，人妥妥的已经昏迷躺倒了。可是眼前这位，可以说是精神抖擞，一点异样都没有。
    患者两口子也是密切的看着杜衡，等待着他接下来的话。
    杜衡也算是涨了见识，多了一份阅历和经验。
    不过看着患者已经206的血压，还是规劝到，“我们暂时就不给你降压了，你还是保持以前的生活习惯就好。但是手里的这份，已经是你吃的第二份了，这就有点报复性的进食了，所以这份你还是别吃了。”
    一听可以恢复到以前的生活习惯，患者很开心，赶忙把手里的饼子放到了床头柜上，连声说着，“不吃了，不吃了。”
    杜衡点点头，“那你们休息吧，有任何的不舒服，就赶紧下来叫医生，或者喊护士。”
    “好的，我知道了。”
    杜衡不在多说，转身出了病房。
    到办公室放好东西，拿上饭盒去食堂的时候，想到患者的情况，仍然觉得有点不可思议。
    打好饭，走到俞海廷身边坐下来，轻声说到，“我刚去了那个高血压患者的病房，给重新做了一个检查，血压已经回到206了。”
    俞海廷停下筷子说到，“我11点多的时候也给测过，血压190，他这升压的速度是不是有点太快了？不行，我得去看看。”
    说着，端起饭盒就要往回走。
    杜衡赶紧叫住，“别去了，人好的很。我刚进去的时候，他还吃大饼夹肉呢，而且都是第二个了。那肉肥的啊，油都快渗出来了。”
    俞海廷有点吃惊，“吃肉？肥肉？”
    “对啊，他老伴儿给他带来的。现在整个人清醒的很，看不出任何的异样，就和个正常人一样。”
    杜衡不管有点失神的俞海廷，吃了一口饭之后，接着说到，“我进去的时候，他已经吃到第二个了，但是我看血压升的有点高了，就让他别吃了。你完了一定要叮嘱一下，出院之后，千万别报复性的进食，他这血压，要是一直稳定着，估计事情不大，但是一旦过高，那可就太危险了。”
    俞海廷点点头，手里的筷子也是轻轻敲了下饭盒，“我会叮嘱他们的。”
    吃完饭，杜衡刚准备离开，范大厨用围裙擦着手，带着一脸谄媚的笑容走了过来，点头哈腰的站在了杜衡的身侧，伸手叫要拿过杜衡准备去洗的饭盒，“院长，给我，我帮你洗。”
    杜衡一个没注意，饭盒就到了范大厨的手里；再看看范大厨的样子，杜衡就知道，这绝对是有事要求着自己了。