    有那么一个瞬间，杜衡觉得这女人可能是个六根清净的大师，到这俗世里来，只是为了体验一下人生。
    丁月宗好像已经习惯了他媳妇的这个状态，并没有因为他媳妇的这句话，有什么异样的表现。
    杜衡做了个深呼吸，与这种生性恬淡的人聊天，觉得憋的慌。
    “那丁哥，我给嫂子号个脉吧？”
    “行行行，你来。”
    丁传宗起身让出位置，挪动到了自己媳妇的后面，“媳妇，你往前坐一下。”
    丁传宗媳妇这个倒是没出幺蛾子，很是配合的往前坐了一下，然后把自己的手放到了沙发的扶手上。
    杜衡不敢、也不想和她说话，生怕自己问一句，她给你来一句噎死人的话。
    不过上手之后，杜衡眉眼就跳了一下。
    他居然摸出了细迟脉。
    迟脉，一息三至，来去极慢。
    这种脉象并不少见，因为迟脉主腑，有力冷疼，无力虚寒，浮迟表寒，沉迟里寒。不管哪一种，都是寒症的脉象。
    丁家嫂子就占了个无力虚寒。
    可是这个细脉不多见啊。
    细脉小于微，如丝线应指。
    《频湖脉学》中说过，细脉萦萦血气衰，诸虚劳损七情乖，若非湿气侵腰肾，即是阳精汗泄来。
    书中又言，寸细应知呕吐频，入关腹胀胃虚形。
    “嫂子，平时吃饭多吗?”
    丁传宗媳妇淡淡的摇头，“不多，每次一小碗。”
    杜衡接着问道，“是不饿，还是吃不下？”
    “吃不下。每次吃的多一点，胃里就恶心的不行，不是吐就是拉肚子。所以，现在每次吃个五六分饱最好。”
    和脉象全对上了，脾胃虚寒之症。
    但是这和流产有什么关系？
    要是知道脾胃虚寒，亦是心肾虚寒。
    胃土非心火不生，脾土非肾火不化，心肾二火衰弱，则脾胃失其生化之权，即不能传化水谷，以化精微。
    脾胃既失生化之权，不能化水谷之精微，自无津液以灌注于胞胎，不能使胞胎有温暖之气，以养胎气，必不得之数。
    所以总能受胎，而带脉之间，断然无力，所以胞胎必坠落。
    丁传宗媳妇的这个症状，与靳赞媳妇的症状完全是反过来的。
    一个是带脉拘急，一个是带脉无力，但是造成过的结果都是一样，容易流产。
    只不过一个表现明显，一个表现不明显而已。
    杜衡将自己的辩证说与丁传宗夫妻二人，二人虽不是太明白，但是也能知道问题在什么地方。
    丁传宗当时就急切的问道，“那这个有法子治吗？”
    杜衡微微考虑一下，“不难，脾之母在于肾之命门，胃之母在于心之包络，温补脾胃，必须温补二级之火，母旺而子不弱，母热而子不寒。”
    到了这个时候，一直表现得很平静的丁传宗媳妇，眼神也微微的闪动一下。
    看来她并不像表现出来的那样，对孩子的问题可以非常的淡然。
    “我给你开个方子，巴戟天、覆盆子、白术、人参、神曲。。。。。。水煎服，连服一月，便可以种子了。”
    丁传宗有点激动，看着杜衡回到办公桌上开始写字，连忙问道，“这个。。。这个。。。。”犹豫好几次，都没有问出口。
    杜衡笑着抬头，“丁哥你有话就说呗。”
    丁传宗脸微微红了一下，声音小小的问道，“那喝药的这个月，我们两要不要分房睡？”
    这话问的，好含蓄啊。
    “不用，按时服药就行，坚持喝一个月就没问题了。”杜衡笑了笑，然后看了一眼时间，“丁哥，这会我们挂号室应该上班了，你先去下面挂个号，我给嫂子开药。”
    丁传宗连忙点点头，然后快速出门去办理挂号的事情。
    丁家嫂子虽然也略有激动，不过情绪保持的还是很平稳。
    等丁传宗出去之后说到，“你说的这些，我拜的那位师傅也说过，也给我吃过药，但是始终没有效果。你现在开的药真的可以吗？”
    杜衡有点意外看着丁家嫂子，既然有人看出来了，还开了药，怎么会没有效果？
    突然之间，杜衡有点不自信了，“嫂子，你说的师傅是哪里的大夫？开的什么药？”
    “黑沟寺的上师，很有名气的。你不知道吗？”
    黑沟寺？王家咀山后腰的那座喇嘛庙？他们还会医术？
    杜衡有点没转过弯来。
    “给你开的什么药？”
    “上师说我心肾火弱，天分薄，给了一包佛像前的香灰，让我冲水喝。”
    杜衡脚趾猛的抠了下地面，差点被自己的口水给呛到。
    香灰？
    狗屁的药！
    一句MMP差点就脱口而出。
    但是想到在一个善男信女的面前这么说，实在不妥，才没有吐出口。
    他不想再继续这个话题，悄悄深呼吸一下，略作调整之后问道，“香灰是不是有药用我不知道，所以我也不便做评价。但是我所用之药，既能温命门之火，又能温心包之火，火旺则脾胃无寒冷之忧虑，饮食自会改善，到时气血日盛而带脉有力，其他的自是水到渠成。”
    说完之后，他便不再和丁家嫂子说话。
    但是等到丁传宗回来之后，还是要挑个机会给说一声，他媳妇这性子这么恬淡，估计和这迷信脱不开关系。
    没一会的时间，丁传宗就办完手续回来了，看着他紧张又激动的样子，杜衡始终没有找到合适的机会。
    不过也没关系，这事情完了给自己大嫂说一下，让月美嫂子去说吧。
    毕竟他们是兄妹，说这种事情也好说。
    送走丁家夫妻，杜衡便转身下楼去找吴不畏，开始早上的查房。
    其他人都好说，都在缓慢恢复的阶段，没什么特别的地方。
    简单查看过后，还是去了后院，重点查看杨远胜的问题。
    不过杨远胜也是昨天才换的药，暂时还看不出什么改变，着急也没用。
    刚回到办公室里，另一组查房的俞海廷走了进来，“院长，你这会有时间没？”
    “有事吗？你说吧。”
    “我这有个病人你帮我看一下，我有点拿不准该怎么办了？”
    “什么意思？”杜衡没明白俞海廷的意思。