    杜衡赶紧追问道，“你父亲一直这么吃吗？”
    “差不多吧，我上学那几年，家里经济紧张一点，他就一两个星期吃那么一回。不过从我上班之后，他基本上就是两三天就要吃一碗，说不吃没力气，还头晕。”
    200多的血压，还两三天吃一碗红烧肉，不吃就头晕没力气，难道是身体已经习惯了这种高压状态，反而不适应低压生活了？
    “余医生，患者的这种情况，是不是可以说是高血压耐受？二十年的病史，长期油腻饮食，还没有服用过降压药，没有发生过其他不良反应，好像都是吻合的。”
    俞海廷犹豫的点点头。
    有些人长期的血压高，基础血压是个相对较高的水平，就有可能产生耐受高血压的情况，这没什么问题，他也清楚；但是像病人已经200的高压了，这种情况他没见过。
    如果患者是耐受体质，那让患者血压保持稳定就可以了。但是200的血压太高了，他不敢做这个决定，才把杜衡给叫上来的。
    就在俞海廷犹豫的时候，杜衡给患者做了个简单的检查，除了脉搏稍微有点快，这患者就没有其他毛病，健康的很。
    站起身子犹豫了一下说到，“余医生，患者的药停了，让他恢复到原来的数值，然后你们密切观察他的情况，我们再根据实际情况来调整你看怎么样？”
    俞海廷其实也是这个意思，但是他不敢自己下决定。现在有了杜衡的首肯，他便点头答应了下来，立马招呼身后跟着的小李，把病人已经准备要输的液体去了。
    然后对着家属说了一声，带着家属到了自己的办公室。
    家属见医生不在病房里说事情，反而把自己带到办公室，再想想父亲现在的情况，一时间有了点慌乱，赶忙问道，“医生，是我爸爸有什么不好的问题吗？”
    俞海廷赶紧解释，“你爸爸没什么问题，根据前期的治疗情况，还有你提供的信息，我们初步认为你爸爸是高血压耐受体，现在让你爸爸恢复到原来的血压看看；如果情况好转，没有了头晕等症状，那就让你爸爸继续保持这种情况就好，不用去管他，只需要随时关注，让血压不要有忽高忽低的情况发生，基本就没什么问题了。”
    家属呼了口气，“没事就好，没事就好。”
    俞海廷则接着说到，“叫你下来，是想问问你女儿的情况。”
    家属刚放下去的心立马又提了起来，“我女儿怎么了？”
    “我先问几个问题，你女儿今年大多了？”
    “9岁，怎么了？”
    “不着急，那她的身高体重呢？”
    家属想了一下，用不太确定的语气说到，“身高1米55，体重好像是67公斤；不过这段时间，跟着我爸又吃很多，估计70公斤有了。”
    俞海廷停顿了一下，“你女儿有月事了吗？”
    家属疑惑更甚，同时也更加的惊讶，“这个我不知道啊。”
    俞海廷眉头皱了一下，“你不知道？你作为一个母亲你不知道？”
    家属赶紧解释，“孩子四岁的时候，我就和她爸爸离婚了，然后孩子一直是我妈在帮着我带。我平时工作忙，这个还真没注意过。”
    说着紧张的往前走了一步，“医生，她才九岁，不会有月事吧？”
    “别着急，坐着说。”俞海廷安抚了一下家属，“按照正常情况来说，确实不太可能；但是就刚才对你女儿的观察，她已经具备了很明显的女性特征，所以我才有了刚才的问题。”
    “她就是平时跟着她爷爷吃的好，她自己也爱吃肉，这应该是只是胖一点，没什么问题吧？”
    俞海廷想了一下措辞，“如果女孩子在8-11周岁之间长**，医学上叫做性发育提前，也叫作xing早熟。”
    家属眉头轻轻皱了起来，“这没什么吧，你看现在好多小女孩都这样啊。现在的孩子吃的好，营养跟得上，身体发育的好，不是很正常的嘛？”
    这家长当的，完全缺乏常识，太不合格了。
    俞海廷微微坐直了一下身子，解释道，“首先，早发育的女孩子，早期身体发育较同龄的正常儿童要快很多，身材也显的很高大。但是由于过早的xing发育，大量的雌激素也同时促进了骨骺过早的融合，使孩子身高只是表现早长而已，而成年后的终身高会低于正常发育的孩子。
    第二，小女孩身体开始成熟，但其实际年龄，心理成熟程度却与之不匹配，很容易给孩子造成心里问题。
    第三，由于xing早熟可产生与年龄不相符的xing冲动，而孩子还小，容易误入歧途，发生一些让家长、孩子都不太能接受的事情。”
    说完，俞海廷认真的看着家属，“听完这些，你还觉得这是一件正常的事情？”
    这一下，这位妈妈是完全的慌了。
    她平时对着一切已经习以为常，甚至有些时候，除了担心女儿过胖的身材之外，相对于超过同龄孩子一大截的身高，她其实很开心的。
    但是没想到，会有这么严重的后果。
    “那。。。那。。。医生，现在该怎么办？”
    “我建议你带孩子去省妇幼，给孩子做个全面的检查。发现的早，一切都还来得及。”
    说着拿出手机，从里面找出一个电话号码写到一张纸上，“我有个同学就在省妇幼，这是她的电话，你可以直接打电话和她联系，她会告诉你应该怎么做。”
    这位妈妈赶紧接过俞海廷手里的纸，紧紧的攥在手心里，连声的说着感谢的话，然后快步往病房的位置走去。
    俞海廷也跟着出来，然后去了中医科的办公室。
    杜衡看了一眼进来的俞海廷，“给家属说过了？”
    “说过了，她自己并没有意识到她女儿的问题。”
    杜衡停下手里的工作，往后靠了一下，“现在的生活好了，孩子们在吃的方面根本就不欠缺，以至于一些家长，根本就分不清孩子是营养过剩，还是说孩子提前发育。”
    俞海廷也是叹息着摇摇头，“现在生活节奏快，家长都忙；孩子不喊痛，能吃能喝，家长都会以为孩子没事。”
    “没办法，家长忙是一方面；另一方面，大多数家里就那么一个宝贝疙瘩，也是有什么好吃的全给孩子；但是就没想过，有些吃的，小孩子根本就不能吃。”