    俞海廷犹豫了一下，犹犹豫豫的说到，“昨天我收了一个高血压病人，但是刚才咱们查房的时候，他家属说患者早上头晕，整个人晕晕乎乎的都没办法站立了。”
    杜衡更加疑惑。
    高血压病人，头晕这不是正常反应吗？
    俞海廷也看到了杜衡疑惑的目光，当即明白是自己没有说清楚，赶紧解释道，“患者昨天入院的时候，收缩压是200mmHg，舒张压是160mmHg。。。。。。”
    不等俞海廷说完，杜衡就吃惊的站了起来。
    他是中医大夫不假，但是常规的西医数据他还是知道的。
    “我记得收缩压大于180就是重度高血压了吧？200/160，人现在怎么样了？”
    俞海廷啧啧一下，“问题就在这。病人昨天入院的时候，是自己走着来的，从外表一点问题看不出来，就和个正常人一样。我给测完血压之后，也是被吓了一跳。
    加上家属的强烈建议，我就收治住院了，给做了降压处理，早上刚给量过，收缩压降到了180，但是人现在晕的起不来了。我就想问问院长，我是继续给降压呢，还是给升回去？”
    升回去？
    舒张压200啊，闹不好分分钟不是心梗，就是脑中风。
    “200/160，他的压差倒是不大。”
    “确实，压差不大。”
    “心电图之类的检查做了没？有没有动脉硬化的可能？我记得动脉硬化的病人，在血压这么高的情况下，不会有明显的症状反应。”
    “心电图、B超、采血都给做了，除了血压高之外，血脂稍微有点高，其他的都是正常的。”
    这人难道是个耐高压体质？
    但是就算再怎么耐高压，200/160的数值可不是开玩笑的。
    “你以前是怎么处理这种情况的？”降压这方面，杜衡的经验说真的还没俞海廷来的多。
    现在俞海廷跑到他跟前问方法，有点问道于盲的感觉。
    但是现在俞海廷也没招，必须他这个医院的领导拿主意了，要么咬着牙继续降到合理数值，要是给患者停药升压，变回刚开始的数值。
    但是不管那种情况，现在都有一定的危险，成了一种骑虎难下的态势。
    “我以前是治疗过高血压的病人，但是从来没接触过血压这么高的。而且一般情况下，做完降压治疗后，病人都会轻松不少；像这样降压反而发晕的，我也是头一次见。”
    俞海廷愁眉苦脸的回答了杜衡的问题。
    杜衡自己也没招，想了一下说到，“我们去病房看看患者吧。”
    没办法，只能先去亲眼看看患者的情况，然后再下决定了。
    到了病房里，患者躺在病床上，有点迷糊的翻着身子，旁边站着一位女性家属，也不知道是儿媳妇还是女儿。
    床的另一侧，还有一个一眼看不出多大的女孩。看着稚气未脱的面容，估计可能有个十一二岁，但是女孩很胖，宽度和一个成年男性差不多，个头也有个一米五几的样子；不看面相，只看体型，你又会觉得这姑娘有十五六。
    “院长，这位是患者的女儿。”俞海廷又转向了患者家属，“这位是我们院长，我请院长过来看看你爸爸的情况。”
    杜衡的视线在小女孩身上多停留了一分钟，然后问家属，“你爸爸的高血压有多少年了？”
    “快二十年了吧。以前在厂里上班的时候，他就有高血压，但是那会我也小，我爸也没觉得不舒服，就一直没当回事。”
    “那昨天怎么突然让你爸爸来住院了，是有什么不舒服吗？”
    家属摇摇头，有点担忧的看了一眼病床上的爸爸，“现在网上不是有那种小型的家用测血压的仪器嘛，我觉得挺好的，我就给我爸买了一个。
    昨天拿回家测了一下，高压210，我上网查了一下，说是这么高的血压，血管随时会爆，可能会有脑出血、脑梗、心肌梗塞等突发疾病，所以我就让我爸来了。”
    “就是说你爸爸之前一直没有什么头晕、头疼、恶心这类的症状？”
    “没有，而且他现在还给以公司晚上值夜班看门呢，精神头好的很。”
    “你爸爸以前服用过降压药没？”
    “从检查出来有高血压，我爸就没喝过降压药，而且他自己也不愿意喝；说喝了那药，就停不下了，会产生依赖。”
    杜衡抿了一下嘴。
    床上的患者和旁边的孙女，完全就是两个极端。
    孙女很胖，就是那种拿着非常肥腻的胖；很明显就是一个小女孩，可是肚子上肉是一圈又一圈，尤其是发育，实在有点过头了；部分女性特征，比成年女性还要突出。
    但是患者却是精瘦，干巴巴的瘦，一点点的赘肉都看不见。
    “你父亲平时的饮食怎么样？你们有没有控制？比如多吃蔬菜，少吃肉食之类的。”
    家属摇摇头，“我爸从不在吃的上亏待自己，可以说是无肉不欢；从我记事起，他每天早上上班都要吃一个牛肉面，还得加份肉；要么就吃一个卤豆皮夹饼子，就是那种从卤肉汤里卤出来的豆皮。”
    杜衡听的都咽了下口气，够油腻。
    牛肉面还好，加份肉也不过分。但是那个卤豆皮，杜衡见过一次，直接和大肉放一起卤；虽然是豆皮，但是那上面的油脂，不比卤肉上的少。
    家属一边说一边还看了一眼旁边的女孩，“而且我爸隔两天就要吃一次红纱肉，就让我妈炒那么一大碗，里面什么都不加，光是肉，他每次能吃一碗。我姑娘也天天跟着他吃，你看看现在成什么样子了，她今年才9岁啊。”
    杜衡不由的转头看了以旁边的女孩，才9岁？自己刚才还估算这有十一二岁呢。
    听到家属的话，杜衡不由的再次多看了两眼女孩。
    十一二岁有这发育程度，勉强还能接受，但是九岁的话，这就有点过分了。
    这种程度的发育，对一个九岁的小女孩来说，可不是什么好事。
    不经意之间，杜衡和俞海廷视线碰撞了一下。
    不过他没有立马说女孩的问题，因为他同时被患者的饮食方式给吓着了。
    一碗不加佐料的红烧肉，还两天吃一次，杜衡不用吃，更不用看，光是听就觉得油腻的受不了。