    过继子女，在农村是普遍的事情。
    而且过继子女，金州这边大都会选择自己亲戚家的孩子，或者是兄弟姐妹的孩子。很少会选择其他不认识的，比如从外面抱养一个，或者买一个。
    而且还有一个有趣的现象，孩子到了一定的年纪，都会告诉孩子，你是从谁谁谁家抱养的，因为什么抱养的，很少有瞒着不说的。
    这在其他地方来说，也是一件很有意思的事情。
    之所以不选择从其他不认识的人家抱养，或者是买一个之类的，主要害怕养个白眼狼，再一个也是害怕孩子的生家等孩子大了，反悔来闹事；另外不知根不知底的，怕孩子有什么问题。
    至于最后的买一个，在杜衡二十多年的记忆中，还从来没有听说过。
    所以大家都喜欢自己过继和自己有血缘关系的，培养亲情也容易，还不用担心其他的麻烦事。
    杜衡想了下问道，“嫂子，我月美嫂子的娘家哥那边，一直没有过孩子吗？”
    “那也不是，听说他们刚结婚的时候有过一个孩子，不过两三个月的时候，在地里干活时候累着了，回家便流产了。从那之后，就再也没有怀过孕了。”
    “没去医院检查过吗？”
    “去过，但是检查完，身体都是好好的，一点毛病都没有，就是不能怀孕。”
    这还怪事了！
    就算几率再低，不可能十来年过去了，一次都不可能吧？
    嫂子张素梅用极其殷切的目光看着杜衡，希望杜衡能有办法帮到他们。
    不光他弟弟和弟媳妇不愿意把孩子过继，就是她自己也是不希望这样的事情发生。
    杜衡突然感到有点好笑，自己治疗的病人也不算少了，尤其是治疗中风上，也算是有了一点名声。但是最近不知道怎么了，好像有点开始跑偏的感觉。
    “嫂子，你让我月美嫂子的娘家哥两口子，明天早上来卫生院，我先看看具体情况。”杜衡没敢打包票。
    有过一个孩子，但是后面十年一直没有孩子，这可不敢胡乱答应。
    嫂子却是激动了一下，站起身就往外走，“行，我现在就给月美打电话去，让他们明天早一点到。”
    嫂子张素梅看起来很上心，但是老丁家的夫妻两更上心，早上杜衡刚到卫生院的时候，两口子就已经等在大厅里了。
    寒暄过后，杜衡便带着二人去了自己的办公室，趁着还没上班，先把他们的问题看看，看能不能给解决了。
    “丁大哥你们坐，我给你们接杯水。”
    丁月宗人很瘦，但是很性格很粗犷，有点自来熟的架势。他媳妇看着比较的安静，甚至是有点平静，无欲无求的架势。
    所以从见面之后，也一直是杜衡和丁月宗两人在聊天，而他媳妇只是刚开始的时候说了句话，就再也没有开过口。
    “都是自家人，你不用忙活了。”丁月宗说话的时候，还真的就把杜衡给拉住了，不让他去忙前忙后。
    杜衡见状，也不耽搁时间，直接开始。
    “丁大哥，那我们就直接开始如何？”
    “行，我们都听你的。”
    “你们的事情我嫂子大概给我说了一下，但是不太详细。丁大哥，你能把整件事情从头叙述一边吗？”
    丁月宗闻言停顿了一下，稍微想了一下，看了自己媳妇一眼。
    见她还是那副云淡风轻的模样，便自己开口说道，“我们俩结婚半年左右吧，她就怀孕了。那时候刚好是7月份，地里最忙的时候，咱们都是农村人，没那么金贵，我媳妇也就和我一起去地里干活了。”
    说着叹口气，又看了自己媳妇一眼，“有一天地里干活呢，突然就来了一股阵雨。当时我俩都在地里干活呢，没地方躲雨，都被雨给淋了。回到家之后，当天晚上就见了红，小产了。”
    杜衡听得皱皱眉头，昨晚他嫂子说的可是孕妇累着了，所以造成的流产。可是到了当事人的嘴里，又成了淋雨受凉之后造成的流产。
    “这个我嫂子昨天晚上给我说过了，后面是一直都没办法怀孕吗？”
    “那倒没有，怀孕倒是行，但是每次怀孕两三个月的时候，就流产了。”丁月宗的情绪有点暗淡，但是旁边的他媳妇还是如刚进来的时候那样，很平静，就好像说的事情和她没关系一样。
    杜衡甚至有那么一瞬间觉得，这女人可能心里有点问题。
    丁月宗也看见杜衡的目光，解释道，“我媳妇以前性子就比较安静，最近几年因为孩子的事情，又天天的烧香拜佛，性子越发的沉静。”
    说着赶紧给杜衡保证到，“不过你放心，她就是性子静一点，没有其他的什么毛病。”
    杜衡也觉得自己的目光不太礼貌，听到丁月宗说话，赶紧收回目光，“丁哥，这种情况没去医院查一下吗？”
    “去的省妇幼，也做了检查。”
    “怎么说？”
    “大夫说什么习惯性流产，但是做完检查之后，说是身体很好，一点问题都没有。后来又说是环境的问题，所以后面怀孕后，我们就搬到你宝哥家去住了。”
    丁月宗神情暗淡的摇摇头，接着说道，“这次不光换了环境，而且从知道怀孕之后，我媳妇除了上厕所，基本就是在炕上度过的。但即便如此，孩子在五个月的时候，还是没保住。”
    杜衡往后靠了靠。
    丁月宗说的过程，和自己大嫂昨天晚上说的，可以看成是两个完全不相同的版本，除了最后的结果都是没有孩子之外，其他的就没有相同的地方了。
    “没找中医调理一下吗？”
    “我不相信中医。”
    杜衡愣了一下，因为回答问题的是从进来就没说过话的丁月宗媳妇。
    不过你这话什么意思？
    不相信中医你今天来找我看病？
    不相信中医你就烧香拜佛？
    这哪门子鬼道理？
    杜衡忍了一下，“最近怀孕过吗？”
    “不敢了，大夫说流产太多伤身体。”丁月宗赶紧说道，但是他还是没有阻止住他媳妇。
    就听他媳妇悠悠的来了句，“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
    杜衡被惊的都不知道怎么往下问了。
    这女人烧香拜佛，把脑子也烧坏了？