    杜衡今天来吃饭迟了，这会食堂里也就剩下他一个了。
    所以他也没有再去拿回饭盒，而是笑呵呵的看着范大厨，“老范，有事你就说，别搞这献殷情的活。”
    老范谄媚的笑容更甚，嘿嘿两声之后，往杜衡跟前小凑了一步，“院长，我听说咱们食堂要扩建？”
    老范的这话一出，杜衡就有点老范的意思了，微微一笑说到，“是有这么回事。咱们现在病人多了，吃饭的人也多了，每次让病人和家属带会病房吃饭也不是个事。所以我们准备把食堂扩建一下，把隔壁的屋子打通，给大家提供一个可以堂食的地方。”
    老范弯着腰又是嘿嘿笑了下，“院长，那食堂扩建了，咱们是不是要又要招人啊？”
    杜衡饱有深意的看着老范，“老范，有事你就说，别遮遮掩掩的。是不是你哪个亲戚想来食堂？”
    突然间的挑破窗户纸，让老范微微有点尴尬，但是既然已经挑破了，老范也就不遮掩了，“院长，我呢一直在院里忙活，家里的地一直是我媳妇在伺候。但是现在不是年纪大了嘛，一个人也干不动了。
    再说了，咱们中湖这几年的庄稼地什么情况，院长你也是清楚的。所以我打算今年庄稼一收，就不让媳妇再种地了。这不咱们正好要招人嘛，我就想着看能不能给我媳妇也找个活干。”
    老范说话的时候，杜衡脑子也也在飞快的转动着。
    现在不光是食堂要扩建，就是病房也要增加。所以不光是要增加一个后勤，就是护士也要增加3个。
    这是他和陆中江的商量后的结果，因为这几个人的加入，都是需要卫生院自掏腰包解决工资待遇。所以人数是不能太多的，而且工资也不会太高，堪堪达到金州最低工资标准。甚至后勤的这个人，工资还不到最低标准，只有一千八。
    所以，后勤这个位置，既然老范开口了，答应他也不是不行，毕竟只是个临时工。
    但是，现在这个事情的操作，完全是交给陆中江去做的。自己答应下来，确实可以，但是对陆中江就不够尊重了。
    而且，就这么太容易的答应老范，万一其他人也要推荐自己亲戚或家人，就不太好弄了。
    杜衡把手里的筷子放到饭盒里，轻笑一下说到，“这事不着急，咱们都还没开工呢。这样吧，我和陆书记商量一下，然后给你消息，你看怎么样？”
    老范忙不迭的点头答应，他自己也知道，这种好事不可能就这么轻易的落到他的头上。
    卫生院虽然招的是临时工，工资也确实只有一千八。
    但是，这里是哪里？是中湖，是山区啊。种地一年，地里的收入还没投入高的地方。
    像这样工作不累，还能管一日三餐的地方，他们这些老农民怎么可能看不上？
    午休过后，杜衡准备把剩下的几个治疗做完，却不想人还没动呢，陆中江来了，同时和他一起来的，还有一个送货车。
    办公室里，陆中江舒舒服服的喝了口茶水，“院长，加班加点，东西做出来了。”
    杜衡正在查看拎到办公室一包样品，闻言也是笑着说到，“辛苦陆书记了，两天时间就把东西都弄好了。”
    “嗨，一万份，对我们来来说好像很多，可是人家只要把模板弄好，那大机器咔咔一动，一天功夫就全部印好了。对了，院长，人家还等着要钱呢，缺的钱你找来了没有？”
    闻言，杜衡翻看样品的手停顿了一下。
    该死的，怎么把这事给忘了。
    现在从哪找那几千块钱去？
    陆中江看杜衡停顿的姿势，身子立马就坐了起来，“院长，你不会昨天没去找钱吧？我可说过的，卫生院的钱可不能往这个里面填。”
    听着陆中江略显焦急的话语，杜衡眼珠一转，随手拿起三本小册子就往外走，“肯定不用院里的钱。”
    “别走啊，你倒是告诉我用哪个钱啊，人家那边还等我们给钱呢。”
    “我出去一趟，等我回来。”
    话音落下的时候，杜衡已经拿着东西，转身进了自己的办公室。
    陆中江赶忙追了出去，刚到门口，就又看见杜衡拿着包从办公室出来了。
    “院长，你这是干嘛去？”
    “找安局去。”
    “能行吗？”
    “吗字去了，等我回来。”
    下楼叮嘱吴不畏把剩下几个治疗做完，杜衡便直接离开了卫生院。
    等再次出现在卫生院门口的时候，已经是下午四点半。
    走到挂号室窗口，从包里拿出两沓钱放进窗口，“姐，入账。”
    王珍珍看着两沓钱有点迷茫，“什么钱？”
    “局里给的，名目你看着写就行。”
    说完脚步轻快的上了楼，也不管王珍珍用什么名义入账了。
    反正这钱也待不长时间，可能这边刚做好入账，转瞬就得被陆中江拿走。
    至于陆中江是不是有扣点什么的，那都是小问题，无伤大雅。
    “陆书记，事情办好了，待会你直接去财务拿钱就行。”杜衡进门就嚷嚷了出来。
    陆中江一点都不惊讶，就杜衡现在的情况，到安春会那里要点钱，只要不是狮子大开口，几千一两万的，根本不是问题，所以也只是点点头表示知道了。
    不过当他看到杜衡满脸的喜色，还是忍不住的开口问道，“院长，你这是还有喜事？”
    杜衡高兴啊，没想到跑一趟局里，除了要了点钱，还得到一个好消息，“是有个好消息，安局从其他地方给我们院借调了两名医生，一名外科，一名急救。”
    听到这个消息，陆中江也激动了起来，“院长，你是说调了一名急救医生？”
    杜衡嘿嘿一笑，“是的。”
    “那是不是说，咱们院升级的事情，有可能了？”陆中江小心翼翼的问杜衡，但是眉眼间的兴奋却是难以掩饰。
    杜衡也不卖关子了，直接说到，“今天听安局的意思，应该是有戏。但是这事情急不得，咱们还得好好工作，让上面看到成绩，这事情才能真的落实下来。”
    陆中江兴奋的直搓手，在杜衡面前来回踱步，“太好了，我还以为这事就这么过去了呢。”
    杜衡也开心，但是到底是知道消息的时间长了，情绪还是能控制的住，“行了陆书记，别转了。你还是赶紧安排人，收拾几间办公室出来。”
    “好，你就放心吧，安心当好你的带头人，后勤工作交给我。”
    “那陆书记你忙吧，我也去病房转转。”
    杜衡分享完好消息，便要转身离开，却不想刚起身，陆中江又突然叫住了他。