    周末两天的时间，杜衡和药房医生两人，把中湖所有的村诊所都都转悠了一遍，也算是拿到了第一手的资料。
    同时，龚道阳那边经过两天的行动，把这次买卖假药的事情，也以迅雷不及掩耳之势顺利拿下。
    最后统计，参与到其中的村长有两人，一位是蒋家沟那位凌晨进城的村长；另一位就是杨远胜村上，那位脑瓜子被村民一锄头开了瓢的村长。
    至于村医，只有一名，算是万幸。
    剩下的几个托儿，全是各村在外面务工的年轻人。
    原来吴舟舟他们在卖药之前，已经以免费帮村民测量血压、血糖、血脂、尿酸的名义，收集了各家各户的资料。即统计病人的数量，也筛选出了可以合作的对象。
    杜衡听龚道阳说的时候，心里庆幸不已。
    这伙人的做派，已经是一个成熟的诈骗团伙了，和三个月之前相比，已经完全有了质的改变。
    至于劣质药材，山区的几个村诊所，都没有什么问题，所有药材都是合格的。
    但这并不是他们道德高尚，只是因为在农村，人们为了方便，都是买西药吃，或者是中成药吃，汤药吃得少。
    另一个方面是，这些村医的中医水平实在欠佳，而且中医汤药不挣钱，或者说没有西药来钱快，以至于他们平时用量很少，所以没有进货的必要。
    但是不管怎么说都是好事情。
    可杜衡还没来得及高兴，卫生院周边的四个大队，全军覆没，无一幸存。
    这四个村医诊所里都是劣质药材，想都不用想，其他几家私人诊所，更是不可能幸免了。
    查出了劣质药材，杜衡也把自己的考虑没有遮掩的告诉了几人，至于他们听不听，那就是他们自己的事情了。
    星期一上班，开完例会之后，杜衡便和陆中江沟通了一下，等下午的时候，杜衡便去局里上报这件事情。
    忙完这一切，杜衡回到院里，便往后院而去。
    “今天感觉怎么样了？”杜衡看着病床上的杨远胜轻声询问。
    杨远胜的精神头很不错，比起前一个星期，可是真的有了天壤之别，整个人也看起来非常的轻松。
    “谢谢杜院长，我感觉好多了。尤其是这个肚子，没有以前那么胀了，非常的轻松，我感觉我又活过来了。”
    杨远胜说话的时候，整个人显得非常的激动，想要伸手握杜衡的手，又觉得不妥，赶紧自己把双手捏到了一起。
    杜衡面带笑容，平淡而又自信。
    杨远胜的一切变化，都在自己的预料之中。
    可是身后跟着的俞海廷，却是实实在在的被惊住了。
    杨远胜这个星期的变化，在他眼中，那真是一天一变样，就那么眼睁睁的看着一个腹鼓如球的肝腹水病人，肚子一天天的自己消了下去，而没有采取任何的西医抽腹水的方法。
    而且病人的精神上的改变，气色上的改变，无一不在表示，杜衡给开的药，正在起着积极的作用。
    他想问，他有很多的疑问，但是又不知道该如何问起。
    杜衡没有注意到后面的俞海廷，而是伸手给杨远胜号脉，检查身体其他情况。
    检查过后，又问杨远胜，“小便多不多，颜色什么样你看了没？”
    “颜色越来越淡，但是次数越来越多，一天比一天多。刚开始的时候，一天就是一两次，但是昨天的时候，我去了六趟厕所。杜医生，我这没什么问题吧？”
    “放心吧，这是好事。你呢原本是湿困脾阳，水蓄于中，这时间一长，就伤到肾阳了。而肾阳衰弱，小便自然减少。现在小便多，则说明你的肾阳已经在恢复了。而肾阳强健，则蒸化有力，气化通畅，重建三焦气化指日可待，到时候你可就能恢复正常生活了。”
    杨远胜又一次露出了激动的神色，听到能过上正常的生活，稍微有点情绪激动。
    “腰现在还困不困了？”
    “还有点，而且身上有点发冷。”
    “那你自己可要注意保暖，多休息。”略一停顿，接着问到，“那几天吃饭的情况怎么样，有没有继续变好？”
    “有，而且老是觉得饿。”
    杜衡点点头，“很不错，但是记着啊，饿了就去吃，但是千万不要把自己吃撑，听到没？”
    杨远胜连连点头，“一定不会的，我每次都是随便吃两口，把饿气压下去就不吃了。”
    “那也不至于，该吃还是得吃。我的意思是别吃撑了伤到胃。”杜衡呵呵笑了一下，转头对吴不畏说到，“不畏，记得再下一个星期的方子，什么都不变，继续喝就可以了。”
    “记下了师哥。”
    杜衡看着杨远胜说到，“你休息吧，自己记得按时喝药，有什么要帮忙的，或是需要什么东西，你直接找我们护士，她会帮你的。”
    叮嘱完之后，杜衡领着几人出了病房，往办公室的方向走去。
    俞海廷跟在身后，还是忍不住的问道，“院长，杨远胜这就好了？”
    杜衡却摇摇头，“这还哪到哪呢。刚才做触诊，按压杨远胜的肝区时，他的面色还是略带痛苦，肋下二横指有微弱触感，微硬。等什么时候，肝回缩至肋下一横指，才能说是好了。”
    虽然杜衡说还没好，但是杨远胜的情况大家有目共睹，这是骗不了人的。
    “院长，杨远胜的问题，能不能根治？”
    杜衡笑了笑，低头往前走了几步才说道，“我也想啊。但是他这个已经是四期肝硬化了，要根治太难了，基本没有可能了。不过，这谁又能说得上呢？”
    前几天，杜衡治疗的第一个危重症病人，那个肺纤维化的李秋花，她去市一院复查了。结束后专门到杜衡这里来，让杜衡看了一下复查后的片子。
    所有人都说肺纤维化是不能逆转的，杜衡也一直是这么认为的。但是当他看到李秋花的片子，虽然不见明显逆转的迹象，但是和之前的片子对比，似有那么一点点的改变。
    而就是这一点点的、微乎其微的改变，让杜衡再一次翻看了一遍李秋花的诊疗过程，还有用药。