    杜衡看着来到身边的龚道阳，也是松了一口气，轻轻摇头说道，“我没事龚哥，人没被打，骗来的钱应该就在这个箱子里，还有那些假药，也在车的后备箱里。”
    龚道阳歪头看了一眼车里的情况，等看清楚之后，伸手拍拍杜衡的肩膀，“谢了兄弟，你可是帮了我大忙了。最近接到好几起报案的，我们也通知了各村的村长，没想到还是发生了村民被骗的事情。”
    说着吐出了一口长气，“行了，都带回所里吧调查吧。”
    而此时花了快八千的女人跳了出来，“你们要把我们的钱带回去？不退给我们了？”
    龚道阳不明就里，转头对着大家认真的说道，“钱肯定会退给你们，但是要等我们调查清楚，做好统计之后才行。”
    女人不乐意了，急的跳脚，“那不行，刚才这位杜院长可是答应我们了，说是等你们来了就退钱的。”
    龚道阳带着意思疑惑看向了杜衡。
    杜衡也不知道自己刚才答应的事情，是不是符合派出所的办案流程，只能把当时的事情给龚道阳叙述一遍，“。。。。。。就这样，我看她们都要抢箱子里的钱，准备拿回自己的那份，我怕出问题，才说是你们到了之后，算清楚就会退给他们。”
    龚道阳了然的点点头，想了一下说道，“那也行吧，我们就现场办公，然后让他们签字就可以。”
    说完便转头把自己同事叫过来，“咱们就现场办公，问清事实真相，把村民被骗的钱如数退还给大家。记着，一定要做好笔录和登记工作，老百姓的钱，一分都不能少。”
    同事点头应下，同样的，他也知道龚道阳没说出来的最后一句话，那就是一分也不能多。
    村民们涉及经济纠纷的时候，很多人都会虚报、谎报，以便得到更多的经济补偿。
    而现场这样混乱的情况，说不定就有人已经偷偷拿了几瓶假药，或者会谎报多买了几瓶。
    到时候钱数对不上，可尽是麻烦事。
    大家听到龚道阳的话，全都放松了下来，也不在闹了，静等派出所的人开始工作。
    龚道阳吩咐完，看了一眼四周，高声喊道，“村长呢？村长过来一下。”
    喊了半天，却是不见人影。
    而刚才吵架的另一个女人说道，“警察同志，她公公就是村长，早上的时候就进城了，刚走没一会，这群骗子就来了。”
    说话的同时，手指头使劲的往买了四盒假药的女人身上指。
    这种话的暗示意味太强烈了，不用细想，都知道这女人的意思是，村长和这伙人勾结，儿媳妇当了托儿。
    村长儿媳也听的明白，当即跳脚，撒泼似的往对面女人的挠了过去，“我撕烂你的破嘴。”
    龚道阳横眉冷竖，一把就拉开了撒泼的女人，“想干什么？还想不想要钱了？都给我好好的站好。”
    一声严厉呵斥，当即就把两个女人都给镇住了。
    “你公公干嘛去了？他有没有给你们说过，看见村里来卖药的就给我们打电话？”龚道阳冷眼盯着村长儿媳。
    村长儿媳脖子一杠，硬顶着龚道阳的目光说到，“这我那里知道去，他在我们家就是一家之主，这样的事情哪会告诉我这个妇道人家。”
    龚道阳没有多问，这种四十多岁的农村妇女，要是撒起泼来，没有什么强有力的证据，绝对能把他们整个灰头土脸。
    时间不长，加之杜衡前期很快守住了装钱的箱子，还有车里的假药都没被弄乱，清点已经售出的药品和钱款很快就完成了。
    “所长，经过核实，已经全部登记清楚，已经买药交钱的共八人，售出假药一共十二盒，涉及金额两万三千七百六，售出数量和金额刚好匹配，所有赃款全在小箱子里。”
    龚道阳拿过登记表看了一眼，“统计清楚，让受骗人排队领回自己的钱款，当面点清，签字拿钱，个人信息一定要登记清楚。”
    “明白。”过来报告的民警转身离开。
    村长儿媳和另一个女人也不吵了，赶紧往那位民警的身边挤去，生怕去得晚了拿不到钱。
    这边人刚离开，那边一直忙着审讯的柳恭走了过来。
    先是对着杜衡点点头，然后对着龚道阳说到，“所长，这些人心理素质不行啊，我还没问呢，他们直接就撂了。”
    “撂了好啊，说说吧，还有今天的事情，他们有没有和这个村的村长或者其他人勾结？”这是龚道阳最关心的问题。
    他已经给各村的村长，各大队的主任书记打过招呼了，让他们严防死守，发现情况立马报警。
    没想到今天又发生了这么一起，而且村长还赶的好巧，他刚走，骗子就进村了。
    他刚才没和村长儿媳来硬的，但不表示他不怀疑。
    “根据几人的问询，交叉对比之后，可以确定，今天来的这伙人，那个叫吴舟舟的是领头人，一共五人，都是金州XX康复中心的员工，而像他们这样的小队，还有四个。”
    柳恭刚说完，龚道阳眼睛就眯了起来，“还有四个？问没问清楚，这四个队伍在哪？你说的这个XX康复在哪？都有那些人？”
    “已经问清楚了。”
    “那就好。”
    “他们进村之后，都会找各村的村长，或者是村医，承诺每卖出一瓶给400。我找到了他们联系的记录，还有给各村村长或者村医转账的记录，这里面就有蒋家村的村长。”
    龚道阳闻言，气的眼珠子都瞪出来了，“艹TNN的，我就说嘛，交代过的事情，居然没有一个给我打电话的，还老是有村里人买到假药，原来真是他们这帮白眼狼在里面搅和。”
    随后大步流星的走到退钱的警察身边，直接掏出手铐，“咔咔”两声，把村长儿媳就拷了起来。
    而这突如其来的动作，吓得跟前的人纷纷往后退，一脸惊恐的看着那对‘银镯子’。村长儿媳也被吓蒙了，愣神一秒钟后，开始大喊大叫，“警察乱抓人了，快来看啊，警察不给退钱了，还要抓人，没天理了啊。”
    一边喊叫，一边就往地上坐，准备撒泼打滚。