    李秋花，是杜衡第一个，也是到现在唯一一个从死亡线上拉回来的人。
    对于她的诊疗过程，还有用药，杜衡心里是无比的清楚。
    对这种大虚大实的病，自当攻补并重，所以自己用了培元固本散变方，以血肉有情之品，峻补先天肾气，重建人体免疫力。
    而且还用了化瘀药，化痰药，虫类药，针对病情大实而又难以攻伐扫荡的特点，扶正气以固根本，由浅入深，抽丝剥茧，入络搜剔，化瘀散结的缓攻之法，攻邪而不伤正。
    最后以炮甲珠、麝香对药，穿透攻破，无微不至，辟秽化浊，引诸药直入肺窍，清除湿痰死血。
    而正是这些药的综合使用，再结合李秋花复查后的结果，似乎有修复、激活受损肺实质病变的效果。
    但是一来李秋花现在治疗时间还短，不能当做一个充分的证据；再一个来说，到现在为止，也只有李秋花这么一个病例，也没有其他病例来让杜衡验证他的猜想。
    不过，有了李秋花的前例，在杨远胜的治疗上，杜衡肯定会以追求根治为最终目标。
    而且，他现在的用药思路，就是再往这个方向努力。
    听到杜衡的回答，俞海廷前进的脚步慢了一下，整个人也愣了两秒钟，他觉得自己可能听错了。
    他居然在杜衡的话语中，听出了一股自信的气息，肝硬化被逆转根治的自信。
    两人的年龄差距不是很大，但是看着杜衡背影，他却觉得很高大，很厚实。
    他没有再往下问，他希望杜衡表现出来的这份自信能一直保持，最终成为实事，而不是变成自大狂妄。
    早上剩下的时间里里，杜衡和俞海廷两人，主动承担了所有的治疗工作，把时间全部留给了吴不畏和小李两人。
    到了下午，杜衡拿着整理好的东西，真的去找了安春会，至于安春会要不要大动干戈，动到什么程度，这不是杜衡他应该考虑的问题。
    汇报完事情，杜衡看看时间，便也不回卫生院了，直接提前下班，找赵新方去了。
    嗯，当领导就这点好，可以随时上下班，没人给自己考勤。就算考勤了，到王珍珍做表的时候，也全部就处理了。
    赵新方已经找到了一个工作，并不是他刚开始准备的外卖员，或者是快递员。
    虽然这两个工作门槛低，收入相对来说比较的高，但是就赵新方的情况，杜衡和王淑秋两人是不可能同意他去做这样的工作的。
    太危险了。
    现在赵新方整个人确实看起来好了很多，最近一个多月已经没再复发过，看见刺激源，也能较好的控制情绪。
    但是癫痫这玩意，尤其是现在还在治疗巩固阶段，谁敢保证就一定不复发的？
    万一在送货骑车的途中突然犯病，在车水马龙的道路上，对别人对自己都会造成不可挽回的伤害。
    所以最终，还是杜衡找了自己同学的关系，在同学供职的药材公司，给安排了一个药材配送员的岗位。
    活不累，就是比较脏，需要跟车给各个药店配送药材、药品，帮忙搬进去。不过配送都是有规定的，也不是一直会有配送。
    按照自己同学的说法，基本上有一半的时间，是在仓库里工作的，需要提前做好配送地区路线规划、药材药品的分类、整理，还有装车的先后顺序等。
    当然了这样的工作，工资也不可能太高，试用期一月三千六，一个月转正之后，工资四千，加上全勤、补助、奖金之类的，一个月能拿到四千三四。
    赵新方现在上班也刚一个星期，虽然有自己同学打了招呼，会帮忙照顾，但是自己同学是区域经理，赵新方是区域配送员，不可能照顾的面面俱到。而且也总不能麻烦人家照顾不是，毕竟已经安排了这样一个工作，算是非常不错了。
    今天正好有时间，就想着来看看他工作的怎么样，是不是能适应。
    毕竟这小子是第一次出远门，第一次开始正式上班工作，杜衡和王淑秋还是有很多的不放心。
    到了地方，杜衡没有着急先去找赵新方，而是买了两大包各式各样的水果，去了找了自己的同学廖全升，也就是那个药材公司的区域经理。
    “我去，老杜，你这是走亲戚来了啊？”全玻璃隔断的办公室，光线明亮，房间里却是摆放着暗色的全套老板套装，略显俗气。
    寥全升笑呵呵的看着拎两袋水果进门的杜衡，起身迎了上来，“来就来呗，还准备这么厚重的大礼，太客气了。”
    杜衡假装听不懂他的反话，也是笑呵呵的说到，“这不是来感谢你了嘛，你可是帮了我大忙的贵人。”
    “哪里的话，你小舅子不就是我小舅子嘛，应该的。再说了，没多大点事，我姐夫的公司，我安排个送货员还是能行的。”虽是老同学见面，该占得便宜那一定要占。
    杜衡把两兜子水果放桌子上，也不和他客气，直接一屁股坐到沙发上，“还是要感谢你，毕竟是我亲小舅子，礼太轻也拿不出手啊。”
    寥全升翻个白眼，给杜衡泡了一杯茶放到面前，“你是听不出我说的反话吗？两兜子水果就打发我了？”
    “你别不知足啊，这两兜水果可花了我一百多大洋呢。再说了，你现在也是你们公司的领导了，给你送太贵的礼，你不怕被人举报啊。”
    寥全升无语的看着杜衡，“我一个私人公司员工，还是自己家的公司，举报个毛啊。你就说你抠就完事了，还找借口。”
    哈哈笑过之后，两人开始闲聊，说到药材方面的事情后，寥全升突然说到，“对了，给你提个醒啊，最近有家公司收购了一批不合格的药材，而且里面有部分滥竽充数的。听说他们把目光瞄向了农村地区，准备以极低的价格把这批药材处理了，你可防着点，千万别着了道。”
    杜衡略显无奈的叹口气，“你说的迟了，我们乡已经中招了，有四家村医诊所中招了，其他私人诊所我没有权利去查，但是根据部分病人的反馈，也是八九不离十。”
    “NND，这帮孙子的行动也太快了，我也是上个星期五才知道有这么回事的，那你们没什么损失吧？”
    “还行吧，被我找出来的这四家都愿意配合，已经主动联系给他们卖药的人，至于结果如何，我就不知道了，反正该说的、该做的我都已经做到了，剩下的交给上面的监察部门吧。”
    杜衡突然拍拍大腿，“行了，不和你闲扯淡了，我去看看小方去。”
    寥全升也跟着起身，“一起去吧，库房太多你估计找不到，我也正好活动一下。”