    杜衡的话，加上周围群众改变的眼神，让台子上的姑娘脸色顿变。
    看着周围已经盯上他们的目光，当机立断的说道，“哼，你有什么资格不让我们离开，你还煽动老百姓一起来。你知不知道，你这种行为已经触犯了法律，是对我们人身自由的伤害，我们可你告你非法拘禁。”
    姑娘这一番话说的大义凛然，听得杜衡甚是佩服。
    临危不乱，还有理有据的反驳，顺带把这些不懂法的老百姓给吓唬了一遍。
    姑娘说完，就跳下了台子，“我们走。”
    杜衡眼神冷冽，看着后面那些已经手里拿着药的老人，一股火气不可遏制的涌出，“石医生，报警，给龚所长打电话，这里有人卖假药。”
    “好。”药房医生也是气愤的看着这个姑娘，立马掏出手机给龚道阳打了过去。
    而跳下台子的姑娘看到药房医生真的报警，脚下不由的加快了速度，想要快速的穿过人群；而其他的同伴也是一样，都想往外挤。
    “乡亲们，他们就是一群骗子，根本就没有根治高血压的药，我是医生，我是卫生院的院长，我是不会骗你们的，要是让他们跑了，你们的血汗钱，儿女在外辛苦打工的钱，孩子上学的钱，可就被他们拿走了。”
    杜衡刚喊完，几个年轻人加快了往外挤的动作。
    但是，这几人低估了几千块钱对农民的意义。
    为了身体健康，家里经济也还能凑活的话，他们咬牙是能花这个钱的。
    他们为自己的身体投资，除了惜命之外，最多的原因，还是想多干两年，在帮子女一把；或是下地务农，或者居家带孙子，尽量给子女少添麻烦。
    现在听杜衡说是假药，一个个都是恶狠狠的看着这些年轻人。
    别看这些人都是年轻小伙和姑娘，但是真要动手，在这群五六十岁人的包围中，他们还真不是对手，光是身上的那份力气，就足以轻松掀翻他们。
    看着着急忙慌的姑娘，杜衡跳下台子走到了近前，再一次仔细的上下打量这个让他非常意外的姑娘。
    “我没记错的话，你应该叫吴舟舟吧？”杜衡轻声开口。
    而女孩听到杜衡的话，眼神略微抖动了一下，但随即又变得惊慌，开始环顾寻找可以逃离的地方。
    “不想说话？”杜衡嘴角牵起一抹僵硬的笑容，“三个月前，我们在木板沟撞破你们拉人头的事情时，那时候的你怯懦、胆小、惊慌无助；可是三个月后再一次见你，你却已经变得如此成熟，同时深谙老年人的心理，准准的拿捏住了老人们贪便宜的恶习。”
    杜衡看着眼前的吴舟舟，眼神中有赞叹，有可惜。
    赞叹的是，一个刚出巢穴的雏鸟，短短三个的时间，已经成为了一个精英。而成为这样的精英，除了必不可少的培训，本人的悟性、努力更是不可或缺的。
    可惜的是，就这样一个“精英”，这样一个善于学习、总结的优秀人才，却走上了骗子的道路。
    而且今天看到吴舟舟在台上的表现，她的内心中，已经没有了刚开始的束缚，也就是说，她已经抛弃了自己内心中的道德。
    吴舟舟突然表情变得很委屈，眼眶中直接蓄满了眼泪，整个人变的楚楚可怜起来，“杜医生，我错了，你放了我吧，我一定改邪归正。还有我现在就把钱全部退给乡亲们，一分钱都不留，你看行不行？”
    说话的同时，吴舟舟的手很自然的拉住了杜衡的手，柔软而又细腻。
    就吴舟舟这突然间的转变，还有那泫然欲泣的神态，杜衡在内心深处，对这个姑娘的评价再次拔高了两个档次。
    很精彩的演绎！
    这绝对是个人才！！！
    可惜了！
    杜衡不是见到女人就走不动道的人，再说了，就吴舟舟和王淑秋比起来，单纯的比较相貌和身材，那也是要低一两个档次的。
    从吴舟舟的手心里传来的温度，还有湿湿的滑腻感，杜衡知道，这女孩是真的慌了。
    轻轻抽出手，伸手在旁边药房医生的褐色体恤上擦了擦。
    “院长，你这是干嘛？”
    “我穿的白衬衫，不方便！”
    药房医生无语的看了一眼杜衡，慢慢的往外挪动了一下脚步，远离杜衡之后，继续给龚道阳说明情况。
    无需多说，就杜衡擦手的动作，吴舟舟就知道杜衡的决定了。
    随即她也不再装了，眼神一转，猛的起步往一个相对瘦弱的大婶身边挤了过去。
    一定要逃出去，如果被抓，她太清楚她干的事情了。
    上次最起码还有一个体检的名义。
    可是这次，他们确实卖的是假药。
    虽然她们的药不会对人身体造成什么伤害，但是几千块的售价，还有这么多人，加上已经卖出去的，一个诈骗的调子是绝对躲不过的。
    她才23岁，才大学毕业，她的人生才刚刚开始，不能就这么束手待毙。
    随着吴舟舟的突然动作，其他几人也同时起步，准备搏一把。
    但是，他们低估了这些在田间地头干了一杯子农活的人们。这些人虽然看着精瘦，但是他们浑身都是力气，骨头更是硬的出奇。
    能打败他们的，除了疾病，也只有那几两碎银了。
    而年轻人也高估了自己，仗着年轻看不起这些年过半百的人。
    但是，作为一个从3岁就开始念书，已经完全脱离劳动，跑个一千米都能猝死的人来说，他们的小身板，在这些大叔大婶的眼中，和一个菜鸡，没什么两样。
    拿下他们，甚至比放到一头猪、抓住一只鸡都要简单。
    他们刚刚起步，就立马传来了“哎吆，哎吆”的叫唤声。
    所有人都像是撞到了铁板上，眼前这些看着已经显露老态的人，他们别说挤出去，就是撞开他们都没有做到。
    眼见逃脱无望，吴舟舟直接扑通一声跪在了杜衡的面前，“杜医生，杜院长，你放了我吧，我一定好好做人，再也不骗人了。我要是被抓进去，就会留有案底，我这辈子就完了。”
    杜衡长出一口气，就吴舟舟现在的表现，也不知道已经骗了多少人才能历练到这个程度，但是稍微想一下也能知道，这个数量不会少。
    那同样意味着，这个金额可能会非常的大。