    女人要撒泼，叫的也很夸张。
    但是龚道阳却是不吃她这一套，直接伸手就把女人从衣领上拽了起来，而身后的柳恭又一把扣住了女人的肩膀。
    “啊~~~救命啊，警察抓人拉~~~你们凭什么抓我，放开我。”
    龚道阳冷笑一声，“凭什么？你自己心里清楚，到所里好好给我交代清楚。”说着转头看了柳恭一眼，“带车上去，送回所里好好审问。”
    柳恭也不管女人撒泼，直接捏着女的膀子就送到了外面的警车上。
    等到柳恭出去，龚道阳对着面有惊恐的村民说到，“这家人涉嫌和这些骗子合伙欺骗大家，我带人回去会好好彻查。你们继续该干什么干什么，要领钱的就过来领钱。”
    “合伙骗我们？”
    “我就说吧，她就是个托儿，要不然她为什么还没问清楚呢，就急寥寥的买了四盒。”
    “我也觉得是，所以我就没买。平时扣得要死，今天八千块钱掏的那叫一个利索，没鬼就怪了。”
    “她那老公公平时多爱凑热闹，而今天天不亮就进城，肯定是为了避嫌。”
    。。。。。。
    龚道阳一句话，算是安抚了惊恐的村民，也同时激起了他们事后诸葛亮的英明，一个个的开始诉说着自己的先见之明。
    龚道阳看见这一幕，也不担心什么了，转头走到了杜衡身边。
    “兄弟，今天这事谢谢你了。”
    “可别这么说龚哥，我也是为了自己。”
    龚道阳又一次拍拍杜衡，“那就不多说了，咱们有情后补，我这边有些事情还要往上报，就不和你多聊了。”
    杜衡也是点点头，“你赶紧忙你的去，我也有事要忙呢。”
    刚才柳恭的话，他也会听得一清二楚。其他几个队伍，肯定在其他区或是村里。龚道阳这边有收获，肯定要把这些人一股脑的端掉。
    相互告别，杜衡招呼药房医生一起离开，这里已经没有他们什么事情了。
    但是刚才柳恭的话，却是让杜衡心头蒙了一层阴影。
    因为和这些人勾结卖药的人里，不光有村长，还有一些是村医，就是不知道人数有多少。
    现在这种情况，杜衡也不好直接询问，只能等派出所这边的调查。
    所以开车的途中，杜衡心情很不好。
    药房医生也差不多，但是更多的是疑惑。
    “院长，勾结的这些人都是村里的村长，或者是村医，也算是村里有头有脸的人物，而且都是一个村的，抬头不见低头见，为什么要干这种事情？
    而且我也刚才听见了，钱不多，都是两三千块钱而已，最多的一个也才六千，没必要这么做吧？”
    杜衡收拾心情，轻声说到，“几千块，对你来说确实不算什么。他们冒着被人唾骂的风险，挣得那几个钱，可能就是你一个月的工资，或者还没你一个月工资多。
    但是你不知道的是，中湖这个山区，农民在地里干一年，可能也就这个收入，甚至可能比这个还要少。
    比如说我哥，去年一年的地里收入，刨去三千块钱的化肥钱，我哥和我嫂子两个人，一共就挣了1300块钱。
    你说，用下苦，就带头买个东西，还不用自己掏钱，一天就能赚几千块，是你你干不干？”
    “可。。。。可。。。。像现在这样被人给揭穿了，那以后在村里还咋活啊？”
    杜衡轻笑，“你只说被发现，但要是没发现呢？白赚几千块钱，为什么不做。”
    “我说，万一就像现在这样，被发现了怎么办？”
    “该怎么办就怎么办。”
    药房医生皱眉，“那他在村里还怎么过下去？”
    “呵，这是农村，自己住的是个独立的院子，有自己的地，他有什么过不下去的。”
    “可是不尴尬吗？”
    “早上早早的去地里干活了，晚上回到自己家，大门一关吃饭看电视，尴不尴尬的和人家有什么关系。”
    杜衡瞥了一眼车窗外，淡淡的说到，“这里，地广人稀，钻到自家地头，根本就碰不上几个人。而且就算被发现了，大不了说一句自己被骗了，这事也就这么过了。
    都是隔壁邻舍的，要么一个祖宗的后人，还能杀了他不成？再一个，你刚也说了，这些人不是村长就是村医，你以为一个单门独户的人家，或者是一个外姓人能在村里做这些行当？”
    药房医生是个地地道道的城里人，那里明白农村这些小门道，现在听杜衡这么大概的说一说，他才算是有了一个模糊的印象。
    “既然都像院长你说的这样了，那这些参与进去的村医应该都没什么事，你为什么还发愁？”
    “我不是愁他们会不会有事，而是发愁他们做这件事的态度。”
    杜衡微微减缓了一点车速，略带惆怅的说到，“咱们这里的人，一般情况下，不到病的受不了，不到快要死的时候，基本上是不去大医院的，全是在村诊所凑合着治疗。可以说，村诊所的村医，就是守护这些乡亲们的第一道防线。
    如果他们认真负责一点，赚钱的同时还能给病人合理的建议，那样还好一点，不至于小病拖大病，大病变重病。
    可要是这些人开始一门心思的赚钱，对病人的情况敷衍了事的时候，那对村里人来说，可不是什么好事。”
    药房医生默然。
    大家所处的位置不一样，思考事情的角度、看待问题的态度，都会有天壤之别。
    良久之后，他突然问道，“院长，那我们待会去其他村诊所那里的时候，刚才的事情要不要问一问？”
    杜衡坚决的摇头，“不要问，也不要说，这件事就完全等派出所这边的消息。我们今天的任务，就是检查村医诊所的药品问题。发现不合格的药材，就提醒他们尽快处理。”
    “那要是他们置之不理呢？我们可对他们没有处罚权限的。”
    “那就不管他们了，星期一，我会把这件事上报局里，局里和食药监察部门会有法子的，到时候，就让他们自生自灭去吧。”
    药房医生点点头，颇为同意杜衡的话，“也是，我们没有提前上报，而且专门上门提醒他们，他们要是不领情，咱们也没什么办法。”