    两人起身离开办公室，在寥全升的带路下，一起往库房的方向走去。
    “老杜，你这小舅子看着白白净净的，我刚开始还想着这小子可能干不了这活，没想到却很勤奋；干活踏实认真，还愿意请教学习，这一个星期的时间，已经能独立工作了，真不错。”
    “小伙第一次出门，什么都还在学习阶段，只要不给你添麻烦就行。”
    “看你说的，自己兄弟不说那么外道的话。而且这小伙的学习工作态度，我很看好他。等他在库房锻炼一阵子，把所有药材的特点都记下来了，我准备把他带到我身边来。”
    听到寥全升这么说，杜衡很开心，甚至觉得自己脸上都有光，不过嘴里还是谦虚的说到，“小伙子刚出门，你关照一下就行，不用看我面子搞特殊。”
    寥全升不屑的看了一眼杜衡，“你有个屁的面子，我想把他带身边来，是看上他踏实勤奋，和你有个毛的关系，真是自作多情。”
    被老同学这么挖苦，杜衡也只能尴尬的笑笑。
    不料寥全升接着说到，“而且你这小舅子长的太帅了，白嫩，却不娘气，平时的精神头里还有一股子倔强的味道，这样的人，不做销售太可惜了。只要是个女的，让这小子出马，绝对分分钟拿下啊。”
    这话可把杜衡给吓了一跳，连忙说道，“老廖，我可是把这孩子送你这来上班的，你可别把人给我带坏了。”
    “无知，太无知了。”寥全升看着杜衡摇摇头，“人都是视觉动物，看见美好的事物，都会开心，这一点不分男女。而且，据研究发现，女性对美好的追求，是远远超过男性的。”
    杜衡无语的看着寥全升。
    能把好se说的这么清新脱俗的，在自己接触的这些人里，除了魏凯达，就只有寥全升了。
    但是魏凯达的境界明显没有寥全升高，说这些的时候，总是带着一股子下流的味道。
    寥全升微微停顿，接着说到，“你想想，我们谈业务的对象，肯定都是某部门或公司的管理层，其中有一部分是女性，但都是三十往上。你知道她们平时接触的都是什么人？”
    寥全升紧紧的盯着杜衡，想让他回答这个问题，可杜衡却是无知的摇摇头。
    “男人，大腹便便的中年男人。他们油腻、秃顶、挺着一个大肚子，你觉得在这些事业有成的女性眼中，他们能是美的表现吗？”
    寥全升突然变的亢奋，大手一挥接着说到，“不会，永远不会，她们只会觉得恶心难受。可是，这个社会就这样，不管男人女人，除了极个别的，能在二十多岁就当上领导，其他人要爬到管理层，都必须经过岁月的洗礼。
    而被岁月洗礼过的女人，她们的眼界被提高了，凡夫俗物她们看不上了。而被洗礼过的男人，不是油腻就是谦卑，好不容易出现那么几个漏网之鱼，还是名花有主的。
    但是，你小舅子不一样，帅也就算了，还不娘气，而且骨子里透露的那丝小倔强，更是勾人心魄啊。”
    杜衡做了两个深呼吸，看到寥全升还要再说，赶紧打断他，“老廖，我小舅子可是个好孩子，你收敛一点行不行，别真的给我带坏了。我丈人丈母娘可指着这孩子养老呢。”
    “看你说的，我也是有底线的人。”
    估计你这底线有点低！
    杜衡看了一眼寥全升，没有说话。
    正好这时也到了仓库门口，刚进去，就看到了撅着屁股搬箱子的赵新方。
    杜衡刚要出声，而且嘴巴都张开了，却不由的把嘴里的话给咽了回去。
    因为赵新方身边出现了一个小姑娘。
    她手里拿着一个记录板，看看赵新方手里的箱子，然后又回头在记录板上写什么东西。
    但是这并不会让杜衡叫不出声。
    主要是这姑娘的站位，还有探头看箱子的姿势，着实有点过于亲密。
    尤其是看箱子上的东西的时候，那头都快扎到赵新方的怀里了。而且次数相当频繁，好像那箱子的面上印的全是字，而且都是针尖大小的字，因为看不清，才需要多看几次。
    姑娘每次低头写东西的时候，门口的两人都看的清楚，这姑娘居然在笑，而且笑的很甜。不过抬头往前看的时候，又会变的一本正经。
    这样亲密的动作，让赵新方有点僵硬，虽然抱着箱子就那么站着，但是上半身还是微微有一个倾斜。
    而且这姑娘登记的时间有点长，赵新方抱箱子的胳膊都开始有点轻微发抖。
    现在的小女孩都这么主动了吗？
    杜衡转头看着寥全升，略微吃惊的问道，“老廖，这怎么个情况？”
    寥全升也有点尴尬，脸微微一红说到，“你看，我说的没错吧，你这小舅子不干销售就屈才了。”
    这和干销售有个毛的关系啊。
    可不等杜衡开口，廖全升便高声喊道，“赵新方，东西放下过来。”
    而这一声，不光吸引了一个赵新方的目光，也让旁边的那姑娘一个哆嗦，转头看了一眼寥全升，连忙拿着记录板一溜烟的跑了。
    赵新方舒了口气，把手里的箱子送到平板车上，然后拍拍身上的浮土，便走了过来，“廖总，姐夫。”
    杜衡上下打量了一下赵新方，一个星期没见，比以前有点黑、有点粗糙了。
    “这几天干的怎么样？”
    “挺好的姐夫，而且廖总很照顾我，带我的张哥也很好，什么都愿意教我。”
    此时寥全升也打量着赵新方，“别叫廖总了，就叫哥。”
    赵新方没敢叫，只是低着头笑了下。
    杜衡看赵新方的状态不错，便起了八卦心，随口问道，“小方，刚那姑娘干嘛的？”
    赵新方闻言，有点不好意思了，讷讷的说到，“是我们库房的总账。”
    “管账的啊。”杜衡眉梢挑了挑，“管账的找你登记什么？”
    “那个。。。那个发货组的刘哥有点忙，她过来帮忙登记一下。”
    “啊~~这么回事啊。”杜衡意味深长的啊了一声。
    可这一个啊字，不光把赵新方弄了个大红脸，也让旁边的寥全升显得有点尴尬。
    杜衡有点没搞懂寥全升，这有什么可尴尬的。瞥了一眼之后又问赵新方，“那姑娘叫什么名字啊？”
    赵新方没有着急回答，而是看了一眼寥全升。
    “我问你，你说事就对了，你看他干吗？”
    赵新方还是没出声，有点忐忑的看着寥全升。
    没办法，杜衡只能把视线转向寥全升，“老廖，怎么个意思？厂规这么严格吗？”
    寥全升吭吭两声，“嗯~~那姑娘叫廖玉竹。”
    杜衡愣了一下，猛地说到，“我靠，这不是你妹妹的名字吗？那姑娘是你妹妹？”