    怪不得这孙子刚才不自在！
    怪不得小舅子要看他的脸色，半天不敢说是谁！
    原来是这么回事！
    还说是别人觊觎赵新方的容貌，原来他才是要监守自盗的那个。
    杜衡有点意外的看着寥全升，“兄弟，你知道？”
    这时，寥全升大大方方的说到，“我妹第一次见小赵，就说对他特有感觉，我能怎么的？自己接触着试一试，成不成看他们自己。”
    这么直白的说出来，反而把杜衡和赵新方给弄的不知道说什么了。
    杜衡摸了下鼻子，感觉赵新方在这不太好说这个问题，便对着赵新方说到，“行了，我就是来来看你，既然你都适应，那你就去忙吧。我们不打扰你工作了，出去外面聊聊天，你下班了给我打电话就行。”
    赵新方点点头，“好的姐夫，我知道了。廖总，那我去忙了。”
    寥全升摆摆手，“去吧，去吧。”
    杜衡两人看赵新方走远，他们也转身出了库房。
    “兄弟，这事你不反对？”
    寥全升一脸的意外，“我反对什么？现在可是恋爱自由啊。而且我的妹妹什么样的人，我是给你说过的，在家里被宠上天的人，自己认准的事情一定会去干，谁劝都没用。而且是那种，你越是反对，她就越要对着干。”
    杜衡被说的噎了一下，“我送小方来的时候就给你说过了，这孩子有癫痫，你们不介意？而且这孩子看着挺阳光的，但是家庭的原因，这孩子心里非常的敏感。”
    “嗨，癫痫又不是什么要命的病，而且你不是说已经控制住了嘛，这有什么担心的？”
    寥全升说话的同时，伸手搭在杜衡的肩膀上，“我知道你想说什么，你就放心吧。我妹妹这人随我，要是真的想谈恋爱，肯定会一心一意。
    而且这一个星期的接触，我对小赵的表现很满意，我并不反对他们交往，而且他们如果真的能走到一起，我还会帮着一起做我父母的工作，虽然他们也不大可能会反对。”
    杜衡低头沉默的走着，这一切太不真实了。
    而且廖全升的态度，怎么想都有问题。
    癫痫，却是不是什么大病，但是这种病绝对是遭人嫌弃的那种，而且还会有遗传的风险在。
    就算是普通家庭就会嫌弃，更别说廖全升这样的家庭了。
    有古怪！
    杜衡没有理清楚自己到底在担心什么，也没想明白其中的古怪，只是凭着听来的，那些所谓的经验说到，“可是，他没学历，家里情况你也知道。。。。。”
    寥全升搂紧了杜衡的脖子，“我就纳了闷了，我的是妹妹唉，我都没担心，你担心个锤子。还有，我这里是搞药材批发的，不是高精尖行业，学历不学历的不重要，重要的是干活是不是踏实，是不是愿意去学，有上进心。
    还有啊，家里情况怎么了？如果真的他俩能成，你这个姐夫，我这个大舅哥，还能让他们两没饭吃，流落街头？”
    说着拍了拍杜衡的肩膀，“行了，八字还没一撇的事情，你担心个毛线啊。走了，去我办公室喝茶。”
    也是，就一点苗头，自己为什么会这么紧张？
    想了半天，自己才想明白，自己不是怕别的，而是怕这小伙真的上心了，用心了，却又被抛弃，会刺激到他。
    赵新方的问题不光是生理层面，主要还有心里层面的问题。
    而现在正是治疗巩固的阶段，要是真的出个意外，杜衡怕到时候就算以自己的水平，可能都无济于事。
    不过，杜衡也不得不感叹，王淑秋这一家子的颜值确实够顶。
    王淑秋就不说了，赵新方绝对够得上小白脸的称呼；哪怕是那个精瘦邋遢的赵新圆，上次见面的时候，杜衡也能看出来他的底子不错，就那长相和精瘦的身材，换上一身女装，再画个淡妆，绝对能秒杀一大半的女性。
    不得不说，王淑秋妈妈这一家子的基因确实好。
    寥全升叫着杜衡回办公室喝茶，但杜衡知道寥全升也忙，便拒绝了。而且时间也不早了，自己一个人去外面转一转，他们也就马上下班了。
    寥全升见杜衡态度坚决，也不强求，便自己回了办公室，出处理桌子上留下的那一堆事情，
    来到外面的杜衡一个人转悠着，可还是对刚才的事情放不下，想了一下，便给王淑秋打过去了一个电话，把情况给说了一遍。
    王淑秋听完，却是没有杜衡那样担忧，反而很开心。
    杜衡听着电话那头王淑秋开心的语气，他忽然轻笑出声。
    自己是枉做小人了。
    等到赵新方下班之后，两人便一起回了家，晚上一起吃了一顿饭，对于下午的事情，杜衡没有在提起一句。
    第二天上班，一如前日的工作。
    不过要去给病人治疗的时候，吴不畏叫住了杜衡，“师哥，这个病例你能给我解释一下吗？”
    邱XX，男，43岁，一月前两臂作痛，市中医院一诊，诊断为中风，服祛风治痰药后，双臂更加麻木，而且痰涎愈盛，体软筋弛，腿膝拘痛；随后口噤语涩，头目晕重，口角流涎，身如虫行，搔起白屑。
    随转省中医院二诊，再次确诊为中风之症。
    服用各类祛风药无果后，经人介绍找到中湖卫生院。
    杜衡三诊，诊断为脾气亏损，方用六君子汤加味。
    住院两日，服药六剂，患者双臂麻木减轻，痰涎减少，在家属的帮助下，已经能短暂坐起，说话也变的清晰可闻。
    “师哥，患者已经成了这样，你为什么诊断为脾气亏损，而不是中风？”
    “我记得前几个星期，咱们收治过一个类似的病例吧？”
    “是的，就是和那个闹事的一个病房的病人。不过那个病人只是双手有轻微麻痹，而没有其他的症状，所以他的治疗我能理解。
    吴不畏心有疑惑，接着说到，“可是这个病人不一样啊，双臂麻木程度要严重很多，而且所有的中风症状全都有，为什么辩证结果一样，治疗方法和过程也都是一样的？”
    杜衡身子往后靠了一下，轻声问道，“这两个人都有一个共同特点，不知道你注意到了没？”
    吴不畏眼神，疑惑的神色一闪而过，随即低头开始翻看手里的病例，好半天之后抬头说到，“他们都喝酒？”
    杜衡点点头，“他们不光喝酒，而且嗜酒。上一个病人入院，是前一天晚上喝完酒之后，双臂出现了轻微麻木，立马就住院治疗了。”
    说着伸手抽出刚才的病例，指着说到，“这邱某也是一样，都是饮酒后出现双臂麻木。但是邱某没有及时就医，而是在随后的一个星期中，又豪饮四场，最终双臂麻木不能动，才去的医院。”