    与王世真分开之后，杜衡开车盘山而下，往王家咀下面的前营大队而去。
    两个大队距离不是太远，但是盘山公路弯道太多，杜衡一路上的速度也起不来。花了大概二十多分钟，车子才开始缓缓提速，到了前营大队的地盘。
    前营大队是三个自然村组成的，村诊所在一队，而一队在三队和二队的中间。按着杜衡他们现在的行进路线，要到村诊所，必须先经过三队蒋家沟。
    蒋家沟地势平坦，公路穿村而过，两旁就是住家户。
    平日里这个时间段，大家都开始慢慢回家，男的喂羊、喂牲口，女的在家开始做饭，路面上基本是看不到几个人影的。
    但是今天有点怪，刚刚提速的车子穿村而过的时候，村里的健身小广场上围满了人。
    人头攒动之际，还能看到几个年轻人穿梭在人群之中，不停的吆喝着什么。
    杜衡期初没有很在意，看了一眼便专心开车，想尽快达到村诊所的位置。
    但是就在回头的瞬间，他猛然间在那几个年轻人中，看到了一个熟悉的身影；但是一时间又实在想不起来到底在什么地方见过，只是觉得眼熟。
    心中起疑，杜衡略作犹豫之后，将车缓缓的停到了路边上，想了半天才想起来这个姑娘是谁。
    “院长，你这是？”
    “看到个熟人，我去打个招呼。”
    药房医生很好奇，从杜衡的表情看，这个‘熟人’关系可能不是太好。看杜衡下车后，他也打开车门跟了过去。
    健身广场上，此时非常的热闹，嘈杂声不断的充斥在所有人的耳边。
    大爷大娘们，手里拿着一张蓝色的宣传单，不断的追着人群中那几个穿着不似村里人的年轻人，他们有很多的问题要问，拉住一个就巴拉巴拉一大堆。
    等到年轻人开始解说的时候，他们又一个个的像是上课的学生，听得无比认真。
    一位穿着清凉，扎着马尾的姑娘站在小台子上，她的身边聚集了最多的人数。而且她的表现，比其他人都要淡定和从容；说话的语气间，没有其他人那种小心翼翼，而是有着淡淡的敷衍和不耐烦。
    而身边围着的这些大爷大娘，还就吃这个姑娘的这一套。
    “各位大爷大娘，我们公司这次做这个活动，完全就是在正式进入市场之前，给大家谋的福利，每人真的只能限购两盒，要不然你们买的多了，其他村上的数量就不够了。”
    有些着急的大娘赶忙喊到，“姑娘啊，这药真有你说的那么好？”
    “大娘，我们不强卖，你要是相信你就买，你要是不相信，就不买。”
    姑娘一副你爱买不买的样子，环顾眼前的大爷大娘一圈，淡然说道，“大爷大娘们，该说的我们都说了，也说的很清楚了。要是愿意买的，就去我们车那边购买，不愿意购买的，那就请您回家休息。这么热的天，让各位老人站在大太阳底下，我们也于心不忍。”
    “姑娘，我们买。但是你这能不能再便宜一点啊？一盒药快两千了，我们吃不起啊。”
    突然插入的话语，让周围的人全都出声附和，他们企图用这样的方式让女孩降价。
    女孩不为所动，脸上的不耐神色却是更加明显，“我给大家已经说过了，我们的药能根治高血压和其他心脑血管疾病，这是世界上独一份。
    等我们药正式上市，进入到各大医院的时候，那时候的售价是四千三百八，这是国家药监局给我们定的价，我们也无权更改。所以我们公司的老总正是出于对广大农村病人的关心，才延后了药品上市的时间，用我们的成本价给大家发行出来。虽然我们老总是在做好事，但是总不能让我们老总赔钱吧？”
    大家被面前这个姑娘无所谓的态度给镇住了，还以为她真的不在乎自己这些人买不买呢，一个个垂头丧气的准备往身后卖药的地方去。
    “慢着！”
    杜衡站在外圈，认真的听完了里面那姑娘的话，顿时把自己气的脸色铁青，嘴唇都有点哆嗦。
    没想到啊，三个月前还是稚嫩新人，看见自己和吴不畏都打哆嗦的姑娘，现在居然已经进化到了究极状态。
    看看她那不屑的表情，沉着冷静的表演，拿捏的这群老农民一愣一愣的，完全就是跟着她的节奏再走。
    “慢着！”
    一声高喝，所有人把目光都转向出声的位置，当看清杜衡的样子时，有认识杜衡的人高声说道，“哎呀，卫生院的杜院长来了。”
    “我认得这小伙子啊，前几个月在村大队门口看过病，我还吃了他的开的药，我这腰疼的毛病都好多了。”
    “那可不，你刚没听到啊，人家现在是卫生院的院长了。”
    “真有本事啊。”
    “那他今天来干嘛？”
    “不知道，但是看脸色很不好看。”
    。。。。。。
    杜衡不管周围的窃窃私语，阴沉着脸往人群里走了进去，而前面挡住的人，都很自觉的给杜衡让开了道路。
    刚刚还在台子上很不耐烦的姑娘，看着一步一步走进来的杜衡，她的脸上涂满了慌张，还有。。。。。恐惧。
    杜衡走到台子跟前，一步跳上台子，眼神冷冷的看了一眼惊慌的姑娘，却也就是只看了一眼，然后立马把视线转向了面前的村民。
    “我叫杜衡，是咱们中湖卫生院的院长。有人认识我吗？”
    “认识。”
    “你前几个月不是来过村上看病嘛，肯定认识。”
    杜衡顺着话音看了一下刚才说话的几人，轻轻点头一下说道，“既然认识我，那大家肯定是知道，我是不会害大家。现在，各位把自己身边的这些外来人，都看好了，一个都不要放跑。”
    人群轰得一下就闹开了，开始交头接耳。大家都不明白杜衡为什么要这么做，但都开始注意观察身边的几个年轻人。
    因为他们知道，杜衡刚才说的没错，杜衡不可能去害他们。
    不管是交情上，还是在利益上，杜衡都没有理由去损害他们的利益。
    所以，虽然他们还不知道怎么回事，但是对比这几个外来人，他们都愿意去听杜衡的话。