    吴不畏还是没想明白，皱着眉头问道，“那这种情况也应该是中风，怎么可能是脾气亏损呢？”
    杜衡没有着急，而是非常耐心的解释道，“酒这东西，少饮则益，多饮则损，如果日日贪杯，脏腑之间，就会集满糟粕之气。而酒还有一个特点，就是能散人气血。而气血散乱，势必会影响脾经。”
    伸手轻点病例，杜衡接着说到，“病人体软筋弛，那是脾虚不能运；痰涎加盛，则是脾虚不能化；腿膝拘痛，则是脾虚不能行。”
    吴不畏若有所思，顺着杜衡的话慢慢往下说道，“口噤语涩，脾虚气难接；头目晕重，脾虚气难升；至于流涎，是脾虚而不能摄。”
    杜衡点点头，表示认可，还接着补了一句，“别忘了，病人还有皮肤起屑的症状，这是脾虚而不能润。现在明白为什么诊断的是脾气亏损了吧？”
    吴不畏花了五六秒的时间整理，随后则是恍然大悟，一副原来如此的表情。
    “那么现在你也应该明白，我为什么用六君子加味治之了？”
    “有点明白了，六君子汤是专补脾气之药，而又兼善治痰，是对症的药方。”吴不畏看着杜衡又问道，“师哥，可你加附子是为什么？”
    “病人豪饮，气血散乱，而六君子汤走经脉而不通血脉，但是加附子则能解决这个问题。”
    吴不畏回想附子的功效，然后了然的点点头，随后问出了最后一个问题，“师哥，白术是有健脾的功效，但是你为什么要开这么大的剂量？是不是有点太多了？”
    “不多，一点都不多。白术能健脾，但更善去湿，多用能利腰脐而升阳气，则阳不下陷，而脾则得建其运化之功。”
    这一下，吴不畏算是全部通畅了。
    略做思考后说到，“师哥，按照这个思路，那我用参术祛湿汤是不是也可以？”
    杜衡想了一下参术祛湿汤的方子用药，点头说到，“可以，效果是一样的。”
    吴不畏得到肯定，整个人顿时变的精神起来。
    杜衡笑了笑问道，“最近看的书挺杂啊，参术祛湿汤都翻出来了？而且还能明白其用法，不错啊。”
    “嘿嘿，师哥你现在马上就要去省一了，我要是再不努力，可就被甩的不知道去哪了。”
    这边刚说到省一，这边杜衡的电话就响了起来，接起来一看，是省一许平林打来的。
    “杜院长，你今天是不是忘了件事情？”刚接通电话，那头的徐平林就抱怨了起来。
    而杜衡则是听的一头雾水，“没有啊，我忘了什么？”
    “复查啊，上星期那个胃萎缩的患者，你不说让人家过一个星期来复查吗？”许平林不得不出言提醒。
    “哎吆，对不起对不起，许主任，我现在马上过来。”
    “那倒不用着急，我看病人情绪挺好的，慢点，不着急。”
    挂断电话，杜衡对着吴不畏说声抱歉，“不畏，今天的治疗得你做了，我要去趟省一。”
    “没事的师哥，你去忙就行，我正好可以温习一下针灸治疗。”
    吴不畏笑笑，爽快的接下了任务。
    杜衡也不墨迹了，脱下白大褂就往外走。
    可刚走到半道，又猛地折回来，“不畏，你车借我一下，我的被你嫂子开走了。”
    拿上车钥匙，杜衡一脚油门，就出了后院。
    杜衡是一边开一边踅摸，要不要再买一辆车。
    现在两人回山上住，王淑秋每天上班有点远，没有个车是真心不方便。而自己也因为工作需要，外出的次数比较多，没有车也很不方便。
    而且，每次外出都借吴不畏的车，也实在有点不好意思了。
    有了再次买车的打算，杜衡决定这次怎么的都要买个新车，买个合自己心意的车，哪怕王淑秋再怎么不同意，也一定要买。
    富贵不能淫，威武不能屈。
    这次要和她抗争到底。
    一路都在给自己做着心里建设，不断的打气，让自己不要怂。
    省一的消化一科，平日里人很多，但是给人的感觉是忙碌。
    但是今天，却是格外的热闹。
    科室楼道里，不光自己科室的人不断的往某个方向行注目礼，还有其他科室的人不断的进进出出，尤其是消化二科和三科的人，更是不断的来回穿梭。
    因为自己老主任的骚操作，在上个星期，消化一科的人出了科室，他们头都抬不起来，仿佛碰到的每个人，嘴角都带着嘲讽的笑容。
    但是今天，他们虽然不至于有扬眉吐气的爽快，但是也能抬起头，大大方方的和其他科室的同僚对视，然后露出一个笑容。
    不为别的，只因为那位闹的老主任撒丫子跑路的患者，今天很安稳的待在消化一科的接待室，不急不躁。
    这说明什么？
    说明上个星期的治疗是有效果的。
    说明他们再也不用背负把人治疗成胃癌的名声。
    两个主人公，一个已经到位，大家都在等待另一个主角的登场。
    他们想第一时间知道，事情的发展进程，患者是不是真的好转；另一个是，如果真的治疗有效果，他们想知道中医治疗幽门螺旋杆菌的思路和办法。
    在消化科，最大的敌人，就是幽门螺杆菌。
    它的出现，就像是牛皮癣，难以清理，还能带来让人最难以接受的事情。
    外面的人焦急，办公室等待的患者及其家属中，也有人非常的焦急。
    那就是患者的女儿，那个拿着手机直播的女孩。
    一个星期前，她妈妈的治疗过程，让她的直播间瞬间有了好几万的观看量。
    就在她欣喜的以为，自己即将踏上网红道路，可以出名挣大钱的时候，那天的播放，却成了她的巅峰。
    在随后的这个星期里，她想尽了各种办法，如自己唱歌、跳舞，搞怪，可不仅没有恢复到那天的人气，关注的人数居然飞速的减少。
    就在一筹莫展之际，她看到了网友的留言，他们想看的，不是她在屏幕前搔首弄姿、扮小丑，而是想看她母亲，想看他母亲的恢复情况。
    当她把镜头转向母亲的时候，她的直播间居然真的挽留住了观众，而且人数也稍稍回升了一下。