    那么见惯了快钱、大钱的人，会真的改过，踏踏实实的挣辛苦钱吗？
    别人不太清楚，但是眼前的吴舟舟，杜衡不相信。
    如果她真的能踏踏实实的挣钱，上次放过的他们的时候，她就已经退出这个行当了，而不是现在出现在这个地方，而且看起来还是这群人里领头的。
    杜衡往后退了一步，“这位大婶，麻烦你们把她拉起来。”
    “好的。”刚才挡住去路的大婶，爽快的答应下来。
    同时叫上身边一起的妇人，两人微微一用力，就把跪倒的吴舟舟给拎了起来，和拎个小鸡仔没什么两样。
    这一次，吴舟舟是真的害怕了，眼泪夺眶而出。
    突然，身后的卖药的车旁边，响起了激烈的吵架声，而且声音越来越大，吵闹引起的乱象，也有渐渐散开的情况。
    不得已，杜衡只能赶紧往骚乱的地方走去，顾不上和吴舟舟说话了。
    “我先买的，应该给我退钱。”
    “我还买了四盒呢，应该给我退钱。”
    “呸，那是你有钱人傻，愿意让骗。”
    “呸，你才是傻子，我有钱那也是我挣的，你就是眼红。”
    。。。。。。
    两个妇人相互吐着口水，手里还不停的撕扯着，都想伸手往车里的一个小箱子上伸手。
    杜衡眉头微微皱起。看着站在车后的小伙，一脸担忧又肉疼的看着那个小箱子，再结合这两人的话，杜衡猜想，这个箱子里装的，可能就是刚才卖药的钱了。
    农村，尤其现在在场的，都是一些上了年纪的人，用电子支付的基本没有，都是用现金买的‘药’。
    虽然被这两个女人吵的心烦，但是看到箱子的刹那，杜衡却也放松了下来。
    最起码的一点，有了这个箱子在，村民们就没有什么损失。
    “住手。”说话的同时，杜衡伸手拉开了两人，“都不要抢，这些钱都是他们行骗的证据，等派出所的来了，他们会处理的。”
    两个妇人一起停下了手，“那不行，我的钱还在那个箱子里，把我的钱还给我，剩下的你想要你拿走。”
    杜衡瞥了说的女人一眼，心里是有点不高兴的。
    这样的人，就应该让多骗两回，让社会好好教育一下她。
    听听，说的这还叫人话吗？
    另一个女人立马又调转了枪口，“呸，就你有两臭钱，今天要不是你一次性买了四盒，我们其他人会掏钱买假货吗？我觉得你和他们是一起的，你就是他们的托儿，专门演戏给我们看的。哼，你的这钱就应该赔给我们。”
    好嘛，两人半斤的八两，都不是什么好相与的人。
    看着两人又要撕扯起来，而且已经买药的人，也往前围了过来，杜衡赶紧大声的呵斥，“都闹什么闹，钱就在这里，等派出所的人到场核实清楚，肯定会给你们核算清楚，把钱退回来的。”
    现在的杜衡，在中湖多多少少还是有点声望的，而且他的身份，也足以让大部分的人选择相信他。
    两人吵架的妇人见杜衡变了脸，而身后又没有了一起往上涌的其他人，她们两也是没有勇气当着杜衡的面去抢那个箱子。
    但是她们也不会离开，就死死的盯着那个箱子，不让那个箱子离开她们的视线。
    杜衡松了口气，这两女的要是不听他的，他还真没什么好办法。
    抬眼往前看了一眼，围到这边过来的人也就六七个人，虽然没有像这两女的往前挤，但是也能看出来，她们的视线也在这个箱子上。
    至于其他人，全都是死死的围着这几个年轻人，对这边的热闹不屑一顾。
    杜衡心里有数，看来已经掏钱买假药的人，也就眼前的这几个了。
    但是这个时候，杜衡也不敢离开，他怕离开后，这两女人又开始打箱子的注意，万一被她们把箱子里的钱拿走、拿乱了，后面又是一堆的麻烦事。
    所以他只能守在这里，顺道看好车边上这个负责卖药收钱的人。
    听着人群中那些年轻人各种求情、痛哭，或者大骂的声音，还有村民义愤填膺的怒喝声，杜衡赶紧高声叫喊，“乡亲们，别动手，千万别动手，别打人啊，就围着别让他们跑了就行。”
    买了药的人恨这些骗子，恨不得上去来两耳光，再踹两脚消消气；但是他们更担心自己的钱，眼睛要时时刻刻的盯着那个箱子。
    其他还没有掏钱买药的，心里则是比较的轻松，而且到了这会，他们更多的是抱着看热闹的心态，来参与到这件事情里。
    看着被围住的这些人已经奔溃的模样，他们很满足。
    刚才对自己这些人，还是一副爱买不买，高高在上的样子。而短短几分钟的时间，再看着他们痛哭流涕的模样，突然反转带来的满足感，让他们一个个的都露出了舒畅的笑容。
    所以他们围着看笑话，那是个顶个的厉害，但是要说他们打人，那也不太可能。
    小广场上暂时就这么僵持住了，而龚道阳也没让他们多等。
    大概过了三十分钟，三辆警车拉着警报，风驰电掣的从另一个方向飞速驶来。
    看到广场上的情况，龚道阳轻轻地吐了口气。
    农村人是什么样子的，他作为在农村干了快十年的警察，他比谁都清楚。
    这些人，可都不是什么知法懂法的人，真要是脑子一热，知道钱被骗了，搞不好会打死这几个骗子的。
    而这样的事情，并不是没有发生过。
    现在看现场的情况如此的稳定，他激烈跳动的心脏，也是慢慢的平稳了下来。
    扫了一圈，看到杜衡的身影后，龚道阳对身边一起来的同事说道，“先把嫌疑人全部控制起来，然后保存证据，全部带回所里。”
    随后便迈步往杜衡的身边走来。
    花了钱的人，紧紧地围着杜衡和车子，但是看到穿着制服的龚道阳，不用他开口，这些人就很自觉的给让开了道路。
    “小衡，你没事吧？”
    说着就紧走两步，上下打量杜衡，看看杜衡有没有受到什么伤害。直到全部检查完，见杜衡连发型都没有意思凌乱的迹象，才算是放心。