    杜衡被这波野蛮操作给吓着了。
    按下的同时，赶紧提醒，“别着急做，先清理口腔。”
    杜兵慌乱的看了一下杜衡，脸上全是横横道道的细小伤口，就连眼皮上的血印子都被杜衡清晰的看见。
    嗯～还有包着纱布，往外渗血的脑袋。
    看来这都是他媳妇，还有他小挑的杰作！
    杜兵又是一番手忙脚乱的操作，然后在杜衡的指点下，有节奏的，开始做人工呼吸。
    这时，围观的人群都是静悄悄的，全都紧张的看着杜衡。
    忽然，人群外面有人喊道，“车准备好了，要不要送医院？”
    杜衡愣了一下，都这情况了，还送个P的医院啊！
    有必要送吗？
    而且稍微一折腾，一点机会都没有了。
    短短一分钟不到的按压，杜衡手臂已经有了发酸的迹象，但是人却是一点反应都没有。
    但是，他能放弃吗？
    不能，只能憋着一口气继续做心肺复苏。
    而此时，时间已经过去了快三分钟。
    “小衡，给。”
    突然，杜平喘着粗气把杜衡的东西送到了他的面前。
    接到针的第一时间，杜衡就停止了心肺复苏的按压。并立马招呼杜兵，“别做了，把你媳妇的袖子和裤腿挽起来。”
    说话的同时，杜衡已经打开针具包，拿出一根长针站到了杜兵媳妇的正前方。
    强刺激，所有穴位必须给强刺激，才有可能激活心脏。
    但是杜衡选择的第一个穴位，就是头顶的百会穴。这个位置行强刺激，只要有一点点的闪失，人哪怕是活了，估计也得落个痴呆或者半身不遂。
    照着杜兵一家子的尿性，到时候怕是所有责任都是自己的。
    杜衡脑中飞快的权衡利弊，但最终还是深深的吸了一口气，眼神变得异常锐利，然后缓缓的躬下身子。
    如果，如果这个时候有一个急救电击器，那该多好。
    杜衡不再胡思乱想，集中全部的精神到了施针的手上，这个时候，他来不得半点失误。
    顺利下针之后，杜衡长出一口气，“弄好就后退，别碰你媳妇，都往后退。”
    这个时候，谁要是敢碰一下头顶百会穴的针，杜衡绝对会吐出一口老血，当场暴毙的。
    杜兵就像个提线木偶，他自己一点点的主意都没有。
    杜衡让他怎么做，他就怎么做。
    杜衡喊完就不管他了，百会穴扎完，其他几个穴位，如足三里、人中、内关，杜衡做的那叫一个飞快，而且全部穴位都行强刺激法。
    二十秒之后，杜衡已经是满头大汗，看了一眼杜兵媳妇的脸色，杜衡伸手摸了一下脉搏。
    有了，虽然很微弱，但是有了，回阳了。
    但是呼吸还是没有，心跳还是没有恢复。
    杜衡再次起身，开始做心肺复苏。
    再次按压一分钟，杜衡手臂已经酸的不行，抬头想找个替换的人，却又无从找起。
    不过也就在这个时候，眼角瞥到杜兵媳妇的喉间微微动了一下。
    杜衡精神大作，脸上也挂上了惊喜的表情，手底下更是再一次充满了力量。
    “呼~~~~”
    杜衡一屁股做到在炕上，差点就整个人倒下去，幸亏站到后面的杜平及时扶了一把。
    “活了？”
    “活了！”
    兄弟两的话，被在场所有人都听在耳中。
    四分钟，从杜衡进门到现在，只过了四分钟的时间。但是他们却像是看了四个小时，整个人都有一种虚脱的感觉。
    他们亲眼看着一个脸色发青，没了心跳的人，再一次被人拉回阳世间。
    霎时间，全都激动的开始鼓掌。
    虽然知道场合不对，时间不对，但他们还是忍不住的鼓掌。
    杜衡来不及享受掌声，歇了一口气，缓过劲之后，立马再次起身。
    这个时候，杜兵媳妇的脑门上还有一根颤巍巍的长针在哪晃悠呢。
    在人彻底清醒过来之前，杜衡又一次小心翼翼，却又迅捷无比的取下了长针，然后又取下了其他位置的长针。
    三十秒后，随着一口长气的吐出，杜兵媳妇再一次哭嚎出声。
    她的意识，还停留在被吊在树上，那最后的恐怖时刻。
    不过听着渐渐有力的嚎哭，杜衡看了一眼杜兵媳妇的眼睛，然后默默的开始收拾针具包，然后在大家的注视当中，慢慢的走了出来。
    杜平看了一眼屋里的情况，赶紧跟着杜衡走了出来。
    “小衡，不用管了吗？”
    “不管了，已经没事了。自缢的，就两种情况，要么救活屁事没有，要么救不活直接去世。这种事情，完全不同于疾病引起的心脏停跳，只要活过来，除了大脑缺血有点眩晕之外，没有任何的其他的问题。”
    杜平跟在后面，虽然听杜衡解释了，但是担心的问道，“杜兵媳妇都不呼吸那么长时间，真的没事吗？”
    “呼吸暂停在十分钟之内，人要是能救过来，基本没有什么情况，但是如果超过十分钟，因为大脑缺氧，大脑就有可能受到损伤。”
    杜衡越走，越觉得身子发虚，腿软。
    刚才紧张没感觉，这会紧张的劲头一过，他就觉得虚的不行。
    停下脚步，缓了一下继续说道，“但是这个谁也说不上，只能说是几率大小。时间越短，受到损伤的几率越小，时间越长，受到损伤的几率越大。”
    杜平愣了一下，“那杜兵媳妇没事吧？毕竟从梁利海上来叫你，到你下去，这可过了好几分钟呢。”
    “刚走的时候，我看了一眼杜兵媳妇的眼神，有神采，正常了。”
    “那杜兵媳妇不会再想不开吧？”
    “不会，这种都是冲动型的，这次没死成，那股冲动也就消失了，再让她来一次，她可能连那颗树跟前都不敢去，没事的。”
    “你觉得没事就好。”杜平还是有点不放心的说道。
    两人回到家，王淑秋和张素梅几人还在探讨窗帘好不好看。
    看着进来浑身湿透的杜衡，王淑秋赶紧问道，“你这是干嘛去了，怎么弄的衣服都湿了。看你后背，就像水洗了一样。”
    “杜兵媳妇自缢，刚救人去了。”
    杜衡扔下手里的包，转身就进了卧室，他还赶紧换件衣服，后背贴着实在太难受了。
    可是在场的几人，除了杜毅傻傻不明白之外，其他几个全都瞪大了眼睛。
    自缢？
    上diao？
    救人？
    这么会时间，就发生了这么多事？
    不过王淑秋却是更加疑惑，杜兵是谁？他媳妇为什么要自缢？
    看着王淑秋疑惑的目光，杜平没在弟媳妇面前八卦，“我上楼去看看。”说着上了二楼，准备看看怎么装修好。
    杜平不说，但是嫂子张素梅和杜雪婷两人知道啊，当即八卦之火顿生，瞬间就解释了王淑秋的疑惑。