    早上，王淑秋把杜衡送到卫生院门口。
    看着下了车离开的杜衡，王淑秋大声喊道，“说好的你别忘了。”
    杜衡关上车门，透过车窗无奈的说道，“亲爱的，从昨天晚上说到现在都快八百遍了，你就放心吧，我记着呢。”
    “你能早点出来，最好早一点。我今天下午没课，也可以请假出来。”
    “买个家具，没必要这么着急吧？”
    王淑秋很不满意杜衡的态度，“能不着急吗？去了你不得多挑挑多看看啊，还有冰箱、洗衣机那些家电呢，一个下午哪够？记着啊，早点出来，我走了。”
    时间一晃，已经是月底了，而即将进入到七月的天气，也是越发的燥热，大早上的，居然感受不到丝毫的凉意。
    汽车启动离开，轮胎摩擦地面加上车尾气的喷出，让杜衡觉得一股热浪从裤脚处晃过。
    想想下午要开始的购物之旅，后脊背的汗已经开始下来了。
    两人刚开始谈对象的时候，相互陪伴逛街，对杜衡来说是一件很甜蜜的事情。加上王淑秋也不是乱花钱的性子，大部分时间也只是在逛在看。
    但是随着次数的增加，气温的升高，杜衡已经越来越接受不了陪王淑秋逛街了。
    不是不爱她，也不是不想陪，只是单纯的陪不住了。
    逛夜市，从东头走到西头，再从西头走到东头，来来回回能走个三四遍，但是到底吃什么，始终想不好。
    逛商场，那更是厉害，每层楼都要转，每个铺子都要进去。
    要买什么东西吗？
    不买，就是看看。
    最重要的是，王淑秋她可以不休息，就那么一直转。
    杜衡没和其他女孩逛过街，不知道她们是不是也这样。
    但是现在他越来越害怕逛街，每次都想直接买了东西回家。
    今天，要去看家具和家电，杜衡估计，这事情没有一个星期，王淑秋是定不下来的。一想到这个，杜衡觉得腿肚子都在转筋。
    余海廷今天来的也早，刚好和他们碰个正面，和开车离去的王淑秋挥手致意后，笑着问杜衡，“院长，你们这是准备结婚了？”
    杜衡收回胡乱发散的思绪，“是有这个打算。”
    “日子定下来了？”
    两人一起往里走，杜衡略带惆怅的说道，“还没呢，他爸妈说家里忙，不让我们去。等这阵子忙完，消停了再说我两的事情。”
    “能有多忙，一天的时间都抽不出来？”
    哎，这事杜衡就不能细说了，家丑不可外扬，看丈母娘的意思吧。
    余海廷见杜衡不说话，便知道这个问题问的唐突了，赶紧换了个话题，“院长，杨远胜昨天药就喝完了，今天是不是又该重新检查开药了？”
    “今天要重新开药了。对了，你们昨天检查了没？”
    说道病人，余海廷认真了很多，脸上更是流露出了钦佩的神色，“昨天下午的时候，我和小吴我们给病人做了一下检查，小便次数没有在增加，还是维持在一日六七次的数量，小便颜色淡黄，异味有所减轻。”
    杜衡事情多，详细的检查工作和每日的跟进，都是交给余海廷和吴不畏进行，“腹水的情况呢？有没有减轻？”
    “腹部鼓胀已经完全消除，接近正常人的水准，整个人的表现比较的轻松。”
    说话间，两人到了大厅拐角，但是余海廷没有去自己的办公室，而是要跟着杜衡一起。
    却不想杜衡直接一个转身，“去你办公室说吧。”
    余海廷再一次跟着转身，边走边说，“我做触诊的时候，肝已经回缩至肋下1横指，触感较弱。”
    说道这里，余海廷更加的兴奋，这样的检查结果，其实已经说明杨远胜的病情恢复相当不错了。
    “所以，昨天晚上我就给杨远胜交代了，今天早上别吃，给他做个做个肝功检查。”
    “咱们的机器可以做吗？”
    “应该没有问题。”
    正好，检验科的唯一一个大夫，小刘同志也走了进来，“院长，余医生早上好，咱们现在就给杨远胜抽血化验吗？”
    余海廷没有回答，而是看向了杜衡。
    杜衡见状便说道，“既然已经到齐了，那就开始吧。”
    随即几人分开，开机器的开机器，找护士的找护士。
    其他医院做检查，要拿到检查报告，少则半个小时，一个小时，多则一天也是正常的。毕竟这些医院做检查的人多，速度根本就快不起来，当然也不敢快。
    但是卫生院不一样。
    现在，就这么一个需要做抽血化验的病人，根本就用不了多长时间。甚至化验的时间，还没机器开机预热的时间长。
    看到检验单的第一时间，余海廷几人全都瞪大了眼睛，眼中更是充满了不可思议。
    他们想到了杨远胜在往好的方向发展，各项指标再往正常数值靠拢，但是真的看到检验单，还是觉得不可思议。
    所有数值，虽然还是不在参考范围内，但是都已经非常接近。尤其是众人拿出杨远胜刚入院做的检查，一做对比，差距更是明显。
    “院长，杨远胜的肝功有转阴的趋势了。”
    转阴，杜衡也是微微有点兴奋。
    他在治疗杨远胜的时候，除了减轻病症之外，他还在思考能不能根治。
    但是应为手里的病源少，这也是初次有了这样的想法，所以一切想法，都还在摸索当中。
    虽然中医理论和西医理论不一样，同样一个肝硬化，在中医的诊断当中，可能会有不同的辩证结果。但如果杨远胜真的能肝功转阴，那就是开了一个非常好的头，说明肝硬化是有可能被根治的。
    那对于以后的治疗，必定是有指导和借鉴意义的。
    杜衡面前放着三张检查单，时间最远的一张，是半年前金大一附院的检查单；第二张是三个星期前，刚住院的时候，卫生院做的第一份检查单；第三张，就是刚才的检查单。
    三张单子，三种不同的检验结果。
    数据差的有点多，不说第三张，就是第一张和第二张上的数据差也是很大的。
    杜衡此时，则神情认真的看着检查单。
    他想验证一下。