    中午上班，与吴不畏两人一起做完治疗之后，杜衡看着大楼外刺眼的阳光，陷入了两难之际。
    王淑秋的要求，是必须要完成的，但是就这气温，走到马路上，热气直接顺着裤腿往上灌，两腿之间的汗水都能煮茶叶蛋了。
    不过今年的这天气也是真怪，四月底连着下了几天雨之后，到现在都七月头上了，别说小雨滴，就连一朵黑云彩都没看见过。
    这气温也是一天一个数，蹭蹭蹭的往上跑，最让人难受的，是早晚的温度也是居高不下，没有什么温差可言。
    要不是工作的关系，杜衡恨不得直接穿个短裤和背心来上班，就现在这天天的长裤，虽然已经很薄了，但还是觉得像在孵蛋。
    看着院里的这几个女人，杜衡突然很羡慕，做女人真好，最起码不用。。。。。。
    不过再怎么不情愿，杜衡还是得提前溜了。要是放了王淑秋的鸽子，虽然这女人不吵也不闹，但是那小嘴一撅，幽怨的小眼神瞅着你，真心有点受不了。
    “杜医生，干嘛呢？”
    坐车到半路，杜衡意外的接到许平林的电话。
    “有点事在外面，怎么了许主任？”
    “我这来了个病人，专门来找你的，你看是让他去你们卫生院，还是在我这里等你？”
    莫名其妙，找自己的怎么找到省一去了？
    看看和王淑秋约定的时间马上就要到了，杜衡商量到，“许主任，明天让他来找我吧。”
    “估计不行，这病人是临州的，今天专门请假来的金州。”
    自己这名声都跑这么远了吗？
    杜衡微微窃喜，但随之就难受了！！！
    病人从临州请假到金州来看病，那肯定是遇到难治的病了，而且点名道姓的来找自己，那也是信任自己。
    想了一会，杜衡做了决定，“行吧，许主任你让他在你那等一会，我马上过来。”
    挂了电话，杜衡稍微犹豫一下，还是给王淑秋发了个消息说明了一下情况。
    王淑秋的回复很快，基本算是秒回，看样子这会已经在等着自己了。
    “有病人那你就去忙吧，我叫小方过来陪我。”
    “你真好！”
    “哼...你才知道啊！”
    杜衡赶紧把手机装了起来，也不知道这女人什么时候变这样的，太腻了，受不了啊。
    再一次到省一，杜衡自己都觉得好笑。
    一天跑两趟，作为一个卫生院的医生，也是没谁了。
    和许平林相互闲聊了几句，许平林就带着杜衡往医生办公室走去，“我把病人挂到了谷平的名字下面，他也是中医，这样方便你们开药治疗，没问题吧？”
    “当然可以，这有什么问题。不过你说的谷平是谁？”
    “就昨天给你打下手的那个小伙，我们科室的住院医。”
    杜衡脑中浮现了一个人的样子，便知道说的就是那位特别激灵有眼色的小伙。
    跟着许平林一起往前的功夫，随口问道，“谷平看着还很年轻，不大吧？”
    “是不大，25岁。”
    “25？本科毕业？你们科室还收本科毕业的学生？”
    许平林摇摇头笑着说道，“嗨，你知道的，哪都逃不脱关系户。不过这小伙你也见了，有眼色，人灵巧，干活也不溜奸耍滑，我也就留下了。”
    许平林突然停下脚步，笑着说道，“要不我让这小子跟你。。。。你们叫抄方是吧？”
    杜衡赶紧摇头，“那还是算了，抄方那是跟着师傅老师干的事，我可没那个本事。”
    许平林拉着杜衡往墙边站了一下，神秘兮兮的说道，“放心，你吃不了亏，这小子上面有人。”
    但杜衡还是摇头，“别说有人了，就是有神也不行。我才多大啊，而且我也是本科学历，我压榨一下自己的下级医生也就算了，要是敢带个抄方的，不被人笑话死。不行，这肯定不行。”
    许平林见杜衡态度真的很坚决，想了一下又说出了一个法子，“要不这样，你这不是马上要到老李那里去干活嘛，你来坐诊的那天，就把这小子带身边，让他给你打个下手，帮你端个茶杯拿个笔什么的，这样总行吧。”
    许平林话都说这份上了，杜衡也不好再拒绝，但他很好奇，许平林为什么对这个谷平这么上心，“只要李教授没意见，我肯定可以。但是你能说说你这么上心的原因吗？你现在都是科室主任了，没必要巴结什么领导了吧？”
    许平林见杜衡答应，也算是放下了心，至于李建卫那边，跟个打杂的过去，这点面子自己还是有的。
    “这可和巴结真的没关系。”许平林感慨的说道，“以前的时候，我们科室虽然也有一个中医医生，但是都不太重视。自从见了你的水平，我觉得我们不能瘸着腿走路，既然有这方面的资源和条件，那就一定要利用起来。”
    说着自己又笑了下，“但是我们科室就两个中医医生，一个是主治，你上次见过，还有一个就是谷平了。我总不能让我们主治跟着你去学吧？
    所以，只能让谷平跟你了。而且这小子激灵，脑瓜子好使，有眼色，肯定不会给你添堵。你就多上上心，多教教他，这也是为你们中医事业培养一个人才，是个两全其美的事情，你是说是不是？”
    杜衡想翻个白眼。
    两全其美？
    全都美到你们科室了吧，和自己又没一毛钱的好处。
    而且许平林的话有点避重就轻，没有说实话。
    不过杜衡看许平林不愿意说，他也就不追着问了。
    许平林也不管杜衡是不是郁闷，呵呵一笑就当是他答应了，转身往医生办公室走去。
    “小谷，刚才来的那位患者呢？”
    谷平正趴在电脑钱敲敲打打，听到许平林的声音，赶忙站了起来，“主任，我安排在接待室让他等一会。”
    说着视线往许平林的身后看了一眼，“杜医生来了吗？”
    “杜医生已经来了，你带杜医生过去吧。还有，我已经给你争取到了机会，跟着杜医生好好学，学点真本事回来。”
    谷平一脸的喜色，“谢谢主任，肯定不会辜负你的信任。”
    “好好努力吧。”
    说完便往外走，看到杜衡就在过道里站着，便说道，“不好意思，我们这边是病房，医生都是一间大办公室，没有独立诊室，人还是被安排在了接待室，让小谷带你过去。”
    谷平往前走了一步，“杜老师。”