    一句杜老师，叫的杜衡一个哆嗦。
    赶紧摆手说道，“可别，千万别叫我老师，受不起，叫我杜医生就行。”
    却不料许平林无所谓的摆摆手，“老话说学无先后，达者为师，你这学识比他强，年龄也大几岁，而且他还要跟着你学习，叫你一声老师那是应该的。”
    说完转头看着谷平，“带着你杜老师过去吧，我这边还有点事情要忙，我就不过去了。”
    许平林一句话，就把杜衡老师的身份给定下了。
    而谷平也确实师哥激灵人，不等杜衡在推脱，立马说道“好的主任。”，又转身前边带路，“杜老师，这边。”
    我需要你带你路吗？
    我又不是不知道接待室在哪。
    只是被这谷平这声老师叫的，着实有点不自在。
    师者，传道授业解惑！
    他可没有某些人那样的厚脸皮，被叫一声老师还能坦然受之。
    还没想好该怎么拒绝这个称呼，两人就已经到了接待室外面。
    从外面看，屋里的小伙坐立不安，不时的抬头往外看，好像在搜寻着什么，眼神中也是被急切所占满。
    当隔着玻璃看到走来的杜衡、谷平，小伙激动的站了起来，往外挪出一步，等着两人进来。
    进门后，谷平率先介绍到，“杜老师，这位就是从临州专门过来找你的患者。”
    “坐着说。”杜衡伸手让小伙坐下，自己也拉开一把椅子坐在了旁边。
    小伙显得有点激动，屁股刚落到椅子上，便迫不及待的开口，“杜医生你好，我连着看了你两场直播，对你的医术非常钦佩，所以今天早上直接请假就来找你了，希望您能治好我的病，我真的快被折磨疯了。”
    小伙说话的时候，杜衡也在认真的观察着小伙的形貌。
    入眼可见的，那就是瘦，非常的瘦；不是年轻人常见的那种精瘦，而像是年过半百，那种老人身上才能见到的干瘦。而且在鬓角处，还能清晰的看到几根白发。
    “直播？什么直播？”
    “就昨天你治疗那个胃癌，看的她女儿的直播。”
    杜衡恍然大悟，“既然已经来了，那就不着急。问你几个问题，多大年龄，干什么工作的？”
    “27了，是我们县高中的化学老师。”
    “高中老师啊，那挺累的。说说你的情况吧，怎么了？”
    小伙深吸一口气，稍微稳定了一下情绪，“大概一年前，我整个人突然变的非常容易饿，本来一天就是很正常的三顿饭，但是从那开始，一天得吃六七次，身边时时得备点饼干面包之类的，要不然饿的时候，直接开始犯酸水。
    当时我还以为是自己食欲好了，加上自己本来就比较的瘦，所以也挺高兴的。但是过了半个月吧，我一点不见胖，还变的更瘦了。”
    杜衡听得很认真，听到这里插话问了一句，“当时量体重了吗？”
    “量了，肯定量了。我原来62公斤，后来一量，成56公斤了，而且时间越长，我这体力也越差，甚至连一节课都上不下来，最后十几分钟得坐着讲课。”
    杜衡目测，这小伙身高和自己差不多，应该在一米七七左右，那56公斤的体重，确实有点瘦了。
    “到其他医院检查过吗？医生怎么说的？”
    “去了我们当地的县医院，医生说是甲亢。但是治疗了一个阶段后，一点效果都没有。然后那位医生给我推荐了一个中医。”
    “看过中医了？怎么说的？”
    “那位中医大夫说我是阴虚火旺，开了六味地黄丸，吃了两盒，但是也没见什么效果。”
    杜衡接口到，“换药了？是不是知柏地黄丸？”
    这话一出，小伙更是惊喜交加，瞪着眼睛问道，“杜医生，你怎么知道的？”
    杜衡刚要说，看到身边的谷平，便想到了许平林的嘱托，“谷医生，你知道吗？”
    他想测试一下谷平，如果能说上，那就说明这人底子不错，自己带带也行，多说多教。
    如果这都说不上，那就看许平林的面子，继续带着，但真的就当个打杂的算了。至于能学多少，看他自己的悟性。
    谷平知道会有这样的测试，也明白这样的测试肯定会有，要不然是个人说要当徒弟，那还不把师傅给累死。
    徒弟要选师傅，那师傅也肯定是要选徒弟的。
    这种事情，肯定是一个双向的选择。
    自己前期对杜衡已经做过了解，托关系想跟着杜衡学习。但是同样的，杜衡肯定也会了解自己，看自己是不是那块料子。
    所以他没有着急回答，而是静静的开始沉思。
    杜衡也没有催促他，只是平静的看着。只不过把看病的小伙给搞着急了，但又不敢出声询问。
    好在没用多久，谷平就开口了，“那位医生诊断为阴虚火旺，用六味地黄外就是做滋阴之用，后面补用知柏地黄丸，则是为了清火。”
    杜衡听完没有表示，只是转过头再次看向小伙。
    这就是个最基础的问题，重点就是知不知道六味地黄丸和知柏地黄丸的药性。
    虽然杜衡没有表示，但是谷平却是悄悄松了一口气。没表示，那就是最好的表示，自己说对了，第一关算是过了。
    而小伙听完谷平的话，对这次来金州的旅程信心更加的足了，人家一个看着像跟班的都能回答，那跟别说能把胃癌治好的杜衡了。
    “对，对，当时那个医生就是这么说的。他说我这病，可能光是滋阴还不够，得加一点清火药，就开了那个知柏地黄丸。”
    小伙说话的同时，还打开包，从里面拿出了几个药盒子，“但是喝了两周还是没有效果，然后那位医生直接告诉我，让我另请高明。”
    这大夫够直接，居然说出另请高明来。
    “杜医生，我今天就是来找你看看，帮我诊治一下，我这到底是个什么病。就算是死，也别这么稀里糊涂的死啊。”
    杜衡往前坐了一下，“别说这么丧气的话嘛，你既然来找我，那就对我有点信心。来，把手伸出来，我给你先号个脉，做个检查。”
    杜衡号脉的时候，问身边的谷平，“基础检查做了没？”
    谷平赶紧把手里的病例推给杜衡，“血压、脉搏、心电图这些都做了，除了心律稍快，其他的都很正常。”