    当时考虑到杨远胜的腹水明显，身体情况较差，数据差的多一点，也是能接受的。
    但是杜衡始终对卫生院这台从区医院淘来的机器，信心不是很足。所以，对于上面的数值，还是存有一定的怀疑。
    “这样，不畏，你通知杨远胜别吃东西，我带他去省一再做一次化验。”
    杜衡最终还是需要再次验证一下这个数据，这对他接下来的治疗非常重要。
    吴不畏答应一声，就赶紧出去找杨远胜去了，怕他这会的时间已经吃了东西。
    杜衡则是上楼给许平林打电话，走个后门，让他给杨远胜安排一个肝功检查。
    至于余海廷，则是带着小李回了自己的办公室。
    回去的路上，小李就一脸的疑惑，等到了办公室，他忍不住的问道，“余老师，院长是中医，医术也很好，他为什么还要看西医的检查结果？”
    余海廷斜眼看了小李一眼，“中医为什么不能看化验报告？”
    小李一脸的便秘样，“院长的中医诊断结果和西医完全不一样，看报告有用吗？”
    “怎么能没用？诊断的结果不一样，那只是用不同的理念得出的名词，病人的病情并不会改变，病灶该在哪它还得在哪。不管中医西医，最终的目的，都是把有问题的地方给治好。
    检验报告就是很直观的告诉你，你的治疗对这个病灶有没有效果。管你是直捣黄龙，还是迂回侧击，最终的结果是不变的。这样的方法，为什么中医不能用？”
    说着余海廷神色一整，“还有啊，我要纠正你一个问题。严格来说咱们现在使用的，是现代医学，是看重证据的循证医学。比如你看到一个病人，你很确定他就是某个病症，但是病人的各方面指标、化验结果都不支持，你是不能做对应的用药和其他治疗的。
    最明显的一个就是肿瘤。有些医院规定了，不到某个尺寸，没有明显症状反应，你就不能做活检，你就不能用药。”
    余海廷说的认真，小李也听得认真。
    “准确的说，西医和中医一样，都是传统医学，是以经验为主导的医学。比如在以前，西方有一个非常著名的疗法，叫做‘放血疗法’，不管什么病，都可以放血治疗，甚至在欧洲某个时间段内，理发师是等同于医生的，只要你会放血就行。
    最出名的事件，那就是乔治华盛顿，漂亮国前总统，在1799年生病后，就被他的三名主治医生采用放血疗法治疗，而且是放了四次血之后去世的。
    这才是传统意义上的西医。
    而我们现在用的，是随着解剖、生物、化学，还有材料学等众多学科的进步，才发展诞生出来现代医学。”
    余海廷有点失望的看着小李，真不知道他在学校里都学了些什么。
    难道说医学史这门课他们没有开设？
    杜衡不知道余海廷在给小李上课，给许平林打完电话，得到肯定的答复后，立马起身往后院走去。
    刚到门口，吴不畏也已经帮着杨远胜收拾好正要出门。
    “没有吃早饭吧？”
    “差一点，我刚过来的时候，他正准备吃包子呢。”
    “没吃就好。”
    和杨远胜交代了一下，便拿了吴不畏的车钥匙，一起往省一赶去。
    到了省一的时候，许平林已经打好了招呼，杜衡则带着杨远胜当了一回插队狗。
    随后也是没等多长时间，就拿到了别人需要等待一个小时才能拿到的检验报告。
    看着省一的检验报告，又与卫生院的检验单做对比，杜衡脸上的喜色是越来越多。
    杨远胜在一旁看着杜衡面有喜色，也明白应该是好消息，心情大为愉悦，“杜院长，我的病好了？”
    杜衡收敛心情，把手里的化验单装回袋子里，“离完全好还有点距离，别着急，慢慢治，咱们已经看见曙光了。”
    把袋子递给杨远胜，杜衡掏出手机给许平林打了个电话，感谢他的帮忙。
    随后，也不去打扰许平林，直接拉着杨远胜回去了。
    回到卫生院，杜衡刚要把车开进后院，却见后院已经停了好几辆车，而且还有几个拉着水泥沙石的车子在里面。
    “杨远胜，你从这下车，先回病房吧，我得把车停外面去。”看着院子里的情况，杜衡只能倒车出去。
    停好车，去后院转着看了看，便知道这应该是陆中江找的装修队到了。
    上楼一看，陆中江果然在办公室里，而且还和几个工人师傅交代着什么。
    看到杜衡进来，陆中江便起身给杜衡介绍到，“院长，这两位就是我找的装修师傅。你对咱们装修有什么要求，可以告诉他们。”
    杜衡摇摇头，“不用了，你安排吧。”
    “那好吧。”陆中江又简单交代了两句，便把两位师傅送出了办公室。
    等把人送出去后，陆中江不等杜衡开口，直接说道，“院长，后院咱们办公室已经收拾出来了，咱们什么时候搬过去？”
    “这个周末搬吧，在哪办公都是一样的。”杜衡没有舍不得这边的院长办公室。
    说实话，这个办公室从他上任，他也没好好用过几次。
    “对了，这边的器材室，还有检查室是不是也搬过去？”
    “已经在粉刷和收拾了，等稍微干燥一下就能搬过去了。到时候新楼这边，只有诊室、护士站、一间值班室，剩下的全部当做病房。”
    陆中江解释了一下，紧接着又问道，“院长，我这次顺便问了一下紫外线灯等设施的费用，不是很贵，要不要一起做了？要不然等后面，咱们还是要重新再装一遍。”
    “还是你看着安排吧，只要钱够，一次性全部弄齐是最好的。”
    “那我就联系了。”
    杜衡点点头，刚想往外走，却又突然停下问道，“陆书记，你那个乡政府那边的任务弄的怎么样了?”
    陆中江犹豫了一下说道，“都给找了出路，只是有一个我觉得有点烂泥扶不上墙，可能最后会失败。不过，下个星期的任务是能交出去了。”
    “任务能交出去就行，至于那种自己不努力的，也不用多操心。对了，王丽丽那边怎么样了，最近一个月就见了她两次，她那没什么岔子吧？”
    “上个星期和我沟通过，让她娘家弟弟搭了把手，和那两家签了种花的协议，到时候她弟弟直接上门收，已经全部解决了。”
    “那她这个星期不来上班？下周来了，得让她多值几个夜班。”
    陆中江知道杜衡和王丽丽之间的关系，知道杜衡也只是随便说说，所以并没有贸然的去插话。