    杜毅的小插曲过去后，杜衡和哥哥嫂子说了一下口腔医学的现状，也说了一下以后的就业前景。
    不过杜毅不喜欢听，想去找王淑秋和杜雪婷，便缠着张素梅让她带过去。
    张素梅被闹的没办法，只能带着杜毅过去，而且她也想看看王淑秋买的窗帘是什么样的。
    就剩两兄弟后，谈话的内容也就稍稍的宽广了一些。
    聊到一半的时候，杜平突然说道，“昨天你没回来不知道，杜兵被他前挑担（姐妹的老公）给打了。”
    “怎么回事？严重不？”
    杜军，就是三个月前给杜衡介绍自己小姨子的那位堂哥。
    他家和杜衡家，关系相当的不好。所以杜平说杜兵被打了，那也是一副看热闹的语气，丝毫没有为之担心的心思。
    “听说和他小姨子不清不楚的。”
    杜衡也是随意的问道，“他小姨子不是早就离婚了嘛，而且以前就被他小挑儿打过一顿，怎么又闹起来了？”
    “还不是那些狗屁倒灶的事情。以前也只是听闻他和小姨子不对劲，但也只是传闻，打过就完事了。最近听说为了孩子要复婚呢，可不知怎么的就被堵家里，给抓了个正着，脑瓜子差点给打烂。”
    “活该。”
    杜衡就权当笑话听了，一点点的同情心都没有。
    他们家对自己家做的事情，你绝对想不到他们两家能是一个太爷爷的后人。
    杜平也是一样，就是当八卦说出来的，“今天杜兵两口子也打了一架，闹得村上鸡飞狗跳的，着实让大家看了个好热闹。你是没见到，杜兵媳妇就像疯了一样，把杜兵的脸抓的全是血印子。”
    “杜兵媳妇可不是个省油的灯，在咱们村，上到九九，下到十八九，她和哪个没干过架，我觉得这事肯定还没完。”
    “要不你明天别去上班了，等着看好戏？”杜平难得的和杜衡开个玩笑。
    杜衡呵呵笑了，“我才不看呢。”说着起身往外走，“大哥，你过去和我看看，小秋说想把二楼的屋子一起装修出来，你给我看看怎么弄。”
    杜平也跟着笑了笑，刚就是个玩笑话，不可能真的让杜衡不去上班而看热闹，“走，过去看看。”
    兄弟两说说笑笑的出门，却不料刚出门就和人装个满怀。
    杜衡被撞的往后退了一步，还好被旁边的杜平扶了一把；来人更是不堪，直接被撞的一屁股坐到了地上。
    等看清来人，却是同村的梁利海，杜衡两兄弟赶紧伸手把人拉起来，笑呵呵地问道，“利海，着急忙慌的干嘛？”
    梁利海却没有笑，甚至屁股上的土都没有拍，急切的说道，“杜兵媳妇上diao了，赶紧去看看。”说完，伸手拉着杜衡就要走。
    这消息可把两人给惊住了。
    就刚刚他们两人还八卦人家的家里事呢，怎么转眼就上吊了？
    “利海，这事你可不能胡说，杜兵媳妇什么样的人你也是知道的，你要是胡说她和你可没完。”
    “人命关天的事，我哪敢胡说啊。”梁利海脚下不停，边走边说，“他们家后院子不是和我们家就隔一道墙嘛，那墙也不高，你们知道的。我刚给骡子背草去了，就看见他家后院子的梨树上挂着个东西。
    我当时还寻思着是塑料什么的不想管，但是走了两步就觉得像个人，往前凑了两步，才看清是杜兵他媳妇，就那么挂在上面，两条腿还蹬呢。
    说真的，当时三魂都被吓飞了，差点就尿出来。”
    这一下，也不由得杜衡他们不相信了。
    杜衡脚底下的速度也加快了几分，几乎变成了小跑，“人怎么样了？”
    “我一个人抱着往上送，想取下来，但是你知道的，杜兵媳妇太胖了，我一个人根本就没办法弄下来，只能在下面垫着，喊我媳妇让她去叫杜兵。
    人取下来的时候，脸都是青的了。
    杜兵他们把人往屋里抬，我也没顾上看还有没有气，就赶紧上来找你了。”
    杜衡一边小跑，一边给身边跟着跑的杜平说道，“大哥，你帮我拿一下针具包，就在沙发上那个包里，我先过去。”
    杜平猛的一个急刹车，说声“好”，便又转身往屋里跑。
    杜衡和梁利海气喘吁吁地跑到杜兵家里的时候，时间也就过去了一分钟不到。
    此时杜兵家里已经挤满了人，全是周围的邻居。
    “让开，让开，让我进去。”杜衡站在门口进不去屋里，开始着急的大喊。
    而大家听到杜衡的声音，都赶忙给让开了一条缝。
    杜衡不由分说，挤着那条小缝就钻了进去。
    最里圈，杜兵和他爹就像是无头苍蝇，呆愣愣的看着炕上。
    而炕上此时除了杜兵媳妇，还有一个人，就是梁利民，他正在不停的按着杜兵媳妇的人中。
    看到人一直没反应，着急的大喊，“童子尿，快接一碗童子尿。”
    别说，还真有人转身要去接童子尿。
    看来上次救买羊的老马，让梁利民对童子尿有了特殊的情感。
    看着呆愣的杜兵父子，在看看梁利民无效的抢救手段，杜衡也顾不上和他家的是是非非，一个箭步就窜到了炕上，把梁利民拨到了一边。
    到了近前，杜衡也看清了状况。
    人就那么平躺着，脸色发绀，嘴唇泛青，整个脸更是被口水和鼻涕弥漫。
    杜衡心里咯噔跳了一下。
    本来他还听梁利海说，人是在蹬腿的时候，就被他从下面抱起来了，所以杜衡以为人被救下来的时候，最起码是有呼吸的。
    但是现在光看表象，杜衡心里就是一个激灵。
    拨开梁利民，杜衡干的第一件事情，就是赶紧把枕头给抽掉了。
    这是怕大脑被供血，死的不够快吗？
    但这些人都是农民，哪里知道不能垫枕头的事情，甚至是一点急救常识都没有。
    杜衡先是摸了一下后颈，没断。
    试了一下呼吸，没有。
    摸了一下脉搏，没有。
    直接上手试了一下心跳，没有。
    TNN的，死了？
    杜衡心里说声“草”，直接开始做心肺复苏，按压的同时，嘴里大喊，“杜兵，杵那干嘛，赶紧过来做人工呼吸。”
    杜兵被杜衡大喊一声，才像是如梦初醒，手忙脚乱过来就对着自己媳妇的嘴巴吹气，丝毫不顾及他媳妇满脸的口水和鼻涕。