    在卫生院忙碌一天之后，下班后杜衡和王淑秋便回了山上。
    因为今天，杜雪婷的高考成绩出来了，584分。
    一个相当、相当不错的成绩，这个分数，比杜衡当时的分数要高出近70分，所以杜衡当时只能上金州本地的中医大学，因为只要480多分。
    杜雪婷的这个成绩也是非常让人意外的。
    要知道，这小妮子平时测验的时候，成绩非常不稳定，低了能考到四百八九，高了能考到五百四五，但是现在考出来一个五百八，绝对是意外之喜。
    就杜雪婷这个成绩，杜衡觉得，杜平得带着全家去上个坟，这绝对是祖坟冒青烟了，才出了这么个人才。
    晚上一起吃饭的时候，全家人都是喜气洋洋的，已经开始讨论杜雪婷应该上什么学校，上什么专业了。
    毕竟五百八的分数，可选择的余地是非常大的。
    大哥杜平和大嫂张素梅，两人文化程度都不高，但是也都有自己的想法。
    杜平说，“我觉得婷婷你还是去学医比较好。”
    这个提议正好合了杜雪婷的意，她自己最想考的也是医学院。
    杜平接着说道，“我是这么考虑的，小衡现在发展的很好，以后的前程更不必说。所以婷婷念个医生，出来让小衡搭个手，工作应该是不用发愁。”
    考虑的是很好，但是嫂子却非常不同意，“当医生不好。”
    这句话一出，全家人都惊讶的看着张素梅。
    张素梅被看的心慌，赶紧说道，“说错话了，我不是说当医生不好，是婷婷一个女孩子当医生不好？”
    杜雪婷噘嘴看着妈妈，“当医生怎么不好了嘛？救死扶伤，还被人成为白衣天使；再看看，我小叔，现在走哪都被人笑脸相迎，恭敬的不得了，怎么就不好了？”
    张素梅瞪了杜雪婷一眼，“你能和你小叔比啊，你也不臊得慌。”
    “咋不能比了，我小叔高考刚过五百，我可是快六百了。”
    杜雪婷一脸的骄傲，却让杜衡不自在的咳嗽了两声。
    “你个死妮子还好意思说，你小叔上学的时候每个星期30块钱的生活费，还要包括来回的车费。可你呢，每个星期一百都不够。还有你小叔他们偷偷给你的，你别以为我不知道。这么多钱花进去，你要是考不好，你还有脸回来？”
    王淑秋好笑的看着杜衡，没想到杜衡上学的时候一个星期才三十。不过她不知道的是，杜衡到了念大学，一个星期的生活费也才45。
    杜衡笑笑说道，“行了嫂子，不能拿我上学那会和婷婷比。我上学的时候，一碗牛肉面2块钱，现在8块钱，那时候一个炒面3块钱，还给加个煎鸡蛋，现在炒面都13块钱了，鸡蛋也没了，不能比的。”
    杜雪婷也是赶紧转移话题，“我就想上医学院嘛。”
    “你去上师范吧，我觉得当老师好。你看你小婶，现在每天按时按点的下班，也不用加班，逢年过节全都休息，还有寒暑假两个大假期。作为女孩子，这个工作最好了。”
    说着又指了下杜衡，“你看看你叔，虽说是院长了，但是你看他这两个月休息过没？晚上要值班，节假日要加班，好不容易休息了，又被叫走不知道给谁看病去了。你想想，你一个女孩子能吃得了这样的苦？”
    嫂子张素梅说老师的这段话，虽然是实情，但这就是典型只看见贼吃肉，没见贼挨打。
    老师们是有各种的假期，是可以按时按点的休息，但是这个作息规律，只是小学、初中老师的规律，高中老师是很难能享受到这种待遇。
    再说小学老师，嫂子张素梅说的也算对，但是老师们下班后还得回家批改作业，还得写教案啊。而且大家都以为小学老师闲，所以各种活动也是可着劲儿的往他们身上扔，参加社区、局里安排的各种事情。
    闲？
    怎么可能？
    而且，小学老师还有一个最大的天敌，那些拿儿子当爹养，那女儿当妈养的家长。说不得、管不得，语气重一点都能被投诉语言暴力，光是应付这些家长，小学老师就不会轻松。
    除非这个老师变佛系，让这个老师失去教书育人的使命感，让他们对学生不打不骂，作业爱交不交，自己也不着急评职称，上课的时候态度温柔，不管学生是不是听讲，只要不捣乱影响他人就行。下课的时候，也不主动联系家长，再也不说你孩子的问题，不交流、不探讨。
    那么这个时候，这个老师就会真的轻松下来，而且是相当的轻松。
    当然了张素梅的提议，也是为了女儿好，毕竟家里有杜衡一个医生就够了。
    女儿嘛，过得轻松一点，开心一点，才是最好的。
    一家人两个不同的意见，杜雪婷撒娇似的拉住王淑秋的胳膊，“小婶儿，你帮我说说嘛。”
    王淑秋微微一笑，“如果让我说，我也同意你妈妈的意见，当老师挺好的。而且你也看见你小叔现在的状态了，上班什么样咱也不知道，就不说了。咱就说说下班回家，你什么时候见过你小叔睡过大觉，彻夜玩手机的？”
    杜雪婷听的一愣，觉得自己找错了求助对象，刚想换目标，王淑秋接着说道，“每天都在看书，都在学习，而且每本书都是三四个手指头一样厚，或者是些艰涩难懂的老书，你觉得你有那个毅力，上班之后还能继续保持这样高强度的学习？”
    杜雪婷愣住了，随着王淑秋的话，她想到了隔壁院子里，杜衡的那满满一柜子的书。想到了每次到周末，或是晚上杜衡回家之后，抱着厚厚的大部头一页页翻看的样子。
    这让她变得踌躇起来，满眼迷茫的看着杜衡。
    杜衡对着侄女无奈的笑笑，他自己也不想看，而且现在其实也可以不用看。
    但是，中医典籍浩如烟海，每一个名家笔记都是一笔宝贵的财富，怎么可能不去学习？
    况且，他山之石可以攻玉，西医方面每多学一点，也是对自己技术的提升，也是对病人生命的尊重。
    这个行业，必须是活到老学到老。