    这种病，就是前期的辩证麻烦。
    辩证不清楚，一切都是徒劳无功。
    但是只要辩证没问题，剩下的就只是用药水平的高低，还有时间长短的问题了。
    所以，今天复诊，从杜衡进来，再到结束，也就是十来分钟就结束了，并没有像刚开始的时候，连辩证带开方，再到解释，花去半个多小时。
    复诊结束，大家都要起身离开的时候，杜衡突然叫住患者，“下个星期复诊的时候，我们把时间定到星期五，下周三、四两天，我有事来不了。”
    患者想了一下，觉得没什么问题就点头答应了下来，“那杜医生，你这次只给我开了七天的药，那下周空出来的两天，我还要不要喝药？”
    “不用，空出两天不要紧，星期五复查完，会继续给你开药的。”杜衡说着微微笑了一下，“你啊不要纠结没药喝，反而是要做好长期喝药的准备。最起码你要持续喝两个月的中药，你的问题才能算是能得到解决。”
    “谢谢杜医生，只要能治好我的病，我喝一年都愿意。”
    说话间，三人走出了接待室。而等在门口的女儿，看到杜衡三人出来，便迫不及待的拿着手机迎了上来。
    但是刚才杜衡的态度过于强硬，她不敢问杜衡问题，所以她便开始我问自己的母亲，“妈，怎么样了？”
    对于女儿拿着手机的问题，患者本身是比较反感的，但是听儿女说这个能赚钱，她也只能听之任之，“杜医生说我已经在恢复了，和我自己的感觉差不多。”
    患者说完这两句，便闭口不言了，她实在没办法习惯被人这人拿着手机拍。
    哪怕是自己的女儿也不行。
    女孩见母亲不愿意多说，她也不敢多问。但是看着屏幕上不断滚动的消息，她只能硬着头皮迎上去问杜衡，“杜医生，我妈什么时候能好？”
    杜衡皱皱眉头，先不说拿着手机拍自己有没有礼貌的问题，但就这个问题，问的就很没有水准。
    不过现在倒是可以给她说说，就当是叮嘱家属了，“你母亲的情况已经在好转，但是你母亲有抽烟的习惯，所以恢复的效果有点慢。回家之后，你作为女儿，要时刻监督你的母亲，一定不能再抽烟了。”
    刚想转身离开，杜衡想了一下又停下了脚步，“你母亲应该再有一个疗程的治疗，病情就会有一个显著的改变。但还是前面那个问题，你要做好你母亲的照顾工作，不要过于劳累，饮食上继续保持上次的叮嘱，不要抽烟，不要喝酒。”
    说完，再也不等女孩提问，向着对面走来的许平林迎了上去。让跟他进去的医生，带着患者母女去拿药。
    不过刚走到半道，就被其他人给围住了。
    杜衡不管他们，而是看着许平林说到，“复诊结束了。”
    许平林则是一脸的抱歉，“杜医生对不起啊，昨天做完手术的几个病人有点不舒服，我去看了下，没等到你。”
    “许主任你这就客气了不是。”
    “走，去办公室坐会。”
    杜衡赶紧拒绝，“不去了，卫生院还有事情没忙完呢，而且这不下个星期就要做专题报告了嘛，我得好好的在准备一下。”
    许平林轻拍一下脑门，“把这事给忘记了，是应该好好准备一下了。下个星期再见你，就得称呼你杜主任了。”
    杜衡也是呵呵一笑，“那你还不如叫我杜院长呢，这个称呼官才大呢。”
    这话一出，两人都是哈哈大笑。
    “既然你忙那我就不留你了，等你职称评完，我在给你摆一桌做庆贺。”
    “一言为定，我可就真等你这顿饭了。”
    两人一起并肩往科室外面走，许平林随口问道，“那你和老李那边商量的怎么样了？”
    “李老师的意思是，等我拿到副主任的职称后，再帮我办理手续，到时候把副主任的职称挂出去，也看着比较的亮眼。”
    “这样也挺好。对了，老李不是说要推荐你当他们学校的讲师嘛，这事办下来了没？”
    “没有，办不下来。”
    “怎么回事？老李一个副教授都搞不定？”
    “主要是现在学校有硬性规定，当讲师必须研究生学历，我本科毕业，最基本的门槛都过不去。”
    许平林觉得有点可惜，就杜衡这样水平的人，被他们大学拒绝，绝对是一个损失。
    也就是自己没有教学任务，没有在任何学校担任职务，要不然，自己非得把杜衡拉进自己学校的中医系。
    “那老李是怎么说的？”
    “李老师的意思是，还是给他当助教，先混资历，等以后我念了研究生，或者有机会，再给我想办法解决讲师的身份。”
    许平林听完，心里很是佩服李建卫。
    这老小子自己水平一般，但是心胸宽大，勇于认错，没有什么面子不面子的考虑。而且在杜衡的事情上，那是真的愿意下血本啊。
    先是找杜衡这么个卫生院医生来省一坐诊，然后拉过来给自己当助教，再想办法解决大学讲师的身份。
    不管最后的结果如何，他都是稳赚不赔，杜衡都要承他这份情。
    当然了，这样的安排，对杜衡来说，也是非常有利的。
    他们作为医务工作者，除了干好自己的本职工作，最后追求的不就是那么点名和利嘛。
    而李建卫的安排，利是可以忽略不计的，但是对于名，对于社会地位的提升，对杜衡来说，那是不可估量的财富。
    “时间定下来了吗？”
    “如果一切顺利，下下周就能来了。”
    “那就提前恭喜你了，咱们也算是正式成为同事了。”
    杜衡也是很开心的笑了一下。
    按照现在的情况，这样的安排对他是最好的选择。
    回去的路上，杜衡又想起了买车的事情，顿时心热得不行，想要立马就去买一辆，而且他自己也早就有心仪的车型。
    但是想到自己卡里的钱，还是决定再等一等，等六月的奖励到账之后，再去买车。
    这次是打死都不问王淑秋的意见了，先买了再说。
    房子不买也就算了，车子总要买一个新的吧。
    至于买完之后是杀是剐，那到时候再说。
    大不了和魏凯达请教一下，哄哄应该就过去了。