    随着杜雪婷的目光，大家把视线都集中到了杜衡的身上。
    毕竟，现在在家里，他算是最有发言权的人。
    但是杜衡也为难。
    选学校，报志愿，除了考虑实际意义之外，还得尊重当事人的想法。
    但是，劝人学医，天打雷劈。
    虽然也有人说，学医是寒门学子最好的脱离阶层的途径，因为富家子弟受不了学医当医生的苦。
    但杜衡只想说这是放屁。
    本科临床医学生，五年起步，而且百分之九九的人必须上研究生，不然出来还是没地方要。这稍稍一算，就是七八年的时间，实习、规培、又是一两年的时间就没了。
    而这近十年的时间，一分钱不挣，还得负担学费，生活费，哪个寒门学子的家庭能承受的住？
    就杜衡自己而言，如果不是自己同学老董帮忙，他现在还不知道干什么呢。
    看看现在的卫生院，大专和本科能来的，那个不是没关系的？
    所以，学医从来就不是穷人家庭翻身的首选，没点经济基础，别说撑到能挣钱，估计学都念不完。
    而且上班之后就轻松了吗?
    看看杜衡，看看吴不畏，这就是两个活生生的例子，上班后的状态，比上学的时候，还要累，还要刻苦。
    抄病例、写论文、评职称，学习新技术、新方法、新理念，还得复习以前的知识，哪有一刻的闲工夫？
    所以说，劝人学医，天打雷劈，这话一点不假。
    不过现在医学专业也比较多，不一定非要学临床，还是先询问一下杜雪婷的想法再说吧，“婷婷，你想进医学院可以，但是你想好要学什么了吗？”
    杜雪婷不假思索的说道，“我想要学中医。”
    杜平欣慰的点点头，弟弟杜衡现在就是他的骄傲，而且弟弟现在的水平有目共睹，有他帮帮杜雪婷，相信女儿的水平也不会太差。
    但是杜衡却挠了下脑袋。
    自家事自家知，他太清楚中医这行对资质的要求有多高。
    虽然有个师傅、有个领路人会事半功倍，但是个人资质，更重要。
    就杜雪婷跳脱的性子，杜衡是不太愿意让她学中医，甚至是临床医学都不愿意。
    如果让他选，他会更加愿意教自己的小侄子杜毅。
    这小子虽然调皮，但是他能坐的住，能看的进去书。
    杜衡有时候去看书，这小子就在旁边闹，杜衡就把他抓过来，让他拿本故事书，他就能在身边呆一下午。
    “婷婷，如果你真的想学医，我建议你去学口腔医学。”杜衡想了一下说道。
    杜雪婷没有听到自己希望中的话，稍微显得有点失落，“为什么啊？”
    杜衡便给杜雪婷做了解释，“临床医学中，不管是中医，还是西医，都很累，非常累。但是口腔医学不一样，它的工作相对要轻松很多。
    而且这个行业暂时没有那么多的学历限制，等你本科毕业了，可以直接选择就业。当然你也可以选择继续念书，就算读到博士，小叔都能供得起。
    现在国人生活水平提高，对于口腔健康是越来越重视，牙医需求量也越来越大。口腔清洁、口腔护理、牙齿矫形、补牙、种牙等等项目，都是现在不可或缺的。
    等你毕业，先找个诊所或者医院历练两年，等你自己觉得差不多了，可以独立操作了，想自己当老板，那小叔赞助你开个牙医诊所。这样你也不用太累，也不用值班，最重要的是风险小，收益高。”
    杜平和张素梅都是听得眼睛一亮，张素梅甚至忍不住的问道，“小衡，当牙医真的这么好？”
    “那肯定的。因为这一行，还具有整形美容的性质，所以只要你技术好，绝对不愁没病人，而且它的成本很低，利润却非常的不错。”
    杜雪婷看到家都很感兴趣，她却非常不满意的说道，“牙医，出去都不好意思说自己是医生。要是碰上个急症什么的，都不敢出声。羞死个人，哪有那些正规医生来的风光。”
    这边刚一说完，杜衡神色就变得严肃了一点，“婷婷，你这个想法有问题。口腔医学和临床医学同属一级学科，是并列关系，它要学习的科目，绝对不比其他学科要少。
    你之所以有看不起牙医的想法，无外乎是看到其他临床医学和生死打交道，口腔科没有急症而已。但是据我了解，口腔医学里的牙周病学和黏膜病学，它们与身体各种慢性病密切相关。你要是真的学好了，你怎么会有丢人的感觉？
    而且当医生，不管是哪种医生，其根本职能都是解决病人的病情，减少病人的痛苦，让大家有一个健康的身体，这个行业和风光两字，从来就不沾边。”
    听完杜衡的话，杜平两口子相互看看，都觉得口腔医学，或许是一个非常不错的选择。主要是这个专业，既能满足女儿当医生的愿望，也可以不用像其他医生那样辛苦。
    至于毕业后，挣不挣钱的先两说，但是对一个女孩子来说，这样的行业，确实非常的好。
    作为父母，他们不求女儿风光无限，不求她大富大贵，只要有个安稳的工作，还过得轻松快乐，那就是父母最大的愿望。
    杜雪婷也不敢在说什么，她刚刚被杜衡严肃神色给吓着了。
    在她的印象中，杜衡从来没有对她这么认真的说过话，哪怕是高考，哪怕是自己要闹着去看望跳楼的小影，杜衡都没有过这样的表情。
    而且，她想学中医，也是受杜衡的影响，并不是说她自己有多喜欢中医。只是这半年一来，杜衡越发的受人尊敬；为数不多的见过几次杜衡施诊，也觉得很帅很有范儿罢了。
    说到底，她自己其实并没有一个长期、明确的规划，只是凭着感觉在做决定。
    但是这也不能怪她，因为家里从来就没有培养过她这方面的意识。
    最近这两年，在她耳边喊得最多的，也就是好好学习，高考考个好分数，然后上个好大学。
    至于什么样的大学，什么样的专业，以后要从事什么样的工作，都没有人对她说过，她自己也没有认真考虑过。
    王淑秋看气氛有点低沉，赶忙打圆场说道，“哎呀，离填志愿还有几天呢，让婷婷好好想一想，看她自己想学什么，想清楚了再讨论也来得及。”
    起身拉上杜雪婷，“走，陪我过去看看买的窗帘，如果不好看，明天我还得赶紧去换了。”
    说着拉上杜雪婷就去了隔壁。
    当事人一走，杜平两口子就想问问杜衡，关于口腔医学的具体事情，却不想杜毅突然拉着杜衡的手说道，“小叔，我也想当医生，和你一样的医生。”
    杜衡眼皮子跳了下，好笑的看着杜毅，“你确定要跟我学？不后悔？”
    杜毅小脑袋点的那叫一个诚恳，“不后悔。”
    “要看的书很多哦？”
    “我能看。”
    “还要背下来。”
    “我背课文可快了，老师总表扬我。”
    杜衡嘿嘿一笑，这可是他自己提出来的，以后可怨不得自己。
    瞬间，杜衡就给自己那满屋子的书，找到了下家；甚至杜毅每天放学后的安排，也有了想法。
    可真是天堂有路你不走，‘地狱’无门你闯进来啊。