    当杜衡的身影出现在消化一科门口的时候，所有医护的全都悄然对杜衡施加了注目礼，整个科室过道里，居然出现了那么一秒钟的暂停。
    不过随即整个科室又进入到了惯性的运动当中。
    接待室里，患者有点忐忑，但是相对来说还是比较安稳的。
    但是她的女儿，却如热锅上的蚂蚁，一脸急切的看着办公室的门。
    为什么还不来，为什么还不来？
    今天，她的直播间，因为已经通知过母亲要复查，所以这会观看人数已经在上涨，而且马上就要追平上次的记录了。
    但是她已经在这个接待室坐了快一个小时，却迟迟等不来主治医生。
    而直播间的观众，此时却是不耐烦了，不停的在公屏上打着字，催促着主播，甚至威胁她，如果在不开播，他们就要退出直播间了。
    女孩慌了，想要逼问一下许平林，杜衡这个主治医生还有多长时间到。
    却不想许平林根本没有出现在接待室，因为他不可能只照顾他们一家人，他还有一整个科室的病人需要操心，不时地就有年轻大夫叫他过去看看。
    女孩急的嘴角起火，却也无可奈何。
    焦急转动的时候，她的目光看到了过道里走来的杜衡，他正被那天那个机灵的年轻大夫带着，往接待室而来。
    今天，接待室没有大量围观的人，只有杜衡和那个机灵的小医生。
    进到接待室，杜衡率先说声抱歉，“不好意思，让你们久等了。”
    患者站起身，微微一笑，很是客气的说道，“没关系，杜医生你肯定还有其他的病人要忙，我们也不急，等等没关系。”
    这话说的，就让人很舒服了。
    但是当杜衡再一次看到那个而被举起来的手机，却是眉头紧锁，当即说道，“这位女士，你是在拍照，还是在直播？”
    “直播。”
    “不好意思，今天的治疗不能直播，请关掉手机，或者请你离开。”
    女孩愣了一下，“为什么？”
    “因为你的直播，一，会侵犯病人的隐私；二，可能因为我的治疗过程，让观看直播网友产生误会，从而产生一些不好的影响；三，如果有人因为看了你的直播，学着用我的治疗方案，却因为药不对症，出现了不可预估的后果，或是耽搁自己的病情，是你负责还是我负责？”
    女孩看着直播间的人数，脖子一梗说道，“我负责！”
    杜衡嘴角牵动，“你负责？你负得起这个责任吗？你知道这个后果什么吗？”
    随即转头患者说道，“是你女儿吧？让她把手机关了吧。要不然，我们今天的治疗进行不下去的。”
    患者刚想说话，可是女孩非常不满的插嘴说道，“那为什么上次就可以直播？这不公平。”
    公平？
    你在医院看病，却因为不能直播跟我扯公平？
    杜衡差点就气笑了，“因为上次你们刚闹完，为了不刺激你们，所以我同意直播。第二，上次直播的过程中，我只说了诊断，还有用药的意义，但是我没有说具体的药材。”
    女孩还是不满意，想要再次纠缠，却不想患者直接变了脸，“关了，听不到杜医生的话啊。”
    看到母亲严厉的眼神，女孩只能非常不情愿的关掉直播，她觉得她的心在滴血。
    关掉直播后，她又挣扎着说道，“那我录像可以吧？”
    杜衡不高兴了，“不行。”
    “为什么？”女孩更不高兴。
    “因为这样做，你是在侵犯我的隐私。”
    患者也看出了杜衡的不高兴，狠狠的瞪了一眼女儿，“出去，到外面去，赶紧的。”
    女孩被母亲的严厉的语气给惊着了，看了一眼母亲，只能悻悻地走出去。
    不过到了外面，她又一次的打开了直播。
    虽然接待室是玻璃结构的，可以看见里面，但却听不到里面在说什么，所以杜衡也就不在意了。
    女孩出去后，杜衡便不再关注她，而是开始仔细的观察患者，随后又给做了检查。
    “这个星期喝完药，有没有什么变化？”
    “有一点变化。胃胀肚胀的感觉轻了很多，能感觉到到饿了。但是每次吃过饭之后，胃这里，还是感觉有点胀得慌。”
    患者说话的同时，也不停的用手在给杜衡比划。
    杜衡也是不光听，还认真的看着患者的比划。
    因为很多人并不能清晰的描述出不出难受的准确位置，而是张冠李戴。
    比如说自己胃疼，但是看他指的地方却在肝区。
    有时候说肚子疼，但是他捂住的地方，却是接近膀胱的地方。
    所以，患者在指那里不舒服的时候，杜衡都是会看的很认真。
    “大便情况呢？有没有好一点？”
    “大便现在是差不多两天一次，但是量也不多。”
    杜衡微微皱眉，恢复的速度比自己预想的，要稍微的慢一点，没有达到自己的预期。
    而刚才在看女人口腔的时候，他心里冒出点疑问，“你是不是有抽烟的习惯？”
    “是的，抽了好多年了。而且最近因为身体的原因，心里烦躁的不行，抽的也有点多。”
    杜衡闻言只能无奈的叹息一声。
    也怪他，上次检查的时候，因为是患者是一个女士，所以他也没往她会抽烟这个方向上去想，没想到这样的事情还真就发生了。
    轻叹一下，杜衡说道，“回去之后就把烟戒掉，不要抽了。”
    患者点点头，答应了下来，但还是问道，“我想问问，为什么不能吸烟？”
    杜衡说，“因为吸烟会使胃部血管收缩，影响胃壁细胞的血液供应，使得胃粘膜抵抗力降低，从而诱发胃病，或者减缓甚至阻碍恢复。”
    这次说的够清楚了。
    看患者再次点头，杜衡为了以防万一，再次叮嘱，“酒也不要喝。”
    “酒没喝，从胃不舒服开始，就已经没喝过了。”
    “那就好。”杜衡停顿了一下说道，“你的病情再往好的方向发展，这一点你自己也能感受到。但是因为你抽烟的缘故，恢复的效果远远没有达到我的预期。回去之后，继续服药，一个星期后继续复查。”
    杜衡又看向跟着进来的医生，对他说道，“记一下吧，患者苔白腻稍化，湿邪渐化，但脾胃运化机能尚未恢复，原方保持不变，再开七剂，每日一剂，分三次服。”