    趁着号脉的时间，杜衡也近距离的观察了一下小伙的面色。
    因为太过于干瘦，两颧骨格外的凸出，这让本来瘪下去的两颊更显消瘦。同样的，由于颧骨过分的凸出，两个眼眶直接就成了深陷状。
    真个人的精神头看着非常不好，有气无力。但可能是本身职业的缘故，说话声音却又非常的明亮。
    号完脉，杜衡又看了下口腔。
    “你大便情况怎么样？”
    “大便干，特别干。”
    “便秘吗？”
    “没有，就是干燥的很。”
    杜衡眉头皱了一下，“能通便，但就是干燥，条状还是块状？”
    “。。。。。怎么说呢，不知道你们见过羊粪没，和那种很像。”
    杜衡往后靠了一下，“你呢脉细弦，舌质偏红，舌苔少，按照中医的诊断来说，前面你找的那个中医大夫没有错，确实属于阴虚火旺。”
    说完认真的看着小伙问道，“你是不是从食欲增加后，脾气就大了很多？”
    小伙想了一下点点头，“是有点。以前学生没听懂，不会做题，我都会很有耐心的给他们讲解。但是自从生病以后，脾气就大了很多，耐心少的可怜。每次学生来问我题，我都会忍不住的发火。”
    “晚上是不是睡不着觉，好不容易睡着了，也特别容易做梦？”
    “是的，有时候还会做噩梦。”
    杜衡单手轻轻敲着桌面，“这就是肝阴虚，肝虚则火旺，肝火旺就容易发脾气，就有了你这些症状。”
    小伙疑惑，“那为什么以前开的药没效果？”
    “别着急，你还有问题呢。”
    杜衡缓声说到，“你胃阴也虚，所以胃火就旺。而胃火旺，胃的蠕动就会加强加快，吃下去的食物消化也就会快很多。消化一快，你又反而会觉得特别容易饿。
    但是火旺容易损耗阴液，以至于营养得不到补充，就会出现你现在这种情况，吃得多，但是身形反而日渐消瘦。”
    小伙听杜衡解释的这么清楚，当即就看到了希望，“那杜医生，我这有办法治吗？”
    “问题不大，我给你开服药，回去喝上一个星期，立马就能见效。”
    “谢谢杜医生。”
    杜衡伸手从谷平手里拿个笔，在病例上写下诊断和药方。
    诊断：阴虚火旺，处方：金玲子、枸杞子、太子参。。。。。。
    写好之后交给谷平，让他签字拿药，“回去之后按时喝药，忌食辛辣食物，还有熏烤的食物也不要吃。”
    “我记下了杜医生。”
    “下个星期五早上来复查，我正好在这。”
    小伙点头答应，心情激动的跟着谷平去办理手续。
    杜衡也起身走出接待室，整理一下衣服，往许平林的办公室走去。
    不过许平林有事，不在办公室。
    杜衡坐着等了一会，不见许平林回来，便准备起身离开。
    刚站起来，谷平就敲门进来了，“杜老师，病人已经交完费拿方子走了。不过他没有在我们这里拿药，他说路上不方便，准备回去在老家拿药。”
    “那没关系，七大包药拿回去，确实不太方便。”杜衡不在意的笑了笑，“麻烦你给许主任说一声，我还有事就先走了。”
    见杜衡要走，谷平想说的点什么，却又犹犹豫豫的不敢开口。
    杜衡见状，“怎么了，你是要说什么吗？”
    谷平有点不好意思的说道，“我有几个问题想请教一下杜老师。”
    “啧~~~有问题你就问，但是你别叫我老师了，就叫我杜医生，或者杜衡，再或者叫声师兄师哥都可以。”
    “好的杜老师。”谷平选择性的听了杜衡的话，“您刚说他是阴虚火旺，但是为什么当地医生也诊断为阴虚火旺，也用了六味地黄丸养阴，知柏地黄丸清火，为什么没有效果？”
    杜衡想了下，反身坐回到椅子上，“问你个问题，你是不是觉得两次诊断的阴虚火旺是同一个病症？”
    谷平愣了一下，“不一样。”
    “好，你说不一样，那你说说哪不一样？”
    谷平傻眼了，我正是因为不知道才问你，怎么反过来成你问我了？
    看着愣住的谷平，杜衡没有为难他，“我们说的阴虚火旺，是一个很笼统的概念。而人是有五脏六腑的，五脏六腑又都有阴阳。所以你如果要治疗，那么你就要先辨清病因在哪。现在回忆一下，我刚才是怎么诊断的，然后告诉我哪里不一样，为什么前一个医生开的药不起作用。”
    说完也不催促谷平，杜衡就坐在凳子上静静的等着。
    其实这个问题，还是第一次询问谷平的后续，还是考他对六味地黄丸、知柏地黄丸的了解。
    你光知道他们是滋阴降火的不行，你还得非常清楚的知道，他们到底滋哪里的阴，降哪里的火才行。
    这两味药可是非常常见的中成药，而且很多人会自己买来吃，但是有些人吃着有用，有些人吃着没用。病人不知道为什么，但是作为一个医生，必须要搞明白。
    这次又是想了许久，谷平突然拍了一下脑门，“我知道了。”
    “知道就说，打自己干嘛。”
    谷平脸红了一下，赶紧说道，“六味地黄丸是滋补肾阴的，知柏地黄丸是滋肾阴清相火（命门之火）的。
    而杜老师你刚才说了，这位患者是肝胃阴虚，所以是药不对症。”
    基本过关吧！杜衡心里悄悄给个评价。
    这些东西，他自己在没有得到系统专精之前，也是了然于胸的，是必须熟记的东西，算是一个中医大夫的常识了。
    所以他准备给这小伙提升点难度。
    “病人刚才的症状你也看见了，听见了，我诊断食多而瘦病在胃热，你知道这个诊断的依据在哪吗？”
    杜衡觉得是提升了一点难度，但是谷平却完全慌了。
    要是问一些常识性的、基础性的东西，他觉得自己一点都不慌，他对自己大学五年的学习成果，还有上班一年多的总结，是很有信心的。
    但是你要问理论依据，这就有点难为人了。
    中医典籍浩如烟海，而他又是从上大学才开始学习的中医，学那些基础性的东西已经算是耗费了大量的精力，哪可能掌握什么理论依据。
    但是看着杜衡的眼睛，他知道这并不是他推脱的理由。