    杜衡走后，医院发生的事情他不知情，他此时就想用最快的速度赶到王淑秋说的地方。
    毕竟下午发生的事，算是自己放了王淑秋的鸽子。
    但是越着急，事情往往就越不如意。
    出医院的时候，正好赶上个下班高峰期，而省一的位置又是在市中心。
    说堵的水泄不通有点过分，毕竟坐的车还是在慢慢的往前移动，但是那个移动的速度，比蜗牛快不了多少。
    杜衡刚出来的时候，还想着打个车，速度能快点。
    但是万万没想到啊，在如此拥堵的路面上，速度最快的车，并不是那些平时看起来像是战斗机的出租车，而是道路另一位大哥——公交车。
    靠着司机娴熟的技术，庞大的车体，他们在抢占路权的时候，格外的占据优势。
    半个小时的时间过去，杜衡还能隐隐约约的看到省一大门，但是出租车旁边已经过去了四辆公交车。
    最让杜衡的心疼的还不是这个，而是就算路没走远，但是眨巴下眼睛就要跳一下的计价器，就像是自己的血压，在蹭蹭蹭的往上窜。
    看着已经挤过去的几辆公交车，杜衡想下车来着，往前走两步，去换乘速度快一点的公交车。
    但是有两个原因促使他放弃了这样的行为。
    第一个，就是已经处于暴躁状态的司机。看着司机大哥不断赤红的眼球，杜衡怕这会下车，司机大哥会掏出一把扳手。
    第二个，也是决定性的因素，那就是每一辆超过去的公交车，车门处是被挤变形的屁股，车厢里是被挤变形的脸。
    杜衡觉得，这时候车门要是被司机不小心打开，里面的人会“喷溅”而出。
    就这样，在王淑秋不断的催促中，杜衡花了一个半小时的时间，才算是赶到王淑秋所说的位置。
    杜衡本来以为王淑秋会耍点小脾气，没想到她不光不发脾气，她还玩的很开心。
    没错，就是玩。
    本来约好来看见家具家电的，但是因为杜衡的放了鸽子，王淑秋就把赵新方给叫了过来，一同来的还有那位对赵新方展开攻势的廖玉竹。
    这一下，可把王淑秋高兴坏了，哪里还有看家具家电的念头，直接带着两人逛了起来，玩的那叫一个开心。
    杜衡只见过一次廖玉竹，但是那次是在仓库，光线比较的暗，加上距离远，也就是那么瞅了一眼，要说这姑娘到底长什么样，杜衡也没看清楚。
    今天，算是正式的见面认识了，杜衡很想好好了解一下，这姑娘到底得花痴到什么境界，才能不嫌弃赵新方这个不光穷，还有病的小伙。
    赵新方是帅，但在杜衡的认为中，绝对没帅到惨绝人寰的程度。
    能吸引廖玉竹，还能让廖全升也同意，始终让杜衡觉得不太真实。
    相互介绍认识过后，王淑秋对着杜衡说道，“都怪你，我们在这等了你一个多小时了，为了等你吃饭，定的餐厅都过了时间。”
    杜衡是真心的感到抱歉，“我也没想到，省一那附近能堵车堵到那种程度。我的错，我的错，今天我请客，地方你来挑行不行？”
    “这还差不多。”
    王淑秋嘴里咋咋呼呼的说着要吃好吃的，但是最终还是选择了一家网红火锅店，不贵，就是本地短视频上挺火的那种。
    廖玉竹也同意王淑秋的选择，而且还很开心的交流着是番茄锅好吃，还是滋补锅更好。
    赵新方有点害羞，有点腼腆，不说话，就跟在两人身后走。
    杜衡也是一样。
    但他不是因为腼腆，而是真心不知道说什么。
    而且对于两人的选择，他也是实在没办法理解。
    这么热的天吃火锅，他是真心接受不了。
    但是这两女的，倒是对此兴致特别足。
    现在插不进去话也好，倒是给了他观察廖玉竹一个很好的机会。
    怎么说呢，廖玉竹长的并不算漂亮，如果光看长相，只能算是中等。
    但是姑娘身材好，加上家里不缺钱，装扮上非常的提分，最大程度的弥补了先天的不足。
    杜衡上学的时候，曾经被隔壁高年级的一位情圣传过真经，而且在后面的生活观察中，也验证了这位前辈的话，真确率能达到百分之九十八。
    形容一个女孩身材好，总会用双腿笔直这样的词语来形容。而且事实也是如此，腿型笔直的女孩，不光身形出众，就是气质也是高人一等。
    当然了有好看的，也就有不好看的。
    但这都不是重点，重点是两腿并拢时，膝盖上方双腿内侧的缝隙。
    这位前辈告诉杜衡，匀称无缝隙的，那就是一直单身没有男朋友的。
    肉眼可见已经有弧度的，那是名花有主的。
    至于前后通透，宽度超过两指的，那是已经尝遍了世间酸甜苦辣，厌倦了红尘，准备找老实人好好过日子的。
    而现在女孩子的穿着，光腿也就算了，还都是超短裙，超短裤，想不注意到都不行。
    相比于王淑秋的保守，廖玉竹的装扮，才是一个城市女孩，时尚女孩，贯彻了清凉一夏的宗旨。
    杜衡在后面跟着，只是随意的瞥了一眼前面与王淑秋并肩而行的廖玉竹，便立马收回目光，不在多看，而是找话题和赵新方聊了起来。
    但就是那一眼，让他心里有了一个判断，宽度二指以上。
    到了网红火锅店，杜衡没有察觉到有什么能称之为网红的地方，味道和普通火锅店差不多，服务差不多。
    不过多了一个新花样，那就是在众人吃饭的时候，会有一些打扮的花枝招展的女孩在过道里跳舞。
    有那么一个瞬间，要不是闻着到了火锅的味道，看着跳舞的女孩，还有蹦擦擦的音乐，杜衡还以为自己是在夜店呢。
    不过到底是个吃饭的地方，大家的注意力还是在吃上，对于跳舞这样的助兴活动，大家看过之后，也就没有兴趣。
    饭桌上，杜衡和赵新方早早的就结束了战斗，只有王淑秋和廖玉竹还在不停的吃着东西。
    杜衡有时候就在想，那么瘦小的身体，她们是怎么装下去那么多食物的，还有为什么她们女孩子都这么喜欢火锅呢？
    大夏天的吃，不热吗？