    杜衡反复推敲自己开的这幅方子之后，确定没有任何问题之后，终于长长的舒了一口气。
    “谷医生，就把这个方子给许主任吧。叮嘱药房，每次煎取浓汁400毫升，对入蜂蜜100克、姜汁10毫升煎3沸，记着，一定要三沸，要不然毒性减不下来，每日分2次服，开30剂。”
    杜衡伸手把方子递给了身后的谷平，“还有，我上面备注了儿茶，让你们药房也记得给患者开上，每日冲服一次。还有，告诉患者，让给他自己买点槐耳，煮了当茶喝。”
    谷平拿到方子，仔仔细细的从上到下看了一遍，但他没有着急离开，看着这个方子，他心里涌出了很多的疑问。
    他知道，只要自己现在离开，杜衡也会跟着离开，而下次见面，又是一个星期之后。
    到了那个时候，因为工作的问题，今天脑海里的这些问题，就可能已经不在了。
    所以，他想趁着现在的机会，自己脑子也在快速转动时候，解决这些问题。
    不管杜衡是不是愿意说，他必须厚着脸皮问出来，机会总要自己去争取。
    看完方子，谷平小心翼翼的问道，“杜老师。。。。。。”
    不料还没问出口，杜衡就接起了电话，电话那头是王淑秋，“老杜啊，天都黑了，商场都要下班了，你忙完了没有，到底来不来啊？”
    杜衡看了一眼谷平，把电话先拿到一边说道，“谷医生，后面的事情麻烦你了，你帮我给许主任说一声，我得先走了。”
    说完，便起身往后走，又一边开始和王淑秋通话，“好了，刚结束，马上过来。对了，你们现在在什么地方呢？”
    看着远去的背影，听着渐渐消失的声音，谷平郁闷到爆炸。
    自己好不容易鼓起勇气，准备不要脸一把，没想到杜衡没给机会，直接离开了。
    看着手里的方子，他陷入了为难。
    这样的方子，自己是有权签字的，但是自己上面还有一个主治医生，他是要审核一遍的，他们之间是有连带责任的。
    如果杜恒在，许平林再出面，解释清楚了，大家签了也就签了。
    但是现在当事人不在了，就这方子，搁谁估计都得犹豫踌躇一下。
    果然，把方子拿过去之后，看着满纸的虎狼之药，自己的小领导不敢签字，就是把许平林叫过来，也是不行。
    毒性较烈的药物有三种，而且还有两种是超剂量使用，矿类药和虫类药也差不多，都是大剂量，没人给他解释清楚，他怎么敢签字，就算你是主任，你也不能让我拿前途做赌注啊。
    许平林也惆怅，总不能现在再给杜衡打电话把人叫回来吧。
    人家能帮你看，还帮你开方，那已经是天大的人情了。
    因为就算是你们签字拿药，那要是出了问题，他自己也是跑不掉的。
    但是，现在杜衡顶着风险帮忙了，自己这边反而脚软了，这让他怎么好意思给杜衡打电话？
    “行了，把方子拿上，现在就去找李建卫主任，让他给你们解释。”许平林也是无奈了，他也不能强迫主治医生签字。
    又不好意思麻烦杜衡，只能把希望放到中医科的李建卫主任身上。
    李建卫看着手里的方子，也是忍不住的手抖了一下。
    以他的学识，方子看两遍，他就看懂了，就能明白杜衡开方的思路和搭配。但是你要让他自己开，他承认，他开不出来。
    中医应该是江湖越老，胆子越大，这是经验和阅历所决定的。但是在一个框架里待久了，他现在是江湖越老，胆子越小。
    所以别说开出来，开方的时候他往这个方面想都不会想。
    他现在开方治病的路子，那都是以验方、名方为主，在这个基础上加减，以求安全、平稳、可靠那才是他的主要思路。
    自己开方，还开这么猛的方，李建卫明白，按自己性子是开不出来的。
    这一刻，他无比的庆幸，自己把杜衡拉过来当自己的助教，来科室坐诊半天，是多么英明的一件事情。
    有这样的人才在，自己科室这帮医生水平，绝对会有一个质的飞跃。
    不管任何时候，不论是中医西医，一个技术大拿，一个学术带头人在其中所能起到的作用，都是不可估量的。
    唯一可惜的，就是给杜衡申请的讲师身份没通过。
    看着手里的方子，他第一次开始痛恨这死板的教条。
    他现在也清楚，以杜衡现在的职位，还有工作能力，让他再去上研究生，那是根本不可能的事情。而且也没有哪个导师敢恬着脸把杜衡收进来，你没教的啊。
    导师也是要脸的好不好！！！
    所以，要把杜衡拉进自己的队伍，常规路线走不通，那就只能走非常规路线。
    眼里看着方子，李建卫的脑中却是已经不知道飞到那里去了。
    而他身后，一起伸着脖子看方子的学生，一个个全都流露出了惊诧的目光。
    听谷平介绍完情况之后，终于，有人憋不住的问道，“老师，重病用猛药，这个道理我们都懂。但是最后开的这两个槐耳和儿茶，和方子有点不搭啊。”
    随着学生的问题被拿出来，李建卫也回过神了。
    他开不出来这样的方子，但是要看明白，是没有问题的，要不然教授的头衔，那也太水了。
    “对啊，你也知道不搭，所以这两味药不在药方里，而是被那单独拿出来了，一味单独当冲剂，一味直接煮茶喝。”
    李建卫把方子递给后面的学生，让他们也能更清晰的看到方子上的药物，“方中有全虫十一条和蜈蚣四条，而槐耳有一个作用，那就是止蝎毒。而且槐耳本身还有破血、益力的效果，对结节、瘤体等是有治疗作用的。
    至于儿茶，它活血止痛，止血生肌，收湿敛疮的作用，和这个方子合着用，能起到一个很好的辅助效果。”
    李建卫看了一圈后面的几个学生，“问你们一个问题，方子看完，给我说说这个方子主要的功效是什么？”