    杜衡会让他们失望吗？
    当然不会！！！
    辩证清晰，患者正气未衰，对他来说，就有可操作的余地。
    许平林一直注视着杜衡，看到他轻轻吐气，便知道杜衡已经有了结论，便轻声问道，“杜医生，有结论了吗？”
    “患者湿热酿痰，阻塞气机，搬运无力以至日久化毒，积为有形癥积，而这个有形癥积应该就是胃小弯的瘤体。”
    杜衡的回答，很轻，但却异常有力。
    而这个回答，也让许平林和候医生双眼放光。
    虽然他们只见识过两次杜衡诊断，但是就这两次，杜衡都是用这样的语气说出辩证的时候，便会拿出相对应的治疗方案。
    而已经完成或是正在进行的方案，都取得了相当不错的效果。
    甚至那个胃下垂的病人，可以说是立竿见影，药到病除。
    而现在，杜衡再一次用同样的语气说出诊断，这让他们两个内心同时涌起了难以言喻的激动。
    许平林当即就问道，“可有方法？”
    “有。患者正气未衰，而且人也年轻，底子还是很不错的。所谓重病用猛药，可用强攻之法。”
    “杜医生，那应该用什么药？”
    候医生也是激动难耐，忍不住的出口询问。
    但是杜衡突然哑火了，而且眉头微微的皱了起来。
    就在几人刚才对话的时候，他的脑中不断的翻过那些验方、名方，但都是刚刚出现，就被杜衡直接否决掉了。
    想了很多，但是总觉得差点意思，达不到自己心里的预设效果。既然达不到自己的预想，那么肯定就对病症没有什么效果，或者说效果不大。
    如果用了，可能就真的成了他们嘴里的保守治疗，或者姑息疗法了。
    而这样的效果，也仅仅只是减轻的病人的痛苦，延缓病情蔓延的速度，对于实质性的帮助，却是一点没有。
    “怎么了？”许平林赶紧询问杜衡。
    杜衡微微沉默一下，然后说道，“给我点时间，我得好好想想用药。”
    “行。”许平林的回答斩钉截铁，一口就答应了下来，“候医生，带杜医生去我办公室，杜医生要什么，你都给找过来。”
    刚说完，却又立马改口说道，“算了，你把小谷找过来，让他就跟着杜医生。”
    候医生没有多想，转身带着杜衡就去了许平林的办公室。
    等到两人出去，许平林才对懵懂无知的薛义文说道，“听到了吧，杜医生给你开方去了。”
    “那我什么时候能出院？”对于薛义文来说，他现在心心念念的是早日回家，看看自己的孩子。
    许平林叹口气，“你知道杜医生是谁吗？你知道杜医生刚才的话对你来说，代表着什么吗？”
    “什么？”薛义文还是一头雾水。
    他只知道杜衡姓杜，其他的，他这几天自己都顾不过来，怎么可能去打听其他八卦的事情。
    也就是说许平林刚开始的介绍，算是对牛弹琴了。
    “算了，你就好好住着，把心放下来，等消息吧。”
    “什么消息？”
    许平林想说点什么，但又怕出现什么不可控的意外因素，对杜衡造成什么不好的影响，想想还是没再多说什么承诺之类的，“安心等待，就算出院也不急在这一天两天的。”
    办公室里，杜衡执笔沉思，好半天才会写下一个药名，还会对其用量，反复不断的修改。
    而这样的行为，整整持续了一个半小时，杜衡才算停下笔。
    随即又拿起药方从头看起。
    旁边的谷平已经被惊的嘴都合不拢，眼睛更是瞪得大大的看着杜衡写出来的方子。
    重病用猛药，就算不是学中医的也知道这话。
    但是这个‘猛’到底是多‘猛’，别说老百姓不知道，就是谷平这个中医从业者，在这之前也是不知道的。
    不过，就在刚刚，谷平知道了，知道了什么才叫做猛药。
    站在杜衡身后，看杜衡手里的方子，谷平觉得自己两股是紧绷的，后背是绷直的，两只手是微微颤抖的。
    生半夏，有毒，入口麻舌刺喉。
    黄药子，有毒，服过量可引起口、舌、喉等处烧灼疼痛，还有等等一系列的症状，严重的出现昏迷，呼吸困难，更甚者会心脏麻痹而死亡。
    雄黄，有毒，过量的使用，可以影响细胞的代谢，引起血管、肝肾、大脑、神经、胃肠组织器官的损害。
    一副药里，大毒的药物有一种，一般大夫都会慎之又慎，少之又少，有时候根本就不开，宁可药性降低，也要去掉或者换成其他药。
    可是在杜衡的方子里，不光用了，还一次用了三种。
    用了三种也就算了，还量大，全都是超过规定使用量的几倍。
    最轻的还要属生半夏，开方30g，算是在规定的用量里面，但也是快卡着上限了。
    但是黄药子也是30g，它就超过最大规定用量的两倍。
    雄黄，规定药量是0.05到0.1g，但是杜衡直接就是0.3g，最大剂量的三倍。
    什么是猛药？
    这才是猛药！！！
    谷平觉得，这方子如果让自己开，自己绝对会手抖的写不出来字。
    而且杜衡用药猛也就算了，还有一个夸张的地方，那就是用药杂。
    除了常见的中草药，如红参，甘草之类的，还有矿类药，如雄黄、赭石等，而且还有虫类药，全虫、蜈蚣等。
    用药杂，而且用量狠，比如全虫就要用十一具。
    谷平对杜衡的认知，以前是知识储备和应用的敬佩，胃萎缩患者治疗时，用药恰到好处的折服。而今天，杜衡手里的这个药方，让他更是拜服。
    杜衡不知道身后的谷平已经被镇住，他写完方子之后，再一次的开始从头核对，即看药物搭配，也看用药剂量。
    就和谷平赞叹的那样，这个方子太猛、太重，出一点岔子，可能会提前送患者离开。
    所以，不论他怎么谨慎，都是必要的事情，必须反复的斟酌，反复的推理。
    这不光关系着自己的名声和后路，更是关系着一条鲜活的生命。
    自己仔细，是对人这个个体的尊重，这种事情，真心来不得半点马虎。