    挂掉电话，杜衡心里就有数了，也知道该怎么处理这件事情了。
    这件事情必须快到斩乱麻，要不然人情没落下，反而会得罪一批人。
    有门路的现在都知道，卫生院在为升级做准备，现在加入进去当个临时工，先占个位置。等熬个一年半载的，只要升级成功，他们再想点办法，找点门路，作为老员工，她们肯定是会被优先考虑的人。
    护士只招三个，现在一个名额已经定下来了，明天七月一号，人就正式来上班了。
    至于剩下的两个，必须尽快的搞定，要不然得惹一钩子的骚。
    回家和哥哥说了一下贷款的事情，大哥有点犹豫。
    十万块钱，还不要利息，他是心动的了不得。
    但是他也明白，这样的好事落到他头上，必定是看在他弟弟的面子上，所以人情肯定还得杜衡来还。
    “对你有影响没？”
    “对我能有什么影响，一点都没有。你要是觉得这十万能帮到你，能扩大养殖，咱就要了。这是国家政策，而且我们借了又不是不还；要是你觉得暂时没用，那就不要。”
    杜平犹豫了一下，“怎么说呢，要不要的都行。现在连买的，带刚下的，差不多快三十只羊了，咱们后边的羊圈也是刚刚够用。如果有钱，在多买一点也是好的，无非就是把旁边的地也租下来，扩大一下场地，让你嫂子多帮帮我罢了。
    但是我想着啊，这人肯定是找你头上的。我要是拿了这钱，你肯定就要出力。如果是违反原则的事情，那不是害你嘛。可你要是不出力，那有得罪人了。老话说多个朋友路好走，我这么一搞，你没多个朋友，还得罪一个，划不来。”
    “哥，你这就多心了。什么多个朋友路好走，那是自己的路好走了，朋友就多了。你想想，以前的时候，这样的好事找过我们兄弟两？”
    杜平沉默了，这事情有点难以取舍。
    最后还是张素梅一锤定音，“这钱不要，扩大干什么？现在羊还是不让上山，你只能在路边上，别人家已经收完庄家的地里放一放。等到天冷了，大雪一下，我问你这三十多只羊的饲料你从哪弄？你还想扩大，你先顾着你这三十多只别饿死。这钱我们不要，等明年把地里种的全部换成苜蓿、苞谷这样的羊饲料再说。”
    嫂子下了决定，大哥基本上也是不反对的，杜衡便直接说道“那行，那我就推了，不要了。明年要扩大的时候给我说，我这有钱。”
    说罢，杜衡起身准备离开。
    却不想大嫂把他叫住，“你别着急走，看到门跟前那箱牛奶没？拿走。”
    杜衡转头看了一眼，“哪来的？”
    “杜兵今天拿来的，对了，这还有五百块钱，也是他一趟子给的，都给你。”
    那就应该是感谢昨天晚上救他媳妇了，但是杜衡看了一眼嫂子张素梅，“嫂子，这怎么还收钱了？”
    “别说钱，就是那箱牛奶我都不想要。但是杜兵进来把牛奶放台子上，把钱也直接放上面，和我一句话都没说，直接扭头就走了，我追都没追上。反正人家是给你，我现在给你了，你看着处理吧。”
    杜衡叹口气，他也不想要，什么都不想要。
    没再和嫂子多说，接过钱，拿上那箱牛奶，直接就出门去了。
    这个钱和牛奶，他肯定是不会要的。
    救人是救人，但是他们家以前的所作所为，自己也不会那么快就忘记的。
    就这么把东西和钱送回去，村里必定有人说自己小气，不够敞亮。但自己还真就小气了，别说自己现在只是卫生院的院长，哪怕自己是省一的院长，结果也是一样。
    未经他人苦，莫劝他人善。
    杜衡还是稚子，杜平还是个毛头小伙时，他们家两代人干的事，差点就让杜衡这一家子缓不过来这口气。
    凭什么原谅他们？
    “杜兵，你在家吗？”杜衡趁着夜色直接上门，他不想让这件事过夜。而且白天他也没时间，工作上还有一大堆的事情要处理呢。
    “杜兵，我是杜衡，在家没？”
    第二次刚喊完，就听见屋子门被打开的声音，一同传来的，还有杜兵和他媳妇的争吵声。
    “杜兵，你个杂碎，你TM的不要脸。”
    “R你M的，在b犟给老子丢人，老子弄死你，滚屋里去。”杜衡的声音低沉而又愤怒，蓬勃而出的话语更是脏到极致。
    不过招来的是他媳妇更加肮脏的话语。
    随后一声响亮的关门声响起，杜兵媳妇R翻杜兵先人的话，也随着关门声消失不见。
    大门里面响起了由远而近的脚步声，随着哐啷一声，大铁门被人从里面打开。
    杜兵非常的尴尬，尴尬到脸色涨红如血，“小衡你来了，赶紧进来。”
    随着打开的大门，杜衡也看清了院子里的全貌。
    杜兵的父亲在台子上坐着小板凳，整个脑袋低低地埋在两腿之间，整个脸面被膝盖挡的严严实实，根本看不清表情。
    手里不停的从杏子里面拨出杏核，然后随手扔到一边的簸箕里。簸箕的边上，是一堆被敲烂的杏核壳。
    另一端，杜兵妈妈抱着孩子坐在墙角，一老一少就像两个鹌鹑，缩在那个小小的犄角旮旯里，恨不得将全身挤进墙角的缝隙。
    至于杜衡的到来，他们没有一点反应。
    杜衡能理解，儿媳妇在公公面R天R地，R了他八辈祖宗，各种污言秽语狂飙，他哪里来的脸招呼杜衡的到来。
    他这会可能最想做的，是把自己的脑袋埋进自家的粪坑里。
    杜衡往后退了一步，“不进去了，我把东西给你送回来了，还有这个钱，你也一起收回去。”
    杜兵脸色更加涨红，急忙说道，“你昨天晚上救了你嫂子，这是我给的谢礼，你赶紧拿回去。”
    这样的套近乎，对杜衡一点影响都没有，坚决的摇摇头。
    看杜兵不伸手接，便把东西放到了地上，并把钱放到牛奶盒子上，“不能要，我是一个大夫，救人是应该做的。”
    杜兵眼中的尴尬神色更浓，他知道杜衡为什么不会要他的东西和钱。
    而这样坚决的态度，也表明了杜衡不想和他和解。
    刚准备说话，身后的屋子门被哐啷一声拉开，杜兵媳妇披头散发的冲了出来，满脸戾气的大喝，“姓杜的，你们全家都是畜生，杂碎，不得好死。”
    儿媳妇的再次喝骂，让杜兵的父亲从两腿间抬起了脑袋，眼睛死死的盯着儿媳妇。
    可是杜兵媳妇没有丝毫的惧意，毫不畏惧的回看了过去，“看什么看，有本事你们爷俩就弄死我，都。。。。。。”
    话没说完，双眼一翻扑通一声栽倒在地。
    倒地之后，四肢居然还有轻微的抽动。