    吃完饭，杜衡两人提出要送赵新方和廖玉竹回去。
    不过被廖玉竹给拒绝了，而且杜衡看赵新方也有点意动的意思，便不再做那种煞风景的事情，相互告别之后，和王淑秋一起开车回家。
    王淑秋表现得很兴奋，不论是情绪，还是行为，看得出来，她对廖玉竹是很满意的。
    “老杜，你觉得这姑娘怎么样？”
    杜衡笑笑没说话，等了一下之后反问王淑秋，“你的感觉呢？”
    王淑秋似乎就在等杜衡的询问，这边杜衡的问题刚说完，副驾驶的她立马就兴奋的开了口，“人漂亮，会打扮，性格也好，没有做作的感觉，和她聊天的过程也很开心，没有富家千金的架子，也没说看不起人什么的。”
    回山上，先要经过乡政府门前的乡道，但是晚上的乡道，有很多的碴土车。而且这些碴土车的速度比较快，加上乡道比较的窄，杜衡车开的很小心。
    听王淑秋说道这里，笑呵呵的回了一句，“你害怕人看不起？你是瞧不起我这个卫生院院长，还是瞧不起你身上院长夫人的名头？”
    “别打岔，好好说话，我是认真的。”王淑秋转过身子，娇嗔的瞪着杜衡。
    “你说，我听着呢。”
    “我对这姑娘挺满意的，而且她对小方也挺上心的。不知道你注意了没，吃饭的时候，她没光顾着自己吃，也没有只和我说话，而是大部分的注意力的小方身上，我觉得她对小方是真心的。”
    真心？
    杜衡不知道，也没有注意到。
    或许王淑秋作为女人，比较的细腻，才会注意到这个方面。
    不问前尘，只观后效。
    这是杜衡现在的想法。
    王淑秋还想聊一会，可是杜衡想起的电话铃声让她停了下来，看杜衡在认真的开车，边帮着接通了电话，随后一个男声从音响中传来，“小衡，你好啊，干嘛呢？”
    杜衡躲开一辆迎面而来的大车，小心翼翼的再次起步。
    突然听到音响中的声音，诧异的看了一眼屏幕上的电话，他没想到这个人会在这个点打过来电话。
    但也只是微微诧异一下，一边小心的驾驶车辆，并且放慢了速度，“王叔你好，这会在车上，准备回家呢。”
    “当医生就是辛苦，这个点才回家，不容易啊。”
    杜衡噎了一下，“没有，和女朋友出去吃了个饭。王叔，这么晚打电话有事吗？”
    “是这样的，我们储蓄所不是有给农户免息贷款的额度嘛，但是到现在我们还没完成一半。我听说你大哥养羊，让你大哥帮帮忙，帮我完成个十万的额度，你看怎么样?”
    十万多吗？
    对农户来说，只做种植和养殖来说，不光够，而且绰绰有余，而且最重要的是无息，那更是诱人至极。
    那么农户需要吗？
    当然需要，而且是特别的需要。
    别的不说，就拿王世源两口子来说，如果能拿到这十万的无息贷款，他们家的情况直接就能发生一个翻天覆地的变化。
    就算是放到杜平身上，在两个月前，那也是非常需要的。
    但是现在，真的不需要。
    而且，以前这样的事情可是从来轮不大自己这边来的，哪怕自己和这位王叔叔的儿子是同学，这样的事情也轮不到自己。
    杜衡心中跳了一下，“感谢王叔啊，有这好事你还惦记着我，不过这事我做不了主，我得回去问问我大哥。”
    “这是应该的，那我就把这个名额暂时先扣下了。”
    “谢谢王叔，我会尽快给你回话的。”
    “不着急，慢慢来。对了小衡，我听说你们卫生院要升级了？”
    果然，无利不起早啊，杜衡立马知道这位王叔要干什么了。
    “没有的事，只是装修一下，按上面的要求进行整改呢。升级的事情，上面暂时还没有考虑，还得看以后的成绩。”
    “哈哈哈，就凭你小衡现在的水平，那成绩还不是手到擒来。行了，不打扰你开车了，我先挂了。”
    杜衡听着传来的忙音，心里非常的不得劲。
    和这种人聊天就是费劲，官不大，就喜欢给你打哑谜。
    这种说话说半截的，杜衡绝对是能猜到什么意思，但是贼难受。
    王淑秋伸手按掉手机，也不说廖玉竹的事情了，转头问杜衡，“这谁啊，居然管着贷款的事情？”
    “我同学的老爹，咱们乡储蓄所的一把手。”
    “哦~~~~，主动给你贷款，他什么意思？”
    “刚不是问卫生院升级的事情嘛，估计是要安排个人吧。”
    “他们家的吗？”
    “应该不是，他们家情况我知道的。我同学两口子都有工作，他姐姐在外地，所以应该是给别人帮忙问的。”
    杜衡眉头紧了一下，“不行，我得问清楚。媳妇，你从我手机里找一个叫王狗子的电话。”
    王淑秋找到电话并拨了出去，响了没两声就被接了起来。
    “老王，干嘛呢？”
    “还能干嘛，当然是哄女儿睡觉了，有事吗？”
    “你们家有人是学医或者学护士的吗？”
    卫生院这次要招人，只招一个后勤和三个护士。
    十万的贷款放出来，那肯定不是为了一个后勤的名额，只能是医生或者护士。
    护士的话，只要差不多，自己也就同意了；要是医生的话，那可一点可能性都没有的。
    所以这件事情必须要问清楚。
    “我爸是不是给你打电话了？他让我给你打来着，我没打，你也别理我爸。”
    “怎么回事？你知道什么事？”
    “嗨，肯定是我爸拗不过我妈，给我舅舅的儿媳妇找工作呢。”
    和自己猜想的一样，果然是给别人帮忙的。
    “什么专业，水平怎么样？你知道的，我们正招人呢，要是熟人推荐，知根知底的，我们也放心，你说是不是？”
    当爹的面子可以不给，但是自己同学的面子还是要给的。
    “别，我可不敢给你推荐。你知道为什么我不给打电话，是我爸打电话嘛？是实在不好意思跟你张嘴啊。要是我那表弟媳妇稍微差不多点，我也就厚着脸皮给你打电话了。但是真不行，人品不行，水平不行，爱偷懒，出了错还死不承认。我劝你啊，别理我爸，要不然有你受的。”
    “行，我知道了。”