    杜衡也看出了谷平的为难，想着给他一点提示，便出声提醒到，“看过《黄帝内经》吗？”
    《黄帝内经》？
    谷平觉得自己肝都颤了一下。
    中医有四大经典，《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》，其中《黄帝内经》是被尊为医之始祖的书。
    是中医从业者必读的书籍，是他们上学的时候，学校的强烈推荐的读物。
    但是真正看过的又有几个？
    反正谷平知道，自己上学时候的那几位中医学老师，都是没有读过，或者是没读完过整本书。
    他自己也是一样，就看了开头的几篇，然后。。。。。就没有然后了，现在都不知道被扔到哪吃灰呢。
    等了半天，见谷平始终没有反应，杜衡便知道自己这提醒算是白提醒了。
    不过微微一想，他也就知道缘由了。
    《黄帝内经》，看译本，缺点味道，看原文，遣词造句太过生僻，句子都读不明白。而且没学到一定火候，看这本书，就和看天书差不多。
    甚至真有人那这本书当幌子，骗人钱财呢。
    比如早几年气功的横行，《黄帝内经》可以说是功不可没，为某些人提供了一定的理论基础。
    读三分，猜三分，然后自己编四分。
    就这样，广为流传的“沾衣十八跌”再现江湖，一声轻喝，周围无一人站立，还得连爬带滚的名场面也就此诞生。
    扯远了。
    就是杜衡自己，也是最近三个月，才把这本书完完整整的看完。
    失误了！！！
    杜衡自责一下，便直接开口说道，“《黄帝内经》的《素问—气厥论》里说过：大肠移热于胃，善食而瘦人。你看，这不就和刚才那个小伙的症状对上了吗？”
    稍微停顿一下接着说道，“《灵枢—经脉篇》里也说过这样一句，足阳明，有余于胃，则善谷善饥。这里说的足阳明，就是胃。”
    看到谷平似懂非懂的点头，杜衡又提问，“刚说病人大肠有热，你能找出什么证据吗？”
    这个问题，谷平不慌，他刚才可是听的很认真，张口就来，“病人自诉，大便干燥，成羊屎状，这应该就是大肠有热的症状。”
    杜衡点点头，“那你现在再推一下，看看我给病人的诊断有没有错误？”
    问题问完，又是长时间的沉默。
    良久之后，谷平说道，“病人易烦躁、多梦，是肝虚火旺，食多形瘦是胃虚火旺。”说完眼睛定定的看着杜衡，“杜老师，您的诊断没有错误。”
    “那么你看，同样是阴虚火旺，但是脏腑的位置不一样，你得到的结果也就不一样。六味地黄丸、知柏地黄丸全是作用在肾阴上，那对肝胃阴虚有用吗？肯定没有用的。”
    谷平呼口气，真心实意的说道，“谢谢杜老师，我明白了。”
    “明白就好，再问你一个问题，病人临走的时候，我告诉他别吃辛辣、熏烤的食物，这是为什么？”
    “怕胃里再次生火。”这个问题不难，饮食禁忌，这是常识。
    “那现在这个节点，吃什么好？”
    谷平脑中飞转，没想到杜衡一个大转弯，从病理病因直接跳转到了食材上，这跨度快的让他有点跟不上。
    “盛夏时节，适当多吃水果，尤其是西瓜可以多吃。”
    “为什么?”
    “西瓜性凉，味甘甜，而且多汁，既能养阴还能清火，非常适合这种阴虚胃热的情况。”
    “那能不能多吃李子？”
    “不行，太酸，胃阴虚的人受不了。”
    杜衡笑笑，不在提问，站起身就往外走，“行了，我走了，你注意做好这个病人回访就好。”
    “谢谢杜老师。”
    杜衡摆摆手，这次没有拒绝老师的称呼。
    “杜老师，我送你。”
    谷平的话刚落下，许平林的身影出现在了门口，笑呵呵的说道，“你们忙完了？”
    杜衡好笑的看着许平林，“你回来的正是时候，刚完。”
    许平林呵呵笑出声，“小谷，你先去忙你的去吧，我和你杜老师聊会天。”
    等到谷平出去，许平林指指凳子，“坐，聊会再走。”
    “有事？”
    许平林没说话，走到自己的办公桌边上，拉开抽屉，拿出了一个红包，轻轻推到杜衡的面前。
    杜衡愣了一下，“什么意思？”
    “这不月底了嘛，给你的酬劳。”许平林略有点歉意的说道，“这个月辛苦你了，麻烦你好几次。你也别嫌少，都是你治疗的那几个病人的诊费。当然，你也别嫌多，根本就没几个钱，也是我的错，没有和病人说清楚，没有收取专家费，就是按着平常住院收的。”
    杜衡笑了出来，“还有这好事？”说着把红包拿了起来，感受了一下，确实不多，应该有个三四千块钱。
    但是想想，这两个月，也就治疗了一个胃下垂，一个萎缩性胃炎。就两个人，却能有三四千块钱，这是把挣的钱，全部拿出来给自己了。
    “你可是帮了我们科室的大忙，给个红包是应该的，就是有点少。”许平林真的觉得有点不好意思。
    杜衡虽然只出手了两次，但是这两次都是解决了他的燃眉之急，尤其是第二次，可以说是化解了他们科室的一次危机。
    现在看到杜衡把红包拿到手里，也算是心里能稍稍过得去。
    “这钱真的给我了？”杜衡摇了一下手里的红包。
    “当然。”
    “那我怎么处理是我的事情了吧？”
    许平林不知道杜衡要搞什么幺蛾子，只能点点头。
    杜衡当着许平林的面，把里面的钱全部取出来，然后点了一遍，一共四千一。
    看来许平林是真的把这两个人的收入全部给了杜衡。
    杜衡全部点完之后，从里面点出一千五，然后装进了自己的兜里，将剩下的三千六推给许平林。
    许平林疑惑的看着杜衡的动作，没有接杜衡推过来的钱，而是问道，“你这又是闹哪样？”
    “这钱，不能我一个人拿走。候医生，那位给我方子签字的医生，还有护士，都应该有一份的。”
    杜衡拍拍装钱的兜，“我的就这些，那些你帮我给其他人分一下。毕竟是大家的功劳，你把钱给我一个人，不合适。而且咱们细水长流，你这以后有拿不下的，多给我推几个，有了这次的事情，其他人也不会说什么，甚至他们也会很愿意找我呢，你说是不是？”
    许平林知道杜衡是在胡说，是推脱，但是杜衡的这个决定也没什么不妥。
    尤其这样不吃独食，还医术好的同行，大家都会喜欢的。
    杜衡说的，也不是不会出现。
    “那我就替他们几个谢谢杜院长的慷慨了。”