    杜衡的行为表明了自己的态度，许平林也不做小女儿态，干那些拉拉扯扯的事情，但还是拿着钱再次询问杜衡，“我可真把钱收起来了，你现在后悔，还来得及。”
    杜衡没好气的看着许平林，“赶紧收起来吧，我一个吐沫一个钉，不可能反悔的。”
    “那我就真的收起来了。”
    拉开抽屉，许平林把钱放了进去。
    刚要开口说话，办公室的门被推开，进来的是侯医生。
    不过情绪不高，和杜衡问声好，便对许平林说道，“主任，薛义文要出院。”
    许平林闻言，刚拿起来的手僵了一下，眉头也紧紧的皱了起来，“我早上不是才和他聊过嘛，怎么这会又要出院了？”
    侯医生摇摇头，“我也不清楚，他刚才把我叫过去，只说自己要出院。问他为什么，他也不说。”
    许平林站了起来，“走，我去看看到底怎么回事。”
    走了两步，才想起杜衡还在这里，自己的行为稍显不礼貌，便有回头对杜衡歉意的说道，“不好意思，你稍坐一会，我这有点急事去处理一下。”
    刚要转身，眉头一动又停下说道，“这样吧，你和我也过去看看。”
    杜衡大感意外，“我就不去了吧，我女朋友还叫我去买东西呢。”
    “来看看吧，或许你有办法。”
    什么办法？
    干什么？
    但是不由分说的就被许平林拽了出去。
    从杜衡刚才接下钱，又拿出一部分开始，许平林对待他的态度，就稍微有了一点改变。
    别人可能不清楚，但是杜衡作为当事人，这种感觉还是很明显的。
    以前的时候，两人关系虽然好，但是在交往中，始终都有一点点的客套存在。
    可是从许平林准备把钱收起来的时候，从他说话的语气上，杜衡就已经感觉到，许平林是以一种知心朋友的语气在说话。
    再看现在的动作，这是彻底不拿杜衡当外人了，也不管杜衡是不是愿意，你都得跟我走。
    三两步到了病房，一个身形消瘦的男人穿戴整齐坐在床边，病床已经被整理的很整齐，在病床上摆放着两个袋子，看起来像是一些衣服之类的东西；在男人的脚边也放着一个深色的塑料袋，根据塑料袋凹凸的形状，里面装的应该是脸盆和拖鞋之类的物品。
    收拾整齐的男人，已经摆放好的物品，让刚刚进门的许平林的脸色变了几变。
    “薛义文，咱们早上的时候不是都说好了吗，积极接受治疗，你现在这又是闹哪样？”许平林控制了一下自己的情绪，轻声询问对面的男人。
    男人看到许平林进来，神色之间也是闪过一丝不好意思的表情，但还是用极其坚定的语气说道，“我要出院，回家。”
    许平林有点生气了，说话的声音却是越发的平静，“说个原因吧，你不可能无缘无故就这么出院的。”
    面对这个并不难的问题，这个叫薛义文的男人，选择了沉默，低着头默不作声，良久之后，也只是再次轻声说到，“我就想回家，不治了。”
    面对这样的反应，许平林很生气，但是却又觉得无地可发，很憋屈，“薛义文，从上周五你入院到今天，我是一个什么样的人，我们科室对你怎么样，为了你的事情，我们干了些什么，想必你是很清楚的。你现在就一句要回家不治了，你觉得你对得起我们医护的复出？”
    一起进来的候医生突然插话问道，“你是不是在担心医药费的问题？我们主任说过了，咱们先治病，钱不用提前全部交清的。再说了，我们还给你申请了救助金，你不用担心的。”
    杜衡有点意外的看了一眼许平林和候医生。
    作为同行，候医生的这句话是什么意思，他非常的清楚，那就是你可以欠费，等以后有钱再来补交。甚至治疗好之后，你也可以直接撒丫子跑路，不认这笔账。
    至于出现的后果，他们科室承担了。
    在这个敢挂“手术室一躺，黄金万两”为标语的时代，许平林他们的做法，绝对是业界的良心和楷模。
    这是非常隐晦，但意思却非常明了的一句话。
    能不能理解的，都只能说道这个份上了。
    要是说的再明白一点，那么整个科室，是会受到医院处罚的。
    而看薛义文的样子，是应该能听明白这句话含义的聪明人，不应该为了钱而出院吧？
    果然，听到候医生的话，薛义文赶忙摇头，“不是的，我真的不想治了。”
    许平林已经有点不耐烦了，但还是耐着性子劝说，“你现在中期胃小弯癌，扩撒还不是很严重，手术切除之后，你是有很大的几率康复的。就算是最后复发了，你也可以延长3到5年的生命。你想想你的孩子，现在才两岁多，正是需要父亲陪伴的时候，你舍得吗？你就不想陪你的孩子一起成长吗？”
    孩子，绝对是这个年轻父亲的心头肉。
    因为听到许平林说孩子的时候，薛义文的情绪有了波动，神色也变的很纠结。
    但是，没用几秒钟的时间，他再一次坚定的摇摇头，神色之间更是平添了一抹认真，“许主任，非常感谢你们的帮助，但是我真的决定了，不治了，我要回家。”
    许平林对于这样一个不识好歹的人，耐心也终于被消耗干净，忍着怒气，最后一次问道，“说说原因吧，我总得知道为什么。如果说你是准备转院，我们不拦着你。”
    薛义文坐在床上垂着头，用很轻很淡的语气说道，“我没打算转院，我是真心不想治疗了。我查了一下，像我这样已经是中期的人，根治的可能性已经不大，术后复发的几率非常高。”
    候医生急切的说道，“可是手术后可以延长你的生命，让你可以多陪陪你的孩子，你可以亲眼看着你的孩子成长不好吗？”
    薛义文轻轻摇头，还是低垂着脑袋，“不做手术，我还能活个两三年，做了手术也就是三五年，七八年，多出那么几年没必要。
    孩子现在还小，不懂事，现在走了，孩子也不会太难过。可过几年之后，孩子大了，懂事了，那时候我要是没了，孩子得多伤心。”
    一番话，说的在场众人都沉默了起来。
    薛义文突然转头看了一眼窗外，朝向西边的窗户中，刚好能看见缓缓下落的太阳。
    阳光很亮，经过玻璃折射之后，还是非常的刺眼。
    薛义文微微的眯了一下眼睛，让自己的整张脸都被阳光洒满，那享受的表情好像也在告诉大家，他真的看开了。