    这个问题问的大家面面相觑。
    他们现在的主要学习内容，大部分是在病理机制上，剩下的小部分是在背诵钻研名家验方，对于中草药本身的药性，说实话，上临床的人真不行了。
    药物的药理药性这部分内容，现在全跑到药师专业里面去了。
    他们都是学到的最浅薄，最基础的内容。说个人参的功效，大家可能立马就能回答出来，但是这个方子，草药有，虫类药有，矿类药也有，他们的储备还真没到这份上。就算知道，那也是一知半解，要直接说出共同点来，着实有点难为人。
    如果给点时间，去翻翻书，慢慢想一下，倒是能总结出来，现在不行。
    太多，太杂了。
    李建卫也就是一问，没指望他们能答上来，自己的学生什么水平，他比这些学生自己要清楚。
    问的目的，就是让他们能有点上进心，有点羞耻心。
    杜衡比他们大不了多少，但是却能有这样的知识储备，而他们别说开方，药理药性都弄不清楚，应该感到羞愧。
    如果能知耻而后勇，开始奋力直追，那就是更好的事情了。
    “矿类药和虫类药，这两类药有一个共同的特点，那就是攻毒散结，全是奔着积毒而成的有形癥积而去。而这些药物都是大毒之物，再辅以其他草药以作解毒之用，同时这些药也有止血生肌的功效，可谓是一举两得。”
    一群学生和谷平等人虽然不知道其他药材的药理药性，但是却听明白了李建卫的解释，全都跟着点头，而且都已经想好了，等这边结束了，回去就立马翻书，要搞清这些药物的特征。
    就在大家以为这件事情就要这样落下帷幕的时候，有个学渣问了李建卫一个想打人的问题，“老师，既然这个方子的重点是攻毒散结，那这里面加的元参、牡蛎、红参等药，不会影响其他的药性吗？”
    李建卫深深的看了一眼这个学生，突然有了一种孺子不可教的想法。
    “看过战争片吗？”李建卫没有回答学生的提问，突然问了一个不相关的问题。
    “看过。”学生有点疑惑，没明白李建卫这是什么意思。
    李建卫接着问道，“那你看过战后的场面吗，能形容一下吗？”
    “残垣断壁，满目疮痍。”
    “对啊，两军打仗，战场是不是要被破坏？这就和这个药方一样啊。这么猛的药下去，在人的身体里强攻猛伐病灶部位，你觉得身体能受得了？还能落个好？元参这些东西就是忙着修补战场的，要不然仗没打完，战场没了，还打个P啊。”
    李建卫说着说着脏话都飚出来了。
    但这个学生有点头铁，似乎没听出来李建卫已经在发飙的边缘，继续耿直的问道，“那这样的话，这些药材之间，他们的药性不会相互冲突吗？”
    李建卫深吸了一口气，他有把这个学生开除的冲动，真不知道这学生在学什么。
    难道光背书，不思考吗？
    “你数数这方子上有多少种药材？”
    这个学生当真老老实实的开始低头数，嘴里还轻声念叨着，“一、二、三。。。。。”
    “老师，二十二种，如果蜂蜜也算的话，就是二十三中，把槐耳和儿茶加进去，就是二十五种。”
    这一下，不止李建卫无语，就是在场的其他人也非常无语，都在呆愣愣的看着这个同学。
    以前就知道这同学耿直，但这是不是也耿直的太过分了？
    李建卫火气，被一连串的数字直接给打灭，瞬间便的无力起来，“你如果对药物配伍足够了解，你就会知道，开这么多药，有一部分是辅药，就是调和其他主药药性才加进去的。这些药物本身对治疗是没有用的，但是却能让其他主药发挥各自的功效，而不会产生药性冲突。”
    这位学生终于明白了，了然的点了点头，一脸诚恳的说道，“谢谢老师，我明白了。”
    李建卫无力之际。
    虽然术业有专攻，现在中医也在往精细化方向发展。但是中医辨证治疗，是整体考量进行的。这个整体，不光指人体的五脏六腑，还应该有开方用药。
    但是现在自己的这些学生，侧重辩证，开方就用验方，或者直接用中成药，对药方本身的理解，几乎可以说没有。
    可这样一来，他们和机器有什么区别？
    甚至他们还不如机器呢，最起码机器不容易出错。
    “你们下来之后，写一遍关于这个病例和药方的分析报告，就当你们这学期的期末考试了。”最后，李建卫给大家留个一个作业。
    李建卫说完的瞬间，在场的几个学生全都是面如死灰，心里把刚才提问的那位同学非常友好的问候了一边，当然还有他的家人。
    同时，杜衡也加到了这个吐槽的行列里。
    看了两次他开的方子，就被留了两次作业。而上周那个胃萎缩的作业，他们还都没做完呢，现在又来一个胃小弯癌，还要当期末作业，还有没有天理了？
    许平林不管中医科的这几个学生，回头看了一眼自己的主治和谷平，见他们也没有问题了，便和李建卫告辞。
    回到科室让签字之后，拿着药方去找了薛义文。
    “你的方子杜医生已经开好了。”
    “那我能出院了？”薛义文有点激动的问除了声，他对自己其实已经放弃了，他现在最想做的，就是回到老婆和孩子的身边。
    “可以出院，但我还是建议你住院，服用过几服药之后，如果没有问题，那时候你还想出院，你就回家喝药就行。”
    薛义文有点失望，“那还得住几天？”
    许平林想了一下，如果这服药的毒副作用没有中和掉，那么五天的时间，应该可以观察出来了，“在住五天吧，下周二要是没什么其他的问题，你就可以回家了。”
    薛义文也知道许平林这是为他好，他也真不是那种不识好歹的人，便点头答应了下来。
    许平林见薛义文点头同意，心里也是一松。
    刚才虽然已经听李建卫解释了，药方中的毒副作用已经被中和，不会有什么问题。但是作为科室主任，杜衡的朋友，他还是不放心把这样的方子交给患者自己带回去。
    没有得到自己的验证，心里始终是有一丝担心的。