    被阳光沐浴的薛义文再一次开口，语调越发的踏实平稳。
    “我爱人今年才25岁，我要是病殃殃的拖个五六年、七八年的，这不是纯纯耽搁人家嘛。而且我走了，她还得带个小孩，到时候都三十来岁了，还怎么找个好人家，你们说是不是。”
    薛义文转头看向面前的几位医生，这是从大家进门后，薛义文第一次这么认真的看着大家伙。
    这一次的眼神，没有躲闪，没有犹豫，有的只是坚定和认真。
    “明知道治不好，还要花冤枉钱，给老婆孩子添负担，甚至举债花这个没有意义的钱，这不对，这不是一个丈夫和父亲应该有的行为。而且留点钱，不拉外债，她和孩子也好生活，以后再找，也能找个更好的，不至于被人瞧不起。”
    说着，薛义文突然长出一口气，微微笑了一下，“当然，我也有点私心。我父母已经先一步走了，孩子呢有我爱人在，现在离开，也没什么后悔的。
    而且我找资料看了那些做了手术的人，太痛苦了。做手术痛苦，恢复痛苦，预防复发痛苦，复发之后更痛苦。”
    薛义文说着便摇摇头，“我害怕成那样，我想在我生命的最后阶段，活的有点质量。。。。。。有点尊严。”
    要生命周期，还是要生活质量？
    “看着照片上那些冷冰冰的机器和管子，看着那些想活活不了，想死死不掉，只能在无限恐惧中等待死亡降临的模样，我害怕了。既然明知已经没有可能了，我不想那么痛苦。”
    候医生又一次插话，“你只看见复发的，痛苦的，可还有那些被根治的，生活质量很不错的。。。。。”
    薛义文再次摇摇头，“那样的有几个？中晚期的又有几个？万不存一吧？我不想去搏那几近于无的几率，没意义的。就算能延长生命，可我能干什么？我才三十岁，也没什么躺着赚钱的能力，难道我要拖累我爱人一辈子？把所有的重担都压到她身上？”
    候医生不说话了。
    病人想要最后的尊严，这一点他不能反驳，而且薛义文说的也不错，中晚期的胃癌治愈率，还要保证生活质量，还要有工作能力，这几率太小了，小的可以忽略不计了。
    许平林内心的不愉快，在薛义文的诉说中，慢慢的消散不见，甚至到了最后，开始认同他的观点。
    那种生命末期的无力，他比在场的所有人都要了解。
    轻轻呼出一口浊气，眼神往杜衡的身上撇了一下，用很小的声音问道，“杜医生，这个人叫薛义文，三个星期前他父母出门发生车祸，花光了他所有的积蓄，到很可惜两位老人都因伤势过重去世。也就是那个时候，他在医院晕倒，才查出他患有中期胃小弯癌，但暂时还没有扩散。”
    “花光积蓄？肇事司机呢？”
    “肇事司机要先走保险，让保险出钱，他也咬死自己没钱，就是一分不掏。”
    杜衡见过的癌症患者不多，但是就仅有的那么几例，每一个人都是神情灰败，情绪低落，感觉整个人都在一团雾霾之中。
    但是薛义文有点不一样，虽然也是心情低落，但是多了一份坦然。
    “看看吧。”
    “那好。”许平林轻声应下，转头看向薛义文，“这是你自己的选择，我们尊重你的选择。你既然不接受手术治疗，执意要回家，那我们就用保守治疗吧，最起码可以让你减轻一点痛苦，你看可以吗？”
    薛义文对这个提议没有反对，很爽快的点头答应下来。
    许平林把杜衡往前让了一下，对着薛义文介绍到，“这位是杜衡杜医生，医术非常厉害的一名中医。想必我们科室前两天发生的事情你也有所耳闻，杜医生就是治疗了那位胃萎缩患者的主治医生，让他给你开点中药。”
    薛义文看了一下杜衡，微微一笑说道，“麻烦杜医生了。”
    “你去床上躺好，我帮你看看吧。”
    虽然病因已经查明是胃小弯癌，但是中医的诊断结果肯定不会是这个。
    杨远胜就是最好的例子，化验单上是肝硬化，但是在杜衡的诊断当中，是因为寒湿太重而导致的癥积。
    但是如果换一个人来，同样是肝硬化，杜衡可能得到的病因就是肝虚火旺而成的热痈。
    现在薛义文的情况也是一样，人很瘦，精神头也不算好，病根也找到了，但是杜衡不可能顺着这个病根来寻求解决的办法。
    诊脉结束，也算有个好消息，那就是薛义文正气未衰。
    简单说，就是胃功能还没有完全丢失，身体各机能还能共同协调工作。
    既然身体能受得住，那么重病须用猛药，采用强攻之法，病人是完全能承受的住，是有恢复的可能的。
    但这都需要得到确认才行。
    “你现在吃饭的情况怎么样？能正常进食吗？”
    “不行了，吃点东西就吐。”
    “吃多少吐多少？”
    “没有，少一点还行，但是犯恶心，也会吐，不过不多。如果吃的稍微一多，那就全吐了。”
    还行，和自己的猜想差不多，胃还没有完全丧失功能。
    “你说话的时候，我听你嗓子里有痰音，这种情况多久了，痰多不多？”
    这个问题，薛义文没有脱口而出，也是眨巴着眼睛想了下，“好长时间了，没有注意过，应该十几岁就有了吧。”
    十几岁？
    杜衡有点意外的看了下薛义文，“爱吃肉？”
    “爱吃。”
    “喝酒吗？”
    “喝，没结婚之前一个星期醉七天。”
    “有酒瘾吗？”
    “应该没有，就是喜欢喝，结婚之后媳妇管得严，不喝也会不想。”
    “那通便情况如何？”
    “大便干的很，而且可能是吃的少的缘故，三五天的才有一次。”
    杜衡缓缓点头，脑中飞速转动，快速的整合刚刚收集的信息，和薛义文身体的表征相结合，尽快得出准确的辩证。
    薛义文是个弦滑脉，弦脉阳中有阴，阴弦则腹痛，不食木克土。滑脉为阳元气衰，痰生百病食生炎。
    脉象与体征相吻合，有热。
    同时，薛义文舌红，中有黄厚腻苔，边尖有瘀斑。
    舌红苔黄为实热，再次吻合脉象。
    而腻苔、边尖有瘀斑，结合他以前嗜食肥甘，嗜酒无度，可以确认体内有湿。
    短短十几秒的空白期，所有人的目光都集中了杜衡身上。
    患者本人或许不太清楚杜衡，所以表现较为平静，但是许平林和候医生两人，眼中却是带着一丝丝的期待，期待着杜衡能再次给他们带来惊喜。