    服用汤药的时间，其实也就比中成药多花二十几分钟或者半个小时，但是在药效上，绝对要比中成药来的好很多。
    毕竟现在市面上售卖的中成药，都是在一定程度上阉割过的，只是有些厂家阉割的程度深一点，有些厂家胆子稍大，阉割的不是很完全。
    不过汤药的味道过于浓郁，加上熬煎比较的麻烦，很多人都不选择罢了。
    吴不畏煎好药，女患者满面的不情愿，用非常痛苦的表情，憋着气喝下了药。喝完之后，立马从输液室的饮水机上接了一杯水，开始疯狂的漱口。
    就感觉她喝的不是药，而是粪水！
    不过喝完药的效果，也正如杜衡开方时说的那样，一剂见效！
    本来因为头疼而有面部抽搐的迹象，还会不停的拿手敲打疼痛的位置。
    但是喝完药半个小时，这位女患者就已经开始刷手机了。
    而且随着时间的推移，手机的声音在增大，患者的笑声也在增大。
    看的出来，头疼的症状已经完全消失，不在对患者造成影响。
    还好现在输液室就她一个人，即便笑声已经很放肆了，也没人来说她。
    女患者可能是手机玩够了，也可能没再感觉到头疼，笑的没意思之后，收拾东西边去诊室找了吴不畏，“医生，我现在头不疼了，我是不是可以回去了？”
    现在的吴不畏，对于杜衡的开方的能力，那是一点质疑都没有，杜衡说一剂见效，那他肯定是认同的。
    所以对于女患者说头不疼了、病好了，他一点都惊讶。
    因为对杜衡的信服，所以杜衡交代的事情，他也会非常认真的对待并完成。
    这位患者，杜衡说了，要观察一个小时，那就必须观察一个小时。
    现在才三十来分钟四十分钟，怎么可能让她离开？
    “不好意思女士，你还得在等二十分钟。”
    女人眼角往上一挑，非常不耐烦的说道，“为什么啊，我这不都好了吗？”
    吴不畏非常耐心的说道，“女士，你刚才说了，你对川芎过敏，我们得确保你没有过敏反应才可以。”
    “就你们事多。”女人表现得很不爽，但终究自己的病是他们看好的，而且也为了自己的身体，她还是回到了输液室等待。
    看到女人出去，吴不畏撇了撇嘴，看的出来，这女人绝对是个刀客，不是那么好相与的人。
    刚才杜衡询问时表现出的不耐，应该不是被病痛折磨的失去耐心，估计是她的本性流露。
    就这种性格，吴不畏更不敢让她轻易的离开。
    万一真的发生过敏，这女人绝对会非常的难缠。
    想到这里，吴不畏拿起手里正在看的书，跟着女人一起去了输液室。
    他要在跟前陪着，万一这女人提前跑了，出了问题那可就说不清楚了。
    女人对于跟过来的吴不畏很不爽，丝毫没有因为治好了她的问题而有感激，而是坐在凳子上的时候，不停的用眼神剐着吴不畏。
    吴不畏这一点倒是和杜衡学了个实打实，丝毫不在意对面的眼光。
    用杜衡的话说，治好你的病，那是我的工作需要，至于你是真心感谢我，还是虚情假意的敷衍我，甚至是不喜欢我，那跟我都没有关系。
    和你打交道，只因为我是医生，就这么简单。
    所以吴不畏根本就不理会对面的女患者，坐在凳子上认真的看着自己的书，只要你不提前离开，没有过敏反应，那就和我没有关系。
    你剐我两眼，要是我在意了，那我心里不舒服，得浪费时间调整心态。还不如不理你，心情好还不影响我看书备考，毕竟为这样的人生气，哪有自己考执业来的重要。
    不值当！！！
    好在这样的时间也不长，女人也不停的看着时间，等到点之后，立马起身说道，“医生，到点了，我现在能离开了吧？”
    吴不畏叹口气，刚看的有感觉了，就被无情的打断了。
    合上书，仔细的观察、并检查了一下女人的情况，确认没有任何的不良反应之后，便说道，“可以了，没有任何的过敏反应，你现在可以离开了。”
    女人说声毫无诚意的谢谢，转身便走了出去。
    吴不畏也只是摇摇头，便往楼上找杜衡说一声。
    他从医的时间不长，这样态度的病人不多见，但也绝对不是没有，和杜衡下村的时候见过，同样在卫生院也见过。
    所以他也已经算是习以为常了。
    三楼办公室里，杜衡听吴不畏说完，点点头表示知道，“病人恢复，没有不良反应就行。对了，你叮嘱她回去之后别吹风了没？”
    吴不畏摇摇头，“没来得及说，人家小包一甩，扭头就走了。”
    “哦，那就算了。”
    “那我下去看书了师哥。”
    “别着急看书去，你先帮我去看看楼下那两间诊室都弄好了没，下午要新来两个同事，陆书记已经去接了。”
    吴不畏咧嘴一笑，没有听杜衡的话去看，反而笑着说道，“两间办公室内部都已经整理好了，是按着余医生的指点布置的。现在就门口的铭牌还没有弄上去，要不要我去催一下后勤的人？”
    杜衡摇头，“只是铭牌的话就不着急了，这一点后勤的人会操心的。没事了，你去看书吧，再有两个星期你就要考试了，抓紧点，要是考不过去，那你可就丢人了。”
    “放心吧师哥，肯定不给你丢脸。”
    “你有信心就好，去看书吧。我去给病人做治疗，下午你再帮我一起做。”
    吴不畏感激的看了一眼杜衡，“谢谢师哥。”
    下午三点四十分，在杜衡和吴不畏的通力合作中，两人对住院接受治疗的二十四名患者完成了当天的治疗。
    刚回到楼下，就碰上了陆中江和司机两人开车回来，一同下来的，还有两位女性。年龄都比较的年轻，看着也就三十来岁。
    想必就是安春会调配过来的两位新同事了。
    看到这一幕，杜衡和吴不畏也不忙着去诊室了，而是迈步迎了上去。
    “院长，这两位就是新调来的同事。这位，火银花医生，原来在区妇幼保健站工作。这位钱丽珍医生，民大医学院预防医学研究生。”