    杜衡被杜兵媳妇的骂声吸引了一下，听着不堪入耳的喝骂，他便准备告辞了。
    不成想“噗通”一声再次让他转身，看到的却是刚刚还满嘴污言秽语，斗志昂扬的女人直接扑倒在地。
    杜衡搞不清什么状况，但是看着人倒地，似乎还有抽搐的迹象，暗道一声“晦气”，却也不得不准备去看看情况。
    却不想杜兵拦住杜衡，回头满脸厌恶的看了一眼倒地的自己媳妇，用近似嘲弄又不耐的语气说道，“你不用管，她就喜欢用这招吓唬人，装的，一会儿没人理她，她自己就起来了。”
    对着杜衡说完，杜兵又回头朝着院子里吼道，“别装了，赶紧起来，还嫌不够丢人吗？”
    听杜兵如此说，杜衡便停下了脚步，但是出于医生的本能，他又一次的往院子看了一眼。
    杜兵的父亲收回了目光，再次把脑袋埋进了两腿之间，杜兵妈妈更是一眼都没有往儿媳妇的方向看过。至于三岁的孩子，全部的心神被早就被手里的玩具吸引了过去。
    或许是女人作的太过了，但是这家人的冷漠，也着实让杜衡大开眼界，重新有了一个新的认识。
    哪怕儿媳妇是装的，但是就刚才拿“噗通”一声摔在水泥地上，也绝对不好受，说不好哪里可能已经被摔坏了。
    而且随着杜衡再次观察，发觉女人手脚抽动的情况不对，完全就不像是装的，倒是有点无意识抽搐，类似惊厥的情况。
    他不在理会拦着自己的杜兵，伸手拨开挡在前面的杜兵，“让开。”随即快步走进了院子里，来到杜兵媳妇的身前。
    而看到真实情况的第一眼，杜衡立马一个箭步冲了过去。
    真如他所料，杜兵媳妇不只是惊厥抽搐这么简单，而且还在无意识的呕吐，喉咙耸动，秽物直接而从口腔涌出，却又因人已经昏迷，丧失了吐出或吞咽的能力，呕吐出的秽物又倒灌回去。
    一时间又是出的又是进的，口腔内已经塞满秽物，在嘴角处肆意流淌，而且已经明显堵塞了气管，阻碍了呼吸，甚至有一部分秽物，随着气管处气流的流动，也已经填满了鼻腔。
    杜衡来不及多想，也顾不上是不是脏，直接伸手捏开女人的嘴巴，将脑袋拨到侧面，另一只手直接伸进嘴里开始掏取秽物，以确保女人能呼吸顺畅。
    不过刚刚捏开女人的嘴巴，除了食物的在胃部消化造成的恶心气味，其中还夹杂着一股苦杏仁的味道。
    中毒？
    杜衡心里猛跳。
    一般情况下，嘴里如果有苦杏仁味，可能是肝胆火盛、胃津缺乏造成。
    但这种情况下，只是会有口气、口臭，这个苦杏仁味多是自己的感受，外人是不会这么清晰的闻到，甚至分辨出苦杏仁味。
    而且最重要的一点，肝胆火盛、胃津缺乏并不足以让人昏迷，抽搐，并无意识的呕吐。
    唯一能造成这种情况的，只有氰化氢中毒。
    难道杜兵想弄死自己媳妇？
    一个念头瞬间划破脑海！
    杜衡脑中飞转，一边清理口腔的同时，一边又回头看了一眼杜兵。
    而此时的杜兵也是呆愣的状态，好像他媳妇的这种的状态，也完全不在他的预料之中。
    应该不会。。。。。吧？！！
    手边没有急救药物，杜衡也是只能快速清理口腔，保证女人呼吸通畅。
    清理完口腔和鼻腔，知道杜兵没有车，顾不得手脏，掏出手机直接给王淑秋打电话，“赶紧拿车钥匙下来，到车跟前等我。”
    不等王淑秋说话，杜衡直接挂断电话，立马又给卫生院打了过去。
    电话响铃三声被接起，“你好，中湖镇卫生院。”电话那头传来余海廷那富有磁性的男中音。
    听到是余海廷值班，杜衡大大的松了口气，“我是杜衡，我这边有一例疑似氰化氢中毒，女性，33岁左右，体重180斤左右，现在人已经昏迷，并伴有无意识呕吐、惊厥等现象，请你立刻准备急救药品，我们大概十五分钟到。”
    瞬间电话那头就传来一声紧张的声音，“皮肤色泽是否有明显改变？”
    “暂时没有发现。”
    “收到，我马上去准备。”
    两人都没有多余的废话，便直接挂断了电话。
    氰化氢中毒，杜衡怀疑有人下毒，而最大的怀疑对象，就是杜兵一家三口。结合刚才他们对女人冷漠、厌恶的神态，这种可能性很大。
    杜衡没有问，如果真是他们下毒，问也问不出什么；同样，虽然自己有怀疑，但是同样现在也不敢报警，他怕出现意外。
    拖了一把杜兵媳妇，但是因为太胖，杜衡没有拖起来，不得已只能看向杜兵，“愣着干嘛，过来帮忙送车上。”
    “哦哦哦哦。”
    一如昨天晚上的怂样子。
    杜衡皱眉，这样的人真的会给自己媳妇下毒？
    杜兵杜衡两人的动作，终于让冷漠的杜兵父母抬起了头，而且站起身想要帮忙。
    尤其是杜兵爸爸也似乎看出儿媳妇不像是装的，踉跄的起身跑来，不过跑的太急，把脚边的杏核踢翻了出去，发出“哗啦啦”的声响。
    而也正是这突然发出的响声吸引了一下杜衡的目光。
    看着被踢乱，散落各处的杏子、杏皮、杏核，还有已经敲碎的杏核壳，杜衡眼神突然一亮，杏仁呢？
    苦杏仁味，除了氰化氢中毒可以有如此明显的气味；还有一种可能，这味道它本身就是杏仁自己的味道。
    中湖这边的有个吃食，叫面茶。
    但是这个面茶是不同于京津地区，那种把玉米面煮成糊状，撒上芝麻的面茶，而是用羊油和炒熟的面粉混合做成凝结块状。
    每天早上切一些下来，加水加胡椒和蒜苗香菜，煮成糊状食用；尤其是冬天的时候，早上来上这么一碗，整个身体都是暖烘烘的。
    不过这毕竟是用羊油做出来的，成品会有很重的羊膻气，而且味道很浓郁，所以在制作的过程中，会加入一些磨碎的苦杏仁，来抵消羊油带来的油腻感，还有那羊膻气。
    而且羊油是燥热性食物，吃多了会大便干燥，甚至是便秘的情况出现。而苦杏仁有消痰润肺，润肠胃，消面粉积，下气等功效，治疗便秘也是可以的。
    所以中湖这边，每年到了杏子成熟的时候，大而甜的杏子，一般都是自己家吃一些，村里孩子祸害一部分；剩下的有劳动力富足的，就拿去集市上卖了换两零花钱；要是劳动力不足的，杏子量本身也少的，家里年轻人看不上卖杏子那三瓜两枣的辛苦钱，家里老人家就把杏肉取下来晾干做杏皮，杏仁就让孩子们吃了。
    但是那种小而涩的苦杏子，根本就没人吃，要么让自然脱落，要么还是晒杏皮；至于杏核，不是扔了，就是砸少量苦杏仁出来，磨碎了添加到面茶里。
    这种苦杏仁之所以没人吃，除了有毒，主要还是苦，特别苦。
    不过能吃得下苦瓜的人，也能吃得下苦杏仁。
    杜衡看着散落各处的杏仁壳，赶紧问杜兵，“我看砸了那么多的杏仁，怎么只见杏仁壳不见杏仁？”
    杜兵已经把自己媳妇拉了起来，摆好姿势准备背起来，听到杜衡的问话，便说道，“被我媳妇给吃了，我爹说吃多了不好，要中毒的，她就突然发飙了，说我爹就是在咒她死，然后变得口无遮拦；我说了她一句，她就又开始转头骂我。对了，这就是我刚给你开门的时候的事情。”
    “吃了多少？”杜衡急切的问道。
    “我也没数，反正地上这些碎壳都是她吃的，大概能有两把。”
    “两把？”杜衡惊讶的询问，成人两把的量，那可不是个小数字。
    “应该没错，要不然我爹说她干嘛？”
    杜兵也是郁闷的很，调整好姿势准备背起来，却不想杜衡没了动静，他一个人也背不起他媳妇来。
    杜衡不慌了，如果是氰化氢中毒，搞不清哪种形式的中毒方式，那只有送卫生院了。但是现在搞清楚了，那就不能着急往医院送了，而是先应该利用现有的手段进行催吐、洗胃。
    而且因为苦杏仁食用过度，从而造成中毒的，他还是有办法来解决的。
    “把你媳妇放下来，就在台子上放好。”转头对着杜兵的父亲说道，“帮我接杯水，弄成温水就行，最好多一点。”
    随后和杜兵合力，又把他媳妇在台上放好。
    至于为什么没往屋里抬，没往炕上放，那是真心不好抬，太费力了，还不如省点力气、省点时间、做点有用的事情。
    “杜兵，找根鸡毛去。”
    随后便接过递过来的温水，开始再一次清理又被秽物填满的口腔。
    直到清洗干净，杜衡才看清，杜兵媳妇的嘴唇是破的，应该是刚才跌倒的时候磕到了。
    不过也就是刚刚清理完口腔和鼻腔的时间，杜兵已经从他家鸡窝里拿了几根鸡毛过来，有两根上面，还有新鲜的鸡粪。
    杜衡也不知道杜兵是不是故意的，只是从里面挑了一根比较柔软的羽毛，开始捅咕他媳妇的嗓子眼，撩拨了没两下，人就开始“噢噢”的吐了起来。
    呕吐物里，除了食物残渣，还有大量的白色小颗粒。杜衡不用细看都知道，这些小颗粒，应该就是还没有来得及消化的苦杏仁。
    杜衡捅咕嗓子眼的时候，看杜兵两父子垂手站在身边，便吩咐道，“你们别再这里看着了，赶紧去砍几块杏树皮，然后拿你们家的锅加水熬，速度去。”
    杜衡赶紧“哦”了一声，转身就往外跑，等跑出门外，有折身返回，拿起门口的斧头后又往外跑。
    苦杏仁中毒，如果是轻微的头痛，眩晕等症状，多喝水自己缓解就好。
    如果出现呕吐、抽搐、甚至昏迷，用蓝子、或者是杏树皮熬水，灌服也能解紧急情况。
    蓝子又叫蓝实，大青子、青黛实，这东西又不是必需品，没有哪家哪户会常备。
    而且这东西在中湖这边没有生长环境，你就是着急用想出门现采也找不到。
    所以，现在杏树皮就是最好的选择了。
    杜兵拿斧头砍杏树皮去了，他爹也往厨房跑去，开始起锅烧水；至于杜衡则是继续捅咕嗓子眼。
    人现在昏迷，还有轻微抽搐，实在不是一个好的催吐时机，因为没有自我意识之后，催吐很容易呛着气管，造成窒息。
    这也是为什么人醉酒呕吐的时候，身边最好有一个人能照顾的原因。
    但是现在情况特殊，女人吃了两把苦杏仁，这要是完全消化了，就算人能就回来，估计也得整个神经麻痹后遗症出来。
    所以，杜衡当即决定采用催吐，只是在催吐的过程中，自己要特别的小心，时刻关注女人别被呛着。
    催吐开始，不管呕吐的声音有多大，听着有多难受，只要她还能吐出东西来，杜衡就不准备停手。
    而随着时间的流逝，杜衡借着台子上灯光，发现女人鼻孔处的黏膜居然有了一抹粉红色。
    而这个发现，也不由得让他加快了催吐的过程。
    在这个过程中，杜衡无意识的抬头往杜兵妈妈的方向看了一眼。
    刚才恨不得挤进墙角缝的杜兵妈妈，还有三岁的孩子，已经不见了踪迹。
    只不过隔壁的卧室却是亮起了灯光。
    杜衡看了一眼窗户上的灯光，便又低头开始催吐；一直到吐出来的只有酸水，而且呃逆声增多的时候，杜衡才停下手。
    而就催吐这段时间，杜衡差点累岔劈。
    杜兵媳妇的脑袋要伸出台子，杜衡怕她吐的时候呛到自己，还要把她的脑袋微微抱起，一边又要捅咕嗓子眼，那是真的累。
    就抱个脑袋和肩膀的重量，杜衡胳膊已经开始发酸发软。
    好在现在催吐结束，杜衡把人往里面推了一下，也算是可以轻松一下。
    就这样没过两分钟，杜兵媳妇就悠悠的转醒过来，然后躺在地上开始呻吟；但是整个人却是迷迷糊糊的状态，并不时的伴有呃逆声；看其表情，应该也是头疼加头晕。
    杜衡呼了一口气，看来刚才的催吐还是有效果的。
    但是凑近了一看，鼻孔处的黏膜红色，还是没有退下去，这是被吸收的毒素有点多了。
    突然身后响起了熟悉的脚步声，杜衡还没来得及转头，王淑秋的声音就传来过来，“你干嘛呢，打完电话又不见你。。。。。。”
    人刚走到跟前，话还没说完，借着灯光就看到杜衡脚底下的秽物。
    而杜衡就站在整个秽物当中，整条裤子，算是彻底报废；对了，还有那双鞋和袜子。
    “呕~~你~呕~~太~呕~~恶心了~呕~”
    王淑秋忍不住的嫌弃杜衡，而杜衡对这样的场面，在已经七年的职业生涯中习以为常。
    卫生院大病重病不是经常见到，但是喝醉酒来输液的那绝对是常客，而喝醉酒当喷泉的人，更是海了去了。
    “你怎么进来了，赶紧出去，太脏了。”
    王淑秋刚进来，又快速的退回到大门口，“这是怎么了？”
    “吃苦杏仁中毒了？”
    “吃杏仁还能中毒？”
    “是苦杏仁，行了，你出去在车那等我们，喝了药我们还得去卫生院。”
    王淑秋又看了杜衡一眼，毫不留恋的往大门外走去，走了两步突然回头问道，“吃苦杏仁中毒，那卖的杏仁露怎么没事？难道不是苦杏仁做的？”
    杜衡无语，要是杏仁露也会中毒，它还能流向市场吗？早给它送火葬场了，“那是稀释过的，根本就没有多少苦杏仁，而且少量吃苦杏仁也不会成这个样子。”
    “那我知道了。”说完便再也没有回头，直接走了。
    正好这个时候，杜兵也端着煮好的水走了过啦。
    杜衡试了一下温度，感觉不是很烫，看来杜兵父子在厨房就已经冷却过了。
    喂完树皮水，杜衡说，“你现在赶紧给你媳妇洗漱收拾一下，把衣服换一换，我也回趟家换身衣服，我下来之后，立马送你媳妇去医院？”
    杜兵有点诧异的问道，“还要去医院吗？”语气中满是不愿意，好似就让在家里待着最好。
    杜衡对这家人也是够够的，不管男的，还是女的，语气非常无奈的说道，“一次性食用的量太大了，有很大部分已经被摄入体内，通过血液流遍全身了，要不然你以为你媳妇为什么会晕倒？到卫生院，我们还要用专门对症的药，尽快把血液中的毒素排出来，要不然留下后遗症，你怎么办？”
    “行吧。”杜兵略选不耐的说道。
    杜衡也不再管他们，转身往家里走。
    就是可惜了自己这身裤子和鞋子，就算是洗了，都觉得膈应。
    二十分钟后，余海廷全权接手。
    杜衡叮嘱道，“患者食用过量苦杏仁导致的中毒，我已经做过催吐也解过毒，但是不够彻底。”
    余海廷说，“我现在就给患者做血检和尿检，没问题的。”
    完成交接之后，杜衡和王淑秋相视无语，王淑秋问，“现在怎么办？还回家吗？”
    杜衡看看时间，“算了，不够折腾的，就在宿舍睡吧，正好还能洗个澡。”
    王淑秋有点不愿意，“你宿舍是个单人床，太挤了。”
    “家里床大，2米多宽，也没见你全用上，还不是只用我那五十公分的地方。”
    调戏一下王淑秋之后，杜衡便往浴室的位置走去。