    杜衡思前想后老半天，觉得还是得麻烦一下药房医生，因为他有这方面的资源。
    拿着方子找到药房医生，说明情况后，药房医生的脸都黑了。
    “院长，你换个人折腾行不行？我是真遭不住了。”药房医生一脸的苦相，非常不愿意接下杜衡这个任务。
    杜衡好奇，“石医生，你这是怎么了？李秋花用的时候，你不是就给找来了吗？”
    “院长，李秋花当时是救命，那我脸不要都要给弄回来。但是也就因为不要脸，我那些师兄弟，都快把我全拉黑了。而且你也知道炮甲珠这玩意，那是用一点少一点，用其他的代替，药效那就两说了。其他人能给我调配一点，我是欠了大人情的。”
    药房医生算是找到机会了，开始大吐苦水，“你是不知道，李秋花身上你是连着要了两次，量还不小，我为了还这些人情，我差不多搭进去一个月工资啊，那就是一帮牲口啊。这次我要是再上门，他们估计能把我吃破产，而且人家存货也不多，不一定肯给我。”
    这是有难处了啊！
    但是杜衡也难啊，换药，药效达不到要求，也没用啊。
    随即开始做药房医生的工作，“石医生，你看这药是给杨远胜开的，他的情况你也知道。媳妇老早就跑了，闺女也拿着他的钱消失三年了，现在儿子又在上大学，要是不救他，他们爷俩都得完蛋啊。
    你也是心软的人，我知道你也看不过眼，肯定心疼可怜杨远胜这爷俩。这样吧，你卖脸我出钱，咱们就当是行善积德了，你看怎么样？”
    药房医生非常无语的看着杜衡，一个院长，居然还搞道德绑架，也是没谁了。
    “咱们现在能治好他，还不收他医药费，这已经是在积德行善了。”
    “哎呀，救人救到底，送佛送到西，这样才算是功德圆满嘛。”
    “我又不准备当神仙，这样就挺好。”
    “帮帮忙，我都说了，你欠人情，我出钱帮你填，多少都行。”
    药房医生犹豫了一下，又看看手里的药方，叹口气拿过去压到了自己的桌子上面，“你是领导，我拗不过你。但是你一定要说话算数，千万别放我鸽子，要不然我真的要被他们拉黑了。”
    “放心，一个唾沫一个钉，说话绝对算数。到时候你做东，我请客，地方随便挑。”
    “什么时候要？”药房医生也算是放弃挣扎了。
    “下午给办出院，你这会就辛苦一下。”
    药房医生开始脱自己的白大褂，对着旁边的另一个药房医生说道，“今天病房要用的药我已经整理好了，到时候吴医生和余医生来拿的时候，你给取上就行。”
    “知道了石老师。”
    药房医生和杜衡一起出来，杜衡轻声问道，“这姑娘今年的药师执业能考下来不？”
    “应该没问题了，不过时间还早，不着急。”
    “十月份考，时间很近了。”杜衡提醒了一下，“不过说真的，你们这考试真麻烦。”
    “哎，我还觉得你们考执业麻烦呢，反正大家都不容易。”
    “对了，全河车记得也弄一个，要干的。”
    药房医生翻个白眼，“湿的我也弄不来。”
    送走药房医生，杜衡还是不得闲，又把余海廷叫到了自己的办公室。
    两人坐定之后，杜衡直接开门见山，“余医生，我想对你的工作稍微做一下调整。”
    “院长你说。”
    “我想让你把急救科给挑起来。”
    余海廷愣了一下，“急救科?”
    “对，急救科。你也知道咱们卫生院现在的情况，要想完成最后的升级，各个科室必须得建立起来，而且还得发挥出一定的作用。其他科室现在都算是有了，但是急救这方面，咱们还是一个缺口。
    你呢研究生毕业，这方面肯定是比我专业，而且我们现在也不能老指望着局里给我们提供帮助，我们要自己想点办法，把这块短板给拉起来。”
    余海廷微微犹豫，“那全科门诊那边怎么办?”
    “一切照旧，急诊这边你是兼任，先把壳子搭建起来。我们现在有救护车，各种急救设备也是有的，但是没有领头人，对急救也没有健全的流程。你要做的就是把这方面形成一个流程，弄的专业一点。哪怕我们还是只能做一个转运点，但是在乡亲们有需要的时候，我们能第一时间为他们提供救助服务。”
    “如果真要弄急救科，其他的倒是没什么问题，专业技能什么的都可以培训，但人手怕是不够。急救科要是立起来，那咱们就必须要保证24小时有人值守的。”
    杜衡立刻就给出了答案，“咱们不同于其他大医院，没必要设立专门的急救人员，咱们全院参与，所有人医护都是急救的预备役。白天你牵头，晚上值班医生和护士负责。”
    余海廷缓缓点了下头，但还是提出一个问题，“这么安排的话，咱们医护问题倒是不大，反正现在有住院的病人，每天都会安排值班的人员。但是救护车的司机怎么办？现在可只有一个人。总不能让他永远24小时待命吧。”
    “我这两天也考虑了这个问题，但是我觉得，咱们其实没有那么多的急救任务，而且王师傅家就在卫生院隔壁，暂时先克服一下困难，等升级的事情确定了，咱们在多招一个司机，两人换班就可以了。”
    听杜衡这说，余海廷担忧的说道，“那王师傅要是不愿意怎么办？要知道，如果24小时待命，那就得保证手机永远畅通，不能再喝酒，人还得随叫随到。”
    “不同意那就辞退，换个愿意的来干。他到卫生院上班的这些年里，工资拿的是最轻松的一个，比我这个院长都轻松。现在就过渡几个月的功夫，这要是不愿意，那我就换个愿意的人来，我相信这样的人一大把。”
    余海廷抬头看了一眼杜衡，没想到一向老好人的杜衡，居然能说出辞退人的话来。
    不过现在有了杜衡的保证，那么搭起急救科的架子，对他来说就不是什么难事。
    “行，那我先试试看？”
    “不，不能试试，必须要把急救科弄起来，让乡亲们，让领导都能看得见感受的到才行。要不然做的这一切，只能是徒劳无功白费力气。”
    余海廷没在多说什么，点头接下了这个任务。
    而杜衡，也终于有时间在评职称的最后关头，温习一下自己的专题报告。
    明天就要开始了，要说不紧张，那就太装了。
    毕竟是人生一件大事，怎么可能不紧张。