    火急火燎的赶到诊所，却在里面没有找到赵新方，杜衡便又往出租屋赶去。
    开门的是王淑秋，杜衡进门就问，“你电话怎么了，没电了吗？怎么打不通。”
    王淑秋点点头，情绪倒也还行，“今天下午开会了，手机没顾上充电。”
    两句话的功夫，杜衡就走进了屋里。
    但是眼前看到的，却是让他非常无语的场面。
    原本担心的赵新方屁事没有，反而是旁边一身清凉装的廖玉竹，身上衣服上有着点点血迹，而且脑袋被裹了块纱布。
    但是看表情，两人又是一个反转。
    赵新方满脸的懊恼和担心，而头上包着纱布的廖玉竹却是一脸的气愤，而且杜衡进来的时候，还在愤愤不平的说着什么。
    杜衡看看几人，有点呆滞的问道，“这怎么回事？不是说小方被打了嘛，怎么变玉竹成这样了？”
    王淑秋看了沙发上的两人一眼，“让小方说吧，我也不太清楚，我就比你早进来几分钟。我给你打电话的时候，我都已经到快到你们医院了。”
    杜衡闻言，更是无语，“你都快到医院了，你就不能进来把我接上在来？害我那么担心你们。”
    “当时吓蒙了，光担心小方了。”
    杜衡也不说王淑秋了，毕竟事情已经发生，多说无益，“玉竹，去医院检查了没？别伤到里面。还有伤口怎么处理的，会不会留下疤？”
    “衡哥，我没事，就破一个两厘米的口子，在头发里面，没事，不用去医院？”
    “怎么弄破的？摔的还是打的？”
    “被棍子打了一下，没事，小意思。”
    这姑娘可真勇猛，两厘米的口子还小意思，某些男人手指头蛋划破个三毫米的口子，都得叫救护车。
    “到底怎么回事？”
    赵新方有点自责的开口，“是我不好，怪我太冲动了。”
    杜衡最烦这种磨磨唧唧不说事情的，“你就说怎么回事就行了。”
    赵新方抬头怯怯的看了一眼杜衡，“我和玉竹回来的时候，看到有人在砸门，砸的叮铃嘡啷的乱象，嘴里还在喊着骂我姐。我气就上来了，冲上去就把那人给拉开了，这时候我也才认出来，砸门的是赵新圆。
    我当时太生气了，就把他推倒了。但是没想到他居然准备了一根棍子，爬起来就要打我。玉竹为了帮我，被打中脑袋，然后就成这样了。”
    杜衡听得无语之极，“赵新圆我见过，就那么个瘦竹竿，你没打过他？还需要玉竹帮你？”
    赵新方羞愧的垂下脑袋，“他手里有棍子，而且。。。。而且我没打过架。”
    杜衡有点抓狂。
    你说这小舅子是好还是不好？
    说好吧，没护住喜欢自己的女孩，还把头让人打破了。
    说不好吧，人家当个乖孩子有什么错？难道鼓励他打架斗殴吗？
    这还真不好评价，而且有点操蛋。
    随即叹口气不在纠结这个问题，“报警了没？”
    “还没，光顾着给玉竹包扎伤口去了。”
    “现在就报警，马上。”杜衡斩钉截铁的给赵新方下命令。
    王淑秋也插话说道，“必须报警，把玉竹头都打破了，我们能行，玉竹也不能行，必须让他受点教训。”
    赵新方对赵新圆没有丝毫的感情存在，甚至他把父母对他的冷漠和伤害，也全都转嫁到了赵新圆的头上。
    所以杜衡两人说报警，他麻溜的拿出了手机，没有一点犹豫，没有一丝的迟疑。
    而趁着等警察的功夫，杜衡给廖全升打了个电话。
    人家妹妹和自己小舅子逛街，妹妹头被人打破了，反而小舅子屁事没有，这让杜衡打电话的时候，都觉得自己脸烧，不好意思给人家说。
    警察来的很快，问完情况之后，又去了诊所做笔录。完了又带着几人回了派出所，询问赵新圆的情况。
    赵新圆怎么说都是赵新方和王淑秋的亲戚，又因为家庭琐事，对他是格外的关注。所以警察很容易就从赵新方和王淑秋这里，得到了赵新圆的全部信息。
    至于住址不知道，那根本不是什么事。
    赵新圆在金大医学院上学，那么先找学校，再找他的同学，明天早上的时候，他的详细住址就能被找出来。
    除非你这个人完全脱离社会，餐风露宿，要不然总能找到你。
    剩下的事情就和大家暂时没关系了，只需要回家等警察的消息就好。
    但是杜衡看着廖玉竹脑袋上的伤，心里始终过意不去，总觉得对自己同学不好交代。
    “玉竹，咱们还是去医院做个CT，好好检查一下，把所有隐患都排除掉。”
    “衡哥，真不用，我现在一点其他感觉都没有。”
    “不行，你听我的，必须去。”
    说完不顾廖玉竹反对，硬是带着廖玉竹去了医院。
    一番检查过后，在电脑上看到影像，确定廖玉竹没有问题之后，也不等着拿片子了，四人一起走了出来。
    看到等在门口的廖全升，杜衡非常的不好意思，“兄弟，真不好意思，让玉竹受了这无妄之灾。”
    廖全升也紧张自己妹妹，先是上前打量了一下廖玉竹，见廖玉竹除了头上有块纱布，精神、情绪都没有问题，才算是松了一口气。
    “没事兄弟，都是成年人，出了事情那也是他们自己的责任。”
    说着上前拍了下杜衡的肩膀，“这位就是弟妹吧？”
    廖全升的大度让杜衡微微松了口气，随后又拍掉廖全升的手，“别搭着了，你也不嫌热得慌。还有啊，叫嫂子，什么弟妹。”
    “别管弟妹还是嫂子，今天我请大家吃饭。”
    廖全升提议一起吃饭，杜衡也正有此意。而且今天这顿饭必须他来请，还得吃好的，吃贵的，就当代替小舅子给廖家兄妹赔礼了，也是给廖玉竹压压惊。
    今天这饭应该赵新方出钱的，但是这孩子才上班，兜里两钱还是杜衡和王淑秋赞助的，所以只能杜衡这个姐夫来出。
    但这是债啊，得还！
    但是考虑到赵新方的实际情况，想来他暂时是还不上了。
    那么弟债姐还，这个逻辑应该没什么问题。
    嗯~~想必王淑秋这个当姐姐也应该很愿意。