    七月六日，金州的气温爆表，38.1.
    这个温度的到来，也是在告诉大家，金州最热的一个星期来了。
    至于今天是最高温，还是说才刚刚开始，准备往40℃上飙升，那就得看老天爷的安排了。
    但是只要熬过这个星期，气温便会持续走低，那个时候便会有连续两个多月的舒适期。
    外面太阳晒的人肉疼，中湖卫生院里，哪怕开着空调，房间里的温度也还是很高，而且根本就降不下来。
    不为别的，杜衡的职称评定过了，现在已经开始走手续了，用不了多长时间，他就是一名副主任级别的医生了。
    这个消息的到来，也让杜衡正式的进入到了乡镇医疗行业的顶端，不管是职务，还是职称。
    从他收到消息开始，前来恭喜的人就络绎不绝。
    先是卫生院的同事，然后就是派出所和乡政府上班的同学，再然后就是稍微有点交情的朋友。
    把这些人送走，电话就响了起来。
    而光是接电话，手机居然都被打没电了，而且开始发热。
    也就这个时候，杜衡才发觉，短短两个月的时间，自己居然认识了这么多人。
    而那些加了电话和微信，好几年没有冒泡的人，居然也亲热的打来了恭喜的电话。
    还真是那天给大哥杜平说的，路好走了朋友真多。
    等杜衡应付完了，时间也到了下班的时候。
    而没有随大流一起来的龚道阳，也实时的出现在了办公室里，“小衡，恭喜你。”
    “谢谢龚哥。”
    “走，今天必须庆贺一下。”
    “就是升个职称，这有什么可庆贺的。”
    龚道阳非常鄙视的指着杜衡，“你就装吧，这不庆贺还有什么可庆贺的。副主任啊，换到我这相当于穿上白衬衫了，你说该不该庆贺？把上湖区你们所有的医生加起来，算上区医院的，有二十个副主任没有？”
    杜衡摇摇头，“那倒是没有，社区医院加一起，算上我总共四个，区医院多，有十一个。但是我这个副主任和别人不一样的，含金量没人家高。再说了，要是能和你们的白衬衫比，那我做梦都能笑醒。”
    “你管他含金不含金的，副主任就是副主任，就是比他们高一级。说个不恰当的，到区里去开会的时候，你就是能坐前排。”
    杜衡哈哈大笑，收拾完手头的东西，立马起身走了出来，“我就是不评副主任，我也能坐前排。”
    龚道阳晃了一下，“靠，忘了你是院长了。”
    “走吧龚哥，今天我请客，还有几个同学嚷嚷着要宰我一顿，正好介绍你们认识一下。”
    “这不方便吧？”
    “方便，都是铁哥们，就差磕头拜把子的那种。”
    龚道阳见杜衡是诚心邀请，并不是那种敷衍了事的情况，便点头答应下来。
    杜衡说归说，那也只是谦虚的话，他的心里也是非常高兴的，高兴的都有点得意忘形了。
    尤其是魏凯达几人把气愤烘托起来之后，杜衡终于给面子的喝了一杯，然后。。。。。后面的事就和他没什么关系了。
    第二天上班之后，杜衡就趴在桌子上想着，昨天自己把自己撂翻之后，他们到底点了些什么东西，居然花了五千多。
    可自己明明记得，在自己喝酒之前，大家已经差不多尽兴了，那会儿也才两千出点头。
    那多出来的三千到底是干了什么了？
    一个人窝办公室思考绞尽脑汁的思考着，嘴里骂着这帮混蛋太不是人，居然背着自己多花了三千多。
    也不是心疼钱，就是想知道这三千花哪了。
    正头疼呢，吴不畏敲门进来，“师哥，来个找你的病人。”
    “哦，走吧。”杜衡很机械的走出了办公室。
    从后院走到诊室跟前的时候，才想起来问吴不畏，“什么病人？”
    “面瘫。”
    “哦。”
    进了诊室，入眼的就是一张歪脸。
    左眼不能闭合，就那么一直睁开着，看的杜衡自己都觉得自己眼睛干巴。
    嘴向右歪斜，看杜衡进来，呜呜呜的站起身，说什么杜衡听不懂，有点像是大舌头，但杜衡知道，这应该是舌头发硬转不过来。
    比较好的地方，那就是没有流口水，没有伤及到颈部，脖子是正常的。
    患者身边跟着一个妇人，40来岁的模样，应该是他的妻子。
    杜衡走到病人身边，轻声说道，“你别动，我先检查一下。”
    检查完之后，又给号了个脉。
    脉涩无力，舌红无苔而干。
    检查完，杜衡有点傻眼，看着是个中风的病症，但是检查反馈给他的，却是气阴两伤，尤其那脉搏50动内止歇居然有7次之多。
    脉结代，心动悸，这心脏也有问题。
    难受。
    气阴两伤，也就是气阴两虚，简单说就是真阴亏损，元气大伤，这种情况本就多出现与那些慢些病，不容易根治的病上；现在好了，心脏也出问题了。
    “什么时候的事？怎么弄的？”
    男人急的呜哇乱叫，但是说什么，全完听不懂，杜衡只能把目光转向旁边的女人，希望她能说明一下情况。
    女人看到杜衡的目光，轻轻拍了一下还在呜哇带比划的男人，面色愁苦的说道，“四月底的时候，我老公出车回来，一家人坐一起吃饭呢，突然就说不了话，眼睛也合不上了。”
    杜衡和吴不畏都惊了一下，“四月底？这都两个月了，你们没上医院吗？”
    女人脸上的愁苦之色更浓，“去了，咋没去啊。当时我们就估摸着是中风了，立马送去金大二附院了。当时接诊的医生也说是中风，但是说这是个小毛病，喝点药，做做他们的保健治疗，一个月就能恢复。但是到现在两个月了，还是一点效果没有。
    昨天碰上郝海洋了，他说他前段时间也是面瘫，在你这七天就治好了，我们赶紧就找你来了。”
    郝海洋是谁？
    杜衡有点记不起来，但是转念一想，自己好像就治疗过一个面瘫，是李青德的亲戚，看来就是他了。
    “上次喝的什么药，有药盒子没？”
    “我们看的是中医，他们给开的是中药，药方我拿了。”
    说着就把药方从包里翻了出来，居然有好多张。
    杜衡也是无语的很。
    去金州二附院找中医看病，这是多么的瞧不起省中医的大夫？
    咋想的？
    翻看了一下，心中就有数了，然后把方子递给了身边的吴不畏。
    吴不畏认真看完说道，“师哥，这是牵正散类方，祛风药，这没问题吧？”
    杜衡叹口气，“咱们治疗了这么多中风瘫痪的患者，你说这没问题？”
    吴不畏有点愣住了，不知道该怎么回答。