    听陆中江说完，杜衡伸出去准备迎接的手，还有脸上的笑容僵住了。
    这都什么啊？
    这和安春会上次答应的不一样啊。
    给个妇产方面的医生，也能说的过去，可是你给我整个预防医学专业的干什么？
    我现在需要吗？
    卫生院需要吗？
    我这的病人需要吗？
    乱弹琴！！！
    最重要的是，答应我的急救医生呢？说好的有急救经验的医生呢？
    玩呢？
    我这姿势都摆好了，你告诉我你变卦不来了，这不扯蛋嘛。
    陆中江看到杜衡僵硬的手和笑容，也知道是为什么。
    就下午刚接到两人的时候，他也是一脑袋的懵，他也不知道是怎么回事？
    但是从接到两人后，他们就直接开车往卫生院赶了，也没找到合适的机会说这件事情。
    现在看到杜衡愣神，赶紧吭吭了两声，提醒杜衡别失态。
    听到陆中江的吭吭声，杜衡立马回神，“欢迎两位新同事。”
    陆中江赶紧又对两人介绍，“这是我们院长，杜衡杜院长。”
    新来的两人也是一脸的好奇，“院长你好。”
    她们知道院长是个年轻人，但是当真的看到杜衡的面相，还是觉得很稀奇。
    毕竟这么年轻，还长的不磕碜的院长，真的不多见。
    “这位是我们中医科的大夫，叫吴不畏。”杜衡转身把身边的吴不畏介绍了一下，然后对吴不畏说道，“不畏，先带两位新同事去我办公室，我和陆书记通知一下大家开会，正好欢迎一下我们的新同事。”
    “好的师哥。”
    等吴不畏把人带走，杜衡赶紧拉着陆中江问道，“陆书记，这是怎么回事？怎么和安局给说的不一样啊？”
    陆中江也是一脸的迷茫，“我也不知道啊，早上光开会了，安局也没说这个事情，就是人事科的人也没说换人了。下午把我叫到人事科领人的时候，我也是一脑袋的懵。”
    杜衡搓了一下牙花子，有点郁闷的说道，“那个火医生是搞妇产的，多多少少是有点用的；可那个钱医生，预防医学，有个毛用啊。”
    陆中江也是郁闷的很，刚想说话，门口进来几个人。
    一个是余海廷带着一个女的，另一个魏凯达带着他姐姐，两队人不约而同的同时到达。
    余海廷走在前面，看到杜衡和陆中江都在，紧走了两步，“院长，书记，这是吴玉。”
    叫吴玉的姑娘赶紧跟着问好，“院长你好，书记你好。”
    陆中江一看这架势就知道是怎么回事，杜衡更是清楚不过。
    魏凯达也走了过来，一看这情况有点犹豫的说到，“老杜，你这是？”
    杜衡摆摆手，“行了，没你的事情了，赶紧走吧。”说着又对魏凯达的姐姐说道，“姐，你们来的正好，那就一起。”
    都是自己人，杜衡也没有寒暄什么，直接就说到，“今天叫两位来大家应该都很清楚，我也就不多说。我先给你们找护士的负责人，你们先都聊聊，然后去会议室，我们开个会。”
    说完直接给李娜婷打电话叫下来。
    “你和两位聊聊，你这边要是觉得没什么问题，那就带两位去会议室。对了，通知你们护士，半个小时之后会议室开全体会议。”
    “我知道了。”李娜婷点头表示知道，同时她也知道杜衡要让她和两位聊什么。
    不过杜衡看到她和魏凯达挤眉弄眼的样子，便赶紧低声说道，“公事公办，技能一定要过关。如果有问题，我一定找你麻烦。”
    “这我知道，放心吧。”
    随后李娜婷带着她未来大姑姐和余海廷的小姨子，往二楼的护士站走去。
    杜衡对两位说道，“行了，剩下的和你们都没关系了。余医生，帮我个忙，给大家通知一下，半个小时后会议室开会，全体参加。”
    余海廷点头应下便离开了。
    魏凯达插话到，“那我呢？”
    杜衡刚要说话，猛地想起一件事，掏出裤兜里的银行卡拍在魏凯达手里，“你就在外面溜达一会，我们开完会你和大姐再一起回去，要么等李娜婷下班一起回去也行。”
    “不让我去办公室坐会？这么热的天，你让我去哪溜达去？”
    “爱去哪去哪，我办公室还有人，不方便招待你。”
    说完不理魏凯达，拉着陆中江去了旁边的诊室，留下魏凯达一人看着手中熟悉的银行卡凌乱。
    进到诊室，杜衡接上刚开始的话题，“陆书记，不行我们和安局说一下，换一个吧。这个预防医学，咱们现在真的用不上啊。”
    陆中江制止了杜衡这种不切实际的想法，一边想着局里这么做的用意，一边慢吞吞的说道，“我觉得这可能是一个别有用意的安排。”
    杜衡不解，“怎么说？”
    “你看啊，咱们要升级，必须要有的诊室是普通门诊、妇产门诊、急救门诊，检验科，还有一个就是疾病预防与保健门诊。现在突然把说好的急诊医生换成预防医学的医生，我觉得这是局里在对我们的升级做提前的安排。”
    说的不错，但是还是那个问题，这个科室暂时用不上。等到升级时，把这个科室成立了也就行了，没必要现在就弄过来。
    看杜衡皱眉，还是有点不愿意接受，陆中江接着说道，“这个科室也不是完全没用，最起码等科室成立了，钱医生正是上岗之后，我们可以把现在的学校安全卫生宣传、农村饮用水安全健康宣传等所有的非治疗工作，甚至是疫苗接种，全部推给这个诊室，完全的把我们的临床医生解放出来，专心的看病救人。”
    陆中江不同意再去找安春会，而且说的话，也让杜衡起了犹豫的心思。
    就如陆中江所说的，卫生院每月参与的非治疗工作，差不多要占用医院医生一半的工作时间。
    而卫生院也是有人员占比的要求，非医务工作人员，必须达到本院总人数的百分之六十以上，甚至是百分之八十。
    这就让杜衡不能招很多的非医务人员参与进来。
    而过多的招聘专业的医务人员，工资福利这一块，卫生院又承受不住。
    如果真的能像陆中江所说，这也不失为一个好的办法。
    只是这样一来，对钱医生可能就不太友好了。
    不过刚才说的这些工作都不累，就是很琐碎，经常得和外单位接触，比较的麻烦，比较耗费时间。
    犹豫片刻，杜衡也就接受了现在这个事实，熄了去找安春会的想法。
    “那行吧，准备开会，欢迎几位新同事的加入。”
    说完就准备去办公室和两位新同事聊聊，不想陆中江伸手拉住他，“院长，刚这两个是？”
    “哦，糊涂了没给你说。是这样的，这两天一直有人找我，想送人进来，但是说实话，除了高指导员的爱人，其他人真的一言难尽，而且昨天晚上隔壁的王行长打了电话，虽然没明说，但是意思就那个意思。”
    “人差不多，技术也可以的话你就答应呗，这有什么嘛。”
    “问题就在这，技术水平怎么样不知道，但是通过侧面了解，人是真的不行。所以我这不是为了避免得罪人，干脆快刀斩乱麻，让咱们自己人推荐，或者找熟悉的人，就两个位置，很容易就填上了。”
    “那这两个是？”
    “一个是余海廷的小姨子，现在南湖区医院工作。另一个是我同学的姐姐，也是李娜婷的未来大姑姐，以前在某三甲医院当护士，结婚生孩子之后，就在自己家诊所帮忙。”
    “她们真都愿意来？”
    杜衡笑了下，“肯定愿意，看上那个编制了呗。”
    陆中江也笑了，“那可不容易啊，万一到时候局里直接安排的话。。。。。”
    “那到时候就是八仙过海，各显神通了，谁有本事谁拿。”
    “也对，编制谁都想要，那最后不就各看本事了嘛。”