    找赵新圆的事情，和杜衡猜想的差不多，只过了两天的时间，这孙子就被警察从一个网吧角落里给抓了出来。
    但是这事和杜衡几人的关系就不大了。
    因为考虑到王淑秋舅舅和舅妈，还有她妈妈的问题，杜衡和廖全升说了情况，就让他作为受害人家属出面，赵新方就当个证人。
    要不然就王淑秋家的情况，这件事绝对翻不起个水泡，就得不了了之。
    这次不光是杜衡不想就这么算了，就是王淑秋和赵新圆也一样，都想着给那一家三口一点教训，能让他们肉疼那是最好的。
    所以杜衡知道消息，也并没有怎么在意，第二天照常上班。
    “师哥，你这两天干嘛去了，看起来精神不太好？”查完新楼这边，杜衡和吴不畏往后院杨远胜的病房走去，吴不畏看着有点精神萎靡的杜衡发出了疑问。
    杜衡有点不自在的挺了下腰，这个周六周天，连续两个白天全陪着王淑秋转家具城去了，晚上也不得休息，得要债。
    不过刚开始是自己要债，后面两天反而觉得是自己像是还债的那个人。
    遭不住啊！
    “陪你嫂子跑了两天家具城，有点累。”
    吴不畏同意的点点头，“陪女人逛街太恐怖了，一件东西不买，但是她能不知疲倦的转一天。”
    “谁说不是呢，转了两天，她是一件东西都没看上眼，说是这个星期继续。”
    聊天的功夫，两人就进了杨远胜的病房。
    而此时的杨远胜就坐在病床上，微笑等着杜衡等人的到来。
    两个星期前的他，面色焦黄灰败，精神萎靡，整个人就像被抽了大筋，软绵无力。
    但是现在，整个人面色红润，精神饱满，腰背更是挺的直溜。
    看着杨远胜的状态，杜衡满意的笑了，半个月的时间，他终于看见了成效。
    “杨远胜，感觉怎么样？”
    “很好，能吃能喝，除了肚子这里还是稍微有点胀，就没有其他不舒服的感觉了。”
    杨远胜一脸感激的看着杜衡。
    说真的，杜衡找到他的时候，他对自己的人生已经放弃了，要不是怕自sha的名声不好听，会影响儿子的名声和前程，他真的不想再多活一天。
    那段时间，每多活一天，对他来说，都等同于在受罪。
    但是现在，半个月的时间，他觉得自己活过来了，他再一次看见了希望。
    就以现在的身体状况，他觉得他最起码能把儿子的大学学费挣出来，应该能在走之前，再把所有的贷款还完。
    杜衡让杨远胜躺好，开始给杨远胜做检查。
    也就在这个时候，检验科的小刘拿着刚出来的化验单走了进来。
    做完检查，杜衡便把检查单拿了过来，认认真真的看完，“胆红素几项的数值还有点高，不过已经非常接近正常数值了。”
    杨远胜一脸期待的问道，“杜医生，那我这是好了？”
    “还是上次的话，离完全好还是有点距离。”看着杨远胜脸上的惊喜即将消失，杜衡接着说道，“但是，你可以出院了，剩下的，就是在家慢慢调养。”
    “我可以出院了？”杨远胜惊喜的站了起来。
    “对，下午你就可以出院了。我给你开点药，回家之后按时喝，不要干重体力活，一个星期来复查一次就行。”
    “谢谢杜医生，谢谢吴医生。”杨远胜有点激动。
    在这的半个月，他可是急坏了。
    他清楚自己的问题，为了不给杜衡和卫生院添麻烦，他每天的活动区域，除了自己的病房，就是病房门前的那一小块区域。
    而且他住的是老院子的病房，里面可没有电视用来解闷。
    他不知道坐牢是什么感觉，但是他觉得也就这样了。
    最起码坐牢还有狱友，而他每天除了能见到三次送药、送饭的护士，还有来做治疗的吴不畏，他就没和其他人交流过了。
    看着激动的杨远胜，杜衡笑着说道，“你可千万别哭出来啊，都是乡里乡亲的，我要是说出去，他们可能会笑话死你。”
    “说，放心说，让他们笑话。”
    说是这么说，杨远胜还是控制了一下自己的情绪。
    “你休息一会，我去给你开点药，待会让吴医生给你再做一次治疗；正好我们也要办理你的出院手续，下午再出院。你也趁这个时间，给你们庄上的谁打个电话，让他们来接一下你。”
    说道出院，杨远胜突然说道，“杜医生，我的情况你知道，住院费我可能现在拿不出来。”
    但是随即认真的看着杜衡说道，“不过你放心，该多少钱就多少钱，我一分不会少的。出院了，我就去把我那辆货车收回来，我自己去跑，一定能把钱还上，我不是那赖账不还的人。”
    有这句话就够了。
    杜衡轻笑，安慰杨远胜，“我叫你来的时候就给你说过了，钱的问题，你不用操心，我们会全权处理的。”
    杨远胜说，“那不行的，国家政策好，药费什么的都能报销，这我也知道。但是我在这住院半个月，又是吃又是喝的，这些肯定不能报销。你们治好了我的病，不能还让你们贴钱。”
    杜衡摇摇头说道，“你有这份心就好，但是钱的问题，你真的不用操心，我答应你不让你花钱，那肯定就不用你花钱的。行了，听我的吧，让吴医生给你做治疗，我去给你开药，再给你办理出院手续。”
    说完之后，杜衡便不等杨远胜说话，直接走了出来。
    回到办公室，拿出那份早就写好的药方，看着上面的药材，杜衡却是陷入了为难。
    炮甲珠，归肝经，胃经，有活血化瘀，消肿利尿的效果，而且这药在李秋花的身上也用过。
    但问题也很实在，卫生院根本没有这药。
    另外还有一个药，全河车一具，这东西温肾补精，益气养血，这药也对李秋花用过。
    这两种药搭配，在李秋花身上是到了验证的，身体恢复效果非常不错。
    但都是同样的问题，卫生院没有，必须得去大医院找。
    如果是别人，有家属或者自己身体还不错，让病人自己去想办法就行，但是杨远胜不行啊。
    最关键的是他没钱。