    经过和陆中江的商量，事情就这么认下来了。
    两人也不再为这个事情纠结，上楼和两位新同事聊天，然后开了一个全院的欢迎大会。
    杜衡也没有厚此薄彼，不管是医生，还是护士，就是老范的媳妇，这位食堂新进的帮厨，杜衡也一起介绍给了大家。
    不过散会之后，后勤的人找上了杜衡，他们这边出了点麻烦，“院长，按照要求，我们现在已经全部做好了改装的工作，后院也全部收拾出来了。不过刚开始我没有考虑周全，两位新来医生的宿舍没有留出来，这现在怎么办？要不我把刚改好的病房退出来两间？”
    杜衡沉默了一下。
    李青德时代，卫生院病人少，病房多，加上有三个护士一直在乡政府那边工作，卫生院就给每人安排了一间单人宿舍，晚上不想回家的，就可以住宿舍。
    现在这么一改，老院子里的老房子也重新有了使用功能，这一下子房间就有点不够用了。
    现在再住单人宿舍，就有点太奢侈了。
    “这样吧，宿舍全部改为集体宿舍，晚上不想回家的，就在集体宿舍休息，不再保留单人宿舍。房间就放高低床。男的东西少事少，一间就够了，女的人多就安排两间吧。”
    “这个可以。”
    有了杜衡的答复，后勤的人便离开了，他要去通知一下这个决定。
    其实早就该这样了，自从给大家安排了宿舍，这几年也就杜衡家是山上的，下雨下雪回不去家住的次数多一些。
    至于其他人，说真的，一年到头都不一定能住上一个晚上，都是中午午休的时候，过去睡个午觉而已。
    一堆事情忙完，杜衡一看时间差不多到点了，赶紧收拾了一下东西往隔壁储蓄所走去。
    不管老王出于什么目的，给他这个无息贷款的名额，他都得感谢。
    就算要拒绝，作为晚辈，也应该上门见面说，而不是打个电话了事。
    老王的生活就比杜衡要惬意很多，办公室里直接就摆上了一套雕花刻龙的茶具，非常的有格调。
    “叔，我昨天回去之后和我哥商量了一下，我哥说现在羊饲料跟不上，暂时就不需要这笔贷款了，我来给叔说声谢谢。”
    老王一副风轻云淡的模样，缓缓的在杜衡面前的杯子里倒上自己煮好的茶水。
    贷款的事情只是个由头，你不要，有的是人要。
    而且给你了，自己可得不到好处。
    给别人，十万的额度，其实给出去也就九万多，甚至不认识的，关系不到位的，给八万也是常有的事。
    自己的本来目的也不是给你贷款。
    “没事，这不很正常嘛。不管做什么生意，一定要踏实，不要好高骛远，这样才能做的长远。放心，等你哥有需要的时候，你直接来找我。”
    “谢谢王叔，”
    老王伸手示意杜衡喝茶，“听说你们卫生院在招护士？”
    “对，不光招护士，今天局里还调来了两个新医生。”杜衡拿起小茶杯抿了一口，感觉真不赖，比自己就那么拿茶叶泡水喝要好多了。
    瞬间又觉得自己那几百上千的茶叶，像自己那么直接冲泡，有点暴殄天物，觉得自己那茶叶，也应该配这么一套上档次的茶具。
    不过又一想，自己好像多少有点毛病。
    没去给那位老头治病前，自己喝几十块钱的茶叶，天天喝的甘之如饴；见识了老头家的茶叶，自己也不缺那两钱，就给自己和大哥也换了茶叶。现在看见老王叔的茶具，又想换套茶具。
    但问题是，自己喝茶的频率，还没吃饭的频率高，新买的那些茶叶，放了快一个月了，也没见少多少。
    现在又冒出整一套茶具的念头，这不是有病是什么。
    老王不知道杜衡想什么，继续淡淡的说道，“人招够了吗？要是没招够，我这有个人给你推荐一下。”
    杜衡不敢胡思乱想了，赶紧说道，“哎呀，王叔你怎么不早说啊。昨天刚招够的，刚才和那两个新医生一起开了一个迎新会，算是正是入职了。王叔你应该早说的嘛，早说我就留一个位置了。我们卫生院现在升级有望，到时候肯定会有编制空额的，这。。。。。可惜了啊。”
    杜衡多少沾点表演天赋，这番话说的那叫一个情真意切。
    可老王却是听得端茶的手僵硬了一下，不过人老成精，就是微微停顿一下，立马很不在意的说道，“招够了就算了，我这也是别人托我问问，我还正不知道怎么回绝呢，你这刚好帮了我的忙。”
    这话说的可真可假，但是杜衡也不去分辨，只管当老王说的是真话，又是来了一番可惜加惋惜的话。
    但是不管怎么说，就是不说换掉一个人，或者是多招一个人。
    一直就这么墨迹了快半个小时，杜衡才起身告辞。
    而这个时间，也正好到了下班的点。
    回到卫生院，杜衡长出一口气，感觉刚才的聊天，比和领导聊天还费事。现在好了，终于舒服了。终于能和被冷落了一下午的魏凯达聊聊天，再等王淑秋下班来接自己就行。
    不过魏凯达也没和他聊多久，等李娜婷那边和他姐姐都收拾好之后，他们三个便一起离开，反而留下杜衡一个人在办公室等待。
    走了也好，一个人倒也清净，趁着这个时间干干别的事情，也是非常好的。
    但是天不遂人愿，正经事还没干两分钟，急促的电话声响起，电话那头的王淑秋急切的说了一句，小方被打了，然后就匆忙的挂断了电话。
    杜衡一个激灵，赵新方被打了。
    为什么打架？
    被谁打了？
    是廖玉竹的前任吗？
    那打哪了？
    人没事吧？
    这孩子可是有癫痫的，要是被刺激到复发，那可就出大问题了。
    三两下收拾好东西，杜衡一边往外走，一边又给王淑秋把电话回了过去。
    但是得到的，却是电话已关机的回复。
    再给赵新方打，电话虽然是通的，但是没人接，打了好几遍都是一个结果。
    出门之后，杜衡只能拦拉人的面包车，但是上车之后，杜衡愣住了。
    刚才王淑秋一句话就挂断了电话，给他们打电话也没人接，他现在不知道去哪。
    去医院？去赵新方上班的地方？还是去出租屋？
    没办法，先去出租屋看看吧，希望打的不严重，不需要住院。
    走到半道突然想起了廖全升，怎么没给他打一个电话呢。
    刚才打电话的那个点，按照以往的情况，赵新方应该还是在上班的时候。
    如果没有意外，那么廖全升是应该知道的。
    但是意外就是这么的突如其来，“我不知道啊，小方下午的时候就调休了，我妹妹也自己休息去了，估计两人玩去了吧。你这么着急的打电话，是出了什么事吗？”
    杜衡郁闷到家了，刚还想着在上班呢，没想到调休了，“他才刚来，你给调什么休啊。”
    “老杜，你有病啊。小方上了一个星期的班了，我给调休一天怎么了？再说了，那是你小舅子，让他休息，我怎么听着你还不愿意了？”
    杜衡不耐烦了，“别扯没用的，赶紧把你妹妹的电话给我推过来，找她有事呢。”
    “毛病！”
    挂断电话没一分钟，廖全升就发过了一个电话，杜衡当即就拨了过去。
    不过接电话的声音却是赵新方，“啊，姐夫啊，你也来了吗？”
    “我来什么来，你们在哪呢？”
    “我姐没告诉你吗，我们就在出租屋外面的这个诊所呢。”
    “你没事吧？”
    “问题不大。”
    杜衡有点气急，“问题不大你怎么不接电话，你看看我打了几个了？”
    “刚才不小心把手机打3坏了。”
    无语大事件。
    杜衡挂掉电话，正好面包车也刚到地方，立马付钱换乘出租车往出赵新方说的诊所而去。