    和魏凯达说完，杜衡便准备看看自己的专题报告，别下个星期上场的时候，突然卡壳或者说错，那可就乐子大了。
    “当当当”
    “请进。”
    “师哥，下面有个病人，你来瞧一眼。”
    杜衡眼睛离开电脑，看了一眼面前比较纠结的吴不畏，“怎么了？”
    “来个姑娘，头疼。”
    “头疼？你没瞧出来？”
    吴不畏点点头，“不光我没看出来，余医生也没看出来，而且这姑娘在来我们这之前，已经去过好几个诊所和医院了，都没发现什么问题。”
    杜衡来了兴趣，“这有意思了。她去其他医院，没有拍个CT吗？”
    “也拍了，一点问题没有。”吴不畏说这话的时候，自己也显得很迷惑。
    “走，去看看。”杜衡起身往外走，“那她是怎么找我们这里来的？”
    “听说是她朋友介绍的。”
    “朋友介绍？谁啊？”
    “我没细问。”
    没问就算了，杜衡也不是很在意。
    中医科诊室，坐在凳子上的姑娘表情痛苦，不时的就会有面部肌肉抖动的迹象，而且手还不停的敲打的着自己的脑袋。
    看样子是疼的厉害了，要不然不会做出这样的动作。
    “女士，这位是我们杜院长，我请院长来帮你看看。”
    姑娘看着二十来岁，神情有点憔悴，听吴不畏说完，她非常不耐烦的说道，“行行行，谁看都行，赶紧给我治一下吧，疼死我了。”
    对于这样不耐烦的语气，杜衡也不在意，毕竟是被疼痛折磨的人，失去耐性是很常见的事情。
    坐下之后，杜衡作了一番常规检查，随后问患者，“你这头疼是什么时候开始的？”
    “三天前，早上睡起来之后隐隐的疼，到了下午之后，疼的就比较明显了。”
    “怎么疼的？是一直就一个地方疼，还是整个脑袋疼？我怎么看你在敲的时候，满脑袋的敲。”
    杜衡这边刚说完，患者的面部又开始抽动，忍了两秒钟之后才说道，“跳着疼，而且是转着圈的疼，一会儿左边，一会儿右边。”
    这下好了，不用看片子杜衡都知道，这种疼法根本就不是脑部有肿瘤之类的疼法。
    结合脉象，杜衡非常肯定，这就是个伤风。
    很少见的情况。
    “你以前的看的医生都是怎么说的？”
    “大前天头刚开始疼的时候，去我们家门下的诊所看了下，说是我感冒引起的头疼，开了点感冒药，下午喝了一顿，半夜喝了一顿，但是没什么效果，早上起来的时候还是疼的受不了。”
    患者伸手又敲了几下脑袋，接着说道，“然后上网查了下，说可能是脑瘤。我当时吓坏了，赶紧去了市一院拍了片子，还好不是什么脑瘤。大夫告诉我可能是神经性头疼，给了有开了什么维生素B，还有一些止疼药。
    喝了止疼药后好一点，不是那么疼，但是脑袋老感觉一跳一跳的。等药效过了，又开始疼的不行。没办法，昨天去了市中医院，说我是伤风感冒，也开了药。但是你现在也看见了，还是一点效果没有。”
    杜衡点头，“中医开的什么药？”
    患者突然不耐烦了，“我是找你看病的，你看病就行了，问东问西的干嘛，我快疼死了都。”
    杜衡愣了一下，他没想到这姑娘突然发火。
    但是考虑到这姑娘是也生病了，人也是疼的难受，便没有在意，“最后一个问题，头疼之前你干嘛了？”
    “喝酒，和我们朋友一起喝酒。医生，你赶紧给我治吧，别问了，我脑袋都快疼炸了。”
    杜衡还是不恼，“睡觉的时候一直开着空调吧？”
    “废话啊，这么热的天，大家又一起喝酒，不开空调想热死啊。”患者语气越发的不耐。
    “酒能散人血气，而你睡觉的时候，肯定也没有关空调，而且就被空调对着吹，所以风邪趁酒气侵入。你睡醒之后，酒气也随之散尽，但是风邪却被留在了太阳之经。
    太阳本上于头，而头为诸阳之首，阳邪与阳气就在你的经脉之中相战，才有了你现在疼痛无定所的情况。”
    “那应该怎么治？”患者急切的询问。
    “简单，直治风邪，一剂奏效。”
    说完，杜衡便准备开方。
    不过刚准备敲字，患者说，“医生，别给我开川芎。”
    杜衡微微疑惑，“你怎么知道我要开川芎？”
    患者也是愣了一下，“我不知道啊，我只是要告诉你，我对川芎过敏。”
    川芎过敏？
    很稀奇的过敏源。
    杜衡问道，“你怎么知道你川芎过敏的？是喝过带川芎的药吗？”
    患者摇摇头，“我做过过敏源筛查，当时检查的大夫说我对川芎过敏。”
    这就难办了啊！！！
    川芎最止头痛，所以杜衡准备用川芎为主药，再配上细辛直上于巅顶，最后用白芷，尽解其邪气，而遍达于经络。
    只需要用三味药，一剂就行。
    但是现在这患者川芎过敏，可就难住杜衡了。
    要想见效快、疗效好，川芎是最好的主药。
    如果用其他药作为主药，也能止痛，但是患者必定大伤元气，终究逊色川芎散中有补的效果。
    杜衡想了一下问道，“你为什么去查过敏源，是因为过敏了吗？”
    “没有，我就是单纯去查了一下。”
    “也就是说你没有过敏史？”
    “没有。”
    杜衡停顿了一下，“川芎是最为对症你现在情况的药材，我用其他药材搭配中和一下，你看行不行？”
    患者低头不语，良久之后方才说道，“你是医生，你看着弄吧。”
    有你这句话就行。
    杜衡转头看向电脑，思索片刻之后，在原有的基础上又增加了三味药材，用以调和川芎。
    开好药方，杜衡对身侧的吴不畏说道，“方子开好了，你现在去煎药，等病人服用之后不要立刻离开，留观一个小时，密切观察病人的情况，一旦有皮肤发红、发痒等过敏症状，立马告诉我。”
    吴不畏点点头，“好的。”说完便出了诊室。
    杜衡起身把患者带到门诊输液室，“你在这等一会，喝完药观察一个小时。”
    患者轻声说道，“可以。”
    随后便找了一个椅子坐了下来，静静等待吴不畏的药。