    早上把王淑秋送走，杜衡早饭都没吃，直接给龚道阳打了一个电话。
    杜兵说他媳妇是自食苦杏仁，但这毕竟是中毒的事件，而且他们的家庭情况是比较复杂的，谁敢保证杜兵说的就是对的。
    假设，昨天晚上杜衡没有去还东西，或者时间更早，或者稍迟，但不管那种情况，刚好错过了杜兵媳妇的中毒时间，那么他们一家人会不会还像昨天晚上那么配合自己急救？
    另一方面说，他们昨天晚上的配合，是不是在自己面前装样子？
    如果杜兵媳妇昨天晚上真的错过治疗时间，那么杜兵说的事情，就是他的一面之词。
    接到杜衡电话的时候，龚道阳也刚刚到办公室里，听到有人中毒，而且差点把命丢掉，不论事情经过如何，他都必须查清楚，一丝马虎要不得。
    三分钟之后，龚道阳带着两名民警就到了杜衡的办公室，“杜院长，人现在怎么样了？”
    “人已经没事了，不过这会还在昏睡当中。”
    “确定是中毒吗？”
    “确定，昨天晚上我们就已经做了血检和尿检，也询问了患者丈夫，后半夜等患者苏醒过来之后，我们也了解了一下，确定是吃多了苦杏仁造成的中毒。”
    “她为什么吃那么多苦杏仁？”
    “我们没问，而且你知道的，患者老公是我堂哥，有些话我不好问的。”
    龚道阳点点头表示理解。
    再说了，杜衡他们是医生，他们的职责是救治病人，可不是审问嫌疑犯，“老张你们两人去问一下，一定要问的详细一点。中毒事件可大可小，我们不能冤枉一个好人，但是也绝对不能放过一个坏人。”
    等老张两人出去之后，杜衡把这两口子的事情原原本本的叙述了一边，没有什么添油加醋带修饰的，就是很淡的叙述整个过程。
    这么做的目的，也是为了让龚道阳他们对事情有一个更加清晰的认识。
    大概聊了有半个小时，出去问话的两人就回来了，随后龚道阳三人就离开了杜衡的办公室，什么都没说。
    杜衡也没追问，而且他也不太关心其中是不是有什么是是非非，他今天还要迎接新人呢。
    送走龚道阳他们没一会儿，王珍珍带着一名三十来岁的女人走了进来，“杜院长，这位就是高指导员的爱人黄小凤，今天找你报道来了。”
    黄小凤举止投足，没有一丝的拘谨，落落大方的站在杜衡桌子前，“杜院长你好，我叫黄小凤。”
    杜衡笑着迎了出来，不管其他，最起码黄小凤作为派出所指导员的爱人，第一次见面，自己就不能太托大。毕竟就算不给引荐人王珍珍面子，但是也得给高指导员一个面子。
    “欢迎加入我们这个集体。”
    “还请杜院长以后多多关照。”
    “都是为中湖老百姓服务，有什么关照不关照的。”随之视线放到王珍珍身上，“姐，那就再劳烦你一下，帮黄大姐把入职手续一趟给办好吧。”
    王珍珍轻笑一下，“只要你这个院长同意，我这边的手续很快的。”
    “那行，你们先办手续，然后我让李娜婷来找你。”
    “那我们走了。”
    简单的三两句话，也不知道是面试还是很什么，就这么随意的结束了。
    当然了，在这之前，杜衡肯定是已经看过黄小凤的简历，并且和她以前的工作单位联系过，不然不会这么随意的就同意入职的。
    刚才的见面，也只是一个例行公事的事情而已。
    杜衡起身先是去了二楼的护士休息室，找到李娜婷，给她说明了黄小凤的情况后，便让她去找王珍珍。
    随后杜衡便转身往后院走去，因为今天，老范的爱人也算是正式上班了。但是到现在没有来找过自己，这让杜衡有点疑惑。
    走到厨房的窗户边，杜衡就看见厨房多了一个女人，想来应该是老范的爱人。
    “老范，你出来下。”
    随着杜衡的医生呼喊，系着围裙的老范颠颠的就跑了出来，“院长，你找我？”
    “不是说今天你媳妇来咱们院里上班吗，怎么到现在都没见你把人带我那去？”
    “嘿嘿，院长，人已经来了。”隔着窗户指了一下在里面忙活的女人，“这个就是我媳妇，已经帮我择菜做饭呢。刚才我们也去你办公室了，但是我见龚所长在呢，我们就先出来了，等中午您不忙的时候再找您。”
    “先别让你爱人忙活了，这会王珍珍正好帮着办理入职手续呢，你赶紧把你爱人带过去，一趟子办理好。”
    “谢谢院长。”
    “别谢了，赶紧去吧。”
    杜衡说完，立马转头又去了余海廷的办公室。
    护士还需要两个，但听了老同学的话，他不准备和老王做这个交换。
    要不然最后自己肯定难受。
    但是这事情必须快刀斩乱麻，不能给别人再找自己的机会。
    而且，肥水不流外人田，为什么这个人情不能给自己院里的人呢？
    “余医生，忙不忙？”
    “不忙，院长有事吗？”
    “小李人呢？”
    “去病房看病了。”
    “说个事，你有熟悉可靠的护士没，咱们现在还需要两个。”
    余海廷有点诧异的看了一眼杜衡，他以为杜衡他们早就找好人了。尤其是刚才王珍珍给黄小凤办理手续，更是让他坚定了想法。
    没想到现在又差两个，这就让他有点意外。
    院里现在的情况，外人都能看清楚，他这个院里的工作人员，那肯定是更加清楚。
    但是他也同样知道其中的弯弯绕绕，这样的‘好事’并不会落到他的头上。
    “没有吗？那我再去找别人问问。”杜衡看余海廷发愣，还以为他没有合适的人选呢，便想出门给王丽丽打电话，问问她有没有人选。
    余海廷见杜衡要走，赶紧伸手拉住杜衡，急切的说道，“院长别走啊，我还没说话呢。”
    “那你倒是赶紧说啊，到底有没有？”
    “我小姨子，今年二十六，卫校护理专业专科毕业。”
    “现在干嘛呢？”
    “在南湖区医院当护士。”
    杜衡有点没明白余海廷的意思，“南湖区医院？人家有工作，你叫到我们这个卫生院来干嘛？工资待遇什么的，我们可比不过南湖区医院”
    余海廷不好意思的笑了下，“她在那边也是签的合同，现在准备结婚呢，后面再要个孩子的话，院长你也知道的，那她以后再找工作可就难了。咱们院里现在不是有机会嘛，所以我就想把她给叫过来。”
    杜衡听余海廷这么说，也不废话，“你小姨子水平怎么样？”
    “这你放心，在去年，她力压他们科室的正式工，拿下了他们医院的优秀护士表彰。”
    “这么厉害？南湖区医院就没想着给转正了？”
    “嗨，这你还不清楚嘛，没位置啊。如果是有编制，拿点荣誉还有用；可现在干得再好，等她结婚生完孩子，这些荣誉屁用没有。该找不到工作，还是找不到工作。”
    杜衡听得点点头，医院的工作就是这么操蛋。
    前两天靳赞还说呢，他们科室的一个本科师兄，工作能力没的说，绝对的顶呱呱，就因为学历不够，职称始终上不去，不得已跳槽跑了。
    归结原因，就是省中医还是教学单位，每个在这里的医生，都有一定的教学任务，这个是真的没办法。
    李建卫给杜衡申请讲师的资格，也正是因为这个原因申请不下来的。
    单纯的当个医生没问题，想上职称的话，资历熬够，论文刷够，自然而然就上了，但是一旦牵扯到教学，这个真不行。
    除非拿出别人无法替代的能力，或者是含金量十足的论文和科研成果。
    但就现在这个医疗环境，要拿出这些东西，作为一个奋斗在一线的苦逼，是何其的不容易。
    “行，那你抓紧联系你小姨子，最好今天下午我们能见一面。”
    “没问题，下午一定到。”余海廷满是惊喜的应下。
    搞定一个，杜衡便出了办公室，想找王丽丽解决最后一个。
    但是掏出电话的时候，杜衡猛的想到，自己忘了一个自己需要还的人情。
    那就是魏凯达！！！
    魏凯达的姐姐现在就在他们自己家的诊所干着，这并不是说他家诊所给的工资高，而是她没地方去。
    她的情况就是生完孩子后，始终找不到一个合适工作的例子。
    工作量轻的没有招人的需求，工作量大的医院，那种工作量以她现在的情况她又接受不了，除非放弃管理陪伴孩子就行。
    自己这卫生院的情况正好适合她。
    等到升级成功，不管别人怎么操作，反正自己是绝对能帮着魏凯达姐姐，解决这个编制的问题。
    一边往办公室走，一边拨通了魏凯达的电话。
    不过刚接通，魏凯达的话就让他噎了一下，“老杜，你是要还钱吗？”
    原来上个星期魏凯达给的那张卡，杜衡还没有找到时间还回去，只把董越章的钱又给转了回去。
    “还，还你，下午来找我，立马还你。”
    “我去，还钱的现在架子都这么大了吗？让我这个债主上门？”
    “对，就是让你来，而且你下午最好带着你姐来。”
    “带我姐干嘛？我可告诉你，我姐都结婚了。不过你要是真心的，我可以和我姐夫商量一下。”
    杜衡脸黑了一下，“你就是个牲口，狗嘴里吐不出象牙。”
    “那你叫我姐干嘛？”
    “我这有个工作，以后有可能转正拿个编制，你就说来不来？”
    魏凯达的声音变得急速起来，“来，必须来。不，不，现在就来。只要能成，你就是我亲哥，最亲的哥。”