    魏凯达往前趴了一下，声音也变小了点，“老龚说啊，那姑娘身上的气质有点像他的同行，昨天晚上没给你两大耳光，估摸着可能是到那地方有什么事要做，怕暴露才没有收拾你，还愿意陪你喝酒。”
    说的很是玄乎，但是杜衡直接就撇了一下嘴，“切，你以为你看电视剧呢，尽胡说。是不是想吓唬我？”
    “我没胡说，这是老龚，你那姐夫说的。”
    说到这里，杜衡心里还真的慌了一下。
    万一说的是真的，那昨天晚上的事情，那就是纯纯没事找事，给自己找自在了。
    戒酒，就算不能喝也得戒了。
    以后不管是谁劝，什么事，别说喝一口，就闻一下，自己都是狗。
    刚刚赌咒发誓完，手机就响了一下。
    拿起来看了一眼，杜衡刚还惆怅的脸色就消失不见了，起身就往走，“你自己吃吧，我有事先走了。”
    这突然的动作倒是把魏凯达给弄蒙了，“老杜，你不是吧，我都已经删了视频了。”
    “和那没关系，真有事。”
    说完头也不回的出了餐馆，伸手拦了一辆出租车扬长而去。
    匆匆忙忙的赶到出租屋，开门的是一脸阴郁的赵新方。
    开门看清是杜衡的时候，脸色方才缓和了一下，“姐夫。”
    杜衡见赵新方没什么事，也是悄悄的松了一口气，“人在屋里？”
    “两人都在屋里，和我姐说话呢。”
    “你到外面去转会，或者给玉竹打电话去逛街，我进去陪你姐。”
    杜衡拍了一下赵新方的肩膀，反手把赵新方退出了门，让后哐啷一声关上了门。
    走过过道，就看见了那两个让王淑秋和赵新方都反感的人，他们的舅舅和舅妈。
    看到杜衡进来，两人也只是抬眼看了一下杜衡，继续对王淑秋说道，“小秋，那姑娘和小方在一起，就算不是女朋友，那也认识，是朋友是不是。我们知道小方不愿意和我们说话，你是姐姐，你给小方说说，让他找那个女孩，这事就这么算了吧。”
    王淑秋斜坐在沙发上，“我已经说的很清楚了，小方是成年人，他怎么想的，他想怎么做，我都无权干涉，要说你们去说。而且，那姑娘可不是小方的朋友，而是小方的领导，那姑娘的哥哥是小方的老板，小方可没那么大的面子。
    再说了，人家姑娘头都被你儿子打破了，还躲了起来，而人家姑娘家里也是有钱人，你觉得他们能听小方的？还有，要道歉，要取得谅解，你们自己上门道歉去，使唤我和小方算怎么回事？”
    王淑秋一点面子都不给，同时也是一点机会都不给，你们爱怎么弄怎么弄。
    见王淑秋丝毫不松口，两人又把视线转到了杜衡的身上，并往杜衡身后看了一眼，“小方人呢，怎么没进来？”
    “我让出去玩去了，我怕小方看见你们犯病，不值当。”
    舅舅眼睛一瞪，“你怎么说话呢？”
    杜衡里都不带理的，转而看向王淑秋，“你还有事没？”
    王淑秋不明白杜衡为什么这么问，疑惑的说道，“没什么事啊。”
    “没事那就出发吃饭去，我到现在还一口饭都没吃呢，快饿死了。”
    “哦~~”王淑秋立马杜衡什么意思了，立马起身对着舅舅舅妈两人说道，“舅舅舅妈，你们要是没什么事就请回吧，我们要出门吃饭了。”
    舅舅还是一如既往的拿捏长辈的架子，“你这孩子怎么回事，我们让你帮帮你弟弟，你怎么就不听话呢？”
    “我弟弟？小方没什么要帮的啊，而且小方也不劳你们操心。”
    “我说的是小圆。”
    “那对不起了，不认识。”
    舅舅气坏了，往前一步，“你怎么这么冷血，小圆也是你弟弟啊，你帮帮他怎么了？难道非看着他被关起来，你们才高兴吗？”
    “关起来不至于，你们去道个歉，赔点钱就行了。”
    “可那个贱人他们不同意，而且说是也要让你们出个什么谅解什么的。”
    听到舅舅口不择言，王淑秋冷笑了一下，江山易改本性难移，听听，还没两句话呢，就开始飙脏字了，“和我们有什么关系，我们出的哪门子谅解？”
    “你们不是还说小圆跟踪你，砸你们家大门嘛，要是你们两方都不同意，小圆就要定个寻衅滋事罪，要关起来的。”
    杜衡心头跳了一下，没想到啊，廖全升是真给力，寻衅滋事，啧啧，可以啊。
    听舅舅说完，王淑秋第一次正面面对两人，“好，既然说到这了，那我问问舅舅舅妈，赵新圆两次砸我门，对我破口大骂，两次都要动手打人，第二次居然准备了工具，他想干什么？舅舅舅妈，你们能给我一个解释吗?”
    额~~~
    沉默，两人同时闭嘴，过了十几秒才说道，“圆圆还小，太冲动，你是姐姐，你就原谅他吧。”
    王淑秋冷笑一声，“原谅？那你的意思是我要被打了，我是姐姐，我就该原谅？而且，孩子？你们怎么说出口的？都大学毕业了，虽然没有毕业证，但是也23了吧，有这么大的孩子吗？可笑。”
    “我。。。。”
    “行了，别说了，我这没什么谅解不谅解，警察会问清楚他要干什么。至于被打的那个姑娘，你们自己去处理，别来找我。”
    说着让开出门的位置，“请把，我们要去吃饭了。”
    两人傻眼了，没想到王淑秋如此坚决。
    两人立马又把视线转到杜衡身上，“小衡，听说小方的工作是你介绍的，他的老板是你的同学，你帮我们求求情吧。”
    杜衡笑了一下，“别叫那么亲热，咱们不熟。”
    一句不熟，当即表明了态度。
    他们可以对王淑秋说硬话，但是杜衡却不能，五月份去家里的时候，他们就见识到了。
    现在一看杜衡这态度，立马就急了，“小衡，只要你愿意帮忙，我就让我姐同意你和秋秋的婚事，你们马上就可以结婚，我说的真的。”
    杜衡深深的看了一眼两人，“不需要，谢谢，请离开吧，这是我租的房子，要不然我就要报警了。”