    杜衡接着问，“大便情况呢，应该也有改善吧？”
    女会计连连点头，“确实好很多，这个星期基本上就是一天一次吧。”
    “恢复的非常好。”杜衡很满意这样的效果，“既然现在食纳增强，腹胀消失，那么你的方子就要换一换了，我给你重新开个方子。”
    “好的，谢谢杜医生。”
    这一次杜衡也不写了，而是开始使唤旁边的谷平，“我说你写，有不懂的地方就问。”
    “好的杜老师。”
    谷平说话的同时，已经早早的就准备好了。
    “灸黄芪、生白术、鸡内金、玫瑰花。。。。。。熟附子，开十四剂，每天两次服，一个星期后复查。”
    杜衡说的比较慢，没有赶催谷平，让他安安稳稳的记下来，“好了杜老师。”
    “没有什么要问的吗？”
    谷平不好意思的抠了下脑袋，“还没想到。”
    杜衡对着谷平笑了下，“既然你没想到，那我问你一个问题。。。。。”
    刚要接着往下说，接待室的门被推开，李建卫的几个学生鱼贯而入，齐刷刷站一排，然后对着杜衡问好，“杜师兄好。”
    杜衡说了半截的话咽了回去，略带惊讶的看着这几个人问道，“你们干嘛来了？”
    “我们知道今天是杜师兄复诊的时间，我们都想过来跟着杜师兄学习一下，没想到杜师兄来的这么早。”
    最近两个星期，虽然杜衡不知道，但是他们却被杜衡折磨的很惨，两篇分析报告，让他们不知道熬了几个通宵。
    要说对杜衡心里没怨气，说出来谁都不信。
    但是说今天杜衡又要复查那个萎缩性胃炎的患者，他们还是很乐意跑一趟的。
    杜衡抿了一下嘴，有看了下站的整整齐齐的几人，“行吧。”
    如果没有意外，下个星期杜衡应该就要去他们中医科做门诊，下午代替李建卫给他们上课了。现在既然来了，那就当提前培养一下感情。
    所以杜衡又把女会计的胃镜检查单拿给他们，“会看西医的检查单吗？”
    “会。”几人回答的稀稀拉拉的。
    看是看不起谁呢，再怎么的他们也是研究生了，怎么可能看不懂西医的检查单。
    “能看懂就好，等你们一分钟。”顺便让谷平把刚开写好的方子也递给了他们。
    趁着他们看方子的时间，杜衡让谷平把患者带出去，上系统之后去拿药。
    现在这个情况，实在不适宜在患者面前问他们问题了。
    而等待的这个时间，省一过来过去的医生护士都好笑的看着接待室。
    每次杜衡来的时候，这个接待室就会变的很热闹，而且还会变成一个上课的地方。
    这在他们这个西医为主的消化科，可算是一件稀奇事了。
    不过房间里的几人都不在意，相比于消化科医护的笑话，他们更在意的是能不能学到东西。
    杜衡倒是老神在在的等着，等谷平忙完进来，他才继续刚才的话题，“检查单已经看过了，患者幽门螺旋杆菌感染变成了阴性，那么就是说前两次开的药是有效的。那么你们谁来说一下，治疗思路是什么？”
    在场的几人瞪大了眼睛，他们以为杜衡还是想以前一样，问一些药物搭配方面的问题，没想到直接蹦到了整体思路上。
    不过好在第一次治疗的时候，杜衡就已经说过他的开方思路，所以这个问题，他们稍微想一下，便有了结果。
    回答杜衡的还是他们的大师兄，“杜师兄，我认为你的治疗思路是扶正祛邪同用，采用整体调治法。”
    “说细一点。”
    “用药调和胃气，等正气恢复，胃内环境就能自己改变，从而形成自愈。”
    杜衡满意的点点头，“下面就要问的详细一点了。刚才让你们看了我又给病人开的方子，那么请问，这个方子的特点是什么？”
    “补气活血。”
    这一次回答的人就比较的多了，声音乱糟糟的，就是谷平也答了出来。
    杜衡紧接着问道，“为什么要补气活血？”
    这一次没有人回答杜衡了，全都定定的看着他。
    当杜衡把目光转向谷平时，谷平直接干脆了当的说道，“杜老师我不知道。”
    小伙够干脆！
    杜衡无奈，便主动解释，“萎缩性胃炎，必定有血气不通的地方，从而形成病灶。那么要治疗这个病灶，那必定要活血通络，这个都知道吧？”
    “知道。”
    有人回答，有人点头。
    “而萎缩性胃炎病在胃，那么患者必有气虚或阳虚的症状，那么现在血成瘀状，就是气虚所导致的了，所以活血必须补气。”
    杜衡话音刚落下，领头的大师兄一副原来如此的表情，立马接着说道，“我明白了，气虚在胃，胃属中焦，所以师兄你在方子里用了补气药参、芪、白术，活血药用了莪（e，二声）术（zhu），三棱。”
    这时那个铁头娃也接上了，“这几天看书，我好像看到过关于三棱和莪术的记载，味微苦，气微香，性微温，为化瘀之要药。”
    不等铁娃说完，另外一个想明白的直接截断铁头娃的话，“性非猛烈，建功甚速。如果和参、芪、白术合用，能开胃进食，调和气血。”
    不用问了，这几个李建卫的学生一口气全回答了。
    这些学生除了应用有点死板之外，基本功真的算是可以。
    和旁边那个只知道张嘴发呆的谷平比，这几个人的表现，说明了他们为什么能考上研究生。
    杜衡眼神古怪的看了一眼谷平，笑着起身往外走，“谷平，带我去看看薛义文。”
    “杜老师，薛义文已经出院了？”
    杜衡卖出去的脚步顿了一下，“为什么？是我开的方子没作用吗？”
    嘴里的问的是这句话，但是杜衡无比的相信，他开的方子是有用的。
    那天杜衡只给他一人开过药方，系统增加的一个有效病例，只能是他的。
    谷平也是叹口气，“他自己放弃了，喝了你开的方子，观察了五天没有毒副作用之后，他就立马出院了。”
    杜衡做了个深呼吸，“那算了吧，既然走了就算了，随他。”