    杜衡没有继续再追问吴不畏，转而对着患者夫妻俩说道，“患者现在是不是有心悸、突然发呆，身子比较乏的情况？”
    患者媳妇突然变的惊喜，“是这样的，晚上在家好好看电视呢，他突然就把心口捂住了，说难受的不得了。”
    “睡眠是不是也不好？”
    “他这前半夜还好，过了十二点，整个人就睡不着了，一直翻来翻去的转。”
    杜衡随手把这些问题写下来，“问题不大，患者气阴两虚，用复脉汤，益气滋阴，通阳复脉就能恢复。我想问问你们，你们想住院治疗，还是说把药拿回家吃？”
    患者媳妇犹豫了一下，弱弱的问道，“医生，我问一下，住院不住院的有什么区别，影响大吗？”
    “住院的话，我们不光要喝药，还会做针灸治疗和按摩，这样病人应该在两个星期之内就能恢复。如果回家的话，两个月吧。”
    患者和媳妇两人都瞪大了眼睛，差距这么大吗？
    他们是想让自己住院，然后多收费？
    患者媳妇心里开始忐忑不安。
    “医生，那住院得花多少钱？”
    杜衡笑了下，他能听出这女的在担心什么问题，“这样说吧，你要是住院治疗，可能给比你光吃药多花五六百块钱。”
    夫妻两对视一样，接着问道，“那光吃药花多少钱？”
    “光吃药总的花费大概在三千多块钱。”
    “这么贵？”
    “你丈夫这个情况，如果是刚得病你就来找我，那就是个中气不足引起的中风，最多七天六百块钱。但是现在的问题是，你丈夫服用了大量的风药，以至于被风药所伤，成了气阴两伤的症状。
    所以我刚才说了，如果回家只喝药治疗，差不多要两个月的时间，而这段时间药是不能停的，所以钱就花的要多一点了。”
    患者妻子看向了患者本人，轻声询问，“掌柜的，你看怎么弄呢，是住院还是回家？”
    患者连说带比划，整了好多，杜衡是没听懂的没看懂。
    不过女人好像明白了患者的意思，对着杜衡两人说道，“那就住院吧，好的快点。”
    “那行，我给你们开住院单。”
    几下操作好之后，旁边的打印机就打好了住院单，“拿单子去二楼找护士，她们会告诉你们怎么做的。”
    夫妻二人拿着住院单上楼之后，杜衡才对吴不畏说道，“我要是没记错的话，一个月之前，我们收过一个从市中医院转院来的病人，就是因为诊断不清，服用了过量的祛风药，导致半身不遂的。”
    吴不畏点点头，“是有这么个病人，当时也是他爱人陪他一起来的。”
    “知道就好，那我们说说这个病人的情况。患者爱人刚才在自述的时候说道，患者是出车回来之后突发的中风。那你应该清楚，跑车的人，不管是大车还是出租车，其实都是相当劳累的，而这种人最常见的就是劳倦内伤。
    而你提前已经给病人做过检查，你说说你检查出病人什么问题了？”
    “病人是阴虚体质。”
    “那好，既然检查出病人阴虚体质，再结合病人的工作，你想到了什么？”
    吴不畏沉默了起来，许久之后说道，“阴虚体质，加劳倦内伤，又因日日奔波，成中气大虚的症状，所以勾内风妄动，成嘴眼歪邪样。”
    杜衡叹口气，“你看，你这还是知道的嘛。既然能辩清楚，那么你说他这病和外风有没有关系？”
    吴不畏深吸一口气，“没有。”
    杜衡把刚才的几张药方拿起来，指着上面的字说道，“现在再看看，这方子开的有没有问题？是不是和市中医院转院来的病人是同一个情况？”
    吴不畏低头，“是的。”
    “病人内风妄动，外风不起。可是你看看这方子，最重时防风30克，连服了7剂，还有全虫每剂15克；累计服药二十余剂，共用防风四百多克，全虫三百多克；还有白附子等辛燥药剂也是一样，越加越重。”
    杜衡神情复杂，停顿一下说道，“这就是开药的时候，只注意了局部中风之症，却没有考虑病人整体是阴虚内伤，这么多的祛风药下去，病没治好，还把患者弄成了气阴两伤。
    而且病人出现了脉结代，心悸动的情况，与我询问的结果和吻合，这都是因为服用这些风药造成的。”
    看着手里的方子，杜衡一言难尽。
    就现在这种情况，真不是我有多优秀，主要是要全靠同行的衬托。
    杜衡想到这里，也不多说什么了，提起笔开始写方子，“炙草，生地，红参。。。。。”
    写完之后交给吴不畏，“方子是通脉汤，我稍微调整了一下剂量。你把方子给护士，让她们一定要按着上面交代的熬制。交代好之后，你来找我，我给病人做针灸，你看一下。”
    “好的师哥。”吴不畏松口气，拿着方子赶紧闪人。
    交代完事情，等恢复好心态，吴不畏才再一次进到诊室，然后又和杜衡一起往病房走去。
    杜衡看着已经做到病床上的患者，轻声说道，“药需要一点时间，我们先做针灸和按摩，来躺平不要动。”
    说完便拿出长针开始操作，同时对吴不畏说道，“病人气阴两虚，选择穴位就要慎重。”
    解开病人的上衣，顺着胸骨中线往下移动，随后便找准位置扎了下去，“先取中脘穴，补法鼓舞患者身体正气。”
    待得平稳，杜衡再次往下寻找穴位，“再刺足三里，还是补法。”
    弄完之后，杜衡回到患者上身前，将患者的两条手臂放平，“最后，我们取内关。但是这个要记住了，要用泻法，还得是弱泄。”
    杜衡全部扎完之后，对着吴不畏说道，“记下来了没？”
    “简单，已经记下来了。”
    “那就好，后面的艾灸、还有按摩，还是和以前一样，没问题吧？”
    “没问题，都还记着呢。”
    杜衡点点头，走到患者身边说道，“不要着急，不要乱动，我们医生就在身边，等到时间了，他就会帮你取下来。还有早中晚三顿药一定要按时喝。”
    患者估计也是第一次扎针，被杜衡扎完之后，就像是被下了定身法，都不用杜衡提醒，他自己就不敢动弹，而且连头都不敢动，只是用那只还能合上的眼睛给了杜衡一个回应，至于嘴里呜呜啦啦的话，杜衡还是听不懂。
    交代完毕，杜衡把后续的事情交给吴不畏后，自己则是转身出了病房。
    他要去看看魏凯达的姐姐，问问她工作能适应不；还有就是要去找王丽丽的麻烦，这女人居然偷懒了一个星期。
    不过还没来得及找到这两人，杜衡自己就被王珍珍给叫了下去。