    回到卫生院的第一件事情，就是和王珍珍交任务，看到账上确实多出来钱了，王珍珍就把费用清单拿了回去，放过了杜衡。
    一边记账，一边问杜衡，为什么乡政府那边这次给钱这么爽快。
    杜衡也在想，就算是钱已经到手了都在想，宋嘉英这次为什么会这么爽快的给钱，而且还不用自己张嘴，就已经全都弄好了。
    所以对于王珍珍的问题，他也是回答不了的，因为他自己都不知道答案。
    不过无所谓了，管你什么原因，只要给钱就好，其他的，和自己卫生院都没什么关系。
    忙完了这些杂活，杜衡便上楼去替换了吴不畏，“不畏，你去看书吧，下周就考试了，抓点紧。对了，把小李一起叫着去，让他也多看看书。”
    “谢谢师哥。”吴不畏把手里的针具包递给了杜衡，让他做完剩下的治疗，自己便回去看书去了。
    平淡充实的一天很快就过去了，下班之后，杜衡也不打算回家，他要去找魏凯达几人报仇。
    这几个牲口昨天偷偷花了他几千大元，今天打电话，没有一个接他电话的。
    董越章好一点，接通了，但是说自己在开会，立马又给他挂断了，至于为什么花那么多钱，还是没说。
    杀到“紫苏堂”，魏凯达看见杜衡的第一眼就想溜，不过诊所就那么一个出口，而且地方就那么大，三两下就被杜衡揽住了脖子。
    “海王，你老实说，昨天我醉倒之后，你们又干嘛了？”
    魏凯达被杜衡揽着脖子也不敢乱动，可怜兮兮的说道，“兄弟，那钱真不是我们花的，是你自己花的。”
    “放屁，我都喝醉躺下了，怎么可能花钱，一定是你那我手机付的钱的是不是？”
    听到是自己花的钱，杜衡打心眼里不相信，他自己什么酒量，他比谁都清楚。而且魏凯达的样子有点心虚，这让杜衡更加坚信就是这孙子干了坏事。
    “真是你花的，和我们都没关系啊。”
    “胡说八道，一定是你们几个没干好事，从实招来。”说着又使劲的揽了一下魏凯达的脖子。
    魏凯达也急眼了，连声说道，“好好好，既然你要自己找死，那我就成全你，放开我。”
    杜衡一愣，“什么意思？”
    魏凯达挣扎开，转了一下脖子，不怀好意的看了杜衡一眼，“既然你一心求死，那兄弟我成全你。”
    说罢，魏凯达打开了手机，找到一段视频给杜衡播放了起来。
    杜衡疑惑的接过手机，看着看着，脸色就不对了，先是微红，再是深红，最后连耳朵都红了起来。
    。。。。。。
    小餐馆里，杜衡坐在墙角，整个人都没了精气神，眼神呆滞的喃喃自语，“怎么可能？这不可能！”
    魏凯达看着已经接近社死的杜衡，直接笑的肚子疼。
    从念书开始，就一直表现的老成稳重的杜衡，居然也有如此放浪形骸的时候。
    “行了，都是自己兄弟，又没让别人看见，没事的，不会影响你院长的光辉形象。”听着是安慰的话，但是魏凯达嘴角的笑意，却非常让人憋气。
    不过杜衡没看魏凯达，还是低着头囡囡，“不可能啊，我都喝醉了的，怎么可能？”
    魏凯达开始努力的憋笑，“我们也好奇，以前的你一杯倒之后，就找个地方睡觉去了。但是昨天晚上，可能是你太兴奋了，也可能是餐吧的歌声太吵了，你睡的不踏实，才会睡不着的。”
    杜衡斜眼瞪了一下魏凯达，“都是你，选什么音乐餐吧嘛，选个餐厅多好。”
    “唉唉唉，这可不能怪我啊，选的地方，也是经过了你的同意的。”
    “那你也该拦着我啊，你不知道我喝醉了?”
    “杜衡，你可得讲良心啊，视频你也看了，我没拦你吗？我就查给你个大背把你放翻了。”魏凯达都快冤枉死了，当然这只是装的。
    因为他们几个都拦杜衡了，但都拦的不彻底。
    魏凯达憋着笑，装作很委屈的说到，“我们歌唱的好好的，你一骨碌就爬起来了，说要上厕所，我们不能拦着你吧？可你出去在外面拉个女孩进来，我们怎么拦你？”
    杜衡郁闷的说道，“你们就不能去个人跟着我？”
    “我们是有多大的病跟着你去厕所？而且你拉着那女孩就是不撒手，你也看视频了，我没胡说吧？是不是让你放开来着？可你就是不放啊，你非说你两认识。”
    魏凯达突然非常佩服的看着杜衡，“兄弟，我是真没看出来，老龚怎么说都是你未来姐夫，你当着人家面拉女孩，还拉个那么漂亮的，你就不怕他告诉你媳妇？”
    杜衡怎么可能不慌，但是又觉得龚道阳不是那样的人；再说了，自己那也是喝醉了，无心之举。
    “可后面呢，后面怎么不拦着，我还听见你笑来着。”
    “你拉人家女孩喝酒，那女孩也愿意陪你喝，我们咋拦？”
    “我说的不是这事。”
    “哦~~~，你说买酒啊，拦了！！！没拦住，你是相当的豪气啊，你说的话我都给你录着呢，你说我们咋拦。”
    花钱的时候是真拦了，但是没拦住。
    杜衡猛地搓了一把脸，“行了这事就这么过了，视频赶紧删了。”
    魏凯达不动手，笑呵呵的说道，“还有后面你鬼哭狼嚎的唱歌呢，你不问了？你要给大家蹦个迪的事你也不问了？”
    杜衡脸直接黑的不要不要的，“删了，赶紧删了，这事到这结束，忘了它。”
    魏凯达知道杜衡是个面薄的人，看他脸黑了，也没过分调侃他，笑着拿出手机，开始删除视频。他也是知道轻重的人，视频里不光有杜衡，还有董越章和龚道阳呢，加上杜衡，三个人都是有职务的人，要是被传出去，那真是好说不好听。
    删视频的功夫，魏凯达突然问杜衡，“那姑娘真是你朋友？”
    杜衡也有点懵，刚看视频的时候，只是隐隐觉得眼熟，应该是有一面之缘的人，但是说朋友那肯定不是，要不然怎么可能只是眼熟，连名字、干嘛的，什么地方见过都想不起来呢。
    这酒喝的，怎么没像之前一样睡到，反而是断片了呢？
    一杯就倒已经够丢人了，没想到酒气上头，自己还出了这么大个洋相，也是尴尬到死了。
    幸亏昨天晚上没叫王淑秋等女性，要不然自己得立马跳黄河。
    看杜衡不说话，魏凯达也猜到杜衡可能和那姑娘不熟，便往下说道，“如果不是你朋友，那昨天可就真的像老龚说的了。”
    杜衡迷茫的抬头，“他说什么了？”