    办公室里，杜衡接过王珍珍递过来的一张杨远胜的费用清单，脸上也有了愁苦之色。
    “姐，这个费用是已经报销过得吗？”杜衡看着上面长长的数字有点发愁。
    王珍珍点头回应了杜衡的话，“所有费用的报销都是按照最高比例进行的，而且我们也帮着杨远胜申请了大病救助，这一部分的报销也算了进去。
    除开杨远胜的伙食费三百一十元，这个从咱们的餐费里给扣除外，账面上还有三千五百六十元的窟窿。我就想问一下，这个钱现在怎么办？是用我们卫生院的经费填平，还是说你在想想其他办法？”
    这钱多吗？
    对自己来说不多，昨天晚上请那几个牲口吃饭，都不止这个钱了。
    但这是公账，不是私人账户，就是一分钱，那在公账上都是大事。
    而且这钱对现在的杨远胜来说，绝对算是多的了，他现在自己肯定拿不出来；最关键的是自己对杨远胜承诺过，钱的事情不用他操心。
    一瞬间，杜衡的脑子里就有了两个解决办法。
    第一个，自己多出点钱，让医院其他人每人再捐助个一百两百的，这样自己也不显眼，还能算是卫生院的精神文明建设，完了把钱给杨远胜，让他用这钱把窟窿填上。
    但这怎么说呢，捐助绝对是可行的，每人一两百大家肯定也都能接受，但是这事情是帮着乡政府这边弄的，不能自己这边又出力又出钱吧？
    还有，那天药房医生把药找回来，当天晚上杜衡就给赞助了八百块钱让他还人情去了，这事情越想越憋屈。
    所以，不到万不得已，杜衡不想这么干。
    太亏！
    第二个，那就是直接拿着费用清单去找宋嘉英，让她这个分派任务的领导，去解决这件事情。
    不过这也有个问题，那就是最近两个月，他们那边不太平，区里市里的检查组，明的暗的来了好几拨了，他们现在也是烦躁的不行。
    自己要是拿着这东西上门，是不是有点没眼力价了，会不会把自己赶出来？
    杜衡想了一下，必须厚着脸皮去一次了，要是对面真不认，那再说捐助的事情。
    “姐，单子我先用一下，完了我再还你。”
    “那你快一点，刚月头，我这边要忙的事情还多着呢。”王珍珍说完就要转身出去，突然又停住说道，“院长，给我也招个人吧，现在病人一多，我这边有点腾不开手了。”
    杜衡有点惆怅的抹了一把自己的短发，多招一个人，就又得多出一分工资啊。
    而且这个岗位，工资只能自己出，不像新招的三个护士，报上去之后，局里很给面子的负担了百分之三十的基础工资。
    不过王珍珍说的也在理，又要当财务，还要挂号收费，处理医保报销的问题，一个人确实有点顾不过来了。
    “姐，让我想想，完了给你回复吧。”
    “这你可得抓紧，我工作就在那放着呢，大家都能看得见的。”
    “我和陆书记商量一下，下午就给你回话，好吧？”
    王珍珍也没非逼着杜衡现在就给个答复，见杜衡这么说了，也就同意了。
    看着出去的王珍珍，杜衡又瞅了一眼手里的费用清单，叹口气起身，衣服也不换，只是找了个夹子把东西夹进去，便往隔壁的院子走去。
    宋嘉英还是老样子，只是肚子更大了一些，现在走起路来，两只手都要放到后面扶着腰。
    “杜院长，找我有事？”
    “对，交任务来了。”
    宋嘉英脸上的喜色一闪而过，“那正好，明天我们就要总结汇报了，你这消息来的刚刚好。怎么的，最后一个问题也解决了？”
    “看从那个方面说了。”
    “那就全说。”
    杜衡略微组织了一下言语，“杨远胜的情况，如果从当前的家庭收入来说，没有什么进展，一个月的时间，没有为他增加收入，也没有找新的工作和出路。”
    宋嘉英不着急，她知道杜衡这么说，肯定还会有后续。
    “从长远来看，那还是有改变的。杨远胜的问题在于疾病缠身，加上有个孩子上大学，家里入不敷出；而且随着病情的加重，丧失了劳动能力，也就没有了经济来源，算是举债度日。
    现在杨远胜的病情已经得到有效救治，基本恢复正常，可以参加一些非重体力的劳动，而且他自己就有一辆微货车，所以改变家庭现状，已经是可以预见的事情了。”
    这绝对是个好消息，宋嘉英脸上的笑容多了起来，因为怀孕而起来的小雀斑，也仿佛在微笑，“好，非常好，我就知道杜院长肯定会有办法的。王世源、赵强、杨远胜，这都是我们老大难的问题，没想到在你手里，全部轻松化解了。”
    说着看了一下杜衡手里的纸，“手里拿的是总结吧，放我桌子上，明天开会的时候，我会重点提一下你们卫生院的工作，分配给了你们的7个任务，你们全都百分之百的完成了，看来还是你卫生院的人才多啊。”
    被如此夸张，杜衡有开心，但也就那么一点点。
    他们是医疗工作者，又不是和宋嘉英一样的行政事务工作者，因为这些事情被夸，感觉也就那样。
    “这个不是什么总结，那东西我也没写。”
    宋嘉英有点疑惑了，“那你手里这是什么？”
    “杨远胜的治疗费用清单，你看看吧。”杜衡把手里的夹子递给了宋嘉英。
    宋嘉英能混到这个院子的三把手，那绝对是人精里的人精，刚看清单子上的东西，他就知道杜衡想干什么了。
    这次，她没有墨迹，没有像上次杜衡来要钱的时候那么讨价还价，而且四千多块钱，真不多，也在她操作的范围内，都不带问杜衡的，直接就给他开了条子。
    刷刷几下写好，“杜院长，我这够意思吧。”
    “宋镇长敞亮啊。”
    “我都这么敞亮了，那下次我找你帮忙的时候，你可不能再像这次一样，给我推三阻四了。”
    “放心，以后是你宋镇长交代的任务，我们肯定全力以赴。”
    说了几句场面话，杜衡拿着批条立马就去了乡财政。
    然后就是打电话确认，复印清单，让杜衡签了字，钱立马就给转了过去。