    杜衡的话两人再次变色。
    王淑秋最起码还有一点点的礼貌，但是到了杜衡这里，那是一点客气的余地都没给，而且直接威胁要报警。
    两人气的哆嗦，想指杜衡，可是看着杜衡那冷冰冰的眼神，终究没敢指向杜衡。
    但是他们立马指向了王淑秋，“你看看，他就是这么对你舅舅的，还要报警，还有没有对长辈的尊重了？就这样的，我是不会让你妈答应你们结婚的。”
    有杜衡在身边，王淑秋也是相当的硬气，“我不稀罕，我妈要是同意，大家皆大欢喜，要是不同意，我们照样结婚。还有，我没有你们这样的长辈，而且我给我妈也说了，再给你们钱，我们就断绝关系。我倒要看看，我妈是要我这个女儿，还是要你们这对蛀虫吸血鬼。”
    “你。。。你。。。。”舅舅两人气的面色通红。
    “别你了，赶紧离开吧，这房子是我男朋友出钱租的，他要是报警，我可管不了。还有，你们要是被警察在抓起来，你们那宝贝儿子要出来，可能就更麻烦了。”
    这一下两人更慌，指了几下王淑秋，却也没在说什么，临走还留了一句，“你们会后悔的。”
    无聊而又可笑。
    看着两人离开，杜衡关上门，“不行换房子吧，我估摸着你这舅舅舅妈没这么容易就放弃。”
    王淑秋抿了一下嘴，“算了，他们也不敢胡来，还是让小方就在这住着吧，其他地方的房租太贵了。”
    “行，听你的，你做主吧。”
    杜衡走进房间，拿上王淑秋的包又走到门口，“行了，赶紧走吧，我都快饿死了。”
    “走吧。”
    两人挽手也一起走出了房间。
    吃饭的时候，王淑秋就接到了她妈妈的电话。
    在电话那头，她妈妈拉亲情，说软话，最后又威胁，但是王淑秋一概不理，就一个态度，这事和自己没关系，有本事找被打的那姑娘家去。
    最后气的她妈妈挂断了电话，不想再和王淑秋多说一句；但是刚挂掉电话，王淑秋又接起了她爸爸的电话，爸爸只说了一句，“干的漂亮”，然后就匆匆挂断了电话。
    而这一出，也让心情郁闷的王淑秋变的开朗起来。
    吃完饭，两人也不准备回山上了，而且第二天上班之后，杜衡要去省一处理那两个约好的患者，便也没有回卫生院的宿舍，而是回了出租房。
    反正那边有两个房间，王淑秋的东西也没拿完，住一夜完全没问题。
    第二日起床，杜衡给王淑秋和赵新方交代，如果他们那舅舅舅妈在找上门，就立马给他电话。尤其是赵新方，实在不行就躲在上班的仓库里别出来。
    这对夫妻对于赵新方来说就是定时炸弹，不定什么时候，哪句话，某个表情就将赵新方给点燃了，让杜衡这两个多月的努力白费。
    交代完之后，杜衡直接去了省一。
    杜衡刚开始还以为自己到了省一要等一会，没想到患者已经早早的等在了消化一科。
    而且小跟班谷平也是及时的出现在了视线中，而且手中还拿着一张检查单。
    “杜老师，早上刚来的时候，我带着患者去做了一个胃镜，这是检查单。”谷平走到跟前，把手里的检查单递给了杜衡，然后再前面领路，把两人在一次往接待室领了过去。
    往接待室走的时候，杜衡就看完了检查单，进了诊室也没着急说结果，还是老规矩，先号脉做自己的检查。
    濡脉，舌苔白腻已经渐渐淡化，舌质淡。
    相比较两个星期前的情况，可以说是有了天壤之别。
    不过杜衡这么说，女会计可能有点虚，会比较的没感觉，但是手里的检查单，绝对可以让她有个直观的了解。
    “这周没在抽烟吧？”
    “戒了，这个星期一次都没有抽过，闻都没闻。”女会计赶紧回答，然后用期待的眼神看着杜衡。
    虽然病人的病情在减退，是一件开心的事情，但是杜衡老觉得缺点什么，四下里看了下，原来是那个那手机直播的姑娘不在，转头问患者，“对了，今天你女儿怎么没来？”
    “这姑娘太让生气了，我让她爸给找了工作上班去了。天天拿个手机在那拍拍拍，说是能挣大钱。我是钱没看到她挣一分，反而把我差点气死。”女会计说起女儿倒是来气了。
    杜衡点点头，“确实，直播这行不容易，还是找个稳定的工作好。行了，不说你女儿了，说你的情况吧。”
    把手里的检查单往女会计的面前一推，“能看懂吗？”
    “看不懂。”女会计的回答没有丝毫的拖泥带水。
    “呵呵，看这里，HP(-)，表示幽门螺杆菌阴性。”
    “什么意思？”女会计那是不懂就问，绝对不装。
    杜衡呵呵一笑，“就是说啊，你体内没有幽门螺旋杆菌的感染了。”
    女会计惊喜异常，差点就站起身来。
    这段时间，她太清楚幽门螺旋杆菌感染带来的后果了，这下他终于可以放心了。
    “而且，看到没，肠上皮化生也消失了。”
    “那我这是好了？”
    “还没彻底，算是轻度慢性胃炎。”杜衡往后靠了一下，“你看，你只要按我说的，按时喝药吃饭，不要抽烟喝酒，这不就好了嘛。”
    “谢谢杜医生，真的谢谢你。”说着女会计居然哭了出来，“你不知道，半个月前，我都感觉我的天塌了，马上就要死了。”
    “行了，别哭了，这不是好了嘛，开心的事情，干嘛搞的哭哭啼啼的。”转头对谷平说道，“去，找包纸来。”
    “好的。”
    谷平咧着嘴撒丫子就跑，没用三十秒，就从医生办公室拿了一包纸冲回来。
    杜衡抽了两张纸递给女会计，“擦擦吧，我们开始接下来的治疗，后面最多再有两个疗程，你就可以完全恢复了。”
    女会计一边擦眼泪，一边点头，并“嗯嗯嗯”的答应杜衡。
    “这个星期饮食怎么样，有没有吃完腹胀的感觉了？”
    “吃的比以前多了，主要是知道饿的了。尤其是这两三天，腹胀的感觉已经基本没有了。”