    武胜男的事情，对杜衡来说只能算是一个插曲，他并不认为这件事情能成行，他甚至认为这就是武胜男的一次想当然。
    所以在周六周天的值班中，他再也没有想起过这件事情，而是非常舒服的度过了两天的值班。
    星期一，所有的例行工作做完，杜衡就给吴不畏和小李放了假，让他们专心复习，专心考试，直到这周的考试结束了，再回来上班。
    送走两人之后，杜衡准备开始今天的治疗，不过刚出门，就被王丽丽给堵了回来。
    “有事？”
    “签个字。”
    “干嘛的？”
    杜衡一边问王丽丽，一边已经拿起笔准备签字了。
    但是猛然间看到要签字的内容，却不由得停下了手，眉头也皱了起来，转头问王丽丽，“怎么回事？”
    王丽丽也是略显无奈的说道，“有人投诉李娜婷，说给病人输液输的是营养快线。投诉信是今天早上看到的，我已经附在后面了。”
    有病吧，输液会输营养快线？
    “具体情况。”
    “星期五临下班的时候，余医生收治了一名77岁肠蠕动力不足的患者，就给开了脂肪乳补充一下营养。昨天，患者的女儿来看望父亲，听完父亲叙述，就递了投诉信，说李娜婷给患者输的营养快线，便宜，骗老头钱的。”
    杜衡非常的无语，忍不住双手抱住脸使劲的搓了一下。
    这TM要是个智商在线的，脑回路正常的人，绝对说不出这种话来。
    输营养快线，她怎么想出来的？
    营养快线的厂家要是知道自己的产品还能静脉注射，还能轮到我们骗你钱？
    “你怎么处理的？”
    “刚才开完会，我立马就去找了病人家属解释。但是投诉的家属已经离开去上班了，只有病人自己在，我给病人做了解释，也拿了一袋未拆封的脂肪乳让病人看，还用手机在网上搜了一些脂肪乳的东西。”
    “病人理解了吗？”
    “已经明白了。”
    杜衡伸手指着手里的单子问道，“既然病人已经明白了，那怎么还给李娜婷记了一次有效投诉？”
    “李娜婷给病人输液的时候，没有解释清楚，才有了这一次的投诉，所以记为有效投诉。”
    “你问过李娜婷了吗，她到底有没有给病人解释清楚？”
    “问了，不过李娜婷说当时解释清楚了，病人也说自己听明白了。”
    杜衡没有再问王丽丽，稍微停顿一下说道，“你把李娜婷叫过来，我问一下。”
    不怪杜衡较真，主要记为有效投诉，那么李娜婷的绩效奖金都会受影响，而且最重要的是不能冤枉人家，这会打击工作积极性的。
    王丽丽打了个电话，李娜婷就从二楼来到了中医科诊室，进门的时候，那是满脸的委屈。
    杜衡把投诉单往前一推，对李娜婷说道，“这有一份你的投诉，想必你已经知道了。现在我就核实一下，你当时有没有给病人解释，病人又是怎么答复你的。”
    李娜婷委屈巴巴的说道，“当时给病人输液之前，我就给病人说明了余医生开的什么药，是干什么的，当时他说他知道了。随后在拿出药的时候，他又问这液体为什么像牛奶，我又给他解释了一遍，还给他看了输液袋上的字，说脂肪乳就是这个样子，然后他又说他明白了，我才给他输的液。”
    杜衡脸色缓和了一点，“也就是说你给病人解释过，而且他也表示自己清楚了？”
    “对，当时病房的另一个病人也在呢，他还开玩笑说这东西像营养快线，让老头直接喝呢，他可以给我作证。”
    “患者身边没有其他家属陪同吗？”
    “没有，我还问了。他说家里就他一个人，儿子儿媳在外地，孙子还在念书，就女儿在金州，会时不时的过来看看他。”
    听李娜婷说完，杜衡不好下决定了。
    签字容易。
    如果成为一次有效投诉，那么李娜婷除了扣这个月的绩效奖金，年底评优也就没她什么事了，全年奖金肯定也是缩水的。
    但是不签字，万一真是她工作疏忽怎么办？其他几个护士怎么看？医生怎么看？
    做医护，不可能没有投诉，而且在病人多的情况下，投诉更多。
    杜衡很谨慎。
    这是他上任一来，甚至算上李青德时代，这都是第一份投诉，不由得他不谨慎。
    “去病房看看。”
    杜衡起身往楼上的病房走去，王丽丽和李娜婷也迅速跟上。
    找到那位大爷之后，正好看到他又在输脂肪乳，杜衡便问患者，“大爷，这输的什么药，干什么用的，你知道吗？”
    输液的大爷有点瞌睡，迷迷瞪瞪的说道，“不知道，说是肠胃吸收不好，补充营养的。”
    杜衡转头看了王丽丽一眼，很明显，刚才王丽丽的解释，老人家只听进去一半。
    问题出在老头身上！
    结合刚才李娜婷的话，这事就不应该对李娜婷做处罚了，错误不在李娜婷。
    不过杜衡没立马说什么，而是继续问患者，“大爷，就你一个人啊，没有家里人陪着吗？”
    连续的发问，老头有点清醒了，“儿子儿媳妇打工去了，孙子上研究生呢，老伴儿走的早，就我一个人，没人陪，也不需要陪。”
    “年龄这么大，又一个人住院，有什么不方便的你就叫我们护士，让她们帮帮你。”
    “谢谢大夫啊，不过我怎么看着你不像给我看病的那个大夫，换人了吗？”
    杜衡笑了一下，“我是卫生院的院长，就是来问问你有什么要帮助的没？”
    “院长啊，真年轻。不过没什么要帮助的，我还精神着呢，自己能动能上厕所，不麻烦你们。”
    “那你休息，有需要按铃就行。”
    出了病房，杜衡便对二人说道，“行了，你们忙自己的事情去吧。”对于投诉的事情，他是只字不提。
    王丽丽两人也不是笨人，立马就明白了杜衡的处理态度，这件事情应该就这么过去了。
    杜衡回到诊室，把刚才的投诉单团成一疙瘩扔进了垃圾桶，拿上自己的针具包，去了病房。
    今天的治疗中，其他人都不是重点，主要是那个面瘫被误治的患者。
    经过几天的治疗，患者以前的病情已经有了很大的改善，尤其是目不能闭，嘴巴歪斜，舌头发硬的症状大为改善。
    但是病人现在的主要问题，其实不是面瘫，而是被风药所伤，引起的其他问题，这个才是最关键的。
    首先就是心脏，不过经过几天的治疗，原本五十跳止歇七八次的情况得到了改善，现在双手一百动内，偶尔止歇一两次，算是有了很大的改善。
    “大夫，我现在脸已经恢复了，也能说话了，我能不能回家？”患者说话虽然还有些许的大舌头发音，但是已经能让人清晰的听清楚他在说什么。
    杜衡松开号脉的手，又看了下病人的舌苔，随口问道，“这才刚有起色，怎么就着急回家了？”
    患者没有意思被治疗好的开心，反而是满脸的愁容，“杜医生，你不知道，我是跑大车的，车是贷款买的，每个月都要还贷款，而且两个孩子在上学，老娘又要一直吃药，这几年根本就没攒下什么钱。
    现在我住院了，家里仅有的几千块钱，也全部给我治病了。而我已经歇了三个月了，我这愁下个月的车贷怎么还呢。现在每多住一天，我心里的石头就多重一分，现在都快压的我喘不过气来了。”
    家家有本难念经，都过的不容易。
    对于大哥说的情况，杜衡很理解，他也希望大哥今天就能出院，明天就继续开车去挣钱。
    但是不行啊。
    刚才号脉，脉仍细涩无力，而且问患者感受的时候，他说肚子那里老感觉有气来回窜动，两处一结合，再与刚开始的病症做对比，这就是阴虚于下，冲脉不安其位。
    病在冲脉，其他的就不说，只说其中一点，杜衡就不敢放患者出院。
    那就是冲脉与生殖功能关系密切。
    男子冲脉有恙，不论先天还是后天，均会导致生殖功能问题。
    就患者现在的情况，阴虚于下格阳于上，冲脉不固，长此以往，这大哥可就失去作为男人的快乐和尊严了。
    而看患者登记的年龄，才41岁，还是非常年轻的。
    杜衡当下就给患者说了可能出现的后果，然后接着说，“赚钱什么时候都可以，就算迟一个月，也要不了命。但是身体可不行啊，要是造成永久性的伤害，那可是要后悔终身的。”
    听杜衡说完，这位大哥的脸色就变得煞白，他一直以为自己的病只在脸上，就是个面瘫，没想到最麻烦的反而是下面。
    当即不再说要出院的话，老老实实的听杜衡的安排。
    杜衡见状，也不和大哥聊天了，怕自己再聊一会，能把大哥直接吓痿了。
    回到诊室，回想了一下这位大哥的病症，打开电脑写下了三甲复脉汤，用来大滋真阴，潜阳熄风宁络。然后在方子里又添上了红参，用来助长元气，再加紫石英、活磁石用来镇冲脉、协调上下。
    再次审查方子没有问题后，杜衡又出了办公室，到楼上找到王丽丽，“我刚给16床新开了一个方子，你看着给煎出来。”
    “有什么要求吗？”
    “没有，正常煎就行，中午就换这个药了。”
    “那行，我知道了。”
    见到王丽丽点头，杜衡再一次进了病房，来到大哥的跟前，“我给你新换了药，中午就换，现在我给你做针灸。”
    患者比以前更加配合，当杜衡说完，他就已经按照标准姿势躺好。
    但是随着杜衡的施针，他又忍不住了，“杜医生，以前不是只扎三个地方吗，怎么我觉得，你这会已经扎了很多了？”
    杜衡手底下不停，提插捻转之际轻声说道，“为了你好的更快一点，这次我增加了牵正、颊车、地仓、承浆等九处穴位。”
    这边刚说完，患者又要说话，杜衡却提前说道，“别说话了，保持面部肌肉稳定，不要乱动。”
    随着杜衡的话音落下，杜衡的手就放到了患者的眼睛上方，吓得患者赶紧闭上了眼睛，然后觉得眼睛周围凉了一下。
    杜衡不再和患者说话，开始专心致志的施针。
    在鱼腰穴和鱼尾穴扎完之后，又拿过了梅花针，在左头角麻本处轻扣。
    一下，两下，三下。。。。。。
    这个患者的问题，就是前面一个大夫错把内风当外风，然后用外风药治内风，把人给治成了气阴两伤。
    现代医学里的脑神经系统病变，大部分都可以归结到中医“内风”的范畴里，只需要滋水涵木，潜镇熄风就可以。
    所以说，学西医对中医的帮助还是很大的，就看学的扎实不扎实了，有没有相互印证理解过。
    治风先治血，血行风自灭，这就是杜衡现在对治疗风症的理念，然后遵循养正邪自退的路子，开益气养血活血的方子。
    而这个思路和治疗方法，现在已经在住院治疗瘫痪和半身不遂的这些病人身上得到了验证。
    但是因为个人体质的问题，还有具体病因的辩证，在用药上必须要有所区别，不能一概而论。
    而这一点，又成了限制杜衡想推广治疗中风的最大的阻力。
    一边思索总结，一边给患者做治疗的时候，耳边突然传来了对面病床的聊天声。
    “护士，你给我输的什么药？”
    “余医生早上说了，你有点炎症，所以加开了一瓶消炎药。”
    “哦，那这药是怎么来的？”
    “你花钱买来的啊。”
    被问的护士是从乡政府回来的三位中，最为年轻的那位，叫郑燕，19岁，市卫校中专毕业。
    平时爱笑，不闹腾，这会的回答也是很轻松，有点随心所欲。
    但是杜衡听的却是眉毛抖动了一下。
    治疗结束，杜衡收拾好东西之后，他出去就把王丽丽给叫到了自己的办公室里。
    刚才的事情，加上前面李娜婷的事情，他觉得有必要给王丽丽这个护理部的实际负责人开个会，上上紧箍咒了。