    老爷子不知杜衡的尴尬，反而心情大好，聊天的兴趣也高，但是见杜衡始终不搭腔，而且低着头，和上次有着明显的不一样，还以为是杜衡遇上了什么难事。
    便主动说道，“杜医生，你这是有事？能给老头子说说不，或许我能帮上点忙。”
    楼底下还在说让老头帮自己忙呢，现在老头开口，这就是千载难逢的好机会，不用自己费劲巴拉的主动开口了。
    但现在，有武胜男在身边，杜衡反而张不开嘴了。
    略显僵硬的拉起个笑容，杜衡说，“老爷子没事，我们开始复诊吧。”
    安春会有点疑惑，上楼的时候说的好好的，怎么现在有机会了，杜衡反而退缩了呢？
    难不成这小子面皮软，张不开口？
    安春会心里给杜衡找了个理由，而且觉得还真就是这么回事，所以顿时就觉得自己应该帮帮他。
    而且看老爷子他们一家对杜衡的态度，他也觉得应该主动帮杜衡开口。
    “小杜，刚才在楼下你不还说又是求老爷子帮忙嘛，怎么现在又不说了？是不好意思嘛？”
    “哦，还有这事？说来听听，看看我这老头能帮的上忙不？”老头很主动。
    但是杜衡却非常的难受，瞟了一眼旁边似笑非笑的武胜男，这就更尴尬了。
    刚想说没有，不料安春会太积极，直接就把事情说了一遍，杜衡想拒绝都没有机会。
    老爷子听完，没有一口子答应下来，好像也在权衡利弊，稍后才说道，“只是给换个单位，那应该没什么问题。”
    话到这份上了，杜衡也不能在装大尾巴狼，只能开口感谢老爷子，然后说道，“老爷子，咱们开始吧。”
    “行，那就开始吧。这半个月可把我憋坏了。我自己觉得没有任何问题了，可是家里人全都听你杜医生的话，不让我下楼，不让我多走，就算要走路，也得拄个拐棍。”
    说着老爷子看了一眼手里的拐棍，往旁边拨拉了一下，“我就觉得这玩意没用，拄着还别扭。”
    杜衡笑笑没接这茬，而是检查了一下老爷子双下肢的情况。
    浮肿已经全消，而且两个小腿肚子也微微丰满了一点，不再是半个月前那么干干巴巴的样子。看来他们不光再喝杜衡开的药，应该还做了一些其他的补充治疗。
    但主要还是这老爷子的营养跟得上，而且搭配的好，要不然不会有这样的效果。
    检查完下肢的情况，又给号了下脉，“饭吃的怎么样？”
    “很正常很好，一天三顿饭，晚上临睡觉的时候，在稍微垫吧点就行。”
    “通便情况呢，还是糖稀？”
    “稍稍有点吧，比以前好多了。”
    杜衡往后坐了一下，“老爷恢复的很好，基本没有什么大问题了。不过还得继续巩固一下，彻底把根断了，继续使用上次的方子，就不换了。再服用两个疗程，也就是十四剂药，还是每日两次。”
    家里人也找了别的医生看过，中医西医都说没什么问题，但是老爷子还是最想听到杜衡的话。
    对其他那些医生，他不怎么相信。
    他们要是真有能耐，也不至于让自己受这么多年的罪，也不至于让自己在最高光的时候，只能无奈的选择退下来。
    所以，他现在最信任的，只有杜衡。
    只有杜衡说他痊愈了，他才会真的踏实。
    “感谢杜医生啊，二十年的顽疾终于治好了，老头我也终于不用天天窝在这破房子里了。”老头有点激动，身旁的武胜男也很激动，坐在老爷子身边，紧紧的抓着老爷子的胳膊。
    病了二十年，终于可以放松下来，激动一点很正常。
    不过杜衡还是在此叮嘱道，“每天可以到户外活动一下，但是刚开始时间不要太长，活动量不要太大，就慢慢溜达，保持在一个小时之内就可以，然后慢慢往上加。”
    “行，行，肯定听杜医生你的话。”
    武胜男突然冒出来一句，“那后面还要继续复查吗？”
    武胜男的突然说话，让杜衡刚刚消失的尴尬又跑了回来。
    杜衡略微稳定了一下说，“不用了，这次开的药喝完就可以停了，活动量慢慢的自己加上去就行，身体感觉到疲乏，双腿发热发酸就赶紧停下来，不要勉强，一定记着慢慢来就行。”
    爷孙俩一起点头，都表示把杜衡的话听进去了。
    杜衡一看没事了，实在不想多呆一分钟，赶紧起身告辞。
    安春会也是很给面子，没有非要待着聊两句，而是随同杜衡一起起身离开。
    “胜男，送送安局长和杜医生。”看到两人坚定告辞的模样，老爷子没有强留，转头对武胜男招呼了起来。
    武胜男站起身，“我送送两位。”
    而这一送，直接就送到了楼下。
    安春会非常客气的说道，“不用送了，你回去陪你爷爷吧，我们自己出去就行。”
    不成想武胜男微微一笑，对着安春会说道，“安叔叔，我找杜医生有点私事，我们能单独聊聊吗？”
    安春会立马眼神古怪的看了杜衡一眼，不过很快说道，“行，那你们年轻人聊，我就先回去了。”
    杜衡想叫住安春会的，但是安春会走的太快，不给他机会，只能眼睁睁的看着安春会的背影消失。
    杜衡无奈，只能主动道歉，“武小姐，前天晚上的事情是我冒失了，我给你道歉；如果影响到了你工作，我只能说声抱歉，有什么损失，我愿意承担。”
    武胜男古怪的看着杜衡，“我去那工作什么？你们能去放松，我就不能去放松？”
    杜衡松了一口气，但紧接着又被武胜男的话给弄紧张了。
    “前天之前，我们只见过一面，应该不熟吧，你为什么要拉着我去你们包间喝酒，故意的？”
    杜衡直接红了耳朵，太丢人，“对不起，我这人酒量浅，前天晚上喝醉了。当时发生的事情我都不知道，我也是昨天看我朋友拍的视频才知道的。”
    杜衡是真心道歉，“真的对不起，真不是故意的。”
    武胜男有点不相信，“你说你酒量浅？我不信，你拉我进去，那洋酒往自己嘴里猛灌，你朋友都拉不住你，这可一点不像是酒量浅的人。”
    杜衡急了，这要是被误会了，那就是耍流氓了，“真的，真的，我朋友们都能给我作证。”
    “我不信，我还是觉得你是故意的。”武胜男上下打量了一下杜衡，然后淡淡的开口。
    武胜男这不依不饶的态度，顿时就让杜衡不爽了。
    我TM还觉得你是故意的呢！
    一个警察，一个姑娘，TM我一拉你，你就跟着我去喝酒，你才像是故意的。
    杜衡也不辩解了，爱咋咋地吧。
    刚开始还以为影响了警察办案，心里慌呢，现在知道没事了，还慌个P！
    再说了，我和你又没什么关系，也没和你谈对象，干吗着急忙慌的解释？
    最重要的是，我就是拉你喝个酒，也没什么过分的举动，你能把我咋的？
    当下也不说话，就那么看着武胜男。
    对于杜衡的突然平静，武胜男愣了一下。
    在杜衡之前，只要是个男人被自己这么追问和质疑，都会忙不迭的解释，各种赌咒发誓，没想到杜衡这么快就完事了。
    这反而让她对杜衡有了更浓的兴趣。
    “这样吧，你治好了我爷爷，我请你吃饭，也趁此机会看看，是不是像你说的，你酒量真的不行。”
    “不用，治病救人是我的工作，而且你爷爷也答应给我帮忙了，咱们两清，没必要请客吃饭。”想通了，杜衡反而轻松了，自己又没干什么十恶不赦的大罪，何必小心翼翼？
    “武小姐，要是没什么事，我就先走了。今天晚上我还要值夜班，这会是别人在帮我顶班，去的晚了不好。”
    武胜男又愣住了，自己主动请客吃饭，居然被拒绝了！
    杜衡看武胜男不说话，便直接转头就走，待着没意思。
    看到杜衡转身就走，武胜男赶紧叫住杜衡，她找杜衡还有正事呢，而且是早就计划好的正事，要不然前天晚上就不会一起喝酒了，而是直接两个大逼兜。
    见老娘一面就敢拉老娘和一群男人喝酒，吃了熊心豹子胆了？
    扇不死你！
    杜衡停下脚步，“还有事情吗？”
    看到杜衡变的不耐烦的样子，武胜男现在就有给两个大逼兜的冲动。
    老娘很给面子的陪你喝酒，现在又主动请你吃饭，你就这么不愿意和搭理我？
    但是想到要办的事情，还是忍了下来，“杜医生，我有个事想请你帮忙。”
    “你说。”
    对于杜衡冷淡的态度，武胜男觉得憋得慌，觉得自己反而是理亏的人。
    但是想到接下来要说的事情，心里默念不生气不生气。
    深呼吸一下后说到，“杜医生，我想请你去我们队里，帮着我的同事看看。”
    杜衡有点疑惑的问道，“你们什么队？”
    “刑警队。”
    “你是刑警？”杜衡被吓了一跳，有点吃惊的看着武胜男。
    武胜男看着杜衡吃惊的模样，心里得意极了。
    微微挺了下胸膛，下巴也微微扬了下，骄傲的说到“没错。”
    杜衡短暂的惊讶过后，就恢复平静。
    他只是没想到这么漂亮，而且有背景的女孩子，会去刑警队这样又苦又累的部门，还以为她会在什么技术单位，或者是内勤呢。
    不过人家有背景，爱去哪去哪，这很正常。
    而且就算她是刑警能怎么的，还能把自己抓起来不成？
    杜衡平静的问道，“上门服务？自己不能去医院吗？”
    杜衡有点不爽了，真当自己是你们家的长工了不成？
    虽然自己也知道刑警队的工作比较累，同志们很辛苦，但是这个提议明显就过分了。
    不过武胜男立马也给出了解释，“你可能不太清楚我们的工作，我们忙起来的时候没日没夜，根本就没时间去医院；好不容易休息了，大家也是抓紧时间睡懒觉，或者处理一下家里的事情，也没时间去医院。身体不舒服了，就去诊所或者路过的时候去药店买点药，一直都这么凑合着。大家现在身体都有毛病，也都是硬撑着。”
    武胜男很认真的看着杜衡，“你治好了我爷爷二十多年的顽疾，你的医术肯定是没问题的。所以，我想请你去帮我同事们现场看看，能调理的就调理一下。”
    武胜男说的，杜衡不是很相信，“你们领导不会这么没有人情味吧，同事生病了都不管，还会让继续工作？再说了，你们单位应该会定时体检吧，有大问题早就被发现，让住院去治疗去了。现在还在工作，那就说明没有大问题。”
    杜衡略微停顿了一下，“而且，我去你们单位看病去，谁批准的？先不说我能不能在你们单位看病，就是能看，你们单位领导能同意？你能做得了主？”
    杜衡的语气变的不太友好了。
    他觉得这女人脑子有病，就算你家里有背景，难道你还能在刑警队一手遮天，想干什么就干什么？
    到刑警队看病，亏她想的出来！！！
    听着杜衡明显的拒绝话语，王胜男着急了，“你说得对，我们会有定期的体检，大病确实会去医院，但更多的是一些小毛病。但就是这些小毛病，经年累月的积攒下来，也慢慢的变成了大病，而且是不容易根治的病。
    如长时间饮食不规律，我们很多同事都有胃炎胃溃疡之类的病，还有长时间熬夜，休息不好，很多同事都有神经衰弱的毛病。而你的治病水平，在我爷爷身上已经得到了几乎完美的体现，所以我才有了这样的念头。而且，这件事是经过我们领导同意的。”
    杜衡不想再和武胜男纠缠，去刑警队看病，怎么听怎么荒唐。
    如果武胜男说的假的，自己还去看了病，定个非法行医也不是不可能；而且都不用别人报警，自己已经主动送上门了，简单省事。
    “我们在注册地之外的地方看病，除非是紧急情况，其他时候，必须要有上级单位的同意，还要有当事人的同意才行。如果真想让我去看也行，让你们单位给我的上级单位发函，由上级单位指派，我会非常乐意为你们效劳。”
    杜衡提出这样的问题，本以为武胜男会知难而退，没想到武胜男却是一口答应了下来，“行，没问题，我让我们支队长给你发函。”
    不过对于这样的回答，杜衡却是嗤笑一声。
    刑警队啊，不用问最起码都是区一级的单位了，而且是强力部门，怎么会给一个犄角旮旯里的卫生院发函？
    开什么玩笑！！！
    这里是哪里？
    是金州啊，是省会城市啊，三甲医院扎堆的地方啊！
    除非脑子有病！！！