    杜衡微微叹息一下。
    病人要是不信你，哪怕你是有翻天的本事，这只能望洋兴叹，总不能把人家绑过来，强行给人喂药治疗。
    “那临州那个老师呢，还没来吗？”
    “我早上打电话问了，他说这几天期末考试，时间安排太紧张了，来不了。”
    杜衡都不知道说什么好了，三个病人，两个放了他的鸽子。
    “行吧，那今天的许主任呢，怎么到现在没看见？”
    “主任早上有手术安排，早上5点就进手术室了。不过主任有安排，说是你这边结束之后，去他办公室休息会。”
    杜衡看了一下时间，这才早上九点多，那得等到什么时候去。
    再说了，他也没事情找许平林，便说道，“不去了，我去中医科那边找下李教授，帮我和许主任说一声就好。”
    这边杜衡刚一说完，身后那几个学生中有脑子灵的，唰的一下就围了过来，“杜师兄，这边走，我带你去找李老师。”
    杜衡瞬间就被几人包围，就连刚站在身边谷平都被挤到了外面，只能眼睁睁的看着杜衡被几个不要脸的簇拥着离去。
    谷平刚想骂两句，突然觉得自己身边还有个人，转头一看，那个铁头娃还在呆滞当中，一脸迷茫的看着自己同学的背影。
    谷平嘴巴微微张了两下，没敢当着面骂出声，悻悻地闭嘴回了办公室。
    被人群簇拥的杜衡有点不自在，他可从来没享受过这样的待遇。
    尤其在省一这样的大医院，身边围一圈白大褂，就自己穿个便装，还被围在中间，着实有点吸人眼球。
    但是这几个算是师弟的人，实在太热情了，根本不给杜衡拒绝的机会，一路簇拥开道，就被‘护送’进了中医科。
    “我去，这哥们是谁啊，主任的这几个学生怎么像舔狗一样。”
    “确实，看看那卑躬屈膝的样子，要不是这小伙太年轻，我还以为是他们校长来了。”
    “不过这小伙谱也太大了，就这么大咧咧的走在中间。”
    有人不知道，但是也有人知道，神秘兮兮的说道，“主任要外聘一名卫生院的医生来坐诊，这事情你们知道吧？”
    “当然知道，听说是按副主任待遇安排的。”
    “一个卫生院的医生，他也配？”
    刚才提问的人露出了意思讥笑，“他不配？那你就配了？知道上次主任在消化一科折戟，是谁托的底吗？就是你说不配的卫生院医生。”
    说不配的男人怒目，“你。。。。。”
    “知道主任的这几个人学生这几天在干嘛吗？知道上个星期咱们看的方子是谁开的吗？你都不知道，你只知道当舔狗。”
    看到另一人马上要爆发，旁边看热闹的赶紧劝阻，“两位，都是同事，以和为贵。还有啊，你两喜欢同一个人没关系，公平竞争，千万别搞这么幼稚的手段，别搞人身攻击，要不然你两谁都没戏。”
    “哼！！不和他计较”
    “哼！！！好像谁愿意搭理一样。”
    随后一左一右的离开，留下劝架的人站在原地。
    李建卫办公室，几个学生贴心的为杜衡摆放好了凳子，还用一次性纸杯，拿李建卫柜子里私藏的茶叶，给杜衡泡了一杯茶。
    “几位，别这样。”太热情，杜衡实在又点受不了。
    “师兄，老师马上就来，您稍等。”
    “对，我们已经去找老师了，很快的。”
    这时走在最后的铁头娃突然上前，“杜师兄，我有几个问题想请你解答一下。”
    “额~~~~”杜衡迷了。
    正不知道该怎么答复的时候，李建卫终于走了进来，“欢迎杜医生大驾光临。”
    随着李建卫调侃的声音，杜衡略过铁头娃，赶紧起身和李建卫问好，“李教授你可别笑话我。”
    “这怎么能是笑话，来我们医院多少次了，这是你第一次来中医科吧？”李建卫笑着回应，然后立马转头对学生们说道，“行了，都出去忙自己的事情去，我和你们师兄聊会天。”
    有了李建卫的话，这几个学生才算是往外走去，只有铁头娃不想走。
    但是被其他几个师兄弟一把就薅了出来，“你着什么急，杜师兄下个星期就来坐诊了，到时候你想问什么问什么。现在人家要和老师谈事情，你有点眼色好不好。”
    “可我。。。。”
    “还有啊，你要是惹恼了老师，别说现在，以后你都没机会问问题。行了，忙自己的事情吧。”
    办公室里，李建卫先是恭喜杜衡，“小杜，恭喜你，副主任顺利通过，已经进入到公示期了吧？”
    杜衡谦虚的笑笑，“我们这乡镇副高含金量不足，人也少，没什么竞争力，速度就快。不像省一这样的三甲医院，人多，竞争力大，都是牛人。”
    “都是自己人，别那么谦虚。”李建卫微笑着看着杜衡，“怎么样，下周就来上班？”
    “您来安排就好，我这边随时可以。”
    “那就好。你的手续我已经全部办全了，就按我们商量的，每周星期三来，半天门诊，半天病房，有时间帮我带带这几个学生。”
    “带您的学生就太严重了，我们共同进步。”
    李建卫很满意杜衡，水平好，不自大，带人也很和善，完美。
    就是不能收入自己囊中，着实有点可惜。
    李建卫暗叹一下，随即起身，“既然来了，那就别着急走，我带你去科室转转，熟悉一下环境，顺便和咱们的医生见个面。现在啊，我们中医科的医生可是对你好奇的很，尤其上周那个治疗胃癌的方子，可是把大家吓的不轻，都想见见你。”
    杜衡没说话，只是跟着起身，一起往外走。
    李建卫边走边说，“在省一，我们中医科不是重点科室，所以各方面都不能其他科室去比，也没办法像省中医院那样分的很细，全都集中在一起工作。”
    说到省一的现状，李建卫也是愁上心头，不过他没细说，而是开始介绍科室的情况，“咱们科室现在有正高一人，就是咱们老张主任，不过他现在已经是半退休，基本不来科室了。副高加上你有三人，中级两人，技师两人。”
    没初级？
    杜衡微微有点失神，“我看着人挺多的啊。”
    “这些都不算是我们医院的医生，是实习和规培的，加上我的学生，总共九个人。”
    “这人是有点少。”
    “没办法，科室效益不行，来的年轻人也不住，只能另寻他路。”
    一个三甲医院的中医科，居然还没消化科的一个分科来的人多，还留不住人，这混的着实有点差了。
    最起码许平林的消化一科，同样是两个副高，但是人家中级有四个，初级有五个，更别说还有消化二和消化三了，这完全就不是一个量级。
    李建卫不知道杜衡在想什么，自顾自的说道，“护士八人，床位三十二张，不过住不满，空置率超过一半。”
    还没自己卫生院强！
    一半，那也就是十六个，太惨了。
    不过再一想也正常，中医治病，不输液不打针，很多都是拿药回家，自己煎药喝，没有技术障碍，愿意住院接受治疗的就不是很多了。
    “不过这也没什么，咱们中医科的门诊量还是不错的，两个门诊科室每天加起来能有一百多。”
    杜衡说不上高兴还是不高兴。
    两个诊室的接诊量是一百多，那一个门诊就是六七十差不多，比起卫生院每天个位数的接诊量，确实是天壤之别。但是和同医院其他科室一比，差距也太大了。
    杜衡记得许平林好像说过，他们消化一科的一个诊室，全天的接诊量就是一百左右，而他们也有两个诊室。
    一个三甲医院的科室，每天的接诊量是六七十，半天的接诊量就是三十左右，混的太惨。
    现在反过头一看，中医科的医生反而是有点多的了。
    杜衡一直没说话，只是跟着李建卫在中医科转悠。
    但是不管怎么说，杜衡都不会后悔答应李建卫来中医科。
    就每天六七十的门诊量，这也是他现在在卫生院可望而不及的数字。
    在这工作半天，自己在卫生院工作一个星期都不一定有这个数。
    科室这边转完，最后一站，就是门诊大楼的门诊室。
    门诊室的安排，也是让杜衡再一次见识到了中医科在省一是多么的不受待见。
    最高层，最角角里，斜对面就是厕所。
    不过在这里，杜衡不光看到了两个诊室，还在旁边看到了一间针灸馆，还有一间理疗室。虽然位置不是很好，但是空间绝对够大。
    跟随李建卫走进去，两间房子里面人还是挺多的。
    看来除了住院收费和药费之外，这个应该也是中医科的主要创收项目之一。
    这边转完，与李建卫再一次商定了一下具体的细节之后，杜衡便返回了卫生院。
    这个星期，他要帮吴不畏值班，包括夜班和周末班，只是为了他下周的执业能考过。
    等吴不畏和小李两人拿上执业，杜衡和余海廷就能轻松一大截，再也不用为开方签字的问题而纠结了。