    回到卫生院，看着空无一人的大厅，杜衡立马就想到了省一的中医科门诊。
    哪怕他们再不行，病床空置率也比自己高，但是就人家的那门诊量，还有针灸按摩的人数，都足以让杜衡流口水。
    上楼找到还在做治疗的吴不畏，替换他去看书，自己接过了针灸治疗的任务。
    而这一做就是两个多小时。
    等回到办公室的时候，杜衡居然有点手酸手困的感觉。
    微微活动一下，便准备接杯水，然后休息一会，却不想办公室的门被敲响了。
    “火医生，快进来。”
    新来的妇产科医生火银花，微笑着走了进来，“院长，我有点事想请示一下。”
    杜衡招招手，“别请示了，我可没那么大的官威，坐着说。”
    两人坐定，火银花拢了一下自己耳边的碎发，“院长，那我可就直说了。”
    杜衡笑笑，“都自己人你说呗。”
    “院长，我看了一下咱们院里的手术室，我觉得太落后了，如果做一般手术的话，发生感染的概率会非常高。我建议能不能给手术室做个升级？”
    火银花是直说了，但是杜衡却是听的脸上的笑容都没了。
    升级手术室？
    开什么玩笑呢。
    就现在卫生院的那间手术室，也是盖楼的时候，局里特批建的，卫生院自己是根本没有那个财力去升级改造手术室的。
    不过做个一般的“手术”，比如什么缝缝补补的，绝对够用。
    杜衡深吸了一口气，试探的问火银花，“火医生，你是准备要在里面做手术？”
    “有这个打算。”火银花定定的看着杜衡，用非常坚定的语气做了回答。
    杜衡咽了口吐沫，“你会做什么手术，或者说你准备做什么手术？”
    “接生孩子，剖腹产，阴肿物切除术，外阴活检术，巴氏囊肿造口术，宫颈扩张术，人工流产术，药物流产术，清宫术，这些我都可以做。”
    火银花信誓旦旦的说道。
    杜衡直接就张大了嘴巴，他觉得火银花在吹牛逼。
    如果真这么厉害，你还能在区妇幼保健站工作？
    区妇幼保健站除了做妇科的白带异常，发发避yun套，什么时候有这么厉害的能力了？
    而且，你自己要是真会这些东西，还能混到我这卫生院里来？
    瞬间，杜衡对火银花的评价就降到了谷底。
    这些手术中，某些确实是妇科上的一些小手术，但是这也绝不是区妇幼保健站能教会她的东西。
    甚至杜衡觉得火银花可能只是个半瓶水晃荡的半吊子。
    就算她会做这些手术，难道她就没想过，这些手术是她自己独立能完成的？
    接生，引产这些都能接受，一个人再加两个护士，完全可以做下来，但是她哪来的胆子说做剖腹产手术的？
    别的方面就不说了，首先做剖腹产手术是必须要进行麻醉的，而麻醉又需要接受专门的培训，她有吗？
    杜衡突然间就没有了说下去的欲望，不过看着火银花瞪大的眼睛，杜衡还是问了一句，“火医生，你应该知道，我们卫生院没有专门的麻醉医生，也没有人专门去接受过培训，那么你想做这些手术，那你接受过麻醉方面的培训吗？”
    火银花眼神晃动了一下，“没有，但是我现在是初级执业，是可以直接做局麻的。”
    杜衡呼了一口气，“是这样的火医生，因为我们卫生院现在效益不是很好，上级也不会专门拨款去升级改造手术室。所以咱们妇产科现阶段只做药物方面的治疗，不会开展手术治疗，当然了，如果有接生的需要，顺产是可以的，但是剖腹产这样的手术，绝对不能做。如果遇上了，必须转送上级医院。”
    一个初级执业，就敢扬言做剖腹产这样的手术，麻醉、输血、输液和缝合以及防感染等手术问题她怎么解决？
    杜衡现在都怀疑她对普通妇科医治的能力，是不是真的有初级执业的水平。
    火银花有点愣神，她被杜衡的话给打蒙了，眼神呆滞的看着杜衡。
    “如果没有其他事情，火医生你就先去忙吧，我这还有点工作要处理。”
    杜衡说罢便起身回到了自己的办公桌前，开始忙活自己的东西，眼神在再往火银花身上没有瞟一下。
    火银花搞不清楚状况，但也只能离开。
    杜衡等到火银花离开之后，便停下了假装忙碌的样子，双手交叉放在腿上，看着桌上的电话，犹豫不决。
    最终，杜衡还是拿起了电话。
    “安局，有个事情想咨询一下。”
    “你说。”
    “上个星期调来的火银花医生，她的档案还有调过来，所以我就想问问是什么来头？”
    “怎么了？出了什么事吗？”
    “没有，就是问问。”
    对面的安春会停顿了一下，“火银花以前是省妇幼的医生，三年前违规操作，发生了一起医疗事故，为了平息事情，她被调到了区妇幼保健站工作。”
    杜衡皱眉，她说的那些手术难道她真的会做？不过发生医疗事故，被调到区妇幼保健站，却没有吊销执业资格，看来是有点关系。
    但这杜衡都没问，他跟好奇另一件事情，“那为什么现在又调到卫生院来？”
    “想要考中级职称，而且你们中湖卫生院够偏僻。”
    杜衡犹豫一下，他在思考，这样的人他敢要吗？
    卫生院可不是省妇幼，没有那么大的能力摆平这种事情。
    而火银花作为一个有前科的人，今天又提出这么冒失的建议，万一在以后的日子里给自己来一炮，可这是说不准的事情。
    如果真的发生了，就自己这小身板，估计扛不住。
    “安局，能换一个人吗？”
    对面的安春会也是沉默了一下，“不行。”
    “谢谢安局，我明白了。”
    “多关注一下，火医生水平还是可以的。”
    杜衡有点郁闷，水平行不行的不知道，但是觉得这人性子有点不行。
    “谢谢领导，麻烦了。”
    “别着急谢我，今天给那位老爷子再看看吧，你不是说半个月就差不多了嘛。”
    安春会说起那个老爷子，杜衡就想到了赵强的那个特殊补助。虽然想开了，但是心里还是不得劲。
    “行，下班我直接到小区门口等。”
    “你自己去吧，我就不去了。”
    “安局还是来吧，我又不熟，没你在我紧张。”
    电话那头的安春会哈哈笑出声，“你小子还会紧张？”
    “安局，不开玩笑的。在你跟前我都紧张，更别说那位老爷子，气场大的没边，我就更不行了。”
    “好，那我就辛苦再跑一趟，给你小子压压阵。”
    “谢谢领导体谅，那晚上见。”
    “晚上见。”
    挂断电话，杜衡长叹一声。
    他不想一个人去，更不能撇开安春会去。
    看看时间还早，杜衡也没有着急就出门，而是转身进了陆中江的办公室。
    把火银花的事情对陆中江说了一遍，轻声问道，“陆书记，你有办法把人弄走吗？”
    陆中江也是皱起了眉头，听到杜衡问题，缓慢的摇了下头，“估计不行。”
    “那现在怎么办？”
    “按理来说，火医生在省妇幼待过，水平应该是有的，再一个我们手室的条件就在那里放着，她也没有可能做些什么。”
    杜衡却是不同意陆中江的说法。
    刚才安春会可是说了，火银花是违规操作引起的医疗事故，要知道那个时候她可是在省妇幼，而且还只是个住院医，她就敢违规操作。那么现在在卫生院，屁大点的地方，她的胆子应该会更大的。
    “我还是担心，万一发生点什么，到时候怎么办？咱们刚看见的曙光，会被一杆子捅到底的。她有背景，到时候屁股一拍调走了，可咱们呢，院里其他人呢？总不能大家一直指望着那点基本工资生活吧。”
    “你说的我也清楚，但是你刚也说了，人家看上我们卫生院，就是因为偏僻，没人知道她的事情，要想调走，怕是不容易。”
    陆中江叹口气，安慰杜衡，“看紧点，多监督，不要给她胡来的机会，想必她在我们这地方也呆不久的。”
    “看来只能如此了。”杜衡有点无奈，轻轻叹息一声。
    收拾心情，杜衡说起了另一件事情，“王珍珍说要给她搭配个助手，书记你觉得有必要吗？”
    陆中江也甩开脑中关于火银花的事情，顺着杜衡的问题想了一下，“配一个吧，反正是迟早的事情。要升级，财务这一方面必须要正规，而且现在病人多了，医保报销这一块也比较的麻烦，多个人效率也会更高一点。”
    “既然书记也同意，那就麻烦书记找一个吧。”
    “行，交给我吧。”
    杜衡起身，“那我就先走了，安局还那边有点事情。”
    。。。。。。
    第三次到这个破旧的小区门口，杜衡已经变的波澜不惊。
    不过看着大门口进进出出的人群，杜衡心里突然冒出一个念头，火银花的事情，或许能找老头帮帮忙。
    心里正在盘算这事可行性的时候，安春会也是终于来了。
    没有过多的废话，两人汇合直接往目的地而去。
    快走到楼下的时候，杜衡突然问安春会，“安局，我要是找这位老爷子来解决火银花的事情，你觉得可行吗？”
    安春会步子停了一下，轻声说道，“火银花的关系在市里，我是没什么办法。但是你如果找老爷子，那只能说是小菜一碟。”说着转头看了杜衡一眼，“为了火银花，你要浪费这样的机会？想清楚了？”
    杜衡想了想，以自己现在的情况，说实话好像没有能有用到老爷子的地方。
    小事用不上，大事用不了，关系没到那份上。
    而且人情这东西，不就是用的嘛。
    如果主动等人家还人情，不定给你还个什么样的呢。
    既然现在这事对老爷子小菜一碟，那正好。
    “老爷子要是能帮上忙最好。安局，下午在电话里我没说，火银花找我要升级手术室，她居然准备开展各类妇科手术，里面还有剖腹产这样的三级手术，我是真的慌了。”
    “那你想清楚就行，我没意见。”
    说完，两人都不在说话，一前一后走进了单元楼。
    还是小保姆开门，映入眼帘的也是熟悉的布局，杜衡非常安稳的跟着安春会走了进去。
    刚想和沙发上的老爷子打声招呼，不料却突然在老爷子身边，看到了一张让他记忆深刻的脸，杜衡差点就转身逃跑。
    心里暗骂一声‘操蛋’！
    怪不得昨天看视频是的时候，自己觉得拉着喝酒的姑娘眼熟，原来是半个月前见过一面的老爷子孙女。
    而此时，这姑娘居然对着杜衡在笑！
    笑你大爷！！！
    杜衡心里那个郁闷啊，憋的气都有点喘不上了。
    “安局长你好。”
    女孩往前走了两步，问过安春会之后，又对着杜衡说道，“杜医生你好，我们又见面了。”
    有病啊！
    半个月前你那么高冷，见面的时候对人爱答不理的。前天晚上拉你喝酒，你怎么能同意呢？你应该直接给我两耳光啊，继续你的傲娇啊；还有今天见面你问个P的好，你继续高冷不好吗？
    杜衡心里疯狂的吐槽。
    但还是强撑出一个笑脸，“你好。”但是尴尬到快用脚指头把这楼板给抠通喽。
    老爷子已经恢复的很好了，拄着拐杖也走了两步，步态稳健，脚掌落地平稳，站定的时候，双腿也是不见丝毫的颤抖和弯曲。
    “小安，杜医生，这是我的孙女武胜男，听说你们今天要来，主动过来招待客人来了。”
    武胜男表现的很大方，和初次见面时的傲娇判若两人，“今天我妈有事来不了，我爸和我哥都有工作，也来不了，只能我来招待大家了，还请见谅。请坐！”
    杜衡实在不敢看武胜男，总觉得这女人看自己的眼睛里，全是嘲笑，便立马低着头跟着安魂会坐到了沙发上。
    老爷子想和杜衡聊聊天，但是杜衡不接招，只想着快点结束今天的诊治。
    今天这场面，太TM社死了。
    自己怎么能干出那么荒唐的事情，而且只隔了一天，就和当事人碰面了，也是没谁了。