    不过此时已经顾不上嘴巴了，杜衡慢慢的退到炕下，“好了，剩下的交给你们，必须保证母子平安。”
    火银花好像得到了秘宝，一脸兴奋的差点跳起来，“放心吧院长，剩下的交给我们。”
    “好。”
    杜衡完成了自己的任务，然后走出了屋子。
    他不准备参与接生，也不想参与进去。
    不管怎么说，他是一个男人，这里又是农村，好说不好听。
    而农村有些人的嘴，就和从粪坑里拿出来的一样，臭不可闻。这些人，现在一个都不在，也没一个帮忙的，但是等事情过去，开始拉是非的时候，那绝对第一名。
    而且，他作为一个妇儿专精的医生，他知道产妇生孩子时的样子，他自觉没有勇气去看那生命诞生的场面。
    而想他这样的人，肯定也不在少数。
    有不少男人在陪着自己媳妇从产房出来之后，用不了几年就会离婚。
    而这种情况，不是男人变心了，而是当初在产房陪产的时候，把男人给吓着了。
    既有心理上的，也有生理上的。
    宫开十指，看到的和想象的，永远是两回事。
    到了院子里，杜衡取下了口罩，胀烧的嘴巴被解放，稍微的舒服了一下。
    杜衡摸了一下嘴唇边上的水泡，心里也是明白，自己这辈子是当不了一个产科医生了。
    现在治疗过的妇科病，全部都是一些不育症，也不知道以后要是遇上下yin瘙痒，红肿等需要查体的病，是不是也会这样。
    如果真的还是这个样子，那这个奖励就算是废了一半。
    不过只当个‘送子观音’也未必就不好了！！！
    稍微感慨一下，杜衡就拿出电话拨了出去。
    第一个就是打给了市一院，询问救护车的位置。
    得到的结果和他想的差不多，救护车这会还被堵在路上呢，连市区都还没出来。
    哎，靠人不如靠自己啊。
    挂掉电话，又给外面修车的司机拨了过去，“车修的怎么样了？”
    “我让我朋友给我送了一个备胎上来，他这会刚找到合适的，准备出发呢。”
    “行，让你朋友抓点紧。”
    “我一直在催他。”
    院子里的那个产婆已经不见了踪影，想必这次是真的撒丫子跑路了。
    杜衡孤独的站在院子里，听着屋子里隐隐传来的声音，又忍不住的伸手摸了一下烧疼紧绷的嘴唇。
    没来由的，突然想抽根烟。
    杜衡没有去找产妇的老婆婆，也没有去找赵斌，他知道，如果两人真的找到能拉人的车了，他们会迫不及待的跑回来。
    现在能做的，只能是等待。
    焦急已经没有任何的用处。
    思绪未消，一个男人跌跌撞撞的冲了进来，神情急躁而又慌乱。
    冲进院子的他，也只是随意的瞄了一眼穿着白大褂的杜衡，然后头也不回的往屋子里跑。
    错身而过的时候，杜衡伸手拉住了他。
    男人被拉了个趔趄，恼怒的甩了一下胳膊，“放开，我要去看我媳妇。”
    杜衡不为所动，紧紧的拉住男人的衣服，“别急躁，里面有我们医院的医生护士在。”
    男人停下了脚步，同时也像是泄了气，一屁股坐到了地上。
    杜衡急忙问男人，“你是怎么来的？自己开车还是什么？”
    “我坐的拉人的面包车。”
    “车呢？”
    “坡口那掉头呢。”
    杜衡松开男人，留下一句“别进去”，撒腿就往门外跑。
    卫生院的车坏了，私家车忌讳不愿意拉，想必拉人赚钱的面包车应该是愿意的。
    怕车已经走了，杜衡跑的很快，到了坡口位置，就见赵斌紧紧的抓着面包车副驾驶的车窗，和里面的司机说着什么。
    就连修车的司机也站在旁边，不断的和比划着什么。
    杜衡跑下坡，刚好听到了面包车司机从车里传来的声音，“兄弟，真不是我不拉，是我不敢拉。难产啊，万一死我车上，你说我以后还怎么拉人？我全家还得靠这车吃饭生活呢。再说了，万一他们家里人缠着我，还让不让我活了？”
    赵斌也是急了，急声说道，“师傅，我们多给你钱，两百块钱，不行就三百，或者你说个数都行，帮帮忙，就当做善事了，那女人和肚子里的孩子都坚持不住了”
    面包车司机已经开始踩油门了，车身也开始缓缓的往前走，要不是怕把抓着车窗的杜斌带翻，估计这司机已经跑的没影了。
    “兄弟，松手，真不行啊。就算是你给我把这车换了，我也不敢拉。要是出了事，他们缠上我，我得拿命赔给他们。”
    车速慢慢提起来，赵斌终究是抓不住车门松开了手，最终无奈的看着面包车远去。
    而刚跑过来的杜衡，也是喘着粗气停下了脚步。
    赵斌回头看到了杜衡，憋屈而又无奈的说到，“大家一听是难产的产妇，都不愿意拉，给钱都不拉。”
    杜衡已经没有骂人的心思了，问赵斌，“你们庄上就没有其他车了吗？”
    “有车的都是年轻人开，要么没回来，回来的早上也都上班又开走了。我也拦了一些路过的车，他们听到是难产，和刚才那个司机一样，全都摇头不同意，怕惹上事，怕死车里。”
    世道就是这么个世道，现在走路把自己拌翻，都要告修路的赔偿，这种拉难产产妇的事情，是个人都会躲着走的。
    谁都想当好人，但是也都怕自己的家底兜不住当好人的代价。
    杜衡不再言语，又一次转头往坡上走去，“抓紧拦车，有愿意的就上来找我们。”
    回到院子里，产妇的男人已经有了力气，听着屋子里火银花几人给媳妇加油鼓劲的声音，他只能在院子里急的团团转。
    杜衡走到男人身边，看男人太紧张，便想着找男人聊聊天，缓解一下他的情绪，“不要太担心，里面有我们医生和护士在，没问题的。”
    男人看了杜衡一眼，没说话。
    “早上干嘛去了，怎么这会才回来？”
    “早上和领导去外地送货了，半道上接到电话就掉头回来了。”
    “你们家没有兄弟姐妹吗？”
    “我老家不在金州，是临州的，我妈和我嫂子他们已经在路上了。”
    听着男人的话，杜衡愣了一下，上门女婿？
    “那刚出去找车的那位矮个子老人是？”
    “我媳妇的养母。”
    “养母？”杜衡又是一愣，这关系好复杂。
    男人担心的看了一眼屋子方向，“我媳妇是我丈母娘捡的，她们老两口一辈子无儿无女，捡了我媳妇之后，就当自己姑娘养着了。”
    刚见面的时候，杜衡就觉得老人的年龄有点大，产妇的年龄又看着像二十来岁的样子，当时还以为是老来子的家庭呢。
    没想到是这么个家庭，这还挺让人意外的。
    还待再问，门帘被掀开，火银花再一次走了出来，“院长，产妇太虚弱了，宫缩乏力，胎儿出不来，我们已经给补液了，但是效果不大。我现在需要一些高热量的食物，帮助产妇恢复体力。”
    杜衡立马转头看向男人，“家里有巧克力之类的东西没？快点找。”
    男人却是慌了神，一脸的懊恼，“没有，我想给我媳妇买点的，但是我丈母娘不让买，不让乱吃东西。”男人猛的敲了一下自己的脑袋，“我应该买一点的。”
    杜衡看着男人发疯，赶紧大声呵斥，“别敲了，敲你脑袋有个屁用，赶紧找找看，看你们家还有什么吃的，全都拿出来。”
    男人醒悟过来，赶紧往其他屋子里跑，几十秒之后，手里拿着两个馒头和三块蛋糕跑了出来，“医生，我只找到这个，行不行？”
    火银花也是焦急有无奈，劈手夺过三块蛋糕就回了屋子，手里的馒头，看都没有看。
    这个时候的馒头，要立马补充产妇的能量是力有不逮的，而且两个大干馒头，怎么吃？
    杜衡看着火银花拿进去的蛋糕，也知道那只是杯水车薪，根本不能解决实际问题。
    当下拿出口罩带好，对男人说到，“去把赵斌叫进来。”说完便准备再一次进屋里。
    男人看杜衡准备进产房，立马就想伸手拉住，就像刚才杜衡拉住自己一样。
    但是想到杜衡是医生，他又不自然的放下了手臂。
    看着杜衡的背影，面色几经变化，最后狠狠的一咬牙，转身往门外跑去。
    而当杜衡再一次进到屋子里，三个女人的眼神全都放到了杜衡身上。
    希望他能像刚才那样，再一次带来奇迹。
    杜衡没有说话，只是给女人号了一下脉，然后说，“等我几分钟，我马上就回来。”
    说完又立马出了屋子，往大门口疾步而去，刚好和跑回来的赵斌碰上。
    “杜院长，你找我？”赵斌喘着粗气问道。
    “去你家诊所，我要熬点药。”
    “好。”
    赵斌也不废话，又转身往自己家诊所跑去。
    好在诊所就隔了两个院子，很近，几步就到了。
    进到诊所，杜衡立马开口，“黄芪、川芎。。。。加开水武火急煎十分钟。”
    赵斌也不停歇，喘着粗气就开始在柜子里拿药，“杜院长，你这是什么方子？”
    “送子丹。”
    听名字就知道干什么的药，赵斌又问，“还没生出来？”
    “宫缩无力，条件不够，又不能用强，生不出来。所以我开个补气补血的方子，强提母气，气能推送，让孩子早点生出来。可这种办法有点伤母体，所以再加补血药，将伤害降到最低，还能补益产妇。”
    “原来中医也能助产啊。”
    杜衡没好气的说到，“你这不废话嘛。”
    赵斌不说话了，他的中医知识仅限于开常用验方，还是那种生搬硬套的开。
    药熬好之后，赵斌拿了两个一次性纸杯，装了之后端进来。
    杜衡接过后说：“你先别过去了，再熬一份备着。”
    说完，端着两个纸杯再次回到产妇这边。
    王丽丽把吊瓶挂到了窗户上沿的钉子上，这会也是腾出手来了，看到杜衡端着两个纸杯，连忙伸手接了过来。
    杜衡把药递给伸手的王丽丽，“两杯全让喝下去。”
    然后又伸手指了肩井、合谷两处，“在这两处做推拿，反复做，应该会有效果。”
    说完之后便退了出去。
    在农村，干什么都有点束手束脚。
    尤其这种涉及女性隐私的事情，更是要慎之又慎。
    出来到了院子里，男人就迎了上来，想问有不知道问什么，反正脸色很是古怪。
    杜衡主动说到，“我给你媳妇送了药，接生的有我们三个女医生和护士在，我们等着就行。”
    而这一等，就是二十分钟，可却没有等来丝毫的好消息，而且去找车的。。。。应该叫丈母娘，也不知道去了哪里，都快消失四十分钟了，也不见个人影。
    没办法，杜衡只能在把备用的药给送进去，让继续服用。
    但这也就是最后一剂了，不能再多了，再多产妇根本扛不住，搞不好还会弄个大出血。
    又是十多分钟过去，屋里还是不断传来火银花等人的声音，却不见婴儿啼哭，而院子外面隐隐绰绰响起了救护车的声音。
    终于来了！！！
    此时屋里的火银花等人的声音也变的大了起来，高昂的声音中带上了一丝丝的激动。
    突然，大门口出现两个人的身影，其中一个就是消失了快一个小时矮个妇人，也就是男人的丈母娘。
    刚一进院子，她就急切的喊道，“我找到车了，我去隔壁庄上找到车了，赶紧往医院送。”
    话音没有落下，身后又是几个人影跑了进来，提着和杜衡他们差不多的东西，但是要新一点，轻便一点。
    进门之后，跑在最前面的一个女人喊道，“产妇在哪里？”
    “哇~~”
    一道响亮的婴儿哭啼声响起。
    瞬间，所有准备说话的人全都闭上了嘴巴，视线全都转向了哭声的方向。
    生了？
    生了！！！
    就这样，院子里站了很多人，全都静静地站着，紧张的看着垂下来的么门帘。
    也都同样在期待着，期待着门帘被掀开，带来好消息。
    哭声响起，矮个妇人先是愣了一下，十几秒后忽然放声大哭，哭的那叫一个撕心裂肺，同样哭的那叫一个酣畅淋漓。
    最后冲进来的女医生就在矮个妇人的边上，看着妇人软倒，赶紧伸手扶住。
    而杜衡边上的男人，也被那身细嫩的哭声给镇住了，还没回过神，又被丈母娘的哭声吸引。
    看着软倒的丈母娘，男人想去扶一把。但是刚迈步，他的身子也晃了一下。
    杜衡赶紧扶住，“别激动，好事，好事啊。”
    “医生，你放我下来，我有点腿软，我想坐一会。”
    “好，慢慢坐下来。”
    大概五分钟后，门帘终于被掀开，王丽丽笑着站到了门口，“母子平安，大家不要担心了。我们现在处理一下，等会就出来。”
    说完，便又掀开门帘走了进去。
    男人缓过来了，激动之余，赶紧过去把丈母娘扶了起来。
    他们家，活了！！！
    120的人是面面相觑。
    孩子生了，母子平安，但是他们来的也太是时候了。刚进门，孩子生了，他们不尴尬谁尴尬。
    这时身后有人轻声问前面的女医生，“邓医生，现在怎么办？”