    有了赵斌在前面带路，几人的速度再次加快。
    进了院子里，赵斌指着一间屋子说道，“产妇就在这间屋子里，你们快进去。”
    火银花三人顺着赵斌手指的方向，直接就冲了进去，随后就听到了里面传来火银花安排做检查的声音。
    杜衡暂时没有跟进去，而是把担架放到了脚下，就在外面等候。
    在农村，男人进产房，对产妇家里来说，是一件很忌讳的事情。
    尤其在接生的时候，从来没有男人进过产房。
    为了避免一些不必要的麻烦，杜衡选择等在外面，如非必要，他会尽量选择不进产房。
    “赵斌，我们的救护车爆胎了，赶紧帮着找个人，帮着司机快点把备胎换好，我们随时送产妇离开。”
    “我现在就去。”
    杜斌答应一声，立马转身又跑了出去。
    这边赵斌刚离开，产房那边就出来两个老妇人，一高一矮。
    高个那个还好，只是面有忧色，而矮个那个，完全就是一副六神无主的模样。出来的时候，还一步三回头的往里面看着，嘴里更是不停的嘟囔着，“医生，求求你们了，求求你们了。”
    看着矮个女人的状态，杜衡猜测，她可能就是产妇的婆婆。
    随着两妇人的临近，杜衡想问问产妇的情况，可身后刚放下的门帘又一次被掀开，火银花一脸焦急的走了出来。
    “院长，产妇很虚弱，血压、脉搏都很低，已经出现了宫缩无力的症状，而且最重要的，胎儿是横位。”
    害怕杜衡不明白什么是全臀位，有赶紧解释到，“横位就是胎儿横卧在骨盆口。。。。。。”
    杜衡赶紧打断，“不用解释，我明白什么是横位，你就说你现在能不能调整胎儿胎位，然后顺利生产？”
    火银花面色颓然，“现在最好的办法就是赶紧送产妇去医院，做剖腹产手术。调整胎儿位置的内外倒转术，我不会，估计会的人也不多。”
    这到也不是火银花胡说。
    内外倒转术，顾名思义，就是在孕妇体外或者是体内，用纯手法调整胎位不正的胎儿，变为胎头向下的正常胎位。
    但是随着技术的发展，产检的普及，基本上都能在分娩之前，就会发现胎儿胎位不正的情况，然后提前干预，最大程度的避免胎位不正的情况。
    而且就算提前干预不行，剖腹产也完全可以解决这个麻烦事情。
    虽然大家都知道，剖腹产之后，产妇会有各种的后续问题，如肠粘连，产后恢复慢等。
    但是不可否认的是，剖腹产的出现，极大的降低了因为胎位不正，脐带绕脖等问题带来的生产危害；同时因为剖腹产有麻醉师全程参与，产妇在生产过程中不会有疼痛感，速度快，成为了很多新妈妈的生产首选。
    而剖腹产的广泛使用，让内外倒转术没有那么重要了。
    杜衡没有着急回答火银花，而是拿起电话给司机拨了过去。
    “怎么样了，车胎换好了没？这边产妇要送医院。”
    狄安娜那头的司机气急败坏的说道，“院长，走不了了，也不知道是那个兔崽子，居然在这坡上的砖缝里埋了钉子，不光爆了一个，还有后胎也在漏气。”
    突然又传来赵斌的声音，“杜院长，我现在再去找车，不行咱们就用三马子往下拉吧。”
    杜衡气的牙痒痒，能干出这种事情的，不是那些熊孩子，就是坏的流脓，想要害人的人弄的。
    但杜衡估摸着百分九十九是那些熊孩子的恶作剧，因为他小时候，也在路上撒过玻璃渣子。
    至于赵斌的提议，杜衡已经自动忽略了。产妇宫口大开，三马子一路颠下去，怕是孕妇和胎儿都得没了。
    挂掉电话，转头对着火银花说道，“走不了了，破了两个车胎。”
    火银花一脸焦急，“那可怎么办？”
    杜衡深吸一口气，掏出口罩带好，“我进去看看。”
    刚走了一步，就被那个高个的妇人一把拉住，“你个男人跑进去像什么样子，你们男人气冲火旺，会冲着孕妇和孩子的，而且你让这小媳妇以后还怎么见人，活不活了？”
    杜衡心中也是焦急，冷眼看着高个产妇说道，“你是谁？”
    “我是被请来的接生婆，我一辈子接生了四十多个孩子了，我都没办法，你一个男人有什么办法，你怕不是像占便宜吧？”
    高个妇人突然厌恶的看着杜衡，“这个时候你还这么龌龊，你也不嫌恶心。”
    杜衡明显被气着了，刚想出声，不料火银花直接开喷，“你个死老婆子满嘴喷粪，这是我们卫生院的院长，不知道救活多少人了，怎么可能有你说的那么龌龊？你这是以己度人了吧？”
    听着火银花为自己出声，杜衡突然觉得，自己背地里要把她弄走，有点对不住她。
    这个想法也只是一闪而过，转身看着高个妇人说道，“你就是产婆？你不是跑了吗？”
    “我。。。。。”
    “她没跑，她出去找黄纸去了，说是产妇撞邪了。我们刚进去的时候，她在产妇的炕头前面烧纸呢。”
    窝草！
    杜衡真的有了一种要发疯的冲动。
    本来就分娩异常了，在烧点纸，那纸灰灰乱飞，这是怕感染来的太慢吗？
    杜衡的眼神冷了下来，“放开，要是产妇和胎儿出了什么问题，你吃不了兜着走。”说罢又给矮个妇人说道，“你是产妇的婆婆吧？”
    矮个妇人慌乱无助此时听到杜衡的话，赶忙点头。
    “别再这站着了，赶紧去想办法找车，120从市里要到你们庄上，最起码还得半个小时。”
    “好好好，我现在就去。”
    “还有，你儿子呢？”
    “城里打工呢，这会已经往回来赶了。”
    杜衡叹口气，“不管他了，你赶紧出去找车去。”
    说罢，直接深吸一口气直接往屋子里走去。
    这个时候，再也顾不得什么有菌无菌，会不会感染了。
    每多一分钟，胎儿的风险就多增加一分。
    说点难听的，要是最后因为时间过长，胎儿脑部缺氧成了智障，你说怎么办？
    生产下来，孩子和家长，这辈子都会活的很痛苦。
    要是不让生了，但那是生命，一个即将成为全新个体的生命，谁能下的去那个狠手。
    就拿眼前来说，如果因为长时间缺氧，胎儿成了智障，你让这个家庭怎么活？
    杜衡脑中思绪万千，但是当他抬脚踏入房间的那一刻，脑中瞬间清明，任何的繁杂思绪，全都消失不见。
    屋子里边的炕上，产妇头朝外，下身向里，身上盖着一层薄薄的被单，挡住了所有人直视的目光。
    魏雯和王丽丽两人很麻利，已经给产妇输上了补充能量的液体。
    不过因为是自家屋里，没有挂吊瓶的地方，现在只能被王丽丽拿在手里。
    而魏雯则是已经脱鞋上了炕，在产妇的下身处忙碌。
    听见进门的脚步声，两人都往门口看了一眼，见进来的是杜衡，魏雯赶紧说道，“院长，产妇宫口已经开的很大了，但是现在是个横胎位，没有办法顺产。”
    说话间，魏雯又低头看了一眼产妇，眼神中是满满的担忧与焦急，“而且产妇现在非常虚弱，全身力气已经被耗尽，怕是坚持不了太久。”
    杜衡长出一口气，稳定自己的情绪后说道，“我先看看。”
    就在他说话的同时，或许是心理问题，他又一次感觉到了自己嘴唇开始发热发胀，想伸手摸一下，又强行停了下来。
    杜衡从炕的侧面上去，跪倒在产妇的身侧，双手开始轻轻探查产妇隆起的小腹，他要确定胎头和臀部的位置。
    王丽丽没有做个产科的护士，只是紧张的看着杜衡的动作，没有多余的想法，而魏雯和火银花，看着杜衡非常熟练的动作，不由的升起了一丝的惊讶。
    尤其是火银花，看着杜衡的不断探查的双手，眼中更是有了一丝的疑惑。
    杜衡的这个动作，她似曾相识，好像在某个地方见过。
    杜衡神情专注，双手不断的轻轻游走按动，在两个地方反复触压之后，轻声说道，“给我个听诊器。”
    暂时没事的火银花赶紧拿了听诊器递给杜衡，想问点什么，但看杜衡认真的神态，又没敢问出口。
    接过听诊器，杜衡拿着听诊头在产妇腹部移动，最终在一个地方停下，屏住呼吸认真的听了几秒钟。
    “各位，胎儿胎心正常，我现在调整胎儿的胎体位置，调整好之后，你们能不能做好接生？”
    魏雯先是呼了一口气，随后平静的说道，“小衡你放心，我可以的。”
    火银花也往上了一步，“院长，我没问题。”
    “那我开始了。”
    杜衡说完，把手里的听诊头插入自己的衣服，双手再次摸索，确定了胎头和胎臀之后，一手捏住胎头，一手捏住胎臀，将头朝下推，将臀向上推，而且推两下，就要稍微的停一下，再调整一下位置。
    王丽丽没有参与过接生工作，看不出这里面的门道。
    但是魏雯和火银花两人却是懂行的人，此时看着杜衡的手法，两人直接就瞪大了眼睛，没想到一个中医大夫，，居然会产科大夫都不怎么会的技术。
    火银花更是直接叫出了声，“院长，你这是外倒转术？”
    杜衡轻应一声，“是。”
    随着杜衡再一次开始推动，火银花也不敢说话了。
    俗话说人心隔肚皮，现在胎儿也是隔着一层肚皮，根本就看不清哪里是胎头，哪里是胎臀，更别说现在还没有任何的机器辅助。
    这要找准胎头和胎臀，完全就是靠着经验和手感在操作，还必须得胆大心细。
    捏错位置，胎儿会受伤，那就是医疗事故。
    推的手法不对，一样会受伤，还是医疗事故。
    而且是吊销执业资格的医疗事故。
    杜衡这会其实也是被逼无奈，现在根本就不是做内外倒转术的最好时候，更不是他显摆技术的时候。
    因为产妇宫口大开，羊水必定流出，宫腔内的羊水并不能保证倒转术的顺利进行。
    但此时卫生院车坏了，又找不来车，产妇已经虚弱到眼睛都睁不开了，而120的救护车，要到赵家洼，他们需要从市里出发，需要的时间也不短。
    刚才杜衡说半个小时，那是一路不压车，全程一百码才能有的结果，是安慰那老婆婆说的话。保守估计，120最起码得一个小时才能到，加上回去一个小时，全部加起来就是七八个小时了，那时候谁能保证胎儿是不是健康？
    所以，现在他只能冒险来用外倒转术试一试了。
    至于内倒转术，虽然是摆正横位最好的选择，但是对产妇的伤害太大，而且现在的条件，也不足以让杜衡的手在产妇宫腔内活动。
    就这环境，保不准还没弄完呢，产妇就得被感染喽。
    所以，外倒转术，成了杜衡唯一，且最好的选择。
    不过虽是冒险，但也只是相对羊水充足而言。
    对于已经妇儿专精的杜衡来说，慢一点，小心一点，仔细一点，外倒转术，并没有多大的风险只是操作手法麻烦一点。
    在魏雯和火银花紧张、惊讶的目光中，杜衡捏着抬头和胎臀的手，渐渐的从一左一右变成了一上一下。
    在杜衡推动的时候，魏雯和火银花甚至都能听到，她们因为紧张而压抑的呼吸声。
    直到杜衡停下手，她们才悄悄的松了一口气，而此时的杜衡，额头上已经满是汗水，后背也全部被汗水浸湿。
    杜衡用胳膊擦了一下额头的汗水，又赶紧拿出了听诊头，开始仔细的听胎心跳动。当听到胎心还在正常跳动的时候，他才算是放松下来。
    就在他完全放松的下来的时候，烧、胀、疼三种感觉完全占据了他的嘴巴周围。
    杜衡明白，刚才进门时的感觉，不是错觉。
    他更明白，他要顶着满是水泡的嘴巴，在众人异样的眼光中工作一点时间了。
    哪怕他自己能配解火毒的药，但最起码也得三天时间，才能完全的消下去。