    凉拌！！！
    邓医生心里暗戳戳的来了这么一句。
    今天这事也赶的太巧了，刚进门，孩子生了！
    这要是早点来，自己这边也能出点力，不至于现在在院子里罚站。
    要是迟一点来，自己半道儿就回去了，都不带来这的。
    而且，自己这些人中午饭都没吃，饭盒一扔就开始山上跑，路上还奔波了快一个小时的时间呢。
    现在好了，尴尬了！！！
    但是作为上级医院的医生，这位邓医生还是很有风度的走上前，和杜衡交谈起来。
    “你好，我是市一院急救中心的医生，我叫邓佳。”
    “我叫杜衡，中湖卫生院中医大夫，你好。”
    两人握手，邓佳也算是稍微缓解了一下尴尬，“杜医生，现在什么情况，这里还需要我们吗？”
    邓佳就差明着告诉杜衡了，要是没事，我们就撤了。
    却不料杜衡的回答让她微微有点失神，“肯定需要，待会里面把产妇和婴儿处理好之后，还需要你们把两人带回去。”
    说到婴儿，杜衡自己也微微愣了一下。
    很奇怪的感觉。
    在肚子里的时候，叫胎儿，它是没有所谓的人权的。
    但是刚生出来，当哭声响起，能自己呼吸到空气的时候，他（她）的称呼就变了，叫婴儿，他（她）成了受法律保护的个体。
    很神奇！
    杜衡愣神的时候，邓佳也愣神，“你们的护士都说母子平安了，为什么还要送到医院去，直接在家坐月子不就行了，干嘛要来回折腾？而且，你这么决定，家属能同意吗？”
    回过神的邓佳开口就是一连串的问题。
    “是这样，刚开始产妇横胎位，宫口又开了，你们也等不来，我呢便给产妇做了外倒转术，调整了胎儿的胎位，需要你们好好检查一下产妇，不要留下什么暗伤；
    二呢就是生产时间接近六个小时，你们需要对婴儿做个全面的检查；
    三，产妇后期宫缩乏力，我用了一些中药提气催产，所以产妇身子也是比较的虚，需要到医院好好调理一下。”
    杜衡说完，邓佳又愣住了，满眼的不可思议。
    她都听到了什么？
    分娩时长，六个小时；胎体异位，被调整了；宫缩乏力，给提气催产了。
    邓佳好好消化了一下杜衡的话，又茫然四顾，“你们拉着B超来的？”
    “怎么可能，抢时间呢。”
    “那你那外倒转术是盲做的，没有影像参考吗？”
    “没有。横胎位用内倒转术是最好的，但是这里的环境你也看到了，根本做不到无菌，所以只能选择外倒转术。”
    邓佳狠狠的咽了口吐沫。
    内外倒转术都会，还在已经开宫口，羊水流出的情况下安全做完，这样的人就应该被妇产科供起来，然后焊死在产房，让他好好当一个产科医生，怎么能让他在外面溜达，还只是个卫生院大夫呢？
    暴殄天物！！！
    邓佳涩声继续问道，“产妇乏力，你刚说你用了什么特效药？”
    杜衡疑惑的看了一眼这个女人，怎么觉得反应慢，而且耳朵也不好使，“没用特效药，就是中药，补气补血的。”
    “中药？你给喝了多少？”
    “二十分钟两剂，大概就一次性纸杯四下吧。”
    “中药药效这么快的嘛？”
    邓佳忍不住的舔了一下嘴唇。
    市一院也有中医科，但是她们的中医科就是给老头老太太开点药，扎扎针，就这还老被投诉骗钱呢。
    而且，她作为一个急救医生，她从工作以来，见过中药的疗效，也肯定中药中医的作用，但是药效能这么快的，这还属实是第一次。
    但是这话听到杜衡的耳朵里，那就变的不怎么舒服了，加上中午没吃饭，这会也是饿的难受，便不太想搭理这个邓医生了，“你带你们的人进去吧，给产妇和婴儿也做个检查，我去和家属说明情况。”
    话一说完，直接扭头就走，留下还想交流的邓佳楞在原地。
    杜衡走到男人身边，看他还在安慰自己的岳母，便轻声说到，“我和你说点事。”
    男人看了一下杜衡，微微收敛了一下自己情绪，“医生你说，我听着呢。”
    杜衡便把刚才和邓佳说过的话又重复了一遍，“我的建议是让你媳妇和孩子，现在跟市一院的车一起去医院，好好检查一下，及时发现问题咱们及时解决，不要留下什么后遗症。”
    男人只知道自己老婆难产，但是到底怎么个难产法，他不清楚，到底有多危险，他也不清楚。刚才只为孩子出生，又母子平安而高兴，对于一些隐患他也不清楚。
    现在听杜衡说完，冷汗就出来了。
    虽然院子里的太阳很毒，但他还是忍不住的打了个哆嗦。
    “行，我听的你的，我现在就去拿住院的东西。”
    杜衡点点头，“行，那你赶紧去准备。”说完，便找了个荫凉的地方。
    邓佳见杜衡不搭理她了，只能回到自己的队伍，把刚才杜衡的话说了一遍，然后带着跟车护士一起去了产房。
    进去没几分钟，火银花和魏雯两人便率先走了出来，脸上俱都是喜气洋洋，眼角含笑。
    “丽丽人呢？”杜衡问了出来的两人。
    火银花笑了一下，“在里面和市一院的办手续呢，办完就出来了。”
    一听是这么回事，杜衡拎起没用上的担架转身往外走，“那行了，这里交给市一院的同行吧，咱们功成身退。”
    “对，咱们功成身退。”
    三人呵呵一笑，一起往外面走去。
    刚出门，赵斌就迎了上来，“杜院长，这就要走？”
    “完事了，肯定该走了么。”
    “去我家，我让我媳妇做点饭，你们吃了再走。忙活了一中午，大家都没吃饭呢。”
    杜衡笑了下，“不打扰你了，我们就直接回去了，她们三个身上都是一股子味，得回去换身衣服洗漱一下。”
    赵斌这个时候也才注意到，两位女将身上有着斑斑点点，尤其是魏雯，制服上更是有着点点血迹。
    当下便知道自己的邀请不合时宜，抱歉的说到，“我太高兴了，没注意到。”知道杜衡他们也着急回去，便也不在多说什么。
    杜衡几人回到车上，就在车上静静地等待王丽丽。可火银花和魏雯两人，内心的激动已经溢于言表。
    今天的事情，有很多可以说道的地方，有很多值得夸耀的地方，她们急需一个倾诉的对象，将自己内心的喜悦和激动释放出来，让大家一起来感受一下。
    卫生院，也可以做出让人兴奋无比的救治。
    回到卫生院，三位女士因为接生的关系都去洗澡换衣服，只有杜衡和司机两人没有参与接生的过程，所以他两只是洗过手之后，直接就奔向了厨房。
    太饿了！
    杜衡美美的干了两碗，然后才舒舒服服的揉着肚子往办公室走去。
    路过陆中江办公室的时候，被里面的陆中江给看见了，便赶忙叫住杜衡，“院长，你们回来了？病人怎么样？”
    杜衡身子一转，晃晃悠悠的就进了陆中江的办公室。
    两人的办公室搬到了后院，办公室的空间就狭小了很多，看起来略有逼仄，没有以前那么气派了。
    “母子平安，让市一院给接回去了。”
    “那就好，中午回来听说是个难产，我可是担心了一中午。”
    杜衡呵呵一笑，“早上会的开的怎么样？”
    陆中江苦笑一下，“还能怎么样，就老样子呗，一早上说不上一件正事。”
    “也就书记你能行，要是我去，保准开半拉腰的时候我就溜了。”
    “你想的美，局里知道你们这些院长的德行，现在是既有签到，也有签退，就防着你们早退呢。”
    陆中江哎了一声，无声的对这种制度表达了不满，“不过安局给了我个任务，说是你同意的。”
    杜衡有点不明所以，“什么我同意的？”
    “市刑警支队发函，想请你去他们单位给大家体检一下。”陆中江说的时候，眼神中全是奇怪的神色。
    他就没想明白，市刑警支队居然会邀请一个卫生院的大夫；还体检，这就更古怪了。
    谁家体检找中医啊，不都是找个体检中心，或者是大医院，抽血、透视一溜过吗，再说了中医能体检个啥？
    他甚至在给杜衡说之前，都以为是杜衡找关系的刷声望呢。
    但是现在看着杜衡同样震惊的神色，他就知道是自己想多了，可能是他们真的是想让杜衡去体检。
    杜衡着实被惊了一下，他没想到武胜男居然来真的，“真的是市刑警支队？”
    “当然了，都发函了。”
    杜衡叹口气，“安局怎么说？”
    陆中江无语的往后一躺，“还能怎么说，高兴坏了呗。让我给你带话，全力以赴，切实为公安干警提供我们最好的医疗保障。他还说有什么要求尽管提，只要不过分，他都能答应。”
    杜衡翻了个白眼，这话说了相当于没说。
    什么叫不过分？
    这个标准还不是他自己说了算。
    真想给，那就来的实际的。
    “什么时间？”
    “时间你定，自己联系，但是要通知局里，宣传处要派个人和你一起去。”
    “干嘛？”
    “当然是拍照，找素材做宣传啊。”
    “你帮我联系吧，避开每周的星期三就行。”
    陆中江看了一眼杜衡，“我就知道你会扔给我。”
    “能者多劳嘛，不聊了，我还要去做治疗呢。”
    吃饱砸硬的杜衡开始忙碌下午的工作，可他不知道在市一院的急诊科，几人在热烈的讨论着他。
    周义贤其实不想听到杜衡的名字，也不想再和杜衡有什么瓜葛。
    但是上个月的事情，又着实是他们做的欠妥，最后还欠了杜衡的人情。
    再加上他们是业务指导单位，你想不牵连还不行，尤其是现在人家也开通了急诊转运，更得多打交道。
    周义贤看着邓佳给大家伙讲述中午的事情，说杜衡的手法多牛逼，用药多神奇，周义贤心里就不得劲的很。
    白天的急诊科，还是比较的清闲，几个医生也是没事，正说的起劲儿，办公室门口就跑进来一个护士急声喊道，“快32床又不行了。”
    聊天的人群里，一个男医生转身就往外跑，没有一丝的稳重和风度。
    看着如风一般消失的男人，聊天的几人也立马闭嘴，赶紧跟了上去，就是周义贤这个主任也不例外，而且他还要比其他人快一点。
    32床，因心衰入院抢救，四天的时间里，病危通知书下了7封，他们都已经给家属说了，可以出院办理后事了，但是家属不放弃，说什么都不放弃。
    这是第八次了，也不知道能不能抢救回来。
    五分钟的鸡飞狗跳，参与抢救的众人全都退了出来，一个个全都是满头大汗，疲惫不堪，就好像和几个壮汉打了一架一样。
    最先跑出去的男医生重重的喘息一下，“主任，让病人出院吧，肺心病心衰并发脑危象，还有急性肾功衰竭，已经没有希望了，这么搞下去只会增加病人的痛苦。”
    周义贤也是一脸的疲态，刚刚的抢救他出尽了全力，要不是他出手，病人根本就救不回来。
    此刻听到男医生的话，面色沉重的摇摇头，“家属不同意，他们要求必须抢救。”
    其实现在有一个最好的办法，那就是病人出现病危的时候，他们稍稍慢一下，就一点点。他们就可以达成所愿。到时候谁也发现不了，还无可指责。
    但这不符合他们的职业精神，更过不去自己内心那一关。
    男医生接着说到，“那就送ICU去，一直呆在我们这里也不是个事情。”
    周义贤还是摇头，“我和那边说过好几次，但他们不收。”
    “为什么？”
    周义贤无奈的笑了下。
    为什么？
    明知必死的病人，而且你们都不收，凭什么让他们收？
    但这话他没有说出来。
    男医生问完，也知道自己问错了话，便悄声不语，静静的跟着周义贤往前走。
    刚才五分钟的抢救，让他从生理到心理，都非常的疲惫。
    忽然，他脑中闪过一个他抢救过的病人身影：李秋花。
    随即他的眼神亮了一下，“主任，请杜衡医生来看看吧。”