    周义贤见杜衡不再多什么，拿着手里的东西，转身就去了外面。
    他现在要去找病人家属，做最后的签字，只要他们签了，就可以正式开始治疗了。
    杜衡看着周义贤出去，心里对这个人的评价高了几分。
    不管是之前准备坑自己，还是说刚才默默叨叨的反复询问，终归他签了这个字。
    虽然只是李秋花一例成功的病例，他还是选择相信杜衡，为了病人能恢复，能健康，他签了字。
    尤其是找院长签字，杜衡都能想象的到，周义贤绝对是承诺了什么，要不然一个院长，不可能为了一个没有名气的医生签字的。
    就周义贤的这份担当和信任，都值得杜衡高看他几分。
    当然，职业道德是一回事，个人恩怨又是另一回事了。
    出去十分钟之后，周义贤和那位男医生一起走了进来，手里拿着已经解释明白，并且签好的知情书。
    “杜医生，现在该准备的都准备好了，你看你还有什么要补充的没？”
    “有，在煎药的时候，一定要告诉护士，我要的是新鲜的姜片，蔫不拉几的那种，还有快放干的姜都不行。”
    男医生点点头，认真的说到，“放心杜医生，我会交代清楚的。”
    “别着急，还有麝香不要放一起煎，等药煎好之后对冲进去。”
    “好，还有吗？”
    杜衡想了一下，其他要注意的，再刚刚都写到方子上了，“没有了。”
    然后把周义贤桌子上自己写好的药方递了出去。
    接下来就又是等待。
    周义贤是急诊科的主任，没有那么多的闲暇时间，一分钟没坐上，就被人叫了出去。
    而杜衡也不能直接拍屁股走人，他必须看着病人服药，然后观察病人实时的情况。
    要是万一有个闪失，他得后悔死。
    半个小时之后，杜衡被叫去了病房，再次询问他的意见之后，男医生把药喂了下去。
    现在，病人身边是一刻都不敢离开。
    不管是杜衡，还是周义贤，再或者是那位男医生。
    即便周义贤很忙，会时不时被别人叫走，但是只要忙完，必定要立马赶回来。
    好在这样纠结的场面没用多长时间，二十分钟后，病人缓缓的睁开了眼睛，昏迷四天之久的病人，苏醒了。
    看到病人眼睛睁开的瞬间，男医生差点激动的叫出声来。
    杜衡是他出主意请来的，病人是他接手的，他比任何人都要兴奋。
    不过也知道现在地方不对，强压心头的激动，转头杜衡，“现在怎么办？”
    他没注意到，他说话的时候，微微有点颤音。
    倒是杜衡很平静，他知道药会有效果，他站在这里只是在预防可能出现的意外。
    现在病人苏醒，看着仪器上开始变动的监测数值，淡淡的说到，“继续观察。对了把家属叫进来，准备毛巾或者是卫生纸。”
    男医生愣了一下，“为什么？”
    “药方里加了麻黄、桂枝等发汗的药物，现在病人苏醒，那么紧跟着就会大量发汗，必须要有人清理。”
    “我去叫。”男医生答应一声便往外走。
    四天了，他终于可以带着笑脸去见病人家属了。
    十来秒的时间，男医生就带着女家属走了进来。
    可能男医生已经叮嘱过她，女家属进来之后，便径直走向了自己的母亲。看着眼神还有点迷茫，但是眼球来回转动的母亲，她已经激动了开始掉眼泪了。
    四天，整整四天，不是昏迷就是抢救，她都快被折磨疯了。
    刚刚忙完的周义贤再一次走了进来，他像刚才一样，随意的瞥了一眼病床，刚要走过来，却猛然停住了脚步，再一次回头看向了病床上的病人。
    “醒了？”
    “醒了。”
    “没事了？”
    “还差点，还得看能不能顺利排尿。”杜衡接上周义贤的话，“病人寒邪闭肺，水道不通，用附子等药回阳固脱，涤痰醒神，现在已经醒转，说明药物见效了。但是病人还有水肿，我用麻黄发汗解表，开提肺气。
    正常来说肺气开则水道通，应该没什么问题了。但是现在药效刚开始发挥，能不能达到我预期的效果，还得再观察。一旦病人开始发汗排尿，那么危险期就真的过去了。”
    周义贤大大的松了一口气。
    只要病人能苏醒，他的信心就有了。
    至于杜衡说再观察，他已经不担心了。
    “杜医生，这个时间可能会很长，要不我们去办公室坐会？”周义贤发出了邀请。
    但是杜衡却摇摇头，“不了，等会吧。病人能发汗能排尿之后，我就先回去了，今天晚上我要值夜班，去的晚了不像话。”
    周义贤微微惊讶，“杜医生你都是你们卫生院的院长了，怎么还参与值班呢？”
    杜衡笑了下，“以前也没值班，只是最近我们院里两位同事考执业，我们人又少，调不开了，只能我顶上。”
    “那你这院长当的太辛苦了。”
    “嗨，都是为了工作，没什么辛苦不辛苦的。”
    两人说话的功夫，病人身上微微见汗，女家属开始拿毛巾擦了起来。
    但是这汗是越擦越多，没一会儿，她手里那的毛巾居然有了水意。
    她开始慌了，赶紧喊在门口聊天的杜衡和周义贤，“医生，快来看看，我妈怎么出这么多汗，像是被水泼了一样。”
    杜衡轻吐一口气，稳了。
    走到病人身边查看一下，微笑着说到，“不要紧张，这时正常现象。我问你啊，你母亲住院的这四天时间里有没有小便过？”
    女家属愣了一下，她不知道。
    因为大部分的时间，母亲都是呆在急救病房里，而他们家属只能呆在外面。
    母亲是不是小便或者是大便过，她真不是太清楚。
    男医生接话说到，“没有，四天没有排出过小便，我们用过导尿管，但是每次量都不多。”
    杜衡保持微笑，让自己的笑容使家属平静下来，“你看这不就结了。四天的抢救，你母亲挂了不知道多少的液体，而肾功能衰竭，排尿必定有问题，加上身体自我排出的废水，你能想象有多少吗？看看你母亲鼓胀的小腹，再看看浮肿的下肢，你应该知道这些水去哪了吧？”
    女家属看着病床上的母亲，缓缓的点了下头。
    “所以啊，你不要紧张，发汗能把体内的废水排出，这是好现象。”
    杜衡说完，女家属的面色也缓和一点，就听病床上的病人轻声说到，“我要上厕所。”
    听到母亲说话，这又是一个让女家属兴奋的事情，但她还是强忍激动问道，“妈，你刚说什么？”
    “我要上厕所。”
    “大的还是小的？”听到妈妈能清晰表达出来，女儿的眼泪再一次流了下来。到了这个时候，哪怕她再怎么不懂，也能明白，妈妈这是好过来了。
    至于是不是回光返照，这个念头根本就没有出现在她的脑海。
    “妈，你是要上大的还是小的。”
    “尿尿。”
    “好，我给你接。”
    杜衡三人见状，便一起走出了病房。
    出了门的三人相互看看，全都笑了。
    一直等了有个两三分钟，听到里面女家属开始说什么，杜衡几人才再一次进到病房里。
    杜衡说到，“我检查一下。”
    其他的暂时看不出变化，但是上手号脉，一个小时前还散乱无序的脉搏，已经变的有迹可循。
    不错，药效很好。
    杜衡收手站立，“病人已经再恢复了，你们注意观察。记得，病人现在发汗较多，不要让病人受凉，晚上也不喝药了，就让刚喝的药继续发挥作用就行。明天早上我再来，看情况是不是需要调整方子。”
    说完，杜衡别告辞离开了。
    周义贤和男医生刚和杜衡聊过，也知道杜衡肯定是要回去的，便没有挽留。
    看着杜衡消失的背影，他们的震撼并没有跟着一起消失。
    一剂药，半个小时，一个濒死的危重症，就这么被救了过来。
    要不是他们亲眼所见，别人说的话，他们可能会当别人在吹牛逼。
    男医生更加吃惊，他听李秋花的儿子说了，杜衡用了一晚上才把他妈妈救回来。本来李秋花实打实就站他面前，他不得不相信杜衡的水平；但是那个一晚上救回来，他觉得李秋花儿子有点夸大了，可能有提杜衡吹嘘的成分在。
    但是现在，看到杜衡用如此短的时间，就把他们束手无策的病人挽救回来，他觉得李秋花的儿子说的保守了。
    其实还真是说的保守了，因为杜衡把李秋花救回来，并不是一晚上，而是在前半夜的时候，就已经救回来了，凌晨2点，还让吴不畏给李秋花买过面片吃。
    杜衡交代完，便急匆匆的返回了卫生院。
    这会已经到了下班时间，杜衡回去的路上还给俞海廷打了电话，让他帮忙多待一会等他回去。
    至于市一院急诊科的病人，已经不需要担心了。
    今天晚上，一直到明天早上，他们只需要做好两件事情，一件是注意给病人擦汗，别再次受凉。另一件还是照顾病人，只是照看着别让病人尿到床上。
    就病人下肢烂肿的程度，这个夜晚，会有大量的尿液排出。
    回到卫生院，杜衡开始着手第二天要做的事情，他必须提前都处理好，因为明天他要正式去省一的门诊了。
    但是不管杜衡怎么安排，有一件事情始终没办法处理，那就是那些瘫痪病人的针灸治疗。
    吴不畏这几天不在，他找不到任何一个可以替代他，可以完成针灸治疗的人选。
    惆怅许久，杜衡只能暗暗决定，明天早上坐半天门诊，下午就不去病房了，必须赶回来给自己的这些病人做治疗。
    绝对不能分不清主次。
    一夜无话，第二日太阳还未升起的时候，杜衡就把值班的护士叫了起来，安顿好之后，就急匆匆的赶去了市一院急诊科。
    他必须在省一上班之前，把所有的事情搞定。
    当他赶到地方的时候，时间才是早上6点。
    但是市一院的急诊科，还是非常的忙碌。
    他能从每一个进出的医护眼中看到浓浓的疲惫，有些护士的眼球上已经是满满的红血丝。
    杜衡不由的感叹，卫生院虽小，但也不是完全没有可取之处，最起码不用如此拼命。
    找到昨天的男医生，他刚刚一脸憔悴的从抢救室出来，看到杜衡时，他还有点没反应过来，“杜医生？”
    “你这是怎么了？”
    “昨天晚上，医院不远的一个工地架子倒了，二十几个工人全都摔了下来。这不，刚忙完最后一个。”
    说实话，杜衡有点敬佩干急救的这帮同行，这不是一般人能坚持下来的。
    “不好意思，还得打扰你休息，我们现在去看看昨天那个病人吧。”
    “杜医生这么早就去，是有急事吗？”
    杜衡也不瞒着，“嗯，待会要去省一的门诊，这边就得早点弄完。”
    男医生精神微微亢奋了一下，去省一门诊，就杜衡这水平，肯定不会是去打杂的，那么就极有可能是。。。。。坐诊？
    “可以，我带你过去吧。”男医生放弃了立马休息的念头，转身带着杜衡过去。当然，作为病人的主治大夫，他责无旁贷。
    “病人昨天晚上状态很好，晚上十点左右的时候，出汗就慢了起来，到了半夜十二点多的时候，基本完全停止。但是一晚上下来，小便的次数非常多，按照患者女儿的描述，差不多有三千毫升了，而且她还大便了一次。”
    “尿量很多，那你看病人下肢的情况了没？浮肿有没有缓解？”
    “呼~~~昨晚太忙了，我也是抽空进去问一下，详细的还没来得及检查。”
    杜衡表示理解，点点头跟上了男医生的步伐。
    不得不说，急诊医生干活快，就是走路也快。
    这会的这位男医生如此，昨天给杜衡带路的邓佳，那位女医生亦如此。
    到病房，轻轻叫醒趴在床边沉睡的女家属，杜衡简单询问过后，得到的答案，和男医生所说相差无几。
    随后杜衡就给病人做了检查。
    腹部及下肢肿胀，已消的七七八八，足背更是出现了皱纹。