    大妈太磨叽了。
    但是谷平以为大妈腿脚不好，直接单手一搀，“阿姨，我扶着你过来。放宽心，让杜老师帮你瞧瞧，杜老师医术很高的。”
    大妈还没来得及反对呢，就被谷平搀扶到了凳子上，然后开始了自己胆战心惊的治疗。
    她准备好了，要是杜衡说要扎针或是刮痧，她绝对要抵死不从。
    诊室里再一次开始正常工作，但是楼道里却变得不正常起来。
    诊室这半边，全是中医科的地盘，虽然是门诊部的最高层，但是空间绝对够大。
    所以来这里的人，要不是来挂中医的号看病的，要不就是来针灸馆和理疗室接受治疗的。
    现在一个个全都围住了2诊室门口排队的人，询问着刚刚发生的事情。
    有的人沉默着，他们是来看病的，心情不好，也不想也别人说话。
    有些人天生乐观，而且看到了杜衡如此厉害的医术，顿时就变成了滔滔不绝的说书先生。
    对于刚才的事情，他们描绘的活灵活现。
    在这些好奇的人群当众，有心眼比较的活的人，看着大家还在认真的听故事，他已经悄悄的溜到了人群的后方，然后赶紧往一楼跑了过去。
    “你好，帮我换一下，我要挂中医诊室2。”
    “你好，你确定要改成杜衡医生的号吗？”
    “对，对，就是杜医生的号。”
    “好的，稍等。”
    挂号窗口的收费员一番操作后，他的门诊大夫从郑援朝，变成了2诊室的杜衡。
    拿着新得到的挂号单，他的脸上露出了得意的笑容。
    这帮傻子，听故事哪有让这个杜医生看病来的实在。
    晃晃悠悠的回到诊室门前，看着其他人还在热烈的讨论，他把挂号单交给护士重新上系统排队后，就乖乖的排在了2诊室队伍的后面。
    当然，聪明人不止他一个，也有几个已经办好了转诊的手续。
    这个时候，那些挤在前面听故事，还在讨论这个杜医生到底是不是真牛逼的时候，他们才发现，他们的队伍已经小了很多。
    而且刚才还在和自己一起排队的人，莫名其妙的跑到了2诊室那边的队伍里。
    窝草！！！
    这帮牲口！！！
    看清楚情况之后，一些人赶紧往一楼跑，而有些自诩为聪明的人，不屑的看着那些转换门庭的人，“切，那边人越来越多，排上有什么用，还不得等到下午去啊。反正才15块钱的挂号费，还不如在这边先看，看不好明天再来不也是一样。”
    这时，一位刚刚转换了门庭的人忍不住的说到，“我刚问了下面挂号的，她们说这位杜医生就今天坐诊，明天不来。”
    自诩聪明的人愣了下，“明天不行，那我后天看啊。”
    “后天也不行，杜医生只在星期三上门诊。”
    “那我就说是杜医生的老病号，直接挂杜医生的号，去他们科室找他。”
    “嘿嘿，好像也不行，我刚查了下，省一的中医科，没有一个叫杜衡的医生。错过今天，要找杜医生看病，只能等到下个星期三。”
    在场听的人都愣了一下，不是省一的医生，什么意思？
    难道是外面请来的专家？
    专家？
    这么年轻就当专家了？
    那水平是不是比现在看到的还要牛逼？
    肯定是，要不然省一怎么会请一个外面的年轻人来看病，他们又不是傻子。
    脑中还在千回百转的时候，1诊室突然传来“咚”的一声凳子倒地的声音，随着就传来一个男人的怒吼声。
    “你个骗子，不光你是骗子，你们中医都是骗子。”
    “你冷静一点。”
    “我冷静什么？我就一个胸闷气短，是不是你说两个星期就能治好的？现在呢，三个星期了，光吃你开的药都快两千块钱了。现在呢，你没给我治好，你还说我是肺癌，让我去找其他大夫，你不是骗子是什么？赔钱！！”
    一时间，所有人都安静了下来，大气不敢喘一下，深怕错过什么精彩的部分。
    “这位患者，病情的发展是动态的，这个谁都控制不了，我说你疑似肺癌，这也是为你好，你去拍个片子检查一下做个排除，如果是肺癌，我们早发现早治疗，如果不是肺癌，那不更好吗？
    你不能听见肺癌就感觉它很可怕，就变得情绪激动，这对你的身体和治疗，是没有一点点好处的。你应该放平心态，积极面对。而且发现的早的话，癌症并没有那么可怕。”
    “那我这个三个星期治疗这么说？钱花出去了，病没治好不说，还成了癌症，这你怎么说？”
    “我刚给你说了，病情的发展并不是一成不变的。你刚来的时候，症状不明显，我当做肺热上火治疗，是没有问题。现在症状变得明显了，我不就立马告诉你了吗。”
    里面的声音停顿了一下，然后女声接着响起，“你现在不应该纠结这两千块钱，而是要赶紧排查是不是肺癌，这才是你最紧要的事情。我给你给个电话号码，你告诉他是我介绍过去的，他会用最快的速度安排你做检查的。”
    沉寂，死一般的沉寂。
    片刻后，一个二十多岁的年轻人从诊室垂头丧气的走了出来。
    这个时候大家才明白，为什么刚才要发那么大的火了。
    他还这么年轻，听到癌症，他怎么可能不害怕？
    看着小伙远去的背影，所有人叹息一下。
    但是他们的心眼立马活络了起来，尤其是挂了1诊室号的这些人。
    小伙被癌症的消息给吓住了，又被这个医生三言两语的带偏了。
    但是他们没有啊。
    这个女医生，她可是花了三个星期，都没有检查出来小伙是什么病，更不要说治疗好了。
    而且，刚才她还有一个搞不定的，都送到这边诊室来了。
    既然这样，那么为什么不直接找2诊室看，非要让她看呢？
    再想到前面说到的原因，杜医生只在星期三坐诊，他们顿时就着急了起来。
    人能等得住，但是病等不住啊，然后一窝蜂的全部往楼下跑。
    而里面的郑援朝根本就不知道，她给杜衡送病人的举动，成了最后一根稻草。
    如果她知道，也不知道她会不会被自己气吐血。
    此时的她还在为刚刚的机智给自己点赞，没想到一场即将化作医闹的事情，就这么被她三言两语的轻易解决了。
    真是太机智了！
    如果是科室其他蠢货，这会不定多么的慌乱呢。
    郑援朝自鸣得意了一小会，拿起杯子喝了口水，对着实习生淡淡的说到，“叫号吧，继续。”
    可实习生却略显迟疑的站了起来，并没有如往常一样开始叫号，一副欲言又止的模样。
    郑援朝略显不喜，皱眉问道，“叫号啊，磨磨蹭蹭干嘛呢，这么点小事都干不好，你还能干点什么？就这样子，明年的实习报告，我不会给你高分的。”
    实习生脸上闪过一丝愤怒，但又颓然之色顿起。
    “郑主任，没有病人了。”
    “开什么玩笑，刚才门口不还有那么多人在嘛。”郑援朝不相信实习生的话，起身走出了诊室。
    可她看见的，是自己门前没有一个病人，全都排在了2诊室的门前。
    怎么回事？
    郑援朝一脑袋的懵，稍微观察一下，迈步走向了最前面的护士登记口。
    诊室有没有病人，这些负责登记排队的护士最清楚。
    “小刘，我这边怎么没人了，今天来挂号的人少，还是什么情况？”
    “是这样的郑副主任，原本你后面还有二十多个病人，但是刚刚，这些人全都去下面窗口办理了转诊，现在全部挂到杜医生的诊室下面了。”
    听着护士的话，郑援朝忽然觉得胸口有点闷，还有点疼。
    随即厉声呵问，“怎么回事，是不是你们搞的鬼？”
    叫小刘的护士撇了撇嘴，她可一点都不怕郑援朝。
    他们是两个系统的人，你好说话，我见面问声好，尊称一声主任。
    你要耍脾气，你算老几？科室主任发脾气也就算了，你一个没有职务的副主任，不鸟你还真就不鸟你了。
    真以为护士就低你们医生一头了？
    想怎么捏就这么捏？
    “不好意思郑副主任，病人选择哪位医生，那是他们自己的选择，我们可没有那么大的能耐。”
    “不是你们搞鬼，病人怎么会全部转诊？”
    “病人又不傻，谁水平高，他们当然就选谁了。”
    “你什么意思？”郑援朝有点被戳了心窝子，开始急头白脸了。
    护士却是微微一笑，“郑副主任，你也是老医生了，挂号流程你想必比我清楚，是不是我们搞鬼，你心里有数。而且，现在病人可都看着呢，你确定要在这里和我吵？”
    郑援朝惊了一下，刚被气的糊涂了，把这个给忽略了，
    现在转头一看，只见附近的病人，全都转头看着她们，心里猛的一慌。
    “我要去问问你们护士长，她是怎么带的人。”说完，赶紧转身就走。
    小刘却是不屑的抽动一下嘴角。
    她们护士长本就是个护犊子的人，而且自己还没错，自己根本就不虚。
    别说找护士长，就是找主任，找院长，她都不虚。
    外面的事情，杜衡不清楚，他现在全部的注意力放到了治病上面。
    但是看着这个拿单子去交费的阿姨，老觉得这阿姨看自己有点畏缩。
    但也没来得及多想，后面就进来一个大爷，身边跟着一位打扮很时髦的大姐。
    初步目测，这位大姐属于风韵犹存的那种，最多四十五岁，不能再多了。
    就诊卡一刷，信息就出来了，秦林海，男，59岁。
    没有其他信息了，看来是第一次来省一就诊，也有可能是换了一个新卡。
    杜衡微微一笑，看着坐到凳子上的秦林海问道，“哪里不舒服？”
    却不料杜衡热脸贴了冷屁股，直接迎上了一张黑脸，“我找你看病，你看就行了，问什么问。我都说了，还用的着你看。”
    杜衡愣了一下，有点没反应过来，干了这么多年大夫，这还是第一次遇上这样的。
    但还是和颜悦色的说到，“我问问你的基本情况，我才能对症下药不是。”
    “中医不是把个脉就能知道什么病嘛，我都告诉你了，那你不就是照着我说的情况给我说了，那我怎么知道你说的对还是不对，是不是真的看出问题来了。”
    老头刚说完，身边大姐推了一把老头的肩膀，“好好说话，让你看个病怎么这么多事，阴阳怪气的给谁看呢。”
    老头不服气，“我说错了吗？有本事就自己找出问题来，我都把问题说了，谁知道他是不是真的看出问题来了。”
    怎么回事？
    砸场子来了？
    还是说，我这是终于遇见中医黑了？
    谷平三人面有不忿之色，立马准备反驳一下老头，但是杜衡摆摆手制止了他们。
    看着涌进办公室的其他病人全都好奇的看向自己，杜衡轻笑一下，“来，那你把手拿上来，我给你诊诊脉。”
    老头黑着脸，很不情愿的把手放到了脉枕上。
    杜衡双手诊完脉，又看了一下老头的舌头，虽后又观察了一下老头的面色。
    “各位，都到办公室外面等候，我和病人聊两句。”杜衡检查完之后，略一思索，便把办公室的看客往外赶。
    老头却说到，“你让大家出去干什么，你看出病了你就说，还是说你根本就没看出来，想让大家出去，给你留点面子？”
    说着嘿嘿的笑了一下，“还把个脉就能把出病来，这不开玩笑嘛。你们啊，也就骗骗那些文化水平不高的人。”
    杜衡也不恼，反而笑着问道，“这可是涉及到你的隐私，你确定要让我当着大家伙的面说？”
    “放心说，事无不可对人言。”
    还拽上词了，但用在这里合适吗？
    杜衡想笑，抬头问老头身边的女人，“你是患者家属吗？你也同意我当着大家伙的面说？”
    女人看了杜衡一眼，被杜衡脸上的古怪笑容吓了一跳，赶紧说到，“不不不，这是个人隐私，肯定不行。”
    杜衡转头大家伙说到，“好了，都先出去吧。”然后示意谷平等人，让他们把看热闹的病人劝出去。
    随后见女人无动于衷，杜衡说到，“你也出去吧，下面我要说的，你这个当女儿的也不太好听见。”
    女人啊了一声，“我是他爱人，不是女儿。”
    杜衡眉毛挑了下，似笑非笑的看了老头一眼，“那就行。”