    难道从这个方面来看，杜衡就会比市一院的急诊医生牛逼吗？
    杜衡觉得并不是。
    这只是因为两种医学的理念不同，治疗方式不同而已。
    周义贤他们所采用的理念，是发现问题，那就解决问题本身。
    杜衡的办法是，找问题发生的原因。
    你为什么不工作？
    负荷重？那就给你减负。
    嫌弃工资少？那我就给你补。
    有小偷？那我就帮你把小偷赶走。
    有强盗？那就帮你把强盗弄死。
    中医八法，总有一款适合你。
    然后，各器官就能轻松愉快的工作上班了。
    男医生出去的快，回来的也快。
    周义贤还没来得及问第二个问题，他就带着一男一女两个家属快步走了进来。
    两位家属进门，第一件事就是看病床上昏迷的老母亲，泪眼婆娑的抓着老母亲的手，再看着身上密密麻麻的管子和导线，更是心疼不已。
    男医生咳嗽一声，“两位，这位我们请来的杜医生，他有一些问题要问你们。”
    两位家属收拾心情，随着男医生的手势，看向了站在一边的杜衡。
    而这一眼，让他们微微愣了一下。
    太年轻了，怎么看不像是专家的样子。
    但是市一院这么大的医院，应该不会拿自己母亲的生命开玩笑。
    两位家属还算是沉得住气，没有发出疑问。
    这样的眼光，杜衡已经习以为常。
    心里却不由的苦笑一下，总不能自己把头发染白，再留个胡子吧？
    那估计会被大哥杜平打死。
    “咳咳，我问几个问题，你们如实回答。第一个问题，你母亲在家里的时候，是不是经常吃凉性的东西？”
    杜衡咳咳两声，率先开口询问，用来打破这个沉默的场面。
    而两位家属也回过神，顾不上想其他的，赶紧问道，“我妈在家的时候老喊口干舌燥，心里烧的不行，加上现在是夏天，这几天又特别的热，所以她吃的水果可能比较多。”
    刚说完又赶紧说到，“还有，我们怕她吃水果太多不好，就给买了点雪糕。但是我们都控制了，每天只能吃一个，没有让她多吃。”
    杜衡叹口气，“你们说你母亲老喊热，那你们见过你母亲出汗吗？”
    兄妹两立马对视一下，都从彼此的眼中看到了迷茫，“没有，从来没见她出过汗。但这不正常嘛，她又天天的不出门，家里空调一直开着，她怎么会出汗。”
    热就一定要降温吗？
    杜衡最怕的就是这个。
    普通人或许无所谓，但是这个病人，是肺心病，两大脏器出问题，其他脏器不可能是正常工作的，要不然怎么会有急性肾衰竭。
    这么多凉性东西进去，肠胃转化肯定出毛病，更别说外面还有一个空调吹着。
    这就变成了内寒想通过皮肤出来，可外寒却生生把它给逼回去了。
    但这是这个时候，不是纠结对错的时候，找出问题最关键，“你母亲因为什么入院的？”
    “因为我爸在家不能动，大小便也有点兜不住，天天屋里弄的全是味儿。晚上的时候我就开窗户透透气，给家里换一下空气。
    那天正好有点风，吹着特凉快，我妈一听有风，也跑到窗户边上吹了会。但是半夜的时候，人就开始发烧了，到了早上的时候，人开始迷糊，气也喘的厉害，眼看着气就上不来了，我们就赶紧送医院来了。”
    兄妹两人说完，都定定的看着杜衡。
    这个时候，市一院已经连续多次让他们出院，现在哪怕杜衡再年轻，也成了他们最后的救命稻草。
    杜衡整个人通透了，家属说的，和他的辩证完全吻合，常吃寒凉食物，复又伤风体感外寒，这就是诱因。
    一般来说，这样的病人，不可能突然成这个样子。
    如果没有外因，病情会慢慢发展，温水煮青蛙，最终连抢救的机会都不会有。
    而像现在这样，还能多次抢救过来，那就说病人的脏腑功能还是有的，是能支撑患者继续生活的。
    但在外因的加入下，打破了现有的平衡，从而让心肺不堪重负，出现了现在的情况。
    周义贤见杜衡不再询问，便开口问杜衡，“杜医生，你怎么看？”
    杜衡把脑中的东西整理了一遍，又组织了一下语言方才说道，“病人吃了大量的寒凉食物，使得体内积攒有寒气，加上偶感外寒，才有了现在阴寒充斥内外，蔽阻神明的症状。”
    好像听懂了，好像又没听懂。
    “那杜医生有办法吗？”
    “温里寒，开表闭，涤痰醒神。”
    有思路就好，周义贤微微松了口气，“那杜医生你开治疗方案吧，我们全程配合。”
    杜衡没有着急说话，而是停顿了一下。
    这一次，他还是要用破格救心汤，在配合小青龙汤，用以回阳固脱、起死回生，他现在有信心，最多两剂下去，病人就能见效。
    这一次的破格救心汤，对比李秋花用的，还是又很大的区别。
    首先就是这个病人的病情比去李秋花，别看也在抢救，但是要轻很多，所以除了各别药材的应用不同之外，各药材的剂量，也没有李秋花用的多。
    但是既然还是叫破格，那么附子的量肯定还是超过规定剂量的。
    这要是在卫生院，以现在的职位，只需要找病人家属说清楚，再把龚道阳拉过来当个见证，这药用了也就用了。
    但是现在在市一院，是周义贤的地盘。
    严格来说，杜衡在这里是没有处方权的，他已经超出了自己的执业注册地。
    所以，他要开药，必须要取得家属同意，还要有主管医生周义贤的同意，甚至周义贤小心一点，胆子小一点，还得去请示他们院长同意才行。
    毕竟超剂量使用附子，谁的心都会怦怦直跳。
    “我准备使用破格救心汤与小青龙汤合方，用附子30克，麻黄10克。。。。。。这方子回阳固脱，发汗开表闭。”
    杜衡说完便看了面前的几人一眼，“我首先要说明，这个方子里，其他药材的使用都在规定剂量里，但是附子是超剂量使用，所以给不给病人用，你们来决定。”
    两位家属不懂杜衡这话的意思，他们根本就不知道附子是什么东西，只能把求助的眼神放到周义贤的身上。
    可周义贤傻眼了。
    家属不知道这味药，可他知道啊。作为一名三甲医院的急救科主任，他太清楚这味药的特点了。
    而且太不光知道附子，还知道麻黄。
    毒，都有毒！
    他记得麻黄的规定剂量是1.5克到10克，杜衡这是卡着最高上限开的药。
    虽然在规定范围内，但这个剂量，其他人绝对不敢开。他平时见到的方子，都是1.5克，或者是2克，超过3克的都不多。
    附子最大可以开到15克，但从他入行，就没见过一个开到10克以上的，更别说现在的30了。
    杜衡这不是在给病人开药，这是再给他开药啊。
    周义贤现在有点后悔找杜衡来了，他怎么都没想到杜衡的胆子会这么大。
    看着家属迷茫的眼神，周义贤只能给家属做一下解释。
    当他说到这两种药物的毒性时，家属也绷不住了，他们脑海中的第一个想法就是，这个叫杜衡的，莫不是来给自己母亲下毒的？
    杜衡不言语，他在等对面两方的决定。
    但是看着周义贤的脸色，他就知道这事不可能这么轻易答应下来。
    虽然相比较李秋花的一百五十克附子，现在用三十克已经很少了，但是对于其他人来说，还是太多。
    所以，周义贤难受、犹豫不决，他都能理解。
    最主要的问题，当自己全部说完之后，压力就不在自己这边了。
    两个家属被周义贤的话唬住了，就那么呆呆的站着，相互看看彼此，又转头看看周义贤，然后又迷茫的看杜衡，周而复始。
    看着两位家属的神色，杜衡心情复杂。
    说真的，同样的事情，李秋花的两个儿子当时那叫一个果断，听杜衡说完，直接就表示同意了。但是这两位，完全就是一副患得患失的样子，太过犹豫不决。
    他们两个不出声拿主意，指望周义贤率先拿主意，那是根本不可能的事情。
    不管从哪个方面说，周义贤都不会出头做这个决定的。
    听着身后机器不断发出的嗡鸣声，众人的心情更加烦躁。
    这时，那位男医生作为病人的主治医生插话了，稍微缓解了一下周义贤身上的压力；主要是那两个家属的眼光，太让人难受了。
    “杜医生，这个破格。。。救心汤你用过吗？”
    “当然。”
    “是在李秋花身上用的？”
    杜衡微微挑眉，“你认识李秋花？”
    男医生有点尴尬，自己放弃被下了死亡通知的病人，被眼前的男人给治好了，不尴尬是不可能的。
    但现在也没有让他尴尬的空间，只能硬着头皮点点头，“李秋花是我的接手抢救的病人，上个星期她还来找过我。”
    “巧了，她也去找我了。”杜衡笑了下，“她就是用破格救心汤救回来的，怎么样，效果不错吧？”
    男医生再次点头，“确实不错，太让我意外了。那杜医生，这个患者，你有把握吗？”
    这让杜衡怎么说呢。
    一般情况下，急救很少会给出一个保证性答复的。
    要不然出了事情，再遇上个找事的家属，绝对吃不了兜着走。
    杜衡想了一下，“这个患者的情况比起李秋花，其实要轻很多。我给李秋花开的药里，附子每剂一百五十克，一晚上，她就回阳了。”
    说到这里，杜衡就停下不说了。
    他可以给家属信心，但是绝对不会说出什么肯定及一定的话。
    现在的他，救人可以，他可以倾尽全力去救治，但是他也要保护自己。
    一个小影妈妈，虽然没有造成什么损失，但是足够他长一点记性。
    尤其在急诊科这个意外频发的地方，他更要如此。
    男医生也明白杜衡的意思，说到这份上，就差明着告诉你们，比你们难治的，用量比这还要大的，都没问题，你们要是还不相信，那就谁也没办法了。
    他能给家属和主任踩的雷，也只能踩到这了。要是在追问下去，那就是有点不知好歹，情商为零了。
    家属听到杜衡已经用这个方子治疗过一个病人，心里微微有了一点底，相互低声讨论了一下后说到，“我们同意用这个方案。”
    家属同意，周义贤就不能装聋作哑了，只能开口说到，“既然你们同意，那咱们也就把事情给你们说清楚，免得以后发生什么不必要的纠纷。”
    “主任你说，我们听着呢。”
    “你们只是嘴上说同意肯定不行，你们还要签一份特殊用药知情书，还有同意治疗告知书，避免以后出现纠缠不清的情况。而且，杜医生开出来的这个方子，可能会比一般的中药方子贵一点，这个你们也要知道。”
    “我们明白了，钱不是问题，我们只要我妈能好好的。”
    周义贤点点头，“行，你们继续到外面等待，我们准备好之后，会叫你们来签字的。”
    家属忧心忡忡的往外走去，一步三回头，很是担心的看着病床上的母亲。
    等到家属出去，周义贤对杜衡说到，“杜医生，麻烦你先到我办公室坐会，我去准备知情书。”
    “周主任你忙。”
    随后杜衡便跟着那位男医生，去了周义贤的办公室。
    而这一等，就是二十多分钟，不知情的还以为周义贤把这事情给忘了呢。
    不过杜衡不急，他知道周义贤肯定会去找院领导的，这个方案他是认可了，但不敢自作主张。
    果然，当周义贤再次进来的时候，单子上已经签上了一个名字。
    杜衡不知道，周义贤为了院长的签字，他趁着这段时间，专门找了医院中医科的主任，帮着看看这个方子。
    得到的答案，和杜衡说的差不多，但是询问的医生也说了，这个方子他不敢开。
    周义贤认真的看着杜衡，“杜医生，我就先小人后君子了，我再确认一遍，你开的方子没有问题？”
    “我有把握。”
    “杜医生，你也知道这个剂量下的附子毒性有多大，危险性有多高。不过为了病人，同时我也相信杜医生的医术，这个字我签了，我也已经找院长签好了，你也签个字吧。”
    杜衡拿起笔，签上自己名字后，多加了一句，“周主任，我在省一开过一副治疗胃小弯癌的方子，比这个还毒。”
    周义贤抬头看了一眼，眼神中满是震惊。
    什么意思？
    他在省一治疗过病人？还是癌症？
    他以为他作为一个市一院的主任，能邀请杜衡治病，能信任他给他的方子签字，已经是莫大的信任了，没想到这个卫生院的“小”大夫，居然已经在省一治疗过病人了。
    看着周义贤惊讶的样子，杜衡又说了一句，“明天，我要在省一的中医科门诊，坐诊半天。”
    周义贤的呼吸急促了一下。
    “杜医生，刚才你就应该说的，这样病人家属会有更多的信心，说不定早就同意了。”
    杜衡笑笑，没有接周义贤的话。
    因为他知道，某些话只能对某些人说。