    患者的情况和自己预想的差不多。
    昨天开的方子温阳消阴，蒸动膀胱气化。
    只需提壶揭盖，开宣肺闭，让尿量迅速增多并排出，病人自然痊愈。
    “方子就不变了，早上继续再来一剂就可以停了。剩下的，你们就按你们的方法治疗就可以了。”杜衡检查完，就给出了自己的判断。
    男医生忙了一晚上，脑子微微有点发木，“杜医生，你的意思时，中午你就不来了？”
    “当然，病人已经没有生命危险，你们按照你的思路治疗他的肺心病就行，我再来干什么？”
    杜衡说完笑了一下，“我就先走了，有什么问题给我打电话就行。”
    “哦~”男医生木木的回了一声。
    杜衡不在逗留，又马不停蹄的往省一赶去。
    省一地处金州市中心，大门前就是一个公交枢纽站，实时停靠的公交车接近百辆，在上班高峰期，那个堵啊，能堵到你膀胱爆炸。
    杜衡算是行动比较早的，七点就到了省一的大门口，但是人流量已经多到开始拥挤。
    上学的时候，对比肩接踵、人满为患，摩肩擦踵，门庭若市等词语没有一个深刻的认识，只是根据它的意思知道，这表示人多。
    但人到底得多成什么样，才能配得上这样的词语来形容呢？
    那就来大医院的门诊大厅。
    在这里，不光能深刻的理解这几个词语的含义，同时也能知道，这个社会的生病的人是真多。
    省一规定的门诊上班时间是七点半，病房上班时间是八点，但其实在七点半的时候，做门诊的出发去门诊大楼；留守病房的，护士已经开始做交接班，管床大夫开始问询自己的病人。
    八点，那只是主任训话和查房的开始。
    杜衡没有直接去门诊，他也不能直接去。
    他得先到病区，和大家见面，并且把他的工作牌和白大褂领了才行。
    到病区的时候，不光中医科的医护已经开始忙碌起来，就是徐平林给他安排的小跟班谷平，也已经早早的就等候在这里。
    只有他是最迟的一个。
    李建卫把东西交给杜衡，看着杜衡穿戴好之后说，“我安排了小孙和小王两人陪你过去，让他们给你打个下手，写写病例，叫个号什么的。”
    “行，谢谢李教授。”
    李建卫笑了笑，“都是自己人，你客气什么，这两个学生还算灵巧，有空的时候多教教。”
    说着又看向身边等待的小孙、小王二人，“去了门诊，多看多学，手底下轻快一点，要是你们杜师兄回来说你们偷懒，你们可给我小心点。”
    两人一脸的激动，赶紧摇头，“放心吧老师，我们不会偷懒的。”
    而这样的场面，让落在最后面无人问津的谷平略显羡慕。
    他的关系在消化一科好使，到了中医科，基本没人尿他，小透明一个。
    这个时候，他多想自己的主任也能站到这里，把自己在给杜衡托付一下。
    杜衡看了一下李建卫说的两人，都还算熟悉。
    小孙，就是那位经常被大家推出来回答问题的那个，应该是现阶段李建卫最好的一个学生了；另一个小王，抢答过一次，杜衡也有点印象。
    “行了，别紧张，让这两小子带你过去，你的诊室是2诊室，今天另一个诊室郑援朝副主任，他估摸着已经过去了。”
    杜衡挺了挺背，吐出一口浊气，“李教授，那我们就出发了。”
    “好。”
    郑援朝，一个很有时代感的男性名字。
    但是，现在，时代感有了，但却是一个女性的名字。
    杜衡上个星期来的时候，刚开始也认为是男的，但看到人的时候，他就知道自己错了。
    而且李建卫偷偷告诉他，让他不要招惹这个女人，太难缠，怕他受委屈。
    至于为什么难缠，原因也很简单。
    像省一这样的大医院，大部分医生是不喜欢去门诊的，活多，人杂，累劈叉不说，钱还没几个，所以医生都喜欢呆在病房，人少活轻松，钱还多，如果是外科，啧啧，更香。
    但是中医科是个另类，这个科室的大头在门诊，反而住院部的钱只能说是三瓜两枣。
    本来中医科的安排是，每位医生一周坐两天门诊，对大家都公平。
    但是这位郑援朝医生不行，仗着资历老又是女的，又在更年期，那是一通闹，就为了多几次上门诊的机会。
    老主任在位的时候，她就天天堵主任，跟前跟后，整天哭哭啼啼的；完了她还使阴招，找人或者直接挑唆病人投诉其他医生。
    老主任没办法，郑援朝有编制的医生，而且是高级职称，不管水平怎么样，你再怎么不喜欢，并不是他说想开除就能开除的。
    没办法，只能欺负年轻医生，让两位主治每人让出一天的门诊来，这样才算是消停下来。
    这会儿杜衡带着谷平几人来到诊室，便和已经到诊室的郑援朝问声好，别让人家说没礼貌。
    但是看着坐在椅子上皮笑肉不笑的样子，杜衡心里就有点不舒服了。
    而且这位郑副主任的谱儿拜的有点大，她自己老神在在的坐在椅子上玩手机，跟她来的实习生屁股撅起来一个人在那搞卫生。
    杜衡他们进去的时候，正好看见实习生在擦电脑键盘。而她，只是微微往后靠了一下，继续在玩手机。
    看着实习生小心翼翼擦键盘的样子，杜衡直接转身就出来了。
    自己问声好，那也只是出于礼貌。
    你不愿意搭理自己，自己还不愿意搭理你呢。
    其实杜衡不知道，他坐诊的这半天，就是从郑副主任身上挤出来的。空出来的下午门诊，李建卫让两位主治医生一周坐一次，算是补贴两位主治医生。
    杜衡刚一出去，郑援朝就放下了手机，翻了个大大的白眼珠子，“切，一个卫生院大夫，场面倒是摆的的大，居然带着三个人。小小年纪不学好，舔皮燕子倒是一绝，真以为把老李舔舒服了，你就能使省一的人了？”
    实习生装聋作哑，把手里的抹布放好之后说到，“郑主任，我们是不是可以叫号了？”
    “开始吧。”说完，郑援朝的眼珠猛的转了一下，一个想法跃然心头。
    到了自己诊室的杜衡四人，一起合力打扫，两分钟的时间，卫生也就打扫完了。
    “杜师兄，我们开始吧，我看门口已经来了很多病人。”
    “好，开始吧。”
    开始接诊之后，那感觉怎么说呢，和卫生院差不多，都那样。
    但是城市的人更直接。
    有些人进门一看满屋子的年轻人，见看病的杜衡也是个嘴上无毛的小伙子，直接扭头就走，有些人临走还要嘟囔两句。
    听着贼气人。
    但是也有一部分人，没什么反应，来了就看，看了就走，至于杜衡说的去拿药，他会不会拿，那就不知道了。
    但是这样的情况对于杜衡来说，屁用没有。
    他反而很高兴，高兴的差点要蹦起来。
    病都是些基础病，普通病，没什么挑战难度，但是这个数量，绝对能让他乐开花。
    不过到现在为止，只有一个有效病例增加，就是当场扎针的那个，其他的暂时没有统计进来，也不知道这些人有没有听杜衡话，会不会去药房取药，会不会按叮嘱喝药。
    这时旁边郑援朝的实习生走了进来，后面还带着一个人。
    实习生有点尴尬的看着杜衡，“杜医生，郑主任说你医术好，这有个病人她有点拿不准，让你给看看。这是病人的资料，系统上郑医生也给你转过来了，你看一下。”
    杜衡眉头挑了一下。
    点开李建卫帮他申请的系统界面，上面还真有一个待确认。
    什么意思？
    想让我出丑？
    不过杜衡还没说话，门口排队的一大哥不乐意了，嗯~一位拄着拐，单腿蹦跶的大哥。
    “怎么回事啊，你们大夫也要插队吗？挂的谁的号找谁看去啊。都TM眼瞎是不是，我TM瘸着腿都在这排队呢，你们过来就插队，算老几啊。出来，排队去，别逼老子骂人。”
    一嗓子吼得全都看向了这位大哥，而实习生则是尴尬到要死，但是他也没办法，这是那位郑副主任交代的任务。
    而随着大哥的吼声，其他排队的人也开始叫嚷了起来。
    大家都是来看病的，心情都不好，遇上插队的，就算是医生带着的，那心里也不爽。
    一时间附和瘸腿大哥的人还不少。
    杜衡看了一眼门口，有看了下实习生，轻轻笑了。
    这场面，他见过，比起来卫生院的看病的那些大妈阿姨，这些城里人的战斗力，战五渣而已。
    “谷平，把病人赶紧扶进来，找个凳子让坐下来。”
    谷平答应一声，和有眼色的小王一起把病人扶了进来。
    杜衡说，“你先坐会，耽搁不了几分钟，完了马上就给你看。”
    这位瘸腿大哥被这么一扶一笑，温声细语的一解释，顿时不好意思在发火，只能黑着脸坐这下来。
    至于门口闹的，谷平也赶紧安抚，让大家稍等几分钟。
    稍稍安静一下，杜衡果断的点了确认，把病人的信息接收了。
    大概扫了两眼，便转身问病人，“自己说说怎么回事。”
    病人做到杜衡的身边，面色愁苦的开口，“从今年三月份开始，我这肚子老胀气，气多的时候吧，感觉憋的肠子都疼，我去肛肠科、消化科都看了，他们都说没什么事，只说让我不要吃寒凉的东西。可我也没吃啊，这气胀的就是难受。
    后来肛肠科的医生建议我看中医，调理一下，我就找了隔壁的郑副主任，她说我是脾虚，开了一些健脾的药。我这喝了也有两个星期了，但是一点效果没有。
    而且以前只是下午胀气，现在好了，不光下午胀气，早晚也开始胀气了。”
    杜衡让他把手拿过来，开始诊脉，“排气怎么样？”
    “不行，自己排不出来，得使劲往外鼓才行。但是以前气少的时候还行，现在早晚也开始胀，我都不敢使劲，老觉得屁yan子要被崩开。”
    这话说得的，在诊室的人都忍不住的笑了起来。
    就是杜衡也轻轻的笑了下，但他还是忍住了，怕患者尴尬。
    诊完脉，杜衡直接说到，“你是不是在生病以前有过伤食，就是消化不良的情况？”
    “有。”患者很惊讶的看了一眼杜衡，没想到这么长远时间的事情他都能推出来，“那段时间不正好过年吗，过年就要走亲戚，一到亲戚家，他们就做饭招待。咱也不能不吃就直接抬屁股走人啊，多少得吃两口，但是就这么吃的不知道饥饱了，反正上了就吃，然后天天消化不良。”
    “还喝酒吧？”
    “喝，那几天天天喝。”
    杜衡拍拍患者的手，“你这没什么大事，就是伤食伤胃，加上你本身是胃寒，又治疗不及时才成了这样，和脾虚肠道都没什么关系。但你要是再这么耽搁下去，那可就说不准了。”
    患者眼睛亮了一下，一只手一直一直轻轻揉着肚子，“大夫，那我这应该怎么办？”
    “简单，去那边的床上躺着，把肚子上的衣服拉开。”
    “哦。”
    杜衡转头对小王说到，“给我的针灸针消毒，长针四根。”
    小王立马拿过杜衡自己的针具包，从里面取出四根长针，开始用酒精消毒。
    杜衡也起身走到患者身边，等他躺好之后，伸手在他的肚子上按了几下，便拿过针在肚脐眼附近连下四针，然后不断的用强刺激法刺激。
    一分钟不到，就听着患者肚子里开始咕噜噜的响了起来。
    患者脸色越来越青，最终忍不住说到，“医生，我忍不住了。”
    “屁是精神，放了轻省，放心大胆的放。”
    “噗~~噗~~噗噗~~噗~~~~~~~~”
    好嘛，这是不放便罢，这放起来还没完没了了。
    患者也是尴尬，开始排气之后，他就控制不住了。
    主要是还有味儿。
    杜衡停手，赶紧伸手招呼谷平几人往外走。