    周义贤被说的愣了一下。
    他和杜衡打过的交道其实不算少。
    那个脑袋被房梁砸了的颅内出血，高考中暑的两名学生，其中一人的家属还差点让他们背个黑锅，还有今天的异常分娩。
    四个病例，全都是危急症。
    通过病人，通过治疗单，他都算是见识过杜衡的医术了，也认可了杜衡的医术。
    要不然这次和他们谈对接，光是作为上级单位，欠他杜衡的人情，并不会让他这么爽快的答应下来。
    没有杜衡的医术做支撑，他们急诊科作为卫生院的对接单位，以卫生院的水平，只能无休止的给他们擦屁股。
    但现在这个是肺心病引起的心衰、并发脑危象，还有急性肾功衰竭，已经是没有办法，无力回天了。
    周义贤皱眉问道，“为什么会有这个提议？”
    听到周义贤没有直接拒绝，男医生精神一振，“主任，你还记得五月初，我们抢救过的病人李秋花吗？”
    周义贤想了一圈，一点印象没有。
    主要是他每天都要接触很多的急救患者，根本不可能记住每一个病人。
    “直接说怎么回事。”
    “五月初，中湖镇上岭村村民李秋花，也是因为肺心病引发心衰被送来抢救，抢救三天后，病人被家属接回准备后事。”
    周义贤眉头紧皱，“这和叫杜衡来有什么关系吗？”
    男医生抿了一下嘴唇，“主任你别急听我说完。本来我也没在意，以为病人已经去世了。但是上个星期，李秋花居然在家属的陪同下，来我院心胸外科复查，并且她还拿着片子等检查单来找了我。
    当时我都直接蒙了，一直以为已经去世了的人，居然就那么好好的站在我的面前。除了有点虚弱，从外表再也看不出任何的问题，走路、说话没有任何异样。”
    这一次周义贤没有说话，而是认真的听着男医生说，他知道事情肯定还没说完。
    “我看了李秋花的片子，肺纤维化有轻微的改善，心衰的问题已经不复存在，还有她当时伴有呼吸衰竭，但是我遇上的时候，也是已经好转。
    我当时大感意外，追问是在哪接受的治疗，用了什么药。然后李秋花的大儿子告诉我，是中湖卫生院的杜衡救的他妈妈，只用了一个晚上，就转危为安了。”
    周义贤觉得自己的心猛跳了几下，赶紧深呼吸压制了一下，“你确定？”
    “我确定，李秋花走了之后，我以为自己记错了，还专门把她的就诊记录调出来看了一下，也去找了心胸外科给她复诊的医生，他说的没有问题。”
    周义贤沉默了。
    怎么办？
    如果男医生说的是真的，那么请还是不请？
    如果请，自己的面子怎么办？
    要知道前两天可是刚刚发生过不愉快。
    但这个问题必须尽快做决定，因为谁也说不上现在这个病人，什么时候就又突然病危了？
    脑中急转，片刻后，周义贤说到，“你陪我去找家属，让他们做决定。”
    “好。”
    很快，两人就找到了等候在外面的家属，然后把杜衡的情况给他们说了一遍，“要不要请杜医生来看看，你们家属赶紧做决定，以老人现在的情况，可能等不了太长的时间。”
    家属是为女性，她一个人也没办法做决定，“你们稍微等一等，我给我哥打个电话，他回家照顾我爸我去了。”
    “抓紧商量，而且我要提前说明一点，如果请杜医生来，你们要额外支付专家费，这个钱直接给到专家手里，不走医院抢救费用。”
    “我记下了，我会和我哥说的。”
    时间不长，女家属放下了手机，“我们请。”
    “好。”
    。。。。。。
    昨晚最后一个病人，杜衡回到办公室，舒舒服服的伸了一下身子。
    病人多了，一个人全部做下来，这腰酸的不要不要的。
    “终于做完了。”杜衡嘟囔一声，拿着杯子去接杯水喝。
    现在吴不畏不在，他想偷懒都没地儿偷了。
    不过随之一个烦恼涌上了心头。
    吴不畏已经开考执业，要是没有意外，拿上执业是肯定的。
    但同时也意味着，这小子要被他爹找关系调回去了。
    至于多长时间完成这个调动，就要看他爹愿意花多大的代价了。
    但调肯定是能调走的，因为杜衡给了吴不畏两篇论文的第二作者。
    杜衡现在想想，还真有点后悔这么做了。
    好不容易培养出个助手，为他人做嫁衣了，哎！！！
    “嘟嘟嘟”
    突然响起的电话铃声打断了杜衡的胡思乱想，看了一眼周义贤，这就让他有点意外了。别看他们单位之间能合作，但是他们个人之间还是有点隔阂的。
    而这个电话号码，还是他五月份去王淑秋家的时候，当时周义贤给他打了一个电话，也就是那个时候存的。
    但是存了之后，就再也没有打过一次。
    就是上次说要赔钱，也是他们医务科打的。
    不知道今天突然来电是为什么。
    “周主任你好。”
    “杜院长你好。”
    接下来，周义贤没有和杜衡闲聊，而是直接说明了来意。
    “杜院长，我们这边已经做好了家属的工作，他们同意请你来参与会诊，至于费用，我已经和他们谈过了，多少他们都愿意承担。”
    杜衡沉默了，他没想到是这样的事情。
    去，这是被市一院已经判刑的病人，他不可能每次都能捡到像李秋花那样病人，一个三甲医院，出错的机会不多。
    可不去，他心痒的不行。
    三甲医院出错机会是不多，但并不是没有。
    而且，他在李秋花身上总结出来的药物搭配，也需要验证。
    要不然就凭卫生院的情况，就算杜衡再牛逼，也不会有危重症患者往卫生院跑的。
    “好，我现在就出发。”略一思考，杜衡就给出了答案，至于费用，他只字未提。
    随他们吧。
    给的少了，即便不符合市场行情，自己收了也就收了，毕竟自己不是圣人，也没必要扰乱市场行情，让别人在背后骂人。
    要是给的多了，就拿市场行情的价，多的退给人家，还能落个好名声。
    当然这一切都是建立在把人救活的前提下，要是没救活，他实在没那个B脸拿。
    换好衣服，出门给王珍珍交代了一声，便拦车往市一院赶去。
    这一刻，杜衡又突然兴起了买车的念头。
    三甲医院的急诊科，不论人多还是人少，永远是一副乱糟糟的样子。
    有哭天抢地的，有嘶声哭喊的，也有低头沉默不语，等待医生“审判”的。
    有人说，如果要看人性，就去大医院的急诊科。
    在那里，你能见识到人世间所有的情绪，所有的人性，还有全部的悲欢离合。
    所以要当一个急诊医生，除了要有过硬的能力，还得有一颗风吹不动、雨打不晃的心，你要悲天悯人，也得铁石心肠。
    心软的人干不好医生，更干不好急诊医生。
    “杜医生?!”
    一道惊喜的声音在杜衡身后响起。
    杜衡回头，就见一个女人面含笑容走了过来，是邓佳。
    “真是你啊杜医生，你干嘛来了？送病人吗？”
    “邓医生啊，你好。我是被周义贤主任叫过来的，说是有一个肺心病的病人要会诊。”
    邓佳的眼睛亮了一下，对于杜衡被请来会诊，她在整理完中午那个产妇的资料之后，一点不都怀疑杜衡是否有这个能力。
    至于杜衡说的那个肺心病病人，她也清楚。
    就在刚刚，这个病人第九次进入病危，比前几天的间隔时间要短了很多。
    现在周义贤和那位男医生还在病房抢救呢。
    “杜医生，这边走，主任他们正在抢救这个病人。”
    路过病房的时候，还顺手在办公室给杜衡拿了一件白大褂。
    刚走到病房门口，周义贤和男医生满头大汗的走了出来，神色之间尽显疲态。
    任谁在短时间内来两次高强度急救，比他们两人现在的状态都好不到那里去。
    迎面相遇，杜衡和周义贤都有点措手不及。
    但大家都是有身份的人，也知道来干什么事的，略一晃神的功夫，两人又都恢复正常。
    杜衡主动开口，“周主任，我来了。”
    周义贤也主动的回应，“欢迎杜医生，你来的正好。我们刚给病人做完抢救，暂时算稳定住情况了，但是病人的状态很不好，要不趁现在正好看看？”
    “行，我们一起看看，讨论一下。”
    “进来吧。”
    走到病床前，杜衡没有着急上手就检查病人，而是接过后面以为男医生递过来的患者就诊记录，上面详细的记录了病人的病症情况，还有多次的抢救过程。
    主因和李秋花一样，都是肺心病心衰，但是区别也很大。
    李秋花的病根在肺部，是呼吸衰竭造成的危象。
    而这位患者，则是急性肾衰竭。
    杜衡详细的看完就诊记录之后，才开始上手检查病人。
    而病人现在，由于刚刚经过抢救，人还在昏迷之中，身上是各种管子和导线，密密麻麻的就像蜘蛛网，看着很是吓人。
    再看病人，脸色青黑，嘴唇发紫，放在外面的手指甲，也是青紫一片。
    而且杜衡都不用往前走，就能听见患者喉间的痰鸣，上下拉锯且绵长。
    杜衡深吸一口气，弯下身子伸手探了一下病人的脖颈，发现颈动脉跳的非常剧烈。
    就这三点，就可以看出患者现在的心肺功能非常的不好。
    撬开嘴巴，看到的就是苔白厚腻。
    再号脉，六脉皆乱且散不成脉象，但是摸其下三部却又沉实有力。
    杜衡眉头微微皱起，周义贤给他看的急救记录，对他来说只是一个参考，他要自己辩证病人的虚实寒热，阴阳内外。
    要是辨不清楚，错把热症当寒症，只要有一味药用错，全盘皆输。
    这可是要命的病，是急重症，是没有给他试错机会的。
    其他病症，用药之后，自己还可关注系统统计，看看药有没有用。但是这个情况，药下去，那就没得改错的机会了，或者说机会非常小。
    脑海中的知识飞快的翻动整合，眼睛又扫了一下病人的全身，看到腹部的时候，眼睛微微一凝，伸手拉开病号服。
    腹肿如鼓，脐凸胸平。
    杜衡又往前一步，掀开了病人腿上的被子，一双青紫鼓胀的双脚漏了出来，杜衡轻吐一口气，把裤腿也拉了上去，入眼的就是两条大粗柱子。
    整个下肢可以说是烂肿如泥。
    周义贤他们的记录上也写了，但写的下肢浮肿。
    杜衡暗暗吐槽，这是浮肿吗？两条腿和两个脚面全是青紫色，肿胀的幅度已经让整个下肢的皮肤开始泛光了。
    他们是不是以为急性肾衰竭已经控制住了？
    还是说，他们对浮肿两个字的理解，与自己理解的浮肿有偏差。
    再次深吸一口气，杜衡缓缓直起了身子，视线也转到了周义贤身上，“周主任，能详细说说病人入院前的状态吗？还有他是因为什么住的院？”
    对于杜衡的问题，周义贤也说不清楚，转头看向了旁边的男医生，想着他是这个病人的主治医生，应该能知道。
    谁知男医生看到周义贤和杜衡的目光，果断的摇摇头，“我现在就去找家属，他们就在门口，他们会说的比较详细。”
    说完，转身就小跑出了门。
    周义贤问杜衡，“杜医生，你现在是什么意见？”
    杜衡双手报于胸前，单手摸着下巴，沉思片刻后说到，“唇指青紫，心衰是必然的，但是从脉象和体征上，患者内外皆有寒气，而且阴寒深重，这应该不是病程的自然发展而来，必定是有外因导致，所以我要问清楚。”
    杜衡有些话没有说。
    如果病人身上的阴寒是外因导致，那么以现在的情况，别看每次抢救都很吓人，但是绝对还能坚持个四五次，甚至是七八次。
    只要抢救及时，这个病人是不会那么容易就没的。
    但同样的，不找到病因，这么一直抢救下去，心衰足以要了她的命，而且这个病人还有严重的肾衰竭，也就只能坚持这么多次的抢救了。