    幸好现在是夏天，中医科门诊的位置高，有风，所以窗户是开着的，不用再刻意的去开窗户。
    坐在门边的瘸腿大哥，也挣扎着起身，赶忙跳了出来，再也顾不上黑脸。
    然后杜衡等一群白大褂就站在过道里面面相觑。
    而屋里，不断的传来噗~~噗~~。
    “嘿，哥们，你们这是干嘛呢？”
    白大褂的医生，瘸着腿的病人，不在诊室待着看病，怎么全跑楼道里来了？
    楼道里旁边科室等待就诊的人，看着病人医生一窝蜂的跑出来，全都被吸引了注意力。
    他们非常想知道，诊室里到底发生了事，居然医生都跑了出来。
    被问的小伙神秘的笑了笑，他慢慢的后退了两步，“你自己过去看看去，特神奇。”
    “咋了？有传染病？”询问者一脸的好奇。
    “胡说，你没看大家都在门口嘛，哪来的传染病。你自己过去看，绝对劲爆，不骗你。”
    问话的大哥好奇心越发的浓郁，穿过人群，探着脑袋往诊室里伸了进去。
    噗~~~~~~~
    绵长又响亮。
    “艹。”
    问话的大哥傻了。
    自己这么好奇，就是为了看放屁？
    赶紧三两步的退了回来，“兄弟，你这要是在外面，我绝对要和你干一架。”
    被问的小伙嘿嘿直笑，“你就说怎么样，是不是很劲爆，是不是很神奇？”
    问话的大哥随手扇扇，“说说怎么回事。”
    “嘿嘿，里面那位兄弟插队看病，说是胃胀了三四个月，谁都看不好。”小伙努努嘴，“看到那位医生了没？他说这不是什么大问题，然后扎了四针，就成这样了。”
    “就扎了几针？”问话的大哥一脸的不不可思议，比人几个月没看好的病，他几针就看好了？
    “对，就扎了这么几。，不过这人的病好了没，暂时还不知道。”
    “屁都放成这样了，怎么会不好？”问话的大哥一边说话，一边抬头往屋里看。说归说，他也很好奇这个病人到底好了没。
    而这样的对话，在整个过道里处处皆有，大家都想知道结果。
    过了两分钟，诊室的屁声终于听不见了，等味儿散的差不多了，杜衡才带着谷平几人回了诊室。
    看着一脸尴尬，但却还保持原来姿势不变的患者，杜衡走上前把他肚子上的针取了下来，“谷平，简单消一下毒，然后装起来。”
    “好的杜老师。”
    谷平的话让围在门边上的人又整体哇了一声，“原来是个老师啊。”
    “就是，我还以为是刚毕业的学生呢。”
    “切，你们啊就是没见识，这个医生是年轻，但是身上那份气度和沉稳，那是刚毕业的学生能有的？”
    “确实。”
    “你这么一说还真是。”
    “就是不知道病治好了没？”
    门口议论声很大，却对杜衡没什么影响，对床上的患者说，“把衣服拉好，起来吧。”
    然后自己去洗了手，也坐回了自己的位置。
    此时再看患者，已经是一脸的轻松。杜衡笑问，“感觉怎么样？”
    “轻松，太轻松了。”
    “轻松就好。”
    “谢谢医生，那我回去吃什么药合适？”
    “不用吃药，饮食上稍微注意一下就行。还有啊，晚上活动量少，尽量少吃米饭和生硬的食物，不要喝冷饮，回去之后自己买个暖宝宝，到下午的时候就贴到肚脐眼上，贴两个星期，自己就好了。”
    患者有点意外，进医院只花个挂号费就把病看好，这还纯属首次。
    非常感激的站起身对着杜衡轻轻鞠了一躬，“谢谢医生。”
    杜衡笑了笑，转身在电脑上霹雳吧啦的敲了几下，“先别谢，拿着你的卡去下面交费窗口，五十的针灸治疗费。”
    “好的，我现在就去。”
    送走这位，看着已经增加的一个有效数字，便也不管他是不是真的去交费，而是直接叫到，“下一位。”
    这时拄拐的大哥在谷平的搀扶下坐了过来，见识了杜衡的水平，这会的他也不闹腾了。
    杜衡问，“怎么回事？”
    瘸腿大哥把那条蜷起来的腿伸了一下，“大夫，你帮我看看，我这条腿从上个星期开始，就疼的不行，现在根本不敢落地。”
    “怎么个疼法？”
    “刚开始吧，一抽一抽的疼。过了两天之后呢，只要一走路，从脚后跟直接疼到我这屁股蛋子，整条腿都疼。到了昨天，这脚就不能挨地上了，放地上稍一用力，疼的就受不了了。”
    “没去拍个片子什么的？”
    “拍了，好几个呢，昨天早上还做了一个核磁，大夫说没事，让我回家调养去，可能慢慢的就自己恢复了。”
    杜衡看了一眼这大哥手里的袋子，“你把片子给我看看。”
    随后便掏出片子一个一个的开始看，“你这腰做过手术？”
    “四年前做的，腰椎滑脱。是我腰上的问题吗？”
    “不是，腰好着呢。”
    杜衡几张片子全都看了一遍，没有发现什么有问题的地方，“以前的大夫只说让你回家？”
    “刚住院的时候，说可能是坐骨神经痛，后来查了下不是，又怀疑是我腰做完手术之后的问题，拍了片子也说没事，前前后后住了一个星期的院，什么都没查出来。昨天告诉我，让我回家自己修养。”
    杜衡站起身，“你这条腿现在能伸直吗？”
    “能伸直，就是全脚掌不能落地。”
    “那没事，你就脚后跟轻轻放地上，腿伸直就好。”
    杜衡蹲到患者的边上，伸手在患者的大腿根上开始按，“哪里疼，你就说一声。”
    “好的。”
    环跳、风市、中渎，还有什么三阴交、伏兔等等穴位按了一个遍，这大哥一次都没喊疼，就算是按到脚上，什么太溪太冲全按了一遍，也是一样的情况，不疼。
    这就奇了怪了。
    拍片没毛病，按穴位也不疼。
    杜衡想了一下说到，“这样，你站起来，试着把腿放下来。”
    瘸腿大哥在谷平的帮助下慢慢站起，然后尽最大可能的把腿放下来。
    但最后还是只能轻轻触碰地面，要想放实，整条腿又疼的不行。
    “行，你就这么放着。”
    杜衡找着手臂看了几秒钟，然后又蹲下身，捏住自己的右手，翘起大拇指，顺着这条腿的内侧，从踝关节的凹陷处，用大拇指的指甲盖一路滑了上去。
    但是刚过踝关节，这大哥就开始叫唤，一直滑到大腿根处，他才停下来。
    看样子，是疼坏了。
    要不是杜衡是医生，他估计可能会拿拐砸了杜衡的狗头。
    “行了，坐下吧。”
    这大哥定定的看着杜衡，“你弄清楚了？”这话说的感觉就像是，杜衡要是敢说个没有，他就能弄死杜衡。
    刚才真的太疼了。
    杜衡回到座位上，笑呵呵的问道，“腿疼之前，是不是踩空过？”
    大哥愣了一下，回忆了一下说到，“是有这么回事。我在厂里开车嘛，那天下车的时候没注意看，一脚踩空闪了一下。”
    “腿疼是第二天早上起来才疼的吧？”
    “是啊。”
    “你这是把经给抻着了。”
    “肌肉拉伤？”
    “不是一回事。行了，到那边的诊疗床上趴下。”转头看着谷平说到，“谷平，把患者的裤子拉下来，把整条腿都露出来。”
    说完又看向了小孙，“你去隔壁找张老师借一块刮痧板，然后拿一瓶精油过来。”
    “好的，马上去。”
    几个人开始各忙各的。
    但是这大哥看着眼前的诊疗床，表情很是不愿意，“医生，能不趴吗？”
    “为什么不趴啊，我要给你治病的。”
    “这。。。。这。。。。这不前面那哥们刚放过屁嘛。”大哥表情很是别扭，看着这张被连环屁轰炸过的床，怎么看怎么膈应。
    杜衡失笑，“这你都嫌弃啊，那屁刚还全飘散到空气中呢，你还呼吸不呼吸了？行了，矫情了，赶紧趴下。”
    说着杜衡扯了一大卷的纱布，塞给了瘸腿大哥。
    这大哥不情不愿的上床趴下，把脸完全的放到了床外边；疑惑的看了一眼手里的纱布，问杜衡，“医生，这是干嘛用的？你是要开刀吗？”
    杜衡看了一下被露出来的腿，笑了，“不开刀。”
    “那你给我纱布干嘛？”
    “让你咬的。”
    “咬的？”
    “嗯，我做治疗的时候，你最好把那些纱布咬到嘴里。”
    这边话刚说完，出去拿刮痧板的小孙就进来了，“师兄，东西拿来了。”
    “好。”杜衡拿了一双手套带上，“从大腿根这个地方，顺着这条线，把精油全部给搓一边。”
    瘸腿大哥感受着大腿上的滑滑腻腻，再次疑惑的问杜衡，“医生，这不用咬纱布啊。”
    杜衡又笑了下，不过有点邪恶，“不着急，再等等。”
    “哦。”
    等到小孙把精油全部涂完，杜衡吩咐几人，“把人给我抓住了，别让乱动。”便开始用刮痧板上下轻刮，然后慢慢的加重力道。
    “医生，你这手法挺好啊，开个理疗馆，绝对赚大钱，到时候，我。。我。。。。啊~~~”
    医生凄惨的叫声瞬间响起，穿过诊室，透过门窗，然后再楼道里回荡。
    但是这声音到了最高昂的地方，戛然而止，消失了。
    这就很突然。
    来的突然，消失的也突然。
    只见这大哥已经把刚才拿手里的纱布，死死的咬在了嘴里，用鼻腔发出了一阵阵的低鸣。
    杜衡不管他，只是按着自己的节奏，一下，一下，又一下，“把人给我按住了，来回动我还怎么刮？”
    谷平闻言，直接整个人趴在了瘸腿大哥的后腰上，后面小孙两人，则是死死的按住了大哥的腿。
    外面等待的人，本来就被刚才那位放连环屁的人给勾起了兴趣，这会都在谈论这个诊室的新医生，突然一声凄惨，却又戛然而止的痛嚎，引得众人纷纷侧目。
    这时在杀猪还是在杀人？
    为什么看个病，会有如此凄惨的叫声？
    好奇心驱使下，外面等待的人不在凳子上坐着了，全都起身往杜衡的诊室而来，然后探头往里面看。
    看见的却是一张狰狞扭曲，却又死死咬着纱布的脸，还有四个白大褂在牢牢控制着他。
    几个年轻人眼神示意，“大哥，你要是被强迫的，你就眨眨眼？”
    大哥瞪着红血丝的眼睛，深深的看了一下那些探进来的头，眨眼回复，“滚。”
    两分钟之后，大哥长出一口气，松开了紧咬的牙关，纱布也掉到了地上。大哥便双目无神，面无表情，软踏踏的趴在床边上。
    杜衡放下刮痧板，看着已经快要渗出血丝的大腿后边，满意的笑了。
    洗好手之后说到，“行了，下来吧。对，试着走一走，看看疼不疼了？”
    瘸腿大哥慢慢的爬起身，然后试探性的把腿放到了地上。
    一步，两步，似魔。。。。。
    可以走路了？！！！
    杜衡重新坐到身边的小孙身前耳语了几句，方才转头对瘸腿大哥说，“怎么样，腿不疼了吧？”
    大哥慢慢走到杜衡身边坐下，“里面不疼了，但是这条腿的外面快疼死了。医生，你是不是给我刮出血了？”
    “刮出血？那倒没有，但是会发紫发青。”
    大哥咬咬牙，“医生，为什么要这么用劲，我也做过刮痧，他们没你这么大劲啊。”
    杜衡不屑的摇摇头，“他们是做理疗，我是治病，这能一样吗？”
    看大哥还有点不爽，杜衡也不管他了，直接说到，“拿着卡去交费处，治疗费五十，纱布十块。”
    瘸腿大哥伸手摸了一把大腿后面，疼的龇牙咧嘴的。
    但还是伸过手接住了自己的就诊卡，言不由衷的说声谢谢，便走了出去。
    还真是跳着进来，走着出去。
    “下一位。”
    随着谷平的吆喝，下一位患者犹犹豫豫的走了进来。
    是位大妈，走的很是彷徨。
    两个，连续两个了。
    虽然人被治好了，但是这个过程，让人有点接受不了。
    当众连环屁，放了有个两分钟，这要是他自己，绝对得羞死在这办公室。
    第二个，更恐怖，那声半截的惨叫，让她不由的肝颤。她在想，万一这个大夫也要给自己这么治疗，自己能抗的住吗？
    大妈想了好久，但不管怎么想，都觉得自己扛不住。
    可要是走，却又被杜衡的水平给吸引了。
    前面两个病人，就在她前面，什么病，多长时间，她听的一清二楚。
    病人治疗过后，立马就恢复正常的两人，她要说不心热那是不可能的。