    首先第一个，就是在处理投诉的时候，一定要实事求是的处理，不能病人说什么就是什么;要杜绝工作不认真的情况。
    争取为病人提供一个良好舒适的就医环境，同时也应该最大程度的保护自己的同事。
    对于那些无理取闹的，因为没有达到自己想当然要求，而恶意投诉的，一概不予理会。
    在这一点上，杜衡的态度是很明确的。
    同样的，护士作为医疗构成的另一个主体，专业知识一定是要过关的，护士并不是服务员，只要会拿个药、扎个针就行，而是护理人员，是医疗过程中，非常重要的一环，是不可或缺的存在，基本的药物常识、用药准则一定要过关，她们可是治疗过程中最后一道防线。
    最重要的是，护士直面患者，是与患者接触最多的人，要是专业知识不过关，也是最容易起医患矛盾的对象。
    就像刚才那个患者的问题，问药是怎么来的，是问怎么得来的吗？
    那肯定不是啊，人家应该问的是这药是用什么药配出来的。
    小姑娘的回答很幽默，病人也没计较，但要是遇上个难缠的呢？就比如拿脂肪乳当营养快线的那位家属，绝对够小姑娘喝一壶的。
    而且真要是发生，还真就妥妥的是一个有效投诉，杜衡想偏袒都找不到好理由。
    以至于王丽丽从杜衡办公室出来的时候，脸都是黑黑的。
    一早上来两次，着实够窝火。
    所以回到护士站，王丽丽就通知了一件让所有护士脸黑的事情，“今天下午护理理论考试，明天下午实践考核，以后每月考一次，时间不定，临时通知。”
    不管是老员工，还是新来的，都是被王丽丽的话整的面面相觑。
    但是看着王丽丽的黑脸，再想想前面被杜衡叫走的事情，都知道王丽丽肯定挨收拾了，所以也没有一个敢出言反驳的。
    看看时间，剩下的治疗，杜衡准备下午再做，这会去找余海廷，想问问急救科的筹备怎么样了，有没有需要帮忙的地方。
    “没什么问题了，基本已经成型，救护车上该配备的东西，陆书记已经帮我找的差不多了。虽然都是旧设备，但是作为转运车辆，基本够用了。”
    对于这样的结果，和杜衡预想的差不多。
    现阶段，甚至很长一段时间里，卫生院能做到的也只能是如此了。
    人手不够，没有急救专业人员，设备不够，钱也不够，就不要想着独立展开急救了，能很好的完成急救转运工作，那已经是非常成功的一件事情了。
    余海廷接着说道，“我们已经把材料递交给局里了，他们通过之后，会直接帮我们接入120平台，到时候就需要接受统一调度了。”
    杜衡问，“既然是转运，那咱们的对接医院是谁？不能拉上病人再找医院吧？”
    “咱们能处理的就咱们处理，处理不了的，直接送市一院，那边的周义贤主任很好说话，陆书记星期五去的时候，直接就同意了。”
    杜衡点点头，这事不意外。
    市一院作为上级医院，他有这个义务接受下级医院的转送病人。而另一个，他们还欠自己人情呢。
    虽然这个人情，双方都不会去提及，但是欠人情就是欠人情，除非你没皮没脸，那就当没发生过好了。
    余海廷说完，却是微微有点可惜的说道，“其实吧，离咱们最近的，首选应该是三院，但是三院这地方你也知道，精神病院，对接不了。另一个是军区的医院，距离近，条件好，但人家不愿意，可惜了。”
    杜衡略有疑惑的问道，“没去市中医院问问吗？他们也有急诊科的。”
    余海廷有点不屑，都是自己人，说的也过于直白，“看不上。”
    好吧，当自己没说！！！
    杜衡也不提这个话题了，既然余海廷和陆中江已经操办好了，他也轻松。
    看时间差不多该吃午饭了，两人便一起往食堂走去，余海廷路上接着说，“本来我想着给咱们这几个人做个急救培训，但是市一院看不上，也不放心，说是要派个人过来，专门培训一下我们，要给我们上上课。”
    杜衡眼睛亮了一下，“好事啊，什么时候来？知道是派谁来吗？”
    “暂时说是下周派人，具体是谁没有说。”
    “这事你上点心，详细的问问，上课的时候让大家好好听，必须得学到点真本事。这周三开始，我事情就有点多了，所以这事你多操心。”
    说完，有感觉自己说的不够重视，便再一次说道，“不论医生护士，还是司机，都得好好学。”
    “放心，大家肯定会好好学的。”
    两人各自打好饭，刚坐到座位上准备吃饭聊天，杜衡的电话响了。
    一看是赵家洼的村医赵斌，杜衡便接了起来。
    而刚接起来，手机里就传来赵斌焦急的喊叫声，“杜院长，有产妇难产，快来看看。”
    杜衡一惊，手里的筷子也停了下来，赶紧说道，“赶紧找车送医院啊，怎么还有时间给我打电话？”
    那边的赵斌快哭出来了，“找不到车啊，没有车愿意拉产妇，都怕死自己车上。”
    “你的车呢？你也害怕吗？”杜衡也急了，声音顿时变得急切，音调也高了起来。
    而杜衡突然的高音调，把食堂打饭的人都给吓了一跳，全都停下筷子转头看向杜衡。
    听到杜衡不满意，杜斌赶紧解释，“我爹早上开车和我妈去我舅舅家了，我也是刚被叫过来的。杜院长，赶紧吧，产妇快不行了。”
    “别挂电话，等着。”杜衡吼了一声，赶紧转头对身旁的余海廷说道，“余医生，赵家洼有产妇难产。”
    余海廷直接扔下手里的筷子往外跑，而动作太过匆忙，以至于起身的时候，又把桌子给推了一把，放到桌子边上的饭盒和筷子叮呤咣啷的掉到了地上，吓的食堂里更加安静。
    而同一时间，一起来打饭的司机也放下饭盒跟着跑了出去。
    杜衡也顾不上吃饭了，直接往外走，拿起还没挂断的电话准备再和赵斌了解一下情况，却不想魏雯，也就是魏凯达的姐姐跑了过来，“小。。。。院长，我也去吧，我以前就是金大二附院妇产科的护士，我有经验。”
    杜衡没有犹豫，直接说声，“一起走。”
    这个时候再通电话，却发现已经被挂断了。
    杜衡立马就回拨了过去，却无人接听。
    听到无人接听的声音，杜衡便不再拨打，一路小跑到了救护车的边上。
    此时，余海廷和王丽丽也拿着东西从新楼跑了出来，后面还跟着火银花。
    火银花自告奋勇的往前一站，“院长，让我去吧，我有接生经验。”
    而余海廷也在旁边说道，“院长，我和火医生去吧，你留守。”
    杜衡脑中飞转，他得到过妇儿专精，虽然一直没有用过，但是却非常的有信心。
    而且余海廷虽说是全科医生，其实主攻的是内科，难产、接生孩子他其实没有一点经验，加上火银花，他更不放心。
    “余医生你看家，我和火医生去，王丽丽和魏雯一起去，速度上车。”
    余海廷伸伸手，但看着杜衡已经上了车，他也只能颓废的放下手。
    杜衡虽然是中医，但是他的医术，让余海廷折服。
    随后一道凄厉的唉哟~~唉哟声响起，救护车如脱弦利箭，瞬间冲出卫生院的后院。
    赵家洼离卫生院不远，开车十分钟的路程，但是赵家洼大队也是好几个自然村组成的，刚才赵斌没有说清楚是哪村哪户，杜衡只能再一次回拨赵斌的电话。
    不过这一次，打过去响了两声就被接通了。
    杜衡赶紧问道，“出什么事了，怎么不接电话？”
    “产妇阵疼，我去看了一下。”
    “我们已经出发，赶紧说详细地址。”
    “就我家诊所左边第二家，绿色大铁门。”
    杜衡赶紧又对着司机说了一下地址，然后问杜斌，“产妇现在怎么样？”
    “虚弱，非常虚弱。”
    “宫开几指，多长时间了？”
    “宫开八指，听说已经四个多小时了。”
    “八指？八指为什么没生？”
    “听刚跑掉的产婆说，胎儿位置不对。”
    杜衡心中急切，胎儿位置不对，这个关系都不大，大不了送到医院剖腹产。
    但是分娩时间过长，闹不好得一尸两命。
    就是顺利分娩，但是时间太长，胎儿也有可能会缺氧，造成大脑损伤，产妇也会有伤害的。那到时候，这个家庭可就困难了。
    杜衡心中恼怒异常，“到底怎么回事，产妇难道没有做去医院做产检，不知道自己的预产期吗？不知道胎位吗？还有那个产婆是哪里冒出来的，为什么没有第一时间送医院？”
    杜斌急躁，而且也是恼怒不已，“产妇做过产检，后天的预产期，她自己知道，准备下午去医院待产，不过产妇只做了一个四维彩超，后面的检查全没去。
    她是早上从水井打水的时候，脚下滑了一下，然后羊水就破了。听她婆婆说，当时也找拉人的车了，但是没找到，没办法就把隔壁村上的老产婆叫了过来，听说产妇的男人就是这个产婆接生的。
    产婆来了也没治，而且时间越长，找的私家车也不敢拉了，真怕两个都死到车上。刚才产婆也怕了，直接跑了。这个时候，她家老婆婆才想起来找我。我进去一看情况，就赶紧给你打电话了。”
    “找不到车就打120啊，这都不知道吗？”
    “吓蒙了，根本就想不起打120的，而且那个农村人，也没那个意识打120，出了事都是自己找车直接往医院拉。”
    杜衡心里那个憋屈啊。
    这事发展到现在，好像谁都有错，包括卫生院和乡政府，但好像谁都又没错。
    是怪产妇吗打水吗？
    可人家一直就是这么过的，农村百分之九十九点九也是这么过的，谁能想到打个水还能让自己提前生产的？
    要知道有些人早上还在地里干活，中午回家就把孩子给生了，也没见有什么问题的。
    怪老婆婆？
    人家找车了，找产婆了，还找村医了，忙前忙后的有什么问题？难道要老婆婆背着儿媳妇去医院吗？
    要怪也只能怪这老婆婆没有提前找村医，没有提前给卫生院打电话。
    但是人家一个农村老妇人，凭着经验办事，这要是隔二十年前，一点毛病没有，只能说老人没有跟上时代。
    那难道要怪产婆？是她太过自以为是，耽搁了产妇？
    那就更怪不着了。
    还是那句话，在二十年前的农村，这些产婆就是活人的菩萨，从她们手里不知道救活了多少产妇，接生了多少小孩。
    说点难听的，如果没有现代化工具，现在妇产科的某些医生，还真没她们的接生水平高。
    但是谁又能想到，能碰上个难产的，四个多小时还生不下来的呢。
    人家能来，对产妇一家，那已经大恩了。
    至于村医赵斌，和人家有个屁的关系。
    还有就是那些有车的人，真的能怪到人家头上？现在很多车嫌晦气，都不带拉从医院生完孩子的人，更别说这种随时可能出现生命危险的人了。再说了，抛开晦气不谈，万一出事，这家人要是闹起来，人家办好事，搞不好还得自己赔上点。
    要怪，只能怪卫生院和乡政府的宣传不到位，工作没有做到家。
    看着已经隐隐约约出现的村委平房，车上的几人注意力也是更加的集中，就等着车到门口，她们就要冲进去了。
    车上的三名女性，都是已为人母，她们很容易就能做到感同身受，而不是像杜衡还胡思乱想些其他东西。
    “砰！”
    眼看上个小坡就能到地方，一声炸响吓得大家一个激灵，然后看着跑偏的车头，怦怦跳的小心脏直接就被提到了嗓子眼。
    农村道路不像城市，路面虽然经过硬化，但是基本上路的一边是墙，那么另一边一定是沟。
    还好司机的水平好，心理素质也够强，再加上是个小上坡，炸响声响起，车头歪出去的时候，他已经很好的控制住了救护车。
    但是看着车头前面的沟边边，大家的脸都被吓绿了。
    “下车。”司机呼了一口气，刹住车之后，赶紧叫大家下车。
    下车一看，前胎爆了！
    杜衡心里直接来了一声“艹”，太憋火了，真真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。
    火银花变了脸色，“这可怎么办，万一病人要转送怎么办？”
    司机看了一下车胎，“你们先去，车里有备胎，我现在就换。”
    杜衡没有发牢骚，看着坡上面的村委院子，直接喊道，“拿东西，我们先去看产妇。”
    其实都不用杜衡发话，王丽丽和魏雯两人已经拿出了便携式的设备，火银花也随手接过一个拿上，开始往产妇的家里跑。
    好在刚才赵斌在电话里说的清楚，要不然这会又得打电话问地方。
    杜衡是男人，伸手从里面拎起了最重的担架，也跟着跑了起来。
    刚上小坡，就看到了急头白脸的赵斌迎了过来，一路小跑还不停的招手，“这边，这边。”