    事情的发展，和杜衡预料的差不多，一直到中午吃饭，张龙这个大队的检查才全部结束。
    而且由于范集民的事情，所有人对杜衡的态度，不说一百八十度的大转变，九十度最起码是有的。
    每一个上前来的人，再也不是刚进门似的歘（chua）着一张脸，最起码面色柔和了很多，挂上了一点点不太好看的笑容。
    而且随着检查完的人数越多，后面人的脸上笑容就越盛。
    笑的就和杜衡家后园子里的牡丹花一样，灿烂绽放。
    他们的态度好，杜衡心情就好。
    心情好就愿意多说两句，而且这种体检形式的治疗，不能单纯的当做医院门诊，不交交朋友，都对不起武胜男的“盛情邀约”。
    而且到了十点多，局里派来照相收集素材的‘人才’姗姗来迟。
    来也就罢了，直接开始拍照，不光抓拍，还得摆拍。
    问题是张龙的队员还贼配合，这让自己这个同系统的人更加不好说什么，只能任凭这‘人才’摆布。
    但是这样一来，时间无形中就被拖长了好多，一早上只看了二十七人。
    这个数量，对杜衡来说，实在有点大失水准，但又无可奈何。
    而且就算下午想走也不行，他们下午的时间被二大队直接预约了。
    到了中午，在武胜男和张龙的邀请下，杜衡体验了一把市级单位的食堂。
    别说，比自己卫生院的伙食要高不少。
    武胜男不光带他们吃食堂，还给他们两个准备了一间宿舍，让他们中午稍微的休息一会。
    等安排好杜衡两人后，武胜男便兴高采烈的出去了。
    杜衡今天的表现，绝对是给她大大的长脸了，就凭着今天早上的“战果”，她离自己的目标又近了一步。
    “咯噔”
    宿舍门被关了起来。
    谷平噌的一下窜到了杜衡身边。
    “杜老师，你真厉害。”说话的时候，看着杜衡的眼睛都觉得在冒星星。
    “为什么这么说？”杜衡轻笑一下，依旧不紧不慢的铺开了床铺。
    “咱们刚开始的时候，你看看他们那一个个臭脸摆的，好像是我们求着他们来看病一样。后来呢，你再看看那一个个嘴脸，笑的就像一个个大菊花似的，而且恨不得和杜老师你促膝长谈。”
    杜衡呵呵笑了一声，仰躺在床铺上，左右动了动，“这床比我卫生院的床要硬一点。”杜衡随口说了一句。
    转头笑着看了谷平一眼，“你小子，我叫你来是给我拍马屁的吗？还有你管他们干什么，咱们做好自己的事情就行了。”
    谷平被杜衡说的有点不好意思，“我这不是看他们轻视杜老师，心里来气嘛。”
    “你要有那生气的闲心，你还不如好好想想，今天早上找出来的这些病症，它们都有什么特点，我让你写的方子思路又是什么。许主任放你出来，不是让你看热闹的，而你总得带点东西回去吧？”
    “嘿嘿，早上的我用心记了。”
    杜衡找了最舒服的姿势躺好，“那我问你，早上这二十多个人，他们的病症的共同点是什么，为什么会有这样的共同点？”
    谷平傻眼了，他刚刚也就是那么一说，没想到杜衡居然直接开始考问了。
    奶奶个腿的，谷平脑中飞转，快速的回忆着早上那些人的情况。
    杜衡也不催促，舒舒服服的躺在床上等谷平的回答。
    “杜老师，他们的相似之处就是，几乎每个人都有胃病，而且越是年纪大的，超过30岁的，他们这些人的胃病就会越严重；而且，他们还有一个共同点，那就是气性比较大。”
    “为什么会有这样的特点？”
    谷平摸了一下脑袋，不确定说到，“职业病？”
    杜衡微微笑了一下，“没错，这么多人得同类型的疾病，除了传染病就是职业病了。”
    说完看了谷平一眼，“说说胃脘痛的病理机制。”
    谷平又是一愣，杜衡问的越来越往专业上去靠拢了，好在基础还不错，张口就来，“胃气阻滞，胃络瘀阻，胃失所养，不通则痛，以上腹胃胺部发生疼痛为主要症状的一种脾胃肠病证。”
    “分类有哪些？”
    额~~~~~
    谷平沉默以对。
    杜衡仰头看了下谷平，也没硬逼着谷平回答，“胃脘痛是我们现在最常见的一种病症，它有热有寒，有食滞、有死血、有中恶、有阴毒、有气郁等多种原因造成。
    比如第一个张龙，他就是气郁造成的胃疼，那位苏性大哥，他就是食滞造成；所以在治疗胃疼的时候，一定要分辨清楚原因，这样才能准确的开出方子来。”
    谷平看杜衡愿意说，赶紧问道，“杜老师，那诊治的思路是什么？”
    “微实者，宜调不宜攻；大实者或上或下，非攻不可；纯虚者，或气或血，必须大补。”
    “记下了。”
    “记下了就休息吧，下午还有呢。”
    一想到这个，杜衡对武胜男就是满腹怨言。
    而此时，早上和杜衡见过面的陶礼泰，正在办公室里吞云吐雾，他面前则是队里的另一个领导：政委王志。
    此时的王志手里也捏着一根烟，而且面前的烟雾，要比陶礼泰面前的多得多。
    陶礼泰问：“那个杜医生走了没？”
    王志：“没有，而且下午的时间也被二大队预定了。”
    陶礼泰灭掉手里的烟头，随口问道，“怎么回事？不是说好的，给胜男一个面子，让她朋友出出风头就回去的，怎么二大队又预约时间了？”
    王志吧唧吧唧两口，手里的烟就剩个烟屁股了，伸手捻灭烟蒂，整个人往沙发里面窝了一下，“胜男找来的这个杜医生，听张龙反应，水平非常好。他们队里的那些刺头，全部被这个杜医生给折服了。
    把他们折磨的痛苦不堪的那些病，这位杜医生都不带问他们的，直接伸手诊诊脉，就能说个八九不离十。”
    陶礼泰有点惊讶，“这么说，胜男还真的找来个神医？”
    “估计差不了。而且我打听了一下，把老书记治好的医生，应该就是这位杜医生，胜男没有撒谎。”
    王志长出一口气，“看来我们都理解错了，这位杜医生应该不是胜男的男朋友，不是来让来出风头的。”
    陶礼泰的脸色变得难看了，“那她说换部门的事情，也是真的了？不是开玩笑？”
    “看样子应该不是。”
    “那老王你的意见是？”
    王志呵呵笑了起来，“你答应的胜男，你自己解决。”
    “老王，你这是准备看我笑话了？”
    “当然，我真的很想看你怎么糊弄这个小公主。”
    陶礼泰颓然的往后靠了一下，“她爷爷，咱们政法口的老书记；她爹虽然离得远，但是最近有风声传，她爹可能会在十月份调到回来，成为我们的顶头上司。这要是让他们知道，我把他们的宝贝弄一线队，我的日子可能不太好过啊。”
    “实在不行就调到张龙的大案队去，活虽然重一点，累一点，但是也就是查查案子，找找线索，比起其他几个队来说，没有那么大的危险性。
    等过上一阵子，这小公主受不了这份罪，她肯定就自己申请调回去了。”
    王志也不是真的像看陶礼泰的笑话，开始帮着他出主意。
    陶礼泰想了一下，点点头说到，“这个方法好。去了张龙的队伍，她没经验，活还重，被打击一下，自己受不了，她应该就会回来了。”
    说着轻轻拍了一下自己的大腿，“行，暂时就这么安排吧。对了，你晚上给咱们安排一下，我们请这位杜医生吃个饭。”
    “行，听你安排。”