    董越章捂着嘴看了一眼戏谑的杜衡，没好气的说到，“大哥，你厉害，就你最厉害，你给我开药吧。”
    杜衡嘿嘿笑了一下，“卫生院想租隔壁的这个院子，你租给我怎么样？”
    董越章不知道杜衡说的啥，便问道，“什么院子？”
    “农技站的老院子，卫生院要升级，缺点场地，隔壁正好有三栋红砖楼，租给我改造改造，我正好能用。”
    “那你找农技站去，你找我干嘛。”
    “农技站还有个屁啊，咱们乡没有农技站的人了。所以我这不是找你嘛，同意不？”
    “同意个屁啊，我啥都不知道我怎么同意。”
    杜衡手里的笔一放，笑呵呵的看着董越章，“你要是不同意，这药我就不给你开了，你找别人开去。”
    董越章皱着脸看了一眼耍无赖的杜衡，刚要说话，杜衡又开口了，“我可告诉你，我给你开的方子，两剂见效，五剂除根，别人可不一定有我这水平。”
    对于杜衡的威胁，董越章就没看在眼里，捂着牙往后靠了一下说到，“你开药，给不给你租我不知道，但是你要是不给我开药，你肯定是租不到的，你看着办。”
    杜衡有点傻眼了，自己好像忘了，主动权在董越章手里了。
    靳赞则是看着杜衡呆逼的样子，哈哈大笑，“让你装，装脱了吧。”
    “闭嘴吧你。”杜衡白了靳赞一眼，“你的情况就是个胃火炽盛，咱们只需要清胃泻火就行。董哥，方子给你开好了，我现在就去给你煎药，明天早上来上班之前，到我这里来，再喝一剂，牙龈出血的毛病立马停止。以后也是一样，到饭点就来我这吃，我把药提前给你煎好，你看怎么样？”
    靳赞也回了杜衡一个白眼，看着他狗腿子的样子，鄙视的说到，“舔狗，你会舔到一无所有。”
    “切，你想舔还没的舔呢。”杜衡对于靳赞的鄙视选择了视而不见。
    说完又看着董越章，“喝药的这几天里，别吃辛辣刺激的，别喝酒，别熬夜。我保证你药喝完就除根。”
    杜衡起身边往外走，趁着药房大夫还在，准备给董越章把药取出来。
    但是靳赞猛的站起来，“老杜，咱开玩笑归开玩笑，但你不能这么拆台吧。”
    “我拆什么台了？”杜衡停下脚步，疑惑的看着靳赞。
    “刚不是给你说了嘛，老董今天要请客吃饭，你现在不能吃辣不能喝酒，这不是拆台吗？”
    “不吃辣不喝酒就不行了？”杜衡鄙视的看了一眼靳赞，“还有，我要提醒你，你媳妇可是刚怀孕，你要是敢一身酒气回家，你小心被你妈和你媳妇扫地出门。”
    这句话一出，立马就掐住了靳赞的七寸，随后便蔫头呆脑的坐了下来。
    董越章本来还开开心心的看两人呢，没想到听到这么消息，赶紧问道，“老靳，你媳妇有了？”
    “嗯，上个星期刚查出来。”
    “恭喜你，终于得偿所愿了。”董越章轻轻碰了一下靳赞的肩膀。
    作为兄弟，他太清楚前段时间靳赞两口子的矛盾了，现在能有孩子，真的应该是一件庆贺的事情。
    “兄弟，这顿酒我记下了，等孩子出生了，我好好请你喝一顿。但是现在，听哥的话，乖乖回家去陪媳妇。”
    杜衡笑笑没再说话，准备往前院去。
    刚走出自己办公室，就看小李狂奔了进来，看到杜衡的瞬间，就开始大叫，“院长，快，前面来了一个流鼻血的。”
    看着慌里慌张的小李，杜衡有点不乐意了。
    一个流鼻血的，搞出这个架势，也太不稳重了。
    “慢点说，别慌里慌张的。”杜衡看着急头白脸的小李，让他稍微稳重一点。
    小李好像没听懂杜衡的意思，还是着急的说到，“院长，前面来个流鼻血的，止不住，已经流了快半脸盆了。你快点去看看吧，余医生和火医生把能用的方法都用了。”
    小李刚说完，杜衡立马抬腿就跑，至于他自己刚说的稳重，去TM的吧。
    一路小跑，冲到俞海廷的办公室，就见一个年轻小伙子，伸着脖子，低着脑袋，任由鼻子里的血滴落到面前的脸盆里。
    而面前的脸盆里，虽然不如小李说的那般严重，但就简单目测，最起码也有一指的深度了。
    再考虑到患者来卫生院之前就已经在流鼻血了，加上路上的时间，估计这个量已经很惊人了。
    俞海廷看到杜衡进来，赶紧站起身，“院长。”
    杜衡没有和俞海廷说话，而是转头对小李说到，“小李，去把我的针具包拿来。”
    得到吩咐，小李转身小跑出门。
    杜衡这个时候才问俞海廷，“什么情况？”
    “患者二十五岁，中心小学体育老师，刚下课的时候和学生一起玩呢，被篮球打到鼻子就这样了。”
    俞海廷看了一眼还在流鼻血的男子，继续快速的说到，“在学校里，他用冷水拂过额头，也用卫生纸堵过鼻孔。但都没有效果，而且把鼻孔塞住的时候，塞左边从右边淌，塞右边从左边淌，两边一起塞，便大口大口的吞咽。
    刚才我和火医生把能用的方法都用了一边，但是都没有什么效果，现在我已经让护士去拿冰袋了，不知道有没有效果。”
    “多长时间了？”
    “按他所说，应该有二十分钟了。”
    “他自己知道这是什么情况吗？是凝血问题，还是本身有什么疾病？”
    杜衡这话刚问出来，小伙就抬起头，仰着脸，一手拿着卫生纸又开始擦，“我没病大夫，就是被篮球砸了下。”
    “他不知道那就查一下吧，要不然不会流个不停。”然后低头看向小伙，“你把两只手伸开递给我。”
    小伙扔掉手里已经被沁满血迹的卫生纸，疑惑的把手伸了出去。
    杜衡直接伸手捏住小伙的两根中指指根，用的劲儿太大，让小伙子猛的往后缩了一下手。
    “别动。”杜衡紧紧的捏住指根，“以后流鼻血的时候记着，不要仰头，不要大口吞咽。左边鼻孔流鼻血，就捏右手中指指根，反之亦然。一般流血不严重的，都能止的住。”
    这边刚说完，小李和吴不畏两人拿着针具包跑了进来。
    吴不畏给杜衡打下手，已经非常的得心应手了。
    不用杜衡吩咐，他已经拿出几根长针开始酒精消毒。
    “小李，过来捏着他这两个手指，捏指根，使劲捏住。”
    换手之后，杜衡从吴不畏的手里接过了针具，先是找到大椎穴，酒精棉擦拭之后，杜衡开始不断的用针尖轻刺，每当渗出血迹的时候，就会用棉签擦拭掉。
    感觉针刺放血差不多了，又在迎**、合谷穴、上星穴扎针。
    随着杜衡针扎全部扎完，小伙鼻孔里外流的血液明显减少。
    杜衡再一次拿起纸巾，擦拭掉小伙鼻孔周围的血迹，发现还有丝丝缕缕的血水往下流，再一次的拿起了长针。
    不过这一次，他要下针的地方是印堂。
    “别动。”
    这个位置扎完，效果也是立竿见影，鼻孔的出血量终于停了下来。
    但是此时的小伙，也已经是脸色煞白，嘴唇已经没有血色。
    “不畏，你看着点，别让他乱动把针弄掉了，我去给配点药。”
    杜衡吩咐完吴不畏，转身出门。
    却在门口看到了靳赞和董越章两人。
    看着杜衡比较的忙，加上董越章今天真的不舒服，吃饭的事情就这么不了了之了，“老杜，你先忙着，我们就先走了。”
    “先别急，让老董把药喝了再走。”
    说着把两人带到前厅，把手里的药方递给了准备下班的王珍珍，“姐，你上个系统，然后让魏雯把药熬好之后送我办公室。”
    “行，我知道了。”
    杜衡转身对二人说到，“你们还是去我办公室等着吧，我就不管你们了，我这有点忙。”
    两人点点头，再一次转身回了杜衡的办公室。
    正好这个时候，俞海廷从三楼拿着采血的东西走了下来，看到杜衡后问道，“院长，这个检查真的有必要做吗？”
    “做一下吧，外伤导致的流鼻血不可能量这么大。排除一下其他疾病，大家心里都踏实。”
    “那我去做了。”
    “对了，这小伙失血有点重，你给补点液体。”
    “好的。”
    两人分开后，杜衡直接进了药房里，让药房医生找出了华龙骨和血余炭，然后拿着东西去了后面的煎药房。
    他要把东西烘干，然后碾成粉末。
    这个过程不能急躁，得慢慢来。
    以至于魏雯拿着药进来煎药的时候，他还在慢慢的烘干药材。
    “院长，你让我给谁送药？”看着认真忙碌的杜衡，魏雯问出了自己的疑惑。
    “是董越章，给他开的药，我想着你也认识，你送进去比较好。要是别人送，万一认识老董，会传出些乱七八糟的话来。”
    “我还以为谁呢。”
    等到魏雯的药煎好，杜衡也把两种药材才烘好。随后便拿出一个粉碎机，全部放进去把两种药材粉碎。