    回到自己的地盘，杜衡立马就化身成了一只埋头苦干的驴，还得是被鞭子抽打的驴。
    就算是这样，二三十个病人的治疗做完，也堪堪到了下班的点。
    一下午不间断的四个小时弯腰治疗，他体会理解了一个词——腰困如折，感觉两腰子都是胀大了不少。
    回到自己的办公室，一屁股坐椅子上，身子往后一靠，完全就不想动弹了。
    陆中江听到隔壁的动静，便知道杜衡忙完了，端着个茶杯晃晃悠悠的走过来，看着杜衡生不如死的样子，笑的可开心了。
    “怎么样，兼职不好干吧？”
    “真是要了命了。”
    “是不是很想念小吴在身边的日子？”
    杜衡缓缓坐直身子，慢慢的往上挺了一下腰杆，“别说，不畏在的时候，还没感觉，这不在了，还真感觉有点受不了。”
    陆中江微笑着做到杜衡的对面，把手里的茶杯轻轻放到桌子上，“受不了也得受着，小吴明天考试就结束了，按着他的水平，考个初级执业应该是没有问题的。到时候被他爹花点关系调走，你还得一个人扛着。”
    说起这个问题，杜衡也是有点惆怅，自己辛辛苦苦花半年多，当着亲徒弟一样带，眼看着就能开花结果了，却要被人给端走，这就很难受。
    陆中江身子往前倾了一下，“院长，你说咱们院现在发展势头很好，治疗中风这个方向上，在金州的名气是越来越大的，现在预约住院的病人有接近百人，还有不断咨询的病人，你说有没有可能，让小吴留下来？”
    杜衡闻听此言，微微犹豫了一下，“估计有点难度。不管我们再怎么发展，和市二院比起来，差距还是非常大的。如果我在不畏的位置上，我估计也会选择市二院。”
    陆中江摇摇头，“我不这样认为，我觉得小吴是有可能留下来的。”
    杜衡没有插话，抬头认真的看着陆中江。
    “首先，咱们现在的收入已经有了起色，等住院部那边的病房装修好，全部投入使用，收入应该会更高，所以咱们可以给医生的福利待遇，不会再像现在这么寒酸。
    当然了，和市二院比起来，肯定还是有差距的，但是也要看和哪个科室比。据我了解，他们的中医科福利待遇也不算高，相信咱们差不了多少。”
    这个方面，杜衡心里也是有数的，尤其是看了省一的中医科之后，他对卫生院以后的发展信心更足。
    陆中江停顿了一下，见杜衡不插话，便接着说到，“第二点，小吴虽然叫你师哥，但你做的却是实打实的师父干的事情。小吴这半年的进步，大家有目共睹，相信他自己更是深有体会。有你这么一个好师父在，他应该会考虑一下的。毕竟去了市二院，可没有你这样会手把手教他的人了。”
    好嘛，陆中江不愧是老江湖了，第一条先摆利益，第二条就开始打感情牌了，那么是不是还会有第三条？
    杜衡示意陆中江继续，他表示自己在认真听。
    “第三，在咱们这里，他是咱们的主力军。就现在这个阶段，不管你是不是在院里，其实冲在最前面的，是小吴。你最近两个月，干的最多的，其实是在充当一个定海神针的作用。
    套用网络上现在流行的话，你就是咱们镇山的虎，小吴和余医生，就是咱们善战的狼。去了市二院，他可没有这样的待遇，而且还得先从住院医规规矩矩的做起。如果真要走，也应该在咱们这里积攒更多的经验后，再去市二院会比较好。”
    杜衡点点头，他非常同意陆中江的话，“还有吗？”
    “有，也是最后一条。咱们卫生院要发展，必须要有自己的特色科室，和优势治疗项目。而你带领的中医科，现在就具备这样的优势和潜力，而且中风治疗现在已经有了这样的苗头。我相信，只要咱们稳扎稳打，有你在后面坐镇，小吴用不了多长时间，就可以成为这个领域的专家。”
    杜衡深吸一口气，缓缓的靠到了椅背上。
    说真的，这些东西，他也思考过，但是绝对没有陆中江思考的全面细致，都是忽然冒出个念头，然后天马行空的想一想。
    这个时候，杜衡对“家有一老，如有一宝”的说法，有了一个深刻的认识。
    就人家这经验和阅历，就够自己好好学一阵子了。
    “那等不畏后天上班了，书记你和他谈谈？”
    “行，后天我找小吴聊聊。”
    陆中江一口就答应了下来，“对了，火医生事情怎么样了？”
    “应该没有什么差错，静等消息吧。”说到火银花，杜衡心里还是觉得有点愧疚的。
    毕竟人家什么都还没干呢，就被自己给弄走了。
    但是想到可能出现的问题和后果，杜衡并不后悔自己的决定。
    陆中江了然的点点头，明白杜衡应该是找关系了，也不追问，而是说起后续的问题，“我是这么考虑的，如果火医生真的被调走，那么我想让局里给咱们调几个中医方向的人，西医的人咱就不要了。
    就如我刚才所说，咱们要发展，必须要有优势科室和项目，而放着你这样的大神不用，着实有点浪费了。”
    杜衡被陆中江夸的有点脸红，但是这种感觉，很舒服。
    “书记的意思是，咱们现在就和局里提要求？”
    “对，咱们的体量就在这放着，要想全面发展，那是完全没有竞争力的。
    所以，我的想法是，重点发展中医科，保留西医作为补充。而且就现在余医生的水平，完全够用了，没必要在增加一个其他类别的西医医生。还不如把这些名额，全部让给中医科。
    就算局里给咱们全分派刚毕业的学生，有你和小吴在，花个一年两年的，咱也就培养出来了。”
    看着杜衡心动的样子，陆中江直接把活儿揽了下来，“院长你要是同意，这件事还是我去办，我去找安局谈。而且最近招考要开始了，咱们直接把需求报上去，就招新人，来了也好培养，还没那么多事。”
    杜衡被说的心痒痒，牙一咬说到，“行，这事就这么定了，陆书记你也费心，我也抽空去找安局说说。”
    陆中江非常满意的笑了。
    他从局里调出来，原本以为只是安慰性质的升半级。
    没想到，在这里，他重新找到自己职业生涯的乐趣和干劲。
    “最后说件事情，你去市刑警队的时间约到星期五上午了。”陆中江说话的时候就站了起来，看样子还真是最后一件事情。
    杜衡刚刚的好心情立马没有了，只是淡淡的点点头，说了声“知道了”。
    “要给你安排个助手吗？”
    “咱还有人安排吗？”
    “小吴不是正好回来嘛，让他陪你去。”
    杜衡略显无奈的摇摇头，“还是算了吧，他和我一起去，这边的病人又没人治疗了。而且也不知道他们那边怎么安排的，要多长时间，万一搞一天，那就真的难受了。算了，还是我自己找个人陪我去吧。”
    “那你自己找吧，我先走了。”
    “明天见。”
    送走陆中江，杜衡等王淑秋来了，便一起去食堂吃饭。
    他今天晚上还是回不了家，还得帮吴不畏值两天班。
    吃饭的时候，王淑秋突然说到，“这两天我舅舅和舅妈天天往学校跑，天天闹。幸亏学生放假了，要不然我都待不住了。”
    “他们想干什么？”
    “求情呗，听说派出所要按寻衅滋事把赵新圆关起来，好像是三个月。”王淑秋突然停下筷子，认真的看着杜衡，“是不是你同学动的手脚，要不然就打个架，不至于被关起来吧？”
    杜衡轻笑一下，“不至于？怎么不至于？多次跟踪你，恐吓、辱骂，砸门，还手持凶器，现在还把人给打伤了。不用我同学动手脚，这些已经够了。”
    说话间，杜衡放下手里的筷子，看着王淑秋说到，“要是你愿意和解，出谅解书，那赵新圆大概率不会被关进去。”
    王淑秋冷哼一声，“想得美，关他个三年才叫好，最好把那两个一起关进去。你不知道，这两天他们有多疯狂，而且我妈天天给我打电话，还威胁我，说我不原谅，就别让我回家。
    本来想着关他几天，让他吃吃苦头，长点记性，我这事也就算了。现在这么逼我，还威胁我，到我单位闹，我还真就不签了。越逼我，我就越反感。”
    杜衡撇了下嘴，低头吃自己的饭，“你们学生都放假了，你们什么时候放假？”
    “已经放了，后天发通知单我就不去了，让别人帮我发了。”
    “那挺好的，假期有什么打算？”
    “其他几个老师叫我一起去旅游，我没答应。我想着趁假期有时间，把家里装修搞出来。现在就大哥一个人在忙，有点不好意思。”
    杜衡微微停了一下，“男老师还是女老师？”
    王淑秋古怪的看了一眼杜衡，然后开始嘿嘿的笑，“当然是女老师了，再说了，你看现在小学还有几个男老师？”
    杜衡若无其事的哦了一下，“那就去呗，反正假期时间很长，正好可以躲开你舅舅舅妈，要不然她们追山上去闹，村里对你的闲话也就多了。”
    王淑秋有点意动，但还是犹豫的说到，“可现在大哥一个人给房子装修呢，你又没休息，我要是走了，那多不好意思。”
    杜衡看着口是心非的王淑秋笑了，“大哥找装修师傅弄呢，他自己又不动手，看着点就行了。你去了也没事干，说不定还碍手碍脚的。去玩吧，忙了一个学期，放松一下。等你回来，就能看到我们的新房了。”
    王淑秋抿着嘴笑，新房两个字，让她觉得很幸福，“那我真去了？”
    “去吧。”
    吃完饭，王淑秋开车回了山上，准备收拾一下东西，然后明天出发。
    而刚准备回值班宿舍的杜衡，却接到了西岔大队村医的电话。
    “杜院长，我们村刚生了个小孩，你们来不来？”
    “已经生了?”
    “生了，母女平安。”
    杜衡有点头疼。
    农村就这点不好，去医院待产的意识还不是很高。
    也不是说不能生，主要是风险太高了，万一像昨天那个难产的，那是要死人的。
    而且，如果产妇没有在医院生孩子，那社区医院，或者是卫生院就要上门服务，检查产妇和婴儿，给孩子开具出生证明，要不然这孩子户口上不了。
    不过现在听到是母女平安，杜衡倒也不怎么着急，“怎么弄的，为什么没去医院？”
    “庄上怀孕的这些女的，我都按要求登记了，也给他们算着时间呢，到时候会提醒她们去医院。今天这个产妇，离预产期还有十天呢，就没通知。
    说来搞笑了，今天这产妇的婆婆中午做饭，给产妇做了羊肉萝卜汤，产妇吃完肚子胀，一直放屁，半个小时前，连屁带孩子，一趟全出来了。”
    杜衡拿着手机愣住了，然后忍不住的开始抽抽。
    忍了再忍，还好没有笑出声，“那你们等我，我们这边马上出发。对了，孩子和产妇有没有什么异常，需不需要我带点药？”
    “不用，两人都非常好。产妇是三胎了，一点事情没有，孩子哭声洪亮，小胳膊小腿的很有劲儿。”
    “那行，等我们。”
    挂上电话，杜衡越想越觉得可笑，放屁崩出个孩子。
    现在卫生院的护士多了，采用两人值班，所以人手也是能调换开的。
    今天晚上是王丽丽带人值班，杜衡打电话把他就叫了下来，让她准备一张出生证明带着。
    当然了，这张出生证明还得拿到区妇幼保健站，让那边盖了章子，才算是完整的。
    不过王丽丽下来的时候，手里不光拿着出生证明，还有一根杆秤，和一个亮银色的小秤砣。
    杜衡疑惑的问道，“你拿这东西干嘛？”
    王丽丽鄙视的看了一眼杜衡，“当然是给孩子称体重了，不称体重怎么填写出生证明，对了疫苗本上也得写。”
    王丽丽顺势拿开了出生证明，下面一个绿色的疫苗本就露了出来。
    杜衡指着杆秤问道，“现在谁还用这玩意啊，能准吗？我记得你们护士站不是有个电子秤嘛，用那个啊。”
    王丽丽再次翻个白眼，对于杜衡说出这样的话，她表示很无语，立马开始杜衡讲解，“我就知道你不懂，用杆秤，这叫称心如意，有讲究的，图个好兆头。”
    杜衡挑挑眉毛，这他还真不知道。