    谷平三人把看热闹的全部请了出去，然后轻轻地关上了办公室的门。
    “你是因为腰疼才来的是不是？”杜衡保持这笑意，和颜悦色的询问老头。
    却不料老头还是不领情，黑着脸说到，“你要知道你就说，不用装模作样。”
    “好，那我就直说了。”杜衡面色一正，“你呢房事过度，阴损及阳，肾阳受伤，是为肾阳虚症。”
    老头脸色黑里透红，矢口否认，“胡说八道。”
    杜衡不以为意。
    从刚才女人说是他爱人的时候，杜衡就心里大概有数了。
    老夫少妻，问题是这妻还很有姿色，老头心里慌啊，这应该就是问题所在。
    “是不是胡说，我说你听，我要是说的不对，你转身就走，我不拦着你。”
    老头不说话，只是脸色略有阴郁的看着杜衡。
    “你腰疼，而且时间比较长了，遇冷会加重，并且有腰膝酸软，大小便失调的问题，我没说错吧？”杜衡嘴角轻轻提了一下。
    老头不说话了，女人却接上了话，“大夫，你说的全对，他从去年就喊着腰疼。我让他来看，他死活不同意。五月份疼的受不了，去市二院肾病科看了下，说是没什么事，让他注意休息就行。这几天早晚也开始疼了，疼的快直不起来了，这才同意来看看。”
    听女人说的这么详细，老头更加不乐意，“让他看就行，你多嘴干吗？”
    女人也怒了，使劲的推了一把老头的肩膀，“你怎么就死鸭子嘴硬呢，大夫说错了？”
    杜衡赶紧摆手，“别吵，要超回家吵去。”
    等两人都闭嘴之后，杜衡才说道，“你这情况，只需要用温补肾阳，温阳止痛就行，要不要给你开药？”
    老头咬咬牙，“你凭什么说我是。。。那什么肾阳虚，我怎么知道你不是胡说。”
    杜衡往后靠了下，他想把这老头轰出去，说话句句扎刺，真让人窝火。
    但是现在的接诊规定里要求了，必须要给病人把病情解释清楚，不然病人一旦投诉，必然成立。
    一旦有投诉，自己拍屁股走人了，但把李建卫这个引路人就装进了。
    不合适。
    杜衡呼口气，“那我给你说说吧，你呢脉沉迟，舌质淡，苔白厚腻。”
    “别糊弄我，说我能听懂的。”
    杜衡无奈的笑笑，“尺部浊遗并泄痢，肾虚腰及下元痛，这说的是你沉脉的特点。而迟脉的特点就是尺是肾虚腰脚重，溲便不禁疝牵丸。两个脉象，都表明你是阴损及阳，肾阳受伤。
    而肾阳受损，不是房事过度，就是无节制手yin，你说你是那种？”
    杜衡这话说的有点缺德，肾阳受损的原因有很多，这两方面只是几率最大的两种而已。
    他这么说，就是要臊臊这老头的脸。
    杜衡不能把老头赶出去，也不能不给老头看病，但有的是方法收拾他。
    就不信这话说出来，他那老脸不臊得慌。
    果然，杜衡一说完，尤其是最后那个原因，让老头的黑脸再一次涨红，而边上他的爱人也是羞红了脸。
    至于谷平三人，则是强忍着笑意。
    他们没想到，一向稳重大气的杜衡，说话打脸的力度，丝毫不比污言秽语弱，甚至要更胜一筹，有点杀人诛心的味道。
    总结一下，就是蔫坏。
    杜衡嘴角动了动，“中医认为，肾为水火之脏，内藏真阴真阳，主水液代谢。肾阳的作用是蒸化肾阴，生成肾气。
    而肾阴肾阳的盛衰决定了肾气的强弱，肾阴肾阳相互为用，化生肾气，若肾阴肾阳偏盛或偏衰，则阴不得守，阳不能化，必生气、血、水失常诸证。
    腰为肾府，所以才有了你腰部冷痛，腰膝酸软，大小便失调的情况。”
    说完，杜衡认真的看了一眼老头，“我这么说你能明白吗？那你听完之后，我说的哪一点是错误的？这些症状你有没有？”
    老头脸红的快要出血，低着头不在说话。
    女人则是赶紧打圆场，连声道歉，“医生，对不起啊，我们这老头就这脾气。而且他对医院有恐惧，看到医生他害怕。你别计较，你就给他治一治吧。
    这一年多，他被折磨的够呛。”
    够呛不够呛的，杜衡不关心。
    他的职业就是治病救人，你态度好，尊重自己，那我就多说两句。你要是看不起我，不尊重我的职业，那我就老老实实完成我的工作就好。
    多说，那是情分，不说，那是本分。
    “你们要接受治疗吗？”
    “我们肯定接受，大夫你说吧，我们都配合。”
    杜衡点点头，转身噼里啪啦地敲起了字，最后拿卡一划拉，“行了，你们拿卡到交费窗口交钱，然后拿着缴费单到取药窗口取药。”
    递过去他们的就诊卡，杜衡就准备下一位了。
    这位，他没了继续说下去的心情。
    女人接过卡，拿着就要离开，但老头突然说到，“你开的药方呢，不给我吗？”
    “你交费的时候，会和缴费单一起给你。放心，上面会有明细，不会多收你钱的。”
    杜衡说话也直接，直接明着告诉你，咱就是明码标价，不多要你的钱。
    “我要去外面取药。”老头也倔。
    杜衡直来直去的说，他也不藏着掖着。
    “不好意思，我开的方子只能在医院拿药，外面取药另找大夫。”
    “凭什么？”
    “凭方子是我开的，我怕别人喝错药敲诈我。”
    “我交钱了，凭什么药方不给我。”老头听着杜衡阴阳怪气的话，心里的火噌噌直冒，就是旁边他老婆拉他，他都不后退。
    杜衡还是淡淡的说到，“你交的是看病的钱，我给你看了，也告诉你了，有问题吗？要是有不清楚的地方，我还可以给你解释。但是，治病的钱你可没掏。”
    “你。。。。。。”
    “愿意接受我的治疗，那就交费拿药。要是不愿意接受我的治疗，那么你们就可以离开了。”说着杜衡做了个请的手势，“没事了请离开吧，后面病人都等着急了。”
    老头还想说，女人直接怒了，拎着老头的领口直接往前甩了出去，“你有完没完了，给你脸了是吧？”
    老头本身就腰疼，直接被甩了一个踉跄，还没站稳呢，女人又从后面推了一把，“赶紧走，我真替你害臊。”
    犟驴似的老头，就这么被他老婆两把给撅了出去，他连个屁都没敢在放，贼乖。
    看着老头被推走，谷平站在后面嘿嘿直笑，但是小孙却趁着这个机会问道，“师哥，补肾阳用什么药比较好。”
    杜衡看着下一位还没有进来，也就趁着这个空档说说，“一般的用金匮肾气丸就行，要想快一点，或者是比较严重的，就比如刚才这位患者，那就要添一点其他药材同用了。”
    听着杜衡开始讲解，谷平终于回过神，赶紧竖起了耳朵。
    “刚给患者的方中开了熟地黄滋肾填精，山茱萸养阴涩精，山药补脾固精。以上三药配合能滋肾阴、养肝血、益脾阴，滋阴补肾。再用其他药一一调和这三种药，就能有滋阴补阳的功效。”
    杜衡看着三人都听得认真，便忍不住多说两句，“你们下来要是有兴趣，你们可以看一下这个方子，找找我是用哪些药做了调和，为什么这么用，有不明白的地方，可以给我打电话发消息，我方便的时候会回复你们的。”
    这话一说，三人都是喜笑颜开，齐齐说道，“谢谢师哥。”
    “谢谢杜老师。”
    “再给你们叮嘱一句，在辩证这类病症的时候，一定要注意肾阳虚和肾阴虚的区别。要是辩证错了，你开什么药都没有作用。比如刚说的金匮肾气丸，大家可能都知道这药对肾好，但它只针对肾阳虚，肾阴虚的人吃了，对病情没有一点帮助。”
    谷平终于找到机会，“那怎么区分肾阳虚和肾阴虚？”
    这个问题出来，杜衡还没说什么，小孙两人就非常鄙视的看着谷平。
    这小伙太菜，和他们不是一个档次的，这么基础的问题居然都能问出来。
    杜衡没有注意到两人的眼神，而是笑了笑说到，“这个问题你自己去看书，下次来了我问你。现在还是叫病人吧，大家都等的着急了。”
    谷平耸耸肩，“好。”
    随后的接诊，就进入到了一个良好的氛围中，没有再遇上没什么比较特殊的病情，也没有比较难缠的病人。
    整个过程中，杜衡的速度已经非常快了，但是看着时间马上12点了，却觉得病人越看越多。
    抽空看了一眼系统下面的排队的人数，还有二十多个。
    这让他有点诧异。
    他早上刚开始工作的时候，看到的人数和自己预计的差不多，就是三十多个。
    而且按照自己的看病的速度，谈话时间，加上可能出现的治疗过程，应该十一点左右的时候，就差不多该结束早上的工作，正常下班休息。
    但是现在很明显是结束不了了。
    算算已经看过的，在加上后面等待的，居然有五十多个。
    送走一个病人后，杜衡问身边的小孙，“你们平时上门诊的时候，早上就这么多人吗？”
    小孙摇摇头，“没有，平时早上大概是三十多个，下午十几二十个，很稳定，从来没像今天这么多过。而且下面挂号窗口也会调整，除非遇上那种点名某个医生，要不然不会出现扎堆的情况。”
    杜衡摸了摸下巴，“那还怪事了，我今天第一天来，人数怎么这么多？”
    小孙神秘的笑了笑，往杜衡身边凑了一下，“师哥，隔壁郑医生走了。”
    “走了？什么意思？”
    “嘿嘿，她的病人全部转诊到你的名字下面了，她那边没人了。”
    “出什么事了吗？”
    “两个原因，第一，你大显神威，立竿见影的治好了两个病人，让大家都见识了你的医术。
    第二，郑医生那边，她自己出了点岔子，好像给一个病人看了三个星期，今天却告诉人家可能是肺癌，病人闹了一通，所以大家全跑你这边来了。”
    杜衡看着小孙眨巴了两下眼睛，“你没骗我？”
    “肯定没有。刚才我不是出去接了个电话嘛，就是老师打过来的，说是郑医生已经回住院部了，而且找他和护士长告了一状。”
    “告我的状？”
    “老师说不用理她，让你正常工作就好。然后又问了下你这边的工作情况，我照实说了。随后老师说，如果可以的话，让你多尽量多收几个住院的病人。”
    杜衡又摸了下下巴，“行，那我知道怎么做了。”
    因为下午杜衡不来，也不去病房那边，只能加快自己的速度。
    但就算是这样，全部看完，时间也已经到了中午十二点半。
    而此时，四个人已经饿的前胸贴后背了。
    “师哥，去办公室吧，我让同学已经帮我们带饭了。谷平也去，你的饭也带了。”
    “好，走吧，正好回去和李教授汇报一下。”杜衡也不矫情。
    反正以后的时间还多，没必要计较这一顿两顿的。
    李建卫对杜衡很放心，今天的表现更是非常满意。
    杜衡回来之后，他也只是聊了聊工作的感受，至于郑援朝的事情，他是只字未提。
    他不提，杜衡当然也不会那么没脑子的问。
    自己来这里的目的，就是为了见识更多的病人，增加更多的病例。
    一早上的时间，自己总共接诊了五十四名病人，这个数量，可是卫生院一个月量了。
    到自己吃完饭，增加的有效病例是三十六名，还有十几个人，不知道是没听杜衡的话去拿药，还是说中午忙没吃药。
    但就是三十多名，杜衡已经很满意了。
    照着这个速度，最多三个月，他就能完成一组系统任务。
    临走的时候，杜衡又问了谷平几件事情，“那个胃萎缩的病人，让她下周三直接到门诊这边来，这周五我就不过来了。”
    “那她喝的药怎么办？”
    “前方不变，继续巩固。她现在的问题，就是缓慢调养，着急已经没用了。”
    “我记下了，回去就给她打电话。”
    “麻烦你了，辛苦通知一下，然后回访之后的消息你给我也说一声。对了，那个胃癌的患者还没来复诊吗？”
    谷平摇摇头，“应该不会来了，走的时候开了十五剂药，而且他的想法你也知道，他应该是放弃了。”
    杜衡叹口气，可惜了。
    那是一个有效病例，也就是说自己开的药是有用的。
    真的太可惜了。
    “那个临州的老师呢，也没来？”
    “没，他说他照着你的方子又抓了几幅药，等放暑假的时候再来。”
    杜衡点点头，“那方子继续喝是可以的，你多做做他的回访，把情况最好问的详细一点，等他来的时候，你通知我。”
    “我会随时回访的，放心吧。”
    “那就这样，帮我给许主任说一声，我就不过去了。”