    杜衡的眼神太过犀利，也太过突然，把张龙给吓了一下。
    还不等张龙说话，杜衡直接冷声问道，“你是他们的领导?”
    张龙被杜衡的态度弄的不明所以，“对啊，我是他们大队长。”
    “那你非常不称职。”
    杜衡这话说的非常严肃，而且眼神很认真盯着张龙。
    “你。。。。”
    “别你了，既然这位同志是你的人，那你知不知道他生病了？”
    张龙突然笑了，“胡说八道，小范可从来没说过他那里不舒服。”
    “无知。”杜衡措辞相当的严厉，“身体不痛不痒，就说明他没病？”
    张龙被杜衡的话给弄懵逼了。
    想生气，但又觉得那里不对。
    想了下说到，“身体没毛病，他怎么就有病了？”
    杜衡深吸一口气，沉声说道，“他有抑郁症。”
    “抑郁症？”
    张龙猛的被噎了一下，然后目光呆滞的看向了范集民。
    杜衡的话把旁边一直记录的武胜男吓了一跳，赶紧悄声说到，“你别胡说。”
    杜衡叹口气。
    情绪不稳定，善叹息，胸闷，恶心，食纳差，失眠，为气郁痰火；再结合舌淡苔白腻，脉弦的脉象体征，即可辩证为痰气郁结。
    查了两个人，两个人都是气郁成疾。
    只不过一个伤到了胃，一个伤到了精神。
    难道做警察的，都这么大的火气？
    还是说干的工作，就是那种特别让人憋火的工作？
    杜衡看着面前的范集民，稍微调整了一下情绪，“你自己知道你有抑郁症吗？”
    范集民微不可查的点点头。
    杜衡声音变的很柔和，“查出来多长时间了？”
    “半年左右。”
    “没有接受治疗吗？”
    “有，医生开了药。”
    “西药？”
    “对。”
    就在杜衡和范集民交谈的时候，他的队友们全都围了过来。
    平时的工作生活中，都发现这小伙比刚来队里的时候，变得沉默寡言了许多，而且情绪也越来越低落。
    但是这个状态，他们作为过来人都经历过。
    他们的工作，就是见证这个社会的黑暗面，加上工作压力大，案件调查无进展，就会产生的挫败感、失落感，积极性、自信心都会受到打击。
    不过经过一段时间的工作，随着案件的告破，或其他案件的发生，分心他顾的间隙，他们就度过了这个阶段。
    现在怎么都没想到，范集民没度过去，反而成了抑郁症。
    杜衡刚开始说，他们都还不相信，但是随着两人的问答，他们不得不信。
    杜衡微微抬头，眼神示意大家不要激动，不要全部围过来。
    随后便继续看着范集民说到，“西药治疗抑郁症的药物，大都是通过抑制脑神经来治疗的，如氟西汀、帕罗西汀等药物都是。
    相信你也发现了，药物治疗都是治标不治本，以你现在的状态来看，药物起到的作用很小。
    我不知道你的具体工作是什么，但是你应该知道，你现在的这种情况，已经不适合继续参加工作了。”
    范集民第一次主动的抬头看着杜衡，第一次直视杜衡的眼睛，“我知道，但是因为我的问题，让嫌疑犯连续逃脱三次，还害得我师父提前退休，我必须将他亲手抓回来才行。”
    范集民说这些话的时候，眼神不再是躲躲闪闪，但同样也变的极具危险，这不由得让杜衡心里紧了一下。
    照着现在这个情况发展下去，范集民会变的非常危险，对嫌疑人危险，对自己也危险。甚至有可能出现心里崩溃，从而走向极端。
    杜衡轻轻吸了一口气，脸上挂上了柔和的笑意，“你不用太紧张，你这病吃西药效果不好，但是对中医来说，问题其实不大。
    你这是长期情志不遂，导致脏腑功能失调，其病理机制是气郁痰火，才有了胸闷，恶心等病症的出现。而治疗这种病症，只需要疏肝行气，解郁散结，降逆化痰就能完全解决。”
    说着，杜衡用非常真诚的目光看着范集民，“只要你相信我，我向你保证，只用一个星期，五剂药，我就能然你恢复。”
    范集民的视线没有抖动，也没有躲闪，就那么定定的看着杜衡。
    这时旁边的张龙终于回过神来，眼神复杂的看看范集民，又看向了杜衡。
    他离的最近，听的也最清楚，同时他也知道抑郁症的可怕之处。他办理过的案子中，因为抑郁症发生的惨案，不下五起。
    这个时候，他也不敢再给杜衡丢冷脸，小心的问道，“杜医生，你真的有办法？”
    现在，就是给范集民信心的时候，只有让他相信自己，相信自己有能力治好他，他才会配合自己，要不然一切都是徒劳。
    西药从病根处入手，用药物抑制脑神经原，从而达到治疗的效果。
    中医则寻找病因，疏肝行气，解郁散结，心情自然开朗，心情好了，这病也就达到了治疗的效果。
    但是不管哪一种，都需要病人来配合。
    他自己要是天天处于压抑的环境当中，那你就是放全世界最厉害的喜剧大师的片子，他还是会感觉到烦躁，一点效果没有，说不定还会加重病情。
    只有让他相信自己，配合自己，才有治愈的可能。
    所以对于张龙的问题，杜衡用非常肯定的语气说到，“当然，这种病对我来说，小菜一碟。我可以给你讲一个我前段时间才治愈的案例。”
    说着把王世源媳妇的病例，稍微省略了一点前因之后讲了出来。
    “你看，这种呆症，我一剂药就能痊愈，你这种病对我来说没有一点难度。”
    不过范集民好像找到了杜衡说话的漏洞，低声问道，“你刚说的这个女的，你用一剂药就治好了，为什么我的病要用一个星期？是不是我病的比她重？”
    这能比吗？
    你们是两种不同的病啊。
    杜衡赶忙解释，“剂量的多少，和是不是病重没有关系。给你说五剂药，一个星期的时间，不光有治疗的时间，还有巩固疗效的时间。咱不能刚治好，回头碰上不顺心的事情，咱这病又复发了吧？”
    “不想，我想彻底的治好它。我知道我现在的状态不对，负面情绪很多。但是我自己就忍不住的去想。包括现在，我都在想，你是在骗我，你的药没有效果，你们可能在笑话我。”
    杜衡轻声安慰，“我和我的助手，我们是医生。医生是不会笑话病人的，我们只会尽我们最大的努力，去治疗疾病，让病人免受病痛的折磨。
    你再回头看看你的这些同事，看看他们现在的眼神，他们都在担心你，心疼你被病魔折磨，他们更不可能笑话你的。”
    “好，我愿意配合你治疗。”范集民说这话的时候，脑袋又低了下去。
    “我现在就给你开药。”
    说完，杜衡拿过谷平手里的处方笺，自己亲自把药方写了上去。
    法半夏、厚朴、紫苏梗、茯苓。。。。。。
    杜衡快速写方的同时，装作很随意的问道，“有女朋友吗？”
    不过问完之后，却没有得到范集民的回答。
    旁边的张龙赶紧说到，“有，就在我们单位，和胜男一个科室的。”
    杜衡转头看了一眼武胜男。
    武胜男赶紧说到，“对，对，小玉就是他女朋友。”
    杜衡刚准备说话，没想到这个时候范集民插话，“我们分手了。”
    一句话，空气瞬间凝固了一下，同时也听出了范集民话音里的低落。
    “胡说。”武胜男出言反驳了范集民，“你们两就是吵个架，怎么就分手了？小玉昨天还给我说，她还等你去哄哄她呢，只是你这个大直男一点动静都没有。”
    杜衡悄悄叹口气，让一个抑郁症的病人去哄女人，亏她们能想的出来。
    逼急眼了，一个一个全灭掉。
    杜衡不理武胜男，写好方子之后，抬头看着张龙，“既然你是范集民的领导，那我帮他请一个星期的假，不知道可不可以？”
    “可以，当然可以，两个星期都行。”张龙满口答应。
    却不想范集民又不愿意了，低着脑袋来了一句，“我不愿意。”
    杜衡看向范集民，声音再一次放轻，“你刚不是答应我，愿意配合我做治疗吗，怎么又不同意了？给你放假，也是治疗的一部分，让你女朋友陪陪你，去看看电影，逛逛街，去爬个山，去吃顿好吃的，就当休假了。
    相信我，一个星期之后，折磨你的病不见了，女朋友也哄好了，你也能一心一意的去办你的案子了。你要办的案子，想必也不急在这一个星期上。”
    杜衡这边说完，武胜男立马走了出来，“等我，我现在就去找小玉，我帮她也请一个星期的假，你们两就当杜蜜月了。”说完，便快步离开了会议室。
    而范集民对武胜男的自作主张，并没有阻拦。
    看得出来，他还是想和女朋友在一起的。
    而杜衡看着武胜男的背影，心想这女人还是有点可取之处的，最起码这眼力价就非常好。
    随后杜衡便开始给范集民安排喝药的事情，叮嘱他要注意的事项。
    不过武胜男出去的时间比较久，杜衡又不好直接让范集民离开，便又开始聊一些生活或者工作上的趣事。
    不过范集民不太爱说话，所以主要是杜衡讲一些自己治病时候遇到的趣事。
    比如背过气被家里人差点活埋的，被一碗童子尿救活的，还有放屁生个孩子的。
    在场的都是一些男人，这些玩意，大家都爱听，气氛慢慢的欢乐轻松了起来。
    就在大家笑呵呵的时候，武胜男领着一个便衣的小姑娘走了进来。
    看小姑娘的眼睛，好像才刚刚流过泪，进门的时候，还擦了下眼睛，嘴角硬拉起了一个笑容。
    武胜男说，“好了，我已经帮小玉请好了假，你们可以去过你们的甜蜜小日子了。”
    说着把身边的姑娘小玉推到了范集民的身边，还使劲的给小玉使眼色。
    小玉先是对着杜衡笑了下，然后直接挽住了范集民的胳膊，“你生病了为什么不告诉我？”
    范集民还是低着头，声音就像是蚊子叫一样，“我怕你担心。”
    杜衡很不识风情的打断两人，“要亲亲我我要不你们回家搞？你们还有很多队友等着呢。”
    范集民脸色红了下，显得有点不好意思，赶忙站起了身子，面对张龙说到，“队长，我要请假。”
    张龙呵呵呵的笑了，“好小子，刚还不愿意呢，女朋友一来立马就要请假。行，我同意了，去吧，手里的工作先放一放，安心去玩。”
    “谢谢队长。”说完，有转身对着杜衡说声谢谢。
    看着两人离开，武胜男突然对张龙说到，“张队，我们领导说了，让你拿着小范的病例去找他。”
    “狗R的老邢，还给我摆上谱了，我现在就去找他。”张龙看向自己带进来的队员，“都给我好好看，有问题咱们就立马解决。还有啊，把位置给我站住了，我去叫其他人，别让其他队的给插队了。”
    说完，对着杜衡说声辛苦了，然后转身出门。
    虽然不见笑脸，但是态度却是好了不少。
    不过杜衡却有点疑问，小声的问武胜男，“这位张队长的人还没来全吗？”
    对于杜衡的问题，武胜男一边往自己的位置上奏，一边随口说到，“张队手底下二十多号人呢，这才几个人。”
    杜衡愣了一下，“那你们几个队？”他觉得自己好像把刑警支队的人数估计少了。
    果然，武胜男一开口，他就感觉麻了。
    “办案大队有六个，每个队大概都是二三十号人，有些队是四十人，还有技术队，法医科等等，反正很多的。”
    失误了啊。
    杜衡气的直拍大腿。
    刚开始以为一个队的人数，可能比派出所一点，估摸着一天就能结束。
    但是听武胜男这么一说，这哪是多一点的问题，这是太多了啊。
    这种情况，而且就照着前两个队员来看，估计这些人多多少少都有点毛病，这速度肯定是快不起来了，
    一天，再加两个一天不知道行不行。
    虽说人多是好事，能快速完成系统的任务。但是这不在自己的计划里，后面几天的安排全打乱了。
    “武胜男，你坑我，你没说这么多人啊。”
    “你也没问啊，而且你不知道一个刑警支队有多少人吗？”
    杜衡脸都黑了，“我是个卫生院的大夫，我上哪知道去？”
    “你不会打听一下吗？”
    “打听你们刑警支队的情况，我是有病还是怎么的。”
    武胜男轻轻的坐到自己的位置上，拿起笔摆好姿势，轻声细语的说到，“来都来了，你就看吧。”
    瞬间，杜衡看着武胜男那张漂亮的脸蛋，有想扇一巴掌的冲动。