    王淑秋可能和几个同事约的时间比较早，大早上的杜衡这边还没上班呢，她就来了。
    把车给杜衡一扔，自己拎个大箱子就要走。
    “你们准备去哪玩？”杜衡陪着王淑秋等车的时候，随口问了起来。
    王淑秋表现的很兴奋，“她们说沿着青藏线转一圈，然后进蜀地玩一圈，最后从甘南回来。”
    杜衡有点惊讶，“自驾游啊？”
    “对啊，自己开车玩，想去哪去哪，想在哪儿停就在哪儿停。”
    “你们几个人？”
    “四个。放心，我们四个都有驾照。”
    杜衡啧啧两声。
    自驾游，她们是不是想的太轻松了？
    还青藏线呢，估计开一天车，等这兴奋劲儿没了，谁都不想抓方向盘。
    “要不我送送你？”
    “不用，送过去你还得回来，划不来。我们出发的时候给你发消息。”
    “那你小心点，每天报平安啊。”
    送王淑秋上车之后，杜衡拿出手机给王淑秋转了两万块钱。
    穷家富路，既然要出门玩，那就开开心心的玩。
    回办公室后，杜衡立马就把钱丽珍，这位新上任的预防保健科的医生，还有火银花给叫到了自己的办公室。
    然后给他们安排了一个任务，进村宣讲生育安全，重点关注那些已经怀孕的，做好登记统计的同时，尽最大可能的让她们去做产检，明白产检的重要性，另外让她们有生孩子就去医院的意识。
    在家生孩子，危险性太高了。
    任务安排完，火银花倒是没什么意见，反而是一直没动静的钱丽珍很不乐意。
    但是你乐意不乐意的，杜衡丝毫不在乎。
    你只要把安排的活干明白就行。
    随后便不管她们怎么去弄这件事，自己拿着东西开始了自己一天的工作。
    忙碌到下午，谷平给杜衡打过来电话，说了一下回访的事情，准备挂电话的时候，被杜衡突然叫住，“小谷，明天给我当一天助手，有时间没？”
    谷平被突然的邀请给弄迷糊了，“杜老师明天还要来坐诊吗？”
    “是这样，市刑警队邀请我去给他们体检，我想让你明天给我当一天助手，你看你能调开时间吗，要是调不开就算了，我找别人。”
    电话那头的谷平被吓了一跳，一时间不知道说什么好。
    直到杜衡再次催促，他才赶紧说到，“杜老师你等等，我去找主任说一下，应该没问题。”
    “那行，你赶紧去问，问完给我回个话。”
    这边刚挂掉电话，另一个电话就打了进来，是周义贤。
    也没什么事，说了一下病人的情况之后，就说到了费用的问题。
    关于这一点，杜衡表示无所谓，给多给少都能接受。
    这边没聊完，谷平就回过来了电话，而且电话里的声音很是激动。
    不过谷平这都不算什么，最激动的还是要属另一个人：武胜男。
    第二天天色将将放亮，杜衡起床准备洗漱的时候，就看见院子里站着个穿警服的人。
    杜衡端着脸盆一脸的郁闷，“武女士，你这是不是有点太早了？”
    武胜男的激动直接写在脸上，“不早了，我们赶到队里，他们刚刚好上班。”
    看着杜衡端着脸盆不动弹，赶紧催促杜衡，“你快点洗漱啊，洗漱完我们就出发。”
    杜衡对于武胜男的激动，实在是有点不理解。
    就算自己去给他们队里的每一个人看一遍，那这和她有什么关系？她为什么要如此激动？
    “武女士。。。。。”
    “别那么客气，叫我胜男就行。”
    这女人真让人有点搞不懂，第一次的见面的时候，傲娇的不得了，好像谁都图她点什么。
    第二次见面的时候，居然没有拒绝，会和自己一起喝酒。
    第三次见面就更离谱，直接让自己去他们单位看病去。
    今天也才算是第四次见面吧，直接让叫胜男，啧啧，这关系突飞猛进啊。
    杜衡见识少，经验也少，这女人太热情了，他还有点适应不了。
    “胜。。。胜男，你说实话，你为什么对这件事情这么上心？”
    “没什么事，就是单纯的关心同事。”
    “说不说，不说我今天就不去了。”杜衡威胁着说到。
    没想到武胜男还真就吃这一套，赶忙说到，“我说，我说。”
    “说实话，别想着骗我。”
    “我想为大家做点事情，然后让大家同意我调到一线队伍里。”
    杜衡伸手摸了一下脑袋，“那你现在是？”
    “内勤。”
    真有个性！！！
    舒服的工作不想干，偏偏往有苦又累的一线队伍跑，这样的女人谁要是娶了，绝对倒八辈子大霉，这辈子是别想吃上一口她做的热乎饭了。指不定啊，还得天天给她做饭。更别提带孩子、照顾家里了。
    杜衡意兴阑珊的往水房走去，他只是单纯的想知道为什么，并不关心她是不是真的能调到一线队。
    武胜男是真的激动，杜衡刚刚洗漱完，把自己东西拿上之后，就被武胜男硬拉上了车，早饭都没来得及吃。
    “慢点开，先去省一。”
    “干什么？”
    “接个人。”
    “你事真多。”
    “你就说去不去吧？”
    “。。。。。去。”
    武胜男对于杜衡的临时要求，非常的不爽。
    但是她现在有求与杜衡，只能对杜衡的话言听计从。
    从省一门口接上兴奋的谷平，武胜男一脚油门往目的地赶去。
    。。。。。。
    “杜医生你好，可算是把你盼来了，里面请。”
    说话的是个四十多岁的男人，他就是支队长陶礼泰。
    虽然用一副笑呵呵的模样再和杜衡打招呼，但是给人的感觉却是非常的有压迫感，而且眼神很是锐利。
    说话的时候，他的眼神就盯着你的眼睛看，就像两把刀，不由的让人心慌。
    杜衡还好，在这样的眼神下没有露怯，但是谷平就不行了，被这样的眼神盯着，不自觉的就低下了脑袋，不敢与之对视。
    到办公室简单寒暄过后，便带着杜衡到了会议室，“杜医生，今天就辛苦你了，帮我的同事好好看看，检查一下。一个个的平时都忙于工作，小病都拖成大病了。”
    “你们是百姓的守护神，能为你们服务，我很荣幸。”
    大家不熟，而且看这位队长的模样，对于杜衡的到来，其实并没有那么欢迎。
    杜衡估摸着，能发出邀请，可能也是武胜男用了点手段。
    “杜医生和胜男很熟？”
    “不太熟。”杜衡回答的很干脆。
    “哦。”陶礼泰眼神轻轻晃动了一下，“那今天就拜托杜医生了，这间会议室今天就当做你的诊室，我现在就去通知他们。”
    等到陶礼泰离开，谷平才长长的出了口气，“杜老师，这位陶队长的压迫力太足了。”
    杜衡笑笑没有接这茬。
    陶礼泰是谁？省会城市刑警支队长，估摸着可能还是市公安局的副局长。一个处级领导，还是执法部门的领导，身上怎么可能不带点气场。
    杜衡嘱咐谷平，“别议论了，赶紧准备吧。也不知道他们人多不多，要是人多，你今天可要好好过一过写方的瘾了。”
    两人拿东西准备的时候，武胜男美滋滋的给两人把茶水端了过来，也不说话，自己找了个凳子坐下来，然后拿出一个小本本坐到了边上。
    杜衡看着武胜男的架势，笑着问道，“你这是准备干嘛？”
    “统计啊，看看有多少人来，还有他们都是什么问题，有没有需要特别关注的等等。”武胜男一本正经的回复。
    说话的功夫，门口就进来几个人。
    为首的人朝着杜衡走来，其他人则是略带郁闷的坐到了其他位置上。
    “你好杜医生。”为首的男人走到杜衡跟前，冷着脸打了声招呼。
    “你好，咱们现在就开始？”杜衡看到他们摆一张臭脸，顿时也不想寒暄，直接准备开始。
    既然是体检的名义，再看这些人不情不愿的模样，杜衡也就不墨迹，准备掏出真本事快速结束，就当是刷副本完任务了。
    “平时那里不舒服？”
    “胃疼。”
    “去医院做过检查吗？”
    “去看过，但是没检查，就开了点胃药。”
    “你是不是遇到烦恼胃疼就加重了，并且伴有嗳气吞酸的现象？”
    面前男人有点意外的看了杜衡一眼，没想到这年轻人还真有点本事，“你说的没错。”
    杜衡接着说道，“有空去医院做个胃镜，你这用西医的诊断应该是十二指肠溃疡，”。
    男人有点意外的看着杜衡。
    这人又是诊脉，又是看舌头的，应该是个中医啊，怎么用上西医的名字了？而且你号个脉号出个十二指肠溃疡，这有点过分了吧？
    “我喝的药上有说明，可以治疗十二指肠溃疡，但是两个月了，一直没有效果，你是不是看错了？”
    杜衡很平静，转头对旁边的谷平说到，“胃痛，嗳气吞酸，舌苔薄，脉细弦。诊断为肝气犯胃证，宜疏肝和胃止痛。”
    男人有点急眼了，“杜医生，你刚不是说我十二指肠溃疡嘛，怎么又肝气犯胃了？”
    “用西医的名字，是为了让你更加清楚你自己是什么情况，肝气犯胃是中医的辩证。好了，不说这个了，先解释你为什么喝胃药没用的事情。”
    “你说。”男人对于杜衡的态度很不爽。
    “平时是不是心情比较的压抑，爱生气？”
    “对，做警察的，尤其是刑警，查案子找线索，怎么可能痛快。”
    “平素情志抑郁则气郁，而气郁则伤肝，肝气横逆，势必克脾犯胃，致气机阻滞，胃失和降而痛。”
    杜衡平静的看着男人，“你生气的毛病不改，心情不能变得开朗，你喝再多药都没用。喝药，只会反复。”
    男人被杜衡说的愣了一下，“那怎么办？”
    “柴胡、白芍、党参、白术、茯茶。。。。。。每天一剂，分早晚两次服用，连服两个星期就好。”
    “中药啊，没时间喝。”
    “我刚进来的时候，看到你们对面就有一家药店，上面写了代煎，你可以去找他们。”
    “太麻烦。”
    “随你。”转身拿过谷平写好的方子，上面签上自己的名字，“你叫什么名字？年龄多少？”
    “张龙，33岁。”
    杜衡把抬头补充完整之后，递给了面前的男人，“喝不喝随你，下一位。”
    男人有点呆滞。
    他这是被驱赶了？
    他还想问问杜衡，但是看杜衡的样子，明显不想和他说话。
    张龙顿时有点生气了，他要看看杜衡是不是真的这么牛逼。
    转头看了一圈后面着的人，指着里面一个一直低着头的小伙子，“范集民，你过来。”
    小伙抬头看了一下前面，然后起身走了过来。
    刚走过来，就被张龙一把按在凳子上，对着杜衡说到，“你给他看看。”
    杜衡看着张龙的动作，眼神微微眯了一下。
    范集民从走过来的时候，就一直低着头，神情中带着一丝忧郁。而且在张龙伸手按他肩膀的时候，小伙子有一个非常隐蔽的躲闪动作，眼神中也有一丝害怕的味道在里面。
    不过他没有反抗张龙的动作，只是微不可查的叹了一声气。
    杜衡没有开口询问，而是直接做了诊脉和查体。
    舌淡苔白腻，脉弦，查体无恙。
    杜衡放下诊脉的手，又仔细的观察了一下范集民。
    这一次，他不敢求快了，得求稳。
    就在杜衡思索的空档，他又听见范集民轻轻的一声叹息。
    而这一下叹息，让杜衡不在忽视，而且心里猛的跳了一下。
    “身体什么地方疼吗？”杜衡轻声询问，态度对比张龙，不知道好了多少。
    范集民抬头看了一眼杜衡，然后又垂下了头，摇摇头轻声说了两个字，“没有。”
    “你是不是有胸闷，恶心，吃不下饭，失眠的情况？”杜衡再次轻声询问，而且这一次声音更加柔和。
    “是的，这些情况都有。”
    杜衡把身子坐直了一点，微笑着问道，“今年多大了？”
    “24岁。”
    “参加工作几年了？”
    “两年。”
    听到杜衡这么问，旁边的张龙更是不乐意了，这态度也差的太多了，而且看病就看病，问这些干什么？
    “杜医生，你赶紧说我们小范有没有病？我们还有大堆活没干呢。”
    杜衡猛地抬起头，冷眼看向了张龙。