    “杜院长，我来给你送锦旗了。”
    靳赞看到杜衡的瞬间，便大声的嚷嚷了出来，脸上全是揶揄的笑容。
    而这样的声音，让还沉浸在快乐里的众人，全都惊讶的抬起了头。
    今天这是怎么了？
    一波接一波。
    和俞海廷聊天的陆中江，眼中的惊讶之色更浓。
    这么密集的送锦旗，他有那么一瞬间觉得，今天这事是杜衡安排的，要不然这也太巧了。
    不过回头想想杜衡柜子里的锦旗，他又觉得不可能。
    “走，出去看看去。”
    陆中江停下和俞海廷的聊天，转身出了西医全科诊室，俞海廷和小李两人也是面带惊讶，相互对视一眼之后，连忙跟了上去。
    靳赞来送锦旗，碍于两人之间的关系，杜衡本身就会有点尴尬。
    当他看清楚那面锦旗上的字时，心里更是升起一种难以言明的感觉。
    “送子观音”
    也不知道这孙子是怎么想的。
    说不好吧，这四个字寓意自己是个“菩萨”，这是很高的赞誉了。
    如果自己是个女的也就算了，但自己是个男人。观音女相，这已经是大众心里最普遍的一种认知了。
    所以送自己一个“女菩萨”，这怎么听怎么不得劲儿。
    “别嚷嚷了，赶紧走。”
    杜衡三两步走到靳赞身边，伸手就要把锦旗拿下来。
    靳赞贼笑一下，猛地一扬手就躲开了杜衡的抓取，“你怎么回事啊，我来送锦旗你抢什么啊，我还要和你一起合影呢。”
    听着过道里响起的脚步声，杜衡急眼了，“别整幺蛾子，赶紧把东西收起来。”
    这四个字要是被同事们看见，以后再传出去自己是个“女菩萨”，还让不让人活了。
    杜衡再一次伸手抢夺，但不知道靳赞是故意的，还是真心要和杜衡合影，扬着手就是不让杜衡拿到。
    “送子观音啊，这是对你多高的赞美，你这人怎么还不领情呢。”
    “你闭嘴吧。”
    两人拉拉扯扯的时候，靳赞终于看清了门口红纸的内容，也看到了大厅显眼位置的锦旗。
    随即佯装恼怒，“好啊，原来是有人已经送了，看不上我送的是吧。我得找人评评理，凭什么我送锦旗就得被区别对待，你这是歧视。”
    杜衡快被这秃子整疯了，但是自己这身板，说实话也弄不过靳赞那天天锯骨头的体格。
    便停下手泄气的瞅着靳赞，“算你小子狠。”
    这边话音刚落下，后边的陆中江带着众人就到了身边。
    当他看清靳赞手里的东西，还有上面四个字，他就笑了出来。
    这事情肯定不是杜衡设计的，没有哪个男医生会想着送自己“送子观音”四个字。
    面带微笑，大步流星的走向靳赞，并且远远的就伸出了手，“你好，我是卫生院的书记陆中江，非常感谢你对我们工作的认可。”
    在场的人中，除了杜衡认识靳赞之外，还有一个人，吴不畏，也是认识靳赞的，并且他很清楚靳赞和杜衡之间的关系。
    当他看清锦旗上的话，啃吃啃吃的就笑出了声。
    看着俞海廷和小李不解的目光，他便小声的给他们说了杜衡与靳赞的关系，还说了是因为什么事，才会有这么四个字的评价。
    听着后面的笑声，杜衡转身瞪了吴不畏一眼，看着已经握上手的陆中江和靳赞，杜衡无奈之极。
    在经过靳赞一番表演之后，陆中江“批评了”杜衡几句，然后硬拉着杜衡和靳赞一起拿着锦旗拍了照。
    随后便让刚回去的后勤又赶了过来，把“送子观音”挂到了三面锦旗的正中间。
    杜衡看着悬挂到头顶的红色锦旗，刚刚的小喜悦再也找不到。
    靳赞揽住杜衡的肩膀，“开不开心，意不意外？”
    杜衡真的想打死这个龟孙，但是看看靳赞那雄厚的身板，还是无奈的放弃了这个想法。
    一把打掉靳赞很亲热的搂过来的胳膊，一边往后院的办公室走，“开心？我打死你就我开心了。”
    靳赞不以为意，嘿嘿笑了一下，赶紧跟上了杜衡的脚步。
    “你媳妇怀上了？”
    “怀上了，检查结果已经出来了。”
    “那就好，你媳妇的问题我已经给你说过了，前两个月非常的关键。只要前两个月能保住胎，把胎坐稳了，后面基本就没什么大问题了。”
    靳赞这一次是真心实意的笑了，再一次伸手揽住了杜衡的肩膀，“已经请假了，就让她在家修养两个月，后面再看情况要不要去上班。对了，我妈也来了，这几天可高兴了，我媳妇说什么，我妈都说好，而且已经把我赶到沙发上睡了一个星期了。”
    杜衡再一次拍掉靳赞的胳膊，肉贴肉，说实话真的太热，“活该。”
    “嘿嘿，谢了兄弟。”
    “感谢我就给我送这个？你这是感谢来的？女菩萨，想想就难受，而且你上面还署我的名，气死我了。”
    靳赞严肃的说到，“龌龊，没想到你杜衡也是这么龌龊的人。这怎么能是那些凡夫俗子嘴里的女菩萨，你就是真菩萨。”
    杜衡无奈的摆摆手，“说说你干嘛来了吧。”
    “老董说要请客吃饭，我也说要请你吃饭，这不就约一起了嘛。”
    “你要请我吃饭？”
    “当然，这么大的喜事，光一面锦旗怎么能表达我的心意，必须请你啊。”说着靳赞嘿嘿笑了起来，“不过今天不行了，老董要请客。对了，赶紧收拾一下，我们走。”
    杜衡晃晃脑袋，“走那里去啊，等着吧。”
    说罢，便拿起电话给董越章打了过去。
    聊了没几句就挂了电话，对着靳赞说到，“行了，咱们等一会吧，他下班就过来了。”
    靳赞有点摸不着头脑，“下班过来？那也太远了吧。”
    “不远，就在我隔壁上班呢。”
    说话的功夫，杜衡给靳赞接了一杯水，“喝白水吧，给你茶叶浪费。”
    不过靳赞的注意力不在水上，而是被隔壁两个字给吸引了，赶紧探出身子好奇的问道，“你快说怎么回事。”
    两人办公室聊天的时候，董越章捂着牙走进了后院，看到杜衡门口的铭牌，推门走了进来。
    “吸~~~~马蹄儿，快帮我看看，取点下火的药。”刚进门，董越章就吆喝了起来。
    杜衡和靳赞赶紧起身，“咋的了，这是被人给打了？”
    “打个屁啊，牙龈出血，上火，好几天了。”
    “早上下车的时候不还看你好好的嘛，怎么一天的功夫就不行了？说实话，是不是乡政府那帮子人给你使坏，气着你了？”
    董越章把靳赞往里面推了一把，自己一屁股坐到沙发上，“别瞎想了，和他们没关系。吸~~~~~你们是不知道，我这位置，前几天差点就丢了，因为这事着急上火闹的。”
    这就帮不上什么忙了，杜衡往董越章跟前走了一下，“张开嘴我看看。”
    “啊~~~”等杜衡看完，董越章捂着腮帮子说到，“我这水平退步了。刚开始牙疼，自己买了点消炎药和止疼药，牙是不疼了，但是牙龈开始出血了。”
    靳赞直接搭话，“就你还水平？我们四个里，就你最没水平。再说了你个中医本科的毕业生，给自己配西药吃，你也真的是有水平了。”
    杜衡没理会他们两个斗嘴，拍了董越章的胳膊一下，“嘴疼就别那么多话，手腕给我。”
    随手把董越章的手腕抓在手里，号完脉杜衡心里就有数了。
    “你这牙龈出血的毛病不是这几天才有的吧？”
    “吸~~~~两个多月了，上次和你们吃完饭就开始了。不过每次都是一两天，喝点下火的药也就好了。但是这次好几天了，什么药都喝了，就是不顶事。”
    杜衡把董越章的手丢了出去，“你就一直自己配药吃啊？你这位置再重要，你也得看病啊。”
    “去医院看过，也开了点消炎药，还有一堆维生素123什么的，反正不过都没效果，这牙龈出血就没停。”
    “舌红，苔白，脉弦数，你说你这什么毛病？”
    “上火？”董越章试探的说到。
    杜衡直接翻个白眼，“哪上火?”
    “牙龈呗，或者就是口腔。”
    “好嘛，你这是全还给老师了。也幸亏你换了个职业，要是干大夫，你绝对没饭吃。牙龈出血，就一定是嘴巴的问题啊？”
    杜衡起身往自己的办公桌跟前走了过去，开始手写药方，“你这问题叫齿衄（nv，四声），还记得什么是齿衄不？”
    董越章摇摇头，靳赞也摇摇头。
    毕业7、8年了，好多东西早就忘完了。
    “齿衄就是以牙龈齿缝出血为主证的病，又称为牙宣。多由胃火上炎、灼伤血络或肾阴亏虚，虚火内动，迫血妄行所导致。而齿衄的发生与胃、大肠、肾的关系最为密切，而胃热、肾虚是最主要病机。”
    杜衡抬头看了面前两个人，心里有点替大学时候的老师不值，摇摇头继续给嘟囔道，“齿衄临床主要证型有二种。一种是胃火内炽型齿衄：一般出血量较多，血色鲜红，伴牙龈红肿，口臭，口干欲饮，头痛，便秘。
    另一种阴虚火炎型齿衄：出血量较少，血色较黯淡，伴齿摇而浮，头晕目眩，耳鸣，腰背酸楚。”
    看着董越章痛苦的模样，杜衡玩心大起，“老董，我都说这么明白了，要不你现在给自己开一副药吃吃？”