    想让自己焕发活力的想法是好的，但是还没等他实施，王珍珍就通知他，乡政府要开会。
    杜衡有点泄气，他想把最近的治疗心得，还有上次的专题报告结合一下，稍微修改修改，看能不能发表出去，现在看来又得往后推一推了。
    到了乡政府的会议室，杜衡看了一圈，发现龚道阳也在，便慢慢的溜达了过去，然后在龚道阳身边坐了下来。
    “龚哥，今天开什么会你知道吗？”杜衡坐下的时候，还在转头四望，但是看见的，都是乡政府的一帮子工作人员，外人只有他和龚道阳。
    龚道阳手里摆弄着手机，漫不经心的说到，“你这两天都干嘛呢，这么重要的消息你都不知道？”
    龚道阳的话勾起了杜衡的好奇心，他突然很想知道是什么重要消息，“我这两天去刑警队了，还真没注意过什么消息。龚哥，你快说什么消息。”
    不过杜衡的话也引起了龚道阳的好奇心，把手里的手机装起来，看着杜衡问道，“你去刑警队干什么？被抓了？”
    杜衡无语的看着龚道阳，“龚哥，你盼点我的好行不行，你觉得我要是被刑警队抓了，我现在还能坐着和你聊天？”
    “你说的也对，不过你先说你干嘛去了。”
    “我还能干嘛，当然是看病了。行了，不说这个了，你先说什么重要消息。”杜衡还是很心急的想知道龚道阳说的重要消息。
    “今天是新镇长到位。”
    杜衡被晃了一下。
    从五月份开始，杜衡就觉得老张可能干不长了，要出事。但没想到，这都到了7月，这事才算落下来，“那老张去哪了？”
    龚道阳笑笑，“回家种地去了。”
    种地？
    杜衡恍然。
    危房改造，旱厕改建，估摸着能回家种地，已经是最好的结果了。
    龚道阳突然往杜衡跟前凑了一下，“我听说新来的镇长很年轻，和你差不多大。”
    杜衡抬头看了一眼最前面桌子，上面什么都没有，想看看名字都不行。
    不过通龚道阳这么说，那应该是还知道一点小道消息，杜衡便想问一问。
    但嘴还没长开呢，乡政府这边的人就全都往院子里去了。
    龚道阳站起身整理一下衣服，“走吧兄弟。”
    杜衡有点不明所以，傻乎乎的跟着龚道阳走，“这是干嘛去？”
    “当然是迎接领导了。”
    这事杜衡没经验，只能跟着龚道阳一起，看他怎么做，自己就怎么做，反正别让人挑理就行。
    到了外面，杜衡和龚道阳因为职务的原因，站到了最前面，杜衡还在观察着龚道阳的举动呢，一辆小轿车就开进了院子里。
    然后就见一中年，一青年从车上走了下来。
    杜衡原本也想跟着大家一起鼓掌欢迎的，但是看着下来的年轻人，直接就长大了嘴巴。
    这个年轻人不是别人，正是自己的同学、舍友、兄弟：董越章。
    这真是万万没想到。
    五月份的时候，就听他在操办外调的事情，问他地方他还不说。
    没想到是往中湖这个地方来了，还TM一步到位，直接二把手。
    董越章刚下车，就看见了站在人群前面的杜衡，微笑着看了一眼，便立马转身跟上了前面的中年男人。
    后面的时间，杜衡也不知道再想什么，随大流一起参加了欢迎会，然后又蒙头蒙脑的回到了卫生院。
    不过这种状态也没有持续多久，等到“开会专员”陆中江回来，他就又被陆中江拉了过去。
    “院长，早上和安局聊了聊，上周我两商量的，关于重点建设中医科室的计划，安局很支持。同时安局也给我们提了个醒，让我们尽快把基础科室建设起来。”
    陆中江一边忙着给自己倒水，一边开始和杜衡商量起了工作。
    杜衡有点苦恼，背着手在陆中江的办公室里溜达，“说的容易啊，哪有那么容易建设起来。”
    停顿一下继续说到，“建设科室，就需要办公室。先说疫苗接种，按照要求，我们最少要有四间的独立办公室，接种登记室，疫苗接种室，观察室，还得有疫苗存放室；如果再加上母婴室，哺乳室，还有王珍珍的工作分拆出来的财务室，我们这两层楼的病房就要全部腾退出来。
    可这么一弄，我们哪里还有床位来收病人。没有病人，就没收入，那我弄那么多的科室干什么？当样子货吗？”
    陆中江端着茶杯做到沙发上，示意杜衡稍安勿躁，“这些困难我都给安局汇报过，我甚至都说了我们的办公室，还有后勤等办公室，全都搬到了后院的老房子里，但是咱们还是面临办公面积不足的问题。这些问题，安局、还有领导都是知道的，他们也都理解。
    局里现在提出让我们加快建设科室的任务，也并不是胡乱提出的，他们也是给我们指了一条明路。”
    杜衡停下了转悠的脚步，“什么明路？”
    “农技站。”
    “不可能。”
    听到这个名字，杜衡直接一口否决。
    农技站，十五年前还是乡里一个独立的站点，小日子过的相当红火。
    不过随着金州城市化的推进，再加上农村土地愈发的贫瘠，地里刨不出钱的时候，大量人口进城务工，农技站也就越来越没落。
    刚开始只是人员减少，后来就剩了个看大门的。现在好了，看大门的都没有了，整个院子直接撂荒。
    这农技站不远，就在卫生院的隔壁。把那红砖墙给扒拉了，就能看见一个小院子，地方只有现在卫生院的一半大。
    但关键的是，这个农技站的院子里，有两栋三层的红砖楼。
    虽然老气，但是质量绝对没问题。
    至于他们能有这“遗产”，是因为这个农技站是由老的乡政府改造而来的。
    现在的乡政府大院，那是后来新修的。
    所以这块地方，还有里面的楼，那是乡政府的财产，卫生院想要过来，怎么可能？
    听着杜衡如此断然的回答，陆中江只是笑笑。
    他来中湖也有两个月的时间了，在卫生院有了升级的念头时，他就打过隔壁院子的注意，当然也是非常清楚那三栋小楼的归属。
    以前，他也和杜衡一样的想法，也明白这块地方不可能划给卫生院。
    但是现在，他却觉得有可能了。
    “安局说了，不需要直接划给咱们，咱们可以和乡里租。而且如果能成，安局答应局里包揽三分之一的费用。”
    “租？”杜衡眼神亮了一下。
    陆中江肯定的点点头，“对，就是租。租下来之后，咱们把除了门诊和住院的科室留住，其他的科室，全部往那三栋小楼上安置。”
    这确实是个好主意。
    不过杜衡想了想说到，“那以后怎么办，一直就这么租着？”
    “安局的意思是，这个地方就当一个过度，用个一两年的时间，咱们抓紧发展，攒点钱，再从上面拨点款，把后院的这两排平房全部推倒重建。
    有了这样的时间缓冲，咱们既能快速的完成升级要求，也能加快我们自身的建设。到时候咱们就不用受制于人了。”
    杜衡沉默了一下。
    以前这个事情不好弄，但是现在，董越章成了隔壁院子的二把手，这个事情好像还真的能操作一下。
    但是现在就去找董越章，有点不合适，他刚刚上任，还有比这更重要的事情做。
    “这事我考虑一下，应该能行。”杜衡说完便准备去门诊了，“书记这边要是没什么事，那我就先去忙了。”
    陆中江看着杜衡要走也站起了身，随后说到，“院长，我看你柜子里有很多的锦旗，为什么不挂出来。就挂到我们的门诊大厅里，病人进进出出的，看到了也会多加一份信任不是，而且这也算是你的，还有咱们院里的荣誉。”
    谈到柜子里的锦旗，杜衡就想到了那群送锦旗的人，一窝蜂找李青德要钱的样子。
    就算过了三四个月了，杜衡还是觉得，这些锦旗不是对自己的褒奖，而像是嘲笑。
    别说挂起来了，就是看见了，杜衡心里都膈应的不行。
    要说扔掉，也不太行。
    万一哪个大嘴巴的到外面宣扬一下，说杜衡把病人送的锦旗给扔了、烧了，搞不好还得弄出一点幺蛾子的事情。
    所以，没办法，这东西只能塞到柜子里。
    此刻对于陆中江的话，杜衡只能当没听见，然后快步的往诊室走去。
    但是事就赶得这么巧。
    杜衡还在为锦旗的事闹心呢，刚从后门进到门诊大厅，迎面就看见了两个大红块。
    一张红纸，一面锦旗。
    来的人杜衡也非常熟悉，那就是上岭村的李秋花，还有她的两个儿子。
    现在两个儿子一人拿一样，李秋花就站在大厅里，看见杜衡从后门进来，哗啦啦一下，三人就围了过来。
    “杜医生，我们来感谢你了。”李秋花大儿子直接高声喊了出来。
    嗓门太高，反倒把还没回过神的杜衡给吓了一跳，看着面前围过来的三人，杜衡赶紧伸手握住了李秋花。
    而李秋花抓住杜衡的手，就变得激动起来，双手紧紧的抓着杜衡伸过来的手，然后开始抹眼泪。
    “你们这是干什么，没必要。”
    “杜医生，我们家里穷，没什么好送你的，我们今天问了市一院的医生，他们说送锦旗最好，我和弟弟就找人做了一面锦旗，写了一份感谢信，希望你不要嫌弃。”
    “你们今天又去市一院了？”
    “对，早上我们又去复查了一次，大夫说我妈恢复的非常好，除了肺上的问题，已经和正常人一样了。以后的生活中，只要别受凉别受累就行。”