    李秋花母子三人的到来，让杜衡很是惊讶。
    尤其是看到他们手里的东西，内心更是有了一丝的涟漪。
    当医生的，谁不想得到病人的认可？
    活在这个世界上，除了追求物质生活之外，职业成就感，和精神满足那也是必不可少的。
    尤其是现在的杜衡，已经没有物质生活的担忧后，要说没有精神追求，不想要职业成就感，那就是自欺欺人了。
    李秋花儿子的叫声太大，办公室的俞海廷、吴不畏等人全都跑了出来。
    当他们看到那面锦旗和大红纸的时候，一个个心情难明。
    钱丽珍就是一副无所谓的样子，她自己知道，以自己的职业道路，这辈子是不太可能得到那两件东西的，所以她只是抱着看热闹的心态。
    俞海廷则是羡慕，打心眼里的羡慕。
    他要学历有学历，要能力有能力，如果不是某些原因的限制，如果他能有一个更大的舞台，他一定早就得到那面红彤彤的锦旗了。
    火银花则是嫉妒的看着杜衡和那面锦旗，没有得到处分之前，还在省妇幼工作的时候，她离这面代表着被认可和名声的小旗子，可以说是咫尺之遥。
    如果当时成功了，她名利双收，但是很可惜，她失败了，所以只能是医疗事故。
    而还有两个人，是真的为杜衡高兴，那就是吴不畏和王珍珍，两人是真心实意的为杜衡感到高兴。
    吴不畏很有眼色，看到杜衡的手被李秋花紧紧地握着，他已经主动的上前接过了锦旗，而王珍珍则是立马返回了挂号室，从里面拿了一瓶胶水出来，开始找位置张贴他们卫生院，有史以来的第一封感谢信。
    这样的好东西，必须张贴在最显眼的位置，必须能够让所有人看得见，不论是住院的，还是外面路过的。
    在这样的场合中，还有一个有眼色的人，那就是小李。
    看着吴不畏和王珍珍已经找到了自己应该干的事情，他的眼睛一转，立马往后院跑去。
    当杜衡还在和李秋花说着话，小李带着陆中江就从后门走了进来。
    而陆中江的到来，也体现了一个老将的作用，他把手足无措的杜衡解救了出来。
    然后，整个送锦旗，送感谢信的事情，就进入到了正常的流程当中。
    杜衡和李秋花母子，一起拿着“妙手回春，医德高尚”的锦旗拍照，然后全体医护一起拍了一张全家福，这事情才算是完美的结束。
    不过这边刚刚拍完照，还都还没散开呢，卫生院门口停了一辆车，只见一个男人又拿着一面暗红色的锦旗走了进来。
    杜衡的好心情立马消失，转而开始忐忑，并把目光转向了陆中江。
    今天的事情太巧了，巧的让杜衡不由的怀疑这是陆中江安排的。
    办公室里他刚刚问完锦旗的事情，这边李秋花就送来了锦旗。
    李秋花人还没走，这又有人拿面锦旗进来。
    这和李青德当时的操作，除了没有敲锣打鼓，没有放鞭炮，简直就是一模一样。
    这不由得杜衡心慌。
    进来的男人杜衡认识，上个星期一难产产妇的老公。
    此时，他手里举着绣有“医术无双挽救危难，白衣天使圣手接生”的锦旗，径直走向了大厅里还没有来得及散去的人们。
    看到这个男人手里的锦旗，除了杜衡，其他人都变得更加兴奋。
    尤其是火银花和护士们，更是开心的差点叫出来。
    只有一个人有点煞风景，那就是钱丽珍。
    一面锦旗，而且是送给杜衡的，她无所谓，当个热闹看，蹭蹭也无妨。
    但是看着第二面被送进来的锦旗，再看看上面的字，她的心理顿时就不平衡了。
    现在，就连护士们都有一面锦旗了，可她真的是只能蹭蹭。
    而且，火银花是和她一起入职的人。但是看看锦旗上的字，这面锦旗里，必有火银花的一份功劳。
    瞬间，看热闹的心思就没了，取而代之的，是羡慕和嫉妒。
    而火银花，脸上的嫉妒早就消失的无影无踪，笑的后槽牙都漏了出来。
    前一秒，她还在嫉妒杜衡，可是这一秒，她只剩下了满心的喜悦。
    而俞海廷，则是剩下了心酸。
    那天，如果去的是自己，那么这面锦旗，绝对会有自己的一份功劳。
    不管现场的医护们是什么心态，男人举着锦旗直接到了杜衡的身边，“杜医生，谢谢你们。我不知道该怎么表达的感激，只能用这锦旗来感谢大家的帮助。谢谢你们。”
    说着，便给杜衡等人深深的鞠了一躬。
    陆中江在杜衡身边小声的问道，“这是什么时候的病人？怎么回事？”
    杜衡略显犹豫的看了瞥了陆中江一眼，用同样小声的声音说到，“你不知道？”
    陆中江满脸疑惑，“我知道什么？这人我都没见过，应该没在我们医院住过院吧？不过看他上面的字，难道是上个星期，你们抢救的那个难产的家庭？”
    听着陆中江也满是疑问的话，杜衡有点半信半疑的点点头。
    此时看着男人鞠躬，便顾不上和陆中江求证，赶紧伸手把人搀扶住了。
    “你怎么今天来了？”
    “我媳妇和孩子今天出院，我媳妇说要感谢你们的救命之恩，我知道你们不能收礼物，便准备了这面锦旗。这面锦旗可是上周就预定了的，今天正好回家路过，我就直接送进来了。”
    男人笑的很开心，说的也很真诚，用手指了一下外面的车，“我媳妇和孩子现在就在车上，不过。。。”
    男人说着停顿了一下，眼睛也看了一下杜衡的嘴唇，见上面还有水泡消失后的印记，便小心的说到，“不过她现在也算是坐月子了，就不让她进来了。”
    被男人的眼神盯着看了一下，杜衡不自觉的摸了一下自己的嘴巴。
    上个星期，自己嘴上的水泡，着实让自己丢了一回人。
    虽然大家都没问什么，但是从他们不断看向自己嘴唇的样子，杜衡就知道他们在想什么。
    万幸的是，去省一坐诊的时候，自己是全程带着口罩的。去刑警队的时候，水泡又已经消下去了，只留下了一片片干皮。
    摸了一下嘴巴之后，杜衡有点唐突的问道，“你早就准备送锦旗？”
    “对，上个星期就让他们准备了。虽然做锦旗的那些店里有成品，但是那些东西的质量都不好，而且放了很长时间，我都看不上，所以让他们又重新做了一份。”
    “有心了，非常感谢你的认可。”
    听完男人的话，杜衡悬着的心稍稍的放松了一下。
    如果今天这事，真的是陆中江串联的，那杜衡就准备甩脸子了。
    这不是对自己的褒奖，这是羞辱。
    陆中江又一次找到了快乐，再一次组织大家开始照相。
    而且突发奇想，把还没来得及离开的李秋花也拉了进来，又一次照了一张照片。
    不过这一次照相的时候，杜衡把C为让给了王丽丽一众护士们。
    说真的，在李秋花住院的时候，最累的并不是杜衡和吴不畏，而是王丽丽和李娜婷两人。
    当时杜衡和吴不畏还能换着睡个觉。但是她们两人，那可是一夜没合眼，而且第二天还得不间断的照看病人，熬药。
    幸好那个时候没有其他的住院病人，要不然她们两个都得累死。
    这一次的难产救治，王丽丽和魏雯，那也是出了大力的。尤其是魏雯，整个人当时都是被羊水和血水裹了一遍。
    所以，让护士们站C位，一点毛病都没有。
    白衣天使圣手接生，这就是对她们最好的赞美。
    当然了，就这两面锦旗的到来，这个月，她们的工资都得多出个三四百。
    忙忙碌碌了二十分钟，这场卫生院的喜事，终于告一段落。
    大家都也收拾心情，继续刚才被中断的工作。
    “院长，这两面锦旗怎么办？”陆中江问出了大家最关心的问题，尤其是火银花和护士们。
    她们可都知道，杜衡的柜子里压着好几面锦旗呢。
    虽然不知道杜衡为什么不挂出来，但是她们害怕这次杜衡也不让挂，所以一个个的都很担心的看着杜衡。
    “挂起来，大厅里找个显眼的地方挂起来。”杜衡轻笑了一下。
    “好。”王丽丽和魏雯两人叫的最大声。
    然后大家该忙工作的忙工作，该找人挂锦旗的挂锦旗。
    不过每个人都比较的激动，尤其是和这两面锦旗有关的人，都在激动的拿着手机发朋友圈。
    不显摆一下，他们会觉得能把自己憋死。
    杜衡还算淡定，但是也进进出出好几趟办公室，每次进出的时候，都会有意无意的看一眼那显眼位置处的红色。
    临近下班，杜衡准备回家的时候，他突然接到了靳赞的电话，靳赞也没说什么，只是让他到大厅等自己。
    杜衡心里有疑惑，但还是去了大厅。
    不过当他看到进门的靳赞手里也拿着一面锦旗的时候，整个人都感觉是飘着的。
    今天也太玄幻了，不来的时候一个都没有，要来的时候全攒到一起来了。
    不过靳赞的到来，也让杜衡彻底打消了陆中江造假的疑虑。
    自己兄弟什么德行，他比任何人都要清楚。
    不过看着靳赞手里的锦旗上的字，杜衡只感觉面皮直抽抽，整个人瞬间就不淡定了。