    休息到下午两点，杜衡两人就被还处于激动当中的武胜男的给叫了起来，让他们开始下午的检查，这让杜衡觉得，自己不是来治病的，反而有点像是被武胜男请来的劳工。
    不过谁让这是自己答应的事情呢，咬着牙干吧。
    好在刑警队会有定期体检，并没有那么多稀奇古怪的病症，更多的就是因为职业特性，所造成的慢性病。
    而且有些人根本没有病，只因为过度劳累，休息不好，会有一点点的神经衰弱，或者肠胃功能失调的症状，这都不是什么大问题。
    不过在治疗的过程中，还是遇上了一例非常有意思的病例。
    因为出现了一个穿着棉衣的大哥。
    现在可是七月，每天的天气基本维持在36到38，某些脸皮厚的，男的就穿个背心大裤衩，女的就穿个内衣，外面罩个薄薄的轻纱。
    说难听点，就这天气裤衩都恨不得脱掉。
    但是刚刚做到杜衡面前的男人，却是长衣长裤加身，而且还穿了意见外套，居然是带绒的棉衣。
    “杜医生，麻烦你帮我看看。”男人声音有点轻，坐下的时候，额头能看见微微的汗意。
    “你这是什么情况？”杜衡一边询问的时候，一边开始仔细观察男人的面相，还有外在表现特征。
    面色青白，语声低微，有汗，还戴个手套。
    “从去年开始，不知道怎么的，特别怕冷。你瞧，就现在这个天气，稍微有点风，阴凉的地方多站会儿，或者让空调吹会儿，我就得冷的发颤。”
    “你出汗的情况严重吗？”
    “挺严重的，不管是冷还是热，反正我的后背永远是带着一丝潮意。”
    不光脑门有汗，后背也出汗，杜衡抿了下嘴，“没去做个检查？”
    “单位每次的体检，我是一次不拉，但是没检出什么毛病。后来我自己也去医院检查了，各种检查都做了，而且还验血验尿，但最后大夫告诉我，我还是没什么问题。”
    “没找过中医吗？”
    “唉，也找了，去的省中医，大夫说我是阳虚，开了好多药，但是吃着也没什么反应，我就给停下了。”
    阳虚，就看这怕冷的样子，还真有点像。
    《医宗金鉴》上有言，天有五气，食人入鼻，藏于五脏，上华面颐。肝青心赤，脾脏色黄，肺白肾黑。五脏之常，脏色为主，时色为客。
    望闻问切四法，不用后三样，只看病人肤色，医者心里大概就能有数。
    现在患者面色青白，而青白主寒，患者又有自汗的现象，这让杜衡稍稍的犹豫了一下。
    随后便又给做了其他检查。
    舌黯淡，苔薄白，脉沉缓。
    杜衡摸了摸下巴。
    看着男人青白的脸色，杜衡想到了另外一种可能，那就是正气不足。
    而正气不足必有缘由，杜衡便问道，“你以前是不是做过手术，或者受过伤？”
    男人点点头，“四年前的时候，参加任务受伤，我的肝有一部分受损，后来做了手术。不过这个是四年前的手术，我开始怕冷是去年的事情，这有影响吗？”
    杜衡满是敬佩的看了男人一眼，他虽然说的含糊，没说到底是怎么受的伤。但是肝作为内脏，却受损做手术，可以想见他的任务有多危险。
    “有影响的，肝脏做过手术，而你所从事的工作，本事就是高强度的工作，你肯定也没有休息好，透支了身体，身体肯定会跟你抗议的。”
    “那这有办法治疗吗？”
    “你这是术后没有休息好，加上工作过于劳累，伤了正气。所以你身体自汗，而阳气随汗外越泄。身体无阳气，则血肉不温，所以你才会感觉到寒冷。
    而卫气属***有温血肉，充皮肤的作用，卫气循行异常，可导致人体失于温煦而产生怕冷的症状，所以你这畏寒的原因有二：一是卫气阻滞，二是卫气亏虚。所以我们只需要调和营卫，你的问题马上就能解决。”
    肝脏的再生能力是很强的，一般做过手术之后，只需要好好调养一段时间，不要参加高强度、重体力的工作，营养能跟得上，过个一两年的，基本就和正常人差不多了。
    而且肝脏手术之后，它的并发症主要还是体现在疼痛、食欲不振、乏力等情况，畏寒这种状况可极少甚至从来不会出现在并发症里。
    再加上两年的时间过去，去医院检查，却查不出什么问题很正常。
    男人的情况被解释清楚，他自己也找到了原因，然后被杜衡就很开心的送走了。
    而这让后面一直参观的陶礼泰和王志两人，也是打心底里的高兴。
    等到杜衡下午的治疗告一段落，说什么都要把杜衡拉着去吃饭，热情的不得了。
    如果论级别，杜衡和这两位差距有点大，别说被这两位请吃饭，就是他请这两位，都不一定能行。
    但是现在从职业角度出发，杜衡还真就能当他们的座上客。
    不过这座上客也不是好当的。
    杜衡本来的打算是，今天忙完之后，星期六星期天就不来了，等自己的事情什么时候忙完再看情况。
    他们要是还愿意让自己看，那自己就来，要是不让自己看了，那就拉倒。
    但是现在好了，一顿饭吃完，杜衡把自己星期六星期天的时间也搭进去了。
    对此，杜衡很想告诉武胜男的这些同事，作为公职人员，星期六星期天正常上班不休息，这是做了一件很不好的表率。
    像自己的卫生院，别说星期六星期天全员正常上班了，就是周内工作日下班，都没人愿意多待一分钟，都是早早的就掐着点等下班了。
    当然，杜衡自己也是其中的一员。
    而且，最近三个月，就属他的迟到早退情况最多。
    不过他是院长，也没人敢说个啥。
    忙忙碌碌两天后，杜衡总算是搞定了这一次的任务。
    虽然还剩下几个部门，但都是不是一线队伍了，所以杜衡是真的不打算再去了。
    星期一重新回到卫生院，杜衡居然觉得开心。
    但是靠在自己的办公椅上，他就觉得自己好像变懒了很多，没有以前有干劲了。
    不行，得让自己变得有点活力。