    杜衡神色诧异的看向了俞海廷。
    不想做手术？
    俞海廷指着旁边的男人说到，“这位是患者的父亲，他觉得患者年纪还太小，要是做了切肺手术，以后的生活能难保证，当然患者也是同样的想法。
    他们被市一院通知之后，他父亲了解到那天是你帮着止住血的，便想找你来试试，看有没有不做手术的方法。”
    俞海廷说着也是哀叹了一声，“市一院、金大二附院，还有省中医院的专家都建议手术，现在他们也只能找到你这里来了。”
    “来找我是出院了，还是自己跑出来的？”
    对于杜衡的问题，俞海廷也不清楚，便一起把目光望向了这父子两。
    年轻人声音很轻，“自己出来的，我们想着你这边要是也没办法，我们就回去做手术。”
    杜衡的面皮抽抽了一下，这是病急乱投医了？
    还是说自己前天止血给了他信心？
    估计应该是第一种。
    杜衡如是的想着。
    但是从小伙说话的声音判断，情况真的不能不算太好。
    杜衡也是叹息一声，“你们即便想找我给你们看看，那也应该通知市一院，让市一院联系我，我去找你们就行。
    你们现在的情况，估计市一院给你们说的很清楚，危险性很高的，怎么能胡乱跑呢。这段时间市一院给你们打电话了吗？”
    “打了，我爸没接。”
    看着两父子低头，杜衡也没办法多说他们。
    转头对俞海廷说到，“给市一院打电话说一声，就说病人在我们这。”
    这两父子由着性子跑出来了，估计市一院收治他们的科室这会都疯了。
    需要马上手术的病人，一声不吭的跑了，还没有办理出院手续。这要是出了事情，管床大夫和护士，当天的值班医生和护士长，没有一个能逃得了。
    不说今年一整年白干了，最起码半年是白干了，搞不好还得挨个处分什么的。
    看着俞海廷开始联系市一院，杜衡问这对父子，“拍的片子带了吗？”
    “带了。”
    “给我看看吧。”
    这种纯粹的外伤，杜衡还真没办法用切脉来诊断。
    接过片子，杜衡只看了一眼，就知道为什么必须做手术了。
    左肺，黑了四分之三。
    同时，杜衡也是出了一身冷汗。
    就这情况，没死路上，真的是病人命大，市一院的医护福大。
    杜衡放下手里的片子，看着年轻人问道，“你现在感觉怎么样？”
    “胸闷，有点喘不上来气。”
    杜衡陷入了为难，凝结的血块被吸进了肺里，如果量比较少，他还能想点办法开点药，但是现在左肺有四分之三的阴影，这种情况，药力已经能难作用到里面的血块上。
    如果用药，怕是里面的血块还没来得及化开排出，患者的肺就得直接罢工了。
    但是也如他们自己所说，患者太年轻了。
    切肺啊，不是剪个脚指甲，说剪就剪了，这东西会影响一辈子。
    杜衡脑子里把自己所有能想到办法，能用到药都想了一遍，最终的结果，都是需要时间。
    这小伙吸入的血块太多了！！！
    突然，杜衡问道，“你说那天你是打篮球的时候，被篮球砸到鼻子了是吧？”
    小伙轻声说到，“是的，我是学校的体育老师。”
    杜衡猛的拍了一下手，“对，我要问的就这个。你上班期间，还有锻炼身体吗？肺活量怎么样？”
    小伙轻轻喘了几口气，“一直有锻炼，不过强度比上学的时候低了。肺活量没测过，但是应该还可以。”
    “体育老师，一直在坚持锻炼身体，肺活量也不错，而且你又这么年轻，吹气球吧。”
    打完电话回来的俞海廷刚好听见，疑惑的说到，“吹气球？”
    患者父子也是疑惑的看向了杜衡，俞海廷的问题也问出了他们心中的疑问。
    “对，吹气球去，他还年轻，拿个气球吹，或许自己就把肺管疏通了。”
    俞海廷想了下，“那能来得及吗？”
    “应该可以的，如果他自己能把血块逼出来，就不用担心肺功能受损，时间长一点，也是能接受的。”
    杜衡说的很慢，稍微停顿一下继续说到，“如果吹气球没有效果，那么再做手术也完全来得及。”
    说完便看向了患者父子，“你们觉得怎么样？要不要试一试？”
    杜衡好似在问父子两，但他们父子其实已经没有选择的余地了。要么接受杜衡的方法，试一试。自己有可能保住肺；要么就是直接去做手术，后半辈子少半拉肺。
    果然，父子两对视一眼，便立马同意了杜衡的方案。
    俞海廷也同样觉得试试无妨，事不可违就选最差的方式。
    此时看父子两同意，便开口说到，“我刚才和市一院已经取得联系，他们会派一辆救护车过来，接你们回去。”
    听到这话，小伙却突然摇头，“不去了，我就在杜医生跟前治疗，等实在不行，我在回去做手术。”
    小伙刚说完，杜衡和俞海廷同时摇头。
    住院治疗，是要担责任的。怎么可能让你那边办着住院手续，却在其他地方接受治疗。
    先不说功劳，主要是出了岔子，责任算谁的？
    俞海廷当即给小伙说明了其中的利害关系，要到卫生院吹气球，那就必须从市一院出院。
    小伙犹豫了一下，“那我要是去了市一院，他们会接受你们的治疗方案吗？”
    俞海廷回答不了这个问题，杜衡也回答不了。
    如果是市一院的急救科，以现在双方的关系，他们可能会采用杜衡的治疗方案，先看看效果再说。
    但是现在小伙是在其他科室，他们可不会给杜衡面子。
    最大可能就是，患者如果强行要用杜衡的方法想试一试，而不是接受他们确定的手术治疗，他们也会让小伙出院的。
    他们不会容许一个住院的病人，在他们的病区，用其他医生的治疗方案。
    除非这个医生是他们请过去的，那才有可能。
    就比如上个星期，急救科的那个肺心病病人，他们把杜衡请过去，才有可能同意使用杜衡的方案。
    这其中的蕴含的风险，他们并不想承担。
    换做其他医院，也是一样的结果。
    小伙听俞海廷说完，和父亲轻声商量了几句，对着杜衡和俞海廷说到，“我就在你们这边试一试杜院长说的方法，至于市一院，我让我父亲去办理出院手续。”
    俞海廷好心提醒，“这你可要想清楚，万一吹气球的方法不行，你要是再想去市一院，他们可能不会同意。”
    “没事，我本来也不相信他们的手术能力。如果非要做手术，我会选择金大二附院，或者是省一，再或者军区医院。”
    擦，市一院这是让鄙视了？
    杜衡和俞海廷相视一眼后，俞海廷便转身又开始联系市一院，人家要出院，就没必要让市一院派车过来了。
    不过想必市一院对于出院这样的要求，肯定会非常痛快的答应。
    这样的病人，他们真心不太想服务。
    一声不吭，人就消失不见，这也太坑了。
    打完电话，俞海廷重新为小伙办理了住院手续，然后又让他们签了几个同意治疗的协议。
    虽然他们说的很好，但是该签的东西，还是要按规定签好。
    俞海廷忙着给小伙办手续，而杜衡则出了卫生院，去给买气球。
    但是中湖这地方也太荒凉，小卖部、小超市居然没有卖的气球。
    杜衡一直从卫生院门口，找到中学门口的小卖铺，才算是从老板的压箱底货里，找出了5个气球。
    运气还算好，气球能用。
    如果不能用，杜衡只能准备进城了，或者用库房的避孕设备了。
    原路返回，杜衡把气球交给了小伙，并开始教他怎么吹，注意哪些事情，“一定要记着，尽量做到一次吹鼓，不要断断续续的。”
    说完，杜衡还给演示了两遍。
    此后的几天里，杜衡每天做完该做的治疗后，就会去看看小伙，看看有没有效果。
    而且为了防止意外，杜衡安排小伙每天做两次检查。
    前两天，小伙吹气球确实费事，看起来没什么效果，而且个人的状态也不好。
    但是到了第三天，第四天，一直到了第五天的时候，小伙刚开始只能微微吹鼓的气球，终于肉眼可见的涨大了一圈。
    不用检查，光是看气球膨胀的体积，就知道杜衡的方法成功了，小伙的肺保住了。
    杜衡再一次，用自己的方法，让大家心悦诚服。
    而这样的操作，也让卫生院某个心里不爽的同事，安耐住了她想闹腾的心。
    然后乖乖的跟着火银花，去村里做宣传去了。
    当到了第二个星期五的时候，也就是吹气球的第九天，杜衡他们为小伙做了最后一次检查，看着小伙左肺基本恢复的时候，杜衡说，“你们可以出院了，回家继续吹气球，接着吹两个星期。”
    父子两听到能出院的话，真的是喜极而泣。
    他们从切肺的边缘跑了一圈，虽然知道自己在变好，但是没有出院，他们心头始终有一片阴影。
    “谢谢杜医生，谢谢余医生，太感谢你们了。”
    杜衡几人劝住激动的父子，刚要说话，王珍珍出现在病房门口，“院长，你出来下。”
    杜衡回头看了一眼门口的王珍珍，见她面色不对，便嘱咐了俞海廷一声，让他处理剩下的事情便走出了病房。
    “怎么了姐？”
    王珍珍低声说到，“你下去看看，小秋的舅舅舅妈来了。”
    杜衡眼睛微微睁大了一点，“真的？”
    “真的，我怕他们闹事，我先领到你办公室去了。”
    “好的，谢谢。”
    “对了，我给你龚哥打了电话，他已经从所里出来了，你等会和他一起进去。”
    杜衡点点头，迈步往楼下大厅走去。