    王淑秋舅舅舅妈的到来，让杜衡有点意外，这是他从来不曾想过的事情。
    本来想着不去见了，但是又怕这两无赖会直接闹起来，还是决定去看看，看看他们到底想干什么。
    杜衡从病房三楼下到大厅的时候，龚道阳已经快步走了进来。
    看他的表情，应该也是知道王淑秋家里事情的。
    其实，按理来说，杜衡应该对王珍珍生气的。
    她知道自己这个堂妹家是什么情况，但是她还把王淑秋介绍给自己，这明显就是在坑自己。
    但是换个角度想一想，自己当时和王珍珍的关系，只能算是关系好一点的同事，她为自己妹妹谋求一个好的姻缘，这是无可厚非的事情。
    毕竟自己和王淑秋与她之间，差着那么一层关系。
    另外也是自己的问题，谈对象，是不是能走到最后，选择权还是在自己手里。
    起初可能是少年慕艾，沉迷于色，但知道事情原委之后，自己还愿意与王淑秋携手，这就怪不得别人了。
    其实，杜衡内心还有点感谢王珍珍的，感谢她给自己介绍了一个非常合自己心意的女朋友，老婆，爱人。
    家家有本难念的经，只是苦难各有不同。
    要想找一个十全十美的对象结婚，反过来还得看，自己是不是能配的上人家。
    当自己也是一地鸡毛的时候，又有什么资格去要求别人必须完美呢？
    普信男要不得，普信女也要不得。
    再说了，王淑秋家的事情在她家亲戚身上，和王淑秋本人是没有多大关系的；而且王淑秋这个女孩，又是那种除了漂亮，还非常会过日子的人。
    所以，自己又为什么要生王珍珍的气呢？
    龚道阳一身制服打扮，昂首挺胸，且黑着脸走进来的时候，还是相当具有震慑力的。
    “小衡，我陪你进去会会这两位名人。”
    “名人？”杜衡稍稍有点疑惑。
    龚道阳嘴角升起一抹讥笑，“小秋家的这个舅舅舅妈，还有小秋妈，在他们村，在小秋那一大家子里，都是相当有名的人。”
    说着看了杜衡一眼，“我说了什么严重的话，你可别生气。”
    杜衡摇摇头，“不会。”
    龚道阳却又猛的摇摇头，“算了，不说了，去会会他们吧。看看他们要干嘛。”
    杜衡耸耸肩，对于龚道阳突然的改变毫不在意。
    到了办公室，杜衡直接坐到自己的座位上，看着面前已经憔悴了很多的夫妻两，直接问道，“两位，找我有什么事？”
    两人面色很是紧张，再也没有之前那种咄咄逼人的模样。
    现在又看着坐在一边的黑脸龚道阳，心里更是平添了一份慌张。
    但这杜衡认为是情势所迫，他们不得不采用的手段。
    毕竟江山易改本性难移！
    “两位，赶紧说，我这还有病人要去治疗，我没时间在这里和你们耗时间。”
    杜衡再一次出声，语气中充满了不耐烦。
    一向最喜欢先说话的舅妈，今天紧紧的闭着嘴巴，却用眼神不停的示意自己的老公，让他快点说话，手底下也是不断的用小动作捣鼓舅舅。
    看到杜衡脸上爬满不耐烦的神色，而且有起身的架势，舅舅终于开口，“小杜，看在小秋和小方的面子上，你就帮帮我们吧。”
    杜衡无声的笑了，“秋秋和小方如果要我帮忙，他们会直接找我开口的，用不着你们来传话。直接说吧，你们想干的事情，我帮不了。你们也别在我这浪费时间，去想想其他办法吧。”
    舅舅慌了，刚想像以前那样发作，但是又看到旁边冷眼旁观的龚道阳，再看看坐在大老板椅上的杜衡，最终还是没敢发作。
    但这样的小动作，全被杜衡看在眼里。
    果然，自己猜想的没错，他们这样慌乱无助的模样，只是他们的伪装。
    “小杜，我上次说的是气话，我姐会很快同意你们结婚的。而且我是小秋的舅舅，小圆是她的表弟，到时候你们结婚，没有小圆在也不完美。。。。。”
    听着王淑秋舅舅在那叭叭，杜衡觉得很可笑，这家人是把自己看的得多重要，才能说出表弟不在就不完美的话？
    哪来的脸？
    但是杜衡也听出点不一样的东西，寻衅滋事，也就两三个月的拘役，怎么还会说出不能参加婚礼的说法？
    舅舅没给杜衡思索的时间，而是据需说到，“而且，我也做通我姐的工作了，不要你的彩礼。只要你愿意帮忙，我们还给小秋陪嫁一辆车。”
    “什么牌子的车，多少钱？谁出钱？你出吗？”
    杜衡突然询问，一脸笑意的看着对面夫妻两。
    而夫妻两则是被杜衡的问题给问住了，久久说不出话来。
    很明显，刚才说的话，就完全是胡扯了。
    杜衡面带不屑的看着两人，吃饭过日子都得靠从自己姐姐身上吸血，还陪嫁一辆车，这不是开玩笑嘛。
    再说了，我们稀罕你的车？
    “两位，说实话我对你们不熟，也根本不想和你们熟悉，就是小秋和小方两人，他们也不想和你们有什么瓜葛。
    对你们所作所为，我本想多说什么。但是你们今天上门了，那我就说说我的心里话。”
    杜衡语气非常的生硬，“我很看不起你们，尤其是你们对小方的所作所为，更让我对你们提不起任何的好感。
    为人夫为人妇，你们懒惰成性；为人父母，你们更是不配这两个字的称呼，恶心；为人弟，你们就像是吸血的蚂蟥，让人非常的讨厌。”
    杜衡背靠座椅，伸手轻轻敲击桌面，眼神也是微微的眯了一下，“在我的计划中，我和秋秋结婚之后，我会让秋秋和你们家断了联系的，你们这样的亲戚，让我感觉到可耻和羞愧。而秋秋，也很支持我的想法。
    所以，你们别拿秋秋说事，更别拿小方说事。至于我和秋秋的事情，你们谁都做不了主。”
    杜衡话很刻薄，说的两人面红耳赤。
    舅舅最终还是没忍住，就想爆发出来。
    不管是从他的本性，还是最近的事情的影响，他已经到了极限。
    但是杜衡轻飘飘的一句话，两人又变成了被抽了虾线的大虾，“忘了介绍，这位，我们中湖派出所所长。”
    看着又软下去的两人，杜衡笑了笑，“还有，我要正告你们，我这里现在住院的，大部分是脑溢血、心脏病的病人，他们都是经不起刺激的。
    如果你们敢在这里给我大吼大叫的闹事，病人一旦出现什么问题，被家属打了，你们不要怨我没有提醒你们。
    而且，出事之后的所有问题，都有你们两人承担，不光赔钱还得坐牢。所以你们想清楚再动作，别倒时候怪我没有提醒你们。”
    “你。。。。。”舅舅是又惊又吓，指着杜衡半天说不出个字来。
    “别你。。。你的，从赵新圆跟踪秋秋，骂人还准备工具伤人的时候，我就没想着认你们这亲戚。我当时没有报警，那已经是看在了秋秋的面子上了。”
    说罢，杜衡站起身来，“两位请吧，我还有事情要处理，就不留你们二位了。”
    两人有点傻眼了，是走也不是，不走也不是。
    “怎么，我让龚所长请你们离开？”杜衡面无表情的看着二人。
    而龚道阳也很配合，微微往起来坐了一下身子，眼睛定定的看着两人，一副似笑非笑的模样。
    这给了两夫妻很大的心理压力。
    他们两只能算是混混痞子，专挑他姐姐这个最亲近的人欺负的人渣，他们可没有那个胆子敢和一个派出所所长硬杠，更别说在中湖这个他们非常陌生的地方。
    在龚道阳的目光下，他们两没有坚持三十秒就溃败了。
    没发一言，灰溜溜的仓皇离去。
    而龚道阳真的做到了送佛送到西，直接跟在两人身后，一路送着他们出了卫生院，看着他们上了车，最后目送车影消失。
    杜衡一路也跟着出来，等看到这两人真的就这么消失的时候，杜衡松了口气。
    说真的，他真怕这两个混人会在卫生院闹起来。
    自己的面子都是小事，他是怕影响到卫生院，影响到住院病人。
    现在对方就这么悄无声息的离开，他也是放松了下来。
    龚道阳回过身，笑呵呵的面对杜衡，“行了兄弟，没什么事了。”
    “谢了龚哥，今天要不是你，这两人保准闹出点事情。”
    “自家兄弟，不说这么见外的话，晚上有时间没，请你吃饭。”
    “龚哥请吃饭，时间肯定得有，但是你得告诉我什么原因吧，要不然就是你说的太见外了。”杜衡也是笑呵呵的回应龚道阳。
    “哎呀，你姐这不是怀双胞胎了嘛，庆贺，怎么样，这个面子给不给？”
    “必须给，一定给。”
    “行，那就晚上见，你把小方也一起带来。”
    “好的。”
    告别龚道阳，杜衡便陷入了沉思。
    刚才王淑秋舅舅舅妈的到来，还有他们的话，让自己就有点疑惑，但随着人离开，自己把这疑惑也就抛之脑后了。
    但是刚才龚道阳提到小方，这让刚才的疑惑再次浮现，同时也猛的想到了寥全升，他可能会解开自己心中的疑惑。