    董越章轻松一笑，“放心吧，不会让你们干什么为难的事情。你们租完那边的院子，你们就要对院子里的东西全部做养护，不能再像以前一样那么荒废着。
    还有就是，三年到期，你们走的时候除了你们自己的设备，不能损坏其他的东西，如门窗之类的。”
    杜衡眨巴下眼睛，“没了？”
    “没了。”
    “那我签。”
    杜衡知道，这件事情肯定是董越章在里面出了大力，但是两人的关系，加上现在所处的位置，有些话他们兄弟可以找个小包间，关起门来说，但就是不能在这个办公室里说。
    打电话让王珍珍把公章拿过来之后，杜衡和董越章用最快的速度完成了这份合同。
    而这份租地合同，让杜衡他们的很多想法，进入到了能够快速落地的阶段。
    在外面招人谈事情的陆中江，在接到杜衡消息的第一时间，就火速赶了回来。
    拿过杜衡放桌上的合同，整个人都快兴奋炸了。
    而且他的那个状态，比杜衡这个院长还要躁动。
    “院长，这个院子真的免费就给咱们用了？”
    “当然，白纸黑字的写着呢。”
    “好好，咱们终于可以放开手脚干了。”
    却不想杜衡直接一盆冷水就浇了下来，“想什么美事呢，怎么干？钱从哪里来？就咱们现在这两月攒的那几万块钱，估计塞牙缝都不够。”
    杜衡的兴奋劲已经过了，而且在等陆中江的这段时间，他也好好考虑了一下，应该怎么合理的利用隔壁的红砖楼。
    思来想去，想法想了一箩筐，最终发现，如果没有钱，一切都是镜花水月。
    说个最简单的，农技站彻底搬离这个院子，已经有七八年的时间。后面这些年，里面除了当仓库的几间房子，其他的完全就是荒废的。
    而且从农技站没落之初，不管是楼体，还是房间，其实已经是处于无人管理和养护的状态，再加上后面几年的彻底荒废，情况更加糟糕。
    什么门没了，窗户玻璃破了，窗户架子掉了都是小问题，主要是楼体内部的水泥地面开翘，墙皮脱落等问题才是最重要的。
    门窗这些东西，修修补补的都能用，但是墙皮和地面，那得全面整修一次。
    这些东西，根据杜衡念书时期，跟着大哥学来的那半吊子水平预估，从头到尾的整修一边，就算只用大白粉和水泥，要想让这些红砖楼能使用，最起码的十万块钱。
    如果再算上添置其他的设备，还有新增加的人员工资支出等，他最少得准备三十万才行。
    当然了，也有一个少掏钱，或者不掏钱的办法，那就是先让工人进场干，包工包料，最后自己耍赖，慢慢还，或者不还。
    这种事情乡里的几家单位都干过，是有经验可以参考的。
    但是杜衡面子软，总觉得这么干不地道。
    现在，他把这个问题抛给了陆中江，想看看这位老前辈有没有什么好的解决办法。
    陆中江整个人很快就从兴奋中脱离了出来，对于杜衡的这个问题，他早就考虑过。
    他们两人，杜衡把更多的精力放在了一线业务上，至于行政后勤的工作，陆中江要操心的更多一点。
    “院长，这个问题不难。”
    陆中江一副胸有成竹的模样，“我上次给你说了，安局答应我们会给付一定的租金，但是现在租金没有了，我们可以让安局把这部分的租金，转变成其他形式的补贴发给我们。”
    “这个能行吗？局里其他领导能同意？”
    陆中江很肯定笑了笑，“绝对没问题，局里对于辖区管辖的社区诊所，还有卫生院的升级，都是保持一个支持的态度。而且我打听到，局里会拿出一部分的专项资金，专门帮助扶持这些单位的发展。”
    说着往前凑了一下，“据不可靠消息，现在纳入扶持的名单有两个，一个是范家坪卫生院，因为这两个地方拆迁，人口变得非常集中，所以他们准备和高新区的卫生院合并，成立一个综合服务站。
    另一个就是我们中湖卫生院，升级为二级医院。”
    杜衡有点晃神，这个消息，他可是第一次听说。
    范家坪卫生院，李青德现在当院长，本来就是就是比较大的，而高新区就在范家坪的边上，是比较有钱的单位。
    他们两家要是合并成一个综合服务站，从硬件上，妥妥的达到二级级别，这可比中湖卫生院这么勉强进步是不一样的。
    上面有安排，估计资源不可能平均分配，那中湖有什么竞争力？
    杜衡觉得，自己好像还不如不知道这个消息的好，知道了更窝心。
    “哎，你这消息说的，还不如不说呢。中湖和他们没有可比性，抢不过啊。”想了一圈，杜衡有点泄气的说道。
    陆中江摇摇头，“我不这么认为。”说着便坐到了杜衡对面。
    “首先，咱们在硬件上、人员数量上，编制数量上，确实比不过他们两家合体，甚至单一的一家我们也不过。但是咱们是技术性单位，能看病能治病才是最硬实的，而这一点，他们加起来，也不是我们的对手。
    你，杜衡，一个人就能打趴他们所有的医生。
    治个头疼感冒，谁不能治？病人自己都能治。而他们干的事情，就是这些。
    但是，我们不一样，我们有自己的特色，可以治疗别人不能治疗病症，这就是我们最大的优势。
    硬件优势我们想办法，终归是能赶上的，但是要有自己的治疗特色，这可不是随便想点办法就能行了。”
    陆中江的话，让杜衡有了些许的信心。
    但这都不是重要的，当务之急还是眼前的事情，红砖楼怎么改造，钱从哪里来。
    对于这一点，陆中江早有打算，“我的想法，是不建议动用我们的钱。”
    杜衡愣了一下。
    “我们可以先从隔壁储蓄所贷款，我相信以院长你的关系，贷个十万八万的不成问题。有了这些钱，我们就可以先开工。
    然后，咱们再和安局、和局里申请资金，还可以和区里申请。看看我们现在的发展势头，多多少少的，会给我们三瓜两枣，所以也不用担心后期结款的事情。”
    杜衡挠了一下眉心，“那贷的款怎么办？”
    “用卫生院的名义贷，慢慢还。”
    听这话说的，难不成还用我个人的名义贷啊？
    杜衡撇撇嘴，既然陆中江都想好了，那就让他出个方案，然后大家按着方案执行就行了。
    事情再一次推给陆中江，杜衡便往前面溜达了过去，他想去看看今天下午的培训怎么样了。
    溜达到大厅，还没上楼呢，就听到余海廷办公室有人，便转身进了余海廷的诊室。
    诊室里坐在一老一少两人，桌子对面坐着一脸愁容的余海廷。
    余海廷这边刚站起来，就看到了出现在门口的杜衡，“院长，正好要去找你呢。”
    “有事？”
    杜衡嘴里答应着，然后慢慢的走进了诊室。
    诊室里的一老一少，老人家其实也不老，就是个五十来岁。说他老，主要还是和旁边的小年轻做对比。
    此时听到来的是院长，便也主动的站起了身子，还顺手拉了一把旁边的年轻人，随后便一脸愁苦的看着杜衡。
    当杜衡把视线转到年轻人身上的时候，杜衡觉得有点眼熟。
    但猛的又想不起来在哪见过。
    这就是当医生的不好了，见得人太多，看谁都面熟，但又一时间想不起具体是谁。
    好在这个时候余海廷主动说道，“院长，这位就是前天下午流鼻血的那位。”
    一句话说完，杜衡立马就想起来是谁。
    就是这个小伙子，让自己萌生了对村医做急救培训的事情。
    “哦，已经没事了？吸入肺里的血块清理出来的？”
    “没有。”
    杜衡看了一眼小伙，“还没清理完怎么就跑出来了，你们应该待在医院接受治疗的。
    你知不知道，你现在这种情况很危险，一旦血块堵塞气管，你会有窒息风险的。而且血块必须尽早清理出来，在肺里时间长了，也会引发肺组织坏死的。”
    这时，站在旁边的男人说话了，“院长，我是孩子的爸爸，你救救我这孩子吧。”
    杜衡脑袋有点懵，一时间没转过弯来。
    余海廷赶忙解释，“患者前天晚上被送进市一院，经市一院检查，被吸入的血块比较多，他们没办法清理出来，而且已经形成了堵塞。这种情况下，就要做肺切除手术了，但是市一院为了谨慎，又邀请了金大一附院和省中医院的专家，但他们也给出的是手术方案。”
    最担心的事情，最终还是发生了。
    这在小伙被转送走的时候，杜衡就和余海廷担心的事情。
    小小的一个流鼻血，却最终要切肺保命，这真的让人有点难以接受。
    而且这个小伙还真么年轻，这个手术了，他以后的生活和高质量就没什么联系了。
    杜衡皱皱眉头，“这种情况更应该在医院待着，怎么还敢往外跑？”
    “患者和家属都不想做手术。”余海廷低声说道。