    次日一早，杜衡和杜毅一起起床收拾。
    吃完嫂子做的早饭，杜衡顺路把杜毅送到了学校，才赶去上班。
    昨天晚上对杜毅的考察，杜衡很满意。
    这个小鼻涕虫，背东西还真的有点天赋，杜衡布置的内容，他居然全都背了下来。
    这让杜衡对这孩子的培养，心里有了更多的信心。
    心情愉快的到了单位，换好衣服就直奔二楼，他要去看看昨天那个流鼻血的小伙。
    但是到了病房，却看见床位是空的。
    找到刚从值班休息室出来的俞海廷，杜衡便问道，“昨天流鼻血的那小伙呢？”
    俞海廷揉了一下眼睛，好像刚睡起来，大脑还没开机，想了一下才说道，“昨天后半夜直接转院送走了。”
    杜衡有点没明白俞海廷的意思。
    他的印象中，那小伙已经没什么问题了，怎么又给转院送走了？
    “出了什么事？”
    “后半夜开始，小伙出现了呼吸不畅、胸闷的情况，我怀疑是流鼻血的时候，他把吞咽下去的血给吸进肺里去了。我没敢耽搁，直接打了市一院的急救电话，让他们把人拉走了。”
    杜衡气的拍了一下手，“难道他自己就不知道，流鼻血的时候不能仰头拍脑门吗？现在好了，小小的一个流鼻血，直接把血块吸进肺里了。这要是能清除出来还好，要是清除不出来，那后果就真的太严重了。”
    俞海廷也是一样的情绪，“血块堵塞肺气管，少一点，能弄出来还好，要是多，还弄不出来估计就得切肺了，那这小伙这辈子也就完了。”
    算了，不聊了，杜衡转身往楼下办公室而去。
    他觉得市一院的急救培训必须得马上做了，这边做完之后，他也要立马组织村医开始学习。
    这种因为小问题的处理错误，从而造成严重后果的事情，不能在这么忽视下去。
    他在三月份进村的时候，就见过一个因为镰刀割破腿，伤者用地里的白土止血，然后发生感染，最后截肢保命的。
    还有一个拉肚子的，用烧红的土疙瘩煮水喝，最后弄了个胃穿孔，然后上医院花了好几万的。
    本来几毛钱几块钱就能解决的事情，非得最后弄成自己接受不了的代价才罢休。
    所以往下走的时候，杜衡问俞海廷，“你说的市一院来培训的人，什么时候来？”
    身后一起跟着往下走的俞海廷说到，“今天就来，说是一个叫邓佳的女医生。”
    邓佳，杜衡觉得这名字很熟，稍微一想就想起来了，就是上个星期去接难产产妇的那个医生。
    嘿，没想到还是熟人。
    “你通知大家学习了吗？”
    “已经通知了，除了你和陆书记，剩下的医护全部参加。”
    “那就好。”
    到了楼下，俞海廷从后门出去，去宿舍洗漱去了，而杜衡则是往诊室的位置走去。
    刚进门，王珍珍便激动的跑了进来，“快，快，小衡你帮我看看。”
    “看啥？”杜衡笑了一下，走到椅子上坐了下来。
    王珍珍也坐了下来，把胳膊往桌子的脉枕上一放，“快帮我看看，我是不是真的怀孕了。”
    “自己没测一下？”
    “测了，所以我找你确定一下嘛。”
    杜衡失笑，“那你应该去查B超。”
    说归说，杜衡还是把手搭到了王珍珍的手腕上。
    “恭喜恭喜，是喜脉。”
    “一个还是两个？”王珍珍有点紧张的问道。
    而这一问，反而把杜衡给问黑脸了，“姐，我能把出喜脉就不错了，我要是能把出怀了几个，那我可比B超挣钱了，最起码我这边把脉没辐射。行了，去楼上找小刘，或者你把火医生叫上去，让她给你用B超查查。”
    “好咧。”
    王珍珍对于杜衡的话不以为意，开开心心的出门找火银花去了。
    不过杜衡在王珍珍出去之后，可就开心不起来了。
    王珍珍怀孕，财务规范化的问题就成了迫在眉睫的事情。
    这事不能拖了，看来得催催陆中江，让他加快一点进程。
    不过这些都要等陆中江回来再说，现在杜衡还有一件重要的事情去做，那就是找董越章要隔壁的地。
    不过大早上的，估计董越章也在忙，杜衡便先忙自己的事情去了。
    十点左右，被市一院派来做培训的邓佳到了。
    虽然和杜衡都已经认识了，但是必要的过程还是要走一走的。
    先是开个欢迎会，再讲一讲此次培训的目的，还有培训的重要性，而这些事情弄完，早上的时间就已经过完了。
    以前的时候，杜衡自己也非常不喜欢搞这些虚头巴脑的事情，但是当自己真正到了这个位置，才发现这些东西不搞不行。
    比如这个欢迎会，你要是不搞，会让邓佳觉得自己不受重视，培训的内容就会敷衍了事。同时也会让市一院觉得受到轻视，下次再有这样的情况，他们要么不理你，要么随便派个人糊弄。
    但是你要是搞了，又没什么实际意义，大家还会觉得你浪费时间。
    到了下午的培训，杜衡简单听了一耳朵，觉得邓佳还算是用心，讲的东西都是比较实用的，便转身拿着早上准备好的材料，去了隔壁找董越章。
    “董镇长，这是我们卫生院的发展规划，你看看。”镇长办公室里，杜衡一副公事公办的态度。需要的手续和资料，他都是准备的很充分，并没有因为两人的关系，就敷衍了事。
    而董越章也是一副公事公办的态度，把杜衡递过来的资料，很认真的看了一遍。
    “老杜，你昨天说完之后，我今天早上也问了一下大致的情况。我的想法，农技站的老院子，你们能租。
    但是对于这块地的使用，镇里的其他几位却有不同的想法。”
    董越章把手里的资料放下来，起身在办公室乱溜达，“这个院子里的事情，想必你应该是清楚的，牵扯人不在少数。有些人现在很小心，深怕出什么意外，抱着多一事不如少一事的态度干事；有几个人，想把这个院子，给沟里的某个厂子使用。”
    听到这个，杜衡心里猛的惊了一下，要是有厂子要租，那这租金自己肯定比不过他们。
    心里的念头还没转完，董越章接着说道，“不过呢，我更倾向于给你们卫生院用。当然，这也不是因为我俩的关系，而是我出于对中湖发展的考虑。”
    发展不发展的不管我的事，我也操不到那份心，我就想要这块地，杜衡心里念头直转，“那现在怎么办？”
    “资料留下来，你回去等我消息吧，我和大家再开会商量一下。”
    杜衡愣了一下，这是什么意思，两句话没说上，就把自己给打发走了？
    “老董，差不多就行了啊，你还真给我摆官腔是吧？”
    “什么什么啊，我真的得和其他人商量一下。再说了，就算我要租给你，那租金怎么算？你说多少合适？”
    “一年一千，最少签十年。”
    “杜衡，你是一点B脸不要，你是怎么说出来这话的，一年一千？你信不信，我这边刚和你签完，后脚咱两就得被带走调查。”
    杜衡无所谓，“查就查，反正我又没给你钱。”
    董越章对杜衡也是服了，就这种人，这辈子是吃不上有牌面的酒席了。
    撑死也就是个卫生院的院长，现在即巅峰，巅峰即结束。
    看着董越章不说话，杜衡也知道自己玩笑开大了，“那你说多少钱？”
    “我的初步想法是两个选择，第一，那块地免费给你们用。”
    “真的？”杜衡高兴坏了，差点就蹦起来。
    “你高兴个什么劲儿，听我说完行不行。可以免费你们用，但是镇上每个月给你们的钱就算了。”
    “那不行。”杜衡直接拒绝。
    乡政府每个月拨给卫生院的钱不多，差不多一万五左右。
    这些钱包括水电费用，还有外聘人员的部分工资。
    这一年下来就是十三万。
    对于农技站的院子，杜衡和陆中江的心理价位，是一年六万。
    一个院子加红砖楼，这么低的价格，主要还是因为中湖太偏僻，这地方的院子根本就不值钱。
    即便刚才董越章说有厂子愿意租，杜衡也相信这租金高不到那里去。
    中湖的这几个厂子，不是铝材加工，就是洗啤酒瓶子的，人家租这院子，其实没什么必要。
    总不能跑卫生院边上搞铝材加工吧？
    弄不死他们算杜衡窝囊。
    所以，那块地租六万一年真的是高价了。
    董越章不在意，“你看，你也不同意，所以我要和其他人商量一下，给不给你租，租多少合算。”
    “那你快点商量，最好尽快给我个消息。”杜衡起身准备告辞。
    董越章叫住杜衡，“先别着急走啊，我问点事情。”
    “你说。”杜衡停下了脚步看着董越章。
    “你是中湖土生土长的人，我想问问你，要让中湖有发展，往那个方面发展比较好？”
    杜衡两手一摊，“不知道。”
    “不知道？”
    “对啊，我要是知道了，我现在就坐你位置了。”
    说完这话，杜衡摆摆手直接走了。