    杜衡对于律师的这种态度，微微有点不爽，但是还是耐着性子说道，“我在用药的时候征求过她的意见，她当时没有反对。”
    “那你的意思就是，她当时也没有答应你可以用？”
    “我问完之后，她就没说话了，我就当她默认了，而且用完药之后，我们留她观察了半个小时。
    直到确认她没有任何的不良反应，我们才让她走的。并且在这个过程中她很配合我们，没有在喝药的时候提出异议，也没有在观察的时候有什么反对。”
    杜衡微微停顿，接着说道，“而且当时就我们三个人在场，我不打算承认她说过她川芎过敏，而且我和另一位当事人也已经说好了。”
    优雅女士很认真的听着杜衡的讲述，听到杜衡最后的一段话，她轻轻地笑了，“幼稚，如果你真的这样做了，那你这官司必输。”
    杜衡满心疑惑，否认她没有说过川芎过敏，那么她起诉的原因就是不成立，这样不是最好的解决办法吗，为什么律师会这么说？
    优雅女士淡淡的说到，“如果你否认她说过川芎过敏，那你这么解释留观半小时？”
    杜衡一愣，他怎么没想到这个，“这。。这。。。我怕她会有药物反应，所以留观，这没问题吧？”
    “那你们对去找你们治疗的病人，都做这样的留观吗？”
    杜衡又愣住了，然后后慢慢的摇摇头。
    “你看，你要是否认一个点，那么你其他的逻辑必然出现漏洞。所以，实话实说就行。你找我的目的也不就是这个嘛？”
    优雅女士轻轻转动了一下手边的茶杯，“最后问你一句，你保证刚才说的都是实话，没有任何的虚假虚构内容？比如你提出治疗方案的时候，她没有同意，也没有拒绝，还有喝药的时候也没有提出异议等事情。”
    杜衡用非常肯定的语气说道，“这个我可以保证，当时就是这样的情况，我没有多掺杂一个字。”
    “那就好，剩下的交给我，绝对让你满意。”
    杜衡看着伸过来的手，站起来握了一下。
    “那你的代理费怎么算？”
    “你是朋友介绍，收你个友情价，五万。”
    杜衡眼睛微微眯了一下。
    虽然不知道这个行业的收费标准是什么，金州大概的收费又是多少。但是看这个女人的神态，好像自己沾了大便宜。
    “你确定你能赢？”
    女人自信一笑，“从我自己独立开始打官司，我没输过一场。”
    杜衡喜欢女人的这份自信，很有感染力。
    就是他自己也不由得笑了起来，“我能拿到多少赔偿款？”
    “那就要看你有多少知名度，还有多少的收入了？知名度越高，收入越高，那么案件对你造成的损失就越大，赔偿金额就会越多。”女人嫣然一笑。
    杜衡也笑了起来。
    名气？
    这玩意要看怎么算了。
    “我现在是卫生院的院长。”
    “算。”
    “副主任中医师。”
    “不算。”
    杜衡哦了一下，“省一中医科的外聘副主任。”
    女人的眼神亮了，“可以。”
    “如果可以，还能是省一消化一科的外聘副主任。”
    女人笑了，“非常不错，还有吗？”
    “我上过金州晚报，这个算吗？”
    女人更开心了，“当然算。”
    杜衡想了一下，“名气方面就没有了。”
    “那就说说收入吧。”
    “全部吗？”
    “当然。”
    杜衡略加思索之后，准备和盘托出。
    他要让这个告自己的人感觉到肉疼。
    “每月卫生院工资，加各种补助，六千。”
    女人微微有点失望，“还有吗？”
    “我是南方XX医药研究所的特聘研究员，每月补助十万。”
    这一次，女人发自肺腑的笑了，“非常好，还有吗？”
    杜衡摇摇头，不能再有了，要是再有，就得犯错误了。
    随后，杜衡也问出了最后一个问题，“如果对方没有支付能力，或者说她不愿意支付呢？”
    女人嘴角的弧度明显的上翘了一下，“你这是在质疑我的专业能力。放心，她要是不付你钱，你也不用给我付代理费。”
    杜衡微微一笑，站起身并且伸出了手，“那就麻烦周女士了。”
    女人也站起身子，伸手与杜衡握到了一起。
    这次握手，是他们之间的第二次握手。
    相比于刚才见面时的第一次短暂、礼貌性的握手，这一次就要诚恳很多。
    感受着女人手心的湿热，杜衡突然说道，“周女士还没有小孩吧？”
    本来保持着微笑着周女士听到杜衡的话，突然面色呆滞了一下，握在一起的手也微微僵硬。
    这样的感受让杜衡突然反应过来，赶紧说道，“不好意思周女士，是我唐突了，对不起。”
    周女士随即恢复过来，虽然脸上还带着笑，但是神情冷淡了很多，“杜医生调查过我？”
    杜衡也知道刚才的问题有点没有礼貌，现在听到对方误会了，再一次解释到，“没有，绝对没有。今天约周女士，也是包米代为联系的，刚刚真的只是出于职业习惯问出来的。”
    周女士对于杜衡的明显不太相信。
    如果杜衡个没有做调查，凭什么大家第一次见面，就能说出属于个人隐私的话题。
    有没有孩子，自己可没有刻在脑门上。
    “我需要一个解释。”
    杜衡再一次对刚才脱口而出的话道歉，“我问周女士几个问题吧，问完之后，我再给你解释，这样你就容易听懂了。”
    周女士深深的看了杜衡一眼，沉默一下后说道，“行，你问吧。”
    两人再次落座，杜衡先是非常的抱歉的对着包米两人道声对不起。
    包米两人为自己牵线搭桥，自己突然嘴秃噜，实在有点对不住中间人。
    不过好在包米两人知道杜衡的为人，反而在周女士面前夸赞了一番杜衡，高度赞扬了杜衡的医术，想让周女士觉得杜衡不是有意为之。
    但是没想到，这样的解释，反而是周女士微微有点黑脸。
    她甚至怀疑，自己的的隐私，可能就是包米两人透漏给杜衡的。
    杜衡一看这情况越发的不对，赶紧插话说道，“周女士，我是一名中医，你应该知道中医有望闻问切四法辩证，详细的我就不说了，我就简单问几个问题，您听听我问的对不对，你看可好？”
    周女士定定的看着杜衡，再一次点头同意，“你问吧。”
    “周女士是不是会经常性的发脾气？”
    “对。”
    “每日小便少，而且色深，异味较重。”
    这个问题让周女士微微有点尴尬，但还是点点头。
    不过这个问题问完，她开始有点相信杜衡的话了，这么隐私的问题，是不可能简简单单调查就能查出来的。
    而且也没有那个人调查的时候，会去调查小便的情况。
    但这反而让她对杜衡的医术有了一丝的兴趣，她想看看，杜衡到底能说出个什么一二三来。
    “周女士，看你体态纤瘦，但这应该不是你刻意减肥和健身得到的吧？”
    “对，我这人很奇怪，从小就这样，不管吃多少高热量高脂肪的东西，都不用担心长胖。”周女士的对杜衡的兴趣越来越浓，“这你又是怎么知道？”
    杜衡微笑以对，没有回答这个问题，“不着急，我还有几个问题。不过接下来的问题有点私密，咱们是不是单独聊聊比较好。”
    周女士想了一下，自己的事情，包米两人应该是清楚的，好像没什么可以避讳的，便说道“没事，你问吧。”
    杜衡摇摇头，“咱两还是单聊的好，问的问题太过隐私。”
    这边话音落下，包米的追求者就站了起来，“杜医生，周姐，你们两聊会，我和包米出去催催菜。”
    说着便和包米起身离开了包间。
    等两人出去，周女士突然从包里摸出一根细长的女士香烟，然后拿出一个非常精致的zippo，“啪嗒”一声点着火，用一个及其优雅而又高傲的姿势吐出一口薄烟。
    “现在没人了，杜医生你可以问了。”
    但是当她听到杜衡的问题，她整个人就僵住了，再也没有了刚刚的优雅和高傲。
    “周女士，你每次同房后，都会卧病几天是吗？”
    他怎么知道的，他从哪知道的？
    周女士内心慌乱的一批，这可比尿黄尿还让她震惊。
    放下拿烟的手，死死盯着杜衡，“你怎么知道？”
    杜衡和煦一笑，“刚才说了，望闻问切，都是从你的身体表征和反应推断出来的。现在请回答我，我刚问的问题，对还是不对？”
    短短四五个问题，两人之间主客异位，杜衡已经占据了主动位置，而刚开始有点强势的周女士，已经不知不觉的放低了姿态。
    犹豫片刻后，周女士艰难的答道，“是的，你说的没错。也正是这样的原因，我已经和我老公分居五年了，如果不是他的工作原因，我们可能已经离婚了。”
    说着，她的眼神晃动了一下，微微停顿后接着说道，“没结婚以前，我也是同样的问题，我以为是我男朋友的问题。结婚后，有了现在的老公，我才知道是我的问题。
    我去医院检查了，做了各种检查，都说我身体没问题。后来，有个医生告诉我，我可能是精ye过敏，也做了相关的治疗，但问题依然存在。
    我也找中医看过，医生说我是肾虚，专门开了补肾的药。依然没有效果，而且喝药期间，我的身体出现了浮肿，就这样，中药治疗也停止了。”
    说罢，她盯着杜衡问道，“杜医生，你知道我这什么情况？”
    “我既然都说出症状了，那我肯定知道这是什么情况。”杜衡也同样盯着周女士，“你要相信我的专业能力。”