    杜衡拿着药再次找到小伙的时候，他已经被俞海廷等人转移到了病房。
    输着液，整个人迷迷糊糊的躺在病床上，显得有点虚弱和无力。
    杜衡把手里的药粉交给俞海廷，“这是止血药，他开始流鼻血的时候，你就把这个药粉，往他鼻孔里吹一些，就能起到止血的效果。”
    俞海廷点点头，转手又递给了身后的小李，“放到病人的床头柜抽屉里。”
    随即又转身和杜衡说到，“刚才你走了之后，我又问了一下他，他自己说他自己到目前为止，没有过任何的身体不舒服。”
    杜衡轻皱眉头，弯腰伸手拿住小伙的手腕，做了一下诊脉。
    诊完脉之后，眉头皱的更紧，“从脉象上，的确只是有点虚弱，但是这不应该啊，无缘无故的，不可能流这么多血，还止不住。”
    继而问俞海廷，“血常规这些什么时候出来？”
    “二十分钟应该能做出来。”
    “必须检查出原因，这种情况也太危险了。我这种针刺的办法，也不是每次都管用，至于我给你的药粉，如果流血多，量大，也是没用的，会全部被冲出来，起不到止血的效果。”
    这时，身后的小李悠悠的来了一句，“肢体缺血坏死，还能切了保命，这脑袋要是缺血，总不能切脑袋吧。”
    杜衡两人无语的看了小李一眼。
    继续等待了一段时间，杜衡他们终于拿到检验单，尿检和血检的单子被两人反复查看，都没有找到异常的数据。
    “院长，看来可以排除他有肝脏、肾脏还有血液方便的病变了。”
    “那你看还有没有其他方面的可能，如果只是被篮球砸了一下，这样的外伤不至于血流不停。”
    “这种情况，会不会是天生的鼻腔毛细血管壁薄造成的？”
    “那他以前也应该有过流鼻血的经历吧？”
    俞海廷摇摇头，“这个可说不上，小时候保护的好，长大之后体质肯定也会有所增加，所以只要不是刻意的用外力击打鼻子，还真有可能没流过血。”
    杜衡想了一下，“行吧，只要排除掉最危险的情况那就好。等他输完液醒了，你好好和他聊一聊，让他去金大二附院看看去，他们这方面比较好。”
    这个星期开始，就是俞海廷值班了，所以杜衡说完之后，便也准备收拾东西回家了。
    回到办公室的时候，董越章和靳赞两人早就不见了踪迹，看来是已经喝完药撤了。
    杜衡收拾一下东西，便也出门赶紧回家了。
    家里装修，本来想的是把二楼装修出来就行了。
    后面一看，一楼也只是刷了个大白墙，和装修的二楼就有点不搭调，便一起收拾了出来，准备全部重新装修。
    杜衡自己已经好几天没回家了，现在回来一看，全是乱糟糟的。
    这会请的人也已经回去了，只有杜平在里面收拾着，看到杜衡回来，自己把手里的东西放好，拍拍手上的土，还有身上灰尘就走了出来。
    “今天怎么想着回来了？”
    “这周不值班了。”
    兄弟俩一起往隔壁走，杜平说到，“不值班好啊，那就在家好好休息一下。”
    吃饭的时候，嫂子犹犹豫豫的好几次想说话，但都没有说出来。
    杜衡见状便问道，“嫂子，你有话就说呗。”
    张素梅放下手里的筷子，神色间也是认真的模样，“小衡，你和小秋两人到底是怎么考虑的？”
    “什么怎么考虑的？”
    “你两到底结不结婚？”
    “结啊，肯定结。”
    “既然要结婚，那你两抓点紧，看看小秋父母那边时间，让你大哥他们赶紧见个面，把这事情给定下来。”
    张素梅说话的时候，脸上有着一丝丝的愤慨，“小秋现在跟着你回来住，家里大人呢又到现在没见过面。你也知道咱们庄上的婆娘，那嘴什么话都能说出来，这么下去，对小秋的名声不好。而且你现在也是当领导的人，对你名声也不好。”
    杜平很同意张素梅的话，手里的筷子停了一下，“你嫂子说的对，这事不能再这么拖着了。虽然现在社会不一样了，但是说闲话的人可还是一样的，你大小也是领导，小秋也是个女孩子，风言风语的多了，对你们还是会有影响的。”
    大哥大嫂的担忧不无道理，杜衡也想早点把这事了结了，踏踏实实的过日子。
    但是家长见面这种事情，主动权不在他们这边。
    王淑秋家里不同意见面，你就是说破天也不能行的。
    但是有些事情，杜衡也不能和大哥大嫂说，只能顺着他们的话说到，“那我和秋秋在说，让她问问她父母的意见。”
    “嗯，这你抓点紧。小秋这姑娘不错，人长的好，也不做作，为人处世上都很不错，想来她家里人也不是那么难缠的人。他们有什么要求和条件让他们提，只要差不多的，咱们都能接受。”
    大嫂刚说完，大哥又接上了，“彩礼的问题你不要担心，我现在养了大大小小快四十只羊了，加上你自己存的，哪怕他们要二十万的彩礼，咱们也能凑够。”
    杜衡悄悄叹息一下，这事就不是彩礼的事。
    按着王淑秋的性子，别说二十万，估计两万的彩礼拿出去，她自己都不乐意。
    “哥，嫂子，我抓紧和小秋商量，不过近期应该不行。你也知道，他们那边和咱们不一样。我们现在的土地已经差不多有一多半撂荒了，但他们还是全在种。
    现在已经开始收庄稼，完了又要挖洋芋，掰玉米。而且他们家那边都是种药材的，后面又要开始挖药，串药，估计这时间早不了。”
    杜平盯着杜衡看了一眼，“咱们见面就一天的时间，而且是咱们上他们家门，就一天时间能耽搁什么。还是说你小子有什么其他的想法？”
    看到大哥瞪眼睛，杜衡赶紧摇手，“没没没，我要有其他想法，怎么可能把秋秋接家里来住。”
    “那你是什么意思？推三阻四的。上个月就给你说了的事情，到现在一点消息都没有，你们两个想干吗？”
    杜平说着说着，把王淑秋也带了进来。
    杜衡难受啊。
    他现在就像是风箱里的老鼠，两头受气。
    王淑秋家里的事情，要是给大哥大嫂说了，他们两个必定糟心，对王淑秋的看法肯定多多少少会有点改变，不会像现在这么完美。
    而王淑秋那边的情况，杜衡自己也清楚，王淑秋和她妈妈的矛盾，按照现在的情况来看，暂时是不可能调和的了。
    他妈是一门心思的要当伏地魔，而王淑秋是打死都看不上自己的舅舅舅妈。
    加上现在发生的赵新圆的事情，那是直接撕破脸杠到底的节奏。
    就现在这个情况，怎么可能让家长见面？
    脑中飞转，斟酌语句后说到，“秋秋不是去旅游了吗，等她回来，我们立马就商量这件事情，这总可以吧？”
    “你最好抓点紧，时间拖的越长，说风凉话的人就越多。尤其是你现在突然当了卫生院的院长，眼红咱们家突然翻身的人不在少数，一个个的都等着看咱们笑话呢。”
    大哥不在纠结家长见面的问题，说完这些话，又一次的拿起了筷子。
    大嫂却紧跟着大哥的话说到，“你大哥说的没错，你没见庄上的那些婆娘，一个个见面的时候笑呵呵的，话里话外的问你和小秋的事情，背后就开始阴阳怪气的，真想让人扇她两个饼子。”
    随后大嫂就开始数落起了有哪些人在背后说闲话，都说了什么话。
    杜衡不敢插嘴，低着头开始吃饭，大哥也低头吃饭不再说话。
    现在的主场，是大嫂的。
    杜雪婷慢慢的往杜衡身边凑了一下，小声说到，“小叔，我也想去旅游。”
    杜衡看了一眼还在发泄的嫂子，小声的说到，“旅游个屁，你乖乖把驾照考出来再说。再说了，那是你妈不让你去，我也没办法。”
    “小叔，我真的在家待不住了，我感觉我妈已经提前进入到更年期了，天天唠叨。我早上多睡会都不行，她什么时候起床，我就得什么时候起床，她什么时候睡觉，我就得什么时候睡觉。”
    杜雪婷看起来是真的委屈坏了，撅着嘴有一下没一下的吃着饭。
    杜衡眼珠子转了一下，“要不这样，你白天起来的之后，就到卫生院里来找我，我给你安排个地方，你可以提前学习你大学的内容。要知道不管是那个专业的医学生，要学的东西都很多的，正好我们院里有学识不错的医生，基础类的东西咱们可以先学着。”
    杜雪婷直接翻个白眼，对于杜衡的提议她只能嗤之以鼻，“算了吧，我还不如在家听我妈唠叨呢。”
    说完端着碗又慢慢的溜了回去，远离了杜衡。
    她觉得杜衡比她妈还不靠谱。
    刚高三学完，又要让她学，这不是要她命嘛。
    而杜衡则是偷笑了起来，小样，还拿捏不了你了。
    吃过晚饭，杜衡便拉着杜毅去了卧室。
    自从上次杜毅说要跟着他学，他就给杜毅布置了一些任务，背歌诀。
    现阶段对杜毅的要求，那就是背会，至于里面的内容什么意思，先不着急了解。