    对于租地的事情，杜衡暂时不操心了。
    隔壁的办事效率，他是心里有数的，按照以前的经验来看，没个七八天，他们是决定不下来的。
    这边刚回到办公室，培训间隙休息的魏雯和王丽丽，就跑到了杜衡的办公室，好奇中带着丝丝好奇的问杜衡，“院长，珍珍真的怀双胞胎了？”
    “早上的检查，你们不都知道了嘛，怎么又跑来问我来了。”杜衡很随意的回答了两人的问题。
    王丽丽突然小声的说到，“听说珍珍怀双胞胎是你的功劳？”
    杜衡被这话吓了一大跳，赶紧说到，“这话可不能胡说，人家能怀孕是人家两口子的事情，和我可没关系。”
    王丽丽轻轻跺了一下脚，“哎呀说错了，我听说珍珍能怀双胞胎，是你给珍珍吃了药？”
    杜衡猛地看向了王丽丽，随后又把视线望向了魏雯，眉头有点紧皱的问道，“你们问这个干什么？”
    “帮别人问的，是不是真有这个药？”
    “有。”
    “那你给我点。”
    杜衡看着王丽丽问道，“是你要用？”
    王丽丽摇摇头，“不是我用，是。。。。”
    话还没说完，杜衡直接打断她，“不给。”回答简洁有力。
    王丽丽傻眼了，不可思议的看着杜衡，“为什么啊，你能给珍珍用，为什么就不能给我？”
    “我这药是我自己配的，给自己人用用就行了，给外人用就算了。”
    “放心，我也是给弟媳妇用。。。。。。”
    “行了别说了，那是你弟媳妇，不是我弟媳妇，人家认识我是谁啊？万一出点事，我吃不了兜着走，还影响咱们之间的关系，所以这事不要再提。”
    杜衡对于这样的要求严词拒绝，这是为自己好，也是为别人好。
    人心隔肚皮，自己亲朋都靠不住，指望朋友的朋友，那真是猪油蒙了心了。
    王丽丽被拒绝，哼了一声，甩手就走了出去。
    杜衡也不理她，而是把视线放到了魏雯的身上，“雯姐，你有什么事？”
    魏雯有点不好意思，磕磕巴巴的说到，“我想自己用。”
    听到这话，杜衡的两眉间耸动了一下，心里猛然间有了一丝怒气。
    他把魏雯招来是干嘛的，是为了让她最后能拿那个编制的。
    现在这是要干嘛，刚工作还没两周，就准备要孩子？
    “雯姐，你的意思是，你准备现在要孩子？”
    “有这个打算。”
    杜衡深吸了一口气，眼睛定定的看着魏雯，“雯姐，你应该知道我叫你来的目的是什么，而且你已经有两个孩子了，为什么又准备要孩子？”
    魏雯也听出了杜衡语气中的不高兴，轻声说到，“这不是国家鼓励三胎嘛，而且他们家一直想要个男孩，所以才有了这个打算。”
    杜衡气的喘气都抖，努力平缓一下心情说到，“雯姐，你是不是觉得你的编制稳了？还是说根本就看不上这个编制？”
    魏雯被杜衡问的语塞，不知道说什么好。
    看着魏雯不说话，杜衡也不想多说什么。
    大家都是成年人，都有自己的想法，也有自己的活法，总不能把自己想法强加给别人。
    “雯姐，你自己好好考虑一下吧。”
    魏雯迟疑的点点头，然后起身离开。
    看着魏雯离开的背影，杜衡双手紧握放于桌面，视线跟着魏雯的背影移动。
    良久之后，杜衡拿起电话拨了出去，和电话那头的魏凯达聊了起来。
    本来这事就让杜衡心里很不畅快了，但是随后有来一个消息，让他心情更不好，更是憋火。
    看着王珍珍拿进来的东西，杜衡心里没来由的冒火。
    法院传票！
    同样闻讯赶来的吴不畏也是被气的七窍生烟。
    “这人怎么能这样，还有没有良心了？”
    杜衡冷笑一下，“有良心能干出这事来？”
    王珍珍也很气愤，但是对比当事人的杜衡和吴不畏，她还算是比较冷静的，“现在怎么办？”
    一波未平一波又起，杜衡心里的火噌噌噌的往上冒。
    但是他自己也知道，这会发火无济于事，便深吸几口气，将这股火气压了下去。
    良久之后，杜衡缓缓的说到，“应诉。”
    吴不畏愣了一下，“师哥。。。。。”
    杜衡摆摆手，“你什么都不用担心，我会找最好的律师来打这个官司的。”
    “可。。。可人家说了川芎过敏，我们还用了川芎，这在药方上是有记录的，咱们肯定输。”吴不畏有点担心的说到，“师哥，要不我们找找她，我们庭外和解，多赔她点钱，让她撤诉吧。如果上了法庭，对你太不利了。你现在的副主任还是公示期，而且卫生院的发展也要靠你，你不能出事。”
    说完这些，赶紧补充道，“师哥，钱的事情你不要担心，我会找我爸爸解决的。”
    杜衡笑了。
    能听到这话，很暖。
    “她说川芎过敏就过敏？她给你说过吗？反正没对我说过。”
    杜衡的话让吴不畏眼前猛地一亮，仿佛一道晴天霹雳炸开了他略显迟滞的脑浆。
    对啊，她说过吗？
    没说过！
    有人证吗？
    没有。
    既然你没说过，我们为什么不能用？
    你不仁在先，那就不能怪我不义在后了。
    “师哥，你这么一说，我也好像也没有印象，她应该没说过这个话。”
    杜衡一脸的欣慰，孺子可教也。
    王珍珍看着两人准备不要脸，忍不住的翻个白眼，“那天跟前没有其他人吗？”
    杜衡微微一笑，“没有，就我们三个。”
    “那她万一有电话录音呢？”
    “不可能，那天她来，就是奔着治病来的，她事先也不可能知道我会用川芎。”
    杜衡停顿了一下，“即便她有，我记得那天我也问她了，她同意我们用的。最重要的是，她说她川芎过敏，只是她说说，并没有拿出什么证据来。”
    对于这种良心被狗吃了的，王珍珍也很厌恶。
    听到杜衡这么说了，也不再纠结，直接问杜衡，“那我让你龚哥帮你找个好律师。”
    杜衡摇摇头，“不，我有一个更好的人选。”
    “谁？”
    “包米。”
    王珍珍眼中一抹疑惑的神色闪过，随即一个柔柔弱弱的女孩，推着轮椅的形象出现在她的脑海中。
    “她，行吗?”
    “把那个吗字去了。”杜衡微微凝神，“省政府司法厅，你说行吗？”
    “司法厅？他们管不到法院吧？”
    “法院是管不到，但是他们能管的到律师。”杜衡看了两人一眼，“你们说，包米能给我们找到全金州最好的律师吗？”
    吴不畏和王珍珍眼中闪过意思惊讶，这个关系还真的没想到。
    不过王珍珍又说道，“太出名的律师，那律师费是不是太贵了？”
    “贵？只要官司赢了，我们不需要出一分钱。”说着杜衡眼神冷了起来，“而且，我还要告她敲诈，要不然我找最好的律师干什么？十二万，这个数字可不小。”
    而且，杜衡还想到了一个人，武胜男。
    自己可是前两天才帮过她的忙，自己找她要个人情，应该不难吧？
    杜衡真的被气着了，这是第二次碰上这种恩将仇报的事情了。
    这次必须要把这气给出了，让下次告自己的人再告之前，最好掂量一下。
    “行了，你俩忙自己的事情去吧。”
    王珍珍看杜衡有注意了，便也不墨迹，转身走了出去。
    不过刚出去，她就把这事给龚道阳打电话说了一下。
    吴不畏也差不多，看杜衡把事情揽了下来，他虽然也是被告之一，但是他选择相信杜衡，无条件的信任，“师哥，那我去忙了，有事情你叫我就行。”
    “嗯，不要担心，你去忙就好。”
    下班后，杜衡拿好东西，直接开车进城。
    市中心一家餐厅包间里，杜衡、包米，包米的那位追求者，还有一位很优雅的中年女士围坐一圈。
    杜衡和包米轻声交谈，追求者就在包米身边微笑，而那位女士则是目不转睛的看着传票的上内容。
    片刻之后，这位女士取下了自己的无框眼睛，“杜先生，你的诉求什么？”
    “赢，再反告她敲诈，有把握吗？”
    “你确定她没有证据？”
    “什么证据？如果是我使用川芎的证据，那她有，她手里有我开的药方。”
    优雅女士摇摇头，“当然不是这个，是她说川芎过敏的证据。比如录音，或者是文字性的东西？”
    “文字性的东西没有，她没有出示任何的证明，我们也没有签任何的协议。”杜衡往后靠了一下，“至于录音我就不知道了，不过我觉得按照当时的情况，应该也没有。”
    “口头协议有没有？有没有其他证人？”
    “当时她说过她川芎过敏，但是没有拿出什么证明，我也问过她，也得到了她的确认之后才使用的川芎。证人没有，当时在场的就是我们两个被告，还有她自己。”
    优雅女士轻轻放下手里的东西，不紧不慢的问道，“你怎么证明是得到了她的首肯？”
    杜衡眉头皱了一下，这是他第一次和律师打交道，但是自己找的律师对自己这么咄咄逼人的询问，让他有点不适应。