    周女士不说话了，身子微微直起，静等杜衡接下来的话。
    对于现在的情况，杜衡也没有拿捏摆架子，直接说到，“血藏肝中，精涵肾内，一个人若是肝气不开，则精不能泄；如若精泄，肝气必虚。
    在中医理论中，肾为肝之母，母既**，则不能分润以养肝木之子，那么就会造成肝燥无水，则火暗动以烁精，肾愈虚。”
    杜衡用非常认真的神态说话，没敢表露笑意，怕周女士有什么误会，“肝火虚妄，这就是我说你发脾气的原因。肾虚，则是你小便短赤，有异味的原因。而且，肝不好，你想胖也很难胖起来，所以以上这三点，你现在明白了吧？”
    周女士点点头，“那这和我。。。房事生病有什么关系，和我没孩子又有什么关系？”
    “关系大了，你听我慢慢给你解释。”
    杜衡缓慢的说到。“瘦人多火，又加**，则水越少而火越旺，水难制火，腰肾空虚，所以每次房事之后，你会倦怠而卧，并不是真的生病。所以这一点你应该放宽心，不要给自己压力，这并不是什么罕见病。”
    周女士听到这里，神色大大的放松，整个人都像是打了个激灵。
    “肝肾不好，就容易动火，然而此火出于肝木之中，又是雷火，而非真火，夫妻不行房事便罢，交则女方非常容易泄露精气，阴虚火旺，则不能受胎。即便偶尔受胎，就你这一身火气，男子喷射的那点精气也得被灼干。”
    杜衡停顿了一下，让周女士微微消化了一下他说的东西之后，才接着说到，“相信你到医院检查过，但是你妇科的各项检查都是正常的。你甚至用过促排卵的药物，但也是毫无效果。”
    周女士抬头看着杜衡，眼神中是慢慢的惊讶。
    杜衡说的没错，与她的经历完全吻合。
    她现在只恨，恨自己为什么没有早一点遇到杜衡。
    如果能早几年遇到杜衡，说不定自己还有机会有一个自己宝宝。
    自己又不是丁克，自己是很喜欢孩子的，可。。。可。。。
    现在，自己已经41岁了，每次的经量也是已经很少了，和绝经差不了多少，就算知道了缘由又能怎么办？
    霎时间，她没有知道原因后的喜悦，反而是浓浓的失落和不甘心。
    周女士低下了她那高傲的头颅，也弯下了一直挺拔的脊背。
    杜衡轻轻吐口气。
    这就叫术业有专攻。
    前半截，周女士用自己的专业狠狠的拿捏了杜衡，让他知道了打官司不是自己想什么就是什么，原来还有那么多的弯弯绕绕。
    同样的，刚才的自己，也用自己的学识狠狠的装了一波bi，而且非常绚烂华丽。
    望闻问切，这一次杜衡摒弃了最常用的切法，单纯的用望，整合自己所有的学识，问出自己的推理问题，然后再听她自己讲述的病情，从而完成了一次非常装bi的辩证。
    这个辩证，其实都可以看做是一场表演。
    也就今天是周女士这么个不识货的普通人，要是今天在场的是李建卫等识货的人，不给杜衡磕两个，都不能平复他们的心情。
    “周女士，搞明白自己的病因，你应该高兴啊，情绪怎么反而低落了？”
    周女士抬手，把手里已经燃烧殆尽的烟灰弹到烟灰缸里，然后轻轻的捻灭了烟头。
    随后举起双手，轻轻的挽了一下两鬓间垂落的发丝。
    随着每一个动作的结束，周女士慢慢的恢复了自己原来的模样，气质又一次回到了那个优雅知性的女强人身上。
    “谢谢杜医生，你解开了我十几年来的疑问。”周女士嘴角略有抬起一丝弧度，“你的诊费是多少，我给你。”
    杜衡摇摇头，“不用，对我来说这只是举手之劳。而且，你的病还没看完呢，这么着急干嘛。”
    周女士错愕的看着杜衡，“还没看完？”
    “对啊，还没完。治病治病，不开药怎么治病？”
    周女士眼神亮了一下，随即又很快熄灭了，“好治吗？”
    杜衡微微摇头。
    这个摇头，把周女士的心都摇凉了。
    果然，十几年的毛病，不是那么好治疗的。
    却不想杜衡说到，“你这情况必须大补肾水，平其肝木，水旺而血亦旺，血旺而火亦减，两剂药下去，房事问题自然解决，服用一个月自然怀孕。”
    周女士瞪大了眼睛，呆呆的问杜衡，“你的意思是能治？”
    杜衡不解的看着周女士，“当然，为什么这么问？”
    “那你刚才为什么摇头？”
    “你是问好治吗，我摇头的意思是不好治，又不是不能治。”杜衡理所当然的说到。
    周女士有点抓狂。
    这么大起大落的再来两遭，她怕是要扛不住了，这也太折腾心脏了。
    不过随即她又问杜衡，“杜医生，我现在情况有点特殊，我已经41了，经量已经很少，我还有可能怀孕吗？”
    杜衡轻轻抬了下眉梢，“你这问题也是肝肾的问题，解决了这个问题，经量自然恢复，当然可以怀孕了。41岁，现在这个社会，不算大吧，只能算是高龄产妇。”
    “谢谢杜医生，谢谢杜医生，你快告诉我，我要吃什么药，怎么治疗？”周女士这一下再也绷不住了，高傲和优雅彻底被丢在了爪哇国。
    现在，什么都没有自己能怀孕来的重要。
    “用养阴种玉汤，这个方子的特点，不是特地用来补血的，还用来填精，精满则子宫易于摄精，血足则子宫易于容物，服用一个月保准你怀孕。”
    看周女士又要激动的开口，杜衡赶紧补充，“但是我要提前给你说明白，首先第一点，房事不能太放纵。”
    周女士脸红了下，赶忙点头。
    “第二个，你最好让孩子爸爸检查一下身体，看看身体是否健康，别到时候你赖我的药有问题。我知道你是律师，打官司我肯定赢不过你。”
    周女士噗嗤一声笑了出来，她没想到杜衡这么胆小，能想的这么周全。
    “放心，不论结果如何，我都不会找你麻烦。”
    随后，杜衡从自己包里拿出纸笔，然后给卫生院值班的俞海廷打个电话，远程帮周女士挂了个号，然后把方子写好，拍照给俞海廷，才把方子递给周女士。
    说真的，不是杜衡胆小，是他被搞怕了。
    虽然不合规矩，但是上系统挂号要用身份证号，也就表示是你同意治疗的，避免麻烦。
    “诚惠十元，谢谢。”
    “十块？”
    周女士又是被杜衡惊讶了一把。
    她没想到杜衡真的会要钱，更没想到只要十元。
    要知道，刚才她可是要了以万为单位的代理费。
    脑子还没转清楚，杜衡就把手机里保存的卫生院收款码打开了，“最好扫码，我没办法给你出收据。”
    这个收款码，还是因为他们经常要进村治病，才随时保存在手机里的，没想到在这个地方给用到了。
    周女士看了看杜衡，觉得杜衡这波操作有点不可思议，她没太跟得上节奏。
    哪怕拿手机扫码的付款的时候，还在不停的看着杜衡。
    包米两人听到包间里的消失的声音，知道他们已经说完事情，便推门而入，“杜院长，周律师，谈完了吗，菜已经准备了，马上就送进来。”
    星期三，杜衡第二次坐诊的时间的到了。
    来门诊的人，明显比上周同一时间段要多不少。
    里面不乏一些熟悉的面孔。
    有些老面孔，已经开始当起了杜衡的义务宣传员，对着挂了隔壁诊室号的病友，开始安利给他看病的杜医生是多么的牛逼。
    为了更有说服力，他们甚至拿自己当起了案例。
    不过这样的人，大多数还是老年人。
    至于听的人来说，有信的，也有不信的。
    但这对义务宣传的大爷大妈来说，他们并不在意。
    他们宣传杜衡，更多的是一种炫耀。
    年轻的时候比漂亮，比谁帅。中年的时候比金钱，比工作。
    现在老了，什么都能拿出来比了。
    比孩子，比谁老伴儿活的健康，活的长久。
    给自己看病的医生，当然也是他们炫耀和比较的对象。
    杜衡不知道这些，他只是在认真的看病做治疗。
    简单的，他顺手就给做了，麻烦一点的，开药之后送隔壁针灸馆和理疗馆。
    至于那些确实比较重的，他遵从了李建卫的安排，把人送进了中医科的病房。
    归其原因，单独拿药的钱，要比住院治疗的钱多。
    因为两者的报销比例不一样。
    一早上的战斗结束，杜衡总共接诊六十二人，比上周略有进步。
    这边忙完，杜衡找到李建卫，就说了自己被起诉的事情，让李建卫心里有个数。
    “小杜，听你说完，我这心里就有数了。放心，我们中医科肯定支持你，有什么需要的，你尽管给我说。”
    “谢谢李教授，给你们天麻烦了。”
    “自己人，别这么见外。”
    杜衡告别李建卫之后，他立马去找了许平林。
    他可是给周女士吹过牛，说自己能当消化一科的外聘副主任，不能把牛皮吹破了不是。