    想到这里，杜衡便有了想法。
    正好晚上要去接赵新方，那就顺道正好问问这事。
    寥全升对于杜衡的突然到访微微有点惊讶，把沙发上乱做一团的东西一把推开，给杜衡找了个能坐的地方，“你小子咋回事，来也不打个电话。”
    杜衡看着像是仓库的办公室，小心翼翼的走到了坐的地方，“顺路过来看看你。”
    坐下之后又是忍不住的四下打量，“兄弟，你好歹也是大区经理了，怎么把办公室搞的像个猪窝，这也太乱了。”
    寥全升给杜衡泡了杯茶，又从自己的小冰箱里拿了一些洗好的水果，还有切好的西瓜，“你是不知道，最近快把人整疯了。”
    杜衡随手拿起一块西瓜，滋溜吃了一口，“真凉快，真甜。”吧唧两下咽下去，感觉身上暑气立马消散了一大半。
    舒舒服服喘口气问道，“出什么事了吗？”说完又开开心心的开始吃起了西瓜。
    寥全升估计也是憋着火气，随手拉了一个不知道装什么的箱子，一屁股就坐到上面，然后自己也拿起一块西瓜吃了起来，“靠，还真挺甜的，放冰箱里我都没顾得上吃。”
    猛吃了两口后说到，“这不再有两三个月，就该开始收药材了嘛，便准备提前开始和农户签收购合同了。”
    寥全升扔掉手里的西瓜皮，顺手摸了一张纸擦手，“本来都是我们老客户了，以为没什么意外，没想到，今年没一家和我们签订的，全反悔了。就是那些签了长期合同的，今年也不准备给我们送货了。”
    杜衡也扔掉了手里的西瓜皮，不过他从自己的包里拿出了一包纸巾，仔细的擦着手指头上的西瓜水，“那这和你把办公室变成猪窝有什么关系？”
    “我们刚开始和农户收购药材的时候签。。。。。。算了，给你说你也不懂，你就说你干嘛来了就行。”
    “说了路过，顺路看看你，你怎么还相信呢。”
    寥全升鄙视的看着杜衡，“你可算了吧，赶紧说什么事，我这还忙着呢。”
    杜衡呵呵笑了下，“是这么个事，就想问问赵新圆的事情怎么样了？”
    这话一出，寥全升直接松了杜衡一个白眼，“有事你就说呗，咱们直接还用这么拐弯抹角的？”
    说罢寥全升就换了个表情，“说到赵新圆，我不得不说，你这亲戚是真牛。”
    杜衡赶紧摆手，“他可不是我亲戚。”
    “切，你媳妇的表弟，那不就是你亲戚嘛。”寥全升撇撇嘴，对杜衡这种掩耳盗铃的说法很不屑。
    “本来以为这小子就是只打了我妹妹，还有跟踪你媳妇。没想到啊，警察吓唬了两句，这小子又交代了不少的事情，算是和盘托出了，自己把自己给卖了。”
    杜衡很好奇，他很想知道赵新圆这样的人能干出什么事。
    “据赵新圆这小子自己爆料，他在五月六月两个月，偷过他们宿舍同学的钱；六月中旬出学校，在外面租房子的时候，和房东发生口角，他连续一星期在房东家门口拉屎撒尿，直到房东在门口按了监控，他才停下来。
    而且毕业生离校之后，他没有毕业证，找不到医院的工作，便在网吧上网。上网的这段时间，一直偷网吧机箱里的东西，有什么偷什么，他连鼠标和键盘都偷过。
    对了还有，这小子因为导师挂他科，他在那个老师的家门口，把他老师的小孩给打了，门牙打掉了一颗。”
    我擦！
    杜衡被惊呆了，这是什么鬼操作。
    偷东西杜衡能明白，估计是缺钱了。
    因为寥全升说的这个时间点，刚好是王淑秋不给家里给钱的时候，也正是5月份去她家，遇上她舅舅舅妈上门要钱的时候。
    他爹妈没钱，他自己又不上班，去偷点东西偷点钱，这是能理解的。
    但是在房东门口拉屎撒尿，他是怎么想的？
    还有，这B崽子把自己老师孩子的牙打掉，他是怎么敢的？这是正常人能赶出来的事情？
    “没报案？”
    “除了学校的事情没报案，其他的都报案了。但是这小子用的是从网吧捡来的身份证，警察没找到他。其他两个事情，也不是什么太严重的事情，尤其是那个拉屎的，除了有点恶心，也没什么大的损失，就不了了之了。
    至于他老师孩子被打掉牙的事情，也被放弃了。
    赵新圆你也见了，瘦骨嶙峋，披头撒发，看着像个有神经病的流浪汉，事主和警察看过监控之后也都放弃了。”
    杜衡慢慢消化了一下寥全升说的事情。
    刚刚吃过西瓜，可能是太甜了，觉得有点口干，杜衡端起桌上的水喝了一口，抿了下嘴唇问道，“那现在是怎么判的？”
    “还没判呢，警察这边还在收集证据。不过听说啊，除了拉屎那个，其他的全部加起来，可能得判个三年以上五年以下。”
    原来如此，怪不得说撵不上自己的婚礼呢。
    这我要是能让你赶上我的婚礼，那就出了怪事了。
    心里的疑惑解了，杜衡拍拍屁股就想走人，“今天小方就不去你那了，我带着出去一趟。”
    寥全升赶紧拦住杜衡，“你先别急着走，你正好来了，帮我个忙。”
    “你说呗。”
    “我小外甥，就我姐家的孩子，出了点问题，你帮忙去看看。”
    杜衡略微有点诧异，“不是吧，就你们家这情况，还找不到好大夫？”
    寥全升站起身，往自己办工作跟前走去，将挡着自己的东西全部踢开。
    拿起桌子上放的手机和车钥匙，招呼杜衡往外走，“怎么能没看呢，省内的医院专家都看完了，始终找不到问题。想着最近几天，我姐和我姐夫带孩子上首都去看看呢。这不今天看见你这个神医了嘛，刚好去给瞧瞧。”
    杜衡跟着俞海廷一起往外走，好奇的问道，“到底什么症状？”
    “我这小外甥今年二年级，以前的时候学习还不错，不说双百，语文数学都上九十是没问题的。但是这学期一来，学习成绩掉的厉害，很多东西都学不懂。而且那个字儿，是写的越来越难看了，潦草的不行，而且手脚不协调，走路都费劲。”
    寥全升说起这个小外甥，也是纠结的不行。
    “她老师刚开始还说我姐和我姐夫呢，说他们要多管管孩子，对孩子疏于照顾导致的。但是后面我姐照看的时候，才发现这小丫头肢体不协调，好像根本控制不住自己的手，这才领着去医院了。
    刚开始有医生说是肌肉退行性病变，治疗了一阵子没效果就换了一个医生，然后说是肌无力，反正找了很多大夫，说什么的都有，各种治疗也用过了，但是都没有什么效果。”
    杜衡听得认真，脑中认真的想了一下问道，“孩子这种状态是一直持续的吗？”
    寥全升皱眉，“那倒也不是，三月份吧，那会出现的情况，后面到了快五六月的时候，嘿，这娃自己好了，字也能写好，活动什么都没问题了。”
    “这不挺好的吗，怎么又要去首都了？”
    “问题就在这，这不放暑假了嘛，我姐就给报了舞蹈班，上了两天课，又变成那样了，而且这次手臂小腿各种转动，总是做一些怪异的动作。”
    说话间两人到了车跟前，寥全升叹口气，“我也说不上，你去了帮着看看，到底是个什么情况。你要是也没招，那明后天就让我姐他们去首都吧。”
    随后，两人一前一后去了寥全升的姐姐家。
    进门相互介绍完，杜衡就看到了坐在沙发上看电视的小姑娘。
    寥全升的姐姐和姐夫，忙着收拾去首都带的东西，听寥全升说完，两口子一脸愁容的停下了手里的活计，“姑娘这两天情况更严重了，我们不能再拖了，明天就去首都找专家。”
    寥全升姐姐说话的时候，杜衡仔细的观察着小姑娘。
    就这么一会会的时间，小姑娘的手臂各关节交替发生伸直、屈曲、扭转等动作;手指不停的屈伸与内收。
    杜衡没再听寥全升姐姐在那抱怨，诉说的各种后悔，而是径直走向了小姑娘。
    到了小姑娘身边，杜衡半蹲下身子，主动伸出手，微笑着说到，“你好，我是你舅舅的同学，很高兴认识你。”
    “你好。”小姑娘的表现很大方。
    但是在说话的时候，小姑娘的脸上做出了噘嘴、眨眼、吐舌、挤眉的动作，看着就像是在做鬼脸。不过杜衡从小姑娘的眼神中能看得出，这些动作不是她故意做出来的，她对这样的表情动作也很抗拒。
    伸出手的时候，五根手指也是各是各的样子，看起来很奇怪。
    而小姑娘看着自己的动作也很委屈，又可能是害羞了，便想收回自己的手，不想和杜衡握手了。
    不过杜衡还是很主动的握住了小姑娘的手，脸上还是保持着刚才的笑容，就连眼神都没有晃动一下。
    不过握上手，杜衡就察觉到，小女孩对自己手掌的力量也没办法很好的控制，忽大忽小。