    现在的杜衡来消化一科，就和来自己家差不多。
    一路上碰到的医护，都会和杜衡点头问好，就好像看见的只是一个自己的普通同事。
    杜衡也已经习惯了这样的事情，同样轻松的回应着一路碰上的熟人，然后径直去了许平林的办公室。
    许平林现在的状态越来越好，头上原本花白的头发，已经基本变成了黑色，只有一两根白色的发丝，夹杂在满头茂密的黑发中。
    整个人相比起两个月前，除了精神状态比以前饱满之外，就是年龄样貌都年轻了不少。
    而且现在的他虽然是副主任，但是却行使着科室主任的权限，真可谓是风光无限。
    当他听完杜衡的讲述后，一脸轻松的说道，“杜医生，你确定愿意接受我们科的外聘？”
    “当然，我这不是厚着脸皮找你来了嘛，还望许主任能帮帮忙。”
    许平林往后靠了一下，嘴角升起一抹神秘微笑，看的杜衡心里突突了一下。
    “能聘请杜医生这样的医生，那对我们科室来说，那是请了一尊定海神针。所以，不光是我，哪怕是其他人，也肯定是非常愿意的。”
    杜衡静静的听着许平林说话，这种先扬后抑的手法，他现在也非常喜欢用。
    “院聘的可能性不大，但是科聘绝对没问题，而且我呢也早有这样的想法。有杜医生的加入，我们可以让病人减少很多的痛苦，也能减轻病人家庭很大部分的经济压力。”
    许平林说的很慢，言语中全是对杜衡的夸奖。
    但是杜衡却忍不住的打了个冷战。
    前戏这么足，准没憋什么好屁，“许主任，有条件你可以提。”
    “哎呀，这怎么能说条件呢。”许平林哈哈一笑，“你看是这样的情况，你呢现在受聘中医科，你在老李那里，坐诊半天也就算了，但是你下午还要帮老李带学生。
    所以我们这边也不能太差了，要不然会显得对你不重视。这样吧，咱们和中医科的条件一样，你看怎么样？”
    杜衡愣了一下，“我要去你们消化一科门诊？”说完便摇摇头，“不行不行，哪有这样的事情。”
    许平林呵呵一笑，宽慰杜衡，“不会那样，不会那样的。就是每周你腾出一天的时间来，在我们科室待一天，帮着看看病人。”
    杜衡还是猛摇头。
    他来的目的是要个头衔，要是真来上班，别说一天，就是半天也不行。
    要是真的那样，自己到底算是卫生院的院长呢，还是省一的科聘医生？
    一周上班五天，一天已经贡献给中医科了，要是再敢逃班，估计安春会能把自己的天灵盖揭了。
    至于星期六和星期天，那是双休日。
    占用一次两次的行，多了自己也受不了。
    杜衡想了一下，便准备直接说明自己的想法，“许主任，要不你先听听我的想法？”
    许平林示意，“杜医生你说。”
    “我知道找许主任帮这个忙有点唐突，但是我这次的想法，就是要给告我的人一个教训，所以想请许主任办个科聘的手续。”
    杜衡说到这里，想到自己马上要说的话，顿时感觉有点脸烧，但是话已经说道这个份上了，便强撑着说了出来，“我是这么想的，这边帮我办一个外聘手续，等我那边官司打完了，咱们就解除这个聘用合同，许主任你看行不行？”
    说完这些话，杜衡自己都觉得有点脸红。
    自己弄虚作假，要当一把小人，还得拉着许平林一起，怎么想怎么觉得心虚。
    许平林没着急说话，想了一会说道，“这样杜医生，科聘合同咱们还是照样签，你也不用每周专门挑一天来，当然，事情结束，咱们也不必解除合同。”
    杜衡不解的看着许平林，等待许平林接下来的话。
    “杜医生只需要和以前一样，我这边需要帮助的时候，你能给我们提供一定的支持就行。”
    “为什么？”
    许平林笑了一下，“实话实说，我们消化一科的情况你也看见了，前几年其他几位出走，直接另立门户，成立了二科三科。但是这样一来，一科的副主任就剩下了我一个人。
    按照本来的计划，老主任坚持两年，我和科室的其他两位医生，就能完成职称晋升，然后顺利交接。但是现在老主任突然离开。我们科室就剩下了我一个副主任，其他人的水平暂时和副主任也有点差距。”
    说着许平林叹口气，“本来院里的想法是，从另外两个科室给我调配一个到两个新晋副主任，补充我们科室的力量。但是这样一来，等过两年，我们自己的人顺利晋升副主任后，我们却要面临没有聘用名额的问题。
    所以我拒绝了院里的这个提议。但是我们科室现在的力量确实是三个科室最薄弱的，为了下面人，我又不能聘用全职的医生，所以杜医生你这样有技术，有能力，能处理复杂病情的医生，还能接受外聘的合约，就成了我最好的选择。”
    靠，都是千年狐狸啊。
    帮人家打工，还不占人家的副主任名额，更不用掏聘用副主任的全职工资，一举三得。
    不过，这种情况，不正是杜衡需要的吗？
    有名头，不用坐班，还能接触到一些有趣的病例，至于钱，够用就行了。
    “行，许主任就这么安排吧，我能接受。”杜衡立马下定了决心。
    许平林也松了一口气，“行，那杜医生这两天等我消息，我这边手续走完立马通知你。”
    “行。”
    事情这样解决，算是皆大欢喜。
    许平林让杜衡在他办公室休息会，晚上下班后一起去吃个饭。
    但是杜衡婉拒了这个提议。
    两天时间，该解决的事情已经差不多全部解决。
    现在就是静等周女士的安排，还有开庭时间的到来。
    本来还想去找找武胜男的，但是这女人过河拆桥，翻脸不认人，杜衡打电话居然都不接了。
    不过找不找她都无所谓，杜衡只是心里气不过。
    “院长，隔壁董镇长让来了过去一趟。”
    刚回到卫生院，王珍珍隔着窗户通知了杜衡一件事情。
    杜衡一听，也不进办公室了，直接转身往隔壁院子走去。
    “镇长，你们这是已经谈好了？”杜衡进了办公室，笑呵呵的开起了玩笑。
    这个院子里的办事效率，杜衡只能呵呵。
    董越章俯首在办公室上急笔，听到杜衡进来，先示意让他坐一会，自己继续在那忙碌。
    而这个时间持续了快十分钟，就在杜衡杜衡等的不耐烦的时候，董越章终于是停下了手里的工作。
    “我们这边已经开会讨论过了，你的要求，乡政府已经答应了。”
    这个消息，让杜衡微微有点意外。
    换个当家人，效率提高这么多？
    难道这就是传说中的换人如换刀？
    “还是你有本事，我还以为你们怎么的都得开一个星期左右的会，才能把这事定下来呢。”杜衡笑呵呵的看着董越章，“那你们准备要多少租金？”
    董越章从桌子上拿了一分文件，起身走到了杜衡身边，把手里的文件扔给了杜衡，“都在这上面，自己看吧，要是觉得没什么问题，你就可以签字盖章了，我这边的我已经盖好了。”
    杜衡拿过文件，上面是就是四个大字《租赁合同》。
    杜衡很仔细的翻看了起来，尤其是租金和年限，使用途径等条款上，看的非常仔细。
    猛地，他好像看到了很不可思议的东西，惊讶的抬起头看向了董越章，“这是真的？”
    董越章看着杜衡大惊小怪的样子很开心，“当然，没看我已经盖章了嘛。”
    “免费使用，你们有这么好心？”杜衡还是有点不相信。
    董越章笑笑，“你应该是说我好心，是我力主免费租给你们使用的。”
    “为什么？”
    “咱兄弟就不打官腔了，我就是实说了。那个院子，在那荒着也是荒着，还不如给你们使用。
    而且你们卫生院升级有望，你们也正是花钱的时候，而且你们能完成升级，增强医疗力量，增加设备，对中湖的发展也是有好处的，对老百姓的帮助更大。
    那我们乡政府也不能拖后腿，干脆给你们免费使用得了。”
    杜衡还是有点疑惑，“不是说沟里的哪个厂子要租那块地嘛？怎么，假消息啊？”
    听杜衡这么说，董越章的眼神眯了一下，“消息是真的，但是用途和租金有很大的问题。有些人没记性，想干点恶心人的事，我不能不拦着点。”
    杜衡咧咧嘴，知道董越章在说什么。
    不过这里场合不对，杜衡便没有顺着董越章的话说，而是继续往下看合同。
    很快杜衡又问道，“为什么只租三年，不能多一点吗？”
    “三年够多了，不要贪得无厌。”
    “好吧。”杜衡放下手里的合同，抬头直接问董越章，“那你们的要求是什么？不可能真的就这么无偿使用吧？”
    “上面都写了，你不会自己看啊？”
    “太多了，懒得看。”
    董越章对杜衡的无赖样也是没辙，“还真有点要求。”
    杜衡，“你说。”