    朱梵重微微抬头，眼珠上也已经有了缕缕红血丝，可他还是紧咬牙关，从喉咙深处说道，“没事，疼了好久了，疼一阵过了就好了。”
    但是这样的话并没有让杜衡放松，反而让杜衡的眉心紧紧的拧了起来。
    伸手推住朱梵重的肩膀，看了一下他捂着的小腹位置，转头往后看了一眼，见只有董越章在，便赶紧喊道，“老董，来帮忙扶一把，让他去里屋的炕上躺下。”
    扶助朱梵重肩膀的刹那，他就感觉到了朱梵重身体的颤抖，再看他的脸色和眼球，还有被汗水包裹的身子，杜衡也顾不上称呼了，直接招呼董越章帮忙。
    随后两人合力，把朱梵重搀扶到了炕头。
    杜衡让其躺平，可是朱梵重因为腹痛，整个人都蜷缩了起来。
    “稍微坚持一下，我帮你检查一下。”杜衡一边说着朱梵重，一边帮忙让其躺平身子,然后伸手在朱梵重的腹部按压。
    按压其他部位的时候，有轻微的疼痛感；当按压到右下腹的时候,朱梵重疼痛感猛增,“哎吆”一声,整个人又蜷缩了起来。
    董越章诧异的说道，“阑尾炎？”
    “不止,估计已经化脓了，而且按照刚才的反应，应该还有腹膜炎”杜衡伸手摸了一下朱梵重的额头,“发烧了。”
    “赶紧送医院。”董越章也皱起了眉头。
    杜衡微微思考一下便说道，“用你的车直接送市一院，估计要做手术，我们卫生院的条件不够。”
    董越章没有犹豫，果断的说道,“现在就走。”
    两人就要把朱梵民扶起来,可是朱梵民却挣扎了一下,摆脱了两人搀扶过来的手臂,“我不去医院，我不做手术，我在家躺一会就好了。”
    杜衡也被朱梵民的动作弄的很无奈，他很清楚，朱梵民这么做，只是因为害怕花钱,做手术花的更多。
    “朱梵重，你这腹疼多长时间了？”
    “一个多星期了，从去首都接妍妍开始，就一直疼。不过喝点止疼药,忍一忍就过去了。”
    “那你疼这么长时间,是不是越来越疼了，间隔时间越短了？”
    朱梵重不说话了,只是抱着腹部蜷缩的更紧了点。
    杜衡很无奈,董越章也很无奈，朱梵民的态度很明显了。
    但是也不能就这么看着啊,这样下去，要么直接疼死，要么等肚子里全烂了再疼死。
    董越章不得不开口，“老朱啊,你不能这样，你要积极接受治疗啊。你姑娘现在虽然治疗要花钱,但是她更需要你这个爸爸给她鼓励，要是你出问题了，是不是也会影响你女儿的治疗？”
    随后，杜衡也加入到了劝说之中，但是这头犟驴就是一点反应不给。
    任凭你们说破天，人家就是不去市一院，不手术。
    在外面等着的朱梵民等不住了，他不能把镇长和卫生院的院长扔下，直接陪着侄女走。
    但是走进来看到朱梵重的情况，再听两人说完，气的直接上去给了朱梵重两个耳光，他可不管朱梵重是不是肚子疼。
    “啪”
    “啪”
    突如其来的动作，可把杜衡和董越章吓了一跳，赶紧把朱梵民给拉开了。
    朱梵民气不过，指着朱梵重骂道，“你个脑子不清楚的，你省那两钱儿有用吗？你得有个好身体，你才能挣到钱，给你姑娘看病。你天天这么病恹恹的，万一你死了，你瘫痪了，谁给你姑娘挣钱看病？”
    骂了两句，见朱梵重还是那副死样子，一言不发，便转过头对杜衡说道，“杜院长,我做主了,直接送医院做手术，有任何问题我来承担。”
    杜衡苦笑一声，这事别说朱梵民这个大哥承担了，就是朱梵重的媳妇,在朱梵重清醒的时候，也不能帮他下这个决定。
    真的是电视剧看多了。
    “要不这样，你先到卫生院检查一下，我看看具体情况再做决定，你觉得怎么样？”没办法，杜衡只能选取一个折中的办法，先到卫生院检查清楚，然后给点药。
    阑尾炎这病，病不大，但是真的能死人。
    不过杜衡的这个提议，还是没有得到朱梵重的认可，就是一句话“不去。”
    某一时刻，杜衡真想甩手走人。
    像这种脑子一根筋，自寻死路的人，能把想帮他的人都气死。
    “为什么不去卫生院，你这有医保，我们卫生院收费也不贵。”
    “怕我姑娘看见，让她担心。”朱梵重终于说了一句别的话。
    还是在担心自己姑娘，杜衡叹口气，“我给你姑娘安排的病房在后院，我们把你安排到前面的楼上，你们两个见不着，这样总可以了吧？”
    朱梵重龇牙咧嘴了捂着肚子半天不吭气，朱梵民又看不过眼了，要不是被杜衡和董越章挡着，举起手又想扇他。
    好在沉默几秒钟，朱梵重终于松了口，“行，但是我不做手术。”
    杜衡等人终于松了一口气。
    做不做手术先不说，先给做个检查，用点药，把命保住再说。
    又是一番忙碌之后，几人把朱梵重送到了董越章的车上。
    到了卫生院，也正如杜衡说的，直接就把父女两安排在了两处，甚至都没给朱梵重妻子通知，怕她有情绪反应，影响到朱敏妍。
    安排入住之后，余海廷立马带人给朱梵重做起了检查。
    等待检查结果的间隙，余海廷先给朱梵重先用了一点的消炎药和止疼药。
    不过可能是剂量太小，病太重，用处好像不大。
    拿到检查单的第一时间，余海廷就找到了杜衡，“院长，必须转院了，咱们卫生院的手术室做不了这样的手术。”
    “很严重吗？”
    “白细胞15900、中性90，而且高烧39.5，用了退烧也没有效果，应该是化脓性阑尾炎合并弥漫性腹膜炎，这个必须转院做手术了。”
    杜衡接过检查单看了一眼，挨个数据看完，他知道余海廷的判断是没有错的。
    “朱梵重明确表示了，他不转院，也不做手术。”
    余海廷急了，“可这么耽搁下去，他会没命的。”
    杜衡甚是无奈，“病人自己不同意，你着急也没用。”
    “我再去给说说。”余海廷转身出门，去病房做朱梵重的思想工作。
    杜衡没有阻拦，看着手里的检查单，他在思考，有没有保守治疗的可能。
    不过还没开始想呢，余海廷去而复返，急切的说道，“院长，赶紧去看看，朱梵重昏迷了。”
    杜衡心里一惊，扔下手里的检查单就往病房跑。
    看着已经昏迷的朱梵重，朱梵民一脸担忧和着急，“杜院长，赶紧送医院吧。”
    杜衡没有理会朱梵民，仔细的检查一遍之后，然后立马下楼开方。
    吴不畏站在杜衡身边，神情里充满了担忧，“师哥，能行吗？反正病人已经昏迷了，咱们直接送市一院让做了手术吧。”
    杜衡写方的手不停，嘴里却是用非常肯定的语气说道，“你要对我有信心，你什么时候见过我不行的？
    不是化脓发炎吗，我就用增损攻毒承气汤给它来个釜底抽薪，清热解毒排脓。”
    说着把方子递给吴不畏，“赶紧去弄，我怕拖得时间一长，有热毒攻心犯脑的危险，那时候可就不是肚子里的问题，而是脑袋里的问题了。”
    吴不畏被杜衡说的直起了腰板，拿过方子就转身出去了。
    新来的三人有点傻眼，全都小心翼翼的站在最后面看着这一切。
    他们来了也算有段时间了，原以为对杜衡，对中湖卫生院有了了解。
    今天先是看到杜衡一个电话，所有人开始有条不紊的准备时，他们觉得这些人应该以前被培训过，但是并没有惊讶。
    毕竟听说在他们来之前，市一院的急诊科对卫生院做过培训。
    可当朱敏妍被送进来，看着脖子里婴儿头颅大小的肿物，他们傻眼了。
    这是什么？
    他们还需要治疗这种程度的病人？
    他们不是只需要按部就班的，给那些瘫痪的、半身不遂的病人扎扎针、抹抹药膏就行了吗？
    朱敏妍带来的惊讶还没过去，又看到杜衡给一个阑尾炎化脓这样的急腹症病人开方，他们觉得自己世界观都受到了冲击，这怎么可能？
    阑尾炎，不应该是要手术吗？保守治疗，而且还化脓了啊，他怎么敢？
    但是看着沉稳开方的杜衡，再看看行动迅速的吴不畏，还有在病房里忙碌的余海廷，三人顿时就像是受惊的鹌鹑，躲在角落里瑟瑟发抖。
    他们居然找不到可以帮忙的地方，完全的插不进去手。
    这一刻，他们觉得，不管杜衡最后会不会成功，最起码，就这份但是和气度，就不是他们三人能企及的。
    同时，他们三人要对卫生院做一个重新认识了。
    胆大包天的医生，有条不紊的护士，各司其职，忙而不乱。
    同时，他们也看出了，这里所有人对杜衡都很信任，而且那种近乎盲目崇拜的信任。
    杜衡没有说治疗方案之前，余海廷会按着西医的角度说，吴不畏也会插两句，相互讨论的气氛非常好。
    但是当杜衡说完治疗方案后，所有人主动闭嘴，立马就像个齿轮一样的转动了起来。
    有那么一个瞬间，他们三人觉得自己像个局外人，旁观者。
    他们三个，和卫生院的这些人，有点格格不入。
    杜衡疑惑的看了他们三人一眼，不知道这三个站那么整齐干什么。
    不过他也没兴趣知道，装好笔之后，立马起身又往病房走去，他得随时注意朱梵重的情况，直到他喝下药，自己得到准确的反馈后，他才能放心。。