    药方递出去后，杜衡叮嘱吴不畏，“蛇舌草120g、夏枯草120g煎汤，代水煎药，记得要浓汁，取六百毫升就行。同时叮嘱护士，一剂分三次服用。”
    吴不畏看着又是满满一篇毒物的药方，已经是见怪不怪了，“好的师兄，我知道了。”
    吴不畏出去之后，楼道里就响起了凌乱的脚步声。
    杜衡抬头看了一眼，原来已经到了中午时分。
    不过今天好像有点用脑过度，自己不是很想吃饭，便没有动弹，在办公室里闭目养神，回想着刚才两个方子。
    “咚咚咚”
    “院长，赶紧吃饭。”
    余海廷一手端着一个饭盒，笑呵呵的走了进来，“我刚才食堂没看见你，见你饭盒就在老地方放着，估摸着你就在这里。”
    说着把杜衡的饭盒放到他的面前。
    杜衡赶紧伸手接了过来，“不是很饿，就没过去。”
    “不饿也得吃一点。”
    余海廷在旁边拉了一个凳子坐了过来，拿勺子把饭盒里的米饭和菜往一起搅拌了一下，然后往嘴里送了一大口。
    “院长,朱梵重后面怎么办？”
    “我还没上去看，他现在怎么样了？”
    杜衡吃了口反问了一句。
    “还是那样,没什么变化,就是体温下来了一点,38.6.”
    “这就是好消息，剩下的慢慢来吧。我们吃完饭,他应该就需要服用第二次了，”
    余海廷吃米饭，喜欢把米饭和菜搅拌到一起,这会儿是吃一口，就要把后面的菜和米饭搅拌到一起。
    杜衡不一样，他不把菜和米饭搅拌到一起，但是他吃米饭，必须要在米饭上浇点菜汤。
    “院长,阑尾化脓,还有弥漫性的腹膜炎,因为腹腔污染严重,是要进行腹腔冲洗的。”
    余海廷轻轻的搅拌自己的饭菜，“现在朱梵重的这种情况，我们要怎么办？如果不开刀，我们就没办法冲洗腹腔。万一到时候发生感染，那又是要命的事情了。”
    杜衡拿勺子的手微微停顿了一下，仔细的想了一下这个问题,“刚给开的方子就是解毒排脓的，后面的事情照着具体情况来看吧。
    如果能用中药清理干净，那是最好的。如果不行，那就只能开刀了冲洗了。”
    余海廷重重的“哎”了一声,“你说他怎么就那么犟呢。他把身体治好了,这不是对他女儿的治疗更有帮助嘛。”
    “就是缺钱呗，还能是什么原因。”杜衡慢悠悠的吃了一口饭,“按照金州现在的收费标准,一个月的化疗费用加放射治疗费用，差不多两万多,他姑娘现在的情况又不能报销，他这边多花三千，他女儿就少花三千，他肯定不愿意。
    最关键的,还是他自己也知道，她女儿的病情,不给他去挣钱的时间了。短短一个月啊，从黄豆大成了现在拳头大，而且是全身性的，他也知道没时间了。”
    “既然知道时间紧，为什么还要从首都回来？首都的医疗条件，甩我们金州八条街没问题吧？”
    杜衡自嘲的笑了笑，“八条街有点夸张，不过五条街的差距还是有的。”
    慢慢的吃了一口饭，嚼碎吞咽之后说道，“那边是能报销，但是我估摸着，医院跟前的住宿和消费肯定不便宜，更何况就朱敏妍的情况，去一个人不行，去两个人花销直接翻倍。
    而以现在朱敏妍的身体情况，是不可能经受得住来回奔波的，他们要在首都治疗，就得在尽可能近的地方找住宿，不现实。
    而且朱敏妍还要吃的好，营养跟得上，要不然两次化疗，我估计人就扛不住了。”
    杜衡缓缓的把饭盒往前推了一下，他今天实在是没有胃口，起身拿了一个一次性纸杯，帮着余海廷接了杯水，给自己也接了杯。
    “我今天去他们家的时候看了，他们家里有两只奶羊，而且朱敏妍的身上也有淡淡的羊膻气，想来他们是给朱敏妍用羊奶补身体了。
    但是他们也没想到,从首都到金州,是不符合异地就医报销制度的。”
    话刚说完,杜衡一直关注的统计面板上有了变化，864/1000。
    有效病例再次加一，应该是朱敏妍已经喝了吴不畏熬好的药。
    紧绷的心情再一次的放松。
    余海廷没有注意杜衡的表情变化，他还在慢悠悠的搅拌自己的米饭，“一文钱难道英雄汉，更别说这种动辄以万为单位的数字了。城市有个固定工作的都扛不住这般花费，一个农村种地的，也真是要了血命了。”
    说着抬头看了杜衡一眼，“院长，要不我们给他们家捐点钱吧，上个月大家工资都高了不少，每人捐个一两百应该没问题。”
    七月，吴不畏的工资最高，过了一万；杜衡干活少，摸鱼比较严重，但也到了一万的边缘。
    余海廷少一点，只有七千。
    但这比起他三千五的基本工资，可是翻了一倍呢。
    这个月开始，他也不再像之前那么扣扣巴巴的，算是手头宽裕了点。
    杜衡余海廷说完，很轻松的摇摇头，“不用了，我有信心把朱敏妍治好。”
    听到杜衡如此自信的话，余海廷也跟着笑了起来，“院长。。。。。”
    “师哥，快去看看，朱敏妍情况不太好。”
    急匆匆跑进来的吴不畏打断了余海廷的话，而他的话让办公室的两人都呆滞了一下。
    但也就稍微晃了一下神，两人不约而同起身就往后院跑。
    跑到病房，朱敏妍的妈妈就呆呆的站在门边上，而病床边上，是王丽丽等人，她们正在紧张的给朱敏妍连接仪器，但是并不太顺利。
    杜衡看了一眼病床上抱着肚子打转的朱敏妍，赶紧问身边的吴不畏，“怎么回事？”
    吴不畏喘了口气，“刚把药服下去一分钟，她突然说她肚子里面烧，像是烧着了，而且说肠胃好像也跟着翻腾了起来，我看不像有假，便赶紧过去叫你了。”
    杜衡此时是满心疑惑，但也来不及细想，赶紧走到了朱敏妍的身边，“朱敏妍，给我说说你现在什么情况，哪里不舒服？”
    “我想吐。”抱着肚子朱敏亚答非所问。
    杜衡赶紧说道，“往前，就吐地上。”
    “吐不出来。”朱敏妍躺在床上翻滚着，“啊~~~”
    “还有什么感觉没？”
    “啊~~~~我想吐，我想上厕所，啊~~~~~”
    杜衡眉头紧紧的皱了起来，他觉得这姑娘的反应有点大，有点。。。。烦躁。
    刚想让她下来去上厕所，但是突然一下，她躺平了？！！！
    杜衡赶紧上手把脑袋拨过来，再看时，人居然晕了过去。
    杜衡此时有点搞不明白状况了。
    系统上明明已经统计了有效数字，也就是说自己的药是有效果的，是正确的。
    但是现在这又是什么情况？
    问题是系统上的数字没有发生变化，它没有减少。
    这系统有BUG啊。
    把自己给卡住了。
    人晕过去了，一起也终于连上了，上面的各种数据慢慢的稳定了下来，所以杜衡也不着急把人给叫醒。
    但这个时候，所有人的目光都放到了他的身上，他们都是第一次见到这个样子，哪怕是李秋花那种濒死的人，当时喝药都没这么个情况。
    在场的医护看着杜衡，他们只是在等待杜衡做出下一步的决定。
    但是朱敏妍妈妈的目光，就不是这么回事了，担忧，害怕，无助，无措，甚至有一点点的恐惧。
    杜衡深吸一口气，他现在谁都不看，就死死的盯着床上的朱敏妍，他必须找到其中的问题所在。
    不过好在，人晕过去后，身体反应反而稳定了下来，这就不需要太过慌张。
    就这么，大家看着杜衡，杜衡看着朱敏妍。
    一分钟，两分钟。。。。
    突然，杜衡好像发现了点什么，看着朱敏妍身上的汗珠，他慢慢躬下身，轻轻的拉开了一点点朱敏妍的领口。
    随后他取下了口罩，鼻子放到跟前轻轻的嗅了一下。
    很猥琐的动作，但是现在没人敢说他是“流氓”。
    杜衡松开拉着衣领的手，站直身子后，重新把口罩带了起来。
    《皇帝内经》有记载，“药不瞑眩，厥疾弗瘳”。
    简单说，一旦服药出现出现瞑眩现象，必有非常之效果。
    瞑眩现象，就是斗药现象，是人在重病服药后，身体产生调整的一种现象。
    就刚刚，杜衡不是真的当“流氓”，他只是想闻闻朱敏妍身上排出汗液的味道。
    一般情况下，人体汗液是没有味道的，或者就是汗液本身那种淡淡的味道。
    但是刚刚，他从朱敏妍身上的汗渍中，闻到一股淡淡的臭味。
    没有武侠和仙侠那么夸张，但确实有一股微不可查的臭味。
    看着朱敏妍身上出汗越来越多，杜衡转身吩咐道，“去拿个卫生垫过来，给铺到她的身下，再找个盆子放这边。”
    王丽丽有点疑惑的问道，“这是？”
    杜衡看了一眼朱敏妍上下耸动的喉咙，“待会她要吐，估计还要大便，不过都没事，正常的药物反应，吐干净，排干净，人也就好了。”
    此时的杜衡一脸轻松。
    王丽丽转身去拿东西，余海廷皱眉凑到跟前，“院长，这是怎么回事？”