    被杜衡这么一提醒，董越章也发现了不对，赶紧说声抱歉，让大家坐下来聊。
    朱敏妍被他父母安顿好之后，董越章主动问道，“首都的治疗水平比我们金州要好很多，而且朱同学的医保在首都，你们为什么要回来治疗呢？”
    朱梵重，朱敏妍的父亲开口说道，“我们本来也想着就在首都治疗，但是打听了一下治疗费用，每个月的全部治疗费用加起来，就要两万多。
    我们过去照顾孩子，住的差一点，吃的差一点是可以的，但是孩子现在情况不行，必须让她吃好点、住好点。我们问了一下医院周围的房子还有消费，就算是报销治疗费，我们也负担不起，只能回来。”
    无奈而又现实的问题。
    董越章还要再问，杜衡却直接打断了他，总觉得这哥们现在可能当领导当惯了，问的都是些好听的废话，听着好像很关心你，但是屁用没有。
    所以他主动站了出来,“朱梵重，你们现在给姑娘做过化疗没？”
    朱梵重摇摇头,“还没有,不过我们已经约好了,周一去做。”
    “朱梵重，我说个建议,你听听看能不能接受。”
    “你说。”
    “你们现在没办法报销，如果去做化疗，你们能坚持几次？”
    朱梵重眼神暗淡了起来,一双布满老茧的手，瞬间也找不到合适的地方放下来，只能左手抓右手，然后用右手的指甲，不停的抠着左手手心的死皮。
    “两次。”
    而这短短两个字,就像是抽空了朱梵重的所有力气,他连抠左手死皮的劲头都没有了。
    “如果你姑娘已经做了化疗,我是不会说这话的。但是今天就我们几个人在,我们两又是一个大队的人，我就给你提个思路。”
    杜衡说的很慢，也说的很认真，“前两天，我在省一治疗的一个胃癌患者来复诊了，他服用我给他开的方子两个月,昨天复查的时候，肿瘤已经全部消失了。”
    瞬间，在场所有人的目光都看向了杜衡，里面包含着震惊、惊异,还有不相信。
    董越章更是打了个激灵,沉声说道，“杜院长,你知道你在说什么吗？”
    杜衡面不改色,淡定的对着董越章点点头，示意自己知道在说什么。
    “这不是我胡说的,省一消化一科的病人，有病例可以查询。”杜衡郑重的说道，“我建议让朱敏妍先住到卫生院，给我三天的时间,如果姑娘没有任何气色，星期一你们直接去做化疗。”
    朱梵重看了旁边的朱梵民一眼,见自己大哥点头，他也好似下定了决心，“行，就听你的，我们到卫生院先去试一试。”
    朱梵重现在是想抓住一切的机会。
    去首都做化疗，花费大的他扛不住，而且听医生说，化疗也解决不了根本问题，属于不做必死，做了不知道会不会死的方法。
    回来金州，住院费、食宿的费用剩下来了，但是治疗费用又上去了，除了能吃得好一点，住的好一点，其他的还是和在首都一样的困境。
    而且现在，钱不钱的不重要，哪怕自己去卖血卖肾，总能想办法凑来钱。
    但是看不到希望，这是最让人崩溃的。
    现在，杜衡说肿瘤消失了，这让他有了必须抓住这个机会的想法。
    而且杜衡是自己庄上人，他不可能，也没必要骗自己。
    而且就两天的时候，反正自己要在家里等待，还不如去卫生院，让杜衡去看看。
    万一被治好了呢？
    杜衡见朱梵重同意了，立刻掏出电话给吴不畏打了过去，让他把后院那间杨远胜住过的病房收拾出来，然后让司机开救护车来接人。
    这边刚挂上电话，那边朱梵重好像想到了什么为难的事情，“杜。。。杜院长，去你们卫生院住院,这个费用怎么算？万一那个，我怕我们去做化疗的钱会不够。”
    杜衡把视线放到了董越章身上。
    董越章想了下，问杜衡，“你有把握吗？”
    “差不多吧，我现在已经有思路了，到卫生院好好检查一次，行不行的，那时候就有具体的答案了。不过我可以明白的说，如果我实在没办法，也就是一碗药的花费。
    但是如果能行，能治，你们乡镇府得帮着人家解决一部分。”
    “你有大概的数字吗？”
    “以上一个胃癌的病人为例，费用大概两万多，但是病人还有白癜风，这个一起算上，应该是三万左右。”
    董越章深深了自己这兄弟一眼，见杜衡眼神没有丝毫的躲闪，定定神说道，“这样，你如果真的能治好朱敏妍同学，治疗费用乡政府承担百分之四十。”
    百分之四十，按照三万算，也就是董越章愿意承担一万左右的报销。
    “我们能出的只有这么多，不过我们可以努力为朱敏妍同学争取其他救助，这样又能对剩余部分再报销。”
    “好，就这么说定了，到时候我拿着单据去找你签字。”
    亲兄弟明算账，更何况还是公家钱，更得算明白。
    事情就算是这么说定了，朱梵重夫妇开始给女儿收拾东西，朱梵民也赶紧回家，去拿给侄女准备的钱。
    董越章见大家都开始忙碌，便让众人到院内等候，他拉着杜衡小声的说道，“兄弟，你今天这事有点莽撞啊。”
    杜衡微微一笑，“怎么这么说？”
    “你这给了人家希望了，要是真的有好结果还好，但万一没结果呢？而且咱们兄弟都是一起上的学，医疗系统也干了快十年了，恶性淋巴瘤是什么病我也很清楚的，万一到时候人家和你闹起来，你这不是给自己找不痛快吗？”
    董越章的声音很轻，虽然作为镇长，说个话是不合适的，但是作为杜衡的兄弟，这个话却又非常的情真意切，“你有把握吗？要是没把握，这两天就装装样子，我这边想办法给他们申请一下补助，看在朱敏妍的清北学生的份上，上面应该能批下来。
    而且我相信他们学校肯定也会有所行动，多多少少会给予一定的补助，最后再不行，咱们寻求一下社会帮助，弄个众筹什么的，费用应该能够的。”
    杜衡给了董越章一个放心的眼神，也用很认真的语气说道，“我刚才说了，我已经治疗好了一个胃癌的病人，这是真的，我不会骗你的。
    前天做检查的时候，胃小弯上的瘤体，已经消失殆尽，只有一点点了。而达到这个效果，他只是两个月的时间里，持续吃了我给他开的药。”
    见杜衡有点“冥顽不灵”，董越章不在劝说，长出一口气站直了身子，“既然你对肿瘤有想法，那么朱同学脸上的白癜风你应该也有办法吧？这白癜风也长的真不是地方，把整张脸全给毁掉了，这要是不给治好，这姑娘怕也是出不了门。”
    杜衡深吸一口气。
    自己上一个奖励，就是治疗这些病症的，但是到现在为止，他还从来没有遇上一例外科的病症。
    什么棍棒伤、刀枪伤，一个没见到，也不知道什么时候开始，社会人居然变的没有了，大家都开始当文明人，不舞刀弄棒的了。
    另外就是与皮肤科相关的疮疔疖痈，也没有一个上门的，就算是在省一的中医科坐诊，也没见到一个，也真是奇了怪了，中医治疗这方面的疾病有优势，难道他们不知道吗？
    心里默默的吐槽一下，杜衡轻声回应董越章，“现在的问题不在白癜风，是先要把她的命保住，命保不住，说什么都是闲的。只有把命保住，才能考虑她的美观问题。”
    董越章轻轻点头，“你说的也对。”随即便转身和后面的社科办的那个人聊了起来。
    朱梵重夫妇收拾好东西，扶着朱敏妍出来后，朱梵重松开了女儿的胳膊，自己咬着嘴唇慢慢的往后退，然后单手抱腹坐到了门口的凳子上，整个人都佝偻了起来。
    但他还是强忍着对着媳妇说道，“你陪着妍妍去卫生院，到了听医生的话。”
    他媳妇担心的看了一眼丈夫，但还是拿着一个小包，扶着女儿往门外走去。
    董越章带来的办公室主任见状说道，“你们先别着急，卫生院你的救护车还没来。等车来了，你们再往外走。”
    朱敏妍妈妈摇摇头，“我们还是在门口等会吧，不能让医生等我们。”
    两人正说话呢，门口就传来了车的喇叭声，三秒后，就见王丽丽带着一个护士走了进来。
    今天派车，杜衡说的清楚，而且杜衡就在现场，并没有派医生一起来。
    杜衡和王丽丽简单说明情况，王丽丽两人便一同把朱敏妍母女送出门。
    不过杜衡并没有一起跟着出去，而是迈步往房门口的朱梵重身边走去。
    董越章本来也要跟着一起出去，但是看到杜衡往里面走，疑惑着停下了脚步。
    “朱梵重，你这是怎么了？肚子疼？”杜衡蹲到朱梵重身前，轻声询问。
    就这么一会会的时间，朱梵重已经疼的满脸是汗，脖颈上滴落的汗珠更是清晰可见，甚至已经浸湿了领口。