    杜衡拿过一张餐巾纸，擦了一下嘴巴后说道，“刘主任你说。”
    刘胜男又伸手摸了一下肚子，“我最近两周，总是感觉口干舌燥，咽喉微痛，而且唾液少的可怜，每天要喝三四杯水。”
    杜衡认真观察了一下刘胜男的面色，“以前有过这种情况吗？”
    刘胜男摇摇头，“我去我们妇产科查了一下，说是没什么事，说应该是我没休息好。但我还是有点不放心，正好今天老许请你吃饭，我便问一下杜医生你，这样我心里才能踏实一点。”
    “你现在怀孕多长时间了？”
    “十六周了。”
    接近四个月！
    “我先给你诊诊脉吧。”
    杜衡想了一下，换了座位，坐到了刘胜男的边上。
    估计是许平林早有准备，直接要的包间；要是在大厅，保准能吸引一大波的目光注视。可能那些人还会想，这是哪来的傻bi，居然在饭店看病，装bi装的没边了。
    “刘主任，有出血吗？”
    “那到没有。”
    杜衡收回诊脉的手，“那就好。”
    许平林一直紧张的看着杜衡诊脉，此时见杜衡收了手，赶紧说道，“怎么样？”
    杜衡想了一下说道，“刘主任这是火有余而水不足。现在情况发现的早，胎儿暂时不受影响，但是时间一长，刘主任必定会有胎动不安的迹象，甚至是出血流产。”
    刘胜男瞪大了眼睛，“胎动，不是很正常吗？”
    “我刚说的是胎动不安，可不是正常的胎动。”
    “那怎么办？”许平林赶紧问道。
    “如果是正常人，只需要直接补肾水就行，但是刘主任是孕妇，直接补肾水会对胎儿的发育有影响，所以不能直接补肾水。”
    刘胜男现在对杜衡的信任程度，其实是要超过丈夫许平林的，这个心态很难去叙说。
    听到杜衡说会影响到胎儿，她也紧张了起来，“那杜医生可有什么方法？”
    “金能生水，而水有化源，你体内的火又是无根之火，必然能解。肺属金，所以我们补肺就行。但是你们让我稍微想一想，我看用什么药合适。”
    夫妻两齐齐点头，坐在边上静静的等待，此刻就像是两个小学生，丝毫看不出两人是省一的副主任，其中一个更是以副主任身份主持科室运转。
    权衡一下药物属性后，杜衡说道，“用润燥安胎汤，方中添肾中之精，兼于治肺；我刚说了补肺就是补肾，所以肾精不燥，火不烁胎，胎儿就能安心发育了，你的口干舌燥也就没了。”
    听到杜衡有办法，还说出药方，两人都是齐齐松了一口气。
    杜衡却悄悄的叹了口气。
    当时就给许平林说了，让他在等一个月要孩子，但是两人就着急，着急这一个月半个月的，提前要了孩子。
    怀孕可不光是女子的事情，男人也要占很大的一部分原因。
    就许平林刚开始那种情况，气血两亏，精ye质量可想而知。
    就那种半劣质的质量，现在只是刚开始，等到后期，刘胜男肯定还会有其他的情况出现的。
    但是这种话又不能对两人说，说了只能是增加他们的负担而已。
    开好方子之后，三人也就分开了，开始忙自己的事情。
    杜衡不准备回卫生院了，问了一下王淑秋，想问问她妈妈那边的情况。
    但是打了两遍，都被王淑秋给挂断了。
    杜衡想着可能王淑秋不方便，便直接回了卫生院。
    不过到了下午快下班的时候，杜衡接到王淑秋的回话，听起来情绪不太好。
    “听起来情绪不高，是和你妈妈吵架了？”杜衡关心的问了起来。
    “没有。”电话那头的王淑秋还是一副蔫蔫的语气。
    杜衡有点好奇，没和她妈妈吵架，她怎么会心情不好，“那你说说怎么了？”
    “我们今天去派出所和拘留所了。”
    “去那干嘛？”
    “给赵新圆申请精神病司法鉴定。”
    杜衡被这个消息真的给惊住了，太意外了。
    杜衡赶紧问道，“什么理由？”
    “遗传性癫痫病，说是我舅妈家族有这个病的遗传史。”王淑秋的话里有着无奈和无力。
    杜衡想了一下问道，“这个并不足以让他逃过法律制裁的。”
    “我进去拘留所见了赵新圆，说实话的他的状态很不好。”王淑秋又补充了一点。
    杜衡拿着电话微微了眯起了眼睛，状态不好？
    能给赵新圆父母出这个主意的，绝对是个行家。
    会是谁？
    杜衡第一个怀疑对象就是赵新圆。
    这小子可是金大医学部的临床医学生，哪怕他没有毕业证，但他却是实打实的进行了五年的本科教育。
    而且，最关键的，他可能知道自己母亲这边有遗传性癫痫病。
    杜衡想了一下，发现这事好像还能真被这些人给干成。
    不过一想到，一个神经病拿到了精神病鉴定，再想到赵新圆之前的作为，杜衡不由得后脊背就冒起了凉风。
    “什么时候开始做？”
    “不知道，今天刚把申请提交上去，说是十五个工作日内给回复。”
    杜衡轻叹一声，自己也是对这种情况无能为力，只能问王淑秋，“那晚上要一起吃饭吗？你给你阿姨找个好一点的宾馆，我待会给你转点钱，你先把房定了。”
    “不用了，她和我舅舅他们这会已经坐车回去了。”
    杜衡心里跳了一下，突然心里猛的揪了一下，自己和王淑秋的事情，怕是得有点波折了。
    “回去得四个多小时，能来得及吗？”
    “可以，我爸在县上找了车，会等着把他们接回家的。哎，不说了，我现在就回来了。”
    “好。”
    通完电话半个小时左右，王淑秋就到了卫生院。
    不过她也没下车，反而是一直待在车上，等到杜衡下班之后，两人便直接回了家。
    今天她妈妈的态度，已经很能说明问题，她再一次清楚的知道，她在她妈妈的心里，没有她舅舅的地位高。
    勉强保持着笑脸吃完晚饭，便独自一人去了卧室，整个晚上，都是闷闷不乐的样子。
    杜衡也清楚现在的问题，他没有去故意撩骚王淑秋，他自己也再为这件事烦恼。
    浑浑噩噩一晚上，一个屁的注意都没想出来。
    到了周三，也是稀里糊涂在省一忙了一天，也不知道忙了些什么东西。
    直到周四早上上班，路过乡政府大门口的时候，杜衡眼角无意中看到了朱梵民，才让他脑子飞转起来。
    瞬间，杜衡想起了朱敏妍的事情。
    在自己办公室坐了一会，杜衡还是安耐不住，起身往乡政府走去。
    找到董越章后，杜衡也是开门见山的就问，“刚才朱梵民来找你了？”
    董越章抬眼看了一下杜衡，淡淡的回了“嗯。”
    “他找你什么事？”
    杜衡的问题让董越章停下了手里的笔，微微一停顿之后，干脆放下笔站了起来，“你来问估计你也知道什么事，那我就直说了，他想为他侄女申请大病救助。”
    杜衡的眉毛紧了紧，“这么说他侄女的情况是不能报销了？”
    “听他说是这样，他侄女的参保地是首都，在金州是没办法报销的，而且不符合异地报销的制度。”
    “那这个大病救助有希望吗？”
    “我暂时也不知道，毕竟这东西也不是我们说了算，我们乡里得报到区里去审。”
    董越章也是很无奈，他对朱敏妍的遭遇也感到很同情。
    走出自己的办公桌，在空地上来回转悠了两圈，突然说道，“我们去朱敏妍的家看看吧，这姑娘果毕竟是我们乡唯一的一个清北大学生，而且她大伯是你们书记，于情于理我们是不是都该去看看？”
    杜衡想了想，“行，现在就走？”
    “等等，我把办公室主任和社科办的同志叫上一起去。”
    “那我在大门口等你们。”
    杜衡独自先去了大门口，没两分钟，董越章便带着两个人一起出来，“开我的车吧，单位的车刚加油去了。”
    杜衡无所谓，“开谁的都行。”然后主动坐上了驾驶位。
    和领导出门，总不能让董越章开车吧，而且也就杜衡知道路怎么走。
    开车出门的时候，董越章给朱梵民打了个电话，等杜衡四人到地方的时候，朱梵民就等在路口。
    朱敏妍是家里的独女，他爹朱梵重也只是盖了七间的大平房，并没有像其他人家一样，盖的是二层小楼。
    这次的主角是董越章，他也走在最前面，进门就和朱敏妍一家聊上了。
    杜衡站在后面，他没有往前凑，只是认真的打量着朱敏妍。
    朱敏妍从出来，就一直低着头，从不经意的抬头间，入眼看见的不是清秀可人的脸蛋，而是呈现如云团状的白癜风，云团中心更是苍白脱色的状态，而且她的左眉毛变也已经变成了白色。
    但这还不是最严重的。
    最严重的在这姑娘的颈部。
    左侧颈部，一个如同婴儿头颅大小肿物横卧，而且有向下蔓延的趋势。
    而在右侧，如两个拇指大小的肿块有好几个，并且连成一串。
    恶性淋巴瘤啊！
    其他地方虽然看不见，但是可以想见，如腋下、腹股沟这些地方，绝对也好不到哪里去。
    董越章还在那里对朱敏妍一家嘘寒问暖，但是杜衡却看见了朱敏妍微微颤抖的身子，看来这姑娘是在勉力的维持着自己的礼貌。
    “镇长，我们进屋里坐着聊吧。”见其他几人不说话，杜衡只能出言提醒董越章。