    朱梵民走了，什么都没说。
    那背影看着佝偻了很多，再也不似之前那般挺拔。
    杜衡到了第二天上班的时候，都还在想着朱梵民离开时的样子。
    朱敏妍的家，杜衡是知道的，说不上多富裕，但是够吃够喝，应该有几万的存款。
    加上朱梵民这个当书记的大哥，再有个考上清北的朱敏妍，小日子可以说是过的很舒服，也很有面子。
    但是现在这个病，恶性淋巴瘤，估计能把他们家掏空，甚至把亲戚都掏空。
    哪怕能报销，估计也不是他的家庭能承受的。
    化疗，真不是一个农户家庭能承担的。
    还真辛辛苦苦二十年，一朝回到解放前。
    。。。。。。
    昨晚上王淑秋回来，杜衡太高兴了，一直没有注意手机，以至于手机没电关机了他都不知道。
    给手机冲上电开机后，就看到了周女士打过几个电话。
    杜衡抛开脑中朱敏妍的事情，赶紧给周女士回了过去。
    不过那边倒也没什么大事，就是告诉杜衡，事情没有结果，一个星期后，继续开庭。
    这边刚挂掉电话，省一的“小助理”谷平就打过来了电话，语气还非常的激动。
    “杜老师，你赶紧来一下，大喜事。”
    “你慢点说，怎么了？”
    “薛义文回来复查了。”谷平的声音激动的都有点发抖。
    但是杜衡愣住了，薛义文？
    谁啊？
    他回来复查，谷平怎么能激动成这个样子？
    “薛义文是谁啊？”
    “杜老师你忘了？就是那个胃小弯癌的患者，那个拿着你开的药再也没回来的患者。”
    杜衡慢慢有点印象，一个坐在阳光里，直言放弃治疗的胃癌患者。
    不过这已经都过了快两个月了，而且还消失的无影无踪，就只见过一面，谁还能记得他？
    “来就来呗，你激动个什么劲儿。你有这闲工夫，你赶紧把我上周给你布置的任务做了，明天可就是星期三了，上班我要问的。”
    “我知道杜老师，那个。。。这个。。。。哎呀，我都乱了，太激动了，那个薛义文的肿瘤不见了。”
    杜衡猛的停顿了一下，回过神赶紧问道，“什么意思？”
    “薛义文，他的胃小弯上的瘤体，消失了。”
    “完全吗？”杜衡也有点激动了起来。
    “差不多，只有一点点的阴影，和完全消失差不多。”
    “好，等我，人别让走了，我马上就到。”
    杜衡找到吴不畏，再一次开着他的车往省一赶去。
    他当时给薛义文开了药之后，根据系统的回馈，他知道他开的药是有效果的，但是病人没有继续复查，他也就没有了后续的数据。
    药有效果，他是知道的，但是这个效果是什么样的，是不是达到了他的预期效果，他并不清楚。他甚至觉得，系统能统计进去，可能是因为药有效的控制了肿瘤的扩散，从而被统计的。
    现在，薛义文再一次出现，还带来这么一个令人兴奋的消息，这让他对自己开的那副药，有了一个更加深刻的认识。
    省一消化一科，主任办公室。
    这个办公室里多了一张桌子，是特地为杜衡准备的。
    从许平林为杜衡办理了外聘手续后，就直接搬来的一张桌子。
    在这之前，杜衡只在签合同的那天坐过一次。
    此时，杜衡拿着手里的检查单认真的看着，看的很仔细，一个字一个字的看。
    许平林面带微笑的坐在对面的椅子上，双手抱于腹部，脸上更是洋溢着一中似笑非笑的表情，得意中又有一丝克制。
    许平林很想笑，他想大声的笑，放肆的笑。
    前一段时间，其他两个消化科室的，甚至包括院方，都看上了他这个科室的副主任位置，谁都想来捞一把。
    杜衡的出现，打乱了他们的想法。
    也就因为这样，就算杜衡已经是中医科的外聘坐诊医生，可当他给杜衡办理手续的时候，他还是受到了大家的嘲笑，嘲笑他的消化一科和中医科一样的没落了，居然要外聘一个卫生院的副主任。
    可现在呢？
    一个月的时间，中医科门诊量翻了一倍，尤其是星期三这天，单诊室的接诊量最高，能达到一百四十三人。
    原定是八点上班的门诊，杜衡他们现在也需要七点半就要开始。
    不为别的，就是因为门诊量太大，不得不提前上班，来增加一点时间。
    而且，中医科的住院人数，也是之前的一倍多。哪怕是一直闹腾的那位女副主任，现在不还是乖乖的开始给杜衡打下手了，遇上自己搞不定的，也得乖乖的去请教杜衡。
    现在，终于轮到自己消化一科了，该自己消化一科扬眉吐气了。
    胃小弯癌消失！！！
    这是足以让其他两个消化科室，还有肿瘤科都无脸见人的成绩。
    现在只要再给杜衡找几个病源，再次试验改进他的药方，自己的科室，就能成为这个省一，甚至金州，甚至全国出名的科室。
    哪怕杜衡的药方不能见效，可还有自己的手术在。
    只要两人配合好，他们就有可能在治疗胃癌的范围内，成为专家。
    什么叫中西医结合，哥们这才叫中西医结合。
    许平林兴奋，整个科室也都在兴奋中。
    他们太清楚这个病例的重要性了。
    尤其是那些准备考副高的医生，更是兴奋的开始颤抖。
    他们不光保住了晋升之后的位置，而且还看到了以后发展的光明前途。
    如果真能开展胃癌的治疗，名望就不说了。
    他们绝对能做到，一年换车，三年换房，五年换老婆的愿望。
    办公室里，杜衡终于看完了薄薄的两页纸
    缓缓出了一口长气，把目光放向了对面正襟危坐的薛义文身上。
    此时的他，忐忑又激动。
    “为什么出院后再没来复查过？”
    “我已经放弃了，我就像好好的陪陪我的爱人和孩子。”
    “一直在喝药？”
    “对，一直在喝。”
    杜衡笑了下，“你不是都放弃了嘛，怎么还会想着喝药？”
    薛义文也笑了，“在医院喝了你开的药，痛疼稍微减轻了一些。回家的时候许主任又给拿了几服药，我也就一直按照你们叮嘱的方法喝。
    慢慢的，疼痛感越来越轻，胃口也慢慢的大了起来。但我以为是回光返照，就没有来检查，药喝没的时候，就来门诊这边照着你的方子再拿点药。”
    “我这方子他们敢给你取药？”
    “我也挺好奇的，我记得许主任说过，我喝的这个方子大毒，但是每次去中医科拿药，他们看看方子，都会关心问我几句，然后就把药给我开了。”
    中医科？！！！
    杜衡和许平林相互看了一眼，他们也明白是怎么回事了。
    这个方子，当时可是在中医科被热烈讨论过的，尤其是李建卫的那几个学生，更是被李建卫抓着写过分析。
    而且已经有消化一科给开过十几副药，他们再给开，一点心里负担都没有。
    视线继续转会到薛义文身上，杜衡接着问道，“那今天怎么想起来检查了？”
    “喝了两个月了，胃不疼了，吃的也多了，我就觉得吧，就算是回光返照，这也返的太厉害了点，时间太长了点。”说着薛义文又笑了起来，“我就突然想到许主任给我说的话了，我这可能真的被喝的药给治好了，便大着胆子来检查一下。”
    “怎么样，没让你失望吧？”
    “没有，很开心。当我拿到检查单的时候，我差点激动的晕过去，我还专门去找了拍片的大夫，他说是真的，没出错。”
    回光返照？
    挺有意思的想法。
    “从片子上看，确实没什么大问题了，恢复的很好。来，把手给我，我给你在检查一下。”
    “谢谢杜医生。”
    检查过后，杜衡笑说，“没问题了。”
    “杜医生，那我后面该怎么治疗，还继续吃这个药吗?”
    “吃，但是只能吃一个星期，一个星期过后必须换药了。还有，我让你用槐耳煎茶喝，你喝着没？”
    薛义文狂点头，“喝，一直再喝，许主任叮嘱过我，说这是解毒的，我一直没敢停。”
    “那就好，别停，就当茶喝就行了。行了，和谷医生一起去拿药吧，不过这次只开五副药就行，每日一剂，不要太多了。”
    薛义文站起身，千恩万谢的跟着着谷平出了房间。
    等薛义文出去，许平林也站起了身，“马上中午了，咱们去吃饭，今天必须好好的庆贺一下。”一边说着话，一边已经开始脱了自己的白大褂。
    杜衡也不推辞，正好有点事和许平林说。
    不过到了吃饭的地方，见到他爱人刘胜男刘副主任也在。
    这个时候杜衡才猛然想起，他现在居然认识两个叫胜男的女人。
    忍不住的就拿两人比较了起来。
    但是比较了半天，好像没有什么相似性。
    胜男，并没有给她们两位女士带来什么不一样的BUFF，和普通女性差不多。
    嗯，也有点不一样，武胜男是个白眼狼，翻脸不认人。刘胜男还行，对杜衡的态度还不错。
    这顿饭吃的宾主尽欢，看起来还真是两口子特意请杜衡吃饭。
    不过到了结束的时候，刘胜男突然摸着自己鼓凸不太明显的小腹说道，“杜医生，我最近肚子有点不舒服，你能帮我看看吗？”