    区医院最近几个月的作法，着实有点恶心人了。
    不光恶心老百姓，就是它辐射范围内的一级医疗机构，都被它恶心到了。
    他们现在就是，只要不是开脑换心的手术，他们是一个转院都不给办，非要让人在他区医院治疗。病人和家属实在不愿意，那你们就别拿转院单，自费去三甲医院。
    别小看这个转院单，对这些农民来说，差距可是太大了。
    辖区内农民在卫生院治疗，最高能报销到百分之八十五，甚至到九十，到区医院能治疗，能报销百分之七十到八十。
    拿着转院单到三甲医院，报销比例基本在八十左右，要是没有转院单，直接四十往下走。
    这要是做手术，一来一回，就是好几万的差额，都是农村家庭，全家不吃不喝的年收入也就是三四万块钱，谁愿意多掏那几万，更何况还没有。
    所以啊，区医院是把辖区内，那些准备做手术的居民拿捏的死死的。
    陆中江也是跟着批判了一下区医院，然后说道，“听说他们的投诉都堆成山了，怎么就不见局里处理一下。”
    杜衡显得颇为无奈，往沙发后面靠了过去，“怎么管？管不了的，人家区医院的做法虽然不合清理，但是绝对合规，挑不出什么错来。”
    “还是咱们自己努力吧。”
    “是啊，这就是我一直想做的事。”
    随后的时间里，两人一起仔细的讨论一下和市一院、省一的合作内容。
    聊的兴起，到中午吃饭的时候，两人还在讨论。
    不过一个电话打断了杜衡两人的思路。
    拿起电话，看到“律师周女士”的时候，杜衡暗道一声坏了，猛然想起今天下午要开庭。
    这几天忙糊涂了，把这样的大事都给忘记了。
    杜衡示意陆中江稍等，赶忙接起了电话，“周女士不好意思，事情太多，把这事给忘了。”
    原本以为，电话那头的周女士会发火，或者抱怨两句，没想到这女人一点生气的迹象都没有，和声细语的说道，“杜医生很忙吗？”
    “是有点忙，杂事太多，忙糊涂了。”杜衡用非常诚恳的语气道歉，“周女士，我这会就往过来赶，时间能来得及吧？”
    那边周女士轻声笑了一下，“杜医生能相信我，你们可以不用过来，全权交给我处理，你忙自己的事情就行。”
    杜衡愣了一下，“这能行吗？”
    “当然可以，而且按照我的经验，今天是不可能出结果的，应该还会又一次案件审理。等下次直接出结果的时候，你们再到现在就可以了。”
    杜衡大喜，没想到还能这么操作，“我当然相信周女士你，你就按着你的方法来就行。”
    电话那头的周女士轻笑出声，语气中说不出的轻松，好像今天不是去的官司的，而像是在郊游，“那我要是输了，你不会怪我吧？”
    周女士的笑声让杜衡也大为轻松，呵呵一笑说道，“那我可不会付你代理费，哈哈，今天麻烦周女士了。”
    “感谢杜医生的信任。”周女士的笑声稍微收敛了一下，“杜医生，待会应该也有个庭前调解，我们要答应吗？”
    “你的意思呢？”
    “我对这场官司有百分之百的信心。”
    杜衡紧握了一下手里的手机，沉声说道，“那就不和解，必须反告她。”
    “好，我知道。”
    “麻烦周女士了。”
    不用去庭审现场，杜衡送了一口气。
    不过这个电话，让杜衡和陆中江也没了继续聊下去的兴趣。
    所以陆中江在杜衡打电话的时候，便又端着茶杯往隔壁的装修现场而去。
    而杜衡挂上电话之后，也不在办公室呆着了，也出门往住院部走去，他要去看看新来的三位最近的进步怎么样。
    不过杜衡到病房的时候，没有看到他们给病人做治疗，而是看到吴不畏在一个病人和家属说艾灸的事情。
    “艾灸就算了吧，这么一点点艾条被点着，会把人烫伤的。”刚进门，杜衡就听到了一位家属的话，“而且这艾条弄完，我看着会有被熏黄的地方，也很不好清洗，还是不做了吧。”
    吴不畏看起来已经解释了很久，此时听到家属的话，也不准备多说什么了，就想拿着东西转身离开，却不想刚一回头，就看见了刚到门口的杜衡，“师哥。”
    杜衡嗯了一声，迈步走进了病房，简单检查了一下病人，主动问道，“怎么回事？”
    吴不畏的表情很无奈，“这位家属不想给病人做艾灸。”
    “哦？”杜衡转头看了一下，上下打量一下女家属，“为什么不同意做艾灸，艾灸有通经活络，行气活血的功效，这样有助于你父亲的恢复。而且我们艾灸的时候，身边是一直有医生和护士看着的，同时也是隔天才有一次，并不会对你父亲的皮肤造成损害。”
    女家属表现的很不情愿，她爸爸是昨天行住进来，今天才开始治疗。
    扎针她还能接受，但是看着别人身上黑乎乎的艾条，还有艾灸过后，黄黄的烟渍，她就感觉到非常的不舒服。
    “这东西看起来黑乎乎的，而且烟熏的痕迹太重了，看着很不卫生。”
    杜衡看了一眼吴不畏手里的艾条，轻声细语的解释道，“这是我们用艾绒自己做的艾条，样子和颜色却是看着不太好。不过你要是不喜欢用这种，我们还有已经另一种成品的艾柱，不过效果比这种差一点，收费也稍微高一点。”
    女家属眼睛闪了下，“做完之后有烟渍吗？”
    杜衡眼睛稍微眯了下。
    这个女家属有意思了。
    虽然她也说了害怕烫伤的问题，但是和自己聊了两句，发现她最在意的不是真的会烫伤她爸爸，更不是钱的多少，而是这东西干净与否。
    有了这个念头，杜衡再次看向病人的时候才发现，病人的床上用品，全部是他们家自己的东西。
    这个东西可不只是表面的东西，如被套、床单、枕巾这些，而是指床上的被子、枕头，虽然看不见最下面的褥子，但是按照这个情况，杜衡估计应该也是被换掉了。
    杜衡忍不住的问道，“我问一下，这个病床上的东西，你都放哪去了？”
    女家属先是回头看了一下病床，然后指着旁边的柜子说道，“我全部放到柜子里面了。”
    杜衡还没说话，身边新来的年轻医生已经走了过去，拉开了女家属指的柜子。
    这批柜子是李青德采购的，不说质量怎么样，空间倒是大的很。
    拉开的时候，里面被堆的满满当当，褥子、被子、枕头全在里面。
    杜衡看了一眼便说道，“家属，你换掉我们的东西没关系，但是我要提前说明，患者要接受的治疗，除了针灸之外，还有药膏，这个治疗可能会污染你的床单和被套。”
    “没事，我知道的。”
    “还有，我们需要每天保持病房的卫生，包括床上用品的卫生，你如果要用自己的东西，那么最好每天自己收拾好，我们护士就不管了。”
    女家属愣了下，但还是点点头，表示知道了。
    杜衡接着说道，“回到刚才的话题，我还是建议能给病人继续使用艾灸治疗。按照我们这段时间的经验，使用艾条治疗，能加快患者一周左右的出院速度。”
    女家属有点犹豫，看着病床上的爸爸问道，“爸，你自己决定做不做？”
    患者是中风后遗症，半身不遂加舌短语塞。
    此时听到女儿的话，没有一丝的思索，缓缓的摇了摇头。
    不用女家属转述，杜衡自己也能看的懂。
    感觉这父女两个都有点矫情，杜衡便也不劝了，简单交代了两句，便带着吴不畏等人转到下一个病房去了。
    有了上一个患者的提醒，杜衡这次转病房的时候，特别注意了一下病人的床单和被套等东西。
    这个时候才发现，原来很多病人都把卫生院的床单被套，全部换成了自己家里的东西。
    以前还真没注意过，杜衡觉得有点牙疼。
    这帮人除了身体有病，脑子也是有病啊。
    这是哪里？
    这是医院啊，是看病的地方，可以说是最脏的地方。
    有些行动不便的，就在病房里吃喝拉撒，而且这些人大部分都是老人，各种疾病缠身；有时候整个病房里，全是各种咳嗽声、吐痰声。
    就这种环境，用自己的床单被套就干净了？
    而且说真的，如果要换，就和刚才那个病人一样，你直接把褥子和被子一起换了。
    要不然，他们自己的被套枕巾这些东西，还没自己卫生院的被套床单干净呢。
    最起码卫生院里的这些东西，洗完之后，都是要挨个消毒的。
    杜衡看吴不畏几人做的还不错，便提前出来，转身去找了王丽丽。
    自己一直忙于收治病人，专注卫生院的大方向发展，反而把最容易出问题的病房给忽略了。
    而王丽丽听杜衡说完，自己也是委屈坏了，“这个问题我给病人们都说过，但还是有很多的病人不听，我前脚刚给换回来，他后脚就给你换掉了。一帮矫情人，真不知道从哪学来的毛病。”
    杜衡不管王丽丽的吐槽，“态度强硬一点，改换就换掉，不服气让他们来找我。要是任由这么发展下去，最后成了风气，我怕你的护理部你就管不住了。”