    对于新来两人的偏科，抓狂归抓狂，但还是在征求了他们两人的意见后，从头开始培训。
    要不然，杜衡他们就要招聘，或者重新找局里调配一个针灸师。
    但是说实话，一个有证的针灸师，大医院都不够用，怎么可能分配到卫生院。
    再者说了，人家自己开个针灸馆、理疗馆，不赚的比在卫生院多？
    好在两人也是有点追求的人，另外也是看出了卫生院的发展前景，还都愿意接受杜衡和吴不畏的培训。
    毕竟多学一门技术，既能提高自己的竞争能力，也能增加自己的收入。
    现在一个病人一次的治疗费50，这些病人一次住院就要两个星期到三个星期，而且卫生院现在除了留给西医的十张病床之外，中医科接受治疗的病人是31个。
    而刚刚过去的七月，吴不畏工资加治疗费，加奖金，居然突破了万元大关，由不得他们三人不羡慕。
    哪怕在高新区那样富裕的卫生院，一万的工资，也足够他们眼红羡慕了。
    看看预约排队的名单，看看已经动工装修的红砖楼，他们对于这样的学习，根本就不会产生抗拒，而且精神头十足。
    杜衡处理业务问题的时候，陆中江处理着后勤问题。
    脚上沾着白色涂料的斑点，裤脚上也被水渍沾污，可他脸上却全是笑容，整个人特别的精神，嘴角的笑容也是那种发自真心的笑容。
    杜衡收拾好最近卫生院的资金往来账目，微笑的看着陆中江说道，“书记，坐下休息会。你也不用老往隔壁跑，让他们自己装修就行了。
    看看你身上，不知道的人还以为你亲自上去装修呢。”
    杜衡的话丝毫不该陆中江的喜悦，“不放心啊，稍微没人盯着，他们就给我偷工减料，胡糊弄。”
    杜衡也是笑了，忙完手里的活，起身过去拿过茶杯，帮着添满水。
    看着给自己接水的杜衡，陆中江也没有拒绝，而是问杜衡。“院长，听说区医院找你了？”
    “是有这么回事。”杜衡把杯子放好，自己也坐到了陆中江的跟前。
    陆中江笑呵呵的问道，“给你什么条件？”
    “中医保健科的主任。”杜衡也是随口就说了出来。
    “他们好大的脸。”陆中江露出一丝丝的不屑。
    杜衡现在可是院长，卫生院升级之后，等上一个考评周期，卫生院直接就不在一级机构里打转，而是直接上二级，那时候和现在的区医院顶多就是差半级。
    杜衡凭什么跑你们哪里，然后当个不受待见的科室主任？
    脑子有病啊？
    陆中江笑容变的玩味，“这些人吃相太难看了，想占你留下的坑，又不舍得掏本钱，也是难为他们找出这么个位置来。”
    “没事，他们也就是随便提了一嘴，不当真。”
    “这些人啊，心术不正，眼睛也是瞎的，他们难道就不知道卫生院的发展，全是你在全力的拖着跑吗？”陆中江不由的笑出了声，“把你弄走，卫生院分分钟钟打回原形，还有他们P个事情。”
    杜衡摆摆手，“行了陆书记，不说他们了，我今天找你有点事情谈。”
    陆中江也是从善如流，“你说。”
    “我们现在的病源，全是靠口碑，靠病人之间相互传播带来的。”杜衡严肃又认真，说话的语调也慢了下来，“这样积累病源的速度太慢，而且也非常不稳定。”
    陆中江也变得认真起来，感受着空调的冷风的吹拂，也用同样的语调说道，“我也考虑过这个问题，但是我太懂你们一线是怎么个操作，所以也就没有胡乱的提意见。
    院长现在说起这件事情，那是有想法了？”
    杜衡点点头，“我想和市一院、省一，还有省中医院谈一下，让他们把中风的患者给我们推荐过来。”
    稍一停顿后接着说道，“以前的时候，我们地方少，就算是找来很多的病源，咱们也没办法处理，所以这个念头我就一直压着没提出来。
    但是现在红砖楼那边开始装修了，除了必要的科室之外，咱们可以把剩下的两栋楼全部变成病房，床位就可以增加到120张。
    这样既可以满足升级的需要，也能容纳更多的病人。
    而且有了局里的扶持资金，咱们在人手的招聘上，也不必像以前那样束手束脚。”
    陆中江听着杜衡的话，整个人陷入了沉思。
    良久之后说道，“以前都是从下级医院往上级医院转送病人，现在突然掉个个儿，他们怕是不太愿意。”
    “我这段时间和市一院的周义贤主任聊过，也找省一的李建卫主任说过这事。”杜衡慢慢的说出了这段时间他做的工作。
    陆中江操心后勤建设，他也没闲着，关于卫生院的业务发展，他也做出了自己的贡献。
    “周义贤主任倒是很支持，而且他这边最容易接触到中风的病人，现在就是有一些细节方面的东西需要谈。
    现在的问题，是省一的情况比较麻烦。李建卫主任也同意我的提议，但是他也有要求，必须在他们中医科展开相关的治疗，并且会给我配一个专门的小组，专门从事这方面的治疗。”
    陆中江的眉头慢慢皱了起来，眉心处出现了一个“川”字，“这不对，有矛盾的地方啊。他们如果要展开这方面的治疗，那就没我们什么事了。如果把病人转给我们，那又没他们什么事情。这不对，不对。”
    杜衡也是同样的想法，“我也是同样的想法，这么做太矛盾了，所以我找书记你商量一下，要不要和他们开展合作，如果开展合作，对我们到底有没有益处。”
    陆中江陷入了沉默，在脑海中飞快的权衡着其中利弊。
    省一的中医科很弱，但是人家的基础设施很好，病床很多。
    如果和他们一起合作，那势必要把他们的病床填满之后，他们才能往卫生院输送病源。
    但是这怎么可能？
    良久之后，陆中江试探的问道，“就没有其他方法吗？”
    “有。”
    杜衡叹口气说道，“那就是不合作，我还是只坐诊一天，不管病房的事情。”
    “会不会得罪李主任他们？”陆中江担心的问道。
    “不会，大家都知道，如果我们展开合作，我们卫生院最多的是名义上的好处，有个好听的名头，但是实际好处一点没有。”
    陆中江再次沉默了下，“那如果合作，我说的是就算不给我们输送病人，那你要在里面担任什么角色？”
    “没细聊，但是应该也就是上午坐诊，下午去病房。去的时间是不可能太多的，我不能影响卫生院的主业。”
    陆中江长长出口气，“院长，我觉得可以和他们合作，就是一个和省一合作的名头和牌子，哪怕没有病人，我们也应该合作。”
    “为什么？”杜衡有点好奇的问道，要知道合作之后，他们可是得不到一丁点的实际利益。
    “院长，我们是什么，是一级卫生院，省一中医科不管怎么说，都是三甲医院的科室，我们在地位、名气上那是天差地别的距离。
    一般情况下，省一放个屁，病人都会觉得比我们卫生院的蛋糕香，这就是无形的名气带来的好处。
    而我们和省一合作，这对我们的名气绝对是一个质的飞跃，再有口碑的发酵，一定能将很多有顾虑的病人真正转变成我们的病源。”
    杜衡明白了，这是不看眼前，看长远的意思。
    陆中江总结到，“我觉得，只要你的时间不被他们大量的占用，我们直接合作是完全可行的。他们得利，我们得名，两全其美。”
    等陆中江说完，杜衡突然叹口气，“哎，要是我们能打广告，那该多好，就不用发愁病源的问题了。”
    陆中江听着这话笑了，“以院长的水平，你要自己出去开个诊所，或者到私立医院，打打广告，那还不得人满为患啊。”
    却不料杜衡摇摇头，“那不行，我这么发展中湖卫生院，就是为了能更好的为中湖老百姓服务，让大家有个能看病、能治病的地方，不会为了那三千五千的费用而不敢住院。”
    听杜衡说道这个，陆中江也是叹口气，“是啊，咱们的三级转诊制度，本来是好事，但是看看现在区医院，大病小病的都敢自己治，就是不给病人转院，这不胡闹嘛。
    前天来的那个病人，腰椎滑脱区医院是治好了，但是病人现在腰疼腿疼，你这找谁说理去。”
    杜衡知道陆中江说的是哪个病人，默默的叹口气说道，“咱们这的农民看病，卫生院看不了转给区医院，区医院看不了才会转院给其他三甲医院，但是现在区医院的吃相太难看，咱们乡这样的病人这都好几个了。
    所以，我必须把卫生院发展起来，我二级你也二级，我直接就能开转到三甲医院的证明，逃开他区医院这个环节。
    他们不是闲转院手续麻烦吗，不是闲算医保麻烦吗，不是闲不挣钱吗，我还不用他们了。”