    给王丽丽交代完，就看她直接黑着脸走了。
    杜衡估计，到了明天早上，这事情应该就能解决了。
    随后的时间里，杜衡直接摸鱼到下班，没有任何的心理负担。
    回到家看了一眼即将装修好的房子，也没多待，便去了隔壁大哥家。
    而去旅游的王淑秋也终于回来，整个人变的黑红黑红的，看着还有点搞笑。
    也不知道她出发时，准备的那一小包化妆品是干嘛的，还是说那些化妆品根本就挡不住高原的紫外线。
    此时的她正和大嫂一起在厨房里忙活着，说着自己旅游路上的所见所闻。
    听到院子里有响动，抬头看了一眼，见是杜衡从外面进来，和大嫂聊天就开始变的心不在焉。
    大嫂手里择着菜，却将一切都收在眼底，轻笑道，“行了，别陪我忙活了。”
    大嫂的话，让王淑秋微微红了脸，但还是轻声“嗯”了一声，扔下手里的菜就跑了出去。
    杜衡进门没注意看厨房，直接到的客厅，见没人，便想坐着休息一会。
    猛然间听到身后响起熟悉的脚步声，心中一动，刚刚转过身，就看到了一个熟悉的身影扑进了怀里。
    闻着怀里佳人身上熟悉的味道，杜衡也有点激动，“不是说后天才回来嘛，怎么今天就回来了？”
    激动的抱了一下之后，王淑秋便赶紧撒开了手，毕竟这是在大哥家，她还是有点放不开，“我妈明天来金州，还有两个家里也有点事，我们就提前回来了，想给你个惊喜，就没给你打电话，没去找你。”
    杜衡却不管，紧紧的抱住王淑秋，“是够惊喜的，要是晚上我有事不回来你怎么办？”
    “那我就独守空房喽。”
    “耶，出门一趟，言语倒是犀利了啊。”
    说笑间，杜毅拿着笔从里间走了出来，“小叔，你们说话声音小点，我还要写作业呢。”说完，又拿着铅笔回去了。
    “嘿，这小子。”杜衡瞪了一眼这不识趣的小侄子，但也放开了王淑秋。
    “对了，你刚说阿姨明天来金州，来做什么？”
    “不知道，她没说。不过明天我去接她，到时候就知道了。”
    “那也行。。。。这样吧，明天我陪你一起去。”
    原本以为是一个让王淑秋开心的提议，却不料王淑秋摇摇头，“你就不去了，我先去看看她来是什么事情。到时候看情况，没什么幺蛾子事情，晚上咱们一起吃顿饭，要是里面还有我舅舅舅妈的事情，你就躲着别来。”
    虽然按照王淑秋说的做，会有点失礼，但是王淑秋说的也没错。
    自己可以把她舅舅舅妈顶回去，不当回事，但是不能对未来丈母娘这么做。
    万一人家提出什么要求，你是答应还是不答应？
    王淑秋作为人家的亲闺女，就算吵得再凶，闹得再僵，人家始终是母女两个，不会真有什么深仇大恨。
    自己这个未来女婿要是敢这么做，那就是让王淑秋夹到中间难做了。
    现在这个提议，倒也是一个解决办法。
    只是这么做，礼节上有点缺失，恐怕丈母娘会有想法。
    不过也没关系，有情后补吧。
    有了这样的共识，两人都很默契的跳过了这个话题，开始说一些王淑秋在旅途中的乐事。
    过了没一会儿，院子里再度想起了杂乱的脚步声，还有大哥和别人说话的声音。
    杜衡和王淑秋停下聊天，主动的起身迎了出去。
    掀开门帘的时候，大哥杜平带着另一人走了进来。
    而这个人也不是别人，是杜衡他们大队的书记——朱梵民。
    朱梵民是个四十来岁的汉子，走路时候腰板永远都是挺的直直的，说话更是慷锵有力，可能这些都和他年轻的时候当过兵有关。
    不过他当兵的那段时间，可是遭受了村里很多人的嘲笑。
    因为他当时说是去当兵，但是却被分配去养猪了。
    义务兵当了三年，他就养了三年猪。
    最让大家乐于嘲讽他的，是他义务兵到期后，没有选择复原，而是转成了志愿兵，这一当就是九年。
    当时他就是全杜家沟的笑话，各个笑他没出息，跑部队养猪去了。
    不过真当人家不当兵了，回家了，直接掏出复原费盖了一院小别墅的时候，听到他还有以万为单位的存款时，当初嘲笑他的人，一个个的全都争着抢着要给人家做媒人。
    至于当初说没出息的，那都是那些不要脸的牲口说的，和她们这些媒人有什么关系？
    而且到现在为止，杜家沟的主任换了好几个，但是他在书记的位置上岿然不动。
    当然，他还不是最厉害的，杜家沟还有一个比他更厉害的，那就是大队会计，那才叫真正的铁板凳。
    听说从他二十八上任开始干，一直干到了现在五十五，愣是没有一任书记和主任说是把他换掉。
    村里也从来没人对此有过什么异议，很神奇，很低调的一个人物。
    杜衡收拢了一下思绪，热情的把人招呼进屋，又是倒茶又是递烟，丝毫没有因为自己个院长什么的，就当大尾巴狼。
    全部落座之后，杜平首先开口了，“小衡，书记今天是来找你的。”
    这个杜衡早有预料，要不然就大哥养的那四十几只羊，也用不到书记上门啊，最多让村长来传个话，那已经都算是给面子了。
    所以听到杜平这么说，杜衡也没意外，“有事书记打个电话不就行了，还劳烦你跑一趟。”
    朱梵民轻轻弹了下烟灰，“今天这事还真的上门来请教一下你，找你出出主意。”
    “什么事把书记难住了？”
    “我弟弟朱梵重你知道吧？”
    杜衡疑惑的点点头，他以为是朱梵民自己遇到什么事了呢，“知道，他姑娘可是咱们乡第一个清北的大学生，这怎么能不知道呢。”
    朱梵民语气略带沉重的说道，“我要说的就是这姑娘的事情。”
    “你说。”杜衡神色也不由的认真了起来。
    “这丫头叫朱敏妍，今年四月份的时候得了白癜风，在首都治疗了一段时间，反反复复的不见好。而且也就是那段时间，她的脖子底下长个个小疙瘩，她自己期初也没在意，光顾着治疗白癜风了。没想到从上个月开始，脖子下面的疙瘩越长越大，到医院一检查，大夫说是‘恶性淋巴瘤’。”
    杜衡没明白朱梵民要干什么，只能顺着他的话说，“恶心肿瘤啊，那大夫怎么说？”
    “说是要做什么放射治疗还有化疗。”朱梵民抽了口烟，“不过在首都的治疗费用太高，而且朱梵重两口子要过去照顾，不方便不说，花费也高。没办法，就把姑娘的接了回来。”
    杜衡皱皱眉头，“接回来也行，如果只是放射治疗和化疗的话，在哪都是一样。”
    “杜院长，我今天来就像问问，像这丫头这种情况，化疗的费用能报销不？”
    杜衡想了一下，“可以报销，报销比例在百分之七十左右。”
    朱梵民听到杜衡这么说，微微的松了口气，“那就好，那就好，能报销就好，那用不用你们开转院手续？我听说现在区医院这个转院方面卡的特别严。”
    杜衡明白了。
    这是如果区医院卡脖子，他们想让自己帮帮忙，给开个转院手续，这应该是他进来的主要目的。不过这个忙，杜衡肯定是帮不上了。
    “不用开转院手续，你们带着姑娘在首都的检查单，直接去省肿瘤医院就行。这种病不需要通过卫生院和区医院，在省肿瘤医院直接就完成报销结算了。”
    这一下朱梵民更是大大的松了一口气，“谢谢杜院长，麻烦你了。”
    “这有什么麻烦的，有需要你就来找我。”杜衡客气了一句。
    “那你们忙，我就先走了。”朱梵民问清楚了事情，就要起身离开。
    杜平赶紧留客，说着让吃了饭再走。
    就在两人相互客套的时候，杜衡突然想到一件事情，赶紧出声问道，“书记，我想问一下，这姑娘的户口是不是去年上学的时候，一起转到首都去了？”
    “是有这么回事。”
    “那这姑娘的医保是不是也买的是首都那边的，家里这边应该没有参保吧？”
    朱梵民有点愣住了，这个他还真的不是很清楚。
    但是杜衡知道，这姑娘的医保肯定是以他们学校为单位买的。
    至于家里这边，户口都没了，人也一年到头的在首都，肯定不会参保金州的。
    但是这么一来，这姑娘要是在金州治疗，这就算是异地就医了。
    朱梵民愣愣的问道，“这有什么关系吗？”
    杜衡叹口气，“这姑娘的参保地不是金州，在金州是不能直接报销的，而且放弃首都较好的医疗机构，转到金州这边治疗的话，好像也是不符合异地就医的医保报销流程。”
    刚刚轻松下来的朱梵民傻眼了，整个人处于了一种迷茫的境地当中，“你的意思是，不能报销了，要自费？”
    杜衡点点头，“我大概记得好像是这样规定的，不过我可能记错了，记得不是很清楚，你们还是直接去区政务大厅，从那里的医保办问一下，他们知道详细的规定。”
    刚刚放心的心情，直接又被套上了枷锁，朱梵民挺拔的脊背，也稍稍的弯了下来。
    他们老朱家，朱梵民是前二十年榜样，而这个丫头朱敏妍就是现在的家庭榜样。
    现在听到不能报销，那么这个化疗的费用，足够让他们几家破产好几次，作为他的亲侄女，他也不可能袖手旁观。
    所以，杜衡说完的一时间，朱梵民有点接受不了这样的消息，整个人直接就呆住了。