    “叔叔是医生，能帮你检查一下身体吗？”
    杜衡握着小姑娘的手，微笑着轻声的询问。
    小姑娘一边努力保持自己不做鬼脸，一边认真的看着杜衡，好半晌方才点点头。
    杜衡趁势就把手里的小手放好，手指头放到了小姑娘的手腕上。
    一边聊天，一边哄着小姑娘，查看了她的的舌苔。
    脉沉细数，舌头光绛无苔，全身略显疲软。
    这个时候寥全升和姐姐、姐夫也凑了过来，“老杜，咋样？”
    杜衡停顿了一下，稍微想了一下问寥全升的姐姐和姐夫，“孩子说话情况怎么样，有没有受到影响？”刚才只是说了‘你好’，后面这会又不说话，杜衡一时间断定不了孩子的语言功能。
    “有点口吃，说话有点慢。”
    杜衡轻轻点头，“那出汗吗？”
    寥全升是杜衡的同学，虽然这几年做生意，把看病的本事给荒废了，但是病例病症的联系，他还是记着一点的，听到杜衡询问，当即就说到，“你怀疑是热症？”
    杜衡瞪了寥全升一眼，对他突然插话表示很不满，“别插嘴。”随即把视线又放到了孩子父母的身上。
    寥全升姐姐想了下，“每天睡着之后，孩子身上出汗比较的多，半夜也会惊醒，然后要水喝。”
    杜衡松开小姑娘的手，对着孩子轻轻笑了一下，让廖全升姐姐坐到还在跟前，让后把孩子搂紧怀里，给孩子一点生理上和心理上的安慰。
    这个时候，孩子的面部表情，肢体不受控制，孩子的内心其实是很害怕。
    “老杜，你快说啊，你看出这是什么病了吗？”廖全升见杜衡稳如泰山的模样，反把他给着急坏了。
    杜衡不急不躁，用非常轻缓的声音说道，“这种病叫做小儿舞蹈症，是急性风湿病的一种表现，常见于五到十五岁的孩子。”
    二年级的孩子，什么都能听得懂，什么都能看得懂，所以杜衡用一种很轻松的语气说出来，让孩子也能跟着放松下来，不要太害怕，不要太紧张。
    “因为病症的特点，这种病在中医上经常会被误诊为中风，发作猛烈的时候，也会认为是癫痫。在西医的诊断上，会被误诊为手足搐搦症、抽动秽语综合征等。”
    杜衡说话的时候看了一眼廖全升几位，“不用太过担心这个病，中医把这个病分为气血两虚、肝肾不足、痰热动风这么三类，还是比较容易治疗的。”
    廖全升哎呀一声，看着杜衡说道，“你就说能不能治，怎么那么多废话啊。”
    杜衡默默叹息一下，不识货的奸商，不过他没有理会廖全升，还是按着自己的想法说了下去，“从孩子的表现，结合她的脉象，这是温邪久存体内，销灼肝肾真阴，牵动内风，造成了孩子手脚乱动的问题。
    而肾之经脉络在舌，肾阴亏耗不能上通于舌头，所以孩子舌短难言。
    选大定风珠方，滋肾柔肝熄内风，两剂药，孩子的抽动颤抖就能控制住了。”
    廖全升略有迷茫的看了一眼杜衡，“老杜，你有没有把握？你说的这方子我怎么没有听过？”
    杜衡摇摇头，“你现在脑子里除了钱，你还能剩点什么？”
    “那你给我把方子写出来，我现在就让库房的人把药送过来。”廖全升稍显急切，而旁边的他姐姐和姐夫，也是一同看着杜衡，并没有提出什么异议。
    这就是杜衡刚才非要说病因原委，就是为了减少这一步的质疑和不信任。
    他的去情况，刚才廖全升肯定也告诉了他姐姐姐夫两人，而他姐姐姐夫也是他们公司的领导，多多少少肯定也懂一点中医的东西。
    而这种懂一点的，只要能搬出说的通的理论，是最容易相信自己的。
    要是刚才停了廖全升的话，没说病因和治疗思路，这会估摸着又得见证一下被质疑的场面，又或者是犹犹豫豫的拿不定注意的画面。
    廖全升姐夫很快就拿过来一张纸，杜衡在上面写下了药方，然后他姐夫拿着方子就去打电话。
    杜衡趁此机会说道，“我刚说了，待会喝一剂，凌晨2点再喝一剂，等孩子睡醒，手脚抽动的情况就能停止。”
    廖全升姐弟一起露出了开心的笑容，心疼的抱紧了怀里的小姑娘。
    但是杜衡却没有停止，接着说道，“但是孩子会汗出不止，神情疲惫，腰困膝软。”
    廖全升愣了一下，“为什么？”
    “刚说了，孩子气阴未复，肾元受损，肯定会有这些症状。”
    “那怎么办？”
    “明天早上起来，孩子手脚如果停止抽动，能说话了，你们就把孩子送我卫生院来，我慢慢给孩子调理。如果孩子没变化，那你们就继续去首都。”
    廖全升完全替姐姐做了决定，把杜衡说的话完全的应城了下来。
    过了半个小时，送药的人就把药送到了家里，顺便还给带了一个使用过的药罐，也是很贴心了。
    拿到药之后，还是廖全升的姐夫主动去了厨房。
    等药熬好之后，杜衡又往倒出的药汁里面兑入了一颗蛋黄。
    注视着孩子痛苦的喝完药，杜衡看了一眼系统上已经增加的有效病例，便安然的和廖全升一起离开，去接了和廖玉竹待在一起的赵新方。
    到了第二天早上，廖全升就陪着姐姐姐夫到了卫生院。
    看着安安静静睡觉的小姑娘，廖全升的姐姐和姐夫对杜衡可谓是感恩戴德。
    从车上把小姑娘接上，一直送到病房的这段路程中，他们一家一直对杜衡说着感谢的话，搞得廖全升一直在身后对着杜衡翻白眼。
    把小姑娘送进病房，杜衡再次做了检查后，杜衡便决定昨天的大定风珠方不变，不过又往里面添加了肾四味药。
    住院三天，小姑娘恢复如初。
    再一次收获一波感谢后，杜衡亲自送了廖全升几人离开。
    回到办公室，陆中江早就等候在办公室里。
    “院长，我给你汇报一下最近的工作进度。”
    杜衡看着陆中江的笑容，知道他要说的肯定是喜事，自己的心情便也跟着开心起来。
    “局里的第一轮资金我已经争取到了，我们和李青德院长那边每人十万。钱下个礼拜就能到我们院里的账上，我们现在是不是就可以对隔壁进行动工了？”
    杜衡没注意听后半句话，他的注意力全部被前半句给吸引了过去，“陆书记，你说的是真的？十万，我们和范家坪他们的一样多？”
    “对，第一轮扶持，两边的资金是一样的，但是三个月后考评。第二轮资金三十万，看大家的考评成绩分配。”
    陆中江眼睛一眨不眨的看着杜衡，眼神中闪烁着兴奋的光芒，“院长，第二轮资金三七分，如果我们能拿到七成的分配，加上第三轮的扶持，我们绝对有可能直接升级到二级医院。剩下的就要靠你了，院长。”
    杜衡个被陆中江看的有点发毛，不自在的凳子上挪动一下屁股，“第三轮的资金是多少说了吗？”
    “没说，但是根据安局透露的，总资金可能超过一百万。”
    听陆中江说完，杜衡已经开始幻想了起来。
    但是陆中江又马上把他拉回了现实，“院长，我刚说咱们是不是可以动工了？”
    “可以，必须可以啊。”
    “那院长你负责和储蓄所贷款的事情，办的怎么样了？”
    “已经办理好了，也是下周钱到位，然后我们就可以签合同了，一共十五万。”
    陆中江一拍手掌，“如果储蓄所那边的钱能到位，咱们不光可以装修，其他设备的添置，也可以同步进行了。”
    杜衡也是带着一丝激动，“还得多麻烦陆书记。”
    陆中江谦虚的摆摆手，“都是为老百姓服务的，没什么麻烦不麻烦的。”
    自我升华了一下后，陆中江平复了一下，“院长，你让我找的财务，我现在也已经找好了，你看什么时候你见一下。”
    杜衡想了一下说道，“我就不见了，你直接带给王珍珍，让她先带着，如果王珍珍这个财务没问题，那我这边也没问题。”
    “那也行。”
    随着陆中江的发力，中湖卫生院进入了一个非常忙碌的阶段。
    每个人都是各司其职，努力的完成着自己的角色扮演。
    不过在这些扮演的人中，火银花提前退出，直接被调去了区医院。
    等火银花离开后，局里直接给卫生院补充了三名医生，全是中医科的大夫。
    一名中年大夫，两名去年毕业的新人，这两人和吴不畏一样，都是刚刚考的执业。
    不过这三位都有点不太乐意，因为他们三人分别来自李青德范家坪卫生院，和高新区卫生院。
    人家原来在城乡结合部，活少，工资高，待遇好。
    现在被一杆子支到中湖这个山旮旯里，不高兴也是很正常的。
    但是杜衡可不管他们高兴不高兴，直接让吴不畏带着他们，天天的去背卫生院这段时间积累的医案，顺便抄抄医方。
    做治疗的时候，吴不畏又会带着他们去做治疗。
    但是比较尴尬的是，三个人，只有一个中医学院的学生会点针灸基础，另一个金大医学院的毕业生，还有那个中年大夫，他们两个都不会针灸治疗，只会切脉抓药。
    对于这样的结果，杜衡又有点抓狂。