    对于朱敏妍，不能急在这一两分钟上，现在必须把朱梵重搞定才行。
    等吴不畏把药端来后，稍微凉了一下，就在护士的帮助下，给朱梵重喂了下去。
    杜衡在第一勺药下去的时候，就露出了一丝笑容。
    有效病例863/1000。
    +1，确定有效。
    看着这个突然增加的数字，杜衡突然想到，自己治疗那种慢性病，这有效病例说加了也就加了。
    但是这急腹症，危重症，可不是一个药方就能治到尾的，整个过程中，必须要更换好几种的药方。
    比如李秋花，中间就有三次以上的药方更改。
    如果说，治疗这种急腹症、危重症，自己的第一副药管用了，有效病例也增加了，但是后续的治疗中，却用错了药，导致病人病情加重了，或者死亡了，那增加的这个有效病例，会不会减下去？
    按着这个思路再想,万一刚好这个病例到了可以领奖励的数字，自己也恰好卡着这个数字领了奖励,那么病例数减下去的时候,自己得到的奖励又会怎么办？
    是被收回去？
    这么想还挺有意思的。
    但是杜衡不准备去试验,当然了也不能试验，要不然估计头得被人打烂。
    就在所有人还在担心的看着喝完药的朱梵重,杜衡却是脸上露出一丝微笑，让新来的三个医生照看着，自己招呼吴不畏一起往后院走去。
    吴不畏紧走两步,小声的问道，“师兄，这边不管了吗？”
    “暂时先不管了，后面每两小时记得喂一次药，中间不要停。”
    “有什么要注意的地方没？”
    “如果朱梵重开始大便,畅泄的时候,记得把芒硝去了。对了,你知道芒硝是干嘛的吗？”
    吴不畏走路的姿势僵硬了一下,自从他考完执业，杜衡这是有一个月的时间没有这么提问过自己了。这突然被提问，还真有点没反应过来，不过这种感觉，很棒！
    当然这也只是他自己的想法，要是杜衡知道,保准送他两个字“变tai”.
    吴不畏微微一僵，立马接口说道，“芒硝，矿类药,味咸、苦,性寒，有泻下通便,润燥软坚,清火消肿的功效，主治。。。。。”
    “行了,可以了。”杜衡出言打断吴不畏，“你说说它的禁忌吧。”
    “孕妇慎用。”吴不畏记得还是很熟的。
    却不料杜衡又问道，“还有吗？”
    还有吗？
    吴不畏傻眼了，自己就记得这些啊。
    杜衡没说什么,只是继续迈步往前走，“芒硝和硫黄、三棱是不能一起使用的。芒硝和硫磺同用,可以引起剧烈的肠痉挛和泻下反应，甚至发生硫化物中毒。
    而三棱中所含二氧化硅、氧化钙和挥发油等都可能与芒硝产生化学反应，从而改变两种药物的药性。
    这些东西虽然是中药师要掌握的东西，但是你做为一个开方的大夫，如果不知道，被药房把方子退回来，那可是很丢人的。如果药师也没注意看，那可能会出大问题。
    所以，你应该把这种不确定的东西排除掉，千万不要寄希望在别人会认真审查上。”
    吴不畏点点头，“我记下了师哥。”
    “对了，你觉得新来的这三位怎么样？”杜衡换了个话题。
    吴不畏没有着急回答，跟在杜衡后面慢慢的走着，直到过了几秒钟才说道，“和半年前的我差不多。”
    杜衡轻笑出声，回头看了一眼吴不畏，“什么叫和半年前的你一样？”
    吴不畏也跟着笑了下，现在就他们师兄弟两人，也没什么顾忌的，直接开口说道，“韩医生还好点，毕竟干过几年了，但是其他两位，就和我半年前差不多，可以说，啥都是一知半解。”
    “吆,你这意思是，你现在很厉害？”
    “一般般吧，比他们强一点，够用。”
    说话间,两人就走到了后院的病房门前。
    进门的时候，两人便收起了笑脸。
    到了病房里，杜衡两人很有默契的没有提及朱梵重，只是要来了朱敏妍的检查报告。
    当全部翻看完朱敏妍的就诊记录和检查报告，杜衡两人齐齐吸了一口冷气。
    从期初只有一个小黄豆大小的硬物，只用了一个月的时间，就成了现在这幅样子。
    这病情的发展也太过迅猛了。
    杜衡两人深吸一口气，心里都明白，现在这情况，就算是这姑娘接受化疗和放射治疗，估计时间也长不了，发展太快了。
    再加上化疗伤、放射治疗实在伤正气，可能还会再次加快病情的发展。
    杜衡心中大致有数，便开始自己的检查。
    左侧颈部肿物一个拳头大，而且已经向下蔓延至左锁骨上窝，摸起来凹凸不平，而且很硬。
    右侧是大拇指大小的六个肿物，连成了一串，同样摸起来硬硬的。
    当掀开衣服的时候，和杜衡的猜测差不多，腋下、腹股沟这些淋巴分布比较多的地方，皆有枣核大小硬物。
    口罩后面的杜衡轻轻的吐了口气，坐到床边诊脉后，又看了一下舌苔。
    苔黄厚腻，中根黑燥，六脉沉滑数实。
    舌质有淡，有红，但是黑色，是所有中医大夫最不愿意看见的颜色；它的出现，表明了病情已经到了一个非常危险的地步。
    从脉象上看，更不好，三四种脉，这已经乱成什么样了。
    不过好在啊，朱敏妍发病时间短，也没有接受放射治疗和化疗，本身正气尚足，倒是能经得起猛攻猛伐。
    重病用猛药，没个好身子撑着可不行。
    “朱敏妍，能说话吗？”
    病床上的朱敏妍轻轻点了点头。
    “你现在是什么感觉？”
    “头特别疼，就像有人拿锤子在砸我脑袋，胸口也是闷的不行，喘气很费事。”
    朱敏妍说话的时候，杜衡带着口罩都能闻见浓浓的臭味，那薄薄的一层口罩，根本就挡不住。
    “大小便好没？今天上了几次？”杜衡没敢做多余的动作，只是站起了身子再次询问。
    可能朱敏妍是女孩子羞于回答这样的问题，也可能是她呼吸不畅不想回答，便由她妈妈说了出来，“孩子已经五天没有大便了，小便也少的可怜。”
    “观察过小便是什么样的吗？”
    “颜色很深，就像是隔夜茶水，都快黑了，而且味道也很重。”
    杜衡微微沉默了一下，“让孩子休息会，我们去讨论一下孩子的治疗方案，有任何不对，你直接喊我们护士或者医生。”
    “嗯，我知道了。”
    出了病房，杜衡便取下了口罩，享受了一下自由呼吸的快感。
    这种有歧视意味的动作是不对，但是真的，刚刚朱敏妍的口腔臭味，着实有点熏人了。
    到了办公室里，杜衡问吴不畏，“不畏，你的辩证结果是什么？”
    吴不畏坐在椅子上沉默不语，思索良久之后说道，“我辩证不出来，辩证什么结果都觉的不对。”
    “说个你认为最对的。”
    吴不畏想了一下，“痰毒瘀阻。”
    杜衡一只手拿着笔，另一只手拿过了一张处方笺，听吴不畏说完，便接着说道，“和我的辩证基本一致，属于痰毒弥漫二焦，毒入血分，阻塞气机，蒙蔽神明的重症。”
    吴不畏也是悄悄长出了一口气，自己是真的进步了。
    心中欣喜刚刚升起，旋即就被自己压了下去，看着杜衡认真的问道，“师哥，那你准备用什么方法治？”
    杜衡没有着急回答这个问题，而是反过来问了吴不畏一个问题，“不畏，我在省一开的那个胃癌方子你看了没？”
    吴不畏点点头，杜衡在外面的治疗，每次回来，都会让省一的人传回来一份。
    吴不畏每次都需要把这些传来的东西，帮杜衡整理起来，其中那份胃癌的药方，他可是反复钻研了很久。
    “我知道的师哥。前天你不是说上一个胃癌的病人，就是因为喝了你这个方子好了嘛。难道师哥还想用上次那个方子？”
    杜衡轻轻点点头，“没错，我准备还是用这个方子，重病用猛药，就朱敏妍病情发展的速度，可不给我们慢慢的来的时间。”
    杜衡拿着笔轻轻敲击着桌面，眼睛也微微的眯了起来，“这个药方对养阴化痰，攻坚散结，破血祛毒有奇效，只要稍微调整，就能继续用在朱敏妍的身上。”
    微微停顿之后，杜衡说话的声音已经变成了喃喃自语，“漂海藻、生甘草、木鳖子、醋鳖甲。。。。。。不行，单纯这个方子不行，药力不够。”
    吴不畏知道这会的杜衡不是在和他说话，他只是在自己思考，便静悄悄的坐在一边，不敢有丝毫的打扰。
    杜衡嘟囔了好久，手里的笔一下一下，非常有节奏的敲击着桌面。
    猛地，杜衡眼睛亮了一下，“对了，配上礞石滚痰丸就行，礞石性烈能功沉积之痰；大黄苦寒，可开下行之路；黄芩，清上焦之火；沉香，生降注气；这一下，必能攻坚散节，扫荡血毒。”
    脑中思路清晰之后，杜衡立马开始提笔写方。
    当然了，剂量还是一如既往的大，毒性较大的药材，更是一个不少。
    写完之后，杜衡拿起来仔细的读了两遍，确认没有任何遗漏错误之后，伸手递给了吴不畏。