    虽然大家都没错，但是余海廷很明显忘了杜衡要参与进这件事。
    看着大家谁也说服不了谁，杜衡轻声咳嗽了两声。
    瞬间，就吸引了大家的全部注意力，停下讨论，开始看向了杜衡。
    杜衡再次轻咳，朗声说道，“余医生的说法没错，如果过多的投入人力物力，对我们现阶段的发展确实很不利。”
    韩玉健三人的神色暗淡了一下，但随即有立马听到杜衡说道，“但是对于韩医生的说法，我很认可。”
    刹那间，所有人立马提起了精神，他们知道，杜衡接下来的话，将会确定事情的最终走向。
    “我认为皮肤病的根本原因，就是整体气血失调所导致，不论是内因还是外因，都是如此。
    ‘邪之所凑，其气必虚’。
    人若气虚，风、寒、暑、湿、燥、火六淫之邪必起，病痛显露或内或外，如若在外就成了皮肤病。
    亦或是长期接触有害物质，使得人体虚弱,让外邪有了可趁之机，也可得病。
    所以我认为,治疗皮肤病,应该从整体入手,调整五脏气血。如果是见皮治皮，那么病人永远没有根治的可能,永远是治疗加复发的一个反复过程，因为它的病根是始终存在的。”
    韩玉健得到肯定，而且是杜衡同意自己的观点,立刻兴奋的拍了一下自己的大腿，却又因为太用力，拍完之后开始猛搓大腿。
    所有人都好笑的看着韩玉健，但是没有人是真的嘲笑人家。
    灵魂人物的肯定，那是能从生理爽到心里的。
    余海廷见杜衡如此说话,便知道杜衡已经有了想法,便开口询问到,“院长,你这是已经有想法了？”
    如果是韩玉健，余海廷说实话对他是没有信心的。
    但如果换成杜衡，他就不会有这样的顾虑，杜衡对于病因的理解，对于药材药物的搭配，真的让他心悦诚服。
    也就是自己年纪大了,已经形成了现代医学的这套行为准则，如果年轻十岁，他绝对会拜杜衡为师，从头开始学习中医。
    当然了,杜衡也没有让他失望,紧接着便说道，“我准备用桃红四物合桂枝汤,养血润燥,活血祛瘀，通调营卫。
    再用定风丹滋养肝肾,定眩晕，养血驱风止痒；加丹皮、紫草凉血解毒；用白藓皮入肺与大肠、脾与胃四经。整体疗效清湿热而煎治坏死皮肤。”
    余海廷没听懂，其他人也需要慢慢思索，但是药房大夫直接开口了,说药材说药性，那这是他的专业啊,“如果是脾胃虚寒者怎么办？方子里的丹皮和紫草可都是寒凉药材。”
    “酌情增加反佐药材就可以。”
    药房医生再次提问，“按照你的这个组合，那这个方子的主药是什么？按照刚才所说，这里面可没有一个提纲挈领的药物。”
    杜衡神色认真了起来，很认真的说道，“乌蛇肉。”
    药房医生眉头皱了一下，“乌蛇肉？”
    “对，就是它。”
    药房医生想到了乌蛇肉的特性，紧皱的眉头也慢慢展开，一字一句的说道，“乌蛇肉味甘咸，入肺脾二经，功能祛风、通络、止痉，主治皮毛肌肉诸疾。如顽癣、皮肤不仁、风瘙隐疹等病都有记录，按理来说应该是一切皮肤顽症特效药，但是专门用来治疗皮肤病，且当成主药，这不多见啊。”
    杜衡点点头，同意药房医生的说法，“不多见是很正常的，而且治疗皮肤病的内服药本就不多见。而内服就要考虑五脏的整体性，用药配伍不对，不光没什么效果，反而会加重病情。
    就比如你刚问的，如果病人是脾胃虚寒，而方子里继续加大丹皮等药材的剂量，而不添加反佐药,病人病情不见好，皮肤溃烂速度反而会加快。
    所以要用内服的汤药,辩证是很关键的一点。”
    杜衡没明说,但是潜在意思大家算是听明白了。
    治疗皮肤病，还给病人开了内服药,但是没起作用，那是因为看病开方的中医大夫没有辩证清楚。
    辩证不清楚，用药就不可能对，用药不对，能治好病就是怪事了？没有治死治残，病人和大夫都应该去烧香，感谢神仙祖宗保佑。
    韩玉健听的明白，心里也是更加火热，“院长，那朱敏妍的情况，是不是就可以直接用你这个方子了？”
    这个问题一提出来，杜衡对韩玉健就略微有点失望了。
    刚才说了那么多，他好像没有听明白。
    微微叹口气说道，“肯定是不能直接用这个方子的，刚才已经说了，要用药，必须对病人的病情，要有一个正确的辩证，然后根据病人的实际情况，我们再去添加或者减少药材。
    我现在说的这个方子，只能当成一个基本方去用，不同的病人，我们要用不同的引经药。”
    余海廷前面的都听懂了，但是最后的这个名词没听懂，疑惑的问道，“什么叫引经药？”
    旁边的吴不畏小声的解释道，“就是某些药，它对某些脏腑经络有着特殊的亲和作用，针对不同的位置的病情，选用不同的药材，用来增加治疗功效，这样的药材就是引经药，大概就是这么个意思。”
    余海廷明白了，了然的点点头。
    这是韩玉健好项目没有听出杜衡话里的意思，而是接着问道，“那朱敏妍的这种情况，要添加什么药材？”
    杜衡无奈的叹口气，他拉大家来讨论，就是为了让大家有个提高。
    但是讨论到了这个阶段，加上自己刚才说的话，韩玉健最好的做法，应该是闭嘴，然后自己去检查朱敏妍的情况，自己辩证，然后找出那个引经药来。
    而不是像个楞大头一样，打破砂锅问到底。
    这么做，看着就像个匠人，而不是有自主思考能力的医生。
    杜衡也算是明白了，为什么范家坪和高新区这两个大卫生院在合并的关键时候，会把韩玉健这个有一定技术能力的医生，直接给打发到自己这个犄角旮旯里了。
    但是现在人多，杜衡也不好直说什么，只能直接说出自己的检查结果和用药。
    “朱敏亚现在双颊部白癜风呈云团状，中心有脱色迹象。而且在治疗肿瘤之前，她有全身瘙痒的症状，我在前面的药方里加了药，稍微缓解了一下这个症状。
    但是随着治疗肿瘤的用药减轻，她的瘙痒症状又开始明显起来。
    所以我将她的白癜风诊断为由营卫失和，导致的风毒郁结肌肤。”
    说道这里，杜衡停了下来，就希望自己把诊断说明白的时候，他能说出这个引经药是什么。
    不好好在韩玉健基础还是可以的，想了一下说道，“结合院长你刚才说的主药和配药，那现在最符合要求的引经药只能用狼毒了。”
    听到这话，杜衡的面色稍微缓和了一点，看来还有点救。
    “和我想的一样，加狼毒最好。”
    杜衡最后还是给了韩玉健一点面子，“好了各位，今天的讨论就到这里，至于要不要加大皮肤病的治疗，我们就看这幅药的作用吧。”
    病房里的朱敏妍等了好久，终于是等到了前来治疗的杜衡等人。
    原本以为会给自己抹一些奇奇怪怪的东西，但是没想到，还是和以前一样，是需要喝汤药的。
    现在的安排，是每天早上七点半喝一杯汤药，然后直到晚上八点半，再喝一剂。
    汤药虽苦，但是效果她也切身的感受到了。
    喝完汤药的第二天，她就立马感觉到全身那种让人发麻想挠的瘙痒，变轻了很多。
    第三天，身上的瘙痒继续变轻，但是两个脸颊，却出现了轻微的麻痒。不过关于这一点，杜衡早有交代，千万不能挠。
    第四天，身上的瘙痒几近于无，但是脸上的麻痒却强烈了很多，而这样的麻痒一直持续到了晚上的时候，才算是稍稍让她能接受。
    第五天，一脚睡醒的朱敏妍感觉特别的轻松，整个人都像是被解放了一样。要不是脸上的麻痒还在持续，她以为她全都好了。
    第六天，整个人比前一天的感觉还好，脸上的麻痒也在持续，除了稍微有点气怯，已经没有丝毫的不适。
    如往常一般，自己接过了母亲打来的洗脸水，她不敢对脸太使劲，捧水轻轻拍打两下，就算是洗完了脸。
    但是就在自己准备放下毛巾的时候，她看到了床头边上，自己母亲准备了一块镜子。
    她很想把镜子拿过来，好好的看看自己的脸现在是什么样子了。
    前一段时间，因为肿瘤的印象，她虽然很在意自己的脸蛋，但她也勇气去直面那张长者白癍的脸。
    不过从开始治疗白癜风的那天起，她忽然就丧失了那份勇气，心里开始患得患失，再也没有勇气拿起镜子，或者透过手机的屏幕投影，去看自己现在的模样。
    肿瘤要命的时候，她有过害怕，但是从来没有像现在这样紧张，紧张到每时每刻都在幻想自己的模样，但又不敢亲眼看到。
    所她还告诉自己妈妈，让她把镜子收起来，不要放到自己的面前，她怕自己忍不住。