    现在，她开始纠结，脸上的麻痒也在提醒她，她脸蛋上的皮肤可能是在恢复，但她还是犹豫。
    她怕拿起镜子的那一刻，会和想想中的自己有差距，又或是根本就没有改变，还是和以前一样。
    紧张，患得患失。
    犹豫还在继续，她始终没有勇气拿起来那面镜子。
    时间也在她的犹豫中消失。
    但是今天比较奇怪的是，院子里吃早饭的人都已经没了，但是早就该送来的药，今天却没有如期的送进来。而且也没有护士进来告诉她，是因为什么。
    就在她想让妈妈去问问的时候，杜衡带着卫生院的其他医生走了进来。
    医生来查房，这没有什么奇怪的。
    这些天里，卫生院的大夫就像是看猴似的，每天都会来自己的病房，也会装作无意间从自己的病房门口路过，然后不经意的抬头瞄一眼自己。
    但是他们早上查房的时候，只有杜衡和吴不畏来，或者杜衡和另一个医生来。
    从来没有想今天这样，五六个医生一起进来的。
    难道自己的脸毁了？
    杜衡看着眼前这个嫩嫩的脸蛋，由衷的露出了笑脸。
    治疗皮肤病和其他病症不一样，不是说有效就完了的,还是要看病人的病变肌肤能不能恢复，是不是会留下疤痕。
    现在看来,自己的用药是正确的,不光解决了病症,而且还坐到了肌肤修复。
    “朱敏妍，今天感觉如何？”
    朱敏妍眼神闪动,但是看着眼前这些医生的笑脸，她觉得应该不是坏事，“就是脸有点痒,喘气有点短，其他的没有任何的问题了，感觉非常好。”
    杜衡笑着说道，“那就好。对了，我听你妈妈说,你这几天都没有照镜子？”
    朱敏妍被说的有点不好意思,好像自己的那点小心思被看出来了,声音怯怯的“嗯”了一声。
    杜衡见状,走到床边把那块镜子拿到了朱敏妍的面前，“来，自己看看，恢复的效果你还满意吗？”
    朱敏妍再一次的犹豫了一下。
    不过看着杜衡真诚的目光，还是情不自禁的拿了过来。
    当镜子再一次映出自己的脸颊时，朱敏妍悬起好几天的心,也终于落了下来。
    看着朱敏妍脸上露出的笑脸，杜衡等人也是一起笑了起来，“行了，过会给你开点药,你带回去吃,就算是上学也要坚持吃。”
    朱敏妍猛地放下了手里的镜子，“我可以出院了？”
    杜衡点点头,非常肯定的说道,“对，可以出院了,住了两个多月的院，我估计你也已经住够了。”
    看着快要喜极而泣的朱敏妍，杜衡又说到，“先别太激动,刚给你说了，还要给你开点药,你一定要坚持吃。”
    朱敏妍抹了一下眼角，“是治疗白癜风的吗？我听说白癜风特别容易复发。”
    杜衡失笑的摇摇头。
    真不知道说这小姑娘什么好了，要命的病不操心，尽操心和脸蛋有关系的病。
    “白癜风已经好了，你就不用操心了，我给你开的药是巩固肿瘤的药，淋巴瘤的复发几率也是很高的。我给你开的药，你坚持吃三个月，然后就可以停了。”
    “那我现在去上学可以吗？”
    “当然，你没有问题了，当然可以去学校。”
    朱敏妍开心坏了。
    两个月的时间，她真的从地狱走了一个来回。
    她在想，如果当时自己没有接受杜衡的治疗，而是去接受了化疗，那么就算真的最后肿瘤消灭了，但最后的那副模样，一定不会是现在这个样子，更不要说自己可以立马去上学了。
    杜衡等人走了，朱敏妍在爸爸办完手续之后，也一起回家了。
    在家待了一个星期之后，她便收拾行李，赶往了首都。
    张新田作为朱敏妍的老师，早早的就等候在车站，他现在特别想看到朱敏妍的样子。
    半个月了，从上次说她要开始治疗白癜风，他就再也没见过这个学生的模样。
    很快,他就接到了朱敏妍。
    看着朱敏妍粉嫩白皙的脸庞,亭亭玉立的身段，他真的有点恍如隔日。
    虽然在治疗肿瘤的那段时间里，他每天都会视频见到朱敏妍,但是视频中看到的，每次都是朱敏妍的头和脖子，对于整体印象，他其实并不是很清楚。
    不过这样的惊讶是短暂的，没几秒钟的时间张新田就恢复了过来。
    接到朱敏妍之后，他一路上亲力亲为，先是把朱敏妍送回宿舍，安排好之后，又立马带着朱敏妍去了教务处。
    将朱敏妍所有上学的事情办妥之后，请朱敏妍吃了一顿饭，才算是结束了今天的行程。
    回到宿舍的朱敏妍，还没来得及考虑张老师为什么这么热情，便又迎来的宿舍舍友的关心，她们用不同的方式，表达着自己对于朱敏妍的思念和关心。
    虽然不知道其中的真情有几分，但是这足以让朱敏妍感到开心。
    早上起床收拾好，刚准备去吃早饭，昨天很热情的张老师再一次出现在朱敏妍的面前，拿上带来的病例之后，然后她就被带到了一个满头银发的老人面前。
    兰常华看着厚厚的病例记录，仔细的看着每一次的用药和剂量，他都会忍不住的发出一声感慨，“胆子真大，用药真稳，剂量真准。”
    用药配伍，合理准确，多一味药冲突，少一味无效。
    用量又猛又狠，剂量看似大的吓人，但是恰好在病人可承受的范围内，而且调和的当，不怕这些毒物会伤害身体。
    “朱同学，这个药方有名字吗？”
    朱敏妍到现在还是一头雾水，她虽然知道兰常华，也听过兰常华那个“兰神汤”的名号，但是她搞不明白，这位老人为什么要这么着急的见自己。
    这时听到老人问自己，便赶忙摇了摇头。
    兰常华长长的出口气，“用药真是巧妙啊，神汤，呵呵，看来神汤的名号要换人了。”
    一边说，一边继续往下翻。
    很快，他就又翻到了治疗白癜风的那段记录上。
    这段很简单，没有出现频繁换药的情况，用药剂量上也没有前一个方子那么重。
    但是这个方子设计的巧妙，却要更胜上一张方子。
    治疗肿瘤的方子，特点就是重、猛，采用重病用猛药的思路。
    但是这个治疗白癜风的方子，却是狠狠地突出了一个巧，用尽量少的药物搭配，最大程度的突出了主药的药性。
    看完药方，在看朱敏妍的脸颊，兰常华喃喃说道，“这个方子的主药，应该是乌蛇肉了。”
    因为在他的知识库中记载，乌蛇肉含多种微量元素，钙、铁、磷多种维生素、蛋白质，营养丰富，有美须发，驻容颜的功效。
    看着朱敏妍细嫩如婴儿般的肌肤，在这个药方中，也只有乌蛇肉才有这样的功效。
    但是能把乌蛇肉的功效发挥到这种程度，其他药材的搭配，真的是巧妙到了极致。
    “这个方子有名字吗？”
    “杜医生没说过。”
    兰常华放下了手里的病例记录，“朱同学，你这份病例能放到我这里一段时间吗？我想好好看看。”
    朱敏妍有点为难，想了一下还是照实说道，“兰教授，我带着病例回来，并不是因为张老师要求，而是杜医生说，我要继续喝的药要在这边医院开，最好把病例带上，要不然这边的医生可能不会给我开。所以，这份病例我还有用。”
    兰常华笑了，“确实，就这位杜医生给你开的药，如果没有这份病例，还真的没有哪个大夫敢给你开药，剂量太重，药效太猛了。
    不过好在啊，这位杜医生在后面已经注明了，需要更换的药方和剂量，而且还是依次递减的，不需要太担心。放心吧，我就是看看这位杜医生的治疗过程，你要取药就来找我，我帮你开。”
    “谢谢兰教授。”
    远在西北山窝窝里的杜衡，他根本就不知道自己的治疗过程，会被某位老专家看中。
    现在的他，被大哥杜平批的脑袋都快垂到地面上了。
    杜平看着眼前脑袋低垂的杜衡，心里的气就不打一处来。
    从当上那个什么狗屁院长，挣不挣钱的感觉不大，但是工作是比以前忙了很多，忙的见不到人，也忙得见不到回几次家。
    问题是你自己不回家也行，你和你女朋友一起去住，去过日子啊，像现在这样把女朋友一个人扔家里，自己看不见人影是几个意思？
    今天，终于等到了机会了，王淑秋晚上有事不回来，和她弟弟出去了，而杜衡也正好在家休息。
    “小衡，你嘴里到底还有没有实话了？我还能不能信你？”
    杜平批的时间长了，嘴有点干了，人也有点累了，心里的气也出的差不多，这才开始心平气和的开始谈，但是态度还是很严肃。
    杜衡抬头看了一眼大哥，抿了抿嘴，还是一个字都没蹦出来。
    杜平看到杜衡这个样子就来气，哆嗦了两下想发火，却又生生的压了下去，“小衡啊，你看现在屋子也装修出来了，咱们家钱呢也不缺，我看小秋这姑娘也是真心实意的要很你过，你呢主动一点，联系一下小秋的父母，我们见个面，把你们的事情定下来。”
    说着叹了口气，“你要是觉得大哥是个农民，见面会给你丢人，那大哥就不不见了，但是你们的婚事，还是应该定下来了。”
    这话说的杜衡心里一酸，赶紧抬头说道，“你怎么能这么想呢大哥，长兄为父，家长见面肯定你的出面啊。”
    杜平听到这话，声音有大了起来，“让我见面，那你倒是给我约啊，你不约我们见面？”