    杜衡这会的脑子有点木，微微愣了一下才说道，“用清肠饮，壮水以治火，则脓毒自消。喝的时候，一剂分三份，还是两小时一次。”
    吴不畏点头应下，“好的师兄，我记下了，你现在去睡会，这边我看着。”
    杜衡摇摇头，“我去看一眼朱敏妍去，看完了就去睡觉。”
    这时，从昨天苏醒之后，就一直没怎么说话的朱梵重突然开口，“杜院长，我姑娘怎么样了？”
    杜衡脑袋微微清醒了一下，“昨天喝了药，效果很好，你就放心吧。”
    “我的事她们娘俩不知道吧？”
    “没给她们说，你就安心治病。”
    朱梵民也是一眼未合眼，此时看着朱梵重说道，“你放心，我给她们娘俩说了，你要操心家里的牲口和羊,她们不知道的。”
    杜衡看着朱梵民的眼球也布满了血丝，便说道,“书记,你到我们医生的休息室去睡一觉,这会我们医生和护士都在，没事的。”
    朱梵民摆摆手,“不麻烦了，我得回去。我们家的牲口，还有他们家的牲口都要操心呢。”
    说罢,转身对着朱梵重叮嘱几句，便离开了。
    杜衡也不在管其他人，自己下楼看了一下朱敏妍的情况，见还是和昨天一样的情况，再次叮嘱她喝药之后,便回了宿舍睡觉。
    这一觉直接睡了个天昏地暗,甚至有点睡迷糊。
    再出宿舍门的时候,已经是下午时分了,而且因为白天睡觉的时间太长，杜衡还觉得脑壳都要被炸开了。
    在外面转悠了一会，感觉脑袋没那么疼了，便上住院部去转了转，和朱梵重交流了一小会。
    到了第二早上，再对朱梵重检查时,朱梵重肿痛全消，已经能自己起床上厕所，不再需要别人的帮助。
    杜衡见状，便把清肠饮又开了一剂。
    “杜院长,我这什么时候能好？我姑娘昨天晚上打电话了,她说她想见我。”朱梵重坐在床边上，眼睛里流露的全是心疼。
    想着姑娘被那些肿物折磨,而父女两就隔着一个前后院,却不能见面，朱梵重更是难受。
    杜衡想了下,“明天吧，明天在看看情况，做点检查，确保你没有感染炎症什么的,你就可以去陪你女儿了。”
    安抚好这边的朱梵重，杜衡又去看了后院的朱敏妍。
    与前两天的情况差不多,还是在不停的排痰排脓血，不过量已经少了很多。
    当然了，这都不是让杜衡感觉到欣喜的地方，真正让杜衡有信心的是是那些僵硬的肿物，能缓缓推动了。
    要知道前天的时候，这种拇指大小的肿物，一个个不光非常的硬，而且根本就推不动，就像是焊死在那个地方了。
    而现在，杜衡轻轻推一下右侧那六个硬物，已经能轻微的推动，再检查腋下的肿物，也是一样的情况。
    这就是说肿瘤已经开始软化，只要它能软化下来，就能把它化掉。
    不过左侧颈部，那个拳头大小的肿物，暂时还没有一点点的变化，太大了，得慢慢来。
    朱敏妍整个人变的轻松了不少，更加难得的时，这姑娘终于有了一丝的笑脸，看来她也知道肿瘤软化意味着什么。
    “还没问过你，你在清北学的什么专业？”
    “清北医学部免疫学专业，嗯~~~我是本硕连读。”
    杜衡诧异的看了一眼朱敏妍，未来的同行啊。
    不过免疫学的学生，得了个恶性淋巴瘤，还有白癜风,有点讽刺。
    但这不是重点，重点是“嗯”后面的那六个字，怎么听怎么觉的这姑娘有一股子炫耀的味道在里面。
    “本硕连读，家里压力大不大？”
    “还可以吧，清北的学费不贵，还有奖学金，只要不是大手大脚的，没什么压力。我就第一年上学的时候，我爸给了我一万，今年我没怎么和家里要钱，奖学金的钱够我花了。”
    杜衡恍然。
    “对了，你既然是医学生，还有奖学金，你这样的好学生，你们学校和老师没说帮帮你？”
    朱敏妍泛白的脸色变得更加苍白，她也没有刚刚还有的小骄傲，慢慢的低下了脑袋，“有呢，老师说他从学校申请了五万的补助，现在再走流程，应该下个星期就会打到我爸的卡上。我舍友和同学他们想在学校里给我。。。。。募捐。”
    朱敏妍的声音越来越小，甚至最后的募捐两个字，杜衡听的都不是太清楚。
    募捐，多么有善意有爱意的一个名词。
    但是对于当事人来说，这却是一个不太怎么让人舒服的词。
    但凡这个当事人有一丁点的羞耻感，募捐带给他的不光是希望，还有沉重的心理负担。
    更何况是朱敏妍这样的花季少女，高等学府，品学兼优，奖学金一分不少的拿着的女孩，却要在突然间接受别人“施舍”般的募捐，这让她心理一时间是很难接受。
    杜衡看出了姑娘的窘迫，还有那一丝丝在勉力维持的自尊心，便也不在多说什么，转身走了出来。
    星期一，杜衡等人拿着朱梵重的检验单，逐字逐行的认真看着。
    余海廷心里是有这个准备的，但是真的看到朱梵重的化验单，他还是觉得很震撼。
    阑尾炎化脓，并发弥漫性腹膜炎，三天时间，不开刀，不冲洗，病人居然痊愈了，而且血样检查，各项数据都是正常的，并没有一丝一毫的感染发生。
    这让那些动了刀，还让病人发生感染的医生情何以堪。
    而且，这个病要是进了手术室，到最后出院，没个三四万估计是下不来的，要是遇上个黑心的大夫，给你多开两盒不能报销的药，这费用可能就得奔着五万去了。
    但是现在，三天时间，卫生院一共收费两千八，报销完交费四百二。
    差距太明显了。
    “院长，朱梵重的各项指标已经正常，可以出院了。”余海廷稳了一下，然后说出了自己的意见。
    杜衡想了下，“那就直接办理出院，但是我要给你说清楚，半个月以内，不能劳累，不能下苦力，更不能熬夜透支身体。我给你再带点药，回去之后自己按时服用，要是复发感染，那就必须要开刀了。”
    说完，对着身后的吴不畏说道，“不畏，再给开7副清肠饮，继续排毒。”
    杜衡看了朱梵重和朱梵民一眼，“两位，咱们一起去后院看看你女儿吧，三天了，也该看看效果了，然后你们决定是在我这接着治，还是要去做化疗。”
    朱梵重没说话，他只是跟着杜衡往后院走。
    没有看到女儿的真实情况，他心里永远是虚的。
    但当他再次看到女儿，差点没忍住哭出来。
    短短三天，他就像是过了三年。
    朱敏妍的心情又好了不少，看到父亲后，语气中有了点撒娇的味道，“爸爸，你都三天没来看我了。”
    朱梵重憨憨的笑了下，嘴里不停的絮叨着，“家里活多啊。”
    “爸，你怎么脸有点白，是不是这两天没吃好？”
    朱敏妍眼睛尖，朱梵重刚往前一走，她就看出了朱梵重的脸色不对。
    看朱梵重讷讷不语，杜衡赶忙说道，“行了，你们待会再聊，我们现在做检查，然后你们自己决定怎么办。”
    杜衡把朱梵重拉倒了自己身后，走到朱敏妍的身边，“躺好，把手放到床边上。”
    朱敏妍看着自己父亲欲言又止，但是被杜衡打断，她也无可奈何。
    诊脉和匀，对比之前散乱的脉象，可以说是好的不得了。
    再次轻触肿块，不光可以移动，而且已经有了一点软意，不再像之前那般坚硬。
    “还再吐痰吗？”
    “有，但是没有之前那么多了。”
    “大小便呢？”
    “大便还是一样，带脓血，不过小便已经变好了。”
    杜衡仔细的打量了一下朱敏妍的状态，“整个人是不是轻松了很多？”
    朱敏妍点点头，“头没那么闷了，也没那么疼了，呼吸也顺畅了不少。”
    杜衡往后推了两步，看着朱敏妍一家，还有朱梵民轻声说道，“朱敏妍的情况现在就是这样，硬化的肿物已经开始软化，而且推之能动。现在，你们拿主意吧，是继续在我这里治疗，还是说，你们就一定要去做化疗。”
    一家人面面相觑，谁也不知道该说什么。
    化疗治疗肿瘤，这现在是社会的一个普遍认知，中医治疗肿瘤，他们可甚少听到过，好不容易听到一例，就有一大堆人说是骗子，搞得他们也不知道是真是假。
    但是现在，三天时间，效果实打实的放在了眼前，他们该怎么办？
    选化疗，中药现在的效果已经出来了，他们舍不得。
    选中医，怕最后没治好，耽搁了化疗的机会。
    不管那种选择，都是在拿命选，不得不慎重，不得不犹豫。
    现在，杜衡也没办法为他们做决定，他有信心治疗好朱敏妍，但是他们到底选择什么样的治疗方式，只能是他们自己选择。
    该说的已经全说了，该做的也已经全做了，效果也就在眼前，要是人家真的不选自己，那自己也没办法。
    毕竟接受什么样的治疗，那是病人自己的权利。
    不过老话说了，好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人。
    怎么选，那都是命！