    在场能拿主意的人里，朱梵重的媳妇，就是个地地道道的农家妇女，沉默寡言，不善言辞，是家里从来不管事的人。这会也是一样，只是握着女儿的手，愁眉苦脸的把视线在丈夫和女儿之间移动。
    朱梵民，不管作为大哥，还是书记，他有提建议的权利，但是没有做决定的权利。这会还是和侄女的命有关系，所以他连个建议都没有提。
    而朱梵重非常的惆怅，甚至是左右为难。
    选化疗，怕错过中药治疗的机会；选中药，又怕错过化疗的时机。
    “杜院长，我想问问，我让孩子一边做化疗，一边坚持喝你的药，行不行？”
    既然不能选，那就全要了？
    杜衡对朱梵重的这个想法直接否决，“不可能，你只能选择一种治疗方式。”
    “为什么？都是为了治病，为什么就不行？”
    “你姑娘前两天的治疗过程你也知道，上吐下泻,这需要一个好身体做载体。但是化疗过后，不光肿瘤被消灭了,它同时也伤害的人的身体,会让人变的非常虚弱。
    你觉得就你姑娘这几天又拉又吐的情况,做完化疗还能坚持的住？”
    杜衡摇摇头，接着说道,“我碰上的癌症患者也有好几个了，但是现在治好的只有一个，就是那个胃癌的患者。
    其他人是我治不好吗？
    当然不是,是我不能治。
    他们来找到我的时候，都是已经化疗过多次，身体可以说和个破抹布差不多。
    而我要用的法子，是重病用猛药，他们根本就承受不住一碗药下去的药效。
    用的轻了没效果,说中医骗钱,用的重了,可能直接一命呜呼,又说中医杀人，所以那样的病人，我是不会治的。”
    微微停顿一下，“你还记得不，上周星期五的时候，让你姑娘来卫生院之前,我是不是问过你，你姑娘有没有接受过化疗？”
    “对，有这么问过。”
    “所以，你自己拿主意吧。想继续让我治,那就让姑娘在这住着,我现在就准备换药方了。如果不愿意，那就赶紧办理出院,去做化疗。”
    朱梵重这个墨迹啊,一个大男人死活下不定主意。
    这时病床上的朱敏妍直接开口了，“我就在这治,哪都不去。”
    说着看了一眼大家，“我现在感觉非常好，这是从生病以来没有过的好，很轻松。脑子不懵了,不疼了，胸口也不闷,说话喘气都很轻松。而且，我身上的这些硬疙瘩，已经能动了，开始变软了，我想继续喝中药。”
    朱梵重微微发愣，不过女儿还是帮他也下定了决心，“好，就在杜院长你这里治疗。”
    杜衡也是送了一口气，要是他们真的走了，杜衡会觉得非常可惜。
    虽然已经看见效果了，但是人家不相信中医，哪怕自己刚刚救过他的命，该不相信还是不相信。
    毕竟这个社会，中医没落了不说，在有心人的宣传下，中医的名声也不太好听。
    小灾小病的，大家看看无妨。
    但是只要有大病，人们会在第一时间选择西医，宁可破膛破肚明明白白的死，也不愿意一碗浑浊的汤药稀里糊涂的活。
    不过当这些人明明白白的死不掉，又会掉过头来找中医。
    说句不好听的，他们那身子已经西医这个渣男伤的千疮百孔，回过头又想到了中医这个舔狗的好，但是突然发现中医这个老实孩子不接盘了，也舔不好了，中医又立马就成了他们嘴里的渣男。
    有了朱梵重一家人的同意，杜衡带着众人回到了办公室,甚至把药房大夫也一起叫了过来。
    办公室里，杜衡说了对朱敏妍的治疗思路，还有现在使用的药方特点，“各位,现在朱敏妍身上的肿物已经有了变软的趋势,大家有没有什么办法，在能保证朱敏妍身体安稳的情况下，又加快肿物软化的进程。”
    杜衡说完，扫视一圈之后，便静等大家发言了。
    今天的这个讨论，是有集思广益的想法，毕竟每个人都有自己闪光的地方，或许一个念头，或者一个用药，就能起到非常好的效果。
    但是杜衡也存了一部分考校的心思在里面，想看看这些人，对病人、对病情是不是有思考。
    在场的人不多，杜衡，三名新来的，吴不畏，还有一个药房医生。
    杜衡看了一圈，新来的三人直接低下了脑袋，也不知道是在这样的场合不敢说，还是说他们不知道该怎么说。
    反正不管怎么样，三人有低头的，有做苦思状的，但就是没人说话。
    吴不畏看了几人一眼，见他们都不说话，自己便先开了口，“师兄，患者现阶段的破血排毒排脓血，效果非常的好。但是这个过程，应该会对病人的身体也造成损耗，从而伤了正气。
    所以，我觉得，既然药方已经有效的软化了肿物，那暂时就不用调整，反而应该增加一些补养身体，养气血的药物，正气得以扶正，她才能坚持住后面的治疗。”
    杜衡非常满意的看了吴不畏一眼，到头来还是自己培养的人靠谱。
    虽然不是什么很有见解的回答，但是能说出这些，也足以说明吴不畏对这个病人和病情，是有过自己思考的。
    “这个提议很好，方子里滋补扶正的药物可以稍微增加一点分量。”
    杜衡这边说完，药房医生也开口了，“院长，这几天我一直在看你的方子，其实你的方子已经算是面面俱到了，再调整的空间其实不大。”
    杜衡不知道该对他这句恭维表示满意，还是表示满意，这马屁拍的完全不着痕迹，有行云流水般的丝滑。
    药房大夫一手放在椅子的扶手上，轻敲敲动手指，“如果非要再加一种药材，我觉得添加一味嫩胡桃枝就行。”
    大家都没说话，全都看着他，静等他的下文，毕竟提出思路，再附带说明，这才是正常操作。
    药房医生缓口气，“院长的方子破坚化软兼用，现在患者肿物能移动，又有软化迹象，那么破坚就不需要了，只需要加大软化就可以。
    而又因为药性的问题，能添加进去，发挥最大作用的，也只有嫩胡桃枝最合适。”
    杜衡笑的更加开心，这个思路和自己的思路完全吻合。
    “各位，还有要补充的吗？”杜衡再次看了一下几人。
    见大家不说话了，便说道，“行，就按刚才讨论的开方了，你们都去忙吧。”
    几人陆陆续续的往外走，只有吴不畏被杜衡叫了下来，写好方子递给他之后说道，“你每天最少检查两遍肿物的情况，不能放过一丝一毫的异样。”
    “我明白师哥。”
    “还有啊，你要叮嘱朱敏妍，每次大便的时候都要观察，一旦发现大便中没有脓血，要及时的和你说。”
    吴不畏眼神微微闪动一下，“师哥的意思是，没有脓血的时候就把大黄给去了？”
    杜衡点头，“大黄破积滞，行瘀血，既然没有脓血了就去了，用的多了伤正气，不过别立马就给她去了，等上一两天确认没有脓血再去掉。”
    吴不畏再次点头，然后拿着药方回了诊室。
    而此时的病房里，朱敏妍在视频，但是她却用纱巾把自己的头包了起来。
    视频对面是一个非常年轻帅气的小伙，可此时的他，却是显得非常生气，“朱敏妍，你现在在哪呢？怎么不在宿舍里？”
    朱敏妍整个人藏在了纱巾后面，声音怯怯的说道，“我回老家了。”
    “回老家，你什么时候回的老家，你怎么没和我说？和谁回去的？”
    “我和爸爸妈妈一起回来的。”
    视频那边的帅小伙有点气急败坏，恼怒的说道，“为什么啊，你为什么要回去？我已经给你说了，帮你申请了补助，学校也通过了，今天就能打到你留的卡上。而且，我这几天跑前跑后，帮你联系到了XX好朋友医院，中医肿瘤科的兰常华兰主任，他可是有过治疗好肿瘤患者的先例。
    你知道约这么一个专家的号有多难吗？正常排队要等两个月呢，我花了好大的人情才帮你约到，你怎么就回去了呢，你回去之前怎么就不能告诉我一声。我还是不是你的老师了？你还有没有一点组织纪律性了？”
    帅小伙噼里啪啦说了一大堆，看起来是真的很愤怒，很生气。
    但是藏在围巾后面的朱敏妍，并没有因为自己被骂生气，而是看着视频对面的帅小伙，眼睛里不断的闪着小星星，嘴角更是有着这几天难得一见的笑容。
    那边的小伙气的大喊了几句，“赶紧回来，坐飞机，机票钱我出，我现在就去给兰主任说一声，让他通融一下。哎，你说你干的这叫什么事。”
    朱敏妍听到这话，原本微笑的笑容僵在了脸上。
    “不说话干什么呢，赶紧和你父母商量，机票钱我给你们出了，我给你说啊，兰主。。。。”
    “老师。”朱敏妍打断了对面小伙的话。
    “怎么了？”
    “我不回去了。”朱敏妍斩钉截铁的说道。