    张新田每天都很忠实的完成着自己外公的交代，而且联系了两天之后，他也摸到了对面那个卫生院的规律。
    早上8点，他们会对朱敏妍做一次检查，晚上五点半，又会做一次检查。
    每天喝药三次，早上七点半一次，中午两点半一次啊，晚上八点一次。
    只要错开这几个时间点，他每次连线，朱敏妍那边都会同意。
    星期三，这是朱敏妍拒绝自己的第三天，他又一次连上了朱敏妍，而和她视频的朱敏妍还是再一次的包裹着丝巾。
    “朱敏妍，今天感觉怎么样？和昨天比有没有不一样的地方？”张新田一脸关切，视频刚接通，他就迫不及待的问了出来。
    而被丝巾包裹的朱敏妍，也有了一点点异样的想法。
    这个老师太热情了，天天发视频求连接，而且已经三天了。
    虽然他长的很帅，他也很年轻。
    但自己是他的学生啊！
    这样不好！
    但是自己却拒绝不了这样的关心。
    正在胡思乱想着，却又猛的意识到自己现在的样子，纱巾后面刚刚翘起的嘴角，又偷偷的放了下去。
    这样的动作，这三天的时间里,就这么一直重复着。
    “肿块更软了一点，而且在推动的时候,能推着转圈圈了。”
    “那就好,效果真不错。”张新田一脸的欣喜,“今天你的主治医生没来看你吗？”
    “没有，听说杜医生去省一坐门诊去了。”
    “去你们省一做门诊？你开玩笑吧？”张新田刚刚的欣喜还没消散,立马就被惊讶所代替。
    他就算在怎么不懂，也知道一个省的省立医院，绝对是全省前几名的霸主存在。一个卫生院,食物链最底端的医生，居然去省一坐诊，要不是自己听错了，就是朱敏妍说错了。
    “朱敏妍，你是不是说错了？他是去省一进修了吧？”
    “没有啊,就是去坐门诊,听说杜医生现在门诊的人数特别多,早上七点半就要开始,要不然到门诊结束，杜医生都看不完。”
    张新田就更不信了，这就像是在听故事一样。
    这边的疑惑还没消散，这边的朱敏妍接着说道，“我说的是真的，我还听见杜医生和什么李主任、许主任的打电话呢,他们在电话里问杜医生某个病应该怎么弄。”
    张新田看朱敏妍说的认真，一副言之凿凿的模样，又想到朱敏妍是自己学生，不太可能骗自己,这让他感觉很矛盾。
    不料朱敏妍见自己的帅气老师不相信,又赶紧补充了一点自己听来的东西，“我还听说了,杜医生现在不光是省一中医科的外聘副主任,也同时省一消化一科的外聘副主任，会定期参与到这两个科室的治疗工作中。”
    “你说真的？”张新田又被开了一次眼界,这完全颠覆了他的认知，他认为的世界，医疗界不是这个样子的。
    “当然是真的，我还和这里的护士确认过。而且这里的护士告诉我,杜医生曾今两次把濒死的病人，就是我们这边市一院放弃的病人给救了回来,而且现在活的非常好。对了，杜医生治疗过一个胃癌的病人，真的治好了。”
    “这你又是从那听来的？真的治疗好了胃癌？”张新田现在是越来越觉得朱敏妍在胡扯。
    “这里的医生让我看的，上面有病人的所有信息和治疗过程。那个病人连着喝了两个月的药，现在肿瘤已经快要消失了。”
    张新田不想和朱敏妍聊天了，越聊越不靠谱。
    但是随着时间的推移，他开始慢慢的相信了朱敏妍的话。
    八月十五日，治疗第十天，朱敏妍脓血全部消散。
    八月二十二日，左颈部肿物缩小二分之一，右颈肿物消至黄豆大，精神健旺，面色红润，就是稍微感觉有点气短。
    “你把丝巾取下来，我看看。”张新田听到肿物消散到一半，眼神中流露出了非常浓厚的兴趣。
    但是朱敏妍和他聊天，一直是带着丝巾的，到底怎么样，他只能听朱敏妍说，而不能真实的看到。
    朱敏妍犹豫了一下，但是在张新田的催促下，她还是慢慢的取下了丝巾。
    随后，视频对面的张新田就长大了嘴巴。
    真的，真的消散了，他手里还有自己打印出来的原片子，这个是做不得假的。
    但是朱敏亚看着张新田的微微长大的嘴巴，神色却是暗淡了一下，想到自己脖子两边的疙瘩，想到自己白森森的脸,她再一次的带起了丝巾，然后挂断了视频。
    张新田没在意，他现在只想把他看到的,告诉自己的外公。
    兰常华听完之后，拿着手里的检查单一遍遍的做对比。
    太快了，太快了，半个月时间，肿瘤已经消下去了一半，而且听说今天换药了，这就说明人家是有预案的，把每一步都想清楚了才做的，这可不是撞了大运才有的效果啊。
    “新田，你能让你的学生把药方要过来吗？还有这几次换药，换的都是什么药，最好也一起要过来。”
    “你怎么了外公？”
    “这药用的秒啊。”
    “切，你老人家要是治这姑娘，一定治的比他好，用药更神奇。”
    兰常华摇摇头，嘴角却有了一丝笑容，“我不行，不用自欺欺人。这段时间我也在模拟，但是以我用药的方法，效果没有这么明显。”
    放下手里的检查单，兰常华整个人往后坐正了一点，“我的用药思路，和这位杜医生应该差不多，都是破坚化软，排毒排脓。
    但是这位杜医生用药很霸道，短短半个月就能有这样的效果。而且听你说的，病人身体又没有什么大碍，反而精神越加抖擞，这份用药的把握，胆子之大，我有点比不上。”
    外公兰常华在张新田的心里就是神，是偶像，是榜样，他就听不得别人说他外公不行，也不能听外公自己这么贬低自己。
    “那是这个杜医生还年轻，没有吃过亏，是个傻大胆，让他多当几年大夫，你看他还有这么大胆子吗？”
    听着外孙有维护自己的意思，兰常华轻笑一声，“他可不是傻大胆，病人的每一个变化，都在他的预料之中，每一次换药，换药之准确，可不是胆大就能行的。”
    看到张新田还要说话，兰常华摇摇手，“行了，你外公是什么样的人，大家都知道，不用你维护，你现在就去给我问问这个基本方是什么。”
    张新田傻眼了，他学的公共健康学，中医的名字有点听不懂，“外公，什么叫基本方？”
    兰常华叹息一声，自己这一身的本事，除了教的学生学了十之六七，自己的子女孙子，是一分都没学到。
    “基本方，就是给患者治疗的药方，随着病情不断的变化，只在原方上加减个别药材就行，而方子的主体是不变的。
    这样的方子大都是古代医家流传下来的经典方剂，是经过无数前辈验证过的名方。但是看了这位杜医生的治疗过程，我却始终想不起来有哪个名方有这样的效果。”
    张新田还是不服气的说了一句，“说不定是从哪个犄角旮旯里找出来的不知名的方子，让他瞎猫碰上死耗子罢了。”
    “混账。”听到孙子口不择言，兰常华突然发火了，“每一个能流传下来的药方，都是结合了无数先辈的心血，你怎么能这么诋毁。还有，治病救人的事情，到你嘴里就成了死耗子，亏你还是老师。”
    张新田被吓了一跳，赶忙缩脖子跑路。
    希望能要到药方，不然老爷子这气可不容易消。
    不过当他想要再次连线朱敏妍的时候，却是遭到了无情的拒绝，再也不像前几次那样，他这边刚刚发起连线请求，那边就会立马同意。
    “朱敏妍同学，你能把你用的药方给我一份吗？”视频请求无果，张新田无奈选择留言。
    但是消息发出去好久，都没有得到回复。
    张新田也很无奈，他不知道对面这是怎么了。
    这十来天聊的好好的，怎么说不理人就不理人了呢？
    但是为了完成外公交代的事情，他也只能每天都尝试连线、留言，不过这些都是泥牛入海，没有得到一丁点的反馈。
    如果不是张新田打通了朱梵重的电话，从电话中得知朱敏妍的病情每天都在往好的方向发展，他一度以为朱敏妍可能已经病入膏肓，或者人突然就没了呢。
    张新田一是为了完成外公交代的任务，二呢则是马上面临开学，有很多事情必须和朱敏妍沟通，便让朱梵重代为传话，让朱敏妍和自己保持沟通。
    效果还是很不错的，中断了十天的联系，终于恢复了。
    但是再次连线的朱敏妍，对待他的态度却是发生了翻天覆地的变化。
    没有以前那么热情了，不再像以前那样有问必答，而且每次聊天，朱敏妍也不再用丝巾包裹。就是用自己那斑斑块块的脸，直面他这个老师。
    这样一来，两人之间的话虽然少了，但是却能很清晰的看到朱敏妍每天的变化。
    甚至到了后期，张新田每次和朱敏妍视频的时候，兰常华也会躲在后面，看看朱敏妍的变化。
    而看到的每一次变化，都让兰常华感觉到不可思议，感觉到神奇。
    每次看完之后，兰常华都会把自己带入到这个阶段，想象着如果是自己用药会是什么结果。
    但是很可惜，每一次，他选择的时机，都会和对面朱敏妍接受换药的时间有差距；而且按照自己对药物的理解，每一次的变化，都不如朱敏妍当前的变化好。
    在某个瞬间，兰常华真的觉得自己老了。
    时间就这么过去了，大家都在注视着朱敏妍的变化，但是很可惜，朱敏妍始终没有告诉张新田，杜衡给她用的是什么药，换的是什么药。
    九月十日，左颈部肿物已消至鸡蛋大，右侧肿物、还有腋下以及腹股沟的肿物全部消失。
    十月三日，左侧剩余肿物消散如拇指大小。
    朱敏妍留言，自己无其他感受，只觉干渴气怯。经杜医生检查，得舌红无苔，脉沉滑，随即改换药方，峻补元气，养阴化痰。
    张新田再次无奈，有症状有检查，也有治疗目的，就是没有药方。
    十月二十日，朱敏妍拒绝视频连线，但是留言，自己左侧肿物完全消失，杜医生重新开方，有汤药、有丸药，用于拔除病根，巩固疗效。
    同时被告知，即日起，开始治疗白癜风。
    也就是从这天起，张新田再也没有视频成功过一次，每天只能看到朱敏妍的文字留言。
    兰常华看着自己孙子手机上的留言，内心激动的无以复加。
    恶性淋巴瘤，现在不是什么不能治疗的绝症，但是仅仅两个月的时间，却能让病人恢复到原样，没有留下什么后遗症，这就很让人惊讶了。
    现在就看患者以后的生活中，是不是会复发。
    如果再能做到不复发，那么这位杜医生的成就，正的就不可估量了。
    “对了，你说他要开始治疗这姑娘的白癜风了？”
    “对，朱敏妍留言就是这么说的。”
    兰常华再一次沉默了起来。
    这段时间，好像每次看到，或者听到这位杜医生的事情，他都会沉默。
    中医的优势在全面，所有的偏科均为邪道。
    这是早几年，很多中医从业者所持有的一种观点。
    但是随着社会的进步，现代医学的发展，很多的中医从业者不得不慢慢的向着现代医学靠拢，也开始往精细化的道路上发展。
    虽然不至于说懂脾胃完全不懂心肺，但其实也好不到哪里去。
    只能算是一知半解，所以才有了现在中医不治病，治病是个慢郎中的说法，当然，在这其中，用药用量的限制也是一个很大的原因。
    但是从淋巴肿瘤，突然转变到白癜风这样的皮肤病，这个跨度明显有点大，他真的能行吗？
    在这两个月的时间中，兰常华对这个素未谋面的杜医生，从刚开始的感兴趣，到后面的欣赏，再到佩服，甚至到现在有了一点自叹弗如的感觉。
    但是在听到他又要治疗白癜风时，却有了一点点的怀疑和担心。
    “新田，继续和你的这个学生联系，随时告诉我治疗进度。”
    “我知道了外公。”
    张新田现在也已经习惯了这样的安排，不再提出什么疑问了。