    视频那头的小伙停顿了一下，不可思议的看着视频里，将自己包裹很严实的朱敏妍。
    如果不是这女孩学习好，每学期的奖学金都拿，自己和她还算熟悉，能听得出她的声音，他都以为自己联系错了人。
    来首都啊，有专家啊，有过治疗肿瘤经验的专家啊，她怎么能拒绝？
    “为什么不来？是因为钱？那你放心，我是托关系找的兰主任，不收钱。还有治疗的费用，在学校这边有医保，有补助，花不了多少钱。”
    朱敏妍摇摇头，还没来得及说话，对面的小伙就急眼了，“你倒是说啊，为什么？”
    “张老师，我现在已经接受治疗了，效果很好，我想继续接着治疗。”
    “治疗？你开始做化疗了？哎呀，我。。。兰主任说了，做了化疗的他也没办法，你怎么就这么冲动呢。”
    “不是的张老师,我现在也是做中医治疗，已经三天了,我身上的这些硬疙瘩已经变软了,我觉得杜医生能治好我。”
    “中医？杜医生？是你们金州的专家吗？我让兰主任联系一下,一同帮你看看。”
    朱敏妍再次摇头，“杜医生是我们老家卫生院的院长,很年轻，我猜可能刚30吧。”
    “30岁？你别。。。。。”
    “张老师，我不说了,我该喝药了，谢谢你。”
    说着赶紧挂断了电话，看着端药进来的吴不畏，赶紧取下了脸上的纱巾。
    吴不畏看着笑了笑，“和谁聊天呢,你也不怕热的慌,裹那么严实。”随着围巾取掉,再次看见朱敏妍脸上的块块白癍,吴不畏安慰朱敏妍，“你就放心吧，我们院长能治好你的肿瘤，治疗你脸上这小小的白癍手到擒来。”
    朱敏妍接过吴不畏手里的药，“不能先治疗这个白癜风吗？”
    吴不畏好笑的摇摇头，看来女孩子啊,只要不是当时就要命，那最关心的一定是容貌，漂亮永远是第一位的。
    随即便笑着解释到，“你现在的情况,肯定是先治疗肿瘤为主。肿瘤已经威胁到了你的生命,但是脸上的白癜风不会。”
    “不能一起治疗吗？”
    “不能，两种病,用药肯定是不同的,混用会有药性冲突的危险。行了，赶紧喝药,喝完了我交代你点事情。”
    朱敏妍不问了，接过药喝了起来。
    而她不知道，刚刚被她挂断视频，远在万里之外的清北校园里,她的张老师被气的跳脚。
    如果不是周围来来回回的学生太多，他都想放肆的大喊两声来发泄发泄。
    一个星期的时间,先是帮着要政策申请休学，又是忙着申请补助，最后更是求爷爷告奶奶的留下了兰专家。
    可是到头来，自己为之努力的目标，已经在金州那个小犄角旮旯里，找了卫生院医生看起了病。
    这个世界怎么了？
    积极性受到打击，这位年轻的张老师心不在焉的回到了家里，然后蒙着头开始睡觉。
    他怎么都想不明白，朱敏妍为什么不选择来首都，而是要在金州这个刚到二线边上的城市就医。
    那个杜医生有什么好，居然能让这个姑娘选择他，而不是首都的专家？
    而且还是个30岁的中医！！！
    为什么？
    凭什么？
    想不通啊，怎么都想不通。
    中午，年轻的张老师睡的哈喇子流了一沙发。
    这时，一位满头银发，眼角布满皱纹的老人走进了房门，看着在沙发上睡着的孙子，走到跟前忍不住的在屁股上踢了一脚。
    “嗯~~~”年轻帅气的张老师迷迷糊糊的睁开了眼睛。
    早上想事情太投入，绞尽脑汁没像明白为什么，但是成功的把自己给弄睡着了。
    “外公，你回来了。”张老师摸了一下被踢的屁股，翻身从沙发上做了起来，“几点了外公？”
    老人没好气的看了一眼沙发上的年轻人，慢慢坐到旁边，“新田，你说你的学生要来,我等了你一早上，你说的那个恶性淋巴瘤我没看见，你也没见到。忽悠外公好玩嘛？”
    张新田晃了下发蒙的脑袋，垂头丧气的说道,“我那学生不来了，她要在金州治疗。”
    “金州？你没叫她会首都来？”
    “叫了,也说了你老人家的名头，这姑娘还是不来。”
    老人笑了笑，“没想到啊，我兰常华的名字也有不管用的时候，哎，老了啊。”
    张新田往老人身边坐了一下，“对不起啊外公，耽搁你工作了。”张新田语气中充满了歉意。
    兰常华是他外公不假，但也是国内中医界的领军人物。
    虽然已经70岁了，但是人家的工作行程，比自己这些年轻人安排的还要慢。
    本来今天外公是要去南方南坛子医院开个什么交流会，他还是其中一场的主讲人，但是就因为自己开口，外公延迟了一天自己的行程。
    但是，自己却搞砸了。
    老人却是不在意的笑笑，“没事，今天大家就是吃吃喝喝，正式开会在明天，今天就当休息了。”
    伸手把靠过来的张新田推开，“别那么腻歪，坐远点。”
    等到张新田不情不愿的坐开了两个位置，兰常华老人才再次说到，“你那个学生也是医学生，虽然不是一个专业的，但是在咱们学校，应该听过我兰神汤的名字。说说，她是怎么拒绝我的？”
    张新田叹了口气，直接靠在了沙发靠背上，四仰八叉的躺平，“她说她已经开始接受治疗了。”
    兰常华微微叹息。
    看来又和以前一样，开始接受西医的化疗了。
    中医式微，现在人们生病的第一反应，就是先去找西医，等那边折腾不动了，才会找到自己这些中医的头上。
    即便自己现在已经是享受国家津贴的专家，但依然改变不了这个结果。
    张新田没有看见外公的模样，他只是眼睛呆滞的看着屋顶，他到现在还是想不通朱敏妍为什么会拒绝他。
    “我这学生说啊，她在她们乡的卫生院，找了中医大夫开始治了。”
    张新田猛的坐了起来，“说是一个三十岁的中医大夫，这不是搞笑嘛。三十岁，他会诊脉吗，他会开方吗，就敢治疗恶性淋巴瘤，谁给他的胆子？”
    兰常华听到是中医，神色稍稍有点意外，“那你这学生选择这个医生，总有点其他事情吧？要不然我相信她不会拒绝来首都的。”
    “她说她身上的肿块已经变软了，所以她要继续接受治疗，不来了。”张新田又一次泄气的躺倒在了沙发上。
    但是兰常华却听出了点不一样的地方，想了一下赶忙说道，“你把你那个学生的资料给我找一份，快点。”
    张新田疑惑的看了一眼自己外公，不明白他要干什么。
    兰常华眼睛一瞪，“看什么看，让你学临床，你非要学公共健康，现在好了吧，什么都不懂。赶紧去给我找！”
    张新田赶紧起身，不明白自己外公怎么就突然发火了。
    兰常华翻看这手里的检查单等东西，良久才抬头看向张新田，“你这东西没出错？”
    张新田两手一摊，“这是我找李老师要的，他从他的接诊记录里给我找的，我也反复确认过，不可能出错的。”
    说完往前凑了一下，自己也看了几眼检查单，疑惑的问道，“外公，有问题吗？”
    兰常华又瞪了自己孙子一眼，“有问题吗？问题大了。”
    说完指着手上的单子说道，“看看这上面的记录，肿物坚硬，推之不动。这是上上个星期五的记录，现在肿物软化，你知道这表示什么吗？”
    “什么？”
    兰常华没好气的看了一眼这个孙子，“化瘤有效，治疗有效。”
    张新田有点不可思议的看着兰常华，“外公你是说那个中医大夫治疗是对的？这不可能吧？他才30岁，毛都没长几根呢。”
    “有志不在年高啊。”兰常华心里涌现了一丝丝的喜悦，他自己都不知道这个喜悦从何而来。
    “或许是他瞎蒙的吧？”张新田还是不相信一个小地方，只有30岁的年轻人能治疗肿瘤。
    兰常华长出一口气，认真的看着张新田，“新田，给外公帮个忙。”
    “外公你说。”
    “每天和你这个学生保持联系，询问她的病情变化，如果能要到治疗记录，那就是最好的。”
    张新田有点意外的看着外公，“外公，你这是要干嘛?”
    “先看看吧，或许能有意外收获。”
    见自己外公不像是开玩笑的，张新田也就答应了下来。
    而且就算外公不说，他每天也会主动的和自己学生联系。
    自己这辈子当个好医生，治病救人是没什么指望了。
    但是当个桃李满天下的老师，也是一个不错的选择。
    而且朱敏妍在自己班上，在清北这个人才扎堆的地方，那也是很出类拔萃的学生，他肯定要重点关注的。
    “行吧。”张新田答应了下来，随即又问道，“那我怎么告诉你，是天天打电话说，还是等你回来一起说。”
    兰常华想了想，“晚上的时候给我打电话吧。”
    张新田哦了一声，“外公，你也真是的，你都退休多少年了，怎么还天天的往外跑着开会啊，你们中医是没人了吗。让你个老头天天在外面跑。你现在就应该在家好好休息，颐养天年。”
    这话说的兰常华叹了口气，他也不想跑啊。
    但是中医真的后继乏力，自己也找不到接班人。