    杜衡心里有了一个大概的判断，但是自己也清楚，以自己现在的那点骨科水平，没办法帮助到朱黑子。
    朱黑子的岁数比自己大哥要大一轮，现在也是四十多马上五十的人了，加上常年下地劳作，身上基本没有二两肉，干干巴巴的。
    “黑哥,你这骨头碎了，得送你去医院做手术，”杜衡半蹲着身子，认真的对着朱黑子说道，“你这最上面的这根小腿骨,最少碎成了两块,还有一根估摸着也断了。
    我开车拉着你,咱们先去你家拿身份证和医保卡,然后我直接送你去中医院骨科，那边有我同学，让他给你看看。”
    朱黑子疼的脸都有点发青，但是听杜衡说完，却是猛的摇头，“不去，不去大医院，打个石膏，在家躺几天就好了。”
    “不行啊黑哥，你这要是骨折了，打个石膏还行。但是我刚才摸的时候，就能摸到两个比较大的碎块，这个必须动手术的。”
    朱黑子犹豫了一下，“那做个手术得多少钱？”
    杜衡看朱黑子的模样，再听他说的话,当下就明白，这是被钱给拿捏住了,“那你等一会,我帮你打个电话问问。”
    站起身，杜衡拿出手机给靳赞打了过去。
    “嘿，兄弟，怎么想起给我打电话了？是要请我喝酒吗？”
    “问你个事，小腿胫骨断了，做手术大概多少钱？”
    杜衡这边刚一说完，那边的靳赞就认真了起来，不再是油腔滑调的说话了，“断了？你大概描述一下。”
    “胫骨碎了两块，腓骨暂时还不知道情况。”
    “这样的话，那就要上钢钉固定了，最少一万五。”
    “报销前吗？”
    “报销后。”
    “怎么这么贵？”
    “这还贵啊，我这给你算的钢钉还是国产的，要是进口的钢钉更贵。”
    杜衡叹口气，“那其他医院呢？收费差不多？”
    “都差不多，也就三四千块之间的差距，但是我們应该是最便宜的。”
    “行吧，谢了。”
    挂断电话，杜衡对朱黑子就说明了收费。
    而朱黑子听完之后，立马开始摇头，“算了，不去了，你帮我打个石膏固定一下就行。”
    杜衡直接皱起了眉头，“这怎么能行。骨头碎了，要是不恢复原位，你以后走路就得瘸着走，而且还轻易好不了。一万多块钱你要是没有，我借给你。”
    朱黑子还是摇摇头，“不了，太多了，我还不起，你就给我打个石膏，固定一下就行。”
    主动给人借钱，人家还不要，总不能说借给你不用还吧？
    这时东子往前走了两步，伸手悄悄的拽了一下杜衡的衣角，并且使眼色让杜衡往后。
    杜衡疑惑，但是看着东子有话要说的样子，还是慢慢的跟了过去。
    “怎么了东子哥？”
    东子看了一眼躺在地上的朱黑子，然后小声的说道，“你别劝朱黑子了，他是真的没钱，而且他也还不起钱。”
    杜衡和朱黑子不是一个庄的人，再加上自己常年在外面工作，只是能认识他，却不是很了解他的家庭状况，“怎么了？”
    “他们两口子前年盖房子，听说借了五六万块钱，现在都还没还完呢，而且这两年地里的收成你也知道，朱黑子两口子现在就是够吃够喝，哪有钱看病啊。”
    杜衡脸色不是很好看，这再没钱，那也不能不治啊。
    现在是骨头碎了，又不是只是骨折。
    如果只是骨折，那以后可能就是瘸着走路，但是骨头碎了不弄好，搞不好这条腿直接就废了。
    听着朱黑子低低地呻吟，杜衡转身走了回去，“黑哥，这样吧，咱们先去卫生院，给你拍个片子看看情况，到时候我们看情况在做决定。”
    说完，也不管他是不是同意，招呼大哥一起把他架到了自己的车里。
    朱黑子临上车却猛的喊道，“我骡子跑了。。。。”
    杜平拍了一下他伸出来的胳膊，“放心吧，我们去给你找回来，你家里我们也会安排好的。”
    等到杜平说完，杜衡给大哥说了一声，一脚油门就往卫生院而去。
    到了卫生院，杜衡把朱黑子交给了这周值班的余海廷，让他带着人去做检查，也只有他能操作那些机器。
    不到二十分钟，余海廷就进来，脸色很是严肃。
    “院长，直接让市一院来接吧。”
    “怎么了？”
    “你从电脑上看吧，已经传过来了。胫骨碎了两个大块，还有三个小块，腓骨骨折，有错位。”
    杜衡眼睛眯了一下，这比自己刚才摸的情况要严重很多啊。
    看来这回朱黑子是真的要受个大罪了。
    点开电脑看了一下，和余海廷说的差不多，杜衡叹口气，“你先给上点药吧，我好好想一想怎么弄，他这情况有点复杂。”
    余海廷点点头便走了出去。
    而坐在办公室的杜衡却是陷入了为难中。
    朱黑子现在家庭情况，给他借钱，那就别指望着能还了，而且看人家的意思，好像也不一定会接受自己的好意。
    如果卫生院有做手术的条件和技术，自己这边直接给做了，费用什么的也好说，大不了自己给填了，一万多也不是很多。
    但问题就是，自己这边现在没有这个技术和条件。
    还有一种办法，就是保守治疗，直接给打个石膏，可问题是一样的，自己现在骨科的那点水平，这种创伤的情况下，是完全不够保守治疗的。
    做了，就是在害人。
    不过现在还有一个机会，那就是系统奖励。
    名震一方（已开启）。
    有效治疗1516/1000例（进行中），奖励骨科专精.(可领取)
    有效治疗1516/1000例（进行中），奖励五官科专精.（可领取）
    有效治疗1516/1000例（进行中），奖励药物专精.（可领取）
    （注：以上奖励每领取一项，重新开始计算。）
    有效治疗1516/10000例，每月补助200000元。
    系统任务在过去的两个月，已经完成了一个小项，但是杜衡一直在纠结这个问题，到底该领取哪一个。
    现在好了，不用纠结了，直接选吧。
    如果系统奖励的骨科专精能用上，那就是朱黑子的运气，如果系统奖励还是不能解决他的问题，那就送中医院吧，让靳赞帮帮忙，自己帮朱黑子把这钱掏了。
    关好门，抽搐开始！！！
    但是这次的抽搐，不光是脑子抽搐，就连手臂都没放过，而且时间比以前也长了几分钟。
    几分钟后。
    杜衡轻轻的晃了一下脑袋，这次不是很疼，但是脑袋特别木。
    重要的是，自己的两条胳膊非常的酸，而且麻，就像是过电一般。
    也不知道过了多久，杜衡终于觉得自己恢复了正常。
    脑子能动了，胳膊也能动了。
    和以前一样，脑子里突然就多了很多知识，这并不稀奇。
    但是这次为什么胳膊会抽搐？
    活动了一下手臂，好像没什么变化。
    也不对。
    杜衡又活动了一下手指，看着灵动的手指，好像没有以前那么僵硬了。
    嘿，难道这系统不光送知识，还会连同配套的一起给弄全了？
    把脑海里的知识一起过了一遍，没有找到做手术的技巧啊、注意事项啊之类的东西，全是人体骨骼的基本结构和特点，还有一些手法之类的知识点。
    杜衡看看自己的双手，默默的叹息一声，看来靠走捷径是当不了手术大咖了；如果自己真的想上手术台，还得自己去学，去练。
    虽然按照现在脑海中已经融会贯通的知识，自己要多练练，找个老师跟着学学，相信很快就可以有收获，但是只要一想到用那把锋利的小刀，像是割猪肉一般的拿人开刀，自己就会不由自主的心里发颤。
    想想还是算了吧，心理这关过不去，如何敢拿刀割肉？只要敢抖一抖，自己从救人就得变成害人。
    人啊，要有自知之明。
    不过就现在脑中的知识缓缓划过，杜衡对于解决朱黑子的问题，也是有了把握。
    纯手法推动碎掉的骨头复位，这就是这次最大的收获。
    至于后期的骨骼恢复，愈合速度慢，那对自己来说根本就不是什么难事，就算没有这次的奖励，配点加快骨骼愈合的药材，手拿把攥的事情而已。
    心里有了底气，杜衡再次点开了电脑上的影像，仔细的观看了起来，直到完全烂熟于胸，才起身往楼上的病房走去。
    刚到病房门口，就碰上了出来的余海廷，他是一脸的郁闷，“院长，这个病人怎么回事啊，我是说死说活，人家就是不转院不做手术，还死活嚷嚷着要出院，难道他就不想要他的那条腿了吗？”
    余海廷怎么都想不通，“如果碎掉骨头不复位，任由这么乱糟糟的恢复，他这条腿以后别说瘸着走了，他拖着走都费事。”
    看到余海廷气愤的模样，杜衡轻声说了一下朱黑子的家庭情况。
    “这家人欠钱的欠太多了，现在不想再欠钱，也不想欠人情，怕以后还不起。”杜衡最后总结了这么一句。
    余海廷嘴巴张了张，却也不知道说什么好。
    “我尝试给他手法复位吧，把碎掉的骨头推回到原位，然后石膏固定。”
    余海廷露出了一丝怀疑的目光。
    他是对杜衡的医术很认可，甚至是崇拜，但是这也仅限于内科方面，骨科可是和内科完全不是一回事。
    现在用纯手法把碎掉的骨头恢复到原位，这可不是说对病理和药理理解的透彻就能行的，这是要用大量的实际动手经验来堆积的。
    不过杜衡没给他反驳的机会，而且就现在这个情况，他也没办法反驳。
    患者自己不愿意动手术，手法复位就成了唯一的选择，总不能让病人自然恢复吧。
    “老余，你会麻醉吗？”
    余海廷点点头，又摇摇头，“小范围的局麻，我还行，但是这个病人，按照院长你说的，应该是要做下半身的麻醉吧，这个我不敢做。”
    杜衡抿了一下嘴。
    不要麻醉也能做，但是朱黑子就得受老牛鼻子罪，估计能把他疼的生不如死。
    想了想之后，杜衡给周义贤打了个电话，想从他那边借一个懂麻醉师的人过来，要是专业的麻醉师，那就更好了。
    周义贤和杜衡这边，经过上次那个肺心病的病人之后，关系似乎进入到了一个蜜月期，双方的合作是非常不错的。
    杜衡这边刚说完，那边的周义贤就同意了，而且还真的给杜衡他们请了一个专业的麻醉师过来。
    趁着等麻醉师来的这段时间，杜衡让余海廷把朱黑子的片子打印了出来。
    这毕竟是第一次做手法复位，杜衡必须小心，他要一边看着片子，一边给朱黑子做复位。
    等人到了，正式开始的时候，杜衡没有着急复位，而是不断的触摸碎裂处。
    这也就是朱黑子被麻醉了，要是没麻醉，朱黑子这会绝对有拿刀的冲动。
    杜衡摸的很仔细，他努力从皮肤、肌肉的阻隔中，找出所有的碎块，不论是大，还是小，他都想找出来。
    而刚才手臂抽搐的结果，这是时候也显现了出来。
    自己不光是手指变的灵活了，最关键的，是触感比以前变得不知道敏锐了多少倍，片子上呈现出来的所有碎片，他都一一的找了出来。
    原来这个敏锐的触感，才是这次最大的收获。
    随后，杜衡开始了一系列让人看不懂的操作，推、揉、按、挤。
    来帮忙的麻醉师，身边的余海廷，还有值班的两个护士，都是看的一头雾水。
    没有视野的情况下，他们亲爱的院长，真能靠着纯手法，把碎了骨头恢复吗？
    简陋，甚至是有点破烂的卫生院手术室，大家就这么静静的看着杜衡操作。没有视野的帮助，他们想给杜衡提供点帮助，那是一点机会都没有。
    “呼~~~~”杜衡终于直起了腰。
    这种动手的感觉，比单纯动脑想药方的感觉，要累很多，但是却更有成就感。
    拍片检查，所有人都瞪大了眼睛。
    要不是片子上的骨头有明显的裂痕，他们手里还有之前拍出来的片子，他们都要觉得自己出现幻觉了。