    王丽丽的速度很快，卫生垫和痰盂很快就拿了进来。
    杜衡往后退了两步，给王丽丽她们留出了忙碌的空间。
    但是他的视线一直停留在朱敏妍的身上，看到朱敏妍喉头耸动越加快速的时候，立马出声提醒了还在往床上铺卫生垫的王丽丽，并且准备自己去拿痰盂。
    王丽丽护理经验丰富，杜衡出言提醒的同时，她便已经把朱敏妍的脑袋移到了床边，顺手拿起了痰盂。
    随即便听到了“哇、哇”的呕吐声。
    这个过程持续了有一分钟，而且在朱敏妍呕吐的时候，她整个人也清醒了过来。
    呕吐结束，王丽丽帮她清理完嘴角的残留物，朱敏妍再次平躺到了病床上。
    这一次，她的表情变的舒服了很多，同时感觉她呼吸时的声音，也变的顺畅了许多，轻松了不少。
    杜衡看了一眼要被拿走的呕吐物，而身后的余海廷和吴不畏也很好奇的看了一眼。
    胶粘痰涎，而且吐了快半痰盂。
    瞬间，吴不畏对刚才那个药方的霸道，有了一个更加清晰的认识。
    而余海廷，则是微微有点傻眼。
    他关注最多的，是放射治疗，或者化疗之后，对肿瘤本身的影响,是缩小了，还是扩散了。他看的那些论文文献当中,可没有说喝药会吐痰,还是这种胶质痰涎。
    而且这么多量,可以想见，在这之前,病人胸闷憋气到什么程度。
    这再一次刷新了他对中医和中药治疗的认知。
    王丽丽拿着痰盂出去清理，杜衡刚想问问朱敏妍的情况，却不想她直接说话了,“妈，我想上厕所，快点，要拉出来了。”
    这个时候，小姑娘好像也顾不上自己的那点面子了。
    杜衡等人很识趣的走了出去,出门就去了对门的院长办公室。
    这边还没走到院长办公室,身后的朱敏妍就在母亲的帮助下走了出来,去了不远处的卫生间。
    这就不得不吐槽一下,卫生院的建设，还是比较落后的。
    新楼这边的病房，里面是没有配备卫生间的。
    老院子这边，那就更不可能配备独立卫生间了。
    杜衡想改，但是资金有限，只能停留在想法阶段。
    杜衡三人只是瞥了一眼着急去厕所的朱敏妍母女,便直接进了办公室。
    屁股刚一落定，吴不畏就问出了声，“师哥，刚才到底是怎么回事？朱敏妍刚开始各种不舒服,还晕过去一次,但是人吐出来之后，人看着反而轻松了？”
    杜衡轻笑一下,只是淡淡的说了四个字,“暝眩反应。”
    “暝眩反应？”吴不畏一时间没有想起这是个什么反应。
    但是旁边的余海廷却是猛的拍了一下大腿，“对啊,怎么没想到这个。”
    吴不畏一脸懵逼的看着余海廷，“余医生，这到底是个什么反应？”
    余海廷一幅的懊恼神色，“你看我们给病人开药的时候,有时候会告诉病人，你在服用某种药物的时候,会出现什么样的‘不良反应’，让他不要担心，这都是正常的。这就是你们中医说的暝眩反应，也是我们经常说到的整健反应，或者是调整反应。
    朱敏妍的肿瘤属于恶性肿瘤，身体机能肯定被肿瘤影响而发生改变，院长那副药下去，就是在调整病人的身体机能，让它们重新变得协调起来，这肯定会让身体有一个调整的过程，而这个过程，必定又伴有各种的不舒服。”
    经过余海廷这么一说，吴不畏算是明白了，就是身体的一个自我调节，只是来的太快，让身体不适应而已。
    但是中医也有这说法？
    “师哥，咱们中医也有这个说法啊，我怎么从来没看到过。”
    杜衡抬眼瞧着吴不畏，“好几本书上有过瞑眩的记载，就是《伤寒论》上也有瞑眩的好多条文。不畏啊，我记得有一阵子，我让你专门看过《伤寒论》吧？”
    吴不畏有点尴尬了，这就是看书不认真的后果。
    东西就在书里，他也翻到过，但是囫囵吞枣，看了相当于没看。
    余海廷呵呵一笑,出言打岔，“院长,朱敏妍的情况现在怎么办？”
    杜衡看着吴不畏笑了一下，然后顺着余海廷的话说了起来，“待会问问她大便的情况吧，如果真的能成上吐下泻的局面，这就是最好的情况。后面只需要持续清毒排脓，让瘤体软化，扶正化瘤就好。”
    微微停顿了一下，“还是等会先问问她的感受，看看现在具体情况再说。”
    说完转头看向吴不畏，“朱梵重喝药的时间要到了，你去看看。”
    吴不畏点点头，转身便往前面的楼上走去。
    等朱敏妍回到病房之后，杜衡他们两人又等了两分钟，在再次起身往病房而去。
    看着相比较之前要轻松不少的朱敏妍，杜衡问道，“刚才忘了说，有没有看大便什么样子的？”
    朱敏妍略微有点害羞，声音小小的说道，“特别稀，像泥一样，而且里面还有脓血。”
    杜衡点点头，觉得自己方子可能量稍微的重了一点，但是效果却也是真的没得说。
    所以重点就重点，身体能扛得住，药也有效果，好的能快一点。
    “和早上比，现在感觉怎么样？”
    朱敏妍没有着急回答，自己默默的感受了一下身体的情况后才说道，“胸口没那么闷了，呼吸轻松了那么一点点。”
    “这两天药继续喝，想吐痰就吐了，千万别憋着，上厕所大便的时候，有脓血也不要担心，这是你的身体在正常的排毒，听到了吗？”
    朱敏妍点点头，旁边的她妈妈也跟着点头，她的手紧紧的握着女儿的手，一刻都不想松开。
    刚才真的把她吓坏了。
    看到朱敏妍神情有点疲乏，杜衡他们便不再多说什么，再次叮嘱了一下之后便退了出来。
    这边女儿的反馈是很好，但是清毒排脓得有个几天的时间，所以杜衡便准备把这边放一放，开始全力的救治朱梵重。
    回到朱梵重的病房，就看到朱梵重已经清醒过来，而且正在自己喝药。但是看那略带迷糊又痛苦的表情，就知道疼痛是一点都没减少。
    “体温下来没？”杜衡进门便问。
    “38.6，下来了一点。”吴不畏轻声回答。
    杜衡走到身边，等朱梵重喝完药重新躺好，他又给做了检查，基本没什么变化。
    “通便了没？”
    “没有。”这次回答的是朱梵民。
    “通便了你要告诉我，我需要调整用药的。”说完对着朱梵民招招手，把他叫到外面，轻声说道，“朱敏妍那边也喝完药了，效果很好，你这边不用担心，你就照顾好朱梵重就行。
    没事就别下楼了，让你弟媳妇看见不好。吃的我让我们护士给你们送上来，有其他需要，你找我们医生或者护士都行。”
    此后的时间里，杜衡两小时就照看着朱梵重喝一次药，一次都没拉下来。
    一直下午下班，朱梵重体温已经降到了37.7，但是仍然没有排便。
    这让杜衡心里着急了起来。
    他对朱梵重的治疗思路和他姑娘一样，都是解毒排脓，但是他姑娘现在是上吐下泻，已经开始排毒排脓了，但是他自己却一点反应都没有。
    腹膜炎啊，腹腔中清理不干净，是会发炎感染的。
    一旦发生这样的状况，开腹冲洗就成了必然的结局。
    这种情况下，杜衡也不敢回家了，直接就守着朱梵重。
    如果到了一个对时，朱梵重还是不通便，他就准备增加芒硝的分量了。
    好在到了晚上七点，终于来了好消息，朱梵重通便了，而且是大泄特泄。
    杜衡当时就兴奋了起来，立马把药方里的芒硝去掉，然后继续两小时一次喂服。
    一夜未停。
    第二日一早，所有人再次围到了朱梵重的身边，他们迫切的想要知道结果是什么。
    杜衡几乎是一夜未睡，此时也有些迷瞪，便把检查的任务交给了余海廷。
    余海廷接过护士递过来的体温计，再次确认之后说道，“体温36.6，已经恢复正常。”
    说完，带上手套，便开始在朱梵重的腹部轻按，并出声询问朱梵重，“肚子这里还疼吗？”
    朱梵重轻轻皱眉，“还有点，但没昨天那么疼了。”
    余海廷从上到下，从左到右，依次按压过来，得到的都是痛感减轻，甚至不使劲他都感觉不到痛的。
    最后余海廷把手放在了最重要的位置上，右下腹的阑尾处，轻轻按压后问，“疼吗？”
    “疼，但是能忍的住。”
    余海廷停下手，回看杜衡，“院长，患者烧退，阑尾压疼，还有弥漫性腹疼都有减轻，今天继续用之前的药方吗？”
    余海廷说话的时候，心里便清楚的知道，这个病人不用开刀了，不用做腹腔冲洗了。
    至于身后跟着的三名中医科新人，真的是瞪大了眼睛。
    他们不是西医白痴，知道正常体温代表着什么，那就是没有感染炎症的发生。疼痛减轻，那就是人在好转。
    原来，大家一直以为的，必须手术治疗的病，原来用中药保守治疗，也是能行的。
    而且效果更快，伤害更小。
    忽然间就觉得，自己这几年的中医白学了，或者是学岔了。
    他们学的中医，和杜衡这两天使用的，好像根本不是一回事，不是一个理论体系下的东西。