    杜衡非常苦恼。
    他也想让双方的家长赶紧见面，把这事情定下来。
    但是他不能啊。
    虽说王淑秋自己也说，就算没有家里人的同意，她也会和自己结婚。
    但是人家母亲现在不松口，大有你只要敢背着我结婚，我就要大闹一场的架势，王淑秋也是很烦。
    那这个档口，自己肯定不能给王淑秋施加压力了，再增加一分烦恼了。
    但是这事又不能和大哥明着说，也是cao蛋到了极致。
    杜平看杜衡不说话，脸上闪过一丝恼怒，这次他是真的发火了。
    不过还没等他张开嘴，外面院子里突然传来一个声音，还有啪啪剁椒的声音，“平子，在家没？”
    杜平被突入起来的声音打断，狠狠的瞪了一眼杜衡，给了他一个等会再收拾他的眼神，然后露出一丝笑容，大声的回话，“在家呢，在屋里呢，赶紧进来。”说着话的功夫，已经起身掀开了门帘。
    来人看到了门口的杜平，也看到了跟着出现在门口的杜衡,咧嘴一笑说道，“我不进去了。”
    杜平两兄弟出了客厅的门,热情招呼到,“东子,屋里坐着说。”
    “不了，我听说下岭的老尤家要卖母羊,我们过去看看去。”
    杜平问，“现在就去吗？”
    东子摇头，“现在走吧,听说有几个羊贩子也去了，去的迟了咱们就捞不到了。”
    “那行，咱们走。”
    “你把你那三马子开着，要是能谈下来，咱们直接拉回来。”
    “好。”
    杜平进屋换衣服拿钱,临走的时候又对着杜衡喊道,“你今天就在家给我待着,我回来咱两再商量,今天不给我个答复是不行的。”
    说完开着三马子“通通通”的就走了。
    一路上，东子问杜衡，“我刚看你训你兄弟呢？”
    杜平紧抓三马子扶手，用自己最大的音量来抵消三马子的噪音，“结婚的事情，说他两句。”
    “你兄弟现在是领导了,你还敢说他？”
    “说不听，我还揍呢。领导怎么了？他还能给我当领导不成？”
    东子笑了笑，突然看到迎面而来的一个架子车，赶紧大声喊道,“停下来,熄火。”
    杜平一脸诧异，但还是听从了东子的话,慢慢的把三马子直接熄了火,“怎么了？”
    东子往前一指，“看到没前面的骡子和架子车了没？”
    “朱黑子嘛,看到了啊。”
    “看到了你还不熄火。”
    “怎么了？”
    东子指着拉车的骡子说道，“朱黑子刚买的骡子，还没调教好，特别爱惊着,这个月朱黑子被这骡子拉翻好几次了。你看看，这次拉了这么高的一车草,要是这骡子惊了，保准翻车。”
    杜平眉头紧了一下，“骡子这么爱惊着，他怎么一个人拉草去了，让他媳妇给他牵着点啊。”
    “嗨，听说前几天这骡子就惊了一下，把他媳妇就给拽翻了，说是腰里岔气了，到现在还在炕上躺着呢。”
    杜平叹口气，“人岁数大了，没个孩子是真不行，你说他两咋年轻的时候没抱养一个呢？”
    “穷呗，谁愿意把自己儿子给他们这样的人家养。”
    说话的功夫，架子车越来越近，拉车子的朱黑子和两人打声招呼，便指挥着骡子从边上过去。
    架子车上装了很多的草，两边延出来很多，交错而过的时候，那些草枝划过三马子的车架子，与铁皮之间发出“吱~~~”的摩擦声。
    也就是这个声音刚刚想起，本来好好拉车的骡子就被惊了一下，脚底下猛的加快的速度。
    而骡子的这个动作，让朱黑子赶紧安抚，“吁~~~~~”
    没想到，这个声音事得而反，让骡子的速度再次加快。
    吓得朱黑子大喝,然后就是翻车的声音。
    杜平两人从三马子上下来，往回一看,就看到了脱套而出,飞快跑远的骡子。
    还有已经被带翻的架子车，满车的草散落一地。
    两人心里一跳,赶紧往翻到的架子车跟前跑。
    架子车上的草装的太高了,而且草太虚，刚才骡子受惊的时候，拉着架子车往里面靠了一下，直接就和三马子靠到了一起，然后被带翻。
    好在刚才杜平把三马子停在了路边上，给朱黑子留出了靠里面的位置，要留的靠外的位置，这会的他已经和架子车一起翻到路边的地里面去了。
    但是即便是这样，当杜平和东子两人翻到架子车前面的时候，朱黑子的情况也非常不好。
    整个人躺倒在地上，架子车的车身也压在他的左小腿上，而此时的他，除了疼的呻吟之外，还大声喊着自己已经跑远的骡子。
    杜平两人哪里在顾得上骡子，赶紧想办法把架子车下面的朱黑子弄出来。
    。。。。。。
    杜平走了，杜衡心情郁闷的不行。
    想了半天，最终还是决定给王淑秋打个电话，快点把这个事情给解决掉。
    “媳妇，事情办完了吗？”杜衡虽然打通了电话，但是他还是没想好这件事情应该怎么开口。
    电话那头的王淑秋情绪也不高，而且好像不方便通话，声音笑笑的说道，“你稍等会。”
    等了两秒钟，电话那头的声音明显安静了许多，“好了，现在可以说了。”
    “你今天干嘛去了？”
    那边的王淑秋稍微的犹豫了一下，“我去接我妈和我舅舅舅妈了？”
    “来金州了？有事吗？”杜衡对这个丈母娘的到来，表现的兴致不是很高。
    从上次来，人家又直接走人之后，杜衡就没有以前那么热情了。
    “赵新圆明天放出来了，他们过来接人的。”王淑秋声音淡淡的说道。
    杜衡却是猛的恍惚了一下，这小子不是要被判刑了吗？
    却又猛的想起一件事，两个月前，王淑秋妈妈他们来金州，好像是给赵新圆办理什么精神鉴定。
    后来王淑秋在没说起过这件事，杜衡也不想打听他们家的事情，这件事慢慢的也就给忘了。
    现在再次被提起来，杜衡猛然想到，应该是精神鉴定的事情有了结果。
    “赵新圆放出来了？精神鉴定结果出来了？”
    “嗯，出来了，狂躁抑郁性精神病。说是上次在他房东门口大便，还有打他们老师的小孩，都是发病的时候干出来的。”
    “那跟踪你，砸出租屋的门也是犯病了？”
    “差不多吧，反正已经出鉴定报告了，而且明天就可以出来了。”
    杜衡叹口气，出不出来的和他没多大关系，但是这么一弄，自己本来就不好张嘴的事情，更不好开口说了。
    又闲聊了几句，杜衡便主动的挂断了电话，想着等王淑秋把这事情弄完了，自己再和她讨论这个结婚的事情。
    不过这边电话刚刚挂断，手机立马就响了起来，杜衡一看是杜平打过来的，便赶紧接了起来。
    “怎么了大哥？”
    “你和谁打电话呢，怎么一直打不通。赶紧，到大湾坡这里来。”
    杜平的声音很急切，而且听到旁边有人在呻吟，这让度很心里猛的跳了一下，不会是自己大哥开的三马子把人给撞了吧？
    “怎么了大哥？你没什么事吧？”
    “哎呀我没事，朱黑子让架子车给砸了，现在腿不能动，我和东子要送他去医院，他说什么都不去，你快来看看。”
    听到大哥没事情，杜衡心里稍微的放心了些，但还是麻溜的进屋拿了车钥匙就出发。
    出事的地方也不远，就是杜衡他们庄子和另一个庄子的交叉口，开车三分钟都用不到。
    杜衡赶到地方时，朱黑子就在地上躺着，旁边的架子车被掀翻在地，车上的草更是撒了一路。
    朱黑子躺在地上不断的呻吟，左腿平平的放在地面上，裤脚还有一些血迹，但是不多，看起来已经止血了，右腿是蜷缩起来的，不过看起来还能动。
    “架子车砸到哪里了？”杜衡一边往朱黑子的身边走，一边开口询问。
    大哥杜平也是快速回答，“架子车翻了，那根大车辕直接砸到他的左腿上了。”
    “其他地方没有砸到？”
    “没有，只砸到左腿了，现在疼的不让人碰。”
    杜衡没有再问什么，直接蹲到地上开始检查朱黑子的伤势。
    外伤，没有那么复杂，直接查看受伤的位置就可以。
    翻起裤腿，就看见一个三厘米长的破口，不深，应该是毛刺之类的东西划破了皮肤。
    但是整个脚腕往上十公分处，出现了一个巴掌大小的青紫色印记。
    杜衡的手刚一放上去，朱黑子就疼的吱哇乱叫。
    杜衡虽然是全科医师，但是说实话，就算没有系统，他最精通的也是内科的东西。
    至于骨科和五官科，他的水平仅限于了解。
    不过好在，系统奖励内科和外科精通之后，加上最近这大半年的学习，骨科和五官科的水平也算是稍有进步。
    现在也是不理吱哇乱叫的朱黑子，直接上手触摸，在青紫色的创伤面上摸索过去之后，心里就有了一个大概的判断。
    小腿骨断了。
    胫骨受力较多，刚刚摸出来的差不多就是有两个大的碎块。
    腓骨没有被车架子砸实，没有摸到碎骨，也没有摸到变形，但是照着胫骨的受伤程度，还有位置，杜衡猜想，这个腓骨好不到那里去。