    张新田虽然得了兰常华的嘱托，他也很勤快的和朱敏妍保持了联系。
    但是很可惜，朱敏妍再一次失去了联系。
    只是在五天后，突然留言，她下个月要返校了，准备回校上课，然后便再次失去了联系。
    张新田很苦恼，他没有得到兰常华想要的东西。
    垂头丧气的把这一切告诉兰常华，没想到却得到了兰常华的安慰，“没事，你这学生她不是下个月就要回来了嘛，回来之后，你带她来找我。我现在对她，对那位杜医生，充满了好奇。”
    “有着个必要吗外公？”
    兰常华笑了，“你不懂。”
    一句话说的张新田更加郁闷。
    我是不懂，那告诉我啊。
    张新田的郁闷，朱敏妍不懂，她现在就是一门心思的想要治好自己的脸。
    当肿瘤消散到一半的时候，她就已经开始期待治疗白癜风了；当肿瘤完全不见的时候，她连做梦都会梦见自己的脸又和以前一样，光滑、嫩白，满满的胶原蛋白。
    今天终于可以开始了！
    杜衡也为这一次的治疗下足了功夫。
    老话说，医生不治癣，治癣丢了脸。现在治疗皮肤病,有很多在很大程度上，它只是在控制病情不蔓延,不复发,患者需要长期服药,或者是涂抹药膏，要做到根治很难。
    杜衡也是有着一样的顾虑,反复思考衡量，直到今天就要正式开始治疗了，又把大家叫到了一起,想和大家再一次的讨论一下。
    这么做的目的有两个。
    第一，大家一起探讨讨论，一起进步。
    第二，随着隔壁红砖楼的装修进入到尾声，局里的专项扶持资金到位,卫生院光靠治疗中风这么一种病,就稍微显得有点单一,或者说单薄。
    要想卫生院能真正的上到二级医院,还需要增加更多的优势项目。
    而皮肤病，就是杜衡选择出来的一条简单有效，还能还能快速变现的一个项目。
    本次讨论，医院所有的医生全体参与，就是预防保健科的钱医生，也被叫过来参加了。
    还是和以前一样,杜衡说完之后，就是让大家发言说想法的过程。
    而首先发言的就是余海廷，“皮肤病的种类繁多，起病原因也是多种多样,如疥疮、真菌病、皮肤细菌感染等,有些甚至还有一定的传染性，不但影响身体健康,也会让患者心理受到影响,而且还会引起恐慌与社会歧视。
    院长有意发展我们医院对皮肤病的治疗，这是一件好事,我是支持的。
    但是我认为这件事不能操之过急。”
    余海廷说道这里，见大家没有人出言反对，都在注视着他，他便换了口气接着说道,“皮肤病的起因多刚才说了，但那些都是内因,还有一部分的外因，也是引发皮肤病的重要原因，如机械创伤、化学污染、内分泌失调、免疫力缺失等等原因。
    而针对皮肤病，也有很多的治疗手段，如各种涂抹型的药剂，如膏剂，分为乳膏、软膏、硬膏，还有粉剂、糊剂等好几种；也有物理治疗，如电疗法、光疗法、微波疗法等多种疗法。
    但是这么多的药剂，还有治疗方法，真正能做到根治的，却是少之又少，很多的皮肤病一直是处于一个发病、治疗、控制、复发、再治疗这样的一个死循环中。
    所以，我的意见就是，发展皮肤病的治疗，可以。但是我们不应该把过多的精力放到这个上面，收效不大，还容易引起一些负面评价，可能将我们现在好不容易积攒而来的口碑带崩。”
    杜衡的话让大家热血沸腾，以为找到了一个新的突破口，尤其是新来的三人，更是摩拳擦掌。
    现在卫生院的主业，就是治疗中风患者，但是这一部分的大头始终捏在杜衡和吴不畏的手里，辅助治疗手段，又是余海廷这个西医大管家所把持。
    以至于三个月了，他们三人的工资提成虽然也有所增加，但是对比杜衡和吴不畏动不动就过万的数字，他们还是很心热的。
    要想和这三个人抢饭吃，他们三个还有点嫩，水平不够。要想有好的发展，也拿到吴不畏那样的工资,现在最好的办法就是另辟奇径，再选一条出路。
    现在有当家人为大家选出一条可以发展的方向，而且有杜衡亲自带领，他们内心是充满了斗志的。
    这三个月的相处，杜衡用自己的能力，完全的折服了他们三个人。
    想想自己的院长，可以指导市一院急救科、省一的中医科、消化科，甚至还会有神经外科，他们现在可以说拿杜衡就是当神看的。
    但是万万没想到，一直以为是杜衡的哼哈二将的余海廷，会第一个跳出来发对杜衡，反对发张皮肤病的治疗，这是让他们非常意外。
    同样，这也是非常让人气愤的事情。
    余海廷此举，无异于在断他们的希望，断他们职业道路。
    所以三人中，年纪最长的韩玉健就出言反对了。
    他是最希望医院发展皮肤病治疗的人，不光是因为年纪大，有家庭和生活的压力，还因为他对这方面是真的钻研过。
    “我不太同意余医生的说法。”
    一句话说完，立马就引起了所有人的注视。
    新来的那位新人，更是偷偷的给韩玉健竖了个大拇指。
    要知道，余海廷在卫生院虽然只是一个西医全科兼急救科的医生，但是杜衡不在的时候，前院的救治工作是由他来负责的，就是陆中江都没办法插手，妥妥的就是行使副院长的职责。
    现在韩玉健敢出言反对，那真是值得一个点赞的。
    杜衡也是很敢兴趣，他的想象中，韩玉健等人可能会提出一些意见或者建议，但是没想到会这么旗帜鲜明的反对余海廷的话。
    “那韩医生你说说你的想法。”
    韩玉健清了下嗓子，“皮肤病这种病很讨厌，它很少有能危及生命的情况，但却能让人生不如死，就比如现在朱敏妍同学，白癜风，两个大白癍偏偏就出现在了脸蛋上，这让一个花季少女还如何能见的了人，出的了门？
    这种病的难治，也是让医者焦头烂额，要想根治就成了一个大难题。
    皮肤病的病在皮肤，成病原因也有很多，但是我认为，这一切都和病人的脏腑内连，并与情志变动、气血失和息息相关。
    所以，只要我们能找到原因，深入的研究下去，我们就一定会找到治疗皮肤病的方法。”
    余海廷皱起了眉头，想了一下说道，“全国多少大型制药机构，医疗工作者专心研究，所得到的这些治疗方法和涂抹药膏，都是只能止痒消炎，解除燃眉之急，我们这样的小卫生院，如果投入过的人力和物力，对我们现在的发展是很不利的。”
    韩玉健立马摇头反驳，“是啊，我们能看到很多的病人在饱受病症的折磨，甚至还有一些人搜集了各类民间偏方，从而导致了更大的悲剧发生，难道我们不应该想办法吗？不应该去研究吗？而且，为什么我们要等别人弄好之后坐享其成？为什么我们就不能自己钻研下去？”
    余海廷也是摇头，他是来讨论事情的，不是来吵架的，“韩医生可能误会我的意思了，我是说我们可以开展治疗皮肤病，但是现阶段没必要太过投入太多。
    毕竟我们卫生院现在也到了发展的一个关键阶段，如此得不偿失的动作没必要。等我们卫生院顺利升到二级了，资金和人员更加充裕了，有院长带头，我们肯定能有作为的。”
    见到余海廷缓和了下来，韩玉健也稍稍放缓了一点，“我们现在的治疗，很大程度上是见皮治皮，采用了很多外治的办法。
    我的想法是，通过内服药物，调整病人气血，从而达到治愈的目的。”
    见韩玉健还是这般勇猛，余海廷有点不高兴了，“现在用的外方用药，那是经过了大量的试验，才得出的药物。你如果要使用内服，那同样要做试验。
    虽然中医开方没有定则，可用成名医方，也可以自己搭配。但是在自己搭配，就必须要有非常深厚的基础和药物理解才可以。我们可以问问石医生，他是不是也同意这样的试验？”
    药房医生石医生有点懵逼。
    自己本来好好的当个看客，没想到，风头忽然一转，突然就跳到了自己的身上，这也是让他有点措手不及，一时间之间还真不知道说点什么好。
    对于这样的讨论，杜衡很开心。
    余海廷没错，他是从全院的发展来考虑事情的。如果真的按照韩玉健的建议来做，讨论病情的成因，讨论药方的组成，讨论药方的药性，还有病人的跟踪追访，这可不是一个人就能完成的。
    按照卫生院现在的人员结构，可能就要牵扯两到三个人的精力。
    而且没有一个强力的带头人，谁敢让他们自己做实验？
    而上个星期，杜衡和陆中江已经联名推荐余海廷出任卫生院的副院长，而且余海廷现在已经开始兼任了医务科的工作，将西医全科的工作，再慢慢的往小李身上转移。
    虽然这件事情没有对院里其他人透露，但是余海廷作为当事人，是和他通过气的。
    所以，不论是从医生的角度，还是卫生院发展的角度，余海廷的提议都没错。
    那么从韩玉健的角度看，那就更没错了。
    一个医生不想着治病救人，不想着学习改进，那他就不是医生，他就只是个搬用工。
    甚至连搬运工都不如，最起码搬运工还没他事情多，没他那么高的工资。
    所以，韩玉健不论出于何种目的，只要愿意治病，只要愿意学习改进，那也是没错的。