    没想到这位杜医生不光内科医术高明，看起来骨科的手艺也是相当的厉害。
    不过曹炳鹤也只是微微被杜衡的“手艺”惊讶了一把，他的注意力还是被倒地的兰常华吸引了。
    见到杜衡已经控制住了这么突然施暴的男人，他自己便赶忙往兰常华身边跑去。
    至于兰常华身边的两人，杜衡也是非常的“佩服。”
    被挡了电棒的女医生双眼呆滞，两只手捂着嘴巴，就那么像个“傻bi”一样，嘴巴张开成O型,呆呆的看着眼前的一切，再也没有刚才怼人的那股子永不服输的气势。
    至于另一个挂着实习牌子的男学生，这狗R的刚才直接往后一个大跳，远远的躲开了。
    直到看见杜衡把掉地的电棒踢开，挡在男人身前，他才手忙脚乱的往兰常华身边窜。
    曹炳鹤心系老师，跑到跟前，嘴里叫着老师，手底下就开始了检查。
    脸色发青，双唇紧闭，也不知道是被电晕的，还是被摔晕的。
    但是不管哪一种，反正都不是很好受。
    哪怕杜衡不是很明白多少伏的电压通电，放出的电流声音是什么样的，但就刚才电棒通电“滋啦”那一下声响，绝对比家里电器短路时的响声要大。
    再说了，一个七十岁的老人啊，就那么被电一下,然后直愣愣的摔倒地上，那滋味绝对不好受。
    曹炳鹤一看老师闭了气，在胸口耳朵听了一下,立马就做出了标准的心肺复苏姿势,双手刚拿起来，猛然就感觉自己被人踹了一脚，身子止不住的往旁边斜了一下。
    立马回头看着怒视杜衡，“你干嘛？”
    杜衡也是无语的很。
    这曹炳鹤一看就是经过专业培训的医生，那心肺复苏的姿势标准的就像是教科书。
    但是能给兰常华做吗？
    一个七十岁的老人了，哪怕他平时在表现的精神奕奕，但是身体退化这是一个基本事实。这个年龄段的老人，绝对已经有了骨质疏松的毛病。
    没病没灾的，看起来就是正常人，但是一旦受到外力打击，那骨头脆的和细竹子差不多。
    就曹炳鹤那标准姿势下去，杜衡敢保证，都不用第二下，这位兰教授就得断两个肋骨。
    “你干嘛？”曹炳鹤很愤怒。
    杜衡轻轻说道，“学了这套动作你就没用过吧？”
    曹炳鹤被一语惊醒，刚想说话，却看杜衡已经蹲下了身子。
    这时也忘了刚被杜衡踹过一脚，又连忙起身蹲到了杜衡身边，同时耳边又传来杜衡的声音，“有针吗？”
    “什么针？”曹炳鹤有点没反应过来。
    杜衡也愣了一下，这要是身边的是吴不畏说这话，他绝对已经一个大耳掴子抡过去了，一个中医大夫，老教授的学生兼助理，你问什么针？
    我要的绣花针！！！
    淦！！！
    “长针，给我取三根。”
    “什么长针？”曹炳鹤还是一脸的懵逼。
    杜衡略微有呆滞的转过头，他的内心有了非常不好的预感，“针灸用的长针，你们没有吗？”
    曹炳鹤摇摇头，“我们没学过针灸，我們也不用针灸，如果病人有需要，我们旁边就是针灸科。”
    果然如此，杜衡舔了一下自己的嘴唇。
    他不知道现代中医的这种教学模式，对以后的发展是好是坏，但是就以自己的工作经验来看，一个中医如果抛弃了针灸这么一个治疗手段，或者针灸不能和自己的辩证治疗相结合，就相当于是瘸了一条腿。
    用他自己的感受来说，汤药配针灸，治疗效果能有九十。
    如果只有汤药，那么治病也能有六七十。
    但是单独用针灸却绝对达不到三四十的效果。
    以杜衡的经验，单纯的用针灸，不能说没有效果，只能说效果非常有限。除了极个别的病症，其他的病如果单纯用针灸，没有汤药的配合，那就和骗子没什么两样，用微乎其微的效果，收取昂贵的治疗费。
    所以只有汤、针、灸三法相结合，才能达到最好的治疗效果。
    关于这一点，杜衡在卫生院治疗中风患者的时候，得到了最好的试验和证明。
    只接受汤药治疗的患者，如包米的爸爸，用了三个月恢复到可以独立行走和生活，但是住院的病人，接受杜衡和吴不畏汤、针、灸三重的治疗，基本上都是二十天到一个月就可以出院，做到生活可以自理。
    不过这里不是自己的地盘，自己也就是想想，起身从地上捡起了自己的包。
    “杜医生，你会针灸？有用吗？要不要我现在去隔壁针灸科帮你借一套来？”曹炳鹤着急忙慌的说道。
    杜衡摇摇头，从自己的包里拿出了自己带来的针具。
    等你从隔壁拿，怕你老师等不住啊，“不用了，我这里有。”
    酒精棉消毒之后，杜衡在曹炳鹤的帮助下，在兰常华的人中，少商，涌泉三处穴位下针。
    然后又从包里拿出一小包的药粉，对着兰常华的鼻孔吹了进去。
    曹炳鹤学过急救，如心肺复苏，还有海姆立克这都是必学的。
    但是因为专业和科室的原因，他也只是学过，要说应用，今天是第一次，还被杜衡直接一脚给踹懵逼了，再也不敢上手。
    看着杜衡眼花缭乱的操作，现在又看杜衡吹药，就像个傻子一样的问道，“杜医生，针灸还能急救吗？”
    对于曹炳鹤的问法，杜衡没有任何的沾沾自喜，或者是有高人一等的念头，而是悲哀。
    这里是哪里？
    是首都，是好朋友医院，是全国中医最高水平的几个地方了。
    但是在这里，一个中医教授的学生，问自己中医能不能急救，这并不是什么让人骄傲的事情。
    而现在门口扎堆的这些病人，在杜衡的眼里，突然变成了一种虚假繁荣的场面。
    悄悄叹口气，杜衡点点头说道，“当然，中医当然可以急救，针灸可以在短时间内，刺激人身体反应，而散剂则非常方便，可以最快的用药配合，达到急救的目的。”
    杜衡一边说，一边行强刺激法不断的调整针具，而曹炳鹤伸手摸上了兰常华的手腕，想要摸摸脉搏，“那杜医生你刚吹的药是？”
    “通关散，开窍用的。”
    杜衡的话音刚落，地上的兰常华猛的打了喷嚏，把刚摸上脉的曹炳鹤吓了一跳。
    再看时，地上的兰常华又打了个喷嚏，然后晃晃悠悠的睁开了眼睛，眼神中全是一片迷茫。
    曹炳鹤激动坏了，赶紧凑到兰常华身边，“老师，老师，你感觉怎么样？”
    剩下那一男一女也挤了过来，把还在调整针具的杜衡都给挤到了外面，嘴里非常关心的问道，“老师，你怎么样了？哪里不舒服？”
    “老师对不起，是我害了你。”
    看着哭丧样的两人，被挤开的杜衡气不打一处来，一把拉开了挤他的那个女医生，“待会哭，针具都挤歪了没看见啊。”
    杜衡没有因为她是女的就留面子，拉着衣领就往后拖开，赶紧蹲到兰常华身前，动手把插上的针具收了回来。
    兰常华看着面前这个陌生，却又熟悉的人，听着还在痛苦哀嚎，嘴里不停诅咒的男人声音，苦笑一声说道，“杜医生来了，让你看笑话了。”
    “兰教授哪里的话，哪里都能遇上这样的病人，我也遇到过好几次。”
    兰常华再次苦笑，刚想说话，诊室外面终于听到了保安的声音。
    “兰教授你现在哪里不舒服？”杜衡收拾好针具，便开始询问兰常华。
    “胳膊有点疼，心跳的特别快。”
    这时候大家才想起来，兰常华刚被电了一下。
    赶忙拉起袖子，就见胳膊上两个黑点点。
    这就是冬天了，衣服穿的厚，要是在夏天，直接贴肉来一下，估计被电的这个部位，直接就变焦了。
    同时众人又把目光转向了地上抱着膀子哀嚎的男人，还有那根被踢开到另一侧电棒，心里就一个问题，这孙子拿的这电棒是多少伏的？
    人群被进来的保安赶了出去，然后来到了办公桌的边上，随同而来的，还有中医内科的主任楚绪伟，和一名警察。
    看到倒地的兰常华，楚绪伟主任差点就吓尿出来，“老师，你没事吧？”
    兰常华轻轻摇头，闭着眼睛不想说话，今天这事危险是一方面，主要是丢脸。
    行医快五十年了，在职业生涯的末期，自己被定性为流氓了，这比他挨那一电棒受到的伤害都要大。
    楚绪伟怒了，“怎么回事？”
    旁边的哭哭啼啼的女医生就开始叙述了，但是杜衡却是一脑袋的郁闷。
    “各位，咱是不是先把兰教授送去检查一下，然后再说其他的事情？”
    突兀的插话，让众人一呆，随即门口去叫保安的那位医生反应过来，再次反身出门，没两分钟就推来一辆担架车。
    然后众人把兰教授抬了上去，便往诊室外面走。
    却不想一起来的警察又突然喊道，“不好意思，这个人的肩膀是你们谁弄的？”
    推车的众人脚步一停，一起看向了杜衡。
    而这时曹炳鹤对另外两人说道，“你们推老师去做检查。”
    说完又转向问话的警察，“警察同志怎么了？”