    即便心里有这些疑问，楚绪伟会反对自己的老师吗？
    不会的。
    楚绪伟略微想了一下，问出了一个很实际的问题，“老师，不管是我们想让杜医生留下来，或者是给杜医生申请项目，都有一个很现实的问题，杜医生的学历不够,他只有本科的学历。”
    听到这个问题，兰常华的脸色也是变的很不自然。
    现在不光是好朋友医院，就是其他和他們在一个档次的医院，现在对新入职的医生，学历要求全部是博士。
    低于博士的学历，不管是那种类型的新医生，反正是到时间之后全部清退，一个不留。
    听说儿科一位非常优秀的医生，就这么被逼着跳槽走了。
    兰常华对于这个很现实的棘手问题也是很无奈，想了想后说道，“不用管，你先用我的名义申请。
    我看了杜医生以前写的论文，很不错，完了我找杜医生聊聊，让他再发表几篇核心期刊的论文,剩下的问题应该就不难了。”
    楚绪伟点点头,“那老师你先休息吧,我去一趟门诊那边,那边现在还在等消息呢。”
    兰常华闭上了眼睛,他想要睡一会。
    楚绪伟看了旁边的女医生一眼，然后头也不回的往诊室方向走去。
    可是女医生好像完全没有注意到楚绪伟的目光，她整个人直接就是一副呆滞的模样。
    她听到什么？
    她听到了科室以后的发展规划和方向。
    而且,她还从里面听到了机会。
    首先，今天那位救治兰常华的医生姓杜，人很年轻，水平很高。
    其次，他有可能以后会是自己的领导。
    再次，科里要申请科研项目，而且是以兰常华的名义，那么级别就低不了。
    而且，要主持项目的杜医生，好像已经基本完成了内容，已经有了可以实行的药方。
    那也就是说，只要能加入进去，自己甚至不用出力，花不了多少时间，直接就能白得一份功劳。
    想到这里，她的眼神突然活络了起来。
    但是她没有注意到，对面那个一起来的实习男医生,突然很隐蔽的笑了笑。
    女医生刚才没有注意到楚绪伟的反应和眼神，但是他就在楚绪伟的对面，他把楚绪伟的所有表情尽收眼底。
    女医生现在想到的,他刚才已经想到了，但他只是实习医生，没有女医生得天独厚后的条件，但这并不是说他就想放弃。
    看到女医生的雀跃的眼神，他就知道女医生此时应该是想通了。
    但是这个反应时间，有点太长了。
    呵呵，智商，是个好东西。
    杜衡不知道一间小小的病房里，会上演一出三国演义一样的剧情。
    如果他知道，他只能说，能留在首都的，没有一个是善茬，哪怕她是一个嘴比较叼的女人，亦或是一个处于边缘的实习生。
    此时杜衡正被曹炳鹤带来的消息搞的张大了嘴巴。
    “你没听错？让我接手兰教授的工作？”
    曹炳鹤点点头，“是的，刚才楚主任亲口给我说的。不过楚主任也说了，你要是不愿意也没关系。”
    杜衡愣住了。
    自己这会儿来医院，主要是待在宿舍太闲了，想要早点感受一下全国顶尖医院的氛围，早点认识一下兰教授。
    可自己并没有想要马上接手就工作的意思啊。
    而且自己是来交流学习的，怎么弄的像是来上班坐诊一样的呢？
    这和自己预先的想法有点差距了。
    杜衡很犹豫，不知道自己该不该答应这样的要求。
    回头看了一眼还在门口徘徊的人，从他们局促的表情和动作中就能看出，这些人和自己一样，都是外地人。
    但是自己是来学习的，心情比较的放松。
    而他们是来求医的，很局促，很无助，也很无奈。
    不过这些并足以打动杜衡。
    他知道，好朋友医院这样的顶尖医院，就算没有兰教授，也会有王教授，张教授李教授，这些病人如果真的不退费，他们终归会被安排另外的专家号。
    但是自己来这里，不就为了见识更多稀奇古怪的病例来的吗？
    想清楚之后，杜衡点点头，“行，我试一试吧。如果病人有意见或者不满意闹事，那可不管我的事。”
    曹炳鹤已经和楚绪伟聊过了，他也知道了兰常华的计划。
    现在见杜衡答应顶替兰教授的空缺，也就是说他们的第一步已经成功了。
    虽然杜衡接替兰教授的空缺，肯定会招来一些不明真相人的嘲笑、疑问，或者是不满，但这和他们有什么关系？
    中医内科的主任亲自同意的，杜衡也没有出现任何的医疗纠纷与事故，就是医务科，也没有资格插手他们科室的事情。
    曹炳鹤嘴角一咧，“好的杜医生，既然你答应了，那我就是你坐诊这段时间的助理，你有任何问题都可以告诉我，我会帮你处理好的。”
    说着指了一下外面，“那杜医生你先准备一下，我去给门诊说一声，也给门口等待的病人说一声。”
    说完之后，曹炳鹤转身出去。
    而杜衡则是深吸了两口气，仔细的打量了一下这间即将成为自己门诊办公室的地方。
    怎么说呢，和自己在卫生院，和省一的门诊办公室差不多，都是一样的布局和摆设，诊室的大小也差不多。
    唯一不一样的，就是那个脉枕。
    卫生院的脉枕是布的，里面填充的是麦草，有点旧，但是很干净。
    省一的脉枕也是布的，填充物是谷物，不过那个是新的，是李建卫专门给他配的。
    这里的脉枕，杜衡多打量了两眼，眼神中有点嫌弃。
    真的很嫌弃，因为有点脏。
    这个脉枕是皮子的，不过看不出是真皮的，还是人造皮。
    这个脉枕放手腕的部分，已经被包浆了，而且有点发光的意思。
    虽然看着有点脏，但是也从另一个侧面也说明了一个问题，来这里看病的人，是真的多啊。
    杜衡慢慢的走到兰常华的位置上，然后慢慢的坐了下去。
    这一切，就和做梦一样。
    任谁能想到，一个卫生院的小大夫，居然坐到了全国知名专家的位置上，开始给病人治病了。
    如果把自己现在的情况发到大学班级群里，里面可能会爆炸。