    开完会的杜衡脑瓜子疼。
    他没想到来分钱的除了李青德，还有区医院。
    也不知道他们哪来的脸来分钱。
    但是自己再怎么不爽，还得照着游戏规则来，舌辩群雄。
    自己有安春会支持，其他人也有领导支持，不把所有人辩服了，这钱是拿不到手里的。
    下午下班，尘埃落定,他争取到了第二次的拨款。
    出门准备打车回家的时候，才突然起来自己挂了王淑秋的电话，赶紧给人家回了过去，但是却得到了一个无人接听的回复。
    杜衡想了想，又给赵新方打了过去,这次更好，直接关机。
    站局门口想了想了，他们应该这会忙着呢,自己也不太想见那一家子，等王淑秋忙完了，应该就给自己回过来了，便直接打车回家了。
    。。。。。
    武胜男很激动，很兴奋，同样也很紧张，调入一大队已经有两个月的时间了，但是这段时间，她更多的还是在从事一大队的文字工作，没有独立的去接手过一件案子。
    她自己很期待第一个案子的到来，但是她自己也知道，一大队作为重案队，负责的都是人命案，没有一定的经验，队里是不会放心让她接手案件的，而且她自己也深知自己,还没有那个独立办案的水平。
    所以,两个月的时间，她非常的踏实，就是不断的辅助同事，从他们办案的过程中汲取经验，快速的提升自己。
    她相信，只要自己水平够了，她一定能走进真正的案发第一线。
    今天，下午四点半，她的机会终于来了。
    花津西路派出所汇报，辖区一小区居民楼内发生凶杀案，三死两重伤一昏迷，重伤两人均为女性，一名伤在腹部和眼睛，现在正在抢救。
    另一重伤女性，面部被割伤，嘴唇割裂，也被送往了急救室。
    还有昏迷一人，暂无生命危险，但也没有苏醒迹象。
    接到任务，武胜男激动的腿都在发抖。
    不过不是她一人出任务，还有另一名老将一起前往。
    两人兵分两路，一路赶往案发地，一路赶往医院。
    武胜男还没有出外勤的经验，所以她被分到了医院。
    但是赶到医院的她却傻眼了。
    三个幸存者，但是三个人都不能问话。
    一个昏迷不醒，两个在抢救室。
    武胜男只能等，等到午夜时分，才等到另外一组传来的消息。
    然后武胜男立马和医院方做确认。
    韩英，女，48岁，临州人，农民，胃破裂、肝破裂，左眼损坏，现已送入ICU。
    王淑秋，女，25岁，金州户口，花津西路小学教师，面部被刀割伤，上嘴唇分离，现已送入ICU.
    赵梅，女，53岁，临州人，昏迷。
    武胜男对其他人的名字无感，但是有一个名字，她有着莫名的熟悉感。
    王淑秋！！！
    绞尽脑汁之后，她突然想到，这个名字是杜衡女朋友的名字。
    心中猛的一紧，赶紧翻看王淑秋的信息，和自己当时了解过的信息一模一样。
    找到王淑秋在警察这里的手机，武胜男拜托医生拿进去，帮着打开手机。
    当武胜男拿出手机，打开通讯录，找到“老公”的电话号码，和自己手机上杜衡的电话号码做对比之后，她突然有点不知所措了。
    凌晨零点，杜衡被不断响起的电话铃声弄的火大，迷迷糊糊爬起来看是武胜男的名字，想都不想的就挂断了。
    对于这个过河拆桥的女人，他一点不都想联系。
    但是电话再次想起，刚想挂断，却看见来电显示变成了“秋秋”。
    怎么三更半夜的打电话。
    杜衡迷迷糊糊的接起了电话，但是电话那头却是武胜男的声音。
    。。。。。。
    杜衡脑子一片空白，他已经有点记不清大哥用三马子把自己送到了什么地方，他也不知道自己是什么时候被武胜男接回来的。
    他现在就是站在ICU的外面，静静的站立着。
    武胜男说什么，他都听不进去，他只想静静的待会。
    第二天下午，没有感染发生的王淑秋被送出了ICU，然后被送入了普通病房。
    但是醒过来的王淑秋，没有和杜衡说一句话，她的眼睛只是呆呆的看着房顶。
    医生告诉杜衡，由于刀口太深，而且刀身不干净，在以后的恢复中，可能会留下一道疤痕。
    杜衡沉默，良久之后他回到了卫生院，用了一天一夜制作了一份药膏。
    当他带到医院让为王淑秋使用的时候，医生拒绝了他。
    他想为王淑秋转院，转到卫生院，或者是市一院、省一院，但是自己只是男朋友，患者自己没有提出转院申请的时候，杜衡没有资格为其转院。
    不得已，杜衡开始第二次找关系，最终他做的药膏被用到了王淑秋的身上。
    王淑秋的妈妈醒了，但是人傻了，整个人呆呆的，又突然会胡言乱语的发疯。
    住院一周，检查身体无大碍之后，被一直陪在外面的王淑秋爸爸接了回去。
    王淑秋爸爸临走的时候，紧紧的握着杜衡的手，“孩子，你在这里我放心，我也想守着闺女，但是她妈妈现在必须要送回家了，所以我把闺女就交给你了。”
    杜衡没说话，但是看着身形佝偻，仿佛一个老人的王淑秋爸爸，狠狠的点了下头。
    父亲暂时送母亲离开了，但是王淑秋还是没有和杜衡说一句话。
    大半个月后，十二月十七，王淑秋出院了，来到了杜衡在医院跟前新租的房子。
    房间里，王淑秋脸上的纱布已经去掉了，脸上有一道细红的印子，粉嫩粉嫩的。
    没有出现什么可怖的，棱棱鼓鼓的疤痕，恢复的相当好。
    杜衡想抱抱王淑秋，王淑秋微微有点抗拒。
    杜衡皱眉，轻声问道，“怎么了？”
    王淑秋抬头看着杜衡，看了很久，突然说道，“我们分手吧。”
    杜衡傻了，这句话是他从来没想到过的。
    再次抱住王淑秋，想要揽进自己的怀里。
    而这一次，王淑秋没有反抗。
    “别胡说，都过去了。”
    “不，我说的真的，我们分手吧。”
    杜衡松开了王淑秋，认真的看着王淑秋，“为什么？”
    王淑秋应该想了很长时间了，等杜衡问完，她便缓缓的说道，“我弟弟是杀人犯，我妈现在疯了了，而我就是一个扫把星。我不能拖累你，你应该找一个比我好的女孩。”
    杜衡觉得，这应该是王淑秋还没有从之前的事情中走出来。
    毕竟，就在自己的面前，自己的弟弟一命换三命，最后倒在了血泊里，这任谁都没办法接受。
    “不要胡思乱想了，休息吧，等过段时间，你心情平复一下之后，咱们再说。”
    王淑秋没有再说话，只是平静的点点头，然后转身进了卧室，然后关上了门。
    王淑秋出院了，杜衡心里的大石终于落了地。
    好好睡了一觉之后，杜衡早起看王淑秋还是睡觉，便留下一个纸条自己去上班了。
    办公室里，陆中江拿着一份文件走了进来，“院长，你没事吧？”
    杜衡摇摇头，“我没事，怎么了?”
    路中间再次看了一眼杜衡，将心底的那份忧虑压了下去。
    随后把手里的文件放到了杜衡的桌子上，“首都XX好朋友医院中医科发来的文件，邀请你去做交流。”
    杜衡愣了一下，觉得有点不可思议，“你没说错吧？首都、好朋友医院、交流？我一个本科生，一个乡镇医生，去那地方交流？怕是进修都不够资格吧？”
    不光杜衡不相信，就是陆中江自己也不相信。
    这份文件收到也有一些时间了，杜衡前一段时间太忙了，他也就没说。
    但是他专门查询了一下，从转送单位问了，没问题。查询了上面留下来的电话，也没问题，就是首都好朋友医院的。
    打过去确认，那边明确说了，有这么回事，文件就是他们发的。而且给了一个联系电话，再打是著名国医大师兰常华的助理接听的，他也确认了这件事。
    这一下，陆中江不得不信。
    听陆中江说完，杜衡也沉默了起来，太不可思议了。
    这是好事，天大的好事。
    但是自己现在走不开，去不了。
    晚上，杜衡回到出租屋，却没有找到王淑秋的身影。
    打电话，也是无人接听。
    杜衡慌了。
    找了三天，没有任何的消息，也没有等来任何回音。
    不得已，杜衡去了王淑秋的学校。
    “王淑秋半个月之前，就是她在住院的时候，已经让我们帮她办理相关手续，前天的时候，她就拿着东西走了。”
    “什么手续？”
    “你知道中非文化交流吗？”
    杜衡皱皱眉头，“听说过。”
    “中非文化交流里面，有一个孔子学院需要招聘一定数量的语文老师。而王老师正好是语文老师，而且英语还不错，她就报名参加了这个项目。”
    杜衡觉得这个校长在说笑，中非文化交流，什么时候和西北这穷乡僻壤的地方有交集了？
    但是他还没来得及反驳，校长就拿出了王淑秋办理申请时的文件。
    杜衡真觉有点荒唐，有想要发火的征兆，“校长，王淑秋受伤了，半个月前还在医院里，她怎么可能去办理这样的申请？”
    “杜医生你别生气，当时我也劝过她，但是她执意如此，我們也没办法。我这里还有当时和她商量这件事时，留下的录像。这个录像也是她申请参加这个项目必须的要有的，你要看看吗？”
    杜衡有火发不出来。
    没想到这女人来真的，说分手就分手，还直接给干到非洲去了。
    但是这个说法真的让杜衡难以接受，最后实在没办法了，拜托武胜男查了一下王淑秋的行踪，居然还真的找到一条出境记录，就在昨天。
    杜衡也是真的服了这个女人，说风就是雨。
    先不考虑自己是不是能接受，就你这么一跑，自己给大哥杜平都没办法交代。
    谈了一年的女朋友远走非洲，大哥打不断他的腿。
    更何况自己着实也被这女人的这一手给气的直哆嗦，想不通，也接受不了。
    浑浑噩噩的过了三天，杜衡也搞不清楚自己是喜是悲，反正寝无眠，食无味。
    突然，他看见了桌面上，那个被闲置了好几天的文件，再次拿过来翻看。
    “艹，你走，老子也走，离开这个伤心地算求。”
    心里下定注意，杜衡叫来了陆中江和余海廷，开始安排他离开后的事情。
    然后去局里找安春会请假。
    安春会大手一挥，准了。
    去首都交流学习，听听，交流啊，这事情太给他长面子了，放心去，大胆去，卫生院院长的位置永远是你的。
    但是就一个要求，哪怕是打飞的，也不能让卫生院出问题，必须保证现在这个向上的势头。