    曹炳鹤着急，一边大吼，一边就往里面挤。
    杜衡摇头苦笑，刚来就碰上这么个奇葩事。
    不过立马跟上曹炳鹤的脚步，一起跟着往里面挤，挤了两层之后，看这小子有点虚，挤不进去了,便自告奋勇的打起了头阵。
    但是人太多了，看热闹的人哪愿意让外面的挤进来，杜衡挤到门口的时候，直接就被卡死在最后一层人墙外。
    真是搞不懂了，都是来看病的，听见耍流氓，一个个的全都身体倍棒，杜衡这体格直接夯不动这些病人。
    眼看到门口没办法了，杜衡急中生智，伸手从人缝里钻过去，从另一面狠狠的捏了挡门大哥的一丢丢肉，然后给了一个三百六十度的旋转。
    “嗷~~哦~~~艹TM的，哪个混账？”
    大哥一声惨叫，怒目大吼。
    但是随着大哥转身看向后面，稍稍错开的身位,也给了杜衡一个见缝插针的机会,立马伸手进去，抢占了位置，然后被身后的曹炳鹤推了一把,顺利的进到办公室里。
    “你一头白发,穿着白大褂，是方便你耍流氓是吧，你今天必须给我个交代。”
    最前方，一个眼窝有点深陷的中年男人，气势汹汹的伸着手指，都快要怼到面前老人的脸上。而愤怒的男人身边，是一个不知所措的女人，小心翼翼的看着这一切。
    杜衡见过兰常华的照片，看到的第一眼，就认出了面前那个脸色铁青的老人就是兰常华教授。
    不过本人要比网站上的照片，看起来要老一点，脸上的皱纹要多一点。
    听到男人这么说，兰常华身边的一个女医生不干了，大声的回击到，“你这是胡说八道，给你媳妇儿做检查的时候，我们有女医生，还有女护士，
    而且你媳妇是乳腺癌，我们就是正常的做检查,怎么就耍流氓了？”
    女医生很年轻，估摸着可能是兰常华的学生。
    但是这姑娘别看年轻,嘴里说话就像是连珠炮一样，话紧还话密，开口的瞬间就没有给男人留下反驳的机会。
    “让大家评评理，你媳妇儿乳腺癌，上次来的时候，我们就建议你们去做手术，但是你们非要保守治疗。现在扩散了，你就开始撒泼了是吧？”
    女医生说完，旁边另一个男医生连忙说，“就是就是。”
    男人的手指又指向了女医生，“别转移话题，劳资TM说的是你们耍流氓。”
    “都是正常检查哪里耍流氓了，我看你就是存心闹事。”女医生是寸步不让，直接就怼了回去。
    男人看似更加愤怒，也不顾身边女人的拉扯，直接大吼，“检查就检查，你那手摸什么？摸一圈也就算了，你TM的还往上托了一下，你这不是耍流氓是什么？
    今天你们必须给我个交代，一群穿着白大褂的禽兽。”
    杜衡和曹炳鹤挤了进来，男人感受到了后面涌来的推力，赶忙把身上的挎包往前挪了一下，用手紧紧的护住。
    杜衡估摸着，里面可能装的是钱，要不然不会这么小心。
    女医生见男人身后出现了两个同事，还有一个是曹炳鹤，胆子更加的大了，声音也比以前更加的高了，“你胡说，做检查不用手做用脚做啊，还有，你不要用你那龌龊的想法来想别人。”
    女医生随手指向那个畏缩的女人，“你是看你媳妇肿瘤扩散了，你恼羞成怒，想要找一个借口推卸责任是不是？
    上次就给你说了，要全部切除，就是你不同意，百般阻挠。现在扩散了，你开始着急了？而且上次检查的时候，你为什么不说耍流氓，我看你就是无理取闹，想找借口甩锅给我們。”
    男人指着女医生，咬牙切齿地说道，“好好好，我还不信找不到说理的地方了，你们给我等着。”
    说完，转身拉住身边的女人，“走”。
    “身正不怕影子斜，你爱去哪去哪，看看谁会理你。”
    女人说的有问题吗？
    没有。
    但是杜衡对这种话多的女人实在无感，处处都想占上风，时时都要保持一副高姿态，有病啊？
    还没想完，就见刚转身的男人松开拉着女人的手，从捂着的包里摸了一把，好像掏出个什么东西就往前伸了过去。
    女医生看清男人手里的东西，吓的猛往后退，嘴里也是“啊”的一声喊了出来。
    但是男人就在桌子边，和她不过一步的距离，她能往哪退？
    但是她的后退，给旁边的兰常华争取了时间。
    兰常华下意识的伸出手臂，想要阻挡眼前的男人，和他手里的东西。
    但是随着“滋啦”一声，兰常华一个颤抖，直接倒了下去。
    杜衡和曹炳鹤在男人的身后，对于男人的动作看不太清。
    见男人转身的时候，还以为这个男人又要和女医生争论。
    但是看到眼前男人突然胳膊往前，又听到女医生的惊叫，已经稍稍的晚了点。
    就在杜衡往前刚刚抓住男人手臂的时候，他们也听到了“滋啦”一声。
    再看时，男人手里的东西已经抵到了兰常华的胳膊上。
    电棒？！！！
    他怎么会有这玩意？
    杜衡还没来得及惊讶，兰常华就应声倒地。
    杜衡心中一紧，兰常华七十岁了，这一电棒下去，别直接把人给电坏了。
    心中更是祈祷，兰常华千万别有心脏病，别做过心脏支架什么的，要不然真会出大事。
    脑中飞转，抓住男人的手也是没闲着。
    看到电棒还要靠近女医生，直接把抓住的手臂往后一拉，另一只手顺势撑到了男人的腋窝下，然后猛地往上一推。
    然后就听到电棒掉地的声音，男人也发出了一声痛呼，抱着自己的膀子就蹲了下去。
    上次的系统奖励，给了杜衡盲推碎骨的本事，但是同样的，卸个关节之类的手法，也被他给触类旁通了。
    要说对人体骨头和关节的了解，现在的杜衡可以称得上是专家，而且是精通级别的专家。
    卸个大腿，自己的力量可能不够，但是卸个胳膊，找准角度，也就是那么一下的事情。
    听着男人哀嚎的声音，簇拥在病房的人全都下意识的后退了一步，然后惊异的望着前面的那个年轻人。
    就是曹炳鹤也猛的愣了一下，忘了倒地的兰常华。