    孩子不说话，爸爸有点着急，他想替孩子回答杜衡的问题。
    但是杜衡没有理他，也不等他开口，杜衡换了一个方式问孩子，“小朋友，能告诉叔叔你喜欢上学吗？”
    小孩摇摇头,抗拒情绪很明显。
    “不喜欢上学啊，是不是同学们都笑话牙齿上的这些绒毛？”
    小孩点点头。
    “不要理他们，叔叔会帮你把这些绒毛去掉，然后你就可以开开心心的去上学，好不好？”
    小孩定定的看着杜衡，然后点了下头。
    “那你能告诉叔叔，你平时最想干的事情是什么？”
    小孩想了一下,“睡觉。”
    从进诊室，小孩这是第一次说话，但是这个答案却让人有点意外。
    睡觉？
    很困吗？
    这么大的孩子精力是很旺盛的，这么会想着睡觉？
    曹炳鹤脑中转的飞快，他在努力的把刚才看到的，还有听到的，往牙齿长毛上去联系，但是徒劳无功，没有丝毫的头绪。
    不过杜衡没有意外，这个回答只是在继续印证自己的判断。
    “睡觉是好事，有充足的睡眠，小孩子才能快快长大。对了，要长大，还得好好吃饭，那你有没有好好吃饭？”
    小孩摇摇头,话也变的多了起来,“我妈妈每次让我吃很多，但是我不想吃，什么都不想吃。”
    孩子爸爸终于找到了插嘴的机会,“这孩子以前特别爱吃鸡腿，上幼儿园的时候，一顿就能吃两个，但是现在，他连一个都吃不了，愁死我和她妈了。这牙齿。。。。。”
    杜衡直接摆手打断了男人，眼神也严厉的制止了他继续往下说。
    男人看到杜衡的眼神，只能悻悻地闭嘴。
    杜衡身后摸了一下孩子的头发，很干。
    又看了一下孩子比较瘦小的身形，抬头问男人，“这孩子是早产儿吗？”
    男人猛的看了一眼杜衡，眼神中满是诧异，他很像知道杜衡是怎么看出来的。
    但是看着杜衡眼神，他还是选择回答问题，“是的，孩子比预产期早了24天，生下来的时候，好像是。。。。3.2KG，对就三点二，小小的一点点，被子一包就看不见他了。”
    “怎么才三点二？”
    “当时医生说是我媳妇怀孕的时候饮食不注意，吃了太多的辛辣刺激的食物导致的。”
    羊水多，肚子大，但是胎儿小。
    杜衡摸了下小孩的脸蛋，然后坐直了自己的身子，“孩子是不是挑食？”
    “是啊，可挑了，蔬菜就吃那么几种，肉就只吃鸡肉，其他的干脆不吃，现在鸡肉也不好好吃饭了。”
    男人眼中有了一丝希望的光，他被杜衡后面两个问题给惊住了。
    早产，挑食，他是怎么知道的？
    “你这孩子不是什么大问题，就是先天不足，后天失养，造成的脾胃虚弱，肾精不足，我给你开点药吃段时间就好了。”曹炳鹤做他的帮手，杜衡还是有点不适应，转头看了一下曹炳鹤敲下的诊断。
    曹炳鹤敲完诊断，转头看向了杜衡。
    “先健脾益胃，后补肾填精。方，太子参、焦神曲、云茯苓。。。。。。先开十二剂，一剂分两次服用。后面补肾精的药，等下次检查完再开。”
    曹炳鹤敲字的速度非常快，基本上杜衡说完的时候，他的字也就已经敲完了。
    看着杜衡说完的方子，曹炳鹤心里非常佩服。
    但是为什么牙齿长毛和脾胃虚弱、肾精不足有关，他还是没想明白。
    不过他也知道现在不是询问的时候，埋头干好自己的事情就行。
    曹炳鹤不好问，但是男孩的家长心里痒痒的不信，他必须搞明白这是怎么回事。
    要知道，这段时间他们这一家子，都快被娃娃这满嘴毛整疯了。
    甚至一度以为，他们家以前是不是干了什么缺德事，亦或是招惹了什么不干净的东西，现在这是落着报应了。
    “医生，我儿子这到底是怎么回事？为什么牙齿上会长毛？”
    听到男人问出来，曹炳鹤手底下快速敲完杜衡说的话，也把目光转向了杜衡。
    他要是没记错，就刚才，杜衡还说自己对五官科不是很在行，现在却又这么麻溜的找出病因来，如果不是胡乱蒙的，那就是刚才对自己说的话太虚了。
    曹炳鹤也笑着跟了一句，“杜医生你说说吧，我对牙齿生毛发的情况也比较好奇，明明是牙齿牙龈上的问题，为什么会开治疗脾胃的药物和补肾精的药物。”
    杜衡在省一坐诊的这三四个月，其实已经改掉了给病人说病因的毛病，要不然每天早上的病人他根本就看不完。
    不过病人要是非要问，他肯定也会说。
    像这种比较罕见的，那就说的可能会更细致一点。
    这时候听到曹炳鹤问自己，便转头反问了曹炳鹤一个问题，“曹医生知道‘肺主皮毛’吗？”
    曹炳鹤愣了一下，这他还真不知道，这是从哪冒出来的话？
    不会是他自己总结的吧？
    不过他更郁闷一件事情，杜衡这是什么臭毛病，自己问他呢，他怎么反而像是老师问学生一样的问起自己来了？
    曹炳鹤瞬间的反应，杜衡觉得和李建卫的那几个学生很像，就是懵逼的样子。
    他此时特别想问一句，你都博士了，那你跟着兰常华这个教授学什么呢？
    难道他这个中医的博士也就和西医一样，研究肿瘤只研究肿瘤本身？
    不过毕竟两人才认识，看出曹炳鹤的懵逼后，他立马就解释到，“《内经》中指出肺主皮毛，肺气旺盛，则毫毛生于皮。肺气不足，则毫毛不能生于皮肤。
    所以这孩子绒毛生于牙缝牙龈上，不是什么怪病，是肺气不足的表现。而肺主金，脾主土，脾虚是导致肺气不足的主要原因。而这也就是为什么毛发没有生于外在皮肤，而生于内的原因。”
    说着杜衡忍不住的又问了曹炳鹤一个问题，“曹医生知道痰中带毛的病例吗？”
    曹炳鹤再次傻眼，杜衡说的理论他能听懂，完全能够跟的上杜衡的思路。
    但是他每次都问出处，这就让人非常讨厌；还有，他都看的什么书，他哪有时间去看那些杂书的？
    见曹炳鹤不说，杜衡也就对这个话题一闪而过。
    他真不是故意让曹炳鹤难堪，而是习惯使然，再一个他也没想到一个知名专家的博士生，对中医的典籍和趣闻案例会这么不上心。
    有了这么两次的遭遇，他决定了，不会在贸然问曹炳鹤问题了。
    “现在说第二个问题，既然生于内，为什么不是我刚问的痰中带毛，偏偏是牙龈齿缝生毛？”杜衡不敢看曹炳鹤，他怕自己又会忍不住的问曹炳鹤。
    随后便自问自答的说道，“牙齿，在中医中被称为骨头的外延。而骨为肾所主，所以牙缝长毛，就是肾精不足的表现。
    另外孩子的牙龈也上生长了绒毛，而牙龈与手足阳明经有关，也就是和脾胃有关。而孩子吃饭不好，形体消瘦等迹象，也是脾胃虚弱虚弱的表现。”
    杜衡稍微的停顿了一下，让男孩的爸爸稍稍消化一下后说道，“综合两个两个原因，所以孩子的问题就是脾胃虚弱，肾精不足。”
    有前因有后果，男孩的爸爸虽然不懂，但是听明白了，自己孩子就是生病了，并不是自己一家胡乱猜测的那样，是遭了报应，或者是惹了不干净。
    生病，而且找到了病因，男孩爸爸对杜衡开的药，现在就有了非常足的信心。
    折磨了他们家两个月的事情，终于是看见眉目了。
    不过曹炳鹤刚才被杜衡两个问题给问的毛楞了，这会听杜衡说完，他主动又问了一个问题，“那杜医生你刚说孩子先天不足，这是怎么看出来的？”
    杜衡有点古怪的看了一眼这个博士生，想着自己可能把这高材生给弄蒙了，要不然不会问出这样的问题来。
    曹炳鹤有点没明白杜衡的这个眼神是什么意思，他便也古怪的看着杜衡。
    没办法，杜衡偷偷叹息一声，你可别怪我啊曹医生，“孩子今年六岁，这么大的孩子肾精不足，除了是先天发育的问题，你觉得能有什么后天原因导致他肾精不足？”
    杜衡刚说完，曹炳鹤就想给自来两个巴掌。
    那些稀奇古怪的理论和小趣闻，自己可以不知道，但是这种基础性质的问题，自己怎么就脑子糊了一下呢？
    杜衡说完，便看向了男孩和男孩爸爸，“给你开了药，你回去按时让孩子喝了，等到孩子把药喝完了，你再带过来我看看，如果脾胃虚弱的问题纠正了，那我们再开补肾精的方子好吧？”
    听杜衡说完，男孩爸爸脸上又一次有了为难的神色，“医生，我家在外地，而且家里还有一个半岁的孩子，我爱人脱不开身，家里就我一个人上班挣钱，来一趟不首都真的不容易，要不你把药一起开给我吧？”
    这反而把难题扔给杜衡了。
    不过这难不倒他，在金州省一坐诊的时候，也经常会遇到从地县来求医的人，他们遇到的问题和这个爸爸的问题一样。
    那会，杜衡都是让他们自己把药方拿回去，但是不开药，然后让自己在省一的助手谷平来帮忙做回访，不管是视频还是电话，确认病人病情是按照自己的预计方向恢复，就找当地的医院或诊所拿药，要是和自己预计的情况不一样，就让他们会继续服用前方，或是找医生联合治疗。
    都是他自己宁可麻烦一点，也要尽量的让病人轻松一点。
    “这样吧，第二服药就不给你取了，你把药方拿回去，然后留一下我的电话，等孩子喝完药了，你给我打电话，咱们再看情况决定用药，你看怎么样？”
    孩子爸爸变的激动了起来。