    既然已经复位，那就开始固定，然后送病房上药。
    但是这些事情已经不重要了，都是常规操作。
    杜衡短暂的享受了一下他们崇拜的目光后，立马回到诊室，开始给朱黑子开药方。
    第一个方子续骨丹，内服方，活血祛瘀,生血长骨，当归、大黄、生地、续断。。。。。共计十二种药材。
    随后，稍加思索之后，又开了第二个方子全体神膏，木瓜、杏仁、人参、皂角、川芎、刘寄奴等二十种药材,熬汁加入黄丹末,做膏状。
    再次思考之后,再开一方,胜金丹。
    检查无纰漏之后，杜衡叫来护士，只递给她第一张药方。
    而自己则是拿着另外两个方子开始忙碌。
    后两个方子，全都是膏药，制作过程特别的复杂，而且还有入药的前后顺序，这不是没有制作膏药基础的护士能完成的工作。
    三个方子，全部加起来快五十多种药，就全按五副药算，这个费用也是已经过了一万，这似乎和动手术没什么区别。
    但是，朱黑子是本辖区的居民，是可以享受到最高百分之八十五的报销比例，加上医保附带的意外伤害险，最后的报销能到百分之九十。
    卫生院本身再给减免一点，他可能最后花个一千左右就能行了。
    通宵制作药膏,睡了没两个小时，杜衡就起床了。
    把制作好的东西交给早上来上班的吴不畏,叮嘱他该怎么使用后，立马收拾东西往局里赶去。
    今天局里要开会，而且点名他必须去，不能陆中江代开。
    不过今天的会，他也非常乐意参加，没有别的原因，就是讨论给人给钱的事情。
    现在的卫生院，两个院子加起来，病床数已经到了112，堪堪达到了二级医院的标准，而且住院人数在70人左右，是一个非常不错的数字了。
    加上现在是市一院急救科、省一中医科和消化一科的合作小组的成员，在整个区一级范围内，绝对是蝎子拉屎独一份，就是现在区医院，都没有卫生院风光。
    但是，一级升二级，这是要有一个三年的考核周期的，不是说病床数达到了就行了。
    那问题又来了，病床数增加了，病人增加了，相应的医护也增加了。但是医院不升级，人员配置就成了一个大问题，如果只是让卫生院招聘出钱，他们自己也扛不住。
    所以，今天的会，就是讨论给杜衡怎么分人分钱，而且还有一些人事任免的事情。
    当然来分钱的，也不光杜衡一个人，还有新合并的高新区综合卫生服务站的主任李青德。
    就这样，这会是从早上开到了下午，下午开会辩论最激烈的时候，王淑秋打来电话，杜衡都没顾得上接，直接给挂断了，继续辩论。
    。。。。。。
    王淑秋今天很不开心，因为那个非常让人讨厌的赵新圆要出来了。
    而且最让人受不了的是，她妈妈还非得要求她一起来接她这个所谓的表弟。
    理由就是，在金州，她比较熟悉，而且她是年轻人，还上过大学，办理一些手续的时候，比他们这几个农民要方便很多。
    赵新方也知道姐姐不愿意，他自己也非常不愿意看到那一家人。
    但是在金州的这半年，被杜衡不断的治疗，而且有了工作，有了女朋友，他的心态比以前开朗了很多，对那一家人的态度也平淡了很多。
    即使见面会让他还是有厌恶的情绪，他也能很好的控制自己的感情。
    所以，听到姐姐要去接赵新圆，他怕姐姐被那几个不要脸的针对，便主动请假去陪姐姐。
    办手续，接人，洗澡，吃饭。
    一条龙做完之后，时间已经到了下午。
    而他们没有离开的意思，而且王淑秋妈妈说有事情和王淑秋说，王淑秋只能非常不情愿的把他们带到赵新方的出租屋。
    一家人围着茶几坐定，舅舅舅妈亲热的围着大儿子嘘寒问暖，一脸心疼，好像之前的几个小时，根本就不够他们表达自己的爱子心情。
    而赵新圆则是面带微笑，像个没事人一样回应着父母，和之前那个瘦骨嶙峋，如疯子样的人状若两人。
    现在他手里拿着一把水果刀，轻轻的削着苹果，慢慢的切成一小块一小块的样子，然后分给自己的父母，分给自己的大姑，分给自己的“弟弟”，还有表姐。
    好像对于赵新方和王淑秋送他进去的事情，他根本就不在意一样。
    赵新方对对面一家人的表现敢到非常的不舒服，尤其看到那两人对赵新圆的态度，他的内心又一次开始的悸动。
    他还是高估了自己对情绪的把控，也低估了自己对那两人的恨意。
    如果不是王淑秋握着他的手，他可能会直接爆发，然后直接甩手走人。
    看着他们母慈子孝，一家幸福的模样，他恶心。
    所以对于赵新圆递过来的苹果，他一把扫开，自己从抽屉里拿了一把水果刀，开始给自己和姐姐削苹果。
    赵新圆削的苹果，他嫌脏。
    王淑秋妈妈也看出两个孩子的不自在，便也不墨迹了，直接说道，“秋秋，你和小杜的婚事，你们抓点紧。我和你爸说好了，彩礼就要一万八，够我们待客的钱就行了。你和小杜也商量一下，看什么时候我们家长见个面，把这事情定下来。”
    王淑秋郁闷了一整天的心情突然转好，一脸惊喜的看着自己妈妈。
    但是，王淑秋的喜悦刚刚升起，旁边的舅舅突然插话了，“大姐，这就是你的不对了，彩礼怎么能不要呢？小杜现在可是领导，你这不要彩礼，小杜的脸面往哪里放，会让人说你看不起人家。”
    王淑秋差点被气疯，愤怒的看向了这个舅舅。
    而舅舅却是丝毫不在意她的目光，紧接着说道，“而且大姐你想啊，咱们秋秋长得好看，是大学生，也有稳定的工作，你现在一分钱的彩礼不要，别人也会说闲话的。这会让人以为你是巴结小杜，把自己辛苦养大的姑娘送给人家了。”
    这时舅妈也接话了，“大姐，如果秋秋不要彩礼，那要是结婚了，男方家里会看不起秋秋的，会觉得秋秋不值钱，是倒贴上来的，那样秋秋以后还能有好日子过啊？”
    王淑秋气的脸色铁青，刚要说话，却不料舅妈又截到了她的前面，笑着说道，“秋秋你放心，要了彩礼，咱们一分不留，结婚的时候，一半你带走当嫁妆，一半留给你爸妈养老，一举两得的事情。”
    王淑秋真的有一种爆炸的感觉，压着嗓子说道，“我爸我妈养老的问题，用不着你们操心。”
    舅舅听到这话，一脸责怪的表情，看起来是真的为王淑秋一家考虑，“你这孩子怎么说话呢。俗话说，嫁出去的姑娘泼出去的水，你结婚之后，肯定是要照顾自己的小家，而且以后有孩子了，还得分心在孩子身上。你爸你妈就你这么一个姑娘，他们不存点养老钱怎么行？”
    这些话一出口，不光赵新方和王淑秋不高兴了，就是王淑秋的妈妈也是皱起了眉头。
    救救这话摆明了没把赵新方当人，这也太伤人了。
    王淑秋本来很愤怒，想发火，但是挨着赵新方的腿却突然感觉到了颤抖。
    赶紧回头，才发现赵新方已经瞪大了眼睛，攥着水果刀的手也是青筋暴露。
    王淑秋再一次一把攥住赵新方的手，紧紧的握在手心里，算是勉强安抚住了他。
    而此时坐对面的赵新圆，还是一副不紧不慢的样子，带着浅浅的微笑，又给王淑秋递了一块苹果，“姐，吃苹果。”
    王淑秋瞪了赵新圆一眼，没有理他，看着舅舅说道，“这个不老你们费心，我妈和我爸有方方，相信他們以后肯定过的比你们好。”
    舅舅摇摇头，一副你不懂的样子，“方方有病咱们就不说了，他也不是你妈和你爸亲生的，谁知道以后会怎么样？而且方方现在找了个有钱的女朋友，人家富家小姐会伺候农民的公公婆婆？
    所以啊，还是你这个亲女儿靠得住。就要四十万的彩礼，对小杜这个领导来说也不算不多，随便伸伸手的事情，你说是不是？”
    王淑秋气极而笑，心态反而平稳了下来，“四十万，这是我妈的意思？我看是你们的意思吧。想拿到这笔钱，然后花到你这不争气的儿子身上？”
    王淑秋用非常认真的语气说道，“一分钱都没有，吸我妈的血不够，还想吸我的血？做你们的春秋大梦去吧！”
    话说到这份上，见妈妈还是没有开口的意思，王淑秋不介意直接撕破脸，而且这是早就有了的想法。
    这边话刚说完，王淑秋的眼前就看一只手猛的闪过，而且脸上从左到右还凉了一下。
    再看始作俑者，坐在对面的赵新圆，还是刚才的笑脸，只是手里的水果刀上，有了一点点的红色血迹。
    “你干嘛？”
    王淑秋傻了。
    但是旁边的赵新方疯了。
    他看见一条血线出现在了姐姐的脸上。
    从左开始，划过上嘴唇，延伸到了右边。一半的肉翻了下来，血也开始猛出。
    赵新方的眼睛红了，他瞬间就失去了思考的能力。
    就在所有人都目瞪口呆，没有反应过来发生了什么的时候，他手里被削了一半苹果掉到了地上，另一只手里的水果刀往前伸了出去，非常丝滑的插进了对面，那个还在微笑的、恶魔的脖子里。
    “啊~~~~~~~~”
    突然袭来的疼痛让王淑秋发出一声惨厉的痛呼，双手颤抖着摸向了自己疼痛的脸颊。
    而这时，她又猛然间觉得，自己的上嘴唇好像。。。。。掉了。
    剩下的三人傻了。
    赵新圆挥刀的时候，他们没有反应过来。
    赵新方用刀，在赵新圆的脖子上只留下一个刀把的时候，他们大脑一片空白。
    太快了，一切都太快了，没有一丝预兆。
    直到王淑秋的惨叫响起，他们才如梦初醒。
    只不过王淑秋妈妈瘫软在了地上，而舅舅和舅妈嘶吼着冲向了赵新方。
    赵新方递出第一刀之后，整个人的眼神就成了一片死寂，心里也没有丝毫的波动。
    看到那两人起身向自己扑来的时候，他只有一个念头，把刀再送出去。
    即便自己的胸口也有了痛楚，非常痛，但是伸出去的手，却没有丝毫的抖动。
    片刻的骚乱之后，逼仄狭小的客厅的陷入了沉寂，哪怕有着王淑秋的痛呼，还是显得死寂。
    王淑秋妈妈只感觉眼前一片血红，这片血红充斥着她的眼睛，充斥着她的大脑，然后冲进了她的额心脏，心脏猛的“砰砰”跳了两下之后，她，两眼一翻晕了过去。
    王淑秋脸疼，嘴唇更是疼，但是眼前跌倒的四人，让她更加恐惧。
    颤抖着拿出手机，她拨通了杜衡的电话，现在她唯一能想到的，就是杜衡。
    但是，电话被挂断了。
    这一刻，王淑秋的心里害怕到了极致。
    颤抖中，她拨出了110.