    其他人全在关注地上的兰常华时，警察已经在侧面了解完了事情。
    但是看着眼前动手行凶的男人，没有伤痕，却抱着膀子使劲哀嚎，他对眼前的这几个白大褂就多上了点心。
    这伙人里有狠人啊。
    一个成年人的膀子，还是没有任何被控制的前提下，说卸就给卸了。
    这要是自己，就算是几个人把人全控制住了,自己也不可能如此轻易的卸下来。
    不过打断倒是有可能。
    听到曹炳鹤回话，警察还以为是曹炳鹤是动手的人，指着地上的男人说道，“你这下手有点狠了，跟我回去做个笔录吧。”
    派出所谁都不想去，曹炳鹤也是一样，“我这里还有很多病人，我老师现在受伤了，我这边离不开，能麻烦你在这里问吗？”
    警察看了一眼外面的探头探脑的病人，又低头看了一眼坐地上不起来的男人，略有为难的说道，“这个恐怕不行。你也看到了，这位伤的比较重，咱们还是回去好好谈一下比较好。”
    警察也为难，就这情况，要是能给人家接回去，没有后遗症也就罢了,要是接不回去,搞不好这男人的家属还得告他们这几个医生。
    这种事情不是没有发生过，毕竟现在这个社会，走路被马路牙子碰翻，还得告一波做市政的呢。
    曹炳鹤还要再说，杜衡伸手拦了下来，笑着问道，“警察同志，要是这个人没事了，我们是不是就不用跟你走了？”
    “当然，他要是没什么事，他就是涉嫌故意伤害的嫌疑人，我只会把他带回去。当然，你们该做的配合还是要配合的。”
    “那是应该的。”
    杜衡笑呵呵的回答了一句，迈步就到了男人身边，然后伸手就要往起来拉。
    男人前面有多狠，这会就有多怂，杜衡还没使劲呢，他就主动的站了起来，抱着膀子就要往警察的身后跑。
    关节脱位，手臂不能动还是小事,主要是那个疼,那是钻心的疼，而且一直疼，只要自己的肩膀头子稍微晃一晃，疼的撕心裂肺。
    他这边刚想跑，杜衡直接伸手拉住了他垂下来的那条胳膊，一把就把他拉了回来。
    随着一声惨叫，男人不由自主的往杜衡这边过来，谁知杜衡拿着那条胳膊又是迎着男人的身子推了回去。
    瞬间，再听一声更加高昂的惨叫声响起。
    “你干什么？”警察眼睛瞪的溜圆，他没想到杜衡敢当着他的面施暴，高喊的同时，立马就准备分开两人。
    不过杜衡轻轻一送胳膊之后，他就松开了手臂，在警察的手伸过来的时候，他的手也刚好放下去。
    警察看着再一次开始哀嚎的男人顿时就有点生气了。
    不料杜衡笑呵呵的说道，“好了警察同志，他已经没事了。”
    没事了？
    开什么玩笑。
    都叫成杀猪的声音了怎么可能没事？
    杜衡见警察不相信，便指着男人说道，“不信你试试，绝对没问题了。”
    警察半信半疑，虽然男人还在惨叫，但他还是要求男人把自己的胳膊举起来。
    不过男人可能被疼坏了，不怎么配合警察，只在哪里捂着肩膀头子惨叫。
    不过渐渐的，警察也发现不对了。
    这男人刚开始可能确实是疼了，叫的惨烈一点，但是现在很明显就是再装了。
    一声厉喝在男人耳边炸响，“双手抱头，蹲下。”
    歘！！！
    男人被吓的一个激灵，乖乖的蹲了下去。
    警察也算是看清楚了，那条胳膊还真的好了。
    就是男人活动胳膊的时候，看起来还是又点疼，龇牙咧嘴的。
    警察看了一眼杜衡，这个时候他才发现，自己好像认错了人，高手是这位年轻人。
    曹炳鹤再一次见到杜衡的手艺，而且这次可要比上次更清楚更直观，一脸震撼的看着杜衡，眼珠子都快要瞪出来。
    等到警察把人带走，他便问道，“杜医生，你这就给接上了？”
    “对，给接上了。”
    “接骨这么简单吗？”
    杜衡笑笑，“不简单吗？一拉一推的事。”
    曹炳鹤使劲的咽了下口水，“杜医生，你内科那么厉害，肿瘤都有办法治疗，而且外科也厉害，白癜风说治就治，而且恢复的非常好。没想到你的骨科也这么厉害，你是全才吗？”
    “也没有，五官科现在还不太行。”
    杜衡谦虚的回了一句，但是曹炳鹤又忍不住的耸动了一下喉结。
    瞬间，他不太想和杜衡说话了。
    刚开始看了杜衡给朱敏妍的治疗病例，他很佩服杜衡。但是，他觉得自己不比杜衡差多少。
    现在见识了杜衡徒手卸胳膊，又简简单单的给按回去，再听杜衡非常平淡又装X的回复，他立马就不淡定了。
    还五官科不太行，那你的意思是你其他方面都特别行呗？
    他TM装bi了，但是自己又无力反驳。
    诊室里闹的鸡飞狗跳，专家兰常华又被拉走了，看完热闹的病人们立马不乐意了，纷纷闹腾了起来，让医院给他们个说法。
    他们为了挂兰常华的专家号，可是熬夜排队排来的，有些人甚至是买的黄牛票。
    你们现在说不看就不看了？
    诊室这边闹哄哄的，但是兰常华这边却是静悄悄的。
    大家看着手里的检查结果，一时之间也不知道说什么好了。
    左臂烧伤，左肩骨裂，心律不齐，真的是醉了。
    了解了事情全经过的主任楚绪伟，看着旁边一直抹眼泪的女医生，真有弄死她的冲动。
    她就是因为那张嘴，不知道被投诉过多少次了，要不是兰常华说情，她早就不知道被撵出科室多少回了。
    现在好了，还是因为那张嘴，直接把他们科室的宝贝疙瘩给弄躺下了。
    而且，门诊那边的麻烦也传到了他的耳朵里，正等着让他拿主意呢。
    祸害啊！
    这次不管兰常华说什么，再也不会让她有上门诊的机会，也不会给她安排病人了，她就安安心心的写病历好了。
    如果不想写，那就搬一把椅子到楼道里坐着去，办公室不养闲人。
    兰常华也知道了自己的情况，心里不由的叹息一声，自己是真的老了，就是摔了一跤，肩膀上的骨头就裂了。
    这要是以前。。。。。估计以前也不行，得三十年前才能没事吧？
    哎，不服老不行。
    看着楚绪伟愁容满面，兰常华说话了，“小楚啊，我说个建议你听听，你要是觉得合适你就用，你要是觉得不行，就当我没说。”
    楚绪伟脸皮抽了抽。
    他怎么坐上这个科室主任的？那是兰常华力荐。
    而且兰常华只是返聘回来的专家吗？
    那是太上主任啊。
    而且自己是他的学生，从研究生带到科室主任的学生，自己怎么可能反对他的意见？
    就是这老头说方子里面加泡屎，自己都会毫不犹豫的加进去。
    这是尊敬，也是信任！
    当下赶紧说道，“老师，你吩咐，我听着呢。”
    “刚才救我的杜医生你见过了吧？”
    楚绪伟脑海中闪过一个人影，刚才在兰常华身边的那个年轻人立马跳进了自己的脑海，一同出现的，还有这个人的全部资料。
    “我知道老师。”
    “你对他调查过吧？”
    “是，他的所有资料我这边都有。非常不错的一个年轻人，假以时日，成就不可限量。”
    兰常华轻轻笑了下，“你啊，这个自大的毛病还是改不了。就杜医生现在的那些治疗病例，还需要假以时日？”
    楚绪伟没说话，他这毛病被兰常华不知道说过多少次。
    但是作为好朋友医院，中医科最大科室的主任，他骄傲一点怎么了？
    除了兰常华，谁还能当面说自己？
    兰常华见楚绪伟不说话，便接着问道，“你知道我把人叫来是为什么吗？”
    楚绪伟想了一下，“老师惜才，想要培养一下他。”
    兰常华摇摇头，“你真是太看得起我了，就杜医生现在治疗肿瘤的那个方子，就比我高出了一大截。”
    “老师。。。。。”
    “别说话，听我说完。”
    兰常华打断了楚绪伟说话，缓了一口气接着说道，“杜医生现在已经有了副主任的职称，虽然只是乡镇副主任，但这也是副主任，这在首都都是不多见的。
    我的目的是，你要用尽全力把他留下来。不论是年纪、职称、水平、人品，他就是你最好的接班人。只要有他在，咱们中医内科，就不可能被其他细分的科室瓜分掉。”
    这个提议，还真意料之外，情理之中。
    楚绪伟明白，自己今年已经五十六了，退休的日子已经是开始掰着手指头，都能数出来的了。兰常华为了科室的发展，有这样的打算并不意外，意外的是居然要找一个从外面找来的人，而不是他们自己培养的人。
    但是，看了杜衡的简历，他又觉得兰常华的这个想法没问题。
    他要找杜衡的资料，可不想杜衡找他们的资料一样，只能在网上找。他只需要一个电话，找找老朋友，杜衡的底裤是什么颜色都被他已经查清楚了。
    其他时间不说，就这一年的时间，杜衡的所作所为，就足以让他们刮目相看。
    他凭着自己的一己之力，硬生生的把一个卫生院发展到了二级医院的地步。要不是医院级别考评是需要三年的周期，他现在已经是一家二级医院的院长了。
    哪怕这个二级医院是最初级的二级，那也是一个质的飞越。
    而且，省一中医科的变化，也是因为他的出现，现在已经有了一个改变，再也不是任人鄙视的那个中医科了。
    想到省一李建卫主任的评价，楚绪伟忍不住的晃了一下神，“杜衡，已经有了当选国手的资格，而现在所欠缺的，是行业的认可，是人生阅历的沉淀。”
    杜衡能拿到好朋友的交流邀请，除了那份病例之外，省一李建卫的推荐也是功不可没。
    但是，没有人告诉他，也不会有人告诉他。
    医术的提升需要自己去努力，而人生阅历的沉淀，更是需要自己去领悟。
    如果他真的成熟了，他就不会有抱着赵新方的骨灰，站到那个女人病房门前的事情了。
    兰常华深深的吸了一口气，“能留下接你的班，那是最好的结果。如果不能留下来，那么一定要吃透杜医生手里的两张方子。”
    楚绪伟有点惊讶，“老师，杜医生不会留下来接我的班？这不可能吧？我們可是XX好朋友医院是行业的翘楚。”
    楚绪伟没有明说，但是话里的意思是，杜衡不会这么不识抬举的。
    可兰常华却轻轻的摇了摇头。
    他想到了杜衡在金州的所作所为。
    杜衡在金州，他拒绝了市一院、省一，还有靳赞牵线搭桥的省中医，安安心心的待在自己的小卫生院，对于是否能留在首都，兰常华真的没有多少信心。
    这种年少有才的人，多少都有点恃才傲物的态度，杜衡到底怎么想，他真的拿不准。
    兰常华想了一下这个问题，没有回答楚绪伟，而是说道，“我本来的想法是，我和杜医生两人组成一个攻癌小组，专心研究他的那个药方，然后顺便把小曹等人带出来。
    但是天算不如人算，没想到我成了这个样子。正好，让杜医生顶替我的位置，一三五早上坐诊。然后你多找一些肿瘤的病人给杜医生，不要做的太明显，尽可能的让小曹几人学到那个药方的精髓。
    我看了杜医生关于治疗中风瘫痪的两篇论文，很有见地。同时我还打听到，杜医生对于中风的治疗，已经有一套完整的治疗办法，你最好能一起学过来。”
    楚绪伟眼神闪了闪，还真是找来交流学习来了。
    “老师，杜医生愿意教吗？您说的这两个项目，对谁都是非常难得的。”
    兰常华笑了，“你把这个年轻人想的简单了，还有你对杜医生的资料应该没有仔细看。
    他的这两个方法，已经在金州市一院，和金州省一推广开了，而且金州中医院和省一为杜医生的这个项目，申请了一个省级的科研课题，听金州的老朋友说，过完年应该就会通过了。
    你帮着去跑一跑，就用我的名义，给杜医生申请一个这方面的项目。
    哪怕最后杜医生不留在我们医院，我们也可以多留杜医生一段时间，给我们留下一点东西。同时，也不至于让杜医生空手而回。”
    器重，偏爱。
    这是楚绪伟的唯一感受。
    他跟着这位老师快三十年了，而且他现在已经是科室主任了，但是他从来没有享受过如此的待遇。
    因为用兰常华的名义申请的项目，不是部级科研项目，就是国家级科研项目。
    杜衡他够资格吗？
    他的项目够资格吗？