    该安排的事情似乎已经安排完了。
    杜衡却意外接到了武胜男的电话。
    刑警支队一大队办公室里，每一个见面的人都和杜衡热情的打着招呼，甚至有人专门停下手里的工作，跑来和杜衡寒暄两句，或者问问自己恢复的情况。
    武胜男手里拿着几份文件，笑呵呵的坐到了杜衡的边上，“哎呀，你在我们队里,比我还要受欢迎。”
    杜衡斜眼瞧了一下武胜男，“你有事就赶紧说，我还忙着呢。”
    武胜男噎了一下，她实在搞不懂，这男人为什么就对她不能有个好脸色。
    原本还笑呵呵的脸蛋瞬间就垮了下来，然后把手里的文件“啪”的一声放到了杜衡的面前。
    杜衡疑惑的看了一眼,“什么东西？”
    武胜男的小脾气也上来了，冷声说道，“签字。”
    “什么东西就让我签字，说不说，不说我可走了。”杜衡作势就要起身离开。
    武胜男急了，“你自己不会看啊。”
    “不会。”杜衡回话也是够直接。
    和这女人见了几面，每次都没好事。
    第一次，像是防贼一样防自己，憋了一肚子气；第二次喝酒，让自己在兄弟们面前算是把脸丢完了；第三次见面，让自己给他们刑警支队当了三天的免费劳工；第四次，更好了，自己女朋友被刀伤了。
    虽然把这给归咎过去,是有点勉强了,但谁让她过河拆桥在先了。所以这些事情,就是她的错。
    怨种，大冤种！
    武胜男被气着了，大口大口的深呼吸，嘴里还念叨着,“不生气，不生气。”
    “赶紧说，我还忙着呢。”
    “好，这是尸体认领书，你签字吧。”
    杜衡直接就疯了，看傻逼一样的看着武胜男，“武胜男，你有病吧？尸体认领？我领个锤子的领啊。”
    武胜男忍不住了，也大声的喊了出来，“你不认领谁认领？你女朋友的舅舅，两个表弟，现在就在殡仪馆放着呢，你不签字认领，他们怎么火化？”
    “你绝对有大病，一个月了，尸体就让在殡仪馆放着？”
    “你才有病，你才有大病呢。你女朋友住院，你丈母娘痴痴呆呆的被送回家了，你那老丈人直接一句不管，好不容易有一个活着，现在还在医院呢，我找谁认领？”
    武胜男被杜衡的态度也是气着了，喘了一口气再次说到，“还有，你那女朋友呢，刚出院，直接跑非洲去了，我不找你我找谁。”
    “你爱找谁找谁去。”杜衡不想再和这女人叭叭。
    他觉得这女人是真心有病，和自己又没什么关系，自己签的哪门字。
    话说完，直接甩手就走。
    不过刚走到门口，又猛的折返回来。
    刚才被气蒙了，忘了里面还有一个赵新方呢。
    “赵新方的表是哪一个？”
    “要签你就一起签。”
    “武胜男，你信不信我现在找你们队长投诉你？”
    杜衡的态度，直接把武胜男气的眼泪花都出来了。
    她也是没办法。
    接手的第一件案子，破案很简单，甚至都不用破。
    但是最后结案却成了麻烦事。
    尸体没人认领！！！
    直系家属死的剩一个，活的一个听医生说，活着也是残废了。
    赵新方下手很，对着这女的肚子进去了七八刀，伤了胃，也伤了肝，都做了部分切除，而且一只眼睛也被捅吓了。
    现在还在医院抗感染呢，指望她出来认领，等到猴年马月去。
    给其他亲属打电话，一听死人了，还是赵新圆一家子，一个个都说不认识，直接就把她电话给挂了。
    好不容易等到王淑秋出院了，自己还没来得及去找呢，人家直接拍屁股飞非洲了。
    现在不找他杜衡再能找谁？
    但是没想到，杜衡会如此的不给面子。
    但是她找杜衡，这本身就是不合理的，现在杜衡要威胁她去投诉，她是真的快要委屈哭了。
    只要投诉，她这三个月就白干了，还得滚回内勤去。
    一边抹着眼泪，一边从里面找出来一份文件。
    杜衡仔细的看了一下，上面确实是赵新方的认领书，杜衡就把自己的名字签了上去。
    “我现在就能去殡仪馆了？”
    “能去。”武胜男流着眼泪从里面递给杜衡一张，“拿着这个去，交钱，就能把骨灰领走了。”
    杜衡一把拿过文件，直接转身就走，一点都不想和武胜男说话。
    到殡仪馆，他也第一次知道，要交钱，要交很多钱。要不然就算自己的亲人，你也带不走尸体和骨灰。
    真特么霸道！！！
    拿好送出来的骨灰，杜衡直接去了医院。
    抱着骨灰坛子，就在那个女人的病房外站了半个小时。
    要是不是医生看不过眼，把他赶走，他能在那站一天。
    出了医院，杜衡到车上静静的坐了一个小时。
    随后，他开车赶往了王淑秋的家里，他要把赵新方的骨灰送回去。
    送到家里之后，看着苍老了很多王淑秋爸爸，还有疯言疯语的母亲，杜衡不知道该说点什么，他现在都开始埋怨王淑秋，有点生她的气了，她是怎么狠得下心远走他乡的。
    随后，杜衡连夜返回了金州。
    他不该怎么形容自己的心情，说不上悲喜，只是很沉闷。
    第一次，他有想喝酒的冲动。
    拿出手机想给魏凯达打个电话，但是却看到了廖全升打来的好几个电话，自己因为开车，没有接到。
    “老廖，有事吗？”
    “来我家，有点事。”
    简单两句对话，廖全升就挂断了电话。
    不得已，杜衡只能再次驱车赶往廖全升的家里。
    而此时已经是晚上11点半了。
    “老杜，听说你今天去领了小方的骨灰？”
    “对，送回老家了。”
    廖全升深吸了一口气，缓缓的说道，“老杜，你知道吗，我妹妹看上小方，而我们家为什么没有阻拦吗？”
    杜衡摇摇头。
    “我妹妹从小就娇惯，前几年我们都忙于事业，把这丫头给忽略了，让她在社会上胡混了一段时间，然后出了事。”
    廖全升语气有点低沉，“后来医生告诉我们，我小妹这辈子不可能再有孩子了。”
    杜衡眼睛眯了一下，“然后呢？”
    廖全升突然转过头看着杜衡，“我妹妹怀孕了。”
    杜衡猛的站了起来，“小方的？”
    “对。”
    沉默，长时间的沉默。
    杜衡很像问一下老天爷，这特么算怎么回事？
    玩人吗?
    良久，杜衡问道，“你们准备怎么办？”
    廖全升反问到，“你的意思呢？”
    杜衡又沉默了，他和王淑秋分手了，不知道该用什么身份来作答。
    “我没有立场来表达我的想法，你直接说你们的意见。”
    “我妹想生下来。”
    杜衡心里狠狠的跳了一下，“你们家人的意见呢？”
    “尊重我妹妹的意见，而且我妹妹的情况太特殊了，下一次不见得还能怀上，所以我们也都是同意的。”
    “好，孩子生下来，我认个干亲。”
    廖全升今天晚上第一次露出了笑意，杜衡也是这段时间以来，第一次露出笑脸。
    他突然找到了一个喝酒的理由。
    三分钟，廖全升看着趴倒在桌子上的杜衡破口大骂。
    还以为这孙子这么主动的找酒喝，是酒量见长了呢，没想到还是和以前一个怂样子。
    白瞎了自己这么好的酒了，还得服侍这孙子睡觉。
    而郁闷的廖全升没有发现，喝醉的杜衡，是笑着睡着的。
    那个还未出世的小生命，让他心里变的温暖了起来。