    曹炳鹤去的快，来的也快，看起来是已经处理好了门诊和接诊台的工作。
    看他站到诊室门口说了几句话之后，门口等待的人群里陆陆续续的站起了很多人。
    有些人垂头丧气的离开，有些人愤愤不平，拉着曹炳鹤和一同前来的护士就要理论，甚至有些人直接就在诊室门口开始大声吵闹,好似他们的嗓门大一点，就会迫使医院改变决定一样。
    不过任凭这些人怎么闹，曹炳鹤和护士都是用非常平静的语气，一遍一遍的解释着。
    慢慢的，愿意接受换医生的全都坐了下来，这一部分人，很大程度上是冲着好朋友医院的名字来的，找的是这里的专家，至于是不是兰常华这个专家，他们不是很在意，他们做想做的，是看病。
    而不接受换医生的，直接下去退费，等其他专家上门诊的时候再来。
    诊室门口慢慢的恢复了平稳，但还是有个别的几个人在不停的纠缠，不停的诉说着自己的不容易，还有不愿意。
    他们纠缠的原因也很简单，那就是他们买的是黄牛票，价钱太高了。
    而医院退的费用，是按照医院正常挂号的费用来退的，可不管你是从哪个黄牛贩子手里用多少钱收来的。
    兰常华的门诊还是上的很勤快的，一三五三个早上的时间,所以每次放出去的量还是很多的。
    这也是他自己强烈要求的，就是想用自己的勤快和量大,来帮助前来求诊的病人，让他们能少等待,能少花冤枉钱。
    所以来看病的人,只要愿意花点时间，兰常华的号终归是能排到的。
    但还是有很多外地来的病人，在这个人生地不熟，人流量又特别大的地方，三转两转的就被骗了。
    被骗了医院也没办法，他们只能按照正常的挂号来退费，至于多出的几十几百，他们无能为力。
    这大冬天的，把门口解释的曹炳鹤整出了一身虚汗，看着候诊区稀稀拉拉的病人，再也没有人上来拉着他的胳膊要说法，才算是松了口气。
    摸了一把脑门的虚汗，曹炳鹤折身返回办公室。
    “杜医生，我们可以开始了吗？”
    “可以开始了，对了，问一下，门口还有几个人？”
    曹炳鹤站到门口，回头看了一眼候诊区，哪里人还是很多，但是属于他们诊室的，现在只有九个了，其中有两个，还是拿着黄牛票来的。
    “杜医生，只剩下九个了。”
    杜衡看了下时间，他来这间诊室的时候，应该就是十点五十左右，现在已经是十一点四十了，中间浪费了差不多一个小时的时间。
    不过现在剩九个人，这在他接受的范围内。
    其实从他答应的那一刻起，他已经做好今天会没有病人的准备，毕竟自己这张脸太过年轻，自己也不是兰常华，没有那么大的名头。
    “那咱们开始吧。”
    曹炳鹤返回到了办公桌后面，打开了自己的系统界面。
    从现在开始，所有杜衡接诊的病人，全都会录到他的名字下面，他就是杜衡在好朋友医院的背锅侠。
    曹炳鹤从系统上操作之后，排队界面为数不多的名字少了一个，外面候诊大厅也响起了让病人进诊室的声音。
    趁着这个空档期，杜衡很好奇的问道，“还没问曹医生今年多大了？”
    曹炳鹤笑了一下，“29岁了，兰教授博一的学生，也是医院的主治医生。”
    曹炳鹤笑看着杜衡，他知道杜衡也只有29岁。
    虽然对于杜衡现在的水平他很佩服，但是要说他不想较较劲，那怎么可能？
    只是他的学识，还有的受到的教育，不会让他用那种非常low笔的手段去展现。
    杜衡接替兰常华的位置，他不反对；让他学习杜衡手里两张方子的精髓，还有治疗中风的思路，他也非常乐意，毕竟那两张方子已经得到了兰常华的认可，而且中风方面，杜衡自己已经完成了接近百例的治疗。
    他觉得杜衡可能是一位非常有想法，有天赋，对特定病症有特殊理解的中医，但是没有老师，本科学历，就是他最大的硬伤，他的基本功，可能会成为他的短板。
    而且，他的目标不是比谁高人一头，不是为了一时的爽快，就要出尽风头。他的目标，是在这个医院扎下根，在这个城市扎下根。
    能留到好朋友医院，能成为兰常华的学生，他是何其有幸，不是首都人，没有首都户口，他又是何其的不幸。
    为了留下来，他要非常努力才行。
    杜衡不知道曹炳鹤在想些什么，他只是听了曹炳鹤的话之后，惊讶的问道，“兰教授现在还带学生啊，我以为他已经不带学生了呢。”
    曹炳鹤再次笑了，这就是他幸运的地方，“老师确实已经不带学生了，我和另一位师兄就是老师的最后两个学生。”
    杜衡还想再聊，诊室门口出现一个神色犹豫彷徨的男人，而他的左手牵着一个小男孩，看起来五六岁的样子。
    男人知道换了一个年轻的医生，但是看到杜衡年轻的脸庞，脸上还是闪过一丝失望。
    他想的年轻，是四十多岁的年轻，没想到是一个看着只有二三十的年轻人。
    不过杜衡这一年来培养的稳重气度，还是给了家长一点信心，长出一口气，领着小男孩走到了前面。
    杜衡从两人进门的时候就在观察，男人虽然面色愁苦，忧愁直接挂在脸上，但是面色基本正常。
    而小孩不一样，很瘦，整个人懒洋洋的，就是被眼前的男人在拖着走。而且头发焦黄，没有一点光泽可言。等到了桌子边，还能看的出，小孩的眼睑更是一种异于常人的晄白。
    很明显，要看病的应该是这个孩子。
    果然，走到凳子跟前，男人把小孩抱起，放到了凳子上，他自己则是站在男孩的旁边，“医生，你给我孩子看看吧，他得了一种怪病。
    我们在我们家当地的几家医院，西医中医的全看了，检查也做了个遍，没有得出一个结论。有些也给孩子配了药，但是没什么效果，有些医院直接不给看，让我们来首都看看。”
    “仔细说说吧，孩子怎么了？”
    男人看了自己儿子一眼，轻声说道，“我儿子今年六岁，刚上一年级，从上学开始，他就变得特别乏，一天也不爱吃饭。我们刚开始也没有在意，还以为是孩子一天在学校里面玩的累了。但是十月份开始吧，这孩子的牙缝里就开始长毛了，而且越来越多。
    我们自己也尝试过很多方法，刷牙，甚至直接上手拔，没什么作用不说，还把孩子弄的很疼。”
    这位父亲也是愁的不行，说一句话要哀叹个三四次，“后来我们去做了很多的检查，我们当地的医生也没说出个所以然，吃药也没用，后来有大夫建议我们把孩子的牙齿拔了，说是后面的牙齿长出来就好了。”
    杜衡和曹炳鹤对视一眼。
    曹炳鹤想的是，牙齿上长毛，他还没见过，很想说话让孩子把嘴张开自己看看。
    但是杜衡却是想的是那个缺德的医生。
    孩子牙齿长毛，就把牙拔了？
    他是怎么想出来的？
    孩子才六岁，是比较小，拔了牙是能长出来，但是万一长不出来呢？
    像是门牙这样的乳牙，拔了还有可能长出来，但是孩子后面刚长出来的恒牙，谁TM敢拔？
    混蛋玩意儿，怎么能提出这么不靠谱的意见。
    对于杜衡来说，就没有什么怪病。用中医的思想来说，生病就是身体的气血出了毛病。
    要说怪，只是出问题的方式不多见，病变显现的位置，和实际出问题的位置差距太远造成的。
    说罕见可以，但要说怪，那就是水平不行了。
    “来，把嘴张开我看看。”杜衡听完男人的话，转头对着小男孩说了起来。
    不过小男孩好像也被牙齿长毛弄的有点自卑，小眼神里全是害怕的神色，他并不想好好的配合杜衡。
    杜衡声音放的轻缓了很多，“放心，把嘴巴张开让叔叔看看，叔叔看清楚了，才能帮你那些坏东西清理掉。”
    旁边的爸爸也是温声安慰，花了快一分钟，才让孩子慢慢的张开嘴巴。
    随着张开的嘴巴，杜衡和曹炳鹤也看清了所谓的长毛是怎么回事。
    孩子的牙缝里，布满了细细的绒毛，基本上眼睛能看到的牙缝里都有。而且这些绒毛长短不一，有些才刚刚探出头，而有些已经差不多有五毫米左右的长度。
    不过也从孩子张开的嘴巴，杜衡看清了舌苔的模样。
    舌质淡，舌头肥厚，边缘的齿痕非常明显，舌苔薄且白。
    “好了，不是什么大毛病，没事的。来，让叔叔给你把一下脉。”杜衡声音继继续轻柔，温声细语的对着小孩说话。
    杜衡没有惊讶的神色，也让小孩慢慢的放松了下来。
    脉细且软。
    有了这些结果，再有男人刚进门说的症状，杜衡心里已经有了一个结论，不过他没有着急下结论，这毕竟是自己来首都的第一个病人，稳妥一点比较好。
    “小朋友，你告诉叔叔，你还哪里不舒服啊？”
    小孩看了一眼杜衡，又看了一眼身旁的爸爸，但就是不说话。