    元旦前一天，杜衡走出了首都的飞机场。
    这是他第一次出远门，也是第一次坐飞机，他也第一次知道，自己居然害怕坐飞机。
    这一路的行程，他就只担心一件事情，自己做的飞机会不会突然掉下去。
    “杜医生。”
    一声清脆悦耳，又带着丝丝金州口音的声音,响起在杜衡的前方。
    抬头望去，只见朱敏妍开心的在前面的人群里挥手。
    三绕两绕的出来，朱敏妍开心的跑了过来。
    她的亲热不是装出来的，是发自内心的开心。
    这不光是杜衡救了她的命，更重要的是，杜衡是她的老乡,正儿八斤的老乡。
    背井离乡八百里,能在这个地方看见自己的老乡，不来个两眼泪汪汪还真对不起老乡这两个字。
    杜衡笑看着眼前蹦跶的小姑娘，娇嫩的肌肤，健康的身体，杜衡也是发自内心的开心。
    “朱敏妍，这一个月恢复的怎么样？”刚一见面，杜衡不由的职业病就犯了。
    朱敏妍很热情，伸手接过了杜衡手里的行李箱，“非常好杜医生，这一个月的时间，除了还是稍微有点气短，已经没有任何的不适了。”
    “那很啊，还是那句话，记得按时喝药。”
    “嗯。”朱敏妍重重的点了点头，听到身后轻咳声，才想起来,自己还带了两个人过来,“杜医生,我给你介绍一下,这位是我的老师张新田。”
    杜衡很客气的握手，张新田给他的第一个感觉，就是帅，比自己还帅。
    “这位是兰教授的助理，也是学生曹炳鹤。”
    “杜医生你好，我叫曹炳鹤，你的住宿老师已经安排好了，我们现在过去吧。”
    “麻烦了。”
    一路上朱敏妍很开心的和杜衡聊天，聊学校，聊舍友，聊她回来之后的所见所想。
    杜衡听的津津有味。
    不冷场，还有趣。
    就是第一次发现，这姑娘居然是个话痨，这在她住院的时候，整整两个月都没有发现。
    住宿的地方，并不是杜衡以为的医院宿舍，而是清北医学院研究生院的学生公寓，只有杜衡一个人，也算非常奢侈了。
    曹炳鹤带着杜衡进了公寓，“杜医生，您先在这边凑合一下，兰教授现在还在外面找房子。但是您也知道，首都的房子比较紧张，尤其是医院附近，更是难找。”
    杜衡轻轻摇头，他对这个环境非常满意。
    身边全是活力四射的年轻人，各个朝气蓬勃，虽然也有几个已经秃顶的大汉隐藏其中，但也并没有影响杜衡的心情。
    “不用了，不麻烦兰教授了，这里就非常好，谢谢曹医生。”
    曹炳鹤嘴角轻轻拉起了一个弧度，他真怕杜衡是那种年少轻狂难伺候的主。
    毕竟从老师的谈话中知道，这位杜医生可是非常有本事的一位医生，而且他也看了朱敏妍的治疗病例，他觉得现在他是真不敢像杜衡这么开方。
    年轻，有本事，有点傲气是能接受，曹炳鹤也已经做好了这样的准备。
    但是怎么也没想到，一路行来，杜衡谈话说不上温文尔雅，但也是不急不缓。到了住宿的地方，本来以为会嫌弃环境嘈杂，会提出一些比较过分的要求，但是又没想到，人家直接一口答应了。
    曹炳鹤大大的松了一口气，“杜医生，你先休息一会，待会到中午下班了，老师准备请你一起吃饭，下午为杜医生举办一个欢迎仪式。”
    有欢迎仪式，看起来对杜衡的到来还是很在意的，也确实是当做交流来做的。
    如果没有，那就是来进修的了。
    杜衡谦虚的说道，“欢迎仪式就不需要了，我这次来就是想和兰教授多学点东西。”
    说道这里，杜衡微微停顿想了一下，“就坐了两个小时的飞机，也不怎么累，现在时间还早，要不我们直接去医院？”
    曹炳鹤愣了一下，杜衡的这个反应又不在他的预料之中，“杜医生稍等，我给老师打个电话。”
    朱敏妍开开心心的挤到杜衡的身边，“杜哥，兰教授人非常好，我回来的这一个月，一直都是他给我检查开药的。”
    回来的路上，朱敏妍一顿神侃，把称呼成功从杜医生，转变成了杜哥。
    当然了。杜衡并不反对这样的称呼。
    两人虽然是两个庄的人，但是同属于一个大队，而且离的本身就不远。
    最关键的是，通过车上的聊天，朱敏妍居然知道杜雪婷，而且还认识，这更是拉进了两人的关系。
    只是如果杜雪婷知道，自己的小叔被自己的朋友叫大哥，她能不能受得了。
    这边朱敏妍抓住机会就和杜衡聊天，什么都聊，把张新田挤到外面干着急，但是杜衡两人的聊天他又实在插不上话。
    而且这两个不要脸的，聊着聊着，就变成了满嘴的金州话，他听的更着急。
    好在打电话的曹炳鹤很快就回来，缓解了他的尴尬，“杜医生，老师说可以过去，他说已经和医务科打好招呼了，我们先去把手续办了。”
    “好。”杜衡一口答应，拿起装着自己资料的包便准备动身。
    朱敏妍又要跟着去，被张新田一把拉住，“杜医生，你们去医院，我们就不去了，下午还有课呢，要不然来不及。”
    杜衡笑笑，“好的，晚上大家一起吃饭。”
    兰常华把一切事情都已经提前办好了，曹炳鹤只需要带着杜衡去办理相关的手续即可。
    这个所谓的手续，其实也就是做的登记和备注，方便在以后一段时间的工作中，能够顺利的检查病人，并且给病人开方。
    如若不然，那就是异地非法行医了。
    办完手续，杜衡还拿到了一张工作证，上面已经印好了职务、科室，而且相片也贴到了上面。
    中医内科副主任杜衡
    好朋友医院是真的大医院，西医就不说了，光是中医科室就分了十四个，这是杜衡在金州，除了市中医院和省中医院之外，第一次见到这么多的中医科室。
    也是第一个把中医这个分类，放到与西医内科和外科差不多相同地位的医院。
    杜衡其实在来之前就在纳闷，这种情况，是因为好朋友医院的中医力量强大呢，还是说这是有着R资背景的原因。
    现在啊，中医在国内的地位，说实话还没有在R国的地位高，或者说受重视的程度高。
    就以中药材来说，现在有部分优质的中药材，并不是国内的好，而是R、H两国的最好，效果最佳，而且他们都差不多在这些药材上形成了垄断的规模。
    在来之前，杜衡也查了一些兰常华的介绍，说是中医肿瘤方面的专家，当时还以为是肿瘤科的呢。后来联系的时候才知道，人家是正儿八经的中医内科大夫，只是在肿瘤方面比较的凸出。
    现在好朋友医院的中西结合肿瘤科，就是他的学生单独分出去，新成立的一个科室。
    只是这老头，就焊死在中医内科的位置上，说什么都不挪窝。
    而且，现在中医内科的主任，也是他的学生，他在中医内科，就像是一个太上主任的角色，所以邀请杜衡来交流学习的事情，才会这么的顺利。
    曹炳鹤带着杜衡往兰常华的诊室方向走，又给他介绍着中医科的大致情况。
    听到曹炳鹤的话，杜衡问道，“兰教授现在还要坐门诊吗？”
    曹炳鹤脸上有骄傲，也有着一丝心疼，“是啊，老师每个星期要上坐诊三个早上。一三五，只要不出去开会，雷打不动。
    而每次老师的号都会有人抢不到，老师害怕病人买到黄牛票，老师是能加就加，早上来的最早，中午也是最迟的一个。”
    杜衡是真心佩服兰常华。
    中医的看病和西医可完全不一样。
    西医外科还好一点，要是去内科，先问你哪里不舒服，然后啪啪啪开一堆检查你去做，做完之后拿检查报告来，大夫扫一眼数据，然后告诉你要么住院，要么买药。
    但是中医不行，望闻问切，“闻”现在有规定，不卫生，除非必要，也没有哪个医生会去闻，但是剩下三个，那都得花点时间，要是辩证水平不行的，时间更长。
    这可是特别的费人费时间。
    费人就是费大夫，费时间则是费病人的时间。
    不过比起做检查拍片子，这个时间又要省的很多。
    比如杜衡在省一中医科最后一段时间，每个星期三早上的门诊量就能达到八十往上走，比西医开检查单还开。
    这就是内科精通的结果，进门先瞧一眼，切脉的时候顺嘴问两句，两三分钟给病人辨证清楚，也把问题用最简单的话说清楚，再麻溜的把方子开了完事。
    这个费时间，也只是相对来说。
    所以中医坐门诊，一早上下来，脑子都能变成一堆浆糊，要是遇上个脑子不清楚的，解释听不明白的，眼冒金星也是有可能的。
    杜衡两人没说几句话的功夫，就到兰常华的诊室附近。
    但是入眼看见的，却是让杜衡目瞪口呆的场面。
    人太多了，非常多，多到把整个过道全都堵住了，而且这些病人一个挤一个，全都伸长脖子往里挤。
    杜衡再次赞叹大医院就是不一样，眼红他们的中医氛围，但是曹炳鹤却是脸色变了变。
    两人刚想开口说让一让，就见前面的人群一阵骚乱和晃动，然后一个穿着白大褂的年轻人从人群里狼狈而出。
    出来的年轻大夫心有余悸的往后看了一眼，便想刚进往前跑，曹炳鹤眼疾手快，一把就拉住了他，“蔡宏，怎么回事？”
    被拉住的年轻人一看是曹炳鹤，赶紧说道，“曹师兄，你快进去看看，有个男的说老师耍流氓，要打老师。”
    曹炳鹤脸色猛变，语气也不善了起来，“那你这是干嘛去？逃跑吗？”
    “哎呀。”蔡宏猛的甩开曹炳鹤的手，“我去找保安啊。”说着蹬蹬蹬的就往电梯口跑去。
    曹炳鹤顾不上跟在身边的杜衡，想到自己老师是一个七十岁高龄的老人，又被人围在里面，心里紧张的不行，赶紧往里面挤，“让一让，我是医生，让一让。”
    杜衡有点傻眼，德高望重的老教授被骂耍流氓，难道是真叫兽？
    而且看看这个场面，这种自己的欢迎方式，是不是太特殊了一点？