    老李说完，又一次好奇的翻看这些影像，他很好奇，到底出了什么事，才能让这个人的腿断而不散的。
    急救科主任答非所问，“你先说，这个情况用不用做手术了？”
    “这做个屁啊,骨头渣子都在自己的位置上，干嘛非得给这人来一刀。”
    “你看这地方碎片这么多，不加个钢板固定一下吗?”
    “用不着加钢板，这些骨头看着碎成了好几块，但是它们都是紧紧的靠在一起，只需要打个外固定，让这些裂痕自然愈合就行了。”
    老李啧吧了一下嘴巴,“如果是粉碎性的，碎块不在位置上，我们会开刀，然后把碎块调整到原位，然后加钢板，这样病人恢复的比较快一点。
    但是这个现在碎块没散，不怕它长歪了，也就不用开刀，也没必要为了安钢板非得来一刀。但是用外固定之后，这个病人可得在床上躺两个月，这条腿是完全不能受力的。”
    急救科主任点点头，“那行，有你这句话就行了。小何，听到了吧，赶紧去给病人打石膏。”
    身边小何点点头,转身走出了办公室。
    看是看着片子的老李却没有要走的意思,他好奇的问道,“你倒是赶紧说啊，这伤到底是怎么弄的？”
    “车撞的。”
    “车祸？”老李一脸的不相信,“骗人好玩吗？来来来，你告诉我什么车撞的，怎么撞的，居然能撞的碎而不散，只裂不断的？”
    “真的，骗你干嘛，确实是车祸，刚才那个肇事者还在交警的陪同下才一起出去。”
    “老张，你这就没意思了啊，赶紧好好说。”
    急救科主任无奈的笑笑，“真的没骗你，这腿的伤确实是粉碎性骨折，而且腓骨错位。但是再送伤者来医院之前，有个医生帮着伤者做了手法复位。
    其实我刚刚看片子的时候，和你一样的想法。如果不是有肇事者，有警察，我也不相信这是被车撞出来的伤势。”
    老李眼中全是不可思议，“就在事故现场做的？”
    “我们医生去的时候，伤者腿上用两本书固定着，然后用裤腿的布料扎起来的。问了一圈，都说是那个医生徒手复位的。”
    “乖乖，盲操啊，这手感太逆天了。”老李指着电脑上的片子说道，“看这里，所有的碎片都在自己的位置上，没有一块遗漏，或者放错位置的。”
    老李变的激动了起来，“老张病人在哪呢，带我去看看，我问问他当时的情况。”
    急诊科主任苦笑一声，“问不了。”
    “为什么？”
    “手法复位的时候疼醒了，然后又疼晕了，加上喝了点酒，现在还在昏睡中。”
    老李张了张嘴巴，“没给伤者弄点麻药，生推啊？”
    急诊科主任翻个白眼，“手术做的脑子秀逗了？你在手术室里有人打麻醉，人家在大马路上，哪里打麻药去？”
    说着就把老李拉了起来，“这里没你的事情了，你还是赶紧的回家去，我还忙的很，后面还有几个片子和检查单等着看呢。”
    。。。。。。
    迷迷糊糊的睡了一夜，杜衡第二日早早的就起床了。
    睡觉前看了短视频“马道”的推荐，正好就在去医院的路上，便顺道去吃了口“那叫一个地道”的早饭，然后骂骂咧咧的走出了小店。
    曹炳鹤本来要接杜衡的，但是杜衡却已经早早到了他的办公室。
    “杜医生，我也在你附近住，早上来上班的时候我顺路接上你一起啊。”
    杜衡手里拿着一瓶矿泉水，抿了一口漱漱嘴，他老觉得自己嘴里一股子生豆子味，看来自己还是吃不惯“太地道”的豆汁儿。
    “不用，我早上起的早，一个人溜达着转转，挺好的。”杜衡放下手里的矿泉水，接过曹炳鹤递过来的白大褂穿好，“昨天那个女病人回来没？”
    曹炳鹤一边穿自己的工作服，一边轻声的回应杜衡，“昨天下午回来的，都快四点多了，我也就没通知你。”
    杜衡点点头，“那咱们去看看吧，今天把药给开了，开始治疗吧。”
    “走吧。”
    到了病房里，杜衡也没有去询问他们昨天干嘛去了，这是曹炳鹤这个管床大夫的工作，和自己没什么关系。
    检查后发现和昨天没有太大的变化，杜衡便按着昨天已经想好的方子开了药，和曹炳鹤一起签字之后，这个病人就算是正式的开始治疗了，有没有效果，效果怎么样，十天后就能知道了。
    杜衡他们这边刚把方子弄好，那边的楚绪伟就带着大家开始查房了。
    杜衡也想感受一下大医院的查房是什么样子，便也一起跟着去了。
    “曹医生，你们大查房不是周一吗？”
    “是周一，不过昨天早上院里开会，楚主任开会去了，是由郑主任带着一起查的房。”
    谷矆“郑主任是谁？”昨天的介绍的人太多，杜衡一个都没记住。不过应该是有印象的，但是这位郑主任是真的没一点印象。
    “郑主任是我们科里的主任中医师，昨天下午有事请假了。”
    “哦，知道了。”
    中医内科是个大科，科主任查房，那是浩浩荡荡的一大群人，杜衡和曹炳鹤就藏在人群的最后面，等查到曹炳鹤的病人时，曹炳鹤才会换到前面。
    但是刚从第一间病房出来，楚绪伟就看到了尾巴后面的杜衡，连忙把他请了过来，和自己还有那位郑主任一起走在最前面。
    这一下，可是让其他的几位主治医生和副主任医生不高兴了。
    你个偏远乡村医生，在科里混着看看病人也就算了，现在查房站到他们这些人的前面，这让他们这些首善之地的天之骄子情何以堪？
    他自己哪来的胆气站到最前面的？
    可杜衡不管他们，他本来的想法就是想看看大医院是怎么查房的，和他自己的小卫生院有什么样不一样的地方。
    毕竟来一趟首都，除了见识一下这里的医术之外，也应该学点东西带回去。
    而且这些人就算是把眼珠子瞪出来，和自己有什么关系？
    他们还能咬了自己不成？
    自己又没想着在这里长干，干嘛要和你们嬉皮笑脸。
    所以，杜衡被楚绪伟一叫，便没有推辞的站到了前面。
    不过一路转下来，杜衡有点失望，和自己带着卫生院的那三瓜两枣查房，一模一样。
    而且住院的这些人的病，也不是自己想象中的各种疑难杂症，都是普通到不能再普通的病。
    慢慢的，杜衡就开始变的心不在焉。
    但是偏偏有人就不想让他走神，非要把他拉回来。
    “楚主任，病人今年60岁，上个星期四住的院，住院的时候说自己胃胀痛有三十年的时间了，我诊断为脾胃气虚，用了健脾益气的补中益气汤，到今日服用已有十剂药，但是患者到今天早上的时候，还是有胃胀胃疼的情况。”
    楚绪伟拿过病例翻看了一下，然后又坐到病人身边，亲自给诊断了一下。
    随后他站起身来刚想说话，却不想刚说话的医生直接开口说道，“主任，杜副主任是兰教授请来交流的专家，要不让杜副主任帮我诊断一下，看看问题在哪？”
    这个医生说话的时候，在什么副主任啊，专家啊之类的词上，狠狠的加了两个重音，其中的意味不言自明。
    楚绪伟闻言，直接眯着眼睛就看向了这个医生。
    杜衡是谁请来的？
    是兰常华，是他的老师请来的。
    现在这个医生质疑杜衡，就是在质疑兰常华，也就是在质疑他这个科主任。
    好大的胆子！！！
    说话的医生也被楚绪伟凶光毕露的眼神下了一跳，猛然想起，杜衡能到他们中医内科来，除了兰常华出力之外，肯定也是得了楚绪伟的首肯。
    自己真是一时糊涂，刚刚被嫉妒蒙了心智了。
    但是事已至此，只能硬着头皮上了，现在要是怂了，那就把楚绪伟是白得罪了。
    还不如硬气一把，直接把杜衡拖下水，让大家看看这个“乡镇副主任”的成色，万一是个假冒货，自己还有一线生机，要不然自己就得做好穿小鞋的准备。
    “楚主任，杜副主任昨天刚到，就收了一个癌症病人，而我这个病人胃胀三十年，真的需要杜副主任这样的专家指导一下。”
    楚绪伟后槽牙紧了紧，他觉得这个混账有点太没眼色了。
    但是现在这两句话说出来，看着大家全都盯向自己的目光，楚绪伟知道，必须让杜衡露露脸了。
    要不然，不用等到今天下班，关于杜衡、兰常华和自己的风言风语就会传遍医院。
    但是一时间，他又不知道该怎么和杜衡说。
    杜衡也看出了楚绪伟的为难，没等楚绪伟说话，他便主动说道，“楚主任，要不让我看看？我来首都的目的，就是想多见识一下各种复杂奇怪的病例。现在有这样的机会，我是求之不得啊。”
    楚绪伟轻轻呼出一口气，对于杜衡的“识时务”非常的感激。
    “那就劳动杜主任动动手，帮忙看一下问题所在。”
    说完，笑着给杜衡让开了位置。