    达者为先！
    兰常华很坦然的承认了自己的错误，然后以一种不耻下问的态度和杜衡交流。
    他并没说因为自己年长，或者自己名气大，就抹不开面子。
    “杜医生，那你准备用什么方子，或是用什么药材来搭配你原来的那个方子?”
    “先用引火汤，三剂到五剂,应该就能达到引火归原的目的，然后再用我的那个方子，加五味子、山茨菇、山豆根，便可滋阴敛阳，扶正化瘤。”
    兰常华眼神眯了一下，脑中飞快的转动,快速的找到引火汤的出处，找出它的作用。
    五秒钟之后,他的眼神亮了一下。而后又开始在脑中演化杜衡的基本方和添加药材,得出了杜衡所说变方的特点。
    到完全明白，他也只是花去了三十秒的时间。
    但就这三十秒，如果不是杜衡已经说出来，他可能需要三周，三个月的时间。
    这就是对病理的理解，对药材属性的理解，还有就是思考习惯。
    兰常华深吸一口气，留下杜衡的愿望更加强烈。
    而此时的曹炳鹤，还在想着自己学过的那些经典验方，好像从里面并没有找到引火汤。
    杜衡不必说，这个方子就是他说出来的,他肯定清楚。
    可是看着兰常华的表情,短短十几秒的时间。便从疑惑到恍然,很明显,他也已经知道了。
    曹炳鹤这一刻有点无力。
    一个老,一个少,他们是怎么掌握多不常见医方的？
    尤其是杜衡,对病因病机的理解、反应之快,已经超出他这个同龄人很多。
    而且他还有时间去阅读那些医学书籍，并把他们记下来，再合理的应用出来，这就更让人难以接受了，这也太打击人了。
    自己有老师专门教，有专门的时间学习，但是和杜衡一比，这差距这也太大了。
    早上在诊室的时候，还有想试试的意思。
    两个病人看完，他就已经熄了那个心思。
    现在好了，直接被打击了。
    人家可以和自己的老师坐而论道，而自己却还没有理解他们说的是什么。
    曹炳鹤想不出引火汤的出处，也整理不出杜衡方子的特点，已经开始放空大脑。
    不过他的老师，兰常华却还在和度很热烈的讨论着。
    “按照杜医生所说来配药的话，再结合病人的身体情况，那就应该一天一剂药，要是再多，怕是病人受不了。”
    别看这老头刚才用方思路没对，但是人家没见病人，就听自己和曹炳鹤这么一说，他就能结合药方的特点，估算出病人大概的服用剂量。
    这就是经验。
    杜衡点点头，非常赞同兰常华的话，“这个病人除了甲状腺肿瘤比较要命之外，另一个要命的地方就是她的支气管炎，加上已经化疗一次，身体承受能力大幅减弱，要是一天两剂药，她的身体会崩溃的，很容易造形成脱症。
    还有就是这个患者太胖了，就算兰教授说的一天一剂，我都觉的有点多。我的打算是十天七剂药，等服用到一个月的时间，就可以变成一天一剂，等到三个月，就可以一天两剂药。”
    兰常华沉默了一下，“这个剂量安排也行，更加稳重。”
    眼看着对面两人已经把这个病例讨论到了尾声，曹炳鹤也积攒了不少问题。
    现在听着杜衡的剂量安排，他的内心又多了一个疑问，趁着兰常华说完之后的空隙，他赶紧的问了出来，“杜医生，按照你说的时间安排，这个患者要用三到四个月的时间来治疗？”
    杜衡点点头，“确实是这样打算的。我现在对她暂定住院周期是十三天，也就是三天引火汤做引火归源，后面十天做第一个疗程的治疗，等到她的情况稳定，没有出现其他问题，就让她出院回家，自己在家进行第二个周期的治疗。”
    曹炳鹤眉头紧皱，“杜医生，就以朱敏妍来说，她发病快，肿瘤恶化的程度也要比现在这个患者重，为什么朱敏妍你之用了两个月的时间就可以了，可这个病情稍弱的病人，反而要用三、四个月的时间？”
    兰常华听到曹炳鹤的问题，微微有点失望。
    自己的这个学生很稳重，学习什么东西，交给他什么研究课题，他都能很好的完成，并且帮助到自己。
    但是这个学生有一个很大的弊端，也是太稳重，不够灵活。
    很明显，今天的他被杜衡影响了，被打击的没了信心，要不然不会问出这样的问题。这个问题，他回去之后，只要稍微想一想，肯定能想明白的。
    哎，这个学生，以后可以是一个很敬业的老师，也可以是一个很好的研究型人才，也能成为一个科室里，称之为中坚力量的医生，但是他很难做到一个行业头部的那个位置了。
    杜衡没想那么多，只是听曹炳鹤问完，他就很自然的回答道，“其实原因很简单，朱敏妍正是因为发病快，她的身体机能其实并没有受到什么大的破坏，而且她没有其他的疾病，所以我给她的药，剂量大一点，服用次数多一点，她的身体都是能承受住的。
    谷擵但是这个病人不一样，她的身体很差，根本就扛不住大剂量的用药。如果用量太大，身体万一有暝眩反应，她可能撑不过来。”
    这个，是杜衡在朱敏妍身上得来的经验。
    病有没有辩证清楚，用药是不是正确，他都有把握、有方法去验证。
    但是重病之人服药自己这个方子之后，会不会有暝眩反应，这个他是真的没有任何的把握。
    万一在服用药物后，和朱敏妍一个样子，就患者现在喘气如拉锯的情况，估计刚起反应，她就直接嗝屁了。
    看着曹炳鹤恍然的表情，杜衡接着说道，“这个患者只是做完一次化疗，身体反应还不是很强烈，要是她做过两次，或者身体反应再强烈一点，我是不敢收的。
    我那方子你也看了，一大半是大毒之物，而且为了有效果，我只能加大剂量。所以身体太虚的人喝下去，一碗就能送走。”
    看着下午的时间差不多了，兰常华便结束了今天了讨论，“杜医生，那这段时间就辛苦你了，你也多帮我教教小曹，让这小子也提高一下。”
    杜衡谦虚的说道，“兰教授严重了，应该是我得跟着曹医生多学习。”
    客套几句话，杜衡和曹炳鹤便出了病房，往他们的办公室而去。
    而这时楚绪伟再一次出现，非常隆重的给大家介绍了杜衡。不过大家对于杜衡到来，尤其是要代替兰常华受伤期间的门诊，微微有点惊讶意外，并没有其他表情，甚至有个别几个人，应该是医院的副主任吧，好像根本就看不起杜衡。
    当然了，一个西北偏远山区的副主任医师，哪怕他再年轻，也没有能让他们看的起的资格。
    不过反过来说，杜衡需要他们的看得起吗？
    他们看的起了，就会把自己的收入分一点给自己？
    各端各的碗，各吃各的饭。
    医院看似一个单位，但更加强调个体差异。
    说的难听点，水平好的，一个人站那，那也是镇山虎，能吃的满嘴流油。
    水平次的，一群人抱团站一起，也不过是占地范围多一点的猪，除了吃，还是一点用没用。
    杜衡不在意他人的目光，跟着曹炳鹤一起去看了他的病人，顺便去找那个住院的女人。
    但是找了一圈，曹炳鹤没有找到人。
    跑去护士站一问，病人确实办理了住院手续，但是两人说要回去拿点东西，然后一直到现在都没有出现。
    曹炳鹤也不打电话，他对此的态度就是，你们住，我们就治疗，你们不住，不听话，那就随你们的便。
    自己的身体，自己都不着急，他为什么要着急？
    而且他每天很忙的，哪有时间去管这样的人。
    “杜医生，病人去拿东西还没回来，要不你帮我看看我的这些病人，帮我看看有没有什么要改进的地方？”
    不知道曹炳鹤是不是真心邀请，杜衡直接摇头拒绝，笑着说道，“曹医生，你的病人我刚看过，都恢复的很好，我就不胡乱插手了。”
    随后停顿一下说道，“病人没来也好，我正好回去休息一会儿。早上还不觉得，这会困的不行了。”
    曹炳鹤看不出杜衡是不是真困，也不好强留杜衡，便顺着杜衡的话说道，“那也行，我待会送杜医生你回去吧，下午下班了，我请杜医生吃饭。”
    杜衡连忙摆手，“太麻烦了，谢谢曹医生的好意，晚上我已经约了人了。”
    曹炳鹤不相信杜衡的话。
    杜衡的资料他很清楚的，从出生就一直在金州，今天也是第一次来首都，他约个鬼啊。
    但是杜衡不愿意，他也没办法，“那行吧，我改天请杜医生吃饭。走，我送杜医生回去。”
    杜衡又是赶紧拒绝，让曹炳鹤送回去，他是真的不好意思，“不用，曹医生，我自己回去，我也在清北校园里转转，领略一下第一学府的气息，熏陶一下我这个学渣。”
    来回推脱了几次，曹炳鹤见杜衡是真的不愿意让自己送，便也熄了这个心。
    他虽然给兰常华当助理，住院的病人比较的少，但是也还是有几个的，还是有一些事情要忙的。
    杜衡不愿意，他乐的轻松。
    不过曹炳鹤不去了，有人想帮他去。
    等到杜衡刚走出科室，身后就想起了一个有点熟悉的女人声音，“杜医生，我送你回去吧。你第一次来，学校宿舍那边也乱，你可能会迷路。”
    杜衡转头看去，是早上那个怼人的女医生，叫甘燕芳。