    楚绪伟刚一让开位置，杜衡便毫不谦虚的走了过去。
    然后按着自己的步骤，详细的给病人检查了一边。
    说实话，这样的医院里，如果病人住院治疗之后，病人的病情没有得到控制或者缓解，那么必定是检查辩证出了问题。
    杜衡不相信能留在这里人,不会根据辩证开方抓药。
    而且刚才那个医生也说了，诊断脾胃气虚，用补中益气汤加减，那是绝对没有问题的，很对症的开方。
    但是现在病人没有感觉到效果，那就说明一个问题,他们的辩证是错误的，辩证错误，那么他们的检查肯定也就有不对地方，或者是考虑不周的地方。
    所以他要自己亲自检查，他们的病例记录，自己是不会看的。
    全部检查结束，杜衡直接问病人，“大叔，你这病多长时间了？”
    病人本来就被这么多医生查房整的很不自在，现在这些人又站到自己身边不走，心里更是忐忑，暗戳戳的以为自己得了什么绝症呢。
    他也听到别人说面前的这个年轻人是专家，但是心情却是非常的不好。整个人蔫蔫的说道,“胃胀了三十多年了，有时候还胀着疼，”
    “以前检查过吗？”
    老人点点头，但还是蔫蔫的说道，“去医院检查过,做了胃镜，说是什么。。。胃炎。”
    这时旁边的家属，应该是他的儿子吧，突然插话到，“就在咱们医院检查的，说是慢性浅表性胃炎，那边住了一个星期，没什么效果，我们就回家了。过了大概三个月，上个星期四开始，又开始胀疼，没办法了就来找中医科住院了。”
    家属说着停顿了一下，突然又说到，“对了，我爸晚上睡觉不好。”
    杜衡轻轻点头，再一次打量了一下患者后问道，“大叔胃不舒服，但是看着身体还可以，是不是平时吃饭也还行？”
    大叔叹口气，“吃饭倒是没问题，一个大碗的炒面轻松吃完，但是不管什么样的饭，吃着不香。”
    不香？
    杜衡的眉梢挑了一下，“大便情况怎么样。”
    “有点便秘。”
    “多长时间一次？”
    “两天一次。”
    杜衡再次皱眉，两天一次算什么便秘，只能算是大便干燥。
    “大叔，既然肚子这么不舒服，为什么以前没想着看看，要等到现在才看？”
    “怎么说呢，年轻的时候吧，干活多而且累，胃胀归胃胀，放两个屁也就舒服了，再买点胃药一吃，也就这么过来了。”
    杜衡眼神微微一闪，追问到，“现在是不是放屁的次数少了？”
    “是啊，一天两个屁都放不了。”老头忧心忡忡的问道杜衡，“这位专家，我是不是得了什么绝症啊？”
    杜衡还是第一次听到这样的称呼，诧异的同时，也非常的开心。
    怪不得人人相当专家，原来除了能挣钱，被叫一声专家，心情也会好很多。
    “放心吧大叔，你身体没什么大问题，几服药下去稍稍调理一下就好了。”
    “你别骗我了，我西药也吃了，中药也吃了，但是都没什么效果，我肯定是得了绝症。”
    杜衡用着最和煦的笑容，轻声安慰到，“大叔，你真的没事，你之前喝药没效果，那是药开错了。”
    这话一说完，病床上的大叔和家属还没说什么，刚才拉杜衡下水的医生急了，直接跳出来说道，“杜医生，你为什么说我的药错了？”
    这是直接要撕破脸的节奏啊。
    但是杜衡一点都不恼，他当着病人的面说药开错了，就没准备和这人嘻嘻哈哈。
    老子又没惹你，你好好的查你的房，和你们主任问办法就行，干嘛拉我进场？
    既然这么想让我进场，那就别怪我心情不好怼你。
    当了多半年的院长，在省一中医科和消化科，那也是和主任平起平坐的主儿，来了首都就得受你的委屈，真当你在首都，你就高人一等了？
    轻轻一笑，杜衡直接转过身看着跳出来的医生说道，“诊断错了，开的药当然就错了，这有什么问题吗？这个逻辑不清晰吗？”
    男医生被当着这么多同事，还有病人的面说诊断错了，顿时脸色变得铁青，“杜医生，你最好说清楚我哪里错了，要不然你得给我道歉，当着大家伙的面道歉。”
    杜衡嘴角咧了一下，“我不知道你是怎么问的病人，但是我刚才问的时候，想必你也听见了，病人是说了矢气后胃胀缓解，就这一点，你是怎么诊断出脾胃气虚的？”
    “你。。。。。”
    男医生愣了一下，这算是基础的东西，他当然知道。
    但是这一条，他在接诊的时候，没有问病人，病人也没有说。
    而且像这种胃胀胃疼的，大部分都是脾胃气虚造成的，他的经验告诉他，他没错啊。
    但是没想到，自己居然在一个屁上翻车了。
    杜衡看着男医生说不出话来后，并没有放过他的意思，接着说道，“患者舌苔厚，脉弦，从这两点，也得不到脾胃气虚吧？”
    谷熓舌苔厚，说明胃有问题，这个没什么问题。
    但是弦脉呢？
    弦为木盛之病！
    肝属木！
    怎么就能辩证出个脾胃气虚？
    这不出纯纯的胡扯蛋嘛。
    在场的都是学中医的，而且这些人的学历，不是硕士就是博士。
    不说明还则罢了，一旦着重强调，这些人立马就知道问题在哪了。
    反正不管是什么病，就是不可能是脾胃气虚。
    看着男医生变的面红耳赤，楚绪伟也觉得脸烧。
    他现在再怎么看这个医生不爽，毕竟是自己手底下的兵。
    如果说杜衡来一通长篇大论，引经据典，这事是好听不好说，但也能蒙混过去。
    但是现在被杜衡三言两语，用最简答的问题就堵死在墙角，自己也是面上无光啊。
    微微叹口气，楚绪伟不得不站出来缓和一下气氛，“杜主任，既然这样，那就说说你的诊断吧。”
    这点面子还是要给楚绪伟的，杜衡展颜一笑，就说了三个字，“气滞症。”
    “杜主任给大家详细的说说吧，相信大家这会都不太能理解为什么是气滞。”
    “《黄帝内经》里说过，病由气生、气变为病，而这个患者的种种症状，就是书中说的典型气滞症状。”
    有些读完了内经的人，已经开始想书上什么地方写过这个内容，而没有看过这本书的人，直接就是两眼一抹黑。
    杜衡接着说道，“治法当为理气止痛，用越鞠丸加半夏厚朴汤加减即可。”
    杜衡非常的给楚绪伟面子，不用他继续往下问，杜衡便直接说完了。
    楚绪伟看了一眼杜衡，又斜着眼看了一眼目瞪口呆、面红耳赤的男医生，便接上杜衡的话说到，“越鞠丸，解诸郁，而六郁气为先，所以越鞠丸的作用也是理气为主，这个验方没有问题。”
    说着深吸了一口气，微微停顿一下继续说道，“半夏厚朴汤，又名大七气汤，调和七情之药，也是重在理气。
    杜医生高明，两方合用就有了气血冲和，百病不生的妙用。”
    杜衡谦虚一笑，不再像刚才那样得理不饶人。
    楚绪伟把一直拿在手里的病历本还给男医生，“把杜主任的话赶紧记下来，方子也记下来。”
    “好的主任，谢谢杜医生。”
    男医生面色变幻几次，还是非常懂事的低了头。
    随后，楚绪伟便不再说什么，开始继续未完的查房。
    而这个查房，到真正结束的时候，已经是十点半了。
    这还是楚绪伟有重点的查，要是一视同仁，估计能查到中午十二点。
    杜衡也是感慨，到底是首都的大医院，这住院的病人是真的多，病情也足够杂。
    像自己的卫生院，住院人数虽然不少，但是大部分都是自己收治治疗的病人，查房就是查自己，杜衡觉得非常没有意思。
    至于省一，每次查房都没有他的份。
    当然他要是愿意参与，李建卫肯定是非常欢迎的，但是杜衡每次看到省一那稀稀拉拉的几个病人，一点兴趣都没有的。
    后来省一增加了不少的病人，但是里面有一大部分，都是他收的，或者是他治疗的中风病人，让他再去和大部队查房，他觉得没必要。
    回去办公室，杜衡又闲了下来。
    待着无聊，杜衡便想着要去外面转转。
    主要是找找升旗的地方，看看怎么走。
    毕竟来一趟首都，不去看一趟升旗，必定是一件遗憾的事情。
    而且这周星期四，也就是后天，刚好就是新年元旦，他更要去一次了。
    想到这里，杜衡便立马找曹炳鹤的身影，想着自己离开的时候给他说一声。
    不过这边刚抬起头，身边就响起了曹炳鹤低低地声音，“杜医生，你几天太帅了，解了我一个心头的大疙瘩。”
    杜衡有点意外的看着曹炳鹤，“心头的疙瘩？难道说这个医生欺负你了？”
    杜衡的表情微微变得有点诧异，“不会吧，你是兰教授的学生，那也就是楚主任的师弟，这男的还敢欺负你？”
    杜衡对于这个猜测，表现的很不相信。