    事发突然，但是杜衡还算反应快。
    看到男生被车撞出去，心头一紧的同时，赶紧喊道，“你们别过来，就在这里站着。”随后撒丫子便往男生跟前跑。
    刚才太快了，他也没有看清楚,男生是被车身带出去的，还是说直接给撞结实撞出去的。
    如果是带出去的，那还好，估计就是局部擦伤、骨折而已。
    但如果是被撞出去的，就刚刚那个车速，小伙可能得散架。
    撞人的车跑出去很远才刹住车，男生倒是离杜衡很近，也就滚了几圈，七八米的距离。
    “同学,你怎么样？”
    杜衡跑到男生身边的时候，周围的学生也已经围了过来，有想帮忙的，也有单纯只想看热闹的。
    但这些杜衡已经全都管不上了。
    他喊出声的同时，就看见这个男生已经晕过去了，额头部位有一个很明显的创口，血已经开始往外流了。
    杜衡跪地检查，贴到近处，便闻到了一股酒精的味道。
    原来这孩子是喝酒了，怪不得会做出大马路上追女生的戏码。
    酒壮怂人胆，说的应该就是他了。
    一番检查，发现身体除了擦伤，没有其他伤势，只是单纯的晕过去后，杜衡便稍稍的松了一口气，刚才应该不是被撞倒的,而是被车子给擦边带飞出去，然后脑袋磕地上,加上喝了点酒，直接磕晕了。
    不过当把视线再次放到右边小腿上的时候，杜衡的心情又莫名的紧了一下。
    身体是没什么事，但是右边小腿被擦上了，看着已经染红的裤腿，杜衡换个方向，开始卷男生的裤腿。
    但是好死不死的，这男生穿的不是加绒的秋裤，，是TM的加绒弹力裤。
    看着已经被血浸湿的裤子，谁知道你这裤子下面是什么情况，谁敢直接拽你这弹力裤。
    操蛋了，穿个加绒的大秋裤不行吗？
    宽松还透气。
    现在穿这么紧的弹力裤，孵蛋啊？
    杜衡不想管了，反正小腿上也没什么要命的地方，等救护车来就行。
    就在他要站起来的时候，面前突然出现了一把非常精致的小剪刀，还有一双非常精致手掌，在杜衡还没明白她要干什么的时候，小剪刀“咔咔咔”的几声，就把男生的裤子从裤腿口往上剪开一道口子。
    别说，这剪刀看着小，但是足够锋利。
    杜衡抬头一看，居然是那个叫谢露的女孩子，她的身后站着杜雪婷几人，全都一脸惊恐的看着地上的男生。
    但是杜衡很好奇一件事情，她身上为什么会带这么奇怪的东西，干嘛用的？
    杜衡再低头，谢露已经非常麻利的把剪开的裤子往两边分。
    杜衡赶忙出声，“别拉开。”
    但说的还是迟了点，随着谢露的手势，男生小腿的伤势完全漏了出来，而她一脸无辜的看着杜衡。
    杜衡觉得自己喘出来的气都在发抖。
    看到杜衡的神色，谢露顺着杜衡的目光看了过去。
    只见男生的小腿外侧，膝盖往下十公分处，被分开的弹力裤带着一块皮和肉掉了下来。
    “啊~~~”
    一声惊叫，谢露居然又撒开了拉着弹力裤的手。
    杜衡直接就怒了，这姑娘脑子有病啊。直接伸手把姑娘拨拉开，车没撞死，再让她给不小心弄死。
    “杜雪婷，把人拉走。”
    杜衡阴沉着脸不在看这个姑娘，赶紧查看男生腿上的伤口。
    还好，就是掉了块皮，还有一点点的肉，倒是没什么大事。
    但是当杜衡忍不住上手触摸小腿骨的时候，情况却非常的不乐观。
    膝盖往下十厘米，胫骨可以说是粉碎性骨折，杜衡用他那敏感的触觉，摸出来五六块碎片。
    还有，腓骨骨折，错位。
    不过好在膝盖是好的，没有出什么问题。
    算了，等救护车吧。
    杜衡刚想站起来，却忍不住的有把手放到了男生受伤的位置上。
    今天也怪自己，刚才要不是自己出来，这孩子也不会往后退一步，不退那一步，也就不会受这无妄之灾了。
    这要是被送进医院，免不了要被开刀上钢钉，还得加两块钢板，受罪啊。
    等过个一年半载的，还得再开刀，把那些东西拿出来，还得再受罪一次。
    既然是自己让男生出了问题，而自己也有这样的技术，要不自己出手，帮男生减轻一下痛苦？
    谷浵杜衡不断的给自己找着理由，给自己做着各种思想工作，想找一个出手的借口。
    但是自己内心深处，其实是明白的，他就是手痒。
    自从上次给朱黑子做过之后，那种满足感和成就感，真不是内科开开药就能有的。
    最终，手痒占据了上风。
    双手将男生的小腿向外扳出，让右侧小腿贴地，双手慢慢的找到断口处，然后一边摸，一边调整自己要用力的地方。
    围观的人都疑惑的看着杜衡，不知道他在干什么。就连杜雪婷也是一样，满脸的疑惑，“小叔，你要干嘛？”
    杜衡没有理会杜雪婷，他在专心的感受着骨头的情况，但他没注意到，因为的不断按压触摸，昏迷的男生脸上也有偶了痛苦的表情。
    三十秒之后，杜衡终于心里有数，在断口处猛的压了下去。
    “啊~~~~”
    一声惨呼响起，昏迷的男生醒了过来，但是叫了没两声又晕了过去。
    杜衡心里默念两句抱歉，嘴里更是念叨着都是为了你好，为了你免受开刀打钢钉的痛苦。可是手底下还是用最“温柔”的动作轻揉断骨处。
    复位之后，又干脆撕下男生被剪开的裤腿，和身后呆愣的谢露手里拿过小剪刀，裁成一条条的布条，又从围观的学生手里要了两本书，简单的就给固定了一下。
    全部弄好之后，杜衡长出一口气，缓缓的站了起来，真爽！
    但是，他没有注意到，周围围观他的这些学生，眼神里充满了恐惧，尤其是看到现在，杜衡居然露出一副舒爽的表情，更是觉得他就是个变态。
    杜雪婷也被杜衡的操作吓坏了，她就没明白自己小叔这是在干嘛。
    看杜衡站起身了，又一次慢慢的凑到杜衡身边，小心翼翼的问道，“小叔，你刚才干什么呢？”
    “哦，我给你这同学把断了的骨头接上了，以后少受点罪。”
    “小叔，你什么时候会接骨的？”
    “一直会啊。对了，这小剪刀是干嘛的？”杜衡把手里的小剪刀再次递给谢露，他对这个很小很精致，但是很锋利的小剪刀很好奇。
    谢露接过剪刀，小声的说道，“剪指甲的。”
    杜衡愣了一下，剪指甲不都是指甲刀嘛，什么时候用这样的小剪刀了？
    不过想到女孩子稀奇古怪的东西多，他也就不在问了。
    正好这个时候，交警前脚刚到，后脚救护车就来了，然后一群医生看着男生的腿也愣住了，“这是谁弄的？”
    杜衡往前一步，“胫骨粉碎骨折，腓骨断裂错位，我给做了一下复位。”
    下车的急救医生古怪的看了一眼杜衡，你眼睛是拍片机啊，这都能知道。
    不过也没说什么不相信嘲讽的话，犹豫一下问道，“你是医生？”
    “对，我现在在好朋友医院中医内科上班，有问题你们可以来找我，我叫杜衡。”说着又把自己的工作证，还有身份证一起给了人家，让看了一眼。
    “好。”
    急救医生一听是好朋友医院的医生，又看了一下工作证和身份证，便把嘴里要说的话咽了回去，也不在多说什么，小心翼翼的把男生送上了救护车。
    反正出了问题，能找到人就行。
    中医院附属一分院，急诊科主任看着传来影像资料，深深的皱起了眉头。
    完美，太TM完美了。
    如果不是接人的医生说，看片子上骨头还有断痕，还有拼接的痕迹，他都要以为这是一条正常人的腿了。
    “小何，那人说是哪里的医生？”
    “他自己说的，他叫杜衡，在好朋友医院中医内科。”
    急诊主任眼神中有点的迷茫。
    好朋友医院的中医内科，他还是比较熟悉的，他的印象中，好像没有人有如此厉害的接骨医生啊。
    就在他苦思冥想之时，他的身后来了一个中年医生，“老张，叫我过来干什么？”
    急救科主任回头看了一眼来人，“老李，怎么你过来了？”
    “刚下手术准备回家呢，你一个电话，老头把我就给弄过来了，赶紧说要干嘛？”
    “来，你看看这个片子，用不用做手术了？”
    被叫做老李的男人随意的往电脑跟前凑了一下，但是越看神情越是奇怪，到最后一把就把急救科的主任拉了起来，“让开，让我看清楚点。”
    换他坐到电脑前面，左、右、正面的所有影像看了遍之后，皱着眉头问道，“这个片子怎么看着这个奇怪。”
    急救科主任笑呵呵的问道，“怎么奇怪了？”
    “你看着，这段都碎成八九块了，应该是是个粉碎性的，但是它们又好端端的待在自己的位置上，就只是像骨裂了一样。但是碎成这样，它们怎么可能还待在原位？
    还有腓骨这段，很明显已经折断了，但是现在接口处又对的这么整齐，我很想知道，这是怎么折断的，而且还没有发生错位。”