    下午，杜衡带着侄女开始了两人的购物之旅。
    杜衡一个人转悠的时候没意思，就是走走看看，以玩为主。
    杜雪婷刚上学，学业也比较重，加上自己心疼钱，一般情况下很少出来闲逛。就算是和同学出来一趟,也会以看为主，很少去主动买点东西。
    但是今天不一样，杜衡在身边，花杜衡的钱，她还是很大方的。
    而杜衡也一样，自己花钱没目标,但是有杜雪婷在，目标不要太多。
    他缺钱吗？
    不缺！
    尤其是现在没有女朋友了，也没其他压力了，放开了让杜雪婷造。
    不过杜雪婷也就是嘴上叫的凶，但真的不是一个大手大脚的女孩，很多东西都是只看不买，除非自己特别喜欢的。
    此时中医药大学附属医院一分院骨三科，也就是整复骨科，一群人围在一张片子前静静的看着。
    有人摸下巴，有人双手抱胸，也有人眉头紧皱。
    一个看着一群人不说话，笑呵呵的抱着茶杯站起来。“小李啊，这里就交给你了，我出去转转去。”
    说完就要往外走,而此时房间里唯一一个没有穿白大褂,打扮的非常精致的男人赶紧出声，“冯主任,您可不能走啊,您走了我们沁沁怎么办？”
    老头还是那副笑呵呵的样子,“我留着也没什么用,你有任何的问题就问李主任，他现在可是我们科室的一把刀，你问他可比问我这个老头强。”
    老头一边说，一边往外走，对于这个打扮精致的男人说的话，丝毫不在意。
    而老头这么一走，其他人也陆陆续续的离开，只剩下那个被叫做小李，实则年过40的主任医生。
    男人无奈的叹口气，“李主任，你看沁沁现在怎么弄？”
    李主任再次看了一眼片子，“桡骨粉碎性骨折，看这，还有这里，碎了四块，而且骨折端移位比较明显。
    我的意见还是手术治疗，这样骨折端可以获得良好的复位，再用钢板进行固定，可以加快康复的速度。”
    男人眉头紧皱，忧心忡忡的说道，“不能保守治疗吗？”
    “不建议这么做。”李主任缓缓摇头，“错位明显，碎块较多，手法复位的恢复效果不是很好。如果复位不到位，患者的胳膊可能会出现畸形恢复。”
    这话说的男人眉心拧成了一疙瘩，想了一下后又说到，“那手术治疗能不留疤吗？”
    “要做到完全不留疤这是不可能的，毕竟要经过两次手术，肯定会有疤痕。”李主任神情认真的看着男人，“不过你放心，我们做手术，肯定会尽我们最大努力，尽量让疤痕小一点。对了，我这里有资料，你可以看一下。”
    李主任走到自己的办公桌边上，从抽屉里拿出一叠照片，“你可以看看，这就是我们做完手术，患者恢复之后留下的疤痕，很淡，基本上只有一个浅浅的红印子。”
    男人接过照片看了起来，不过紧皱的眉头却是没有丝毫的松开。
    等到把所有的照片看完之后，看着李主任问道，“这些疤痕还是太明显了。你知道沁沁是艺人，她不可能一直穿着长袖的衣服，而且会一直被聚光灯照着，这样的伤疤只会被有心人无限放大。
    李主任，你再想想办法，能不能把这个疤痕弄的再浅一点，最好做到不留疤。”
    “不可能，要做到完全不留疤是不可能的。我只能说，我会尽最大可能的做到疤痕浅一点。”
    李主任的回答还是很坚定，这是他的专业，会出现什么样的结果，他比任何人都要清楚。
    男人被说的又一次沉默，在地上转了两圈之后，突然问道，“李主任，冒昧问一句，你知道哪里可以做到无痕吗？”
    李主任笑了下，“这么说吧，整复骨科这一块，在首都，我们是做的最好的。”
    潜台词，就是他自己是最好的。
    自己的整复骨科，除了做骨头的手术，皮肤处理也在其中。
    男人愕然，同时也不在提这个话题。
    “你别转圈了，你快点拿主意吧，我还有其他事情要去做呢。”李主任看着转圈的男人催促了起来。
    男人再一次看向李主任，带着希冀的目光，“李主任，保守治疗真的没办法吗？一定要开刀？”
    “刚给你说了，保守治疗的意外性太大了。主要是患者桡骨碎的有点多，不一定能全都准确复位。”
    “那。。。。我去做沁沁的工作吧，哎！”
    就在男人要决定的时候，李主任的脑中突然出现了一个画面，一条胫骨粉碎性骨折，却又完美复位的腿。
    “等等。”李主任突然出声。
    男人诧异的看着李主任，他刚要下定决心了要出去，被李主任突然的话语给吓了一跳，“李主任，怎么了？”
    李主任认真的回想了一下，“你等等，我这边还真有可能会给你找到一个接骨专家。”
    “真的？”男人被这突然的消息给惊住了，立马转过身子看向了李主任，他的眼中再一次有了希望。
    沁沁，他手下最好的艺人，人长得美也就算了，而且在表演上面，更是非常的有灵性，他不容许这样一个完美的人，出现一点点的瑕疵。
    “你等等，我打个电话问一下。”李主任一边让男人别说话，一边拨出去了一个电话。
    “老张，问你个事。”
    “你赶紧说，我这边有个急诊的病人。”
    谷顳“很快，就两句话。半个月前那个腿骨折的大学生你还有印象吗，现在恢复的怎么样了？复位的地方有没有出现错位的情况？”
    “那个患者我知道，昨天出院了，不过昨天临走的时候又拍了一张片子，恢复的非常好。我给你说，你有时间来一趟看看片子，那个复位的地方，真的像是艺术。”
    李主任不想听什么艺术不艺术的，他现在只想知道那个做复位的医生是谁，在哪？
    只要人找到，什么艺术他看不到？
    “这个先不说，你有那位医生的联系方式吗？”
    “没有，不过你等等，我帮你问一下。。。。小何，你过来一下。”
    随后电话那头就传来一阵阵的谈话声，但是那边太吵，李主任听的不是很真切。
    “老李，帮你问出来，那个医生是好朋友医院中医内科的医生，叫杜衡。”
    “内科？”
    李主任眨巴了两下眼睛。
    那么完美的复位手法，怎么能是内科医生呢？
    他不应该是骨科医生吗？
    金眼科，银外科，普普通通大内科。
    就他那复位手艺，在首都这地界上，绝对能做到两年一辆车，十年一套房。
    “好，谢谢老张，你去忙吧。”说完就挂断了电话。
    男人略有激动，赶紧问李主任，“李主任，人找到了吗?”
    李主任说了声“等等”，然后开始在手机上找起了电话号码。
    “楚主任，和你要个人。”
    电话那头的楚绪伟笑的很豪迈，“李主任你说，要谁？我立马让他过来找你。”
    “杜衡，听说是你们科室的医生。”李主任也不墨迹，直接说出了自己的目标。
    但是他却没有等来楚绪伟的豪爽声音，而是听到了犹犹豫豫的声音。
    “杜衡，杜主任啊，你找他干嘛？”
    “有没有这个人啊，有就赶紧让来我这里一趟，我着急。”
    “吸~~~李主任，这个其他人都好说，但是这个杜衡杜主任，有点难办啊。”
    “怎么，这个老家伙连你的面子都不给？你把他的电话给我，我亲自打电话邀请他。”
    这边话音落下，那边的楚绪伟就咦了一声，“老家伙？你确定你要找的杜衡是个老家伙？”
    李主任也有点懵，“你刚不是说杜主任嘛，你还指挥不动，不是老家伙是谁？”
    “我说的杜衡是副主任，但是人家可是个正儿八斤的年轻人。”
    “年轻人？有多年轻？”
    “今年刚29.”
    “29？副主任？楚主任，你没开玩笑吧？”
    那边的楚绪伟呵呵笑了两声，“人家还真就是29，也是实打实的副主任，我们科室请来的癌症专家。你是不是找错了？”
    李主任傻眼了，找错了？
    29岁，副主任，癌症专家，怎么听，怎么想都不对啊，有这么天才的人？
    “你们科室没有其他杜衡了？会接骨的杜衡？”
    “没有了啊，我们科室现在就这么一个杜衡。”楚绪伟也疑惑了起来。
    但是他猛的想到，杜衡好像是全科中医师，而且调查他的时候，他好像还真的治疗过一个腿骨骨折的病人。
    难道李主任找的，还真是这个杜衡？“李主任你等等，你先说说你是怎么知道杜衡杜医生的。”
    李主任便把半个月前的事情说了一遍，“楚主任，你们科室真没有其他叫杜衡的了？衡就是那个平衡的衡。”
    楚绪伟抿了一下嘴巴，“李主任你稍等，我帮你问一下。”
    说完，不等李主任说话，楚绪伟就挂断了电话。
    略微沉思片刻，楚绪伟出了办公室。
    当他从曹炳鹤处知道杜衡下午没来，便转身又回了办公室，然后给杜衡打过去了电话。
    “打扰你了杜医生，这会方便吗？有件事问下你。”
    杜衡和杜雪婷此时转悠的累了，两个人随便找了个喝饮品的地方坐下来休息。
    不过还没坐稳，杜衡就接到楚绪伟的电话。