    甘燕芳的突然出现，让杜衡微微错愕，他不明白这个喜欢怼人的女人为什么会这么热情。
    但他并不准备接受这份好意，“不用了甘医生，我想一个人转转，看看首都的风景。”
    甘燕芳笑的很甜，不在意杜衡的拒绝,“那我给杜医生当导游吧，我十八岁就到首都来上学了，现在也可以说是一个首都通。你想去哪你告诉我，我都可以带你去。”
    这样的热情，让杜衡难以接受，而且他对这个女人的第一印象并不好,他不喜欢话太密的女人，便再一次的拒绝了甘燕芳,“不好意思甘医生，就不打扰你的工作了。我只是想一个人转转，并没有去旅游景点的意思。”
    说完，便赶紧闪人了。
    杜衡本来的想法，是感受下这个顶尖学府的魅力。但是当他一个人走在校园里的时候，他的心情却变得特别的糟糕。
    从自己身边路过的三三两两的学生，听着他们肆意欢笑，欢快大闹的时候，杜衡突然觉得自己老了，这不是年龄上的改变，而是心态上的改变。
    他很喜欢这些学生的活力，但是现在他却做不出相同的动作，很别扭。
    而且每当路过一对对撒狗粮的小情侣，他心里就更难受了。
    走了没二十分钟，杜衡按着脑海中的印象，快步的往自己的住所走去。
    到房间,杜衡直接倒头就睡。
    虽然只是一天的时间,但是他像是已经过了一个星期，一个月。
    美美的睡了一觉,看着外面天色已经有点变暗，杜衡洗漱收拾了一下，然后拿好东西出门了。
    今天他还真的约了人，不过不是同学，也不是朋友，而是他亲爱的侄女，杜雪婷同学。
    这妮子最后报志愿的时候，最终还是做了一个违背他们这些家长的决定，没有听她妈妈的话报考师范，也没有听杜衡的话报考口腔医学。
    她还是顺从她自己的想法，报考了中医学，首都中医药大学的中医学，而且还是个九年制的班级，中医岐黄班。
    当时直接把大嫂张素梅差点气疯。
    中医她能忍，家里已经有一个杜衡在了，多她一个不多。
    跑千里之外上学，更没关系，上学肯定要找好学校上。
    但是这个九年是什么意思？
    这是准备往老了念书，往死了念书吗？
    这妮子当时录取通知书拿到书的时候，差点就被她妈给撕了。
    而且上学要走的时候，说什么都不给学费和生活费，而且还严防死守，让杜衡也不要给。
    好在当时王淑秋还在，还是王淑秋给的学费和生活费。。。。。。
    淦，怎么又想到这个不负责的女人了，杜衡猛甩了几下脑袋。
    按着导航，晃晃悠悠的赶到了杜雪婷说的地方。
    杜衡到地方一看，是她们学校的大门附近。
    杜衡眼巴巴的看了一圈，却没有找到杜雪婷的身影，便想给打个电话。
    不料刚把手机拿出来，自己的手就被人从后面给抓住了。
    杜衡心里一紧，以为是抢手机还是什么的，猛地就要往外抽手，就在这时，一道熟悉的声音想起，让紧张的他瞬间放松，“小叔，你怎么才来啊？我都等的快饿死了。”
    “呼~~”杜衡轻轻吐出口气，侧过身子，就看到了那个熟悉，却又带上了一丝丝不同的姑娘。
    他们之间，差不多也有快五个月没见了，再次见到的时候，这小妮子，已经从一个稚嫩的高中生，变成了一个亭亭玉立的大姑娘。
    看着巧笑嫣然的笑脸，杜衡忍不住的拍了一下杜雪婷的脑袋，“毛毛躁躁的，我差点以为是抢手机的呢。”
    “哼，这是首都啊，哪有人敢在大学门口抢劫的？”杜雪婷噘着嘴撒了个小娇，忽又猛地笑了起来，指向了自己的身后，“小叔，快快快，我给你介绍一下，这些是我们宿舍的姐妹。。。。。”
    杜雪婷介绍了一圈，杜但是衡一个名字都没记住。
    只是觉得这几个姑娘长的都挺漂亮的，尤其是其中的一个披散头发的姑娘，更是让人眼前一亮。
    杜衡不知道怎么形容，但是要做比较的话，和王淑秋差不多，不论是样貌还是身材，都是非常的出众。
    只是这个姑娘多了一些青涩，但这更让这姑娘有了一股子，人人幻想中校花的味道。
    杜雪婷开心的介绍完自己的这几个同学，然后一脸骄傲的站到她们面前，“怎么样，我没有骗你们吧，我小叔是不是很帅？哈哈哈，P照片？我小叔需要吗？
    啧啧啧，看看你们花痴的样子，我可告诉你们，你们没机会了，我已经有小婶了，比你们都漂亮哦。”
    说笑间，几个女孩已经大闹成了一团，嘻嘻哈哈的往前跑去。
    杜衡尴尬的摸摸鼻子，看着远去的几个女孩子，他又一次觉得，自己和这些青春洋溢的学生相比，他是真的老了。
    带着杜雪婷几人吃了一顿好的，看看时间也不早了，便准备送几个女孩子回去了。
    回去的路上，几人终于不再是疯疯癫癫的，而是一起慢慢的往回走。
    杜雪婷一脸好奇的问杜衡，“小叔，你现在真的在好朋友医院？”
    杜衡没回答，而是直接掏出了早上办的工作证。
    “太好了。”杜雪婷一脸的激动，眼睛都笑成了两个月牙，拿着杜衡的工作证开心的说道，“小叔，以后你是不是就一直待在这边上班了？那你是不是可以一直陪着我了？”
    杜衡刚要打破这姑娘的臆想，却不料这姑娘自己变得忧愁了起来，“那不行啊，你要是在这边上班了，那我小婶怎么办？”
    杜衡叹口气，“我们分手了，你现在没有小婶了。”
    谷梕杜雪婷直接等大了眼睛，这怎么可能？
    刚想说话，杜衡接着说道，“好了，这个事情就到此为止，再不要提起，你要是敢提起一次，我就不请你吃好吃的了。还有，我来这边是交流学习的，可能待到年过完就会回去。”
    杜雪婷很想问问他和王淑秋的事情，但是看杜衡的表情，她还是很听话的跳过了这个问题，“过完年？那就是说你可以在这边待两个月，还不错。”
    杜雪婷虽然在笑，但是已经没有刚开始的那种开心。
    气氛也就在不知不觉间，慢慢的安静了下来。
    走到校门对面，杜衡就和几个女孩子挥手告别，准备目送她们几个回去。
    几个女孩子也挥手告别，刚准别过马路，这时一个男生猛的冲了出来，一把就把那个长头发的女孩堵了回来。
    “李扶摇，你要干什么？”杜雪婷反应最快，一把就抓住了女孩的另一只手，然后挡在了他们两人的中间。
    被叫做李扶摇的男生直接推了一把杜雪婷，“没你的事，这是我和谢露之间的事情。”
    男孩用力很大，刚站到中间的杜雪婷直接被推了个趔趄。
    但是这也给了另外两个女孩机会，赶紧把那个叫谢露的女孩挡住了她们身后。
    杜衡摸了鼻子，这样的场面他熟悉。
    上学的时候，他们几个没少帮魏凯达干这种事。
    不过那会不是魏凯达拉女孩，是好几个女孩冲上来想要收拾魏凯达这个海王，他们就是挡枪，给魏凯达争取逃跑机会的人。
    杜衡本来不想管的，但是这小子那么用力的推杜雪婷，他就不高兴了。
    而且看杜雪婷的模样，也应该是不准备放弃的。
    杜衡再一次摸摸鼻子，迈步往人堆里走了过去。
    “露露，我是真的喜欢你，为了你，我可以做任何的改变。”
    熟悉而又尴尬的对话，再一次进入到杜衡的耳朵，这让他再一次想起上大学时候的事情。
    看着男孩卑微又小心的神态，杜衡悄悄的叹息一声。
    上大学的时候，自己穷，没有追过女生。
    但是别人追女孩他见过啊，但凡这个模样追女孩子的，最后一个好下场的都没有。
    杜雪婷和另外三个女孩，把那个叫谢露的女孩紧紧的护在后面，不给这个叫李扶摇的男孩一点接触的机会。
    这时那个叫谢露的女孩也说话了，“李扶摇，你不要纠缠我了，我是不会喜欢你的，我有喜欢的人了。”
    啧啧，好熟悉的台词，好狗血的剧情。
    自己毕业都十年了，没想到现在的小孩们还是和以前一样，没什么创新，说着和以前一样的台词。
    杜衡忽然看了自己侄女一眼。
    自己这侄女长的也不丑，个头也高，虽然没有叫这个谢露这样惊艳，但也算是小美女一枚了。
    她有没有人追呢？
    是不是已经开始谈恋爱了?
    杜衡莫名的内心紧了一下，真有一种自己养大的花要被人抱走的感觉。
    男孩被明确拒绝，神情变的焦躁起来，便又想抓谢露的手，但是被中间三个女孩档的死死的，不给他任何的机会。
    情急之下，男生便开始用力的拨拉几人。
    看着逐渐暴躁的男孩，杜衡走到几人身边，“嘿，同学，干嘛呢?”
    说话的同时，一把拍掉了男生逐渐用力的手臂。
    “你谁啊，不管你的事。”男生看到一个年轻男人出面，男子气概立马被激发了出来。
    但是好死不死的，那个叫谢露的女孩突然从杜雪婷几人的身后跑出，跑到了杜衡的身后。
    本就被刺激到男生直接狂暴，“好啊，我说你怎么看不上我，原来你是找了个老男人。”
    NMD，杜衡差点被气笑了，自己自嘲一下老了也就算了。现在当面叫老男人，是不是有点太过分了？
    但是看着男生站的位置，杜衡还是忍不住的提醒道，“这位同学，你应该误会了，有话你们到这里面来慢慢说清楚，你现在在马路上不安全。”
    男生此时已经狂化，哪里会领杜衡的好意，不光没有上到台子上，反而还往后又退了两步，“你不用装好人，你。。。。”
    “小心。”
    杜衡赶紧伸手，却是一把拉了个空。
    紧接着，便传来“砰”的一声，一辆疾驰而来的小汽车直接带着男生飞了出去。
    而后就听见了让人内心发紧的刹车声。
    傻眼了，全都傻眼了。
    就是杜衡也没有料到会如此。
    如果自己不过来，男生也不可能往后退，那也就不可能被车撞了。