    曹炳鹤苦笑一声。
    有些事情啊，那是真的没办法说。
    用武侠的话来说，那就是有人的地方就有江湖。
    兰常华是大佬他们那些人没办法，楚绪伟是科主任他们也没招，但是自己就是个小喽喽。
    虽然和楚绪伟是一个老师，但是中间相差二十多岁，能有多少的情分在？
    帮一次还好,帮两次也行，但是帮第三次，帮第四次，那还让楚绪伟怎么看自己？
    至于让兰常华帮自己，也能行啊。但是兰常华已经七十了，能帮几次？
    而且自己是学生,是助理，是帮着兰常华处理事情的，不是让兰常华帮着自己处理事情的。
    说难听点，要是兰常华觉得自己是个扶不起的阿斗，换掉自己也不是不可能的事情。
    所以啊，还是乖乖的干好自己的事情，自己想办法解决困境。不是什么生死存亡的事情，不是触及核心利益的事情，就不要麻烦大佬出面了。
    曹炳鹤苦笑一下，主动的回避了杜衡的问题。
    看到曹炳鹤的表情和模样，杜衡就知道是为什么了。
    想着这人活的真累，但也主动的跳过了这个问题。
    而且在此后的时间里，杜衡也不再会问一些涉及人情关系之类的话题，尽量让自己和曹炳鹤的关系，就维持在一个合作伙伴的范围内。
    就这样，半个月的时间眨眼而过，只看病、上门诊的杜衡，过的那是相当的轻松。就是那些看杜衡不爽的人,他们也没有借口再来找杜衡的茬。
    尤其是随着甲状腺瘤病人呼吸顺畅，全身脂肪瘤减退，直到达到杜衡的要求出院后,所有人对杜衡的态度直接来了一个大转弯。
    什么是水平，这就是水平。
    什么是能耐，这就是能耐。
    医生，最终还是要靠医术说话。
    就杜衡治疗癌症的这个手段，及时调整用药的水平，哪怕他们能翻天，也遮不住杜衡头顶的阳光。
    而且说不上哪天，他们就得用到这个他们以前看不起的“乡村医生”。
    随着楚绪伟申请项目的消息流出来，大家更是对杜衡热情了很多，每次见面叫副主任的语气，也变的诚恳了很多。
    尤其是那位甘燕芳女医生，更是热情的不得了。
    准备给杜衡收拾一下宿舍，洗洗杜衡的衣服被套，甚至还邀请杜衡去她家做客。
    不过这都被杜衡给拒绝了。
    他现在是真没这个心思，而且最重要的是甘燕芳比他大，还没有结婚，没有男朋友，这就让他更是敬而远之。
    现在他就想多见识一些病例，能和兰常华好好交流学习一下。
    但是天不遂人愿，兰常华恢复的特别慢，之后又查出来有肾炎，而且在病房躺了几天，胳膊和腿也开始疼起来了。
    这让杜衡的心情微微有点不好。
    自己是来交流学习的，怎么搞的现在反而像是来坐诊上班的了？
    不过也能理解，老人了嘛，能活动的时候还没问题，一旦躺下不活动，各种病就会找上门来。
    这不是说身体不好，以前有病强撑着。只是人老了，身体机能退化的一个表现。
    理解归理解，但是这种工作状态，真不是杜衡需要的，他需要进步和学习。
    至于现在大家伙讨论的什么部级研究项目，他自己的兴趣真的不是很大。
    因为这东西是按着好朋友医院和兰常华的名头申请的，他虽然是实际操作人，但是总差那么点意思。
    而且现在金州省一，用他名字申请的省级项目已经批复下来了，而且钱也已经拨到位了。现在就等杜衡回去，弄出点有用的东西，他们就能拿着这些东西，继续申请部级或者是国家级的项目。
    当然了，省级这么快能批下来，主要还是杜衡现在对中风瘫痪这个方面，已经做出了一定的成绩，省里也是看到成绩了，才会想着给杜衡这个项目和名头。
    这其中肯定是避免不了又摘果子的嫌疑。
    但是省里需要成绩，杜衡需要名头，大家各取所需而已，所以没有什么谁占便宜谁吃亏的问题。
    周瑜打黄盖，一个愿打愿挨罢了。
    现在在首都，好处没有在金州多，这是杜衡不太高兴的一个点。
    还有一个，就是你们申请项目，想让自己当实操人，那是不是得和自己商量一下？
    虽然部级、国家级的名头很吸引人，照着自己现在已经弄出来的东西，想要出成果也是很容易的事情，多做两个，名利唾手可得。
    但是直接往自己头上按，是不是有点不尊重人了？
    谷欪半个月的时间一晃而过，杜衡有了要回去的心思，而今天遇上一件事，再一次加重了这样的想法。
    门诊最后一个病人。
    35岁程女士，右肋下疼痛两月，有乙肝小三阳病史。
    右胁肋隐痛，痛无定处，伴口干、口苦，厌食油腻，大便正常，小便色黄。
    舌质暗红，脉弦。
    诊断：胁痛。
    辨证：肝郁气滞证。
    治法：疏肝理气。
    处方：柴胡疏肝散加减
    这样的病症，对杜衡来说不难，表现的很轻松。
    但是刚送走，杜衡准备收拾东西走人的时候，曹炳鹤犹豫了一下，还是叫住了杜衡，“杜医生，这个病人你是怎么诊断她是肝郁气滞的？”
    杜衡刚刚站起的身子，又慢慢的坐了回来，这样的场景最近一段时间总会发生，他也不会拿捏架子什么的，反正只要是曹炳鹤问了，他都会说。
    但是他不会像是在卫生院，与吴不畏在一起时的那样，去主动的提问曹炳鹤。
    “这个病人的病症非常有特点，每一个症状都是一种外在的反应，只要了解这个外在反应的特点，要知道她什么病，那就非常容易了。”
    杜衡坐下后，身子往电脑跟前移动了一下，指着曹炳鹤刚刚写好的病例说道，“病人胁痛明确，病位主要在肝胆，其疼痛性质为隐痛，走窜不定，这正是气滞疼痛的特点。
    既然知道病在肝胆，那么再看病人口干口苦的问题也就明了了，肝郁曰久，气郁化火上炎灼伤津液，挟胆热上蒸，她嘴不干不苦都不行。
    小便黄是热盛津耗；厌食油腻则是肝病犯胃，胃失和降；舌质暗红则提示患者气滞血瘀。
    把这些病症推理综合起来，就是她的病因所在了。”
    可曹炳鹤今天的心思好像不在这个上面，等到杜衡说完，他便指着其他的内容说道，“杜医生，这个患者说了，她以前有乙肝小三阳的病史。我们是不是给做个肝功检查，还有腹部彩超比较好？”
    杜衡愣了下神，若有所思的问曹炳鹤，“我这边已经辩证清楚，为什么要让病人去做这些检查？”
    “杜医生，我的意思是，病人有乙肝病史，那么我们查查肝功，看看病人现在是不是还携带有乙肝病毒。查腹部彩超，便可以知道病人是不是脂肪肝，因为脂肪肝也会有隐疼的情况出现。
    另外，胆结石，胆囊炎等病，同样也会厌食油腻，小便发黄。所以我觉得做这些检查，还是很有必要的”
    曹炳鹤说完这些，抬眼往诊室门口看了一眼，声音变道，“杜医生，有些基础检查，我觉得做做也是可以的，毕竟大家都在这么做，就咱们两个不做，钱不钱的先不说，容易得罪人啊。”
    杜衡的眼角跳了跳。
    说了这么多，感情重点在这最后一句上啊。
    杜衡轻轻呼出一口气，脸上勉强挂上了点笑意，“好的曹医生，我下次尽量注意，不好意思，让你难做了。”
    曹炳鹤也是暗暗吐出一口气，这种事情，是个大家心照不宣的默契，包括医院在内。
    虽然病人在不同的诊室看病，但是出门之后有些病人会有一点点的交流。
    而且看中医的病人，很多都是要二诊三诊，甚至是长期门诊，他们之间都是有联系的。
    重要的是杜衡医术好，这些病人之间必定会相互打探。
    这时间一长，有些科室的医生老开西医的检查，但是病却不怎么见好。
    但是杜衡这边，不开各种乱七八糟的检查，病还好的快。
    这样一来，可能会断了这些人一些财路，必定也会催生出一些麻烦事。
    那时候，背锅受罪的可就是自己了。
    而且这半月的时间里，这样的事情已经陆陆续续有过几次了，他今天不得不提出来。
    现在见杜衡答应了，他也是大大的松了一口气，脸上堆满笑容，便和杜衡一起往诊室外走去。
    杜衡也是笑脸回应，但是他的心里有点膈应。
    不过还是那个问题，这里不是他的地盘，他也是只个客人，客随主便。但是以后是不是真的会开检查，杜衡只能说看情况。
    至于这个情况是什么，他自己也不知道。
    心里不舒服，杜衡下午就不想去医院了、
    正好杜雪婷已经放假，再有几天就要回去了，便干脆不去医院，下午陪着杜雪婷一起去转转，然后给家里买点首都的特色，让侄女带回去。
    自己今年的打算，是要在这边待到过完年，差不多二月底的时候再回去。
    至于原因嘛，他就是为了躲杜平，他怕杜平知道他的事情，会把他屎打出来。