    “啊~，是有这么回事。怎么了楚主任，那个学生出了什么问题吗？”
    杜衡听完楚绪伟的问题，脑门上立马就是一圈的问号。
    如果出问题，怎么现在才找上门呢？
    这都十几二十天了，那骨缝都开始愈合了吧。
    还是说那小伙感激我的出手，让他免受开刀打钢板之苦,给我送锦旗来了？
    不怪杜衡这么想，因为要说出问题，那是不可能的事情。
    首先自己现在什么水平，手艺到底怎么样，自己心里是有数的。而且已经送医院去了，自己要是复位做的不好，人家也肯定会开刀重新弄。
    自己顶多也就是让那小伙受了点罪,疼了一点，毕竟在大马路上，打麻药不太现实。
    而且，自己还有个作弊器呢，上面已经提醒自己，自己的那个复位做的是个有效治疗了。
    心里正胡思乱想呢，那边的楚绪伟就把李主任的事情说了一遍，“杜医生，你看方便去一趟吗？要是不方便，我就替你回绝就行了。”
    杜衡拿着手机没有立马答复楚绪伟，习惯性的伸出手指敲着桌面，“楚主任，那位李主任没说什么事吗？”
    “没说，但是听他的口气,应该是看上杜医生你复位的本事了。而且这个李主任在整复骨科这一块，整个首都都是非常有名的，现在打电话来找你，肯定是碰上什么为难的事情了。”
    楚绪伟说话的时候,在有名两个字上微微的加重了一点语气,好似在提醒杜衡。
    杜衡也听出了楚绪伟语气的变化,想了一下说道，“要不我先去看看情况？”
    “这样也好，我把李主任的联系方式待会发给你。”
    挂掉电话，杜衡问旁边抱着热饮暖手的杜雪婷，“你知道你们学校附属第一医院吗？”
    杜雪婷一边开开心心的小口喝着饮品，一边开心的和自己同学分享着自己的快乐。
    听到杜衡的问话，头也不抬的说道，“我知道啊，就在我们学校边上，很近的。”
    杜衡拿上东西起身，“走吧，正好送你回去。”
    杜雪婷刚也听到了杜衡打电话的声音，也不胡闹，很听话的站了起来，“走吧小叔。”
    走了两步又问道，“小叔，我后天回家，你来不来送我？”
    “我就不去了，自己回去就行了。”
    “哦！”
    杜雪婷有点小小的失望，但是一想到马上就可以坐飞机回家了，心里又禁不住的高兴了起来。
    还是小叔好，大方、豪气，对自己，对家里人是真舍得花钱。
    哪像自己妈妈，自己来上学，钱都不给自己。
    虽然后面缓和了一点，但是每月的生活费只有800，也太抠了。
    每次想多要点，就拿小叔十年前上学，只有100多块钱的生活费做对比，也真是没谁了。
    不过好在，每个月小叔会偷偷的支援一两千，她活的还是很滋润的。
    杜衡不知道杜雪婷在想些什么，把侄女送到学校，然后自己便往医院走去，一路走一路打听。
    李主任和精致男人在办公室说话，看到敲门的杜衡，便疑惑的问道，“我就是李承祖，你是哪位？”
    “我叫杜衡。”
    李承祖微微愣神一下，赶忙站了起来，哈哈笑着迎了上来，“原来你就是杜医生，你好你好。”
    虽然和楚绪伟的交谈中已经知道杜衡是个29的年轻人，但是当自己真真看到的时候，还是被杜衡的年轻给惊了一下。
    略微寒暄一下，李承祖就说明了找杜衡的目的，而且也介绍了身边精致男子。
    精致男子从李承祖口中已经得知，他给自己好的是个什么人，心里是微微有点不放心的。
    太年轻了。
    在首都，一般这个年龄下的医生，一些刚刚参加工作，另一些还是学生呢。
    现在这么年轻的一个“专家”，他心里有点发虚。
    但是经过李承祖的介绍的案例，加上李承祖也确实是这个方面的专家，他能做的只有听从安排，要不就听李承祖的，直接开刀做手术打钢板。
    李承祖把那个沁沁的片子拿出来，让杜衡仔细的看了一下。
    等到杜衡放下之后，他才问杜衡，“杜医生，情况就是这么个情况，伤者因为工作的原因，不希望留疤，还是希望通过保守治疗来恢复。你现在也看完片子了，你觉得保守治疗能行吗？”
    杜衡眉心微微紧了紧，他没有着急回答李承祖的问题，而是反问到，“李主任，没给伤者拍个手腕和手掌的片子吗？”
    谷巤李承祖愣了一下，“怎么了杜医生？”
    “看这个断口处，上下均有不同程度的错位情况，只是靠近手掌这边错位明显一点，而且这个碎块有点碎，很不规则，这应该不是钝器打击伤，像是受到大力扭曲成这样的。”
    杜衡放下手里的片子，看着两人问道，“这伤是怎么弄的？”
    精致男人想了一下，“我不是太清楚，我也是沁沁助理告诉我才知道，说是拍完戏下车的时候踏空了，然后手往后撑了一下，起来胳膊疼的不行，就赶紧送医院来了。助理这会在病房陪着沁沁，要不我把人叫过来？”
    “拍戏？明星啊？”杜衡稍微有点惊讶，没想到有一天，自己能给明星做治疗。
    精致男人被杜衡的疑问句弄的愣了下，“杜医生不认识我们沁沁吗？”
    杜衡无语的看了一下这个精致的男人。
    自己白天忙着看病做治疗，晚上还要看书学习，就这样，自己那柜子里的书都只是刚刚看了十分之一，哪有时间知道你什么沁沁，还是静静的。
    “不聊别的了，还是说病人的情况。”杜衡不想扯淡，直接回归正题，“这个伤势和我想的差不多，伤者往后撑手，受力不稳，加上身体猛然跌倒的重力，才会有这样的伤势。胳膊都成这样了，所以我怀疑她的手腕和手掌可能也会有点问题。”
    说着又拿起片子看了一眼，“这胳膊也太细了，应该是除了皮就是骨头了，这要是肉稍微多一点，都能对骨头有个保护作用。”
    李承祖同意的点点头，他看到这个片子的视乎，也是一样的想法。
    虽然肌肉成像不明显，但是大致的轮廓是能看见的，他当时的第一想法也是胳膊太细了。
    但是旁边的精致男人却是忍不住的翻了个白眼。
    你们以为自己的沁沁是你们这些粗人啊，太胖了就不上相了。而且沁沁的美，就是骨相美，肉多了，还怎么发现沁沁的美？
    这两人都是粗人，不懂得欣赏。
    李承祖被杜衡这么一提醒，也拿起片子仔细的看了起来。
    断口不规则，这个没问题，他能看出来，下端错位他也没问题，但是这个上端有移位，他看了半天片子，怎么就死活看不出来。
    “杜医生，这个上端有移位，你是怎么看出来的？”
    “看这里，顺着这条线往下，你看这个断口处是不是偏了三毫米？”
    靠！
    李承祖直接吐血，三毫米，你的眼睛是尺子吗？
    这还得是微米级的尺子才行。
    做了两个深呼吸，才接着说道，“杜医生，我现在就让人重新给伤者拍个手腕的片子。”
    杜衡本来想说不用的，他过去用手摸一摸自己就清楚了。
    但是一想现在的情况，自己清楚估计不行，还得让这两个人清楚。而且这个伤者是个明星，虽然自己不清楚是个什么样的明星，但是还是小心一点，毕竟明星事有点多。
    “那行，拍个手腕和手掌的片子，排除一下也好。”
    李承祖又和精致男人说了两句，便拿出电话拨了出去。
    随后，三人就在办公室里闲聊等待。
    李承祖很好奇杜衡的经历，而杜衡也对骨科手术很有兴趣，两人聊的那叫一个不亦乐乎，而且两人水平都不低，聊着聊着，还有了一种相见恨晚的感觉。
    不过他们俩是聊开心了，可把精致男人给憋坏了。
    杜衡和李承祖两人说的什么Essex-Lopresti骨折，Colles骨折，桡骨远端屈曲型骨折，肱骨头表面凹陷性骨折等等，他是听的头都大了，什么都听不懂。
    想插话，插不进去，想走，又不礼貌，只能像个傻子一样看着这两人聊天。
    聊了大概有个二十分钟，正在兴头上的时候，两人的讨论终是被李承祖的电话声给打断了。
    “杜医生，咱们挑个时间好好聊聊，对于骨骼愈合，还有创口皮肤修复这一块，我还有很多问题想和你聊聊。”
    “我也正有此意。”
    两人相视一笑，开始看起了已经上了系统的影像。
    此时，李承祖对于杜衡的年轻已经忘的一干二净，他心里只有一个念头，这个杜医生，对骨骼的理解真是太精确了。
    唯一可惜的，就是他不会做手术。
    如果会做手术，骨科会立马多出来一位大拿，而且是顶尖大拿。
    忽的一下，李承祖有了一个很大胆的想法，他要把杜衡抢过来，抢到骨科来。
    这样的骨科人才，放到那个浑水摸鱼的大内科，那就浪费了。
    等着系统加载影像的过程，李承祖突然问杜衡，“杜医生，有想过到骨科发展吗？”