    刚才看到这个医生的时候，他本来是忐忑的，不相信的。
    但是经过这么一轮的检查说明之后，他现在对杜衡非常的信任。
    不为别的，就凭杜衡能把孩子的问题给他说清楚，让知道是哪里的毛病。
    要知道他在他们当地检查的时候，机器也用了,中医也看了，反正都是猜测的答案，没有一个能说明牙齿缝为什么长毛。
    现在杜衡又体谅自己，还给自己不开药，直接给药方，他怎么能不感激杜衡。
    男人带着小男孩走了。
    但是曹炳鹤神情却有点严肃
    杜衡还以为是自己刚才的事情,让曹炳鹤不开心了，便问道,“曹医生，我刚不是故意的，你别介意啊。”
    曹炳鹤摇摇头，犹豫了一下问道，“杜医生，你是准备和这个病人保持电话联系？”
    “是啊，有什么问题吗？”
    “那这个孩子后面的治疗，你也准备在电话里进行？”
    “差不多吧。反正这孩子的病情已经查清楚了，电话里问一下恢复的程度，基本就能进入下一阶段的治疗了。”杜衡无所谓的回答。
    这种事情他在省一的时候，已经干的驾轻就熟。
    谷平作为的他在省一的助手，专门处理这种回访加后续治疗的事情。
    不过省一为了避免出现一些不太让人开心的事情,专门制定了远程协助电话诊疗制度,完善了视频录音录像的入档，加强和地方医院的联系。
    刚开始只有杜衡再做，毕竟这种事情，中医是比较沾便宜的。因为要用到的检查比较少，只需要知道切出来的是什么脉，病人现在的身体特征是什么就行了。
    然后两个中医坐到视频的两端，一个视频会诊就算是完成了。
    但是西医的就比较难了，下级医院的各种检查，到了上级医院这里是不认的；就算认，隔着视频看片子，谁能看出的寅卯来？
    所以视频会诊大家也只是说说而已。
    不过在杜衡身上实行了一段时间后，大家发现这种效果非常不错，已经有越来越多的人加入了这个行列，极大加强了对地方医院的业务指导。
    从时间上，从效率上都是一个非常大的提升。
    同时也很好的解决了部分有实际困难的病人，无法到大医院就诊的难题。
    听杜衡说完，曹炳鹤种皱着眉头说道，“杜医生，以后这样的事情就不要做了。”
    杜衡疑惑了，“为什么？”
    “医院有规定，不容许我们给病人开这种不拿药的方子。”
    杜衡疑惑更深，还是那三个字，“为什么？”
    “三个原因吧，一是影响医院的收入，二是占用医生的时间，三是，有可能出现一些不可控的事情。”
    至于什么不可控的事情，他不说，相信杜衡也能听明白。
    杜衡确实是听明白了，他们在省一干的时候，为什要制定成视频会诊，必须要有当地医生的出现，为什么要录像录音入档，就是为了这个。
    但这并不是什么大事，主要是曹炳鹤说的第一条和第二条，让杜衡有点不舒服。
    你们这样的医院，还缺钱吗？
    不过自己在人家的地盘上，杜衡并不打算吵吵，遵守人家的规定就完事了。
    这刚来，一个早上都还没过完呢，杜衡已经开始想念在金州的日子了。
    随后便轻轻一笑说道，“好的，我知道了，我后面注意。咱们叫下一个吧。”
    曹炳鹤也没多说什么，杜衡能听进去是最好的
    他想留在首都，要想有一个发展的前途，那他在这里就不能犯错。
    不过当他点开排队，想要叫下一位的时候，他才发现，他们的排队系统上，居然只剩下了一个人，其他人全部都退费离开了。
    不用想，这个人必定也是买了黄牛票舍不得退费的人。
    曹炳鹤点了这个病人的名字，外面就响起了通知的病人进如诊室的通知。
    曹炳鹤趁着这个时间说道，“杜医生，这是最后一个了，我们做完就可以休息了。”
    杜衡愣了一下，随即又露出笑脸，“那正好，我这会已经饿的不行了。”
    这边刚说完，门口进来一男一女，看起来岁数都在五十来岁。
    这并没有什么可奇怪的，真正让杜衡和曹炳鹤侧目的，是进来的那位女士。
    如果要形容，那就只能说胖。
    有多胖呢，杜衡目测，女人150，体重180，就像个球一样。
    没有任何的鄙视或者是看不起，只是单纯的形容她。
    看了一眼病人的名字，确认是女人看病后，还是那句熟悉的开场，“哪里不舒服?”
    男人扶着女人坐下来后，从手里那起了一个袋子，从里面掏出了很多片子，“医生你好，我媳妇被我们当地医院诊断为‘甲状腺癌颈转移’，听说兰教授治疗肿瘤厉害，我们来找兰教授救救我们。”
    杜衡伸手接过了男人递过来的片子。
    但是在看片子之前，杜衡被这个女人喉咙里的痰声给吓着了。
    每次喘气带动的痰声，真有一种大锯拉木头的错觉，太响了。而且听声音，喉咙里的痰也太多了点。
    杜衡再次看了一凳子上的女人，心里想着这种痰声，是因为过于肥胖引起的，还是因病而起。
    想着的时候，杜衡把片子拿到了手里，看了一下日期，是前天的拍的。
    与曹炳鹤两人看完，杜衡就知道他们当地的医生没有诊断错误，还真是‘甲状腺癌颈转移’。
    随后两人放下片子，杜衡按着片子显示的位置，上手找了一下肿块的位置。
    很快杜衡就在女人的左侧颈部先找到了肿块。一块在甲状软骨上面，一块在下面，都有杏子大小。
    在往右侧找的时候，也找到了一块，有鸡蛋那么大，而且这一块和当时朱敏妍的差不多，很硬，而且还凹凸不平。
    “你们一直不知道脖子里有肿块啊？怎么现在才查？”
    说话的还是男人，“肿块知道的早了，我们刚结婚就查出来了，不过一直没当回事。只是最近嗓子里的痰变多了，开始影响呼吸，而且她的眼睛发红，老说干涩的很，加上胸口和胃，总是感觉烧的难受吃不下饭了，这才去的医院。”
    这两口子心也够大的，三十年的肿块了，居然现在才开始查。
    “那你们怎么没有在你们当地医院治疗？”
    男人再次叹了口气，“他们说我媳妇太胖了，而且肿瘤转移到了颈部，他们也没好的办法，让我们来首都找兰教授试一试。”
    杜衡没有再问，还是先做了诊脉。
    沉滑，搏坚。
    而且，杜衡在诊脉的时候，看到这个女人右手的食指和中指的第一个关节处，有着非常浓重的被烟熏黄的痕迹。
    杜衡抬头看了一眼这个女人，没想到啊，胖成这样了，她居然还敢抽烟。
    而且看那个黄，烟瘾还不小。