    “你抽烟吗？”
    杜衡看着女人的手指，还是忍不住的问了出来，虽然他知道自己问的是废话。
    回答问题的，还是同来的男人，而女人继续艰难的喘着气。
    “她抽烟，从十多岁的时候就开始抽烟了。以前的时候条件差，她就抽旱烟,就是那种自己卷烟叶子的，后来生活条件好了，烟叶子也不好买了，她就开始抽卖的香烟，一天能抽两包。”
    听完男人的话，杜衡不由的愣了一下,“现在还抽？”
    男人表情有点复杂,站在侧面看了一眼自己的媳妇，“对，还抽，不让抽就和我急。”
    这得有四十年的烟龄了吧，而且就现在这个身体情况，一天抽两包，我的个乖乖啊，不要命了？
    听着女人喉咙间的痰声，杜衡问道，“支气管方面查过没，是不是也有问题？”
    男人再次点头，“对，年轻的时候就查出来有支气管炎。”
    曹炳鹤在旁边听的忍不住了，突然插嘴问道，“那现在还能活动吗？你怎么没给找个轮椅推着。”
    “今天早上刚来的时候找了，但是前面人全都往诊室这边挤的时候，不知道怎么就把轮子给挤坏了,没办法,只能让她走进来。”
    男人无奈有心疼扶着女人的肩膀，“以前还好一点，最起码能做做饭，走两步都是没问题的。但是自从化疗了一次，她身体就完全的不行了。别说做饭走道了，就是上个厕所再起来，她都能喘个三四分钟。
    刚才就只是从外面走进来，差不多十多米的样子，就喘成这样了。”
    男人说的是女人的状况，但是杜衡却听到了一点不一样的，疑惑又把自己手里的片子和检查报告看了一遍，还是没找到自己想看到的，“不好意思，我问一下啊，你刚说你爱人已经做过一次化疗了？”
    “对。但也就做了一次，她就成现在这样了。走不动道了，耳朵也听不见了，留出来的鼻涕里面也有血；而且现在还偏头疼，疼的时候感觉她头都不敢动。”
    男人叹口气，“就这样，我们当地的医院不敢继续化疗了，就让我们来首都了。”
    杜衡也是无奈的看着男人，这样的信息，就不能一次性说完吗？
    非得问一点，补充一点。
    杜衡把手里的东西晃了一下，“那这里面怎么没有你刚说的这些信息？”
    “东西太多了，我们也全都拿不上。想着是来看肿瘤的，我们就只拿了肿瘤的片子。”
    杜衡也不指望手里的东西了，他直接问道，“那病人现在还有什么不舒服的地方没？”
    “她老说自己双腿冷的不行，但是她每天又喊着嗓子干，心烧，要吃一根冰棍才肯罢休。要是有买的那种罐头，放的冰冰的，她能一口气吃完一瓶子。”
    灼烧上火，有这样的饮食习惯不一样，但是双腿冷，这就要注意一下了。
    想着，便蹲下身，伸手拉起了女人的裤腿，伸手触及下肢感受了一下，确实有点凉。
    但是这又让杜衡发现了一件事，“你爱人身上这是怎么回事？”
    男人看了一下杜衡手指的地方，赶紧说道，“做完化疗后，她的后背、胳膊这些地方出现了很多这样的小疙瘩，大的有葡萄那么大，小的也有黄豆粒大小。”
    一边说着话，一边帮着女人脱下了外面的棉衣，并拿起一条胳膊把袖子撸了起来。
    杜衡直起身子看了一眼，密密麻麻的，确实很多，和男人的描述差不多。
    旁边的曹炳鹤也探头看了一下，“脂肪瘤？这么多？”
    “是有点多。”杜衡抬头问男人，“还有不舒服的地方吗？”
    男人摇摇头，“没有了。医生，能让兰教授帮忙看看吗？”
    杜衡不知道怎么回答，旁边的曹炳鹤插话到，“兰教授受伤了，现在已经住院开始治疗了，他现在可能来不了。”
    男人脸上的失望顿起。
    他之所以没有走，一是高价买的票舍不得，二就是想着万一。
    万一兰教授问题不大，能帮他们看看，也有个希望不是。
    可现在这两个年轻人，他基本不报什么希望了。
    曹炳鹤看到男人的模样，却突然说道，“兰教授看不了，可是杜医生在啊。杜医生就是因为治疗肿瘤有水平，被兰教授请过来的。”
    曹炳鹤突然的夸奖，杜衡并没有感觉到有什么不同。只是曹炳鹤并没有结束，接着开始说出了一些杜衡曾经治疗过的案例。
    夫妻两人在曹炳鹤的介绍下，也慢慢的有了一丝神采，听讲述的同时，也把视线不停的往杜衡身上乱瞟。
    等到曹炳鹤说完，他们三人都把目光集中到了杜衡身上。
    杜衡看着夫妻两人的目光，便知道他们被曹炳鹤已经说动，愿意接受自己的治疗，便对着夫妻两说道，“你现在这个情况已经很严重了，最好是能住院治疗，我们随时观察，随时可以调整你的用药，你看你方便不方便？”
    女人这会气喘的情况已经平缓了下来，不再像刚进来时那样气喘如牛，连话都说说不出来。
    此时听到杜衡的话，她是连忙点头，“方便，我们方便的很，现在就可以住院。”
    女人如此说，身边的男人也是猛点头，连说同意。
    看着两人都同意，杜衡转头看向了旁边的曹炳鹤，毕竟能不能住院，可不是他这个外院医生能做主的，而必须是曹炳鹤这个主治说能收才能收的。
    不过曹炳鹤肯定是愿意收住院，要不然也不会浪费刚才的口舌，他要等的是杜衡的态度。
    要是杜衡不愿意，或者说不能治疗，这样的病人他收进来，他也没办法。
    现在杜衡表态了，他便立马对两人说道，“我现在给你们开住院单，然后你们拿着单子去住院部9楼办住院，我们下午开始对你们治疗。”
    谷漃“行，我们现在就去办。”夫妻两是答应的相当痛快。
    看到此情况，曹炳鹤便也非常麻利的开出了住院单。
    看着女人拖着肥大的身体要再次行动，曹炳鹤不忍心，便起身出门，没一会的功夫，便不知道从哪推了一个完好的轮椅过来。
    “这有一个好的轮椅，你推着你媳妇过去吧。把人安顿好之后，你推回来，交给前面护士就行。”
    夫妻两再一次感谢曹炳鹤，这个轮椅可是解决了他们的燃眉之急。
    送走两人，杜衡他们就没有病人了，曹炳鹤便直接关了电脑，带着杜衡去吃饭。
    本来的安排，是中午的时候兰常华请杜衡吃饭，但是现在兰常华意外受伤，便由楚绪伟代为出面，中午请他吃饭，也算是给足了杜衡面子。
    吃完饭，曹炳鹤要送杜衡回宿舍去休息一下，但是杜衡拒绝了，他要去看望一下兰常华。
    兰常华本来要睡觉了，但是看到杜衡来，他也显得非常不好意思。
    人是自己邀请来的，可刚见面，自己就直接进了病房。
    别说欢迎了，反而是自己被人家救了，还让人家帮自己顶了班。
    “杜医生，真是不好意思。”兰常华对此非常的抱歉，说的也是真心实意。
    杜衡笑呵呵的，表现的很不在意，反而关心起了兰常华的身体，“兰教授可别这么说，这样的事情谁都不想遇见。
    我听曹医生说，您老的肩膀骨裂了，严不严重？”
    兰常华苦笑着摇摇头，“老了，不禁用了，就那么摔了一下，自己就受伤了。不过不严重，只是一点骨裂，一两个星期就好了。”
    “我这有个方子，在促进骨骼生长方面，疗效非常好。”杜衡热心的介绍着自己的药方，“我来之前，我那卫生院收了一个胫骨骨折的病人，用的就是我这个方子，恢复的非常不错，您老要不试一试。”
    兰常华则是表现出了很浓厚的兴趣，满是跃跃欲试的表情，“是吗，那当然要试一试了。没想到杜医生在内科方面有了不起的成就，现在看来在骨科方面也是很有研究的。”
    杜衡谦虚的笑笑，没有说话，只是和曹炳鹤要过了纸笔，开始写了全体神膏的方子，然后交给了身后的曹炳鹤。
    至于用不用，杜衡并不在意。
    兰常华看杜衡写完，方才开口说道，“听小曹说，杜医生早上收了一名甲状腺癌颈转移的患者，杜医生对这个病人是怎么判断的？”
    杜衡对此并不意外，兰常华问的也在他的预料之中，“患者脉沉滑搏坚，有三十年的吸烟史和支气管炎病史，我判断为吸烟过度，熏灼肺腑，气滞于中，而后痰气交阻，日久化火化毒，结于喉间要道，成了现在这个样子。”
    兰常华在病床上微微起了下身子。
    曹炳鹤告诉他病人的情况后，他基本上也得出的是这个诊断，火毒淤积。
    但是他只有结果，没有杜衡这么全面。
    他现在把肿瘤大致化作两类，一类是火毒淤积而成，另一类是湿痰死血淤塞。
    虽然自己已经做了分类，但是在辩证的时候，往往会有难度，但这对自己都不是什么难事，最难的还是开方。
    现在杜衡既然已经明确了诊断结果，想必也已经有了治疗方案。
    “杜医生有治疗思路吗？”
    不过杜衡没有着急回答，反而问了兰常华一句，“兰教授对这个情况有什么看法？”
    兰常华自己也考虑过治疗方案，现在杜衡反问他，他便直接说道，“泻火排毒，扶正化瘤，就用杜医生你开的那个方子，你觉得怎么样？”
    兰常华叫杜衡来目的，就是交流学习。那什么是交流，就现在这种情况，相互讨论，诉说自己的观点，然后取长补短，发现不足。
    兰常华说完了，便看向了凳子上的杜衡，陪同而来的曹炳鹤也一起看向了杜衡。
    杜衡没有着急回答，而是停顿了一下。
    但就是这个犹豫停顿，让兰常华心头紧了一下，他有了一个不太好的猜测，自己的治疗思路，可能错了。
    “杜医生你有话就直说，不必有什么顾虑。”
    杜衡深吸一口气，不再有什么顾忌，缓缓说出了自己的思路，“患者种种迹象指向上热，但双膝独冷，加之年龄较大，所以患者必有肾阴大亏，阴不抱阳的情况，这应是龙雷之火上燔（fan，意烤）。
    而且患者喘汗频作，还需预防暴脱的可能。所以我的想法是，滋阴敛阳，引火归原，然后扶正化瘤。”
    杜衡这边刚说完，兰常华的眼神就抖了一下。
    泻火排毒？
    滋阴敛阳，引火归原？
    内心中不由的升起一股懊恼之意。
    自己犯错了，错在只考虑了肿瘤本身。
    杜衡的那个方子是什么？
    是各种大毒之物的组合，要是真的直接把那个方子用上，病人还真有可能直接暴脱。
    杜衡这不是辩证施治，而是辩机施治了。
    兰常华忽然有点明白，自己治疗肿瘤，为什么是时灵时不灵了。