    杜衡突然出现在栗沁的病房门口，让原本充满欢声笑语的病房突然变的安静。
    栗沁在看到杜衡的瞬间，小嘴就撅得老高了，真就是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
    她已经知道了自己的经纪人做主，给了杜衡十五个达不溜，这可把她心疼坏了。
    虽然其中有公司报销的部分,但是自己的钱也不是大风刮来的。
    所以看到杜衡，她就觉得心在疼，主要是觉的不值。
    昨天就看人家摸着自己胳膊揉了几下，占了便宜不说，还怼自己，让自己丢脸，凭什么给那么多。
    突然安静的氛围让杜衡有点措手不及，不过精致男人到底是个体面人，立马哈哈笑着就迎了上来，“杜医生怎么来了？是不是担心我们沁沁的伤势？”
    精致男人的热情让杜衡也恢复了平常心，顺着精致男人的话就聊了起来。
    不过大家本就不是多熟悉的人，聊了两句也就让气氛慢慢的开始进入到了尬聊的阶段。
    杜衡一看这情况，立马就知道不能够墨迹了，他找栗沁是真的有事情，又不是跑这来尬聊的。
    而且一旦进入到尬聊的模式，该说的正经事反而就不好说了。
    所以杜衡主动地停止了尬聊，说起了刘阿妹的事情，“事情大概就是这么个事情，我呢准备用你昨天给我的那个。。‘劳务费’，准备用你的名义使用这笔钱,来帮助刘阿妹支付她的治疗费用，还有治疗期间的生活费。
    而刘阿妹的家庭情况特殊,治疗好之后，短时间她可能也没有劳动收入，所以剩下的钱,我也会用你的名义赠送给她,让她能度过这个比较艰难的阶段。”
    栗沁好像并不领情,小嘴还是撅的老高，“那是给你的钱，你为什么要用我的名义来做？我不需要你来做好人。”
    杜衡摇摇头，“不是非要用你的名头来做，如果说是我出钱帮她，刘阿妹可能不会接受。”
    “那为什么用我的名头，她就会接受了？”
    “你是明星，挣钱比较容易。”
    栗沁急了，直接拖着打了夹板的胳膊坐了起来，“胡说，我怎么就赚钱容易了。我好不容易接一部戏，没日没夜的拍，拍完了公司还得拿走一部分。”
    说着又指着旁边的精致男人和助理小姑娘说道，“他们两个也要分一些，我自己也的生活也要体面一点，还得拿钱给导演制片送礼，要不然以后就没有戏拍了，你算算，我还能剩下几个钱。”
    越说，栗沁是越委屈，声音都带上哭腔了，“我都27了，好不容易在首都交个首付买套房，月供就像催命似的，我容易吗我。”
    杜衡有点尴尬的摸摸鼻子，一时之间也不知道该说什么了。
    倒是旁边的精致男人说话了，直接说道，“你给谁哭穷呢，买房不是你自己做的决定吗？而且你的房还少吗？还有，别说我们分你钱了，我们帮你联系剧组，伺候你，不应该给工资吗？”
    艹，这女人是在这哭穷呢，她这是怕自己向她再要钱？
    杜衡立马就变得郁闷了起来，自己是那样的人吗？
    还有这女人也太TM会演了吧，自己还就相信了。
    但是为了打消刘阿妹的疑虑，杜衡还是耐住了性子，“栗女士。。。。”
    “叫我沁沁。”栗沁突然说道。
    我沁你NN个腿，杜衡心里窝火啊，27的老姑娘了，你给谁沁沁呢。
    “沁。。。沁，我今天来没有别的意思，就是想让你和刘阿妹视频一下，让她知道我不是骗她，让她知道钱是你给她的。这样她才会安心的跟着我回金州，愿意接受治疗。”
    栗沁的脑回路和正常人好像不太一样，杜衡刚说完，她就找到了另一个不重要的点，“你要回金州？什么时候？”
    “明天早上就走。”杜衡老实回答。
    栗沁眼睛瞪得溜圆，“你走了，我的胳膊怎么办？我还没好呢。”
    杜衡忍不住的摸了一下鼻子，“你在医院里，而且是李承祖主任亲自帮你看着，我在不在都没事。”
    “怎么能没事呢。我喝的药是你开的，敷的药膏也是你弄的，这要是万一我胳膊长歪了，你又跑了，我找谁去赔偿？”
    这女人的脑回路怎么就和正常人不一样呢？
    别人都是巴望着自己痊愈，这女人居然想着胳膊长歪要赔偿，她到底是怎么当上明星的？
    明星的门槛对智商的要求这么低了吗？
    “放心，我在金州也是在医院工作，也是有工作单位的，我跑不掉。”
    杜衡只能无奈的再次解释。
    和这种不在一个频道上的人说话，真心有点费事。
    这都进来二十分钟了，正事愣是没往下多聊一句，没一点进展。
    每次说到正事，都会被这个女人无情的岔开。
    “沁。。。。沁，”杜衡总觉得这么叫有点别扭，但是有求于人，忍了吧，“你看你方便和刘阿妹聊会吗，让她大小心底的顾虑，安安心心的跟我去治病。”
    栗沁想了一下，“你刚说的都是真的？”
    好嘛，终于回归正题了，杜衡太开心了，他终于看见希望了，“绝对是真的，不信你可以和刘阿妹视频，她身边就有各种的检查报告。”
    “那她没有内脏是怎么活着的，我怎么感觉有点恐怖。你说，她的内脏能去哪，不会全部化成水了吧？”
    杜衡使劲的咽了一口唾沫，他就不该对这个女人清奇的脑回路抱有希望。
    他不想在耗着了，直接站起了身，“栗女士，你能帮这个忙吗？你的这个电话，可能会让一个年轻的女士重新找到活下去的勇气。
    如果你觉得不行，打扰到了你，我说声抱歉，我现在就离开。”
    栗沁看了杜衡一眼，小嘴又撅了起来，“看看，连沁沁都不叫了。”
    杜衡窝火，我还想叫你牛夫人呢。
    “你着什么急嘛，我又没说不帮你。”
    杜衡的拳头松开又握紧，接着又放松。
    他觉得这个做作的女人是在玩弄自己。
    “我是明星哎，我不得化个妆，打扮一下吗？”她可能也是看到杜衡捏紧的拳头，怕继续作妖会被揍了，便招呼助理开始化妆。
    而化妆的过程，让杜衡心底有了一种深深的无力感。
    太作了。
    什么颜色不对了，眉毛太粗了，有色差等等，自己要是那个助理，绝对两个大耳瓜子就上去了。
    折腾了快一个小时，总算是可以通话了。
    既然画的这么好的妆，不视频岂不是可惜，而且她也要看看，这个刘阿妹是不是真的像杜衡说的那样。
    杜衡拨通了杜雪婷的视频。
    视频刚接通，杜雪婷就开始抱怨，“小叔，你去干嘛了，我们都等的饿死了。”
    看着杜雪婷嘴角流油的样子，杜衡也是无语的很，“你把嘴角的油擦一擦，再给我说你饿死了吧。”
    “嘿嘿，我们不是等不到你嘛，我和阿妹姐姐就叫了两个外卖。”
    “行了，把手机给刘阿妹，我这有个朋友要和刘阿妹聊会。”
    “什么朋友啊？”
    “别问那么多了，赶紧拿过去。”
    说完，杜衡也把手机递给了栗沁。
    这边栗沁的样子刚刚出现，那边的杜雪婷就开始大叫，兴奋的吱哇乱喊，而杜衡想拿过手机制止一下杜雪婷，却被栗沁给制止了，然后和杜雪婷聊了起来。
    算了，看她们能聊到一起，那就让她们聊吧。
    杜衡退了回来，坐到沙发上等候。
    而这一等，就是足足一个小时。
    栗沁流着眼泪把手机还给了杜衡，“你说刘阿妹怎么就这么命苦啊，还摊上那么个没人性的丈夫。男人，没一个好东西，女人还是要靠自己，要不然太可怜了。”
    杜衡拿过手机，说了声谢谢转身就走。
    任务完成了，他实在不想忍受这个女人作妖了。
    等到杜衡离开，栗沁神色变的认真了起来，看着精致男人问道，“周哥，我还没问你，你为什么多给他那些钱？”
    精致男人在沙发上翘着二郎腿，慢悠悠的说道，“昨天你们在手术室的时候，我找人查了一下这个杜医生。”
    “你查出什么了？”
    “神医。”
    栗沁的眉心拧了个小疙瘩，“神医？什么意思？”
    精致男人说道，“我昨天得到这个消息的时候，我和你是一样的表情。我挑简单重要的给你说吧。
    这个杜医生，治疗脑中风非常厉害，现在治疗脑中风，已经成了他那个卫生院的特色项目。而且，他能治疗癌症。”
    “癌症？”栗沁显得非常不可思议，“这胡说吧，癌症能被治愈了？那他不得拿个诺贝尔奖回来。”
    “肯定是有限制的，但是现在有记录的是，他已经治好了三例，都是有据可查的。而这个刘阿妹，应该就是第四个病人。”
    “这和我们有什么关系？”
    “另外再说一个，这位杜医生的女朋友在三个月前，被人用刀割伤了脸，但是一个月后，他女朋友的脸恢复如初了，用的就是杜医生制作的祛疤膏。”
    精致男人停顿了一下，认真的看着栗沁，“谁这辈子就能保证自己无病无灾的，而且你如果要好好的做你的工作，难免会有些磕磕绊绊之类的事情。而且你自己又不缺钱，花点小钱，结交这样一位有真本事的医生，何乐而不为？”
    栗沁不说话了，沉默半晌之后突然问道，“杜衡有女朋友？他没结婚？”
    精致男人翻个白眼，这么优秀的人有个女朋友怎么了？
    “现在没了，打听消息的人说是他女朋友家里出了点事，等他女朋友出院之后就分手了。”
    “哦，果然是个渣男。”栗沁又不说话了，等了好半天才说道，“给那张卡里再打五万吧，算我送给刘阿妹的，刘阿妹太可怜了。”
    精致男人看了一眼栗沁，他觉得这女人可能昨天把脑子也伤了，说话干事，是东一榔头西一棒槌，没有章法可言。
    “要不要和杜医生说一声？”
    “不用告诉他，他如果像你说的那么厉害，他一定会知道多出来的钱是干嘛的。”栗沁说完又准备躺回到床上。
    不过刚躺倒一半儿，突然问道，“周哥，既然你说杜衡这么厉害，刘阿妹他能治好吧？”
    精致男人淡淡的回了一句，“肯定能，要不然他费这么大周折干嘛。”
    “哦，那就好，要不然我的钱就白花了。”