    一个月的时间，杜衡真有点恍如隔世的错觉。
    耳边不断传来的熟悉乡音，在别人耳中是生硬、粗狂的语调，但是在自己的耳边却是异乎寻常的亲切。
    刘阿妹好奇的看着这个西北城市，入眼的除了周围熙熙攘攘的人群，还有一抹笼罩四周的灰白和苍凉。
    空气很干，也没有植被,好不容易看到一个，还是光秃秃的。
    这和她的西南家乡，从视觉到感触，都是一种不一样的感觉。
    这里的人说话音调高，嗓门大，一句话里好几个重音,还很粗犷。如果不看人只听声音，就会觉得他们是在吵架，或者已经准备吵架。
    当你抬头四望的时候，你又会被他们的声音和动作感染。
    心情一直不好的刘阿妹被杜雪婷搀扶着慢慢往外走，越走，她的心情就越发的放松，压在心头的那团阴云，也被西北大地的豪迈渐渐驱散。
    “师哥，这边。”忽然，一道激动的声音响起在前方。
    顺着声音看过去的时候，就见一个笑容满面的年轻人已经快步的迎了上来。
    “婷婷也一起回来了，在首都上学怎么样？”
    “不畏哥，你好像长胖了？”杜雪婷答非所问,却只用了一句话就让吴不畏破功。
    吴不畏伸出去想要接过杜衡行李的手停顿了一下，一脸幽怨的看着杜雪婷，“婷婷,你要叫我叔叔,我可是你小叔的师弟。”
    回到家乡，见到熟悉的人，杜雪婷也开心了起来。
    此时看到吴不畏的表情，直接呵呵笑出了声,“我才不呢，你就比我大六岁，干什么要叫你叔叔，那不是把你叫老了嘛。”
    “师哥，评评理吧，我这平白无故的降辈分了。”
    “各论各的吧。”杜衡轻笑一声，回到家乡，回到自己的地盘，心头豁然开朗，“车呢？”
    吴不畏偷偷瞪了杜雪婷一眼，换来杜雪婷一个鬼脸，只能无奈的回头说道，“接站口的出租车太多了，我们进不去，没办法，我们把车停到路边上了，咱们得多走几步。”
    杜衡点点头，指着身边的刘阿妹说道，“这位就是我电话里给你说的刘阿妹，让你准备的都准备好了吗？”
    吴不畏回头和刘阿妹打声招呼，“已经准备好了。”
    “那好，直接会卫生院吧。”
    车是卫生院的救护车，就是为了一个宽敞。
    因为刘阿妹的腰身鼓起，一般的私家车坐进去会非常的不舒服。现在只能把救护车叫来，才能让她舒服轻松一点。
    把人送上车，杜衡也准备上车的时候，吴不畏悄悄的拉了一下他。
    杜衡见状，便跟着往边上走了一下，轻声问道，“怎么了？”
    吴不畏先是往车里看了一眼，见看不见他们了，他才轻声的说道，“师哥，这个肚子鼓胀的也太厉害了吧，去卫生院行吗？要不然我们还是送到市一院或者省一吧，他们那边条件比我们好，即便有个突发个情况，也不至于像我们一样会手忙脚乱。”
    对于吴不畏的担心，杜衡是理解的，其实也更倾向于这样的做法。
    但是要面临的问题，其实和在首都是一样的，他们不一定会接收刘阿妹住院。
    其中的风险，首都医院不愿理承担，他们同样不愿意承担。
    而且还有一个关键的地方，那就是刘阿妹本人的问题。如果把她放到别的医院，就刘阿妹现在的心理承受能力，万一误认为杜衡是在骗她，在这个人生地不熟的地方，她可能会真的想不开。
    所以，杜衡思考良久，还是决定直接带到自己的卫生院进行治疗。
    而且自己设想的治疗方案中，并没有什么太过高端的仪器，就是一台彩超，查探刘阿妹内脏消失的原因。
    一旦这个谜底解开，对于治疗卵巢癌，他还是有点信心的。
    “不用，直接回卫生院吧。”
    杜衡没有细说，只是说出了自己的决定。
    吴不畏也只是说出自己的担心，提出自己的建议，至于杜衡听不听，那就是杜衡的事情了。
    看到杜衡要回车上，他便赶紧的跟了上去。
    路上，杜衡问了吴不畏一些卫生院的事情，了解了一下近况。
    总结起来就三点，第一，中风瘫痪的治疗已经步入正轨，和杜衡走之前的预想方案一样，在稳步的进行着。
    而且市一院似乎从省一的身上看到了甜头，也想和省一学习，搞一下试点合作，但是因为杜衡不在，这个提议暂时的搁置了。
    同时吴不畏还告诉杜衡，市一院对他抛出了橄榄枝，其中的含义自然大家都懂。
    不过吴不畏直接拒绝了，市一院的中医科，说实话他看不上。
    想到被那些饭桶一天指挥着干活，他心上就会非常的不舒服。
    这是吴不畏给杜衡说的原话，杜衡还调侃吴不畏这话说的有点膨胀。
    第二，杜衡走的时候，治疗皮肤病的思路，还有药方都交给了韩玉健。而且市一院的周义贤，还有省一的李建卫都是相当支持，到现在已经推荐过来了五个病人。
    但是韩玉健三人太不争气。
    这五个人最长的一个已经治疗半个月，最短的一个也有是一个星期了。
    没治好不说，刚开始接受治疗的这个，治疗了五天，也就是昨天的时候，皮肤居然出现了蔓延溃烂的迹象。
    也就是刚好知道杜衡要回来了，他们就没有说，要不然已经直接给杜衡打电话了。
    现在就等着杜衡回去救命呢。
    第三，卫生院来了一个常务副院长，这个杜衡知道，是原来崔家川卫生院的院长，叫崔光海，46岁。
    但是杜衡不知道的是，这个崔光海刚到任第三天，就把陆中江手里的财政大权收了回去，而且喜好开会，不断的在敲打和收拾他们几个。
    杜衡闻言，没有多说什么，而是直接换了一个话题，“不畏，你现在执业也拿上了，你爹要调你走的事情怎么样了？”
    吴不畏见杜衡不理他刚说的话，他便也不在纠缠，顺着杜衡的话往下说道，“上次陆书记找我谈过后，我也和我爸谈过一次，我爸尊重我的决定，同时也建议我多跟着师哥你学学。”
    “那你的决定是什么？”
    “当然是跟着师哥你了，你去哪我去哪。”
    杜衡呵呵笑了下，“那你可难了，我可是打算在咱们卫生院干一辈子的。”
    吴不畏也笑了，“那我就就跟着师哥在卫生院干一辈子。”
    聊天说话的功夫，杜衡时隔一个月再次回到了自己的地盘。
    但是还没下车，就被一个满脸横肉的的男人黑着脸拦住了去路。
    男人一脸严肃，双手背在身后。
    等到车子刚刚停稳，他就开始大声的呵斥开车的老王，“老王，你是怎么回事？你不知道救护车是干什么用的吗？你不知道你自己的职责是什么吗？
    万一在你离开的这段时间，我们的村民正好需要救护车怎么办？出了事情你能不能担得起责任？
    无组织无纪律，这是第一次，也是最后一次，扣你一百块钱。”
    老王只是笑笑，并没有说什么，而是直接往车后走了过去。
    台阶上的男人被老王的态度给激怒了，指着老王说道，“老王你这是什么态度，你眼里还有没有组织纪律性了？”
    说着便快步的也往车后走了过来。
    杜衡和吴不畏从后面推开了车门，也同时听到了男人呵斥老王的声音。
    杜衡疑惑的看了一下吴不畏，吴不畏轻声解释到，“崔副院长。”
    杜衡“哦”了一声，然后便直接跳下了车，和车里的吴不畏一起，把刘阿妹从车里抬了下来。
    而此时，医院大厅里也出来了不少人，全都是一些老面孔。
    崔广海也到了老王身边，刚想继续收拾老王，却猛然看见了车门后的杜衡。
    杜衡，他很熟悉，一起开过几次会，最近更是天天在门诊大厅就能看见杜衡的照片，那照片就挂在他的照片上面，想不看见都不行。
    “杜。。。。院长，你怎么回来了？”
    杜衡把担架车的一端交给了司机老王，顺手又从车上接过了杜雪婷拿过来的行李箱。
    放好行李箱，杜衡才转头看着崔光海，“怎么，我不能回来？”
    崔光海被噎了一下，刚想说话，就看见陆中江带着众人走了出来，小李小刘更是快步上前，接过了杜衡身边的行李，带着杜雪婷往杜衡的宿舍搬了过去。
    众人热情的打完招呼后，护士们推着刘阿妹去了已经准备好的病房，杜衡和陆中江，余海廷一边说笑一边往自己的办公室而去。
    至于身后的崔光海，谁都没有理会。
    杜衡刚回来，就给了个下马威，杜衡心里很不高兴。
    现在的他就觉得卫生院是自己的地盘，可在自己的地盘上被人指着鼻子熊一顿，心里能好了才怪。
    虽然他知道自己这种小山头的思想是不对的，但不爽就是不爽。
    现在这个态度，就是要明着告诉你，这是我的地盘，我胡汉三又回来了。
    至于陆中江和余海廷两人，可能也是受够了崔光海的气，现在杜衡回来，他们也是理都不带理崔光海，直接簇拥着杜衡往办公室而去。
    崔光海面色一阵青一阵红，站在原地呆立了好久，直到看不见杜衡的身影了，他才磨着牙小声的说道，“看你还能嚣张多久，咱们走着瞧。”