    安静了！
    整个世界都变的安静了起来，杜衡终于可以安心的摸骨复位，再也不用忍受耳边嗡嗡的声音。
    没有人骚扰，速度也终于变的快了起来。
    前面十分钟，一块碎骨都没有复位，而现在过去十五分钟，就把剩下的三块碎骨复位了。
    “李主任,好了，可以上固定了。”杜衡终于是舒舒服服的做完了复位。
    李承祖走上前来，并没有如同杜衡所说，把人推出去做固定，而是直接推着病人转到了隔壁的房间。
    看着新开门的房间，杜衡忍不住的咽了口水,“李主任，这里是。。。。?”
    李承祖瞥了一眼杜衡因为吃惊而瞪大的眼睛,还有微微合不拢的嘴巴，他内心非常的得意，他就不信这样的配置，还打动不了杜衡。
    装作很随意的说道，“哦，这是我们医院的CT手术室，可以实时、快速地完成CT影像学检查，避免了患者多次转运产生的损伤，同时也能大大缩短治疗的时间窗，提高手术治疗的精准度，确保患者安全。”
    李承祖的语气很淡然，再次瞥了一下杜衡后说道，“传统手术模式中,患者需要先到影像科接受CT检查、在不同楼层的手术室和CT检查室间来回奔波转运，耗费时间不说，也很不安全。”
    说话的功夫,栗沁就被送到了地方，而李承祖指着地面说道，“我们医院的手术室启用智能滑轨术中CT系统,配备CT滑轨、自动化转运手术床，很好的解决了这个问题。
    不过今天咱们是临时加的一个手术，而且是个小手术，也没必要像精准定位导航、介入治疗、定位穿刺、引流这样，所以很多功能我们就没有开启。”
    杜衡咽了口吐沫。
    怎么能不开启呢，刚才要是有精准定位和实时影像，他至于花费那么多的精力嘛，眼睛能看见，加上自己的触感，他有信心在二十分钟内完成这次复位。
    但是杜衡没有说。
    他现在只有满心的羡慕。
    “李主任，建造这么一个复合手术室得多少钱？”杜衡的心再一次热火了起来，这样的手术室不说多么的高大上，主要是太方便了。
    在这种手术室里做手术，不管是什么样的手术，对病人是一个保障，还能减少不必要的痛苦，而对医生来说，也绝对有着一定程度的提升。
    李承祖偷偷笑了笑，重点来了，“具体的我也不是太清楚，可能花了一个亿吧。不过管它干嘛，医院给咱们建了，咱们就用呗。”
    说的那叫一个风轻云淡。
    但是杜衡却被这个数字真的给惊住了。
    不是刚才刚看见这种手术室的吃惊，而是真的惊呆了。
    一个亿啊。
    哪怕现在自己有外挂，这个数字也是一个遥不可及的天文数字。
    一个亿打造一间手术室，这得是多么奢侈的一件事情。
    杜衡缓缓神，眼中虽然还是羡慕，但是却也没有刚才的火热，这种东西，就不是中湖，甚至是金州能拥有的。
    同时，他也再一次的感受到，所谓的医疗发达地区，他们发达在哪。
    除了各种经验丰富、成熟的名医，还有各种他们西北不曾见过、听过的各种先进设备和设施。
    别的不说，如果自己做复位有这么一间手术室，自己甚至都有信心做一次全手掌粉碎性骨折的复位，哪怕你碎片再小，自己都有信心完成。
    羡慕，除了羡慕，也让杜衡更明白，金州是多么的落后，医疗水平是多么的低端。
    两者之间的差距太大了，大到自己不可想象的地步，这也更加肯定了一点，他要回去。
    自己那个穷沟沟里更需要自己，而留到这里，只是锦上添花。
    “李主任，你们骨科这件手术室用的多吗？”杜衡收拾心情，略有平复之后，问起了其他问题。
    而就是这个问题，把李承祖问的噎了一下。
    这么高大上的手术，他这个整复骨科能用吗？
    当然能用。
    但是用的次数多吗？
    屈指可数。
    骨科做手术，就和木匠拉大锯差不多，尤其是那种大骨损伤折断的，刀、锤、锯、钻那是一样不落的全用，就这样的手术，他们自己想到这里做，医院也不敢啊。
    一个亿的大宝贝，让这些“野蛮人”用，是钱多的烧了，还是自己脑壳秀逗了？
    而且今天能进来用一下，也是处于栗沁的明星身份。
    要不然一个桡骨头骨折，凭什么进这样的手术室。
    见李承祖支支吾吾的不说话，杜衡突然笑了起来，心头的那种拘谨感也消散与无。
    他虽是中医，但不是说他对西医的手术就不了解，能在这种手术室做的手术，肯定是那种精细化程度非常高的手术。
    谷亖这样的手术室看着大气堂皇，但是自己好像用不上。
    用不上就是废物。
    杜衡心里酸溜溜的想着。
    李承祖暗戳戳的夸耀，被杜衡无意的一句话给灭了火，他便不再说些有的没的，而是开始给栗沁做起了检查。
    而此时的栗沁，还在杜衡那句“闭嘴吧”三个字里徘徊。
    作为美女，作为明星，她何时被人，尤其是一个年轻男人这般说过？
    恼怒，尴尬，羞怯，更多的却是想不通。
    想不通也好，她沉浸在自己的世界里，也终于不用再喋喋不休。
    等待做固定的时候，精致男子和助理也来到了栗沁的身边，看着安安静静躺在病床上的栗沁，心里想着，可能刚才的麻药上头，这会还没清醒，便问了李承祖会不会有问题。
    得到不会有问题的答复后，他们两人就静静的等在一边，等着栗沁完全的清醒。
    而李承祖回答问题的时候，也是会心一笑。
    麻药？上头？
    那三个字确实很上头，但并不是麻药。
    不过他也没有说破的意思，应付完了精致男子，他便回头问杜衡，“杜医生，你有没有能加快骨骼愈合的方子，如果有的话，给栗沁女士用上吧。
    手指的灵活性太高，这样的固定时间一长，可能会一个不小心就出现再次移位的情况。”
    杜衡略有疑惑的问道，“李主任，你们是首都中医院的附属医院，你们没有这样的方子吗？”
    “都是自己人，我也不瞒杜医生。这样的方子我们有，都是外敷的膏药，效果差强人意。杜医生正骨这么厉害，内科也是专家级别，想来应该有更好的方子，所以我才会这么问的。”
    杜衡想了一下，回忆了一下朱黑子的情况，“我这里确实有内服的汤药和外敷膏药两个方子，但是我先确定一下，我的方子产生的效果，是不是和你说的差强人意差不多。
    要是差不多，我就不拿出来丢人现眼了。”
    李承祖点点头，这是应有之意，而且说一说，也让患者和家属能有个认识，“杜医生方便的话，那就说说吧。”
    “我治疗过一个胫骨粉碎骨折的病人，40多岁，也是纯手法复位，到现在应该就是两个月的时间。
    当时内外方一起使用，患者用了两天腿部消肿散瘀。
    前天我打电话回去询问的时候，恢复的还不错，现在已经开始干一些比较轻松的活了。
    哦对了，当时因为要外敷药膏方便，我也不知道我外固定做的对不对，就是两条石膏板置贴于小腿的伸侧及屈侧，然后用绷带包绕。”
    说道这个，杜衡就有点郁闷。
    系统明明给了骨科专精，但就是没有给外固定正确合理的使用方法，还得自己去想，去学。
    不过那段时间太忙，遇上的事情太多，把钻研外固定的事情就给忘了。
    李承祖听的眼神亮了一下，“两个多月他就开始干活了？”
    “听我们医生说是这样，带他去我们市一院查了X线，说愈合的还不错。患者自己也说，他现在可以给家里的骡子和羊喂一下草。
    但是也不敢活动的时间太长，负重太大的活也不敢干。”
    手术内固定，打了钢钉和钢板，2-3个月最多也就是由双拐改成单拐走路，但是要说干活，那肯定是差点意思。
    现在杜衡说的，没有内固定的情况下，2个多月的时间，患者已经开始能干一点体力活，这可比他们手术后的恢复效果要好很多啊。
    那如果是手术内固定，再加上杜衡的方子，这个效果是不是就可以加倍了？
    但是前提是杜衡说的要是真的。
    而此时杜衡也从手机找出了那天给他拍过来的照片，是朱黑子复查后的片子和检查报告的照片，还有朱黑子的一张站立照片。
    李承祖也不装，直接接过杜衡的手机看了起来。
    “效果非常好杜医生，比我们做内固定之后的恢复还要好。”李承祖把手机还给了杜衡，“那就麻烦一下杜医生，再给栗沁女士开个方子吧。”
    正说呢，做固定的医生来了，李承祖赶紧说道，“就做两条石膏夹板的固定，还要敷药膏呢。”
    杜衡没管旁边做固定的事情，而是想应该怎么办。
    内服药好办，他开方子就行。
    但是这个外敷药膏，实在太麻烦了，就算把方法写出来，熬膏的时候，火候掌握不到位，也是完全没用的。
    你要说自己留在这里帮忙做，那更是不可能的事情。
    哪来那么多的时间。