    明星嘛，当然住的地方和普通人是不一样的，单人病房必须安排上。
    贵不贵的无所谓，档次必须要有。
    杜衡跟着李承祖来到了安静又舒适的病房，也见到了这个叫沁沁的女人。
    看着眼熟，甚至有一种似是而非的感觉，好像见到过,但是又觉得哪里不像。
    想了老半天，杜衡才明白，熟悉是因为跟着王淑秋刷电视剧的时候，看过她演的戏，但是看的什么电视剧，除了零零散散的剧情，其他的就想不起来了，甚至是电视剧叫什么名字都忘了。
    至于觉的不像，是因为这女人演电视剧的时候化妆了,而现在干干净净的没化妆，而且脸色痛苦，所有才有似是而非的感觉。
    同时，杜衡也算是知道这个女人为什么要这么瘦了。
    瘦出来的骨相确实美，非常的立体，应该就是网上常说的那种什么高级脸。
    但是往身上看一眼，所有的兴趣都会消失。
    毕竟，杜衡所秉承的理念，那就是微胖才是王道，该凸凸,该翘翘。
    太瘦的，膈的慌。
    进到病房,精致男子便率先走到了女人身边，然后把他们商量出来的结果说了一遍。
    然后李承祖又走上前，用专业的话术讲了一遍，见到女人点头了同意了，李承祖才转身对杜衡说道,“杜医生,看你的了。”
    杜衡点点头，自信的迈步上前，“女士，稍微忍着点，我要检查一下。”
    女人点点，她很好奇杜衡要怎么检查，毕竟她今天已经做过两次拍片了，这种什么东西都不拿的检查，她很好奇。
    杜衡走到女人身边，让女人躺好之后，杜衡拿起了女人的胳膊，就这个动作，让女就直接疼出了声。
    但是这就完了吗？
    当然不是，杜衡必须找到每一块碎片的位置，而且要感受肌肉筋膜的位置，因为从片子上看到的，是骨骼的变化，而不是骨骼周围肌肉的情况。
    随着杜衡手指的移动，女人直接就飙出了眼泪，也开始声嘶力竭的喊了出来。
    不过好在，杜衡只是触摸了桡骨头断裂的位置，至于手腕和手掌位置，只是脱位和骨折，没有碎块，所以他并没有进行验证。
    看了一眼有点做作的女人，杜衡转头对李承祖说道，“李主任，可以进行手法复位。”
    “那好，咱们去手术室吧，麻醉师在那边已经等着了。”
    李承祖说完，便招呼护士把伤者往手术室送。
    这就得说一下了，手法复位，对于杜衡来说，只要找个麻醉师做个局麻，哪里都能做。最好在能打石膏的地方做最好，复位之后，直接石膏固定。
    但是女人是明星，人家要的就和普通人不一样，必须要让人家感受到自己的花的钱值。
    所以李承祖才提议去手术室，而且这个提议，也得到了精致男人和受伤女人的一致同意。
    这让杜衡来说，只能说是钱多烧的。
    女人疼的眼泪一把鼻子一把，抽泣着说道，“既然要打麻药，为什么不能等打完麻药再检查？”
    杜衡笑着说道，“我得先确定是不是能做复位，要是不能做复位，给你打麻药干什么。而且现在不打麻药，我也能确认一下，你的肌肉经脉等是不是好的。要是你感觉不到疼，我也不敢给你做复位啊。”
    女人身边助理忙坏了，不停的抽纸帮着女人擦鼻涕、擦眼泪，就算是护士已经推着手术车走了，她还是一路小跑的跟着，要给擦干净。
    看的杜衡都觉得累，这助理当的，和奴隶差不多，也不知道给开多少工资，才能干的下来这活。
    杜衡估摸着，要是换成自己，工资不开到五万，这伺候人的事情自己是不干的。
    进到手术室瞬间，杜衡就挪不开眼睛了。
    宽敞，明亮，干净。
    各种仪器崭新不说，而且看着非常有科技感。
    和自己卫生院的那间手术室一比，杜衡甚至觉得自己那间手术室，可能还没人家这边的手术室的卫生间干净阔气。
    一股羡慕之气油然而生。
    李承祖看着杜衡闪闪发光的眼神，心里微微高兴了一下。只要杜衡喜欢这里的环境，喜欢这里的氛围，他觉得他就是有机会的。
    但是他不知道，杜衡这会想的是，回去之后，就要和安春会掰扯一番。
    不说什么一级二级的手术室了，那种太贵了，自己也用不起的也用不上，就整一个四级的准洁净手术室就行。
    虽然自己在哪里做复位都是做，但是在这样的环境里，那心情肯定是不一样的。
    而且就算是自己不用，也可以给妇产科的用啊，也可以让余海廷过过做手术的瘾。
    嗯，余海廷做手术行，但是必须要让他去进修，要不然自己也不放心，哪怕是割阑尾也不行。
    对，回去就给他找地方进修去。
    病人还在麻醉的过程中，杜衡已经暗戳戳的开始规划卫生院的事情了。
    也不知道李承祖要是知道，会不会郁闷到肝疼。
    麻醉师做了最后的确认后，对着李承祖点点头，表示可以开始了。
    而后李承祖便示意杜衡，让他开始。
    杜衡深吸一口气，又看了一遍片子之后，便按照脑海中已经预想好的方案开始工作。
    而女人也从刚开始的惊慌，到发现没有一点痛觉反应之后，心情也跟着放松了下来。
    看着一丝不苟，慢慢在自己手臂上摸索的杜衡，她还主动的找起了话题，“怎么称呼啊医生？”
    “杜衡。”
    “哦，杜医生，我叫栗沁，你可以叫我沁沁。”
    杜衡嗯了一声算是回应，然后拿着那条没知觉的胳膊，并找来李承祖帮忙。
    谷鮒这要是在外面，这个女人不是个明星，他绝地和那天给那个学生做的一样，会直接按到手术床上，用非常粗暴简单的手段给她复位。
    大骨错位之后复位，可不是碎骨片复位，慢慢的推揉按压就行，那动作是相当狂野的。
    要知道人的肌肉和筋膜，可不光光是为了好看或是展示力量，它还有一个作用就是保护骨骼。
    当然，当骨骼出了问题，它们又是最大的障碍物。
    对于桡骨这样的大骨来说，手法复位的难点不是骨头对齐了没，而是怎么克服肌肉筋膜造成的阻力。
    栗沁看着两人像是干体力活一样，“蹂躏”自己那纤细的胳膊，而自己却是没有任何的感觉，这倒是一个非常新奇的感受。
    “杜医生是正骨方面的专家吗？”栗沁没话找话。
    杜衡在李承祖的帮助下先将手腕的关节复位，然后是桡骨的复位，这又是一个要出大力气的活。
    关节复位，大骨复位之后，杜衡才开始比较精细的碎片复位，和手掌骨折的复位。
    也就是这个时候，他才稍稍的吐出一口气。
    见杜衡不理自己，栗沁不放弃的问道，“杜医生，你是专家吗？”
    杜衡忍不住的抬头看了一眼这个女人，话真多啊。而且，哪有自己说自己是专家的。
    看女人不放弃的模样，杜衡一边摸索碎块，一边冷冷的说道，“不是。”
    “咦，杜医生，你不是正骨专家啊，那你是治疗什么病的？”
    “我是全科医生。”
    “什么是全科医生？”
    “就是什么病都治。”
    栗沁忽然开心的笑了起来，就像个神经病一样，这会胳膊都还是断的，也不知道她笑个什么劲儿。
    “杜医生，那你会诊脉吗？”
    “。。。会。”
    “那你帮我看看呗，我的胃一直不舒服，你帮我治治。”
    “。。。行，忙完给你看。”
    “谢谢杜医生，你这弄完之后，我会留下什么后遗症吗？”
    “。。。只要你听话，不乱动，就不会有什么后遗症。”
    “哦，那我肯定听话，你们说什么我就做什么。”
    。。。。。
    “杜医生，中医有丰胸的方法吗，就是那种安全健康的？”
    “有，找个男朋友，然后怀孕。”
    “那木瓜有没有效果？”
    “没有，但是能让你脸变黄。”
    “杜医生，那。。。。。”
    杜衡猛的松开了手，然后无奈的看着这个喋喋不休的女人。
    他最烦最怕的，就是这种话比较密的女人。
    今天好了，遇到一个进化到究极形态的女人，直接要把自己逼崩溃了。
    栗沁好奇的看着突然站直身子的杜衡，“你怎么了杜医生，是腰酸了吗？”
    杜衡深吸一口气，转头看着麻醉师问道，“老师，能给她嘴上打一针吗？”
    麻醉师笑呵呵的看着杜衡，开心的说道，“不能。”
    杜衡不放弃，继续问道，“那给打个全麻吧，让睡一会儿。”
    “不行。”
    栗沁愣了一下，“杜医生你什么意思？”
    “栗女士，你能不问我了嘛。你问的我脑瓜子嗡嗡的响，我都忘了我找到的碎块要往哪里复位了，要是出了问题，骨头长歪了，你可别后悔。”
    栗沁直接愕然，惊讶的说不出来话了，然后又变的非常委屈，“我是看你辛苦，想和你聊聊天，让你轻松一点嘛。”
    杜衡看着一秒三换脸的栗沁，感叹着真不愧是演员，这表情说换就换，然后情绪控制的还很到位。
    “栗女士，我真不需要。你如果非要找人聊天，你可以找旁边的李主任，或者找麻醉老师，他们见多识广，会有很多有趣的小故事和你聊。”
    杜衡说完，便再一次低头，开始摸索起了刚才的碎块。
    栗沁转头看了一眼李承祖，又看了一眼角落里的麻醉师。
    没有杜衡帅，还比杜衡老，根本就没有聊天欲望好吧。
    转回头看了一眼认真忙碌的杜衡，栗沁又忍不住的开口，“杜医生。。。。。”
    “闭嘴吧。”
    额~~~~
    栗沁直接无语的看着杜衡，她怎么都不会想到，这个世界上还有能拒绝和她聊天的年轻男人，而且还能说出这么无情的话来。
    而旁边的李承祖，还有角落里的麻醉师，差点就笑出声来。