    楚绪伟靠在椅子上不说话。
    杜衡提出要走，他没有不舍，反而更多的是恼怒，还有看不起。
    为什么要走，他很清楚。
    他觉得杜衡还是太年轻，太冲动了，空有一身医术,却如此冲动性情，是不会有什么大出息的。
    而且杜衡突然提出离开，让他们正在进行的项目就悬到了半空。
    看着面前面色平静，说着感谢话的杜衡，楚绪伟努力的平复躁动的心绪。
    “杜医生，我觉得你应该深思熟虑，不要这么冲动的做决定。刘阿妹的事情,让她去找她老公，这事情总归是能解决的。”
    楚绪伟准备再劝一劝杜衡,“上次我也和你说过了，你如果留在首都，留在我们科室，我们会尽量满足你的要求。”
    杜衡微微一笑，“谢谢楚主任的赏识，不过我还是想回去，卫生院最近到了第一次考评的时间，我得回去盯着点，不然我们一年的努力就白费了。”
    看到杜衡油盐不进的模样，楚绪伟心中更是恼怒，但是想到已经审批到一半的项目，他也只能耐着性子说道，“杜医生,我们为你申请的项目已经在进行中了，这个可是国家级的项目,你就这么走了,我们怎么办？”
    杜衡本来是怀着感谢的心来的，突然被楚绪伟这么一说，说的好像是自己不负责任一样，心里就突然不爽了。
    你们申请项目，可没有问过我的意思，而且这个项目可不是我的，而是你们的。
    说的难听点，出如果了成果，杜衡能捞到个第三批次的功劳，那都得说楚绪伟大公无私了。
    到了这里，杜衡就觉得没有说下去的必要了，“这个真对不起了，你们当时申请的时候我不知道，所以这一环本来就不在我的计划之中。”
    看着楚绪伟变化的脸色，杜衡接着说道，“方子的组成，我给兰教授说过，也给曹炳鹤医生说过，所以即使我不在，也不耽搁你们进行试验。”
    说罢，杜衡不在墨迹，直接起身离开。
    他还要去单人病房，和兰常华聊聊呢。
    望着杜衡离去的背影，楚绪伟气的鼻孔冒烟。
    杜衡的方子要是这么好掌握，也不至于让兰常华亲自出手，邀请杜衡来首都了。
    到现在为止，他们手里有两份治疗癌症的病例，一个朱敏妍的淋巴瘤，一个甲状腺瘤，但是两个方子里，相同的药材有十八种，不同的药材有十二种，而且两次方子的用量完全不一样。
    这其中的固定组成药方是谁？
    他们不知道。
    为什么换药？
    他们不知道。
    用多少的剂量合适？
    他们还是不知道。
    这让他们怎么去做实验？
    而且，就杜衡给朱敏妍开的那个方子，上面全是超《药典》剂量的用药，杜衡不在，他们谁敢用那个剂量给病人喝？
    别看他们是首都的医院，开药的胆子，说实话还没有省一中医科的大夫胆子大。
    就是把现在吴不畏拉出来，看看吴不畏的用药剂量，他们也得抹两把额头的虚汗。
    但是方子是人家杜衡的，人家也不是自己医院的医生，自己还真拿这个人没什么好的办法。
    杜衡来到兰常华的病房，刚进门，就看到兰常华放下了手里的电话。
    他们两人之间，并没有谈论什么项目不项目的事情，只是杜衡对兰常华的邀请表示了感谢。而兰常华对杜衡的安排表达了歉意。
    说了几句场面话，维持了一下表面上的感情，并说了项目中有疑问可以打电话联系之后，杜衡便出了病房。
    回去找曹炳鹤整理自己的东西时，又一次碰上了甘燕芳，那个说话很厉害的女人。
    “杜医生在收拾东西啊。”甘燕芳很热情，远远的看见杜衡的时候，她就已经出声打招呼了。
    走到身边看了一眼整理东西的两人，又对着杜衡发出了邀请，“杜医生，今天我生日，晚上想邀请你一起吃顿饭，不知道我有没有这个荣幸？”
    看着一脸笑意的甘燕芳，杜衡突然觉得这个女人很可爱。
    这是自己来首都这段时间里，唯一一个把自己的想法写到脸上的人。
    装作很精明，也想耍点小心机，但是她自己都不知道，她的那点小心机，每次还没有用出来的时候，都已经被她提前在脸上写了出来。
    除了嘴有点叼，好像这个女人也挺可爱的。
    “谢谢甘医生的邀请，不过我要走了，下次有机会我请你吃饭吧。”
    “走？去哪？”甘燕芳疑惑的问道。
    杜衡笑道，“回金州啊，回我老家了。”
    “今天就走吗？”
    “今天收拾一下东西，明天走。”
    甘燕芳立马变了脸，留下一句“祝你一路顺风。”然后小腰一扭，走了！
    谷裒杜衡看的呵呵直笑。
    没想到，自己临走的时候，居然还能有这样一个‘可爱’的人，让自己心情好一点。
    随后，杜衡拿着自己的东西，在曹炳鹤的陪同下，一起去了医院的医务科，办理最后的手续。
    当杜衡再次出现在医院大门口的时候，他深深的吸了一口气，虽然全是汽车尾气，是浓浓的汽油味，但他还是吸了进去。
    缓缓吐出的那一刻，他觉得自己轻松了很多，肩膀变得非常轻巧。
    半个小时后，中附院整复骨科。
    李承祖对于杜衡的到来，很欢迎，表现的相当热情。
    “杜医生，你这用药，真是神了。”看到杜衡，李承祖就忍不住的对着杜衡竖起了大拇指。
    杜衡笑着问道，“这是怎么了，李主任要如此的夸我。”
    “栗沁，从昨天晚上到现在喝了三副你开的药，用了一贴膏药，刚才换药的时候，她的胳膊居然已经消肿了，只剩下淡淡的青紫色。
    按着现在情况，明天一过，她的胳膊就能完全的消肿散瘀了。你说，要不要夸你？”
    杜衡出了好朋友医院的大门，心情也变的开朗了起来，这会也和李承祖说笑起来，不再像昨天一样那般放不开。
    “李主任不必太惊讶，正常操作。”
    听着杜衡的话，李承祖微微有点惊讶，但随即很快也跟着笑了起来。
    确实如杜衡所说，正常操作。
    毕竟人家之前已经用过了。
    “杜医生，我觉得咱们可以合作。”笑过之后，李承祖认真了起来。
    杜衡也变的认真了一些，“李主任想怎么合作？”
    “来我们医院，来我的整复骨科。你的正骨复位技术，加上你用药的能力，再与我的手术配合，就没有我们拿不下来的手术，对于任何的要求，我们都能做到让患者满意。”
    杜衡轻笑一下，认真的回答道，“承蒙李主任看重，万分荣幸。不过今天我来是和李主任告别的。”
    李承祖楞了一下，有点没跟上杜衡的速度，好半晌才回过神问道，“告别？什么意思？”
    “我明天就要回金州了。”
    “明天，这么着急？昨天你都没说要回去的，出了什么事情吗？有没有我能帮得上忙的？”
    杜衡感激的笑笑。
    昨天他就觉得这个李主任是个性情中人，这会又说这话，对于一个只见过两天的人来说，真的很开心。
    “谢谢李主任，没什么事。只是我今天收了一个病人，必须要带回到金州去治疗。”
    李承祖更加的不解了，在首都收病人，却要带回到金州治疗，这是什么鬼操作？
    难道金州的治疗环境和水平，要比首都还要高？
    李承祖问出心中的疑惑，杜衡也便把刘阿妹的事情说了一遍。
    听完之后，李承祖沉默了。
    这种事情，他也见过。
    他们科室，他们医院，首都各家大医院，几乎时时刻刻都在发生类似的事情。
    明哲保身，似乎已经成了大家的共识。
    “不能在首都治疗吗？”
    杜衡摇摇头，“这边的医院都不收，要是让回去，就只能等死了。没办法，我看不得一个年轻的生命就这么在我眼前消散，尤其还是我有能力救她的时候。”
    李承祖也是默默的叹口气，杜衡说的话他理解也接受，他就是这么对待病人的，“让这个刘阿妹就住到外面，不住院也不行吗？这样你也可以留在首都，刘阿妹也能免受旅途之苦。”
    “不行的。”这个问题杜衡也考虑过，“刘阿妹的问题比较特殊，现在还有一部分的病因没有查明白，必须借助仪器。如果不住院，会非常的不方便。
    而且我要给刘阿妹用的药也比较特殊，必须是医院才能开。她要是不住院，不观察，他那些药也开不出去。”
    李承祖默然，好半晌之后才问道，“那杜医生今天过来的目的是？”
    “和李主任告个别，然后找栗沁有点事情，想让她帮帮忙。”
    “那行吧，咱们走吧，我带杜医生过去。”
    杜衡起身推辞，“不麻烦李主任了，我自己过去就行，待会和栗沁聊完，我就不过来打扰李主任了。”
    李承祖也站起了身，“杜医生以后来首都的时候记得通知我，咱们还有一个好好聊聊的约定呢。”
    “一定。李主任再见。”
    等杜衡转过身刚要走，李承祖还是忍不住的说道，“杜医生，什么时候想通了，想来首都了，记得通知我。”