    杜衡好好想了一下这个问题，要让他专门个给这个栗沁做几份药膏，有点不现实，毕竟那东西一做就是十几二十小时，熬膏的时候太费时间，也太费人了，而且最重要的是没有场地。
    看到杜衡不说话,精致男人率先发言，“杜医生，是有什么难处吗？”
    杜衡看了他一眼，点点头，“是有点难处，比较的耗费时间，而且我也没有一个场所来熬制药膏。”
    “在这里不行吗？”
    “你说的这里是哪里？是病房还是医院的煎药房，亦或是医院制作药膏的地方？”
    “都行啊。”
    杜衡无奈的看着精致男子，“怎么能都行呢,熬药膏的时候味道很冲的，谁家病房让你熬制药膏？别说你是单人病房，就是住总统套房也不行。
    至于医院的煎药房和制作膏药的地方，都是有卫生要求和资质要求的，是你说进去，或者我想进去就能进去的？”
    精致男人不言语了，可一直梦游的栗沁突然插话到，“我看你就是故意不给我用的。”
    杜衡闻言，低头瞅了一下正在给胳膊做固定的栗沁，“你说的对，我就是不给你用，再见。”
    说罢，直接和李承祖打声招呼就要离开。
    一个排骨精,给谁上眼药呢？
    本来话多的就让人讨厌了，现在还用这样的语气说话,真以为自己是大明星，谁都得围着你转了是不。
    爱用不用！
    李承祖见状,赶忙拦住杜衡,“杜医生别着急，栗沁女士这会麻药劲儿快过了，也是疼糊涂了。”
    拉住杜衡之后，李承祖看了一眼精致男人，精致男人立马反应过来，又赶紧的制止了要再次说话的栗沁。
    见栗沁不说话了。李承祖才说道，“杜医生，熬制药膏是有什么难处吗？我们医院有专门制作药膏部门，里面都是经验丰富的制药师，应该没有问题的。还是说，杜医生你的药方要保密？”
    保密？
    杜衡从来没有这个想法，他的弄出来的药方，就是为了治病救人，保密干什么用。
    “李主任误会了，我要做的药膏，是由两个外方组合而成的，稍微差点火候，两个方子都废了。我不是看不起你们的制药师，是兰常华教授前一阵子受伤，我也把方子也给了他们，但是说实话，最后还是我帮着一起做出来的。”
    说道这里，杜衡的眼睛猛的亮了一下，“对了，当时给兰常华教授有做的多余的药膏，我问问看，看他们有没有保存下来。”
    李承祖点点头，不再打扰杜衡。
    他现在也不是非要给患者用杜衡说的药膏，但是药膏的效果怎么样，他必须要亲眼看一看。万一真的如杜衡所说，这对他的整复外科是有非常大的帮助的。
    如果可能，他不介意帮杜衡搭搭桥，直接把这种药膏量产出来。
    不过随后，杜衡就带来一个不太好的消息，给兰常华制作的药膏，兰常华肩膀恢复之后，剩下的已经全部销毁了。
    杜衡说这话的时候，情绪不是很高，归咎其原因，其实就是楚绪伟他们，根本没重视杜衡的这个外用膏方。
    但是，这都是属于猜测，而且当着李承祖他们的面，杜衡也不好说。
    李承祖没有多想，而是掏出手机打了出去，他想问问自己这边，同不同意杜衡去做药膏。
    不过得到回复让他很无语，不光不同意杜衡去做，就是杜衡给的膏方，因为一些原因，他们也不能做。
    那没办法了，天意如此。
    杜衡和李承祖的话，栗沁三人听的清楚。
    他们不在乎多花钱，要的是时间。栗沁早一天恢复，就能少受一天罪，就能早一天开工去挣钱。而且刚才杜衡也说了药膏的效果，还有手掌恢复的难度，他们更是不想耽搁。
    栗沁被杜衡两次怼的不敢说话了，用好着的手使劲的拉了一下精致男人，赶紧用眼神示意快想想办法。
    精致男人想了一下，走到杜衡身边，拉着杜衡往边上走了两步，又耳语了几句。
    李承祖见状，就知道他们要干什么，当做看不见，低下头帮着一起缠绷带。
    杜衡有点惊讶的抬头看了一眼精致男人，他是真没想到这个男人，或说着现在躺着的这个女人，能如此豪迈。
    场地他们找，而且直接就是十个大不溜的劳务费，这个劳务费是精致男人说的词。
    这能不能干？
    当然能干了，谁还能和钱过不去了。
    见杜衡点头答应，精致男子也是一喜，不过又提出了另外一个要求，“杜医生，前面听你和李主任聊天，你也是内科方面的行家，待会能帮沁沁调理一下身子吗?”
    杜衡没说话，回头看了一眼栗沁。
    精致男子见状，又是小声的说道，“杜医生你放心，我知道你们的规矩。”
    杜衡愣了一下，我们的规矩？什么规矩？我怎么不知道？
    想问，但是看着精致男人小声说话的模样，杜衡还是闭嘴没问出来。
    事情就这么说定了，送人回到病房，杜衡便应了精致男人的要求，给栗沁诊了一下脉，做了一个检查。
    栗沁虽然很配合杜衡的检查，但是一张脸冷冰冰的，一直瞪着大眼睛就那么看着杜衡。
    谷滓杜衡丝毫不在意，毕竟人家花钱了不是。
    “去医院检查过吧，是不是慢性胃炎？”
    栗沁不说话，就那么瞪着杜衡，她现在就想看看这个嘴硬的男人能说出什么来。就是旁边的精致男人和助理想插话，都被她给瞪了回去。
    杜衡了一眼这个乱发脾气的女人，当下就说道，“出院了自己买点香砂养胃丸喝，问题不是很大，还有注意饮食，不要一直搞节食减肥这一套。长此以往，你的胃受不了，你现在营养不良的情况也会加剧。”
    栗沁还是不说话，就那么看着杜衡。
    杜衡微微一笑，接着说出了一句让她脸红的话，“你的经期不准，每次行经都会推迟几天，而且量少，色黯，还有血块，对了，还有小腹会疼。”
    当这么多男人的面说出来，栗沁直接闹了个大红脸，近乎吼叫的说道，“你胡说。”
    杜衡无所谓的耸耸肩，胡说就胡说吧，你不听，那我就不说了。
    “周先生，咱们走吧，我忙完之后明天还要上班呢。”杜衡起身对着精致男人说了起来。
    精致男人对于杜衡直白的说出栗沁的问题，也是无奈的很。
    不过栗沁的小脾气就这样，惹恼了杜衡，他也没办法。
    现在栗沁不想听，这样的病他也不好当着杜衡和李承祖这样的男医生的面问，只能起身准备和杜衡一起离开。
    刚走两步，身后栗沁又猛然喊道，“等等。”
    精致男人转过身，甚是无奈的看了一眼又不说话的栗沁，他就知道这姑娘要干什么了。
    不得已，只能转身对杜衡说道，“杜医生，要不你帮沁沁在看看？”
    杜衡笑了，“她愿意吗？”
    “愿意，肯定愿意。”
    “那就给说说吧，毕竟经期延后，对以后的生活影响还是很大的。”
    杜衡似笑非笑的回到病床前，“栗女士，我刚说的情况你有没有？如果我说的是对的，那我就接着往下说，如果我说的不对，那我就离开，不丢人现眼了。”
    栗沁心服嘴不服，眼睛更不服，瞪着杜衡问道，“你怎么知道的？”
    “医书《妇科玉尺》中有言，经水后期而行者，血虚有寒。刚才我就给你说了，你的脾胃不好。
    而脾胃是气血生化之源，你气血不足，经血生化则没有源头，血海空虚，就会。。。。”
    栗沁听杜衡说的这么详细，整个脸红的不要不要的，再也顾不上瞪着杜衡，赶紧出言打断，“行了行了，你还是赶紧告诉我怎么治。”
    杜衡满意的笑了，他就是故意说这些的，就是要让她不好意思。
    让你甩脸子，让你拿明星的架子。
    别说你是明星，你就是天王天后，也和我没一毛钱关系。
    也不知道是谁给惯出来的毛病，好像谁都得捧着她，而且敢在医生面前炸毛。
    “你这叫寒凝血瘀，只需要温经散寒，活血化瘀就行。方子我就不给你开了，我开了也用不了，你们让李主任给你们开，四物汤加温经汤两方合一，服用半个月就可以解决你的问题了。”
    这次说完，便和精致男人头也不回的离开。
    方子说了，至于怎么开药，那是李承祖和他们商量的事情，和自己基本就没有关系了。
    精致男子带着杜衡离开，一路上打了好几个电话。
    等到了地方，杜衡才发现自己被带到了一个别墅区，绝对有钱人住的地方。
    杜衡稍微参观了一下，感叹一下有钱人过的真是奢华之后，立马就要求精致男人带自己去熬制药膏的地方。
    这地方再美，看看也就行了。
    精致男人车上打出去的几个电话，效果还是很明显的，按照杜衡的要求，所有的东西都是双份的，而且还给杜衡找来了四个帮手。
    有了这几个人的帮助，杜衡制作的速度也快了很多。
    等到晚上10点左右的时候，他就把全部的药膏制作完成。
    叮嘱精致男子使用方法之后，精致男人便送来了两个非常漂亮美观的礼盒，还塞了一张银行卡到杜衡手里。
    杜衡没有谦让的意思，直接就接了过来。
    自己劳动换取的报酬，凭什么要谦让？
    第二天早上去医院的路上，杜衡查了一下，十五个达不溜，比之前答应的，还多了五个，这让杜衡就有点意外了。
    不过也就意外一下下，然后自己该干嘛还是干嘛，对生活没有一点影响。
    这可能就是精致男人说的规矩吧！
    虽然不知道是什么规矩，但是杜衡觉得挺好的。
    这种规矩应该发扬光大。