    兰常华突然受伤，对杜衡的影响非常大，让他学习的念头算是全部落空了。
    就像是今天，除了早上刚到科室接了一个栗沁的电话，其他时间基本就是浪费掉的。
    杜衡水平是有，但是来看病的人，普通病症看了也就看了,一些疑难杂症，还有比较重的病，都是找了其他人，根本就不给杜衡机会。
    而楚绪伟要给杜衡找的肿瘤病人，结果也是差不多，没有多少人愿意接受杜衡的治疗。
    所以这多半个月的时间下来,杜衡在门诊上治疗普通的病症的名声算是有了点,但是真正的大病重病，却是一个都没有。
    曹炳鹤也知道杜衡有点不太高兴，等自己手头的活计忙完之后，便和杜衡提前十多分钟离开。
    两人路过医院大厅的时候，杜衡眼角余光突然瞥到一个女人。
    一个大厅长椅坐着，腹大如鼓的女人。
    她斜斜的靠在长椅上，手边上放着一个检查的袋子，就随意的扔在长椅上。身边也没有人陪同，显得孤零零的。
    最重要的是，女人的整个表情很麻木，很呆。
    “杜医生，我说的这家店里的鱼,做的那是一绝，我专门。。。。。”曹炳鹤边走边说,尽量的找一些话题活跃气氛。
    突然感觉身边的杜衡没了声音,回头看时，就见杜衡一直在歪着头往一个方向看。
    曹炳鹤也不由的看了过去,一望之下没看到什么特殊的，便说道,“杜医生看什么呢？”
    “你看那个女人,看出什么不一样了吗?”杜衡干脆停下了脚步，转身认真的看了起来。
    曹炳鹤也停下了脚步，顺着杜衡的指示，认真的看了一眼后说道，“一个孕妇，有什么问题吗？”
    杜衡摇摇头，“不对，不是怀孕了。”
    曹炳鹤非常的疑惑，一个女人肚子鼓大如球，如同即将临盆的产妇，这不是怀孕是什么。
    “你看，她的坐姿明显不对，是整个人躺在椅子上的，而不是坐上去的。”杜衡神情非常的认真，指着女人继续说道，“你注意看，她的肚子鼓起的地方也不对。虽然她穿的是棉衣，但是这个鼓起的位置明显靠上，而怀孕后的鼓起有那种下垂感，不一样的。”
    随着杜衡的解说，曹炳鹤也不由的认真观察起来。按着杜衡说的，再想想自己见过的孕妇，好像还真有点不一样。
    两人正说话呢，椅子上的女人侧身扶着长椅站了起来，一只手还扶在了自己的肚子上。
    而这个动作，和大月份的孕妇几乎一模一样，这让曹炳鹤又怀疑起了刚才的想法。
    可是杜衡的目光却再次微凝，“这不是怀孕了，确定不是。怀孕的肚子是中间大，往前凸的，而这个女人的肚子不是，是整体鼓起来的，你看侧面，也把衣服撑起来了。”
    杜衡看着女人没有表情，略有呆滞的脸，心中微微一动，“走，上去问问去。”
    话音落下的时候，杜衡已经迈步走了上去。
    曹炳鹤略显无奈，只能也跟上去。
    “你好。”临近身边的时候，杜衡出声了。
    而女人只是非常平静的转头看了一眼出声的杜衡，然后继续慢慢的往前走。
    杜衡加快两步，走到女人身前，“女士你好，我是医院的医生，有什么能帮助到你的吗？”
    女人不说话，只是平静的摇摇头，然后微微转个方向，继续往医院大门口走去。
    女人的表情很平静，但是眼神是无光的，是死寂的。
    杜衡从里面看不出任何的神采。
    心中一动，直接说道，“女士，你这情况不是怀孕吧？”
    女人停下了脚步，眼神微微闪烁了一下，但还是没有说话。
    但是杜衡却是心中一喜，这是一个好的开始，“女士，我是医院中医内科的医生，我们能好好聊聊吗？”
    女人有点犹豫，但最后还是摇摇头，又要往外走，“不用了。”
    杜衡急忙再次拦住，“女士你别走，你现在的情况非常的危险。”
    “我知道，不过我没钱。”
    杜衡愣住了，他怎么都没想到是这么个答案。
    直到女人从身边走过，他才回过神，看着女人艰难的步伐，心中再次狠狠的悸动了一下，又一次站到了女人的身边，“女士，能告诉我你是什么病吗？”
    “不知道。”
    “不知道？”
    杜衡再次傻眼，怎么能是不知道呢？
    就连身边一直跟着的曹炳鹤也木了，不知道是什么意思？
    “女士，你刚说的不知道是你没有检查吗？”
    “查了，什么都没查出来。”
    “就这我们这个医院？”
    “对。”
    曹炳鹤问完话，也看清了女人的神情，他突然明白杜衡为什么非要追着女人问了。
    谷庤因为从女人的脸上，他居然没有看到一点点的生气，一丝的感情波动都没有。
    “女士，咱们能先去我们办公室坐会吗？”曹炳鹤也加入到了劝阻的行列里。
    他怕，他怕这个女人出了医院就会想不开。
    有了曹炳鹤的加入，女人最终还是同意跟着两人去科室，但是看其神情，并没有什么改变。
    或许，她愿意跟着两人去，只是因为两人太烦。
    办公室里，其他医生已经陆陆续续全都去吃饭了，值班的医生也端着饭和护士一起去吃，把办公室留给了杜衡和曹炳鹤。
    但是在办公室里，杜衡给女人找了一个最宽大的椅子，即便是这样，女人也只是刚刚能坐下。但是坐姿还是和大厅时一样，腰挺的直直的。
    “我先自我介绍一下，我叫杜衡，是来这家医院交流学习的医生。这位是曹炳鹤医生，是中医内科的主治医生。”
    杜衡说完抿了一下嘴唇，“你方便介绍一下你自己吗？”
    女人坐在椅子上看起来不是很舒服，始终在慢慢的轻微的调整着自己的坐姿。
    “我叫刘阿妹，25岁。”
    “你这是什么情况，能说说吗？”
    杜衡问出这个问题，刘阿妹的眼神终于出现了一点波动。但是很快，又一次恢复到了一潭死水的样子。
    好半天，她才说道，“我是前年10月份结婚的，12月份的时候，我的肚子就慢慢的大了起来。当时我们大家都以为是怀孕了就没有管。
    谁知道一直到去年十月份，肚子一直没有动静，然后去了我们镇上的医院检查，说是我没有怀孕。但是为什么肚子大，他们也不知道。”
    曹炳鹤皱眉，觉得这刘阿妹说的有问题，“你怀孕没去做孕检吗？”
    刘阿妹摇摇头。
    曹炳鹤刚想问原因，杜衡伸手拉了一下他。
    为什么不去做孕检，杜衡太清楚了。
    这样的例子，他见过了很多。
    总结起来其实就两个原因，一是没有做孕检的概念，二是因为穷。
    但是更大的原因，只是因为穷。
    在山区能吃饱，能穿暖，但是每个月要掏出几百块的孕检费用，对某些家庭来说，有困难，也舍不得。
    加上祖祖辈辈都是这么过来的，大家也就得过且过了。
    杜衡不想问这个会让人难堪的问题，拦住曹炳鹤发问后，他直接问道，“那你们没去其他医院检查一下吗？”
    “后来去了我们市里的医院，人家也不知道是怎么回事，直接告诉我们，要么让我们去隔壁的羊城，要么直接来首都。
    十一月的时候，我们就去了羊城。但是那边也查不出来什么，而且说我内脏消失不见了，他们不敢收，让我们来首都医院。”
    刘阿妹说的很平静，但是曹炳鹤和杜衡却是听的眉头紧皱，“内脏消失？”
    “本来说不治了，但是最近我疼的受不了，而且连上厕所都蹲不下了，只能站着上。实在没办法，就来了首都。”
    刘阿妹说着还轻轻笑了一下，“我们也转了好几家医院，问题是查出来了，卵巢癌，但是内脏消失的原因，几个医生都没有告诉我原因。”
    卵巢癌。
    杜衡说道，“我能看看你拍的片子吗？”
    刘阿妹直接把手里的袋子递给了杜衡。
    杜衡和曹炳鹤两人拿出了片子，认真反复的看了好几次，把好几个医院的片子都放到了以前做比对。但是真如刘阿妹所说，她的肚子里空空如也，什么都没有。
    内脏呢？
    去哪了？
    看影像资料，怎么还看成恐怖片了？
    两人对视一眼，都从对方的眼睛里看到不可思议，还有难以置信。
    暂时按下心头的疑惑，曹炳鹤问道，“刘阿妹，既然现在已经知道是卵巢癌了，为什么不住院治疗，而是在外面转？”
    “有几家医院不收我，而且我没钱了。”
    “你老公呢？”
    “走了，回家去了。”
    杜衡心里咯噔一下，还没问出口，曹炳鹤却是直接问道，“回家去了，他不管你了？”
    “不管了。”刘阿妹又笑了一下，笑的苦涩又心酸，“他说让我在这里等死。”
    杜衡心里没来由的冒出点火气，怎么会有这样的人。
    不成想刘阿妹抬起头看着他们两个，“是不是觉得很不可思议？呵呵，他还干过更不是人的事情呢。”
    说道心里窝囊的地方，刘阿妹也有了倾诉的冲动，她要把自己心里的苦闷说出来，让自己心里稍微的舒服一点。