    刘阿妹再次调整了一下身子，似乎找到了一个稍微舒服一点姿势，“去完羊城的医院后，他告诉我，他会把我带回家。但是他也说了，以后他带女人回家，我不能闹,不能反对。要不然，他就把我赶出去。”
    杜衡听的心里极为不舒服。
    他没想到，世间真的有这么没有廉耻，不知羞愧的人。
    两人等待后面的话时，刘阿妹不说话了，她又突然失去了说那个男人的欲望。
    杜衡和曹炳鹤也没追问，这种恶心人问多了影响心情,现在还是考虑刘阿妹的病情是头等大事。
    卵巢癌是妇科常见的肿瘤疾病之一，它的发病率低于宫颈癌和子宫内膜癌，居妇科恶性肿瘤的第三位，但是这个病的死亡率却超过宫颈癌及子宫内膜癌之和，高居妇科癌症首位。
    但是这个病，也不是说就不能治愈。
    杜衡看着刘阿妹，“我能给你把一下脉吗？”
    刘阿妹看了杜衡一眼，点点头之后想要坐起来。杜衡赶紧说道，“你就这么坐着就行。”
    杜衡坐到刘阿妹的身边，把她的手放到椅子的扶手上开始诊脉。
    诊完脉，杜衡觉得刘阿妹身体还行，正气不失，胃气不散，照着自己的方子是有可能治好的。
    但是现在的问题是，刘阿妹的内脏去哪了？
    肯定不会无缘无故的消失，要不然刘阿妹不可能活的好好的。
    但是各大医院的检查片子就在眼前,腹腔那么大,一点影子都看不见。
    这要是一家医院是这样的检查结果，还可以说是它出错了,但是三四家医院全这样，就不是出错的问题了。
    杜衡长出一口气，他对刘阿妹很同情，对刘阿妹的这个病很有兴趣，他想试一试，“刘阿妹，我建议你现在住院，只有住院治疗才是最好的选择。”
    刘阿妹再一次说道，“我没钱了，我现在身上只有几百块钱。”
    杜衡心里默算了一下，哪怕自己是用纯中药治疗，哪怕自己不给她开很多的检查，但是查内脏消失的检查费、住院费、汤药费，这个费用也会在五六万，甚至小十万左右。
    而这个费用必须是先自己掏了，回去他们当地才能报销的，而且报销比例不会太高。
    再一个，住院期间的吃喝，还有其他杂七杂八的费用，估计也得有个大几千块，
    曹炳鹤很为难，他不知道自己现在该不该开口。
    犹豫的时候，旁边的杜衡低头想了一下，然后斩钉截铁的说道，“你放心的住院，你的费用我给你出了。”
    看到刘阿妹要拒绝，杜衡直接摆手说道，“准确的说，你这个费用不是我出，是一个明星帮你出的。你也知道明星赚钱容易，几万块钱，对她来说不当事。”
    杜衡没有说用自己的钱，要不然会让身边的曹炳鹤感到为难，所以他准备拿出昨天栗沁给的‘劳务费’做人情。
    事情就这么决定了下来，刘阿妹还是想拒绝，但是杜衡没有给他机会，让她在办公室等一会，自己和曹炳鹤去办理她的住院手续。
    杜衡和曹炳鹤出了办公室，他的手里攥着刘阿妹的身份证，他要去护士台帮着办理一下住院手续。
    但是刚出办公室，杜衡就被曹炳鹤拉住，带进了医生休息室。
    杜衡有点不解的看着曹炳鹤，不明白他要干什么。
    曹炳鹤关好休息室门，犹豫了一下说道，“杜医生，你真的要把刘阿妹收进来？”
    “刘阿妹正气不失，是有机会把她救回来的。”
    “可。。。可刘阿妹内脏消失的问题怎么办？”
    杜衡呼了一口气，这个问题对他来说也是一个困惑，好几家大医院的检查都是一个结果，这肯定不是一个错误的结果。
    “内脏肯定没有消失，它一定还是刘阿妹的身体里。”杜衡斩钉截铁的说道。
    “你说的没错，内脏肯定还在身体里，要不然刘阿妹人早就没了。但是现在的问题是，在哪？”曹炳鹤也提出了自己的疑惑，“所有的腹腔影像都找不到内脏的位置，我们总不能开腹探查吧？”
    “为什么不能？”如果最后实在找不到刘阿妹消失的内脏，杜衡还真准备用这个方法。
    曹炳鹤神色变的很认真，“杜医生，她没有家属签字的。”
    杜衡也不说话了，没有家属签字，但是她又是有家属的，这就是一个非常让人矛盾的地方。
    曹炳鹤看杜衡神色变化，觉得杜衡应该也明白了其中的风险，便稍微的缓和了一下语气，“杜医生，我知道你很同情刘阿妹，但是刘阿妹刚刚说的也只是她的一面之词。
    如果，如果她说的是真的，那么她的那个老公肯定不是什么好人，万一到时候出现什么不可控的事情，或者我们救治刘阿妹失败，这个后果我们承担不起。”
    谷孊杜衡对曹炳鹤这种胆小怕事的态度很不满，脸色一变就要反驳一下，却在看到曹炳鹤的眼神时，突然闭了嘴。
    曹炳鹤和他不一样，自己来这里的目的是学习交流，完了就回去金州了。
    但是曹炳鹤不是，他是要在首都扎根的，任何有风险的事情，对他的规划来说，都是一件非常危险的事情。
    而刘阿妹现在的情况，对他来说，就是危险系数高达百分之九十的炸弹。
    治好了不见得有奖励，但是治不好，或者病人死亡，他就有可能受到刘阿妹那个素未谋面老公的追责，那么他前面这十年的努力就白费了。
    他现在再有一年博士就要毕业了，顺顺利利的话，他会直接留在好朋友医院。如果有点差错，那么他就得回自己老家去了。
    虽然博士医学生在哪里都很吃香，但终归没有在首都，在好朋友这样的顶尖三甲好。
    重点是首都！
    杜衡不说话了，他要收病人就要收到曹炳鹤的名字下面，但这无疑是在给他增加风险。
    能理解曹炳鹤，但是杜衡心里不顺畅。
    有了曹炳鹤现在这样隐晦的表态，他不会为难曹炳鹤，要不然最后丢脸的肯定是自己。
    杜衡对着曹炳鹤笑了笑，拍了拍曹炳鹤的胳膊，“不为难你，我找楚主任想想办法。”
    面对杜衡突然的笑容，曹炳鹤突然有点不知所措。
    看到杜衡开始打电话，他定了定神。
    他明白自己的决定不对，是一种怕担责任的懦夫行为，但是他不后悔自己的做出的选择。
    杜衡有自己的理想，他也有自己的目标和追求，他自己清楚他为了这个目标，他付出了多少，他不想半途而废。
    等着，等着自己稳定下来，自己也会是一个负责、有担当的好医生。
    站在杜衡身后的曹炳鹤，默默的给自己行为找了一个理由，也给或许是十年后的自己定了一个目标。
    杜衡不知道曹炳鹤在想什么，他也不想知道。
    道不同不相为谋。
    接近一个月的接触，他发现他和曹炳鹤之间，虽然同为医生，但是理念和想法是不同的，他们之间只能是合作伙伴，而且是为了某一个事情和目标合作的短期伙伴，如果作为一个长期共事的同事，或者是关系较好的朋友，他们两都会非常的不舒服。
    所以他现在给楚绪伟打电话，想从楚绪伟这里找到突破口。
    而此时楚绪伟已经在去往食堂的路上，接到杜衡电话，听完叙述之后，便立马返回了科室。
    主任办公室里，楚绪伟拿过了刘阿妹的资料，认认真真的看着。
    越看，他的眉头皱的越深。
    等到全部看完，眉头拧成了一个疙瘩不说，眼神中也全被疑惑所占据。
    他没有在问杜衡两人，关于刘阿妹的情况，该说的刚才电话里已经说了。
    他也没有去找刘阿妹求证，他相信他听到的会和杜衡两人听到的一样。
    沉思片刻之后，他给同院妇科的主任打过去了一个电话，询问刘阿妹的情况。他相信，像刘阿妹这样特殊的病人，作为主任是一定会出面的，也一定会留下印象。
    果然，这边楚绪伟刚说完，电话那边就说到，“刘阿妹这个病人我知道，早上就是在我们科做的检查，怎么现在到你们科室去了？”
    楚绪伟没有聊天的心情，直接问道，“说说刘阿妹的情况吧，还有你们为什么没有收这个病人。”
    “刘阿妹早上是和他老公一起来的，根据影像资料，我们认定清北医院做出卵巢癌的诊断是正确的，但是同样的对于内脏消失的问题，我们也没有找到答案。
    还有，我们不是不收刘阿妹，是不能收，这一点你可不能胡说，。”
    免提的手机中传出了这样一句澄清的话，然后那边接着说道，“当时我们就告诉了刘阿妹夫妻，因为内脏消失我们需要找到原因，而且刘阿妹的卵巢癌也已经比较严重了，所以在治疗的时候有一定的风险。
    最后当我们告知大概的费用后，刘阿妹的老公留下一句‘不管了，你在这里等死’的话，自己就离开了。
    而刘阿妹自己随后也就离开了，没想到去了你们科。”
    “好的，我知道了，谢谢。”