    突如其来的问题，让杜衡微微有点失神。
    但是很快他就回过神了，“这个还真没想过。”
    “为什么，骨科不好吗？”李承祖疑惑的问道。
    杜衡轻笑，“骨科挺好的，不过我暂时没有考虑过这个问题。”
    李承祖看了一眼即将加载完成的影像，他换了一个问题,“听楚主任说，杜医生是被邀请来交流学习的专家，还不知道杜医生在哪个医院高就？”
    “高就不敢当，金州中湖卫生院，我的老家。”杜衡大大方方的就说出了自己的工作单位，他并不认为在卫生院上班,是什么见不得人的事情。
    李承祖眼角抖了一下,医术这么好,还这么全面，年轻一点也就算了，毕竟西医有人才，中医肯定也会有人才的。
    但是这样的人才却在卫生院上班，这就有点过分了。
    同时，他又觉得，他把杜衡拉过来的概率又高了不少。
    “听说杜医生来首都也有半个多月的时间了，对首都医疗圈的感觉怎么样？”
    “非常好，这里的医疗条件，不论是硬件，还是软件，都是非常的好。尤其是好医生太多了,这对首都的人来说，是一件非常幸福的事情。”
    “杜医生有兴趣留在首都吗？”
    杜衡笑着摇摇头。
    楚绪伟前几天刚给他说过这个话，而且给出的承诺不少，但是杜衡自己居然没有心动。
    在楚绪伟说出留在首都的话后，他脑海中第一时间出现的,居然是那个一点点大，全部地盘加起来,还没好朋友医院一个门诊大厅大的卫生院。
    李承祖以为杜衡是考虑什么户口、合同等问题，便主动的说道，“杜医生，在整复骨科，我李承祖说话还是能顶点用的，只要你答应来我的整复骨科，其他所有的问题，我来帮你搞定，包括户口，五年内一定落实。”
    第一次见面，也就聊了二十多分钟，却能有这样的态度，看的出来李承祖是个性情中人，也是一个非常惜才的人，
    杜衡很感激能看得起自己的人，但是他还是摇了摇头，他的心不在这里。
    有时候他自己也自嘲，他可能就是那个贱命，享受不了大城市的福，他就喜欢那山沟沟里的生活。
    轻松，自在，舒适。
    看着自己熟悉的人恢复健康，并给自己送上一个微笑的时候，心里真的非常的甜。
    “谢谢李主任看得起我，不过卫生院现在的工作还离不开我，等以后有机会在说吧。”
    对于这个回答，李承祖还是微微有点意外的，现在这个世道，真的很少有人能拒绝留在首都发展，而且承诺解决户口的前提下。
    “杜医生在卫生院负责那一块的工作？”
    “嗯~~~~全面工作。”
    李承祖再次吃惊？
    全面工作？
    院长？
    领导？
    他想走仕途？
    这不可惜了嘛。
    但是人各有志，自己和杜衡也不熟。现在能说出这些话，已经是过了头了。再要往深了说，那真的就有点交浅言深了。
    还是等以后熟悉一点了，相互了解深一点之后，再和他讨论这个问题吧。
    心中转念之间，李承祖便有了决断，“杜医生，我们先从电脑上看吧，成片估计还得等一阵子。”
    杜衡也不再言语，两颗脑袋一起凑到了电脑前面。
    精致男子也想看看，但是又不敢和两人挤，一时间又变成了抓耳挠腮的模样，看起来滑稽极了。
    “果然，桡腕关节脱位，第一掌骨基底部关节内骨折伴脱位。”李承祖看完片子，佩服的看向了杜衡，“是我的问题，太大意了，伤者来的时候没说手腕和手掌有问题，我也就忽略了。杜医生你到底是怎么看出来的？”
    杜衡认真的看着片子，脑中飞快的转动，想要找到一个合适的方法和位置，试着从纯手法的方向治疗伤者。
    听到李承祖这么问，他随口说道，“这个倒不是看出来的，而是推断出来的。伤者的桡骨呈现的断口，就可以推断出她的受力方向和位置。
    而伤者桡骨都能折断移位，那么作为主要支撑的手腕和手掌，肯定也会被累及。
    还是刚才那个问题，伤者的胳膊太细了，而且有点。。。。有点。。。。”
    谷榼看杜衡一直在那有点有点的，到底有点什么又不说，可把精致男人给着急坏了。
    忍不住的问道，“杜医生，有点什么啊？”
    杜衡轻轻呼了一口气，“我怀疑伤者有点骨质疏松。”
    “骨质疏松？”
    “骨质疏松？”
    李承祖皱起了眉头，可精致男人却瞪大了眼睛，直接叫嚷了出来，“杜医生，虽然我不懂医，但是这个问题我还是知道，骨质疏松那是老人才得的病，我们沁沁才27岁，年轻的不能在年轻了，她怎么可能得这个病？”
    对于精致男人近乎咆哮的话语，杜衡不为所动，只是静静的说道，“对啊，就按照你说的，这个沁沁才27岁，可就是因为我们常见的一个屁股蹲，她居然桡骨粉碎性骨折，手腕、手掌也出现不同程度的损伤。
    换个角度说，哪怕她摔倒的时候，因为挣扎转身，把支撑的这条胳膊压到了身下，和车门台阶挤压到了一起，但是粉碎性的损伤，你不觉的太夸张了吗？
    更何况我们从她的胳膊粗细的轮廓判断，她的体重绝对不超过60千克，这么点体重，就算翻倒的再突然，能把自己的胳膊给压碎了？”
    精致男子傻眼了，杜衡说的确实是那么回事，一个年轻人，她的的骨质不可能是这样的。
    没有外力击打的情况，那么只能用骨质疏松来解释了。
    但是精致男子接受不了，“沁沁才27岁，她怎么可能有骨质疏松的病呢？”
    李承祖这会的眉头紧紧的皱了起来，他还是犯了经验主义的毛病，而且从见到病人的时候起，他就没往这个方向考虑过，一心想的是该怎么做手术。
    现在听杜衡说完，他还真觉得这姑娘就是这个毛病，要不然也真的没办法解释，为什么会伤的这么重了。
    现在听精致男子不相信，他便轻声说道，“骨质疏松症分为原发性和继发性两大类，除了我们常见的随着年龄增大出现这种情况外，如内分泌疾病、皮肤病、肾病等疾病，或者是营养不良，都有可能导致骨质疏松。”
    精致男子心情非常不好，一个骨折，还引出来个骨质疏松，也是背到家门口了，“沁沁会有定期的体检，她没有你说的那些疾病啊。”
    “那侧过骨密度吗？”
    “测那玩意干吗？”
    “对啊，你们没测过，所以这是很有可能的事情，而且我认为营养不良，可能是导致骨质疏松的最大原因。”
    精致男子听李承祖说完，懊恼的锤了一下自己的手心，“沁沁为了保持身材，长期处于节食的状态，以至于她的胃不是很好。前几年去检查，医生说有营养不良症，让多吃点补一下。
    但是沁沁这个人吧，特别容易发胖，根本不敢多吃，这几年一直都是定期补充营养液的。
    不会是这个原因导致的吧？”
    李承祖看着精致男子说道，“到底是什么原因造成的，你完了再去好好检查一下，现在还是考虑伤者的骨伤吧。”
    说罢转头看向杜衡，这一刻，他更加觉得，杜衡就应该在一线的队伍里，而不是走行政的路子。
    “杜医生，你看病人这个情况，手法复位行不行？”
    “我这边是可以的。不过桡骨这里好弄，复位之后打上固定就可以，脱位也很好弄，没什么难度，只是掌骨这里比较难办。”
    李承祖认真的问道，“这地方不能做吗？”
    “能做，但是这个地方不好固定，手掌不同于小臂，即使包扎固定，也特别容易活动。”
    “那你的意思是？”
    “如果要手法复位，那伤者就要能忍得住不动，是完全不动，而这个时间最少两个星期。”
    李承祖转头问精致男子，“能行吗？”
    两个星期胳膊不动，想想还能行，但是你要说手不动，这就有点说不上了啊。
    精致男子想了下，问李承祖，“李主任，手掌部分能做手术吗？是手背还是手心？”
    李承祖笑了下，“能做，但是就一点点地方，而且杜医生手法能复位，你为什么要开一刀呢？我的建议是坚持一下，两个星期，很快就过去了。
    如果是做手术，就要做内固定，因为是掌骨基底部关节内骨折，所以是有一定风险的。”
    精致男子低头咬牙，想了好半天，“行，那就听两位专家的，我这两个星期什么都不干了，我就专门陪着她，监督她，提醒她。”
    “你也别光看着她，让她多吃点，补充一下营养吧，趁着这个机会好好让人家养一养。你们不能光想着让人家姑娘给你赚钱，可你们不心疼人家姑娘啊。”
    “行，让她吃吧，胖一点就胖一点，总不能把命搭进去。”
    杜衡没见过其他的明星和明星身边的人，但是就这精致男人说的这些话，这人还算有良心。