    楚绪伟挂上了电话。
    而杜衡也在楚绪伟挂上电话的那一刻，就从楚绪伟的表情中知道，楚绪伟也大概率不会收刘阿妹住院了。
    楚绪伟没有立马开口说话，而是又一次的拿起了桌面上的检查报告。
    看了许久。
    “杜医生，你对刘阿妹的这个情况是怎么看的？”楚绪伟还是没有决定，而是把问题又一次的抛给了杜衡。
    “按照刘阿妹现在的情况，卵巢癌我有信心治愈。”
    “那内脏消失的问题,杜医生有什么见解。”楚绪伟不放过杜衡，把杜衡省略的关键问题直接问了出来。
    “我认为刘阿妹的内脏消失，肯定和卵巢癌的变化有关，把卵巢癌治好了，我相信这个问题就会有答案的。”
    “那如果中间刘阿妹出现意外怎么办？如果内脏消失的原因和卵巢癌也没有关系呢？”
    “实在不行，那就开腹探查。”
    楚绪伟摇摇头,身子也往后靠了一下,“杜医生,你想过刘阿妹的老公嘛？如果我们做开腹探查，刘阿妹的老公跳出来，我们是没有办法交代的。即便我们得到了病人的签字，一样会非常的麻烦。”
    话说到这里，其实已经就没有说下去的必要了。
    有些话如果说的太明白，大家反而脸上都不好看。
    杜衡勉强咧了一下嘴，“好的，我知道楚主任，打扰你中午吃饭了。”说罢，装好刘阿妹的东西，拿着便要出门。
    楚绪伟看着杜衡的笑容，他心里也是一紧，但是他作为一科的主任,要为全科几十人着想，不能凭着感情冲动就办事,“杜医生，我。。。”
    不等楚绪伟说完，杜衡直接笑着回应,“楚主任不用说了，我明白你的难处。”
    未知，危险，还有一个不知道什么情况的家属，他们小心一点，这是应该的。
    杜衡真的能理解他们做出的选择。
    理解，但是不认同。
    出了楚绪伟的办公室，曹炳鹤并没有跟出来，只有杜衡一个人慢慢的走在过道里。
    现在，他也可以放弃了。
    但是，刘阿妹能活啊，怎么能为了那可能出现的麻烦，而放弃一个明明能救活的呢人？
    如果是那种已经没救了的，就比如自己见过的那个涂料厂女工，那个由孙子陪着来的老人，自己肯定是说放弃就放弃了。
    那种程度的病人，自己要说救人，那就是在骗钱。
    但是刘阿妹真的能活。
    走到办公室门口的，杜衡驻足不前，他的心里很乱。
    现在他还有一个办法，那就是去找兰常华。
    相信以兰常华的性子，还有为人，是有可能收进来的。
    但是这么做，就是把兰常华和楚绪伟两人放到了对立面。
    那兰常华会不会为了照顾楚绪伟，而选择拒绝杜衡呢？
    杜衡不知道。
    站在门口长长的出了口气，算了吧，要是自己的地盘，哪里需要这么麻烦。
    医生，医院，治病救人就对了，为什么要搞的这么复杂。
    这个行业，当利己主义占据上风的时候，它就不纯粹了。
    杜衡收拾心情，在门口继续做了两个深呼吸后，拿着刘阿妹的东西走进了办公室里。
    坐到刘阿妹的面前，杜衡不敢直视刘阿妹的眼睛。
    他觉得自己就像个混蛋，为什么要给刘阿妹这样的希望，最后又是自己亲手来打灭它。
    刘阿妹看着杜衡表情，微微失神后，又是展颜一笑，她已经看出结果是什么，转而开始安慰杜衡，“杜医生，没关系的，我已经习惯了。反而是我应该谢谢你，为了我这么个素不相识的人，忙前忙后的。”
    杜衡鼓起勇气直视刘阿妹，用着近乎听不清的声音说道，“对不起，这里的医生和医院都有顾虑，他们也是没办法。”
    “我说了没关系的，我去看了其他医生，他们可没有杜医生你这么关心我，谢谢你。”
    刘阿妹挣扎的要坐起来，但是身子太重，肚子太大，起身非常的艰难。
    杜衡见状，赶紧起身帮忙，扶着刘阿妹站起来。
    刘阿妹再次说了谢谢之后，拿过自己的东西，转身准备离开。
    看着艰难移动的身躯，杜衡突然在刘阿妹身后说道，“刘阿妹，你要是相信我，那就去金州，我帮你治。”
    刘阿妹停下脚步，慢慢的转过了身子。
    蜡黄消瘦的脸上，第一次露出一个真心的笑容，“谢谢杜医生，我没钱了，也不用了。”
    谷游杜衡有点冲动了，看着刘阿妹年轻的脸，臃肿的身子，蹒跚的脚步，他真的有点冲动上头了，他下定决心要把刘阿妹救回来。
    哪怕她那个老公会跳出来恶心人一把，但是他还是就这么决定了。
    稳了一下心神，杜衡面色认真的走到了刘阿妹身边，“我说的是真的，去金州，我是金州省一中医科的外聘副主任医师，也是我们当地卫生院的院长，你要是不嫌弃我是偏僻地方来的医生，我帮你治。钱不用你花一分，会有人帮你出的，”
    杜衡说的很诚恳，也把自己的职务详细的介绍了一下。
    刘阿妹被杜衡的诚恳打动，心底充满了感激，“没有，我怎么会嫌弃杜医生，我只是。。。。”
    “那是怕我骗你？放心我的资料可以网上找出来的。”
    杜衡说着话，掏出手机就开始登录金州省一的官网，上面就有他的介绍，还有照片。
    刘阿妹见到杜衡如此动作，也有点慌了，赶忙说道，“不用，杜医生我相信你，我现在都成这样了，我还怕别人骗什么？我只是不想给杜医生添麻烦。”
    就说话的功夫，杜衡已经找出了自己的信息，并且放到了刘阿妹的眼前。
    等到刘阿妹看完，杜衡态度坚决的说道，“那就听我的，去金州，我帮你治疗，就这么说定了。”
    杜衡霸道了一回，就这么替刘阿妹做了决定。
    他知道自己冲动了，有点不理性了，但是他就想性情一把，他不能眼睁睁看着，一个能被救活的年轻生命就这么凋谢了。
    杜衡扶着刘阿妹出了医院，到了医院门口，杜衡给杜雪婷打了一个电话。
    “婷婷，明天我和你一起回去。”
    “真的吗小叔？”
    “真的。”
    电话那头的杜雪婷开心的跳了起来，欢呼雀跃的声音从电话那头传了过来。
    杜衡微微把手机放远了一点，等到杜雪婷安静下来，他才接着说道，“但是咱们不能坐飞机了，要做高铁回去。”
    “为什么啊？是你买不到票吗？”
    “我要带一个病人回去，飞机可能上不去，所以直接坐高铁吧，有问题吗？”
    “没有，咱们就坐高铁回去，我现在就定高铁票。”
    “那我等会给你发个身份证，你帮我们一起订上。”
    挂上电话，杜衡要过了刘阿妹的身份证，拍了照片就给杜雪婷发了过去。
    随后看着刘阿妹说道，“我给你定个酒店，你先住下来，晚上让我侄女过来陪你。”
    看着刘阿妹又要拒绝，杜衡直接开口，“别着急拒绝，这些钱不是我出的，都是那个明星出的，我看晚上能不能让她和你通个话，要不然你还真以为是我给你出的钱。”
    这边杜衡刚打到一个车，杜雪婷又打过来了电话，“小叔，我的机票已经退了。但是高铁现在只有卧铺，怎么办？”
    “就买卧铺的票。对了，待会你弄完了，带着你的行李来xx酒店，我给你发位置。”
    “好的。”
    安顿好刘阿妹，等到杜雪婷来了之后，杜衡再次返回了医院。
    他决定了，他要回去了。
    这趟首都之旅，从一开始，就没有他想象中得美好，更没有达到自己的预期。
    回去，即是有刘阿妹的事情，也是马上要过年了，他得回去，他得和大哥大嫂有个交代。
    逃避，并不能解决问题。
    曹炳鹤眼睛瞪得溜圆，他怎么都没想到杜衡会突然提出回去。
    他和杜衡的理念不同，但是杜衡的学识，让他这个在读博士也是甘拜下风。
    这段时间，他跟在杜衡身边，真的学到了很多，有些时候，他甚至有一种错觉，杜衡给他讲的东西，比兰常华讲的还要透彻。
    尤其是杜衡在中医理论的全面性、整体性上，更是有超出兰常华的趋势。
    他想挽留一下杜衡，但是又不知道从何挽留。
    杜衡叫来是交流学习的，但是现实情况，却是因为兰常华的突然受伤，让杜衡成了一个坐诊大夫。
    而楚绪伟为杜衡找病源的事情也并不积极，好不容易找来两个，还因为杜衡年轻而直接离开了。
    平时工作中，他也能感觉到，杜衡对工作环境和要求不是很满意，加上今天的事情，人家要回去了，也是情理之中的事情。
    曹炳鹤刚从惊讶中回过神，杜衡已经起身离开，他还要去找楚绪伟说一声，同时也要和兰常华说一声。
    虽然和自己的初衷有点不符，没有达到预期的结果，但是不管怎么说，自己能来首都，能在好朋友医院干一个月，对自己的眼界和阅历，都是一个很大的提升。
    所以，他必须对楚绪伟和兰常华表达感谢。