    一个人腹腔有多大？
    如果装水的话，能够装多少？
    以前可能没人知道，也没人在意过这个问题。
    但是今天，腊月二十三，小年这天，中湖卫生院的所有医护都知道了，一个人的腹腔到底有多大。
    七天,刘阿妹的腹水整整抽了七天。
    而把所有抽出来的腹水加起来，居然和饮水机上，那个大型的矿泉水桶装的水差不多一样。
    而在场的所有人，都是这件事情的见证者。
    刘阿妹躺在病床上，整个人的精神面貌对比七天之前，就是翻天覆地的变化。
    虽然现在她的小腹还是微微鼓起的模样，但是现在看起来和四五个月孕妇一样。
    而且从前天开始，她已经能正常的起卧,还有如厕。
    尤其是上厕所,在这之前非常痛苦的一件事情，不管大小，她都只能站着上。
    杜衡也让吴不畏把早就准备好的汤药端了过来，不过让刘阿妹服用之前，杜衡还是有些话要对刘阿妹说，“刘阿妹，现在要开始给你治疗卵巢癌了，但是有些话我要提前告诉你。”
    刘阿妹很感激杜衡。
    虽然现在因为腹水的消失，卵巢失去压迫感，卵巢癌带来的痛疼开始加剧，但是她却感到了这一年多以来，从来没有过的舒服。
    而这种全身通透的舒适感，正是杜衡的不放弃带来的,所以杜衡说什么,她都愿意听。
    “杜医生你说，我都听你的。”
    杜衡轻轻摇头，“这不是听不听的问题,而是我要告诉你一些实情。因为你得的是卵巢癌,就算以后治愈了，你也可能会失去一个当母亲的资格。”
    刘阿妹突然愣住了。
    以前因为病痛，她没有考虑过这个问题，但是眼看希望就在前面，她却又得到了这样一个消息，真的有点让人难以接受。
    看到刘阿妹沉默，杜衡几人也没打扰，静静的等待刘阿妹回神。
    半晌之后，刘阿妹抬头问道，“没有一点机会了吗？”
    “这我不敢给你给保证，我只能说有希望，但是希望不大。”杜衡如实的告诉了刘阿妹
    刘阿妹突然笑了，“谢谢杜医生，谢谢大家，我现在能活着，我已经很开心了，其他的就不奢求了，看命吧。”
    不管刘阿妹是不是真的看明白的，是不是真的想通了，杜衡也只能说道这里，他会尽可能的调整用药，在化瘤的同时，尽量保全她的卵巢，做到尽可能小的伤害。
    但是疾病本身带来的伤害，已经形成了，是不可能挽回的。
    现在就是希望这个伤害小一点，能给刘阿妹留点希望。
    毕竟没有谁不想要一个自己的孩子，更重要的是，刘阿妹太年轻了。
    这么早就丧失当母亲的权利，其实也挺残忍的。
    看着刘阿妹服药之后，杜衡叮嘱吴不畏注意观察之后，他便立马返回了办公室。
    今天是小年，还有很多事情在等着他拿注意呢。
    而此时，他的办公室里已经坐了六员大将。
    书记陆中江，负责一切务虚工作的领导。
    常务副院长崔光海，杜衡的第一助手，负责全院事务。
    副院长余海廷，兼职医务处，负责具体的业务工作。
    财务科长王珍珍，所有和钱挂钩的事情，都是她在负责，包括医保报销。不过过完年，开始第一次全院考评的时候，医保报销这一块可能会单独的分离出来。
    护理部王丽丽，两个病区的护士都归她管。
    还有最后一人，后勤科长老曹。
    本来准备的全院年底工作总结，是崔光海组织并主持。
    但是没想到杜衡回来了，他闲太麻烦，便取消了全院参加，只让个部门负责人汇报一下各自的部门情况就好了。
    崔光海虽然不满意这样的安排，但是他也无可奈何。
    而后的汇报中，除了他刚来，没有什么工作成绩可以总结回报之外，其他几人都总结了一下这一年的工作成绩。
    杜衡一个个听，每一个听的都很认真。
    所有人说完，杜衡握着笔开始发愣。
    最后一个月，局里对加大了对卫生院的扶持，也算是做了最后一波的人员调整。
    用陆中江开完会带回来话就是，在新的一年里，再接再厉，更上一层楼，更好的为老百姓服务，提供更加有质量的医疗保障。
    但是对于杜衡来说，唯一的感觉就是人多了，多了很多。
    医生，从原来最少时候的四个人，变成了现在连同市一院安排来学习的，一共加起来加起来十五个人。
    护士队伍的扩充是最多的。
    八月份还以为只需要增加三四个人就能维持运转，但是没想到董越章大手一挥，把隔壁院子租给了他们，局里也突然启动了扶持，一下子，又增加了十二名护士。
    而且安春会相当的给力，杜衡招进来的三个人也给入了编。
    不过听魏凯达说，他们家还是帮他姐姐花了几个达不溜，这事情才成功的，其他人估计也是一样。
    还有一个就是后勤，也从原来的七个人，增到了十一个人。
    至于多出来的四个人，一个是食堂的，三个是新院子那边的保洁。
    他们说的，就是杜衡要总结的。
    明天去开会的时候，只需要把他们今天说的的内容总结起来就行。
    “总结会到了这里就结束了，希望大家来年努力工作，为辖区的父老乡亲的健康保驾护航，提供更加优质的服务。”杜衡一句话，比较务虚的工作就算是告一段落。
    而后才是大家真正关注的问题，现在每个人都在眼巴巴等着的问题，“今年给大家的年货准备的怎么样了？”
    一下子，所有人的目光都集中到了崔光海的身上。
    他来了之后，除了经常组织大家开会之外，还把本来是陆中江和王珍珍的这件事情给要了过去。
    崔光海此时咳嗽了两声，朗声说道，“杜院长，我给大家准备一桶油，一袋面，一袋米，还有带鱼五条，猪肉十斤，其他干果两斤。”
    杜衡眉头皱了一下，“大家的标准都一样吗？”
    “这个不太一样，我刚说的是有编制的同事，其他人没有鱼和猪肉，对了，来我院学习的那四个人，我也给准备了，每人一桶油。再坐的各位，大家每人再多两条烟，一箱酒。”
    崔光海说完这些，随后得意的看了一眼大家，“我给局里的各位领导也准备了一份，待会我会把礼单拿给院长。还有，为了年后的考评能有一个好成绩，我给咱们区所有的卫生院院长和服务站的主任，也准备了一份。”
    对于自己这样面面俱到的行为，他感到很满意。
    可是坐在办公桌后面的杜衡却是皱了下眉头，“崔副院长，你置办这些东西的标准是什么？”
    “领导是两千元，有编制一千元，合同员工五百元。”
    “没给乡里的几个单位准备吗？”
    “没有。”
    杜衡没有再问，他怎么都觉得这个崔院长只往上看，而没有往下看，往左右看。
    而且，他说的那些东西，好像够不上一千的标准和五百的标准。
    这手伸的太长，也有点太快了。
    看着周围几人都不说话，杜衡想了一下说道，“大家都在一个单位上班，以后还要长久的干下去，尤其是过年这样的欢乐时刻，咱们就不要搞什么厚此薄彼，让大家烦心的事情了。”
    说完看着王珍珍说道，“珍姐，你刚说咱们账上现在有多少钱？”
    “一百三十四万七千八百二十一块三毛五。”王珍珍对这个数字是张口就来。
    “那就这样吧，珍姐，辛苦一下你，你帮大家抓紧准备一下年货，好好选一下东西，就按着一千的标准来，让大家开开心心的过个年。不过在奖金上，你给大家好好算算，别让大家有怨言。”
    杜衡说完眯了下眼睛，然后继续说道，“给乡镇府那边、储蓄所、派出所你也看着准备一下。这一年，乡政府每个月按时给我们拨款，还把旁边的院子免费给我们使用，不能没有表示。
    为了装修红砖楼，购买设备，储蓄所也是给我们办了无息贷款，这个人情不能忘。
    而且每次我们这边有点麻烦事的时候，派出所的同志们都会帮助我们，我们更不能忽略了他们的好。”
    说完这些，杜衡的面色认真了起来，“至于给局里领导和其他同行的东西，就算了吧。”
    听着自己的提议一项项的被否掉，崔光海的脸色越来越难看。
    现在听到最后一项也被否了，崔光海坐不住了。
    可不等他开口，杜衡直接说道，“给领导送礼，这是为领导好，还是害领导？不知道现在是什么时期吗？”
    一句话说的刚准备起身的崔光海又坐回到了椅子上。
    杜衡看了一眼崔光海，接着说道，“至于考评的事情，咱们就按着咱们的步骤来，好就是好，坏就是坏。现在是我们和高新综合卫生服务站比拼的时候，我们不能给他们留下任何的把柄，让大家努力了一年的成果化为乌有。”
    说完这些，认真的看着王珍珍，“珍姐，我刚说的这些，二十八的时候能不能办齐全，发到大家的手里？”
    王珍珍也是认真的点点头，“放心吧院长，没有问题。”