    杜衡说不是医生的责任，反而是他王文龙的责任，他就立马觉得这是杜衡在推卸责任。
    刚想站起来发火，却不料杜衡直接说道，“王先生，我这么说你可能不信，这样吧,还是韩医生给你的方子，我在这个基础上多开两味药，用来治疗你现在手掌脱屑溃烂的情况。
    然后给我们，也是给你三天的时间，在这期间你不要喝酒，不要吃辛辣刺激的食物,如果你的病情不见好转，或者有加重的迹象,我们立马按照你的要求赔偿你,你看怎么样？”
    不换药方，三天？
    “行，可以。我要是好了，我给你们送锦旗，写感谢信。要是没好，给我赔礼道歉，加赔偿。”
    “就按王先生你说的办。”杜衡一口就答应了下来，“那王先生是住院治疗呢，还是自己回家治疗？”
    王文龙想了一下，“那我住院吧,就我现在的情况,也实在不适合上班,每天身上痒的受不了,老想挠。”
    话谈到这里,就能知道这个王文龙是一个比较讲理的人，至于前面骂那两个，杜衡只是能觉得他们活该，自己诊断的病，自己的开方子，都不知道人家为什么变严重，不骂他们难道还能夸奖他们？
    而且杜衡还让两人亲自带着王文龙，去办理住院手续。
    人刚一出去，韩玉健就忍不住的问道，“院长，你是怎么看出来他是因为喝酒加重的病情？”
    杜衡转过电脑屏幕，指着电脑上韩玉健写的诊断结果说道，“看看，你自己写的诊断报告，病人为什么会得这个病，你的诊断是正确的，但是病人为什么加重，你怎么就想不明白。”
    杜衡心里其实是有点郁闷的。
    如果是诊断错误，那是学艺不精，可以通过后天的学习讲解能弥补。
    但是诊断正确，服药出现问题，却又找不到原因在哪，这是脑袋有点木，没灵性，不会思考。
    自己没有得到系统之前，只是因为储备不够，没人指点，治病才会畏畏缩缩的，但是自己会去想，会摸索病因与病症之间的关系。
    就是现在的吴不畏，知识的储备上也绝对没有韩玉健多，但是吴不畏现在就是能拿下卫生院住院病人，接近百分之八十以上的治疗，在杜衡开好前方的基础上，能做到灵活换药，可韩玉健他就不行。
    为什么？
    太匠气，脑子不舍得转，或者说他已经不会转了。
    杜衡轻轻叹口气说道，“酒有糟粕之气，过度烂饮的结果，就是这些糟粕之气积于胃，藏于肝。而有些人的身体底子好，会进行自我调节，身体有湿热就会自动把它排出去。
    当这些湿热淤积到肌肤表面的时候，人就会起丘疹，有瘙痒。一旦控制不住给挠破了，风毒就会乘势而入，进而藏伏于血络之中，在体表形成小片状褐红、淡褐或淡白色鳞屑状斑片。
    所以这也是我给你之前说的，不能见皮治皮，不解决根本原因，它就会反复发作的原因。
    关于这一点，你方子用的没错，苦参、苍术的配药也没问题。”
    杜衡看着韩玉健居然面有喜色，心中说不出什么滋味，他不会以为自己在夸他吧？
    稍微停顿一下接着说道，“刚是从中医的角度讲，那么现在从西医的角度说，汗斑它是一种皮肤真菌感染，多发于多汗、多脂的青壮年，和不注意个人卫生或身体抵抗力低下者。”
    说着伸手指了一下空无一人的办公室门口，“你看看王文龙，他是不讲卫生的人？看他的身形相貌，穿着打扮，是营养不良、抵抗力低下的人？”
    杜衡说这么多，就是想引导韩玉健自己去想，但是看他迷茫的小眼神，杜衡知道自己失败了，便直接说道，“病人现在病情加重了，而且出现了手掌溃烂的情况，那只有一个解释，就是体内的湿热增加了，风毒经过血络流遍全身，加快了溃烂的速度。
    湿热增多是有条件，要么是自外而内的外部环境环境影响，要么是自内而外的自身问题。
    可现在就金州这样的环境和气温，王文龙从哪出汗去，从哪增加湿热去？所以只有一个原因，自身出了问题。
    而自身出问题，除了喝酒能快速的刺激他的湿热，还有什么可能？
    而且之前他就说了，他虽然不喜欢喝酒，但是经常喝，这还没有告诉你原因吗？”
    看着低头不说话的韩玉健，杜衡也缓了一口气，语调放慢了一点，“以后遇到这种情况，不要慌，认真想一想找找原因。
    如果是你方子从一开始就是错的，病情也不可能突然加重，它会提前就有预兆的。”
    韩玉健觉得自己有点脸烧，虽然杜衡是院长，也是出了名的医术好，但是被劈头盖脸的来一顿，以他的岁数也有点吃不消。
    但是这又能怎么样，他还是得低着头认错，认真的听，“院长，我以后会注意的。”
    韩玉健毕竟比自己的年龄要大，而且听到外面有人过来的声音，杜衡便把语调再一次放缓，“老韩，你的基础很好，也肯钻研，遇到病多想想，大部分的病对你是没有难度的。
    你这次的问题就是不自信，才会让你自己陷入到被动当中，而且考虑问题不是很仔细、很全面。”
    韩玉健立马抬头，认真的看着杜衡，想听听自己还有那些地方出了错。
    “你看你的诊断上也写了，湿热风毒瘀阻，可是你开的方子里，没有入血透毒的药，这是一个很不应该的错误。”
    杜衡说的很慢，尽量给韩玉健去想的时间，“第二，王文龙的这个病，时间较长，而且是反复治疗又发作的病，是属于难症痼疾，你还应该添加一些温补先天的药材。
    清湿热其实不难，但你就是没有增加这两个方面的药，让王文龙在服药四天都不见明显的改变，才会有之后突然加重，你自己慌了手脚的事情。
    如果你提前考虑清楚，把这两类药加进去，哪里还用得到一个星期？三天，你就能看看到一个非常明显的改变。”
    韩玉健沉默了起来，眼神也稍微的呆滞了一小会，看起来是在思考杜衡说的问题。
    而这样的情况也没有持续多久，只用了一小会的时间，他的神色就恢复了正常，然后低头看了一眼电脑屏幕，仔细的看了一下杜衡刚才补充的几味药材。
    枸杞子、菟丝子、仙灵脾、补骨酯这肾四味，应该就是杜衡用来温补先天用的。
    而皂刺、黑芥穗这两味药，应该就是用来入血透毒的。
    不过韩玉健看明白的这些药的作用，他的心里还是有一点点的疑惑，“院长，为什么这几味药的剂量要少很多？”
    “治病要有主次，开方用药也是一样。如果这几味药下的太重，方子的主次就要改变了。那方子是不是还能起到凉血化瘀，清利湿热的效果就不好说了。”
    “我明白了。”
    韩玉健算是全部的理清了这次出的问题。
    但是杜衡却意识到，自己要成立特色治疗科室的道路，还很漫长，而且很艰难。
    韩玉健是个好医生，但不是个好中医。
    重要的是，他这样的医生不是个例。
    至于新来的几个医生，都是新人，慢慢观察再说吧。
    现阶段，是不指望他们能帮多大的忙，只要不给自己惹乱子，能顺利度过这个考评期就谢天谢天了。
    以前卫生院人少，自己总觉得人少不够用，干什么都束手束脚的，很憋屈。
    现在人多了，可用的人手增加了，但是干事的时候，不光束手束脚的，还得小心翼翼的。
    这时，刚才消失的脚步声再一次出现在门口，随后就见吴不畏气喘吁吁的推开门。
    看清里面的人后，吴不畏赶紧说道，“师哥，赶紧去看看刘阿妹。”
    杜衡心里微微一紧，赶忙站起身往外走，“出了什么事？”
    吴不畏顺势让开门口，然后紧跟着杜衡往外走，“刘阿妹刚才上厕所，流出来很多的黑色血块，然后整个人晕倒了。”
    “那现在情况怎么样？”
    “已经安排回病房了，但是下身还在不断的往外流黑血。余院长已经过去了，在给刘阿妹做检查。”
    杜衡的脚步又加快了几分，“为什么不给我打电话？”
    “我打了，但是你电话没人接。刚才过来找你，他们说你陪着病人去病房了，我又去了一趟病房。”
    吴不畏一边喘气，一边快速的回答杜衡，把刚才自己的行为讲述了一遍，表明自己真不是在故意墨迹。
    杜衡快步下楼的同时，伸手摸了一下自己的几个口袋，才发现手机根本不在身上，应该是刚才出门着急留在了办公室里。
    一路小跑赶到病房，刘阿妹已经醒了过来，神色略有慌张的躺在病床上。
    之前没有希望的时候，她真的无所畏惧，死了就死了，还省的受罪；现在能看见希望了，却突然来这么一遭，她这就有点受不了了。
    杜衡看了一眼病房里的情况，立马问站在一边的余海廷，“老余，怎么个情况？”
    余海廷轻轻吐出口气，“情况不算好，下身一直少量的流出黑褐色污血，你还是先检查一下再说吧。”