    早上起来，周围的空气变得更加的冷冽。
    推开门，天色还是阴沉沉的，但是已经不再下雪，但是经过一晚上的时间，地上还是落了有十公分厚的积雪。
    不多，但是足以缓和一下这个干燥的气候,再也不是那种干冷干冷天气。
    杜雪婷经过一个星期的操练，也算是习惯了天天去上班，而且说实话，那进步之快，学到的东西，比在学校一个学期都多，都要扎实。
    虽然每天还是在不停的给人打下手，但是她自己也知道，自己的进步有多快。
    只是每天早上来起来，都会吊着个脸，非常的不情愿，尤其是今天早上还下了厚厚的雪，更是不满意了。
    但是看杜衡没有让她休息的意思，她只能噘着嘴慢慢的挪到车上。
    杜平起的早，已经把门口的雪都清扫的差不多了，这会正抱着扫把站在杜衡的车跟前。
    对于女儿的不满意，就是他的非常满意，所以杜雪婷非常不情愿的上车，他理都没带理的。只是对一起走出来的杜衡说道，“路上有雪，你把防滑链绑上。”
    杜衡放眼望了一下前方,眼前白茫茫的一片，厚厚的积雪铺满了车道。
    早上有点冷,杜衡也有点偷懒，不想蹲地上费劲巴拉的绑防滑链,直接开了车门往上一坐，“不绑了，这会雪没化，也没被压瓷实，应该不滑。”
    杜平又劝了两句，见杜衡不为所动，而且已经挂上档要走，他也就不说什么了。
    主要是村里人都和杜衡差不多，很少绑防滑链，尤其是刚下完雪，雪还不太厚的时候。
    杜衡开车上路，一边小心驾驶，一边开始帮着杜雪婷温习功课。
    不过一路上连续几个甩尾之后，他便不敢分心了，闭嘴开始好好开车。
    到了与大马路交汇的地方，地势变得平坦一些的时候，杜衡赶紧停车，麻溜的从后备箱拿出了防滑链。
    刚才那几个“出溜”，差点就把他给吓尿了。
    趴在地上绑防滑链的时候，身边过去了好几辆车。
    这些人都比较的稳当，防滑链早就绑好了。
    杜衡一边观察，一边绑着防滑链。
    这时身后“突突突”开过来一个三马子，然后一道高昂的声音从“突突”声中传来，“小衡，上班去?”
    蹲着身子的杜衡听到声音，回头看了一眼，是三队本家的堂兄弟，便也笑着打招呼，“兵哥，嫂子，你们这是干嘛去？”
    “新区有个鸽子市，我们买点年货去。”
    “这大雪天的，改天去呗。”
    “就今天离我们近一点，后面几天的鸽子市就开到其他地方去了，离的远了。”
    兵哥取下自己的大手套，从口袋里掏出烟给杜衡让了一根，杜衡连说不回抽，兵哥又装了回去，“你看着天气，还是阴沉沉的，也不知道再下不下，要是不下还好，要是接着下，哪的鸽子市都不去成，还是早点出发买好算求。
    后面几天它就是下刀子，也我没关系了，我得美美的睡觉去。”
    杜衡看了一眼三马子的车厢，见他媳妇包着严严实实的，便喊着说道，“嫂子，你下来，我把你送下去。”
    “不了，我们过去还得接两个人，我们一起走就行了。”
    杜衡也不强求，踹了一脚绑好防滑链的轮胎，问兵哥，“你儿子呢？”
    “没领，在家你婶子看着呢。”兵哥重新带上手套，“走了，过年一起喝酒。”
    “没问题啊，到时候兵哥你组个场子。”
    不能喝归不能喝，场面话得有。
    嘻嘻哈哈的打完招呼，兵哥的三马子再次“突突突”的起步离开，杜衡也换到另一边，开始绑另一个轱辘上的防滑链。
    走到半道的时候，杜衡又看见了兵哥的三马子，停在另一家的门口，应该是要与他们同行的人家。
    到卫生院，让杜雪婷自己去忙，杜衡立马去看了一下刘阿妹，见她还在睡梦中，杜衡问了下那个小护士。
    “昨天晚上有什么情况没？”
    “后半夜的时候疼的喊了一会儿，睡的不是很好，这会刚睡着。”
    “下身流血的情况呢，有没有稍微减轻一点？”
    “还是那样，不受她控制，有少量的黑血渗出，不过颜色变的更淡了一点。”
    杜衡点点头，“辛苦你了，交完班去好好睡一觉。”
    “谢谢院长。”
    杜衡转身出了病房，又往挂号室的方向走去。
    他今天最重要的任务，是要去局里开会，开全员总结大会。全区的卫生院院长，还有街道卫生服务站的负责人都要参加。
    “珍姐，昨天让你写的东西你弄好了没？”
    王珍珍从自己的抽屉里拿出一个文件夹，里面夹着一叠厚厚的打印好的资料，“已经写好了，你看看有什么问题没，没有的话我现在再改改。”
    杜衡简单的翻了几下，“没问题了，帮我钉起来吧。”
    这边话音刚落下，大厅就跑进来一个人，站到大厅里就开始大喊，“大夫，大夫。”
    看着男人急切的模样，杜衡快步的走出了挂号室，“我是这里的大夫，怎么了？”
    “快，快，大坡水房那一个车滑到沟里去了。”男人说话几乎是连喊带叫，不光声音大，而且非常的急。
    杜衡心里打了个哆嗦。
    大坡水房，从山上到中湖沟里的最后一点路，路面特别的陡。一边是靠着墙，而另一边则是靠着深沟。
    沟有多深？
    这个没量过，不过大概估计，从路面到最底下的沟底，起码超过一百米。
    虽然这一百米的中间还有一些挖出来的地，但是这些地也全是斜面的，也就比大坡的路稍微平一点，根本停不住翻滚的车辆。
    “慢点说，是掉沟里去了，还是掉到路下面的地里了？”
    “掉沟里了。”
    杜衡心里非常的慌，他已经做好了最坏的准备。
    “有几个人？”
    “好像是五个人，也好像是六个人，没太看清楚。”
    杜衡深吸一口气，“老余，老余，马上组织一半人手出发抢救，有车的全都开着，地点大坡水房，速度。”
    一声令下，先期培训过的优势就体现了出来。
    大家虽然速度很快，但是都是有条不紊的准备东西，然后开车出发。
    杜衡对着王珍珍说道，“立马给市一院打电话，让他们赶紧派车来，给派出所也打电话，让他们现在也派人。”
    陆中江走到杜衡边上，等杜衡打完电话立马说道，“院长，十点局里的会怎么办？”
    “东西在里面桌子上，你去开，帮我和安局请假。”
    “好。”
    崔光海有点懵逼，他以前虽然是卫生院的院长，但是他哪里参与过这样的事情。
    现在看着每一个人都在忙忙碌碌的或准备东西，或者已经搭伴出发，只有他像个木头人一样站在原地，他就觉得有点无所适从。
    杜衡刚回头就看见了崔光海，眉头一皱说道，“崔院长，你看家，帮忙协调。”
    两分钟不到的时间，一辆救护车，三辆私家车，五名医生，八名护士就从卫生院呼啸而出。
    刚转弯，对面派出所就开出来两辆面包车，立马一起混进了队伍里。
    杜衡心里的预感很不好。
    男人如果没有说错，车真的是掉进了沟里，那车里的那五六个人估计已经凶多吉少。
    一百米的落差啊，他的手都是抖着的。
    想到这里，杜衡立马拨通了董越章这个镇长的电话，“老董，在哪呢？”
    “区里准备开会呢，怎么了？”
    “赶紧回来，大坡水库那里，一辆车掉沟里去了。”
    电话那头的董越章呼吸猛的停顿了一下，“现场情况怎么样？”
    “还不知道，我刚组织好人手出发。”
    “一点情况都不知道吗？”董越章变的急切起来，大过年的，他头上火着了。
    杜衡呼了口气，“你抓紧回来吧，我估计情况可能不太好。那地方的落差有一百米左右。”
    一百米？！！！
    董越章都忘了怎么呼吸了，停顿了三秒钟才说道，“到现场立马给我打电话，我现在就回来。”
    “好。”
    这边刚挂断电话，另一个头顶冒火的人就打进来的电话，“小衡，在哪？”
    “龚哥，我在车上呢，正在往出事地点赶，你呢？”
    “我在最前面的警车里。”龚道阳稳了一下自己的心神，“小衡，到底怎么回事？”
    “具体的我也不清楚，有人冲进卫生院说有车翻到沟里了。”
    “什么车，车里有几个人？”
    “什么车没说，人是五个还是六个，来的人没有说清楚，他自己可能也不清楚。”
    杜衡知道龚道阳为什么要问这个问题。
    农村派出所，除了日常的治安管理之外，他们还负责一些交警的活计，比如安全驾驶，农用机械的违规使用，汽油、柴油的散买管理等问题。
    虽然平日里大家都没当回事，但那是在不出事的情况下。
    一旦出事了，那他的日子就不好过了。
    龚道阳犹豫了一下说道，“有没有可能那个去卫生院的人是瞎说的？”
    “不太可能，那个人就在我们的车上，随我们一起往出事点赶呢。而且这个人我认识，是马家沟的人。”
    杜衡一句话，扑灭了龚道阳心里那微不可查的希望。
    现在的他，就希望不要死人，虽然这个希望很渺茫，但他还是忍不住的祈祷。