    杜衡见余海廷也没有个主意，便自己亲自上手。
    但是一轮检查下来，和今天喝药之前的情况相比，除了脉搏略微有点有力之外，没有什么其他的区别。
    下体流出来的黑褐色污血，通过护士不断擦拭撤换的卫生纸，那是看的一清二楚。
    量不多,但是持续出，而且随着擦拭的卫生纸越多，一股恶臭味开始慢慢的弥漫在病床周围。
    三人不方便在病房讨论病情，而是直接返回了办公室，给护士们留出一个忙碌的空间。
    到了诊室，三人还没来得及坐下来，余海廷便率先问杜衡,“院长,我记得朱敏妍当时也是排脓排污血了,这应该是正常的吧？”
    杜衡果断的摇摇头，“不正常，和朱敏妍还是不一样的。排脓排污血是正常的，但是一直这么流，就是不正常的，而且流出的污血就是纯粹的黑褐色，而且有恶臭味，这就更不正常了。”
    说完这些，杜衡转头问吴不畏，“你刚说刘阿妹上厕所的时候,就直接排出了大量的黑色血块是不是？”
    吴不畏点点头,“当时护士说完之后,我自己又进去看了一眼,全是拇指大小的黑褐色血块,而且量还很多。”
    杜衡轻轻吐口气，“这就更不对了，和我预想中的治疗过程完全不一样。即便是卵巢癌，也不可能有这么多的污血会排出来。”
    杜衡说完，余海廷和吴不畏也都陷入了沉默，开始思考这个问题。
    过了几秒钟，余海廷轻声说道，“之前也做过各种检查，但是并没有发现什么异样的地方。”说完便看向了杜衡，“院长，要不然我们送刘阿妹去市一院做个宫腔镜，仔细的检查一下？”
    杜衡有点意动。
    他虽然对治疗刘阿妹的病有信心，但是现在的情况他也不知道是怎么回事，根本不敢大意。
    他能诊断出刘阿妹体内有污血的存在，排出污血也是必须的过程，但是现在很明显不对劲，量大，持续出血。
    就在杜衡要开口的时候，吴不畏突然犹犹豫豫的说话了，“师哥，我记得刘阿妹刚开始是以为自己怀孕了，而后才把病情拖严重的，那么她是不是有可能当时是真的怀孕了？还有，生病的这段时间，她的月事有没有来过？”
    一句话，让杜衡脑中立马划过一道闪电，将自己发蒙的大脑炸开了一道口子。
    要知道，他不光是内外科专精，他得到的第二个专精，是妇儿专精。
    妇科也是他的强项。
    只是刚才自己把自己框在了肿瘤的范畴内，忽略了刘阿妹本身还是女性的问题。
    吴不畏这么一说，他的脑中立马就有了一个判断，但他还是问了吴不畏，“不畏，说说的你想法。”
    吴不畏咽了下口水，他都是猜测的，但是被杜衡这么盯着问，立马变的紧张了起来，“这是我猜的，就是有没有一种可能，当时的刘阿妹就是真的怀孕了。”
    听到吴不畏这么说，余海廷的脸都快团成了一朵菊花，想了半天之后，没有想通吴不畏到底要表达的意思是什么。
    “小吴，如果按你这么说，那孩子呢？刘阿妹的就诊记录上写的很清楚，她在怀孕快十个月的时候，就去了医院做检查，但是那个时候，她的肚子里可是什么都没有。难道孩子还能不翼而飞？”
    余海廷摇摇头，吴不畏的这个话很明显逻辑不通。
    杜衡没有说话，反而是用鼓励的眼神看着吴不畏，鼓励他说出自己的想法。
    这一刻，杜衡自己已经大致理清了其中的因果关系，他用鼓励的眼神看着吴不畏，鼓励他说出自己的想法。
    吴不畏此时的表现，和前面韩玉健的表现做对比，真的天差地别，让他心里有了一丝的慰藉。
    看到杜衡鼓励的目光，吴不畏稳定了一下情绪，快速的把自己的推测再次在脑力里过了一遍之后，他看着余海廷说道，“余院长，刘阿妹怀孕了，但是肚子里的胎儿并没有长大，这个问题是不是就能说的通了？”
    余海廷还是听的迷糊，“没有长大是什么意思？流产？那也不应该啊，如果流产的话，孕妇不可能不知道，而且就算是流产了，也不可能成现在这个样子。”
    吴不畏摇摇头，“我说的不是流产。”
    “那是什么？”
    “胎死腹中。”
    余海廷愣了一下，随后立马反驳吴不畏，“不可能，如果是胎死腹中，月份较大的，检查一样能查出来，如果五个月以上的，在肚子里装这么长时间，孕妇也不可能还活着；如果小月份的，那孕妇会自然排出的。”
    吴不畏紧跟着来了一句，“如果是两、三个月左右，而且孕妇没办法自己排出呢？”
    “额~~~~”
    余海廷脑袋再次发蒙，是啊，如果没有及时的排出死胎呢？
    杜衡很开心。
    第一，刘阿妹没什么大问题，他已经找出原因所在，只需要中午喝顿药，再观察一下，情况就会明了。
    第二，吴不畏的表现很好。
    这时他便直接接上了两人的话，“一般情况下，小月份的胎死腹中，孕妇确实可以做到自然排出，但是也有一些特殊情况的出现，比如现在的刘阿妹，她有可能受到卵巢癌的影响，没有及时的排出死胎。”
    余海廷虽然觉得他们两人说的有道理，但是还是有一些没有理清楚的地方，“可是一般情况下，如果死胎在腹中时间超过四个星期，蜕变的胎盘和羊水释放的凝血活酶，就会进入到孕妇的血液当中，从而让孕妇出现血液凝固或是肝功受损的情况。但是现在刘阿妹好像并没有这些情况？”
    杜衡右手无意识的轻敲桌面，“有，你把刘阿妹的检查单可能没仔细看，在首都做的几份检查里都有这样的检查结果。
    刚开始我看到的时候，一直以为是因为受到卵巢癌的影响，才导致的刘阿妹肝功受损，现在想来，并不是卵巢癌的问题，而是死胎的问题。”
    余海廷还是不解，“可如果真的是死胎了，那么刘阿妹的月事必然会恢复正常，不管是两个月，还是三个月，总归会有的，她能不知道？”
    杜衡猛敲了一下桌子，“所有问题的结症就在这个地方，刘阿妹之前说过，她根本就没有来月事。正是这个正常女性的都有的正常反应，才让刘阿妹错失了提前治疗的契机。
    卵巢癌的变大，腹水的增加，才让她误以为自己是正常的怀孕。”
    余海廷的疑问解决了，杜衡和吴不畏的这个猜测与解释，能说的通。
    但是怎么确认？
    这是最根本的问题。
    “院长，那现在咱们这么确认是不是这个原因造成的出血？”
    “仪器不能拿掉，继续监控刘阿妹的生命体征，而且现在往外流出的黑色污血，不是鲜红的新血，咱们也不需要太过担心。
    如果是宫腔内的陈旧淤血，想必也不是很多，等中午再喝一剂药，应该就能排干净了。”
    杜衡有了决定，吴不畏立马就去实行。
    喝完药之后，刘阿妹下身虽然一直在不停的往外流血，甚至在中午喝药之后，又出现了一次和早上一样的情况，但是刘阿妹本身的体征是稳定的。
    而且经过第二次大量排出后，下身控制不住流出的情况就好了很多，可以说是基本消失了。
    临近下班的时候，金州入冬以来的第一场雪终于下大了。
    地面上，屋顶上，只要眼睛能看见的地方，全都是白茫茫的一片。
    干燥的空气，也终于变得清冷起来。猛吸一口气，冰凉的空气划过喉咙，让人的两片肺叶子都能感受到丝丝冰凉。
    因为有杜雪婷在，杜衡今天就想早点回去，要不然晚上回山上的路就不好走了。
    不过走之前，他必须再去看看刘阿妹。
    病房里，只有一个新来的护士一直陪着刘阿妹，而早上不停擦拭下身的工作也终于是停下了。
    杜衡看了一眼平稳跳动的监护器，再看看脸色略有红润的刘阿妹，心里的大石头算是彻底的放下了。
    “刘阿妹，感觉怎么样？”
    “杜医生。”刘阿妹想要做起来，被杜衡伸手拦住，“非常轻松，小腹这里本来一直沉甸甸的，总觉得像是挂着个大石头往下坠，现在好多了，整个小腹都轻快了不少。”
    “那就好，有任何的不舒服就告诉我们医生，或者告诉我们护士。”
    刘阿妹重重的‘嗯’了一声，眼神中全是感激的神色。
    “好好休息。”
    杜衡说完就转头看向了旁边的护士，“刘阿妹现在的情况怎么样？再有没外流的污血了？”
    护士是新来的，听杜衡问这样的问题，还有点不好意思。
    小脑袋低了一下，小声的说道，“还有，不过量不大，就是时不时的往外渗一点。而且流出的血也不像早上那么黑，已经开始转淡了。”
    “今天晚上的刘阿妹是你照看？”
    “嗯，我是今天白天，到明天早上八点。”
    “辛苦了。”
    “不辛苦。”
    小姑娘挺有趣的。
    杜衡说完，便不在逗留，叫上杜雪婷就赶紧回家。