    王珍珍干脆利落的说完，杜衡就把目光投向了余海廷、王丽丽、还有老曹三人。
    “老余，丽丽，老曹，你们仨把你们各部门过年期间的值班抓紧排出来。老余，你同样问一下，咱们医院现在住院的这些病人,有多少是要回家过年的，有多少是不回家要接着住院的，都要统计安排好。”
    余海廷三人点头应下，点点头应了下来。
    全部安排完，杜衡把视线放到了陆中江的身上，语调也变得慢悠悠的,“书记,你这党务工作，做的不到位啊。”
    什么党务工作，杜衡没明说，但是大家都知道他在说什么。
    看似说陆中江，实则说的是崔光海。
    不过虽是知道说的别人，但是陆中江也有点脸烧。
    杜衡走的时候，可是把所有的大权交给了他。
    没想到崔光海来了才一个月，陆中江屁事没干，直接让崔光海给挤到角角里去了。
    崔光海来一个月，就能吆五喝六的，这和陆中江的不作为也有关系。
    从这一点也能看出来，老陆为什么在局里干了一辈子,马上就要退休了，都还只是个小科员了。
    至于崔光海是来干嘛的,杜衡心里一清二楚。
    只要不影响自己,不影响卫生院的发展,他想干嘛就干嘛。
    车要往前走,总归会有坐顺风车的,这都无所谓,很正常的事情。
    但还是那句话,不要影响自己。
    老陆脸红了一下，但是杜衡这么说了，他要是再不明白，那他可能真的在后面的发展中，要被彻底的边缘化了。
    临退休前的可能有的这一哆嗦，也得被人给搞掉。
    “院长，我最近工作有点懈怠了。”
    “光认识不足可不行，还得改正。我们正处于一个高速发展的阶段，在这个时候，不光要发展方向不能偏，思想方向也不能偏啊。”
    陆中江连忙点头，被一个比自己小很多的年轻人提点，他自己也是真的不好意思了。
    点到为止吧，再多就太露骨了，会撕破脸的。
    看到杜衡没有再要交代的事情了，大家也都陆陆续续的起身离开。
    只有崔光海磨磨唧唧的不想走，杜衡也不催他，想看他还要说点什么。
    等到所有人都出去之后，崔光海尬笑着走到了杜衡的办公桌跟前。
    他算是明白了，这里所有人都听杜衡的。
    最重要的三个部门，余海廷把持着医生的管理，王丽丽控制着护理部，至于王珍珍这个管钱的，听杜衡的称呼，就知道两人关系更近。
    别说他是常务副，他就是正牌的院长，在这样的氛围里，他也得乖乖盘起来。
    “崔副院长有事？”
    崔光海持续尬笑，“院长你刚才说的对，令我醍醐灌耳幡然醒悟，要不然我就犯大错了。”
    杜衡笑笑，“非常时期，大家都是为了卫生院好，我们都理解。”
    看崔光海磨磨唧唧的不说话，杜衡边站起了身，“崔副院长要是没什么事情的话，那就辛苦一下，帮着老曹把病房改造的事情抓一抓吧，我这前院一堆事，有点顾不过来。”
    说着有直接出了办公桌，准备往外走了，“韩医生说那个皮肤溃烂的病人来了，我去看看情况。”
    崔光海心里暗叹一声，杜衡这是把他打发到后勤上去了啊。
    不去，没事干；去了，估计一样没事干。
    但这都不是主要的，他留下来是有其他事情的。
    看着杜衡要出去，便赶忙说道，“院长，我那已经把东西采购了一批回来，你看这？”
    杜衡饶有深意的看了一眼崔光海，“崔院长有心了，行动很快嘛。不过咱用不上了，给人退回去吧。”
    这事情，杜衡完全就是不接招。
    不管他是找的谁的关系，进的谁的货，让自己掏钱买单，那是不可能的。
    崔光海还要说，办公室的门正好也被敲响，然后韩玉健带着一股寒风走了进来。
    杜衡看了一眼进来的韩玉健，再看看韩玉健肩头的还没来得及化掉的雪花，笑着问道，“老韩，外面下雪了？”
    韩玉健点点头，“开始飘雪花了。”
    “下点雪好啊，这段时间的空气太干了，门诊上感冒咳嗽的人多了很多，下雪了应该能稍微的缓解一下。”
    韩玉健也是非常同意杜衡的这个话，但是不太同意让病人减少的感慨。
    他们几个，现在就靠门诊上突然多出来的这些病人撑着了，要是没有门诊的病人，他们的收入要减少一大半。
    不过也怪他们不争气。
    李建卫和周义贤是相当够义气的，一个月推荐了五个有皮肤病的病人来，但是他们一个都没治好，搞得李建卫和周义贤现在也不介绍了，这能怪得了谁。
    就是那四个没有反应的，还是前几天杜衡出手，才让人家没有闹腾起来。
    现在就剩这个皮肤有溃烂迹象的病人了，这个星期人家家里有事没办法来，知道今天才来。
    但人家今天来的主要目的不是来看病，而是来找事的。
    崔光海见来人了，便知道自己的事情是说不下去了，心里默默的叹息一声，便主动的告辞出去了。
    韩玉健等到崔光海出去，他才说道，“院长，那个王文龙等了有一会儿了，您帮忙去看一眼。”
    杜衡本就准备是去找韩玉健的，这会正好一起过去，“你看了没，这个叫王文龙的现在是什么情况？”
    韩玉健细细的想了一下，“身上的小丘疹比一个星期之前多了很多，整个脸上和手上的小丘疹也有抓挠破损的，不过这些被抓破的地方已经结痂。还有，他的手掌也有脱屑的情况。”
    “你给这个王文龙的诊断结果是什么？”
    “汗斑，也就是西医说的花斑藓。”
    两人一边走一边聊，很快就到了红砖楼这边的办公室。
    王文龙，40来岁的模样，此刻他就坐在凳子上，大声的喝骂着另外两个医生，而这两人也只能是低着头不敢说话。
    没别的原因，他们确实出错了。
    人家刚来的时候，脸上身上的小丘疹不算多，轻微痒而已。但是喝了韩玉健给开的药，前两天还是好好的，第五天早上突然开始加重，手掌部分更是出现了脱屑溃烂的迹象，骂他们两句怎么了。
    没揍他们，那都是看在介绍人李建卫的面子上。
    直到杜衡进来，被骂的抬不起头的两人才悄悄的松了口气，喊了一声“远战”后，赶紧的藏到了杜衡的身后。
    王文龙看到进来的杜衡，先是惊讶了一下杜衡的年轻，继而又开始对着杜衡说道，“你就是院长，那你说说吧，我现在这个情况怎么办？是私了呢，还是我去找地方投诉你们？”
    听着好像是两条路子，但是每条路都不是什么好路。
    不过杜衡进门的时候，就一直在观察王文龙情况，加上韩玉健说的情况，他心里有了一个大概的判断。
    所以他根本就没有理会王文龙的话，而是直接说道，“王先生，能不能先让我给你诊断一下，然后我们在谈后面的事情？”
    王文龙上下打量了一眼杜衡，无所谓的说道，“行啊，想看那就看吧。”
    肉眼可见的全身红色小丘疹，挠破的小丘疹已经结痂。
    但是王文龙的双手情况，要比韩玉健说的严重一点，双手手掌部的皮肤除了脱屑们还有损坏，损坏溃烂的地方更是呈现暗红色。
    随后杜衡又要求做一个查体，王文龙还是算配合，杜衡怎么说，他就怎么做，并不像那些专门来闹事的人一样那么无理。
    这也让杜衡比较容易的得到了他的脉象和舌象。
    脉滑数，苔黄腻。
    而有了这两个关键信息，杜衡心里彻底有数。
    随后杜衡也没有说什么，而是从韩玉健的电脑上，找到了韩玉健上次给写的病例。
    湿热风毒瘀阻，宜凉血化瘀，清利湿热。
    方子用的是杜衡给的基本方，加开苦参、苍术两药。
    看完这些，杜衡就明白，韩玉健的方子开的对症，不过不到位，药效差一点。
    但是这绝对不是王文龙丘疹加重，脱屑溃烂的原因，甚至一点点的关系都没有。
    杜衡再一次细细的看了一眼王文龙，看的王文龙浑身不自在。
    “王先生，你喜欢喝酒吗？”
    “不喜欢，但是工作原因，经常喝。”王文龙的回答相当干脆，并没有想着要隐瞒之类的。
    杜衡接着问道，“情况变严重的前一天，你是不是也喝酒了？”
    王文龙颇为意外的看了一眼杜衡，但还是照实说道，“喝了，不过就喝了两杯啤酒，然后就没有再多喝一口。”
    杜衡看了一眼韩玉健，有转头看着王文龙问道，“我们医生当时有没有交代你不要喝酒？”
    “说了，不过两杯啤酒而已，那酒味还没你们桌上这酒精棉花的味道浓，有什么关系吗？”
    王文龙对于自己喝了两杯啤酒的事情，表现的非常不以为意。
    可杜衡却摇摇头，“王先生，你病情加重，手掌脱屑溃烂，就是因为你多喝的这两杯啤酒。我们医生叮嘱过你，可你不听，这可怪不到我们医生头上。”
    听到杜衡这么说，韩玉健和另外两个年轻医生都是松了口气，然后偷偷的挺起了胸膛。
    不是我们的错，我为什么要怕你？