    对于龚道阳的提议，杜衡没有作答，而是继续转头四下张望，又抬头往上远眺。
    “找什么呢？”
    “龚哥，少一个人。刚才我们老余说有六个人，可现在这三个，加上他跟前的两个,这也才五个人，还少一个。”
    龚道阳也跟着杜衡的目光开始搜寻，并且指挥人往跟前面的地方去找，但是搜索了快五十米的距离，还是没有丝毫的踪迹。
    在看三马子翻滚下来的地方，是一个近乎垂直,接近三十米高的悬崖,也根本没有可以落脚的地方。
    这样的地方,更不可能是一个随车翻滚而下人，可以被挂住地方了。
    搜寻无果，龚道阳皱眉说道，“会不会是你的人报错了，毕竟坐在三马子的车厢里，谁也看不太清到底是几个人。”
    杜衡眼睛不断的四处打量，看着白茫茫的一片，还有那道翻滚的痕迹，他觉得龚道阳说的有可能。
    正在这时，上方的余海廷打来了电话，杜衡赶紧问道，“老余,你那边情况怎么样？人都救过来了吗？”
    “院长,我这两个人,一男一女,男的抢救无效死亡,女的身体多处擦伤,无内伤迹象，思维清晰,口齿清楚，现在已经开始往山下转送了。”
    再听一个死亡，杜衡心情再次低落，“怎么回事，他们两人不是都跳车了嘛，怎么一个是擦伤，一个是死亡呢？”
    余海廷叹口气，“男人运气不好，他跳车的时候，是跳到车辆的斜前方，而三马子刚好翻滚了一下，从他胸口砸过去的，我这会一直在抢救他，但还是无能为力，胸口全碎了。
    另一个女的说，她是坐在车边上的，没有坐在车厢里，而且在最后面，第一次翻滚的时候，她就被甩出来了。”
    杜衡呼了口气，“老余，你确定一下，翻车的时候，车上到底是几个人。”
    “六个。”余海廷语气非常的坚决，“刚才我又问了这个女的了，确实是六个人，四男两女。”
    杜衡立马看了一眼龚道阳，对着电话赶紧说道，“老余，我这边只有三个人，你好好确定一下，是不是六个人？”
    “就是六个，我这里还有他们的名字。”
    最后的一丝侥幸没了，确实还有一个人，但是人呢？
    “老余，人数加起来不够啊，你从上面组织人找找看，还有个人没找到。”
    “好，我组织人手找。”
    放下电话，杜衡看着龚道阳说道，“龚哥。。。。”
    龚道阳无奈的叹口气，再次看了一下周围后说道，“扩大范围，找人。”
    杜衡转身招过吴不畏，“放下手里的活吧，找人。”
    一波未平一波又起。
    沟底的情况就这样了，除了搬送出去，事情其实已经算结束了，现在一个个的又开始抬头望向远处，望向高处。
    众人开始找寻的时候，龚道阳的电话响了，喂了一声，便说起了这里的情况。
    而同时，杜衡的电话也再一次响起，是安春会打来的。
    “安局。”
    “你那边现在是什么情况？”
    “四人死亡，一人轻伤，还有一人。。。。暂时失踪。”
    “失踪？一个翻车事故，怎么会有人失踪？”
    安春会的语气中充满了疑惑。
    杜衡心头也满是疑惑，但现在只能接着说道，“根据轻伤女人的交代，车上确实是六个人，但是我们暂时只找到五个人，还有一个人没有发现踪迹。”
    “我知道了，确保受伤人员的生命安全，一定要协助其他部门积极参与到搜寻任务当中。”
    “我明白安局。”
    “那你忙，有最新情况给我打电话。”
    说完就安春会就挂断了电话。
    安春会的电话刚刚挂断，前面悬崖边上就出现了余海廷等人的身影，正低着头往下面探寻着。
    杜衡扫了一眼，却是吓了一身的冷汗。
    下完雪的地边，本来就滑，现在一个个还把脑袋伸那么长，这万一要是脚底下一滑，沟里立马再添一条亡魂。
    手里的电话没放下去，又赶紧给余海廷打了出去。
    “老余，让上面的人往里面站，注意安全。”
    这边杜衡刚说完，电话那边就听到了余海廷的吆喝声，随后便看见地边上的人影一个个的退了回去。
    等上面的人都退回去了，余海廷才说道，“院长，我这里没有找到最后一人。而且我们刚看了一下翻车的地方和轨迹，车是从路边上直接滑下去，滑到了田地边上，然后又从田地边上直接打了个滚掉沟里去了。
    车翻的太靠近地边，我估计除了最后面坐车的两人被甩出来，或者是跳出来，坐车厢里的人根本没机会往外跳，你在下面找找，人应该就在下面。”
    下面，下面哪里？
    杜衡迷茫的看向了四周。
    带来的医生护士，派出所的民警，往前推进了快一百米，还有几个人掉头往他们来时的路上找了过去，甚至有人都上到沟对面的斜坡上去了。
    别说人影了，就是连个甩飞出来的鞋都没有看见。
    “老余，要么你再问一下吧，沟里面真的没人。”
    “院长，我当时确认过好几遍的，不会出错的。”
    杜衡看着周围白茫茫的斜坡，这上面别说现在挂上个人，就是落个鸟，只要不是白颜色的，那都是异常醒目的存在。
    但是真的没有啊！
    “老余，你往左右的地边上看看，会不会甩到两边出去了？”
    “左边是田地，我们一览无余，右边的这个沟里，没有一点痕迹，他就是随着三马子一起翻下去的。”
    杜衡脑子蒙了，人呢？一个大男人，就这么消失了不成？
    就算三马子翻起来的时候，把人甩飞了出去，可又能甩飞出去多远？
    前后一百米的距离找了，车翻下来的方向上一览无余，就是沟对面的山坡上，都已经爬上去快二十多米了，还是看不见任何的踪迹。
    杜衡挂上了电话，那边一直打电话的龚道阳也走了回来，不知道说了些什么，他的脸色好看了许多。
    看着身边没人，杜衡轻声说道，“龚哥，现在怎么办？确实少一个人。”
    龚道阳看了一眼周围，伸手接住一朵飘落的雪花，看着它的手心里融化，又抬头看向了天空。只见一片片雪花在空中乱舞，洋洋散散的落了下来。
    “又开始下雪了。”龚道阳嘟囔了一句，然后看向了杜衡，“先组织一部分人手把人送出去吧，要不然待会雪下大了，就不好出去了。”
    杜衡也抬头看了一天空，正好一朵雪花落到了眼睛里，很凉。
    这雪来的真不是时候，杜衡心里烦躁的不行，但是这个时候，也只能像龚道阳说的，先往外搬人了。
    进来五分钟，出去十分钟，屁长的一点路，愣是让这些人走出了一身汗。
    刚到沟口，市一院的救护车也来了，一同而来的还有消防。
    龚道阳迎上了消防的人，杜衡走向了市一院的救护车。
    来的是杜衡的熟人，市一院急救科的美女医生邓医生，也就是给卫生院培训急救的那位美女。
    看到杜衡身后三个被直接盖起来的担架，美女医生也是禁不住的变了下脸色。
    城市车祸与农村车祸有着本质的区别。
    城市里的车祸，小一点剐蹭，问题不大，这种也最多。重一点的就是伤筋动骨，要想真的直接要命，反而不是一件容易的事情。
    但是农村的不一样，尤其是金州这种多山的地区，往里翻的还好，也就是车受损，人基本上没事。
    但是一旦往外翻，刚好和城市里的结果相反，通常的结果都是直接没命，再不然就是摔断，摔坏某些东西，反而轻伤是最不常见的伤势。
    这一点，负责全区南部急救的邓医生，心里非常的清楚，因为全区，南部多山，而且路是最难走的。
    “杜院长，还需要我们吗？”邓医生轻声问杜衡。
    杜衡摇摇头，“不用了，我们到的时候，人已经就没了。”
    “杜院长，既然这样，那我们就回去了。”
    “等等，你们把尸体拉回去吧，我们没地方放。”
    邓医生又往后看了一眼，“还是你们处理吧，而且你们派出所就在跟前，处理起来也方便。再说也也不是什么很复杂的事情，待会处理完，通知家属领走就行了。”
    邓医生说完，直接手一挥，刚刚到的三辆救护车，齐刷刷的转头，然后快速的离开。
    杜衡也就是问问，市一院能带走尸体，是最好的，人家不沾手，只能是自己这边处理。
    但是怎么处理？
    卫生院有太平间，在老院子的最最最后面，但是那里已经很久没有用过了。
    杜衡回头看了一眼，此时的他虽然还是有着不适，但是已经能够面对。
    想了想，杜衡给留守的崔光海打了个电话，让他立马组织人手把太平间收拾一下，让运转起来。
    也不管对面的崔光海是不是愿意，杜衡说完就挂断了电话，转身看着吴不畏说道，“尸体全部放到咱们的救护车上，我已经通知崔院长了，直接把车开到后院里面的太平间去。”