    与卫生院众人闲聊一会，说了些在首都的趣事之后，杜衡便去看了一下刘阿妹。
    而此时的刘阿妹，早已经放松下来，进入了沉睡。
    她的身边是小心翼翼忙碌的王丽丽等人。
    王丽丽等人也是第一次见到肚子这么大，却不是孕妇的女人，尤其是掀开腹部的衣服,看到已经鼓胀到发光发亮的肚皮，还有一根根青黑色血管清晰浮现，她们的后脊背就是阵阵发凉。
    她们深怕自己的动作稍微的重一点，刘阿妹的肚子可能就会像一个吹满气的气球，“砰”的一声，四散而开。
    杜衡叮嘱了两句,拿着那张银行卡就去了挂号室。
    而一向冷清的挂号室,此刻也终于不在冷清，王珍珍也不在孤独，里面多了两个同事陪着她。
    看到杜衡进来的时候，王珍珍神色略微有点不自然。
    自从王淑秋家里出事，杜衡就和她与龚道阳之间没有好好的交流过。甚至杜衡月前去首都，也只是大家一视同仁的打了声招呼，并没有特地的和她说过一声。
    当初是好心，但是谁又能知道，人可以恶到这个程度。
    现在她这个当初的媒人，却变的相当的尴尬了。
    正在犹豫该怎么打招呼的时候，杜衡已经笑容满面的走了进来，并且来到了她的身边，看了一眼已经隆起很高的小腹，“珍姐,六个月了吧？没查一下是男孩还是女孩？或者是龙凤胎？”
    杜衡的笑容和言语，让王珍珍大大的松了口气,随即也是笑着回应到，“嗨，没问,都是自己孩子，是男是女都行。”
    “你这心态不错，不过龚哥最近应该压力很大吧，马上就是三个孩子的爸爸了，奶粉钱赚够了没？”
    王珍珍佯怒，“再不提他了，我这月份是越来越大了，他也越来越忙了，天天的不着家，我这又一个星期没见着他人了。”
    “不是吧，回不了家也就算了，咱们两家单位就这么两步路，他也不来看看？”
    “他说忙，也不知道忙个啥。”
    杜衡哈哈笑了一下，“这老公不能要了啊。”
    “我也是这么想的，我准备搬回去和婆婆去住了，让他回家一个人住去吧。”
    “必须回去。”杜衡附和了一句，随后掏出银行卡和刘阿妹的身份证放到桌子上，“我给刘阿妹办一下住院手续。”
    王珍珍指了下坐在窗口的新同事，“刘燕，以后的挂号、住院、出院等工作就交给他了。”
    趁着这个机会，王珍珍把新来的两人给杜衡做了一个介绍，“董妍，负责医保核算和报销审批，有事的时候，她们两也可以串个班，相互顶一顶。”
    杜衡笑着点点头，“来，帮我给刘阿妹办一下手续吧。”
    窗口的刘燕略微有点紧张，接过了银行卡和身份证后，直接低着头开始用最快的速度办理，“院长，交多少？”
    “卡里应该有十五万，我把卡就放到你这里，刘阿妹只要欠费，你就从上面给交上，我怕我一忙起来的就忘了。”
    刘燕对于这样的要求也是第一次见，尤其是听见里面有十五万，她更是不敢做主，转头看向了旁边的王珍珍。
    王珍珍轻笑一下，她知道刘燕的顾虑是什么，“你先办理，然后卡给我，欠费的时候你给我说。”
    有了王珍珍的这句话，刘燕才点点头，开始继续办理。
    而此时旁边的另一位董妍突然说道，“院长，这个刘阿妹没有医保吗？”
    “医保就不要想了，用不上。”
    冬天的白昼时间格外的短，到了六点的时候，天色已经黑了下来。
    磨蹭转圈的杜衡也不在磨蹭，看着早早的就把心里装好车的杜雪婷，杜衡勉强露出一个笑容，然后开车回家。
    早晚得交代，骂一顿就骂一顿吧。
    家里对于杜衡和杜雪婷的回来，杜雪婷已经早早的交代过了，家里也是做好了各种好吃的等着他们。
    看着满满当当的一桌子，大哥大嫂这是以为杜衡和杜雪婷是逃荒回来的，深怕饿着他们两个。
    吃饭期间，氛围相当的欢快，杜雪婷说着学校的趣事，杜衡也穿插一点首都见闻，并且表示，过完年，大哥大嫂应该亲自送婷婷去上学，也去首都看看。
    大哥夫妻两人也是笑着回应，并且不断的给杜衡夹着菜。
    一顿欢乐温馨的晚饭结束，大嫂带着杜雪婷回了里间，聊聊母女间的体己话，杜毅抱着杜衡买的大玩具，也回了自己的房间去摸索怎么玩。
    客厅就剩下了杜平和杜衡兄弟两，一时间两人之间陷入了沉默。
    杜衡受不了的这样的氛围，鼓足勇气说道，“大哥，我和秋秋分手了。”
    杜平摸出一根烟点上，吧嗒一口，一整根香烟就下去了五分之一，可见心里的烦躁。
    杜衡已经做好了挨骂的准备，低着头静静的等着，但是等了好久，却没有等来预料中的骂声。
    再次抬头的时候，就见杜平夹着烟，就那么静静的看着他。
    “大哥，我。。。。”
    “行了，不说了，你的事情我和你嫂子都知道了。”
    杜衡眨巴了两下眼睛，“你们都知道了？”
    杜平不由的瞪了一眼杜衡，弹了下手上的烟灰，“你是谁，你是咱们乡卫生院的院长，你的事情你没瞒着你的同事，没有瞒着乡上的人，我怎么可能不知道？
    你天天往医院跑，去照顾小秋那丫头的时候，我好你嫂子就知道了。”
    杜衡有点懵，讷讷的问道，“那你们怎么这么长时间没说起过？”
    杜平叹口气，“你让我们说什么？发生那样的事情，我们知道你自己心里肯定不好受，而且我们说了，也只是让你心里更难受和为难。”
    杜平慢慢的抽了口烟，没有刚开始抽的那般凶猛了，“后面发生的事情，自然有那些大嘴巴的人会告诉我和你嫂子，我们知道你也难过，也就没给你压力。
    对了，你那边的屋子已经帮你收拾出来了，小秋的东西你嫂子全部收拾到另一间屋里里了。我的意思是扔掉算了，但是你嫂子说问问你的意思。”
    杜衡再次沉默，低着头也不知道在想些什么，好半晌后突然重重的出了口气，“扔了吧。”
    “好，明天让你嫂子帮你扔了。”
    “嗯。”
    随即兄弟两之间又陷入了沉默。
    嫂子比较节省，屋里的挂的也是一个十瓦的灯泡，灯光本就暗淡，加上时间太长，灯光已经变成了暗黄色。
    随着大哥不断吐出的烟气，两兄弟之间变的朦朦胧胧。
    在这安静朦胧的屋子里，只有屋子中间的火炉中，那些充分燃烧的炭渣，会时不时的发出一声“噼啪”的炸裂声。
    最终还是大哥打破了这个沉默，“我知道现在说这个不太合适，但是大哥还是得说说。”
    “大哥你说。”杜衡心里已经有了一个大概的主题，催婚。
    “你今年都29了，等过完年你就30岁了，虽然我知道你们念过书，有自己的想法，现在也正是干事业的时候，但是真的该考虑一下结婚的事情了。”
    杜衡坐起了身子，满脸笑容的说道，“我知道的大哥，我会抓紧找一个，不过你和大嫂要是看着有靠谱的，也给我介绍一下。
    你也知道的，我这工作起来就有点忘乎所以，所以还得你们多操心点。”
    杜衡这样的态度，让杜平微微有点不适应。
    他还以为杜衡会和他掰扯两句呢，没想到会这么轻易的答应自己，而且还比较的主动。
    这小子受刺激还没缓过来？
    杜平心中泛起了嘀咕，但是还没来得及细想，杜衡站起了身，“哥，我进去和小毅玩了，我的事情你们上点心。”
    “。。。好。”杜平真的有点摸不着杜衡的心思了，只能眼睁睁的看着杜衡去了房间。
    这一夜，杜平睁着眼睛躺了一夜，直到天快亮时才迷迷糊糊的睡着。
    而天色麻麻亮，杜衡就起床了。
    不光自己起来了，同时也把还在睡懒觉的杜雪婷也叫了起来。
    “小叔，我不想去。”杜雪婷揉着迷瞪的眼睛，慢悠悠的晃到了客厅，从生理到心理，都是抗拒的色彩。
    但是杜衡只是面无表情的看了她一眼，“赶紧洗漱，从今天起，一直到你上学走的那天，你天天都得跟着我去卫生院，不去不行。”
    杜雪婷浑身散发着不情愿，情绪激动的反抗着杜衡的安排，“为什么啊，我还是个学生，我不去，我要睡觉。”
    杜衡非常平静的说道，“我让你选口腔医学你不听，你妈让你选师范你也不听，可你自己偏偏要学中医，这能怪谁？”
    “小叔，我现在才大一，我还有八年半的时间呢，我不着急。等我大三大四的时候，我一定跟你去，好不好嘛？”
    不管杜雪婷怎么求情撒娇，甚至是耍无赖，杜衡都是一脸淡定，“这事情没的商量，你自己选的路，那就自己坚持走下去。你今年都18了，你已经错失了好多年的时间，你真的以为你能在大学九年学到东西？
    我告诉你，这九年，你连最基本的东西都学不完。而且就算背会了，也不等于你学会了。
    中医是给人看病救命的，不是在纸上做算术题，你能写会算就行的。”