    不能怪杜衡太着急，太急切，而是他自己真的深有感触。
    抬头看看，好的中医，哪个不是从小就开始培养的，哪个不是有师傅手把手的教。可就算是这样，真正能做到独当一面的中医,哪个不是四十往上走，满脸褶子的时候才有点名气。
    曹炳鹤厉害吧，29岁，知名专家的博士生。可是治病呢，完全撵不上同年龄段的西医大夫。和杜衡在一起的这一个月，不是诊断的不准确,就是用药不合适。主治的名头，完全就是靠死记硬背考出来的，和水平没大多关系。
    就是杜衡自己,如果不是去年走了狗屎运，现在的他，还是一个治疗消化不良都会战战兢兢的庸医。
    别人从小就学，有师傅教，三十年才能独立出师看病。
    现在的大学生，在大锅饭的大学堂里学五年、学八年就看病，能治好病人，那叫奇迹，治不好才是常态。
    能指望这些18、9的大学生，就比那些从小就学中医的人聪明？聪明到可以无视他们之间15、6年的学习时间？
    这样的人十万人里有一个，那都是了不得的人才，而且还得保证这个人是学中医的。
    但是想想，这可能吗？
    为什么省一的中医科没有年轻大夫？
    说白了,就是水平不行,扛不住事,治不了病,还熬不了时间,下不定恒心去学习，就这么简单。
    现在杜雪婷也要走中医这条路，不争分夺秒，不下死功夫，她怎么可能有资格坐到桌子后面给人把脉？
    而且她是女孩子，结婚，怀孕，生孩子，中间少少的五年就找不到了，她有什么资格不去下苦工学习？
    “婷婷，你面前就两条路，要么跟着我去卫生院，从头看，从头学，下功夫学；要么你退学，回来重新高考，重新选专业。
    要不然等你毕业之后，你除了会背几本书之外，你什么都不是。
    不要说什么你以后不下临床，只做研究的话，那都是狗屁。其他行业不清楚，但是每一个做医学研究的，在临床上都是有一定见地的人，你如果只会做研究，而不会下临床，那你和纸上谈兵没什么两样，弄出来的不是胡扯蛋的话，就是凭空臆想的虚无产物。”
    杜衡说完，开始吃嫂子准备的早饭，“给你五分钟的时间思考。”
    对于这个安排，不是杜衡心血来潮，而是在首都这一个月，杜衡已经早有打算。
    犀角解乎心热；羚羊清乎肺肝。泽泻利水通淋而补阴不足；海藻散瘿破气而治疝何难。。。。。这样的中医蒙学《药性赋》，杜毅都已经能背诵半篇了，可上了一学期的杜雪婷，别说背会，连看都没看过。
    杜衡怎么可能不着急？
    杜雪婷要是五年期的本科，大不了以后考个研究生，换个专业学，但是杜雪婷现在是九年学制，她连换专业的机会都没有。
    现在不逼着她学，以后毕业她能干什么？
    受人白眼，和其他人一样继续苦熬，还是浪费这近三十年的培养，去做一个家庭主妇？
    所以不光杜衡有这样的担忧，嫂子张素梅也有这样的担忧，以至于杜衡说杜雪婷的时候，嫂子张素梅没有插话，她还非常的支持杜衡。
    哪怕杜衡现在要收拾杜雪婷，她也会帮杜衡选一个比较粗的棒子出来。
    最终，杜衡出发的时候，杜雪婷摆着一张写满不高兴的脸，出现在了副驾驶的位置。
    这一个多月的时间，杜衡会好好的安排她学习。
    到了卫生院的时候，所有人各司其职，都在忙碌着自己的工作。
    而杜衡则是让王丽丽带着杜雪婷离开，不需要她干什么护士的工作，但是所有熬药、换药的工作，全都让她去做。
    一个星期之内，必须知道哪一类的药该怎么煎，病人的药该怎么换。
    王丽丽带着非常不情愿的杜雪婷离开后，崔光海来了。
    他笑容满面，好像昨天什么事情都没有发生，笑呵呵的问杜衡，要不要开一个全体会议。
    杜衡直接拒绝了这个提议，他还有更重要的事情去做。
    随后当着崔光海的面，打电话把余海廷、吴不畏两人叫了过来，随后三人便开始了对于刘阿妹治疗的讨论。
    看三人聊得火热，崔光海却又插不进去话，便主动的退了出去，临出门的时候，还很贴心的帮着三人把门给关上了。
    三人讨论了很久，也没有讨论出一个有用的答案。
    而现在三人都有一个共识，那就是找不到消失的肝胆胃，谁都不敢用药。
    看着刘阿妹以前的检查报告，始终看不出什么结果，吴不畏提议，他们给刘阿妹再做一次检查，直接看实时影像，或许会有不一样的收获。
    检查室里，小刘小心翼翼的在刘阿妹的肚皮上移动B超探头，深怕自己手抖一下，会戳破那圆鼓鼓的肚子。
    杜衡和余海廷则是仔细的看着屏幕。
    余海廷看着屏幕上不断闪过的画面，突然问道，“院长，我怎么觉得这腹腔不是空的，里面全是腹水。”
    杜衡愣了一下，“全是腹水？”
    “对，整个腹腔全都是。”
    杜衡脑海猛然一亮。
    对啊，如果腹腔全是腹水，这个疑问就能解开了。
    B超检查对腹水的探查是比较敏锐的，按理是不可能出现探查不明的情况。
    但如果病人的肚子里全是腹水呢？
    腹水太多把内脏挤走，没有参照物的时候，从头到尾，整个腹腔的变化都是一样的，这时候反而不好发现腹水的存在，或者说不会意识到一个人的腹腔内全是腹水。
    而且没有内脏的踪迹，观察的重心也会随之改变。
    想到这里，杜衡赶紧说道，“小刘，你把探头往上移，慢一点。”
    小刘点点头，按着杜衡的吩咐，开始往上探查，不再只做腹部探查。
    一直到往上移动了两根肋骨后，屏幕上不在是虚无的影像和肋骨阴影，终于出现了其他的东西。
    身后观看的三人也都激动了起来，杜衡赶紧吩咐，做详细的拍片检查，一定要搞清楚，胸腔下面的那是什么东西。
    半个小时后，杜衡和余海廷拿着片子久久说不出来话来。
    “院长，肝胆胃找到了。”
    “是啊，找到了，居然被腹水挤到胸腔里去了，怪不得在腹腔找不到。”
    余海廷放下手里的片子，叹口气，“这么多的腹水，内脏也都挤到腹腔里了，也不知道刘阿妹得有多痛苦。”
    杜衡也是叹口气，但是没有去跟着余海廷去同情刘阿妹，而是思考该怎么治疗。
    余海廷感慨了两声，便紧接着问杜衡，“院长，我记得你那有消腹水的方子是吧？”
    “杨远胜肝腹水的时候是用过，但是杨远胜和刘阿妹不一样，同一个方子肯定是不能用的。”
    “改一改不行吗？”
    杜衡眯着眼睛想了一下，“行是行，但是太慢了。你也看见刘阿妹的情况了，腹水早一天消掉，她就早一天轻松。如果只是用药的话，太慢了，估计每天消下去的，还没有新增的多。”
    “那怎么办？”
    “抽。”
    “直接从肚子上抽？”
    “对。”杜衡看着余海廷，“老余，你能做吗？”
    余海廷想了一下，他知道抽腹水的步骤，但是一次都没有操作过；再想想刘阿妹现在肚子，他不敢上手。
    杜衡也不强求，转头就给许平林打了个电话，他要寻求支援了。
    抽腹水，这还真是触及到他的弱项，或者说是知识盲区。
    许平林很给力，直接把杜衡的老熟人——候医生给派了过来。
    候医生看完资料，再听杜衡说完，已经被惊的瞪大了眼睛。
    可当他看到病床上的刘阿妹，嘴巴直接就合不上了。
    肚子太大了，大到他能理解的极限。
    看着发光发亮，血管清晰可见的肚皮，他有点退缩了。
    狠狠的咽了一口口水，转头小声的对着杜衡说道，“杜主任，咱不行找别人吧，我不太敢。”
    杜衡直接翻个白眼，直接推着候医生往前走，今天是敢也要做，不敢也要做。
    候医生也就是嘴上说说，真要是做起来，那还是相当的专业和熟练的。
    没一会儿的功夫，300毫升的暗黄色，带着一点点红晕的腹水就被抽了出来。
    而候医生这时也果断的停了手，不在继续抽取。
    余海廷略带疑惑的问道，“候医生，怎么不继续抽取了？”
    候医生还没回答，杜衡在身边解释到，“一次不能抽取的太多了，得让内脏慢慢的落下来，得给内脏一个适应缓冲的时间。”
    候医生也接着说道，“差不多就这个意思，刚开始一天抽两次，等内脏回来之后，那时候就快了，一天就可以抽个三五次了。”
    余海廷恍然大悟，自己也是蒙了，这都没想到。
    而此时，众人看着已经被抽取的300毫升，在看看刘阿妹的肚子，好像根本就没有变化。
    但是现在，不管是杜衡，还是刘阿妹自己，都已经不着急了。
    找到罪魁祸首，剩下的都不是什么难事。
    随后的时间里，候医生又来了两天，而这两天就是为了教会余海廷和几个护士，腹水该怎么抽。