    出事的地点距离卫生院不是很远，杜衡这边的电话刚刚放下，车辆就已经到大概的地方。
    但是现在必须要确认一下，车到底翻到哪里了。
    如果是在路边的地里，杜衡他们就要沿着主车道上山，如果直接是翻沟里的，那么就得从上山的这个岔道口,沿着沟底往里面进。
    如果是沟底，车就进不去了。
    而且因为沟底常年雨水冲刷，全是沟沟坎坎的小水渠，而且还有各种横七竖八的大石头卧在这些小沟岔上。
    杜衡带着人刚到山沟口口这里，冲在最前面去探明情况的余海廷就打过来了电话，“院长，出事的是一辆三马子,总共六人。我这里有两个人被甩在路下面的地里，看起来情况都不太好，其他四人和三马子已经全部翻到沟里去了。”
    杜衡这会的心都是颤抖的，就连说话的声音都有点抖。
    听到三马子三个字，他脑子里立马就出现了带着大手套的兵哥，还有包裹的非常严实的他媳妇。
    但是杜衡知道自己现在不能慌，深深的吸了一口气，冰冷的空气刺激的牙龈发冷发酸，让整个胸腔也变的拔凉拔凉，但是也让自己的狂跳的心慢了下来，发木的脑子变的清醒。
    “你马上去抢救上面的两个人，我带人进沟里。”
    电话那头的余海廷已经是大口的喘着气，顺道还有摔倒的闷哼声,“已经在往下面的地里跑了。”
    “人手够吗？”
    “够了，我车上有5个人，够了。”
    “自己注意安全,一定要注意自己的安全。”
    “我知道了院长。”
    杜衡挂掉电话，立马下车打开车门,“所有人下车，每人拿一样东西,从沟里进，速度，速度。”
    随着杜衡的一声令下，等候在路边上的几辆车全都打开了车门，大家纷纷跑到救护车的边上，拿上了药箱，提起了担架，然后快速的沿着沟口往里面跑去。
    这时龚道阳也来到了杜衡的边上，低声问道，“现在什么情况？”
    杜衡脸色很不好看，看了龚道阳一眼后低声说道，“翻车的是三马子，车上六个人，路边的地里面被甩出来两个人，其他四个现在还不知道情况。”
    龚道阳脸色立马变的煞白，但是整个人还算镇定，没有慌了手脚。
    他不在询问杜衡多余的事情，直接转身对着身边的自己同事喊道，“和卫生院的医生一起走，帮着他们拿东西，用最快的速度赶到出事地点，出发，快。”
    大部队开始沿着沟底前进，对于沟底的难走，哪怕是杜衡已经有了预料，但是当真的进入之后，难走的程度还是超乎了杜衡的预期。
    沟底本就狭窄难走，山水冲刷的沟岔又是极多，而且沟沟岔岔的小水沟里，又是杂乱无序的各种石头，加上大雪覆盖，根本就看不清脚底下是什么情况。
    踩着平一点石头还好，可要是踩着尖一点石头，脚底生疼不说，人也老是被滑翻。
    一行人磕磕绊绊的往前走，速度根本就起来。
    杜衡是看在眼里，急在心里，但是又没有任何的办法。
    因为冲在最前面的吴不畏，这会已经不知道摔了多少次，跟在他身边的一个小护士，手掌也已经擦破，在洁白的雪地上，留下了好几个红手印。
    杜衡快步前冲，连续滑到好几次，磕的手疼腿疼，但是也终于走了队伍的最前面，“不畏，你到我后面，我在前面走。”
    吴不畏从小生活在城市，对于这种路，他没有一点点的经验。
    杜衡虽然这十来年上学工作的原因，也已经没走过这种路了，但是他还是觉得，自己带路找路，会比吴不畏强一点。
    就这样，原本开车一分钟不到的路程，他们硬生生的走了五分钟，到转过一个拐角，能看到出事地点的时候，一行二十多人，全都有着不同程度的擦伤，身上衣服也是沾满了泥水和沙土。
    一行人看起来非常的狼狈不堪。
    不过好在，没有人抱怨，也没有人退缩。尤其是自己卫生院跟来的四名女护士，更是没有一点点的娇气，紧紧的跟在杜衡的身后。
    再往前走两步，黄褐色的沙土从上而下污染了这个雪地的白净，拉出一道长长的‘伤疤’，难看且狰狞。
    顺着‘伤疤’往下看，只是一眼，杜衡就忍不住的胃里翻腾，口腔里的唾液开始疯狂的分泌。
    而刚刚杜衡心里默赞过四个小护士，有两个已经扶着身边的大石头开始呕吐，另外两人也已经到了忍不住的边缘。
    一辆破旧，还有点点蓝色透出的三马子倒扣在沟底，而在车头的位置下面，被压着一个身影。最可怖的，是这个身影的脑袋位置处，是一个尖尖的石头，尖尖的石头上已经完全被红色覆盖，而那个脑袋就软软的耷拉在边上。
    身下的白雪已经被染红，而且已经有了消融又被冻上的的迹象。
    再往旁边看，是一个被泥土裹满全身的女性身子，脖子往下，全都看的一清二楚，可脖子往上，被车身‘遮挡’的严严实实，只有身边的一块红色雪地，格外的刺目。
    在往前看，大概七八米远的地方，也有一个人，就那么静静的躺在地上，除了身边的黄褐色的泥土，还有洁白的雪地，再也没有其他颜色。
    杜衡深呼吸，压下胃里强烈的不适，大喊一声，“救人”，便再一次率先走了上去。
    他有一个弱项，作为医生的致命缺陷，就是见不得骨肉外翻的场面，每次看见都会忍不住的心里哆嗦。
    这也是他为什么当初报专业的时候，选择了中医，而不是更好就业，更容易的挣钱的西医。那会的他以为，中医就是扎扎针，喝汤药，西医都会拿刀子。
    直到真的上学了，他才知道，不是所有的西医都要拿刀子；直到上班了，他才知道所有的医生，都有机会直面血肉模糊的场面。
    他一直在努力的克服这个心理障碍，但是现在，他没有时间再去努力了，而是要直面它，并且必须克服他。
    他选择了看起来最血腥的一个，那个被车头压住，非常眼熟的人。
    走进到跟前，蹲下身子的时候，他已经非常的确定，眼前的这个人，就是早上和自己搭话的‘兵哥’。
    没有呼吸，没有脉搏。
    想要放平‘兵哥’的时候，才发现兵哥脑后的石头边上，不光有单纯的红色，还有红白交杂的颜色。
    但不是雪的颜色。
    “院长？”身边的护士刚才已经吐过，这会虽然还是非常的不适，但已经能稍微忍耐，看到杜衡不动了，便轻声询问。
    杜衡使劲的控制着自己，让自己的手不要颤抖，声音不要颤抖，甚至不要吐出来，“去看下一个。”
    此时，龚道阳带着自己的人在抬车，要把车下的那个人救出来，而吴不畏带着人冲向了远处的那个身影。
    杜衡没敢看龚道阳这边抬车的情况，目不斜视的从旁走过，来到了吴不畏身边。
    吴不畏抖的比杜衡厉害，他和杜衡基本上一个毛病，记得五月份让他清洗一具胎盘的时候，他那会的表现，比杜衡强不到哪里去。
    但是今天的他，也和杜衡一样，必须直面自己的心里障碍。
    不过好在这个人没有明显的外伤，只有嘴里吐出的大量血液。他也做的不错，虽然手在发抖，身子也在轻微的抖动，但还是做完了全套的检查。
    慢慢站起身子，对着杜衡轻轻摇头，“没有任何的生命迹象。”
    杜衡现在连大口呼吸都做不到，他不敢。
    刚要说话，身后传来龚道阳的声音，“杜院长，你们过来看看。”
    杜衡心里再次一颤。
    三马子的外观他很熟悉，他知道压着那个身子的地方是什么。
    在此之前，他就已经在做心里建设了，此时听到龚道阳的话，他又是不间断的给自己做着心里防线。
    可真当他转过头，看到的时候，他再也忍不住了的吐了出来。
    什么狗屁心里建设，什么狗屁的心理防线，统统抵不过这一眼带来的恐怖。
    杜衡猛跑两步，扶着对面的崖壁狂吐，而听到声音的吴不畏也忍不住了，换了地方直接开喷，真的是喷。
    不过真当杜衡吐完，他感觉到一阵畅快，心理上的畅快。
    当他再一次转头看向翻车的地方，虽然还是能感觉到胃部的强烈不适，但是他已经能控制住自己不再转头，不再躲避。
    低头擦了一下嘴巴，然后轻吐一口气，迈步走向了龚道阳，“龚哥，三人全部当场死亡，你看你这边还有什么手续要办吗？”
    龚道阳此时已经平稳了很多，脸色也恢复了不少，不再是煞白，但是表情却非常的阴郁。
    听到杜衡的话，他转头看了一眼，抬手找过来一人，是杜衡的老同学柳恭，“拍照，清点遗物，拍完之后，把人往外送，通知其他人，沟口位置拉警戒线。”
    柳恭没说话，只是点点头便转身离开了。
    龚道阳回头看着杜衡的模样，轻轻叹了口气，也不知道是叹自己，还是叹杜衡，“兄弟，咱们出去吧。”