    “嗯……”那仙人一挥袖，数朵青色花状光影托住了萧华和景胜的胳膊，说道，“老夫一元子，胡吉师祖，受胡吉所托，今日过来看看虞面蟾蜍……”
    景胜一听，真是狂喜，急忙陪笑道：“原来是一元子前辈，今日有前辈出手，我等必定马到成功。”
    “呵呵……”一元子微微一笑，开门见山道，“虽然胡吉已经跟你们约好，但他自觉没有十足的把握，如今老夫既然出手……”
    不必等一元子说完，景胜看了一眼萧华，立刻说道：“一切全凭前辈吩咐，我等万无异议。”
    “晚辈也没有异议。”萧华虽口中说着，可心里嘀咕，楚瑜先前只说险地，景胜也没提什么虞面蟾蜍，现在听到此处萧华就想到那个可以鸣叫可震散人魂魄的癞蛤蟆，萧华连那个癞蛤蟆都怕，怎么敢面对连景胜和楚瑜联手都斗不过的虞面蟾蜍？
    “哈哈，好！”一元子听了大笑，挥手间，两个紫色的小铃铛落在萧华和景胜面前，说道，“既然你们如此知趣，那老夫也不会让你们白跑，这是胡吉让我带给你们的镇魂铃。”
    “胡前辈真是信仙！”景胜一个小小的马屁拍到，接过镇魂铃。
    “镇魂铃内有使用的仙诀，你们自看就是！”一元子又接着说道，“虞面蟾蜍最是识宝，它是无宝不落，既然这里有虞面蟾蜍，那它附近必定有宝物。虞面蟾蜍跟它守护的宝物老夫要了，其它若再有，就是你们的！”
    “可以，可以！”景胜急忙点头。
    一元子看看萧华和景胜，又说道：“老夫在四周看看，你们自己先熟悉一下镇魂铃，等老夫回来，你们就带老夫过去！”
    看着一元子去了，景胜看看萧华，口气有些颓然道：“希望虞面蟾蜍的洞内会有更多宝物！”
    萧华耸耸肩，回答道：“应该吧！”
    随后萧华跟景胜分别觅了个地方，景胜用衍念探看，萧华则直接把镇魂铃送进空间查看，看了镇魂铃的作用后，萧华大喜了，此物用来保护魂魄不被虞面蟾蜍攻击的，正是萧华此时所急用。可惜萧华也知道，此事之后，这镇魂铃必定是要还给一元子。
    暗道可惜间，萧华把镇魂铃的催动仙诀熟悉了一下。
    仙界普通的仙诀跟凡界的法诀相似，不过更加繁杂，对仙力的运用更加入微，这对元婴之体的萧华着实算不得什么，也就是半盏茶的工夫萧华已经可以催动。
    收了镇魂铃，萧华看看不远处的景胜，暗自盘算道：“萧某是不是趁这个机会跟这个一元子前辈拉拉关系，看能不能得到一些好处？”
    不过这念头也仅仅是一闪而逝，萧华清楚的知道，这天底下没有白吃的丹药，即便是辟谷丹，那也是要付出代价的。
    “或许可以找个机会试探一下景胜，看看仙圩在哪里。”
    又过一炷香的工夫，景胜飞了过来，他左右看看，有些忧心道：“一元子前辈还没回来？”
    “若是回来，景仙友自然看到了！”萧华不咸不淡的回答道。
    景胜压低声音道：“不瞒楚仙友，我有些担心。”
    “有什么好担心的？”萧华反问道。
    “之前景某跟胡吉前辈商议了好多细节……”景胜苦笑道，“一元子前辈肯定不会再问景某，景某就怕进去会出什么幺蛾子。哦，就是上次你遇险的那个地方，你说一元子前辈……他能过去么？”
    “楚某过不去，一元子前辈必定可以的！”
    “嗯，希望我是多心吧！”景胜意味深长的看了萧华一眼，可惜他的目光被玄色衣袍挡住，萧华并不知道。
    “景仙友什么时候去仙圩？”萧华看看远处，看似随意的问了一句。
    “不是上次刚去的嘛？”景胜一愣，奇道，“莫非楚仙友的残垢丹已经用完？”
    “没有，没有……”萧华急忙掩饰道，“楚某想再去找找心仪之物。”
    “还是等此地之事了结了吧！”景胜说道，“我等没有拿到宝物，怎么去跟人家换东西？哦，对了，你的残垢丹均给景某一些，我怕进去之后有用。”
    “抱歉啊！”萧华想都不想的拒绝了，“楚某的残垢丹已经不多，怕是不能均给景仙友的。”
    “呵呵……”景胜笑笑，没在多说，听着这笑，萧华心里没来由一阵心虚，再不敢多跟景胜说话了。
    足有一顿饭工夫，一元子才返回，他什么都没说，直接让景胜和萧华带着他前往险地。
    觉玉潭往西足有五千里，是水泽遍布的所在，大大小小的水泽看起来极其相似，而且水泽附近没有什么山脉树木，高空处多有扰人清明的灰色雾气，很容易让人迷路。特别的，萧华跟着景胜飞过水泽时，偶尔把心神放出，他惊讶的发现，水泽上空有很多形状各异的空间裂痕，这些裂痕很是隐秘，一个不小心就容易让人陷入。
    眼见景胜飞过一团三色云雾，在半空轻巧一个折转向下，一元子大笑道：“原来在这里，难怪胡吉非让老夫找你们……”
    一元子的身形一晃，“噗噗”的连响，他竟然接连撞破三五个空间裂痕，冲向云雾下方刚刚显露的一座仅有千丈的山峰。
    “前辈稍等……”景胜高声喊着，急忙催动身形追了上去，“前面有个……”
    “轰……”不等景胜说完，但见一道粗逾数丈的青木自一元子衣袖间飞出，好似一条青龙掠过长空，空间震鸣中，青木重击在头前数百丈大小如山巨岩上。巨岩发出金鸣之声，巨岩一小半被击碎，那大大小小的碎石朝着四周溅落，随即剩下大半个巨岩在半空剧烈翻滚，缓缓的偏离，“轰轰轰”巨岩刚刚挪动，它的四周，十数条粗大的空间裂痕好似砍刀劈在巨岩的两侧！
    一元子的身形一侧，化作扭曲的光影自巨岩顶部，贴着一个巨大的空间裂痕飞过，他转头看看景胜和萧华，忍不住高声喊道：“快走……”
    景胜有些瞠目结舌，因为他之前尝试过巨岩的坚硬，即便他用自觉锐利的仙兵都不能砍掉一块山岩，谁知道这一元子单凭一道仙诀就能将巨岩四周击碎。
    眼见景胜发愣，一元子不悦，挥袖间，两道青藤凭空落在景胜和萧华腰间，随着青藤收缩，两人感觉风啸骤起，身形已经越过巨岩，到了山峰之前。
    “多谢前辈”景胜知趣的躬身道，“巨岩四周有空间裂痕，巨岩本身又坚硬，先前晚辈等都贴着巨岩边缘，小心翼翼的攀爬，唯恐触动空间裂痕陷入其中，今日有前辈神威，晚辈等人才能轻易过来。”
    “别说那些没用的！”一元子袖手而立，看看不高的山峰，淡淡道，“快去把虞面蟾蜍引出来！”
    “是，前辈！”景胜点头，然后看看徐志，低声道，“楚仙友准备好了吧？”
    “准备好？”萧华心中生出一种不妙的感觉。
    “是啊！”景胜奇道，“咱们之前不是已经商议好了么？景某跟邀来的仙友埋伏在外面，由你去引虞面蟾蜍出来，当我们跟它缠斗时，你先进去找宝物的所在。当然，这次有一元子前辈在，你寻了宝物的踪迹后，万不能靠近，先有一元子前辈先拿！”
    “我……我……”萧华有些迟疑。
    景胜大急：“楚仙友，不会是你的灭喋血还没准备好吧？”
    到了此时，萧华心中的忐忑尽去，他若有所思的看了一眼景胜，他如何不知景胜已经发现自己不是真正的楚瑜？
    若是一元子未出现之前萧华未必不能拂袖而去，即便是那个胡吉过来，萧华也可能冒险逃遁，左右得罪一个接引使和得罪两个仙人没什么区别。可眼前的一元子不同，萧华还真没把握在他面前施展光遁逃走。
    诧异了一下，萧华从百纳袋内拿出一个赤红色的晶瓶，笑道：“景仙友托付的事情，楚某怎么能慢待？不过，既然楚某把灭喋血准备好了，咱们事先商议的份额是不是得稍微调整一下？”
    景胜一愣，旋即气急败坏道：“楚仙友，你怎么出尔反尔？我几时……”
    “别废话了！”一元子看了一眼萧华，淡淡的说道，“你去引虞面蟾蜍，若是碰到什么宝物，先自己拿！不过，拿了之后要让老夫先看看，若是老夫不要，你再拿走。”
    “谢前辈！”萧华大喜，扫了景胜一眼，飞身落下。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！