    且说秋末拉了萧华冲入狂风，一指远处数千丈所在道：“那里就是我的洞府，这罡洪风潮速度虽快，可我等有护婴甲和护灵针，应该能在风潮高峰来临前赶到！”
    萧华哪有护灵针啊，那罡洪风潮凛冽，萧华几有刮骨之感！
    “你……”感觉到萧华婴体异样，拉着萧华胳膊的秋末有些诧异，待得她低头看时，不觉失声道，“你的婴体怎么溃散？你……你没有护婴甲？？”
    说完，秋末没有任何犹豫，抬手一拍自己胸前，“刷”紫红色光晕生出，一个甲胄就要从她体内飞出！
    “傻丫头！”萧华微微一笑，反手一揽秋末后背，体内仙力催动，身形化风扑向远处的洞府！
    秋末打开洞府，听得背后“哞”的声响，一阵罡风疯狂的灌入，即便她身穿护婴甲，一阵刺骨之痛依旧生出，她急忙双手掐动仙诀，竭力把洞口封闭。但是，当她转头看向萧华时，不觉心疼的眼泪都要掉下来！
    但见萧华身形已经开始稀薄，好似一个虚影，那透着光亮的嘴角还在微微抽搐，显然在忍受体内剧痛。
    “我……我……”秋末张张嘴，然后抬手一抓，一个玉匣飞来，她手忙脚乱的一点玉匣，内中十数个晶瓶飞出，说道，“我记得还有凝虚丹呢，你别急……”
    可惜她连点几个晶瓶都没有找到，看着秋末眼泪下来，萧华抬手从空间内把一个晶瓶拿了出来，说道：“秋仙子，别找了，我这里有！”
    看到萧华拿出凝虚丹，秋末忍不住一拳打在萧华肩膀上，叫道：“你……你有……你怎么看我找？”
    可是，秋末拳头落处，一阵颤抖自萧华体表传来，她急忙收拳，催促道：“快，快服用了！”
    “就在这里么？”萧华看看四周似笑非笑的问道。
    “你……”秋末几乎是哭笑不得了，叫道，“都什么时候了，你还有心思开玩笑，快……快服用凝虚丹吧！”
    秋末虽然这么说，可还是带着萧华到了一间静室，看着萧华盘膝坐下，秋末盯着萧华，只有看着萧华把凝虚丹服用了，她才放心。
    “这两件仙器的品质不错……”谁知道，萧华并没有服用凝虚丹，而是挥手拿出一个亮银色的绳索和一个金环，笑道，“你挑一个祭炼。”
    秋末虽然无心其它，但看到两个熟悉的仙器，她还是忍不住吓了一跳，失声道：“这……这不是刚刚两个无漏仙人的仙器么？”
    “被我顺手牵羊了！”萧华回答道，“你挑一个吧！”
    “你……你还真行！”秋末无奈了，白了萧华一眼道，“要宝不要命！”
    秋末拿了亮银色的绳索，萧华把金环收了，然后服用凝虚丹，看着萧华体表生出淡淡的银光，一些拇指大小的符文开始翻滚，秋末的心才放下。她颇是甜蜜的看看手中的绳索，转身如同燕子般飞出。
    七个世日转瞬即过，萧华婴体凝实自静室内飞出，正看到秋末在洞府之内熟悉仙器，那仙器已经被秋末祭炼成粉红的丝带，再不是绳索模样。看到萧华飞出，秋末微微一笑，手指丝带道：“落！”
    “刷”丝带如灵蛇般飞来，一下子将萧华四周空间禁锢，随后化作万千虚影把萧华捆住！
    萧华感知到自己体内仙力没有被禁锢，依旧前飞，笑道：“秋仙子好手段啊，这是俘虏萧某的节奏啊！”
    “是啊！”秋末嘴角泛起一丝笑意，抬手一招，那丝带飞回，回答道，“这仙器名叫锁心结，就是要把你锁在仙婴洞的！”
    萧华看了秋末一眼，秋末脸上无端飞红，微微低下头来。
    “秋仙子……”萧华身形落下，打量了一下颇大的洞府，问道，“先前那三个无漏仙人是怎么回事儿？他们怎么能到仙婴洞擒拿仙婴？”
    “唉……”秋末叹息一声，不知道是因为萧华的转移话题，还是因为辛洪子的被擒，“我等仙婴是铸炼仙器绝佳的器灵，也是炼制某些仙丹的材质，所以常有一些仙人会用手段潜入元灵山，来仙婴洞捕捉仙婴。万幸你我所碰见的仙人不过是无漏之境，若是衍仙乃至五行仙，我等皆逃不过厄运了。”
    “而且，据我所知，元灵山十六大王中，有些对人族极不好的大王，也会偷偷放一些仙人进来，用仙婴换取其它利益。咱们一下子见到三个仙人，我估计是有灵体大王放他们进来……”
    萧华咬牙切齿道：“该死！”
    “萧仙友还记得渊虹子他们么？”
    “记得啊！”萧华点头道，“难不成他们也出事儿了？”
    “他们倒没事儿！”秋末解释道，“我等一行七个仙婴跟着元灵山灵体一起去的七灵山，我跟渊虹子等五仙有机会进入七灵真仙洞府，其他两仙没有到得山顶，我本以为他们先出来了，可待得我们返回元灵山才知道，他们根本就没有回来。若不是陷入七灵山大阵，那就是被其他仙人擒拿！”
    “唉……”万般言语到了嘴边只能化作一声叹息，仙婴在仙界的处境太过凶险啊。
    “哦，对了……”秋末说着，拿起百纳袋，自里面取出一些东西递给萧华道，“先前我以为你没有护婴甲，可后来我想起来了，你在七灵山问过护灵针和定神锁的事儿，你必是没有护灵针，我这里有一些当年炼制护灵针剩余的东西，你若不嫌弃先拿去用。至于定神锁，我当年炼制的就不太好，也没多余的材质剩下来……”
    萧华接过东西，小心的收了，笑道：“多谢秋仙子。”
    不过秋末随即又轻声问道：“那……萧仙友，你来元灵山是为了祭炼护灵针吧？”
    看着秋末患得患失的样子，萧华着实不忍心说实话，仙婴在仙界修炼不易，些许善意的谎言萧华还是随口就来，他把云枫给的材料拿出来，说道：“你看……”
    “这是……”秋末一愣，旋即脸色有些讪讪，低声道，“原来你早就准备好了，而且材质比……比我这些好了太多，我……我……”
    “呵呵，是啊！”萧华又是一笑，反问道，“那你说来元灵山作甚？”
    “你……你……”秋末眼中泛起异彩，几乎是失声道，“你真的是来……”
    真的是来干嘛，秋末不想说出来，她也不敢说出来，她不想让自己失望。
    而萧华也适时拉长了声音说道：“可惜我找的材质里没有最重要的涅槃金和冰心银，谁能帮我去找呢？”
    “哎哟……”秋末一听，脸上立刻生出一种遗憾，惊叫道，“萧华啊，你可真够倒霉的。”
    “怎么了？”萧华不知道秋末这话什么意思了。
    秋末吐吐舌头，回答道：“你若是早来找我一天，我必能帮你寻到冰心银！”
    “哎哟……”萧华也颇是懊悔道，“看起来我找你还是晚了，我该在七灵山外候着了！”
    “格格……”秋末开心的笑了，半晌儿之后才收了笑容，一本正经道，“说真的，我知道辛洪子那里有剩余的冰心银，而且材质不错，他一向都视若珍宝，想拿它换些东西的。若不出意外，冰心银就带在他身上，他既然被仙人擒拿了，那冰心银自然也没有了！”
    “还好，还好！”萧华失望之余也庆幸到，“幸亏我顺手牵羊拿了他们的仙器，否则我可就亏大发了。”
    “不过，还好……”秋末话锋又一转，笑道，“我知道司徒静心三世年前在仙圩碰到过冰心银，而且我还知道狂世手里有绝佳的涅槃金！”
    看着秋末静如美玉的脸上满是欢笑，萧华忍不住要竖起大拇指，可惜不等他拇指生出，秋末一拉萧华的手，说道：“快走，我带你找他们去！”