    飞过百余里，眼见灵体渐少，萧华心里一动，放出衍念探察一下，身形一晃，朝着清泠渊的方向飞去，他先前就准备看了照禁风情形再去清泠渊的，谁知道还不曾从照禁风离开就遇到了藤刚和浣草的事情，现在既然有时间，他自然要去一趟清泠渊，那可是百余散婴镌刻仙痕的关键啊！
    月影清冷，山形凝重，于墨绿月华中飞了半个时辰，萧华心里开始犯了嘀咕，因为忙叟说得清楚，清泠渊的所在是元灵山的中心，可萧华越飞四周的灵体越少，月下的山中居然寂寥，跟元灵城有云泥之别，怎么可能是元灵山中心？
    “莫非萧某飞错了？”萧华对自己的方向感实在是没有把握。
    然而，就在萧华停下身形，准备拿出晶片查看间，“刷”远山起伏间，突然有股莫名的气息冲天而起，那气息好似波浪般落在夜空中，急速朝着四周延展。气息冲过萧华，一股浩瀚、森严、凝重的感觉不由自主从萧华心底生出！
    “善！”萧华抚掌笑道，“此气息如此雄厚，若萧某估计不错，该是封印涤灵液的仙禁，如今距离月末已近，那仙禁已经有了破绽！”
    说完，萧华身形化作流光扑向气息的来处！
    这是一个足有百余亩大小的深渊，四周有万仞山峰矗立！秋毫月墨绿色的月光不仅没有照亮深渊之情形，反而让本身就是清泠的黑暗愈发的诡秘！
    萧华站在一座山峰上，看着身下渊深无底，感知到衍念被禁锢，体内仙力也几近凝结，他的眉头紧皱起来。
    这时候，元灵山之高空，阴云不知道什么时候遍布，一阵闪电划空而至，竟将深渊四周照亮，旋即，“轰隆隆……”的雷声中，“啪啪啪”豆大的雨点从彤云中落下，打在山峰上，打在夜空里。
    借着先前闪电的光影，萧华早就看清，在山峰底部，有无数雨青果树成林，覆盖了深渊四周，这些雨青果树，少数扎根在石壁上，多数则是凭空飘浮，不知道根茎落在何处！
    眼见雨落如注，萧华深吸一口气，身形如同夜蝠般顺着山岩滑落，等飞到一株雨青果树上，萧华抬手一招，一颗青果落在手中，萧华低头闻了一下，一股熟悉的气息传入他的口鼻，不正是青果的味道吗？只不过这味道比之萧华在接引殿内拿到的浓郁十数倍！
    雨点自夜空落下，打在挂在树枝上的青果上，青果“噼里啪啦”的落下，先时这青果还在半空翻滚，片刻间又都朝着山壁低处滚落，萧华转头看去，就见到石壁左近堆积了数不胜数的腐烂青果。
    “嘿嘿……”萧华可知道这青果内有洗灵液的，他笑了笑，飘身落到石壁附近，待得心神一卷，把那些青果皆是收入空间！
    “他……他在干嘛？？”萧华不知道的是，就在他身下，那衍念不可透过的空间壁垒之下，一个身形怪异的灵体看着若同镜面的头顶，不可思议的喊道，“他是在捡破烂么？？他弄这么多无用的雨青果作甚？”
    “嘿嘿……”灵体对面站着一个女仙，这女修身穿火红无缝天衣，周身淡淡的银光把相貌遮蔽，女仙看看萧华轻车熟路收取腐烂雨青果的样子，嘿嘿一笑说道，“惊鸿大王有所不知，贺兰阙内经常会有别处来的尘仙，他们身上没有钱晶，也没有仙草等物，他们想要换取修炼的功法和仙丹，都要靠自己辛苦搜集来的东西。这雨青果在大王看来是无用的，可寻常尘仙如何见到？若是拿到贺兰阙的仙圩去，怎么也得值上半个凡晶吧？”
    那灵体收了目光，正要说话，“刷”自他身下又是有股轻微的波动冲出，这波动落在他的灵体上，“咕噜噜”那怪异不成形状的灵体突然翻滚起来，一阵乱糟糟的光毫冲出后，在翻滚的间隙凝成数以百计的符文。这符文生出后立时绽放出明暗不停的光泽，在这光泽照耀中惊鸿大王的灵体缓缓变动，变得有了层次，好似山峰，也好似河泽，更好似一座封印的仙阵！
    “半个凡晶？”待得光影敛于体内，惊鸿大王冷冷道，“我觉得半个凡晶也不值！”
    “物以稀为贵啊，大王！”那女仙笑道，“这雨青果内含有极少的涤灵液，在一些时候会有神奇的果效，有些尘仙可能需要。”
    “好吧！”惊鸿大王幻化成筋肉遒劲的大汉，看看女仙说道，“你等人族乃是万灵之首，智慧之处非我等灵体能及！”
    “惊鸿大王这是夸赞我们人族呢，还是嘲讽我们人族呢？”女仙淡淡的反问道。
    “嘿嘿，面对羽仙的青翼翼主，我哪敢嘲讽啊！”惊鸿大王嘿嘿一笑道，“今晚请翼主过来，乃是我有事相求！”
    “嘿嘿，凑巧了！”女仙也笑笑，说道，“我也有事情要跟大王商议……”
    “哦？那翼主先说吧！”
    “别……”女仙摇头道，“大王是主，我是客，怎么能喧宾夺主呢？”
    “你人族不是还有客随主便之说么？”
    “大王邀我过来是不是关于元灵山大乱的事情？”女仙见状，索性开门见山的问道。
    惊鸿大王目光复杂，看看女仙久久不语。
    “哦？莫非我猜错了！？”女仙的嘴角泛起轻笑，可惜这轻笑惊鸿大王并不能看到。
    “不！”惊鸿大王摇头道，“正是因为翼主说对了，我才没办法接着说。”
    “为什么？”
    “因为我觉得我的底限，你都已经清楚，甚至我还觉得，你今晚要说的，我必须答应！”
    “呵呵，大王多想了！”女仙抿嘴笑道，“元灵山大乱的时候，我就在元灵山。元灵城内的形势我比谁都清楚，你想请我做的，无非就是出手助你一臂之力，击败以曜星大王为首的灵体大王。”
    “既然已经说得明白……”惊鸿大王说道，“翼主想要我做什么？”
    “很简单……”女仙低头看看脚下，说道，“洗灵液的支配权！”
    “不可能！”惊鸿大王坚决摇头道：“这件事情我绝对不会答应！”
    “为什么？”女仙奇道，“不就是涤灵液么？难不成比你的大王位置还要重要？”
    “翼主不懂这涤灵液的真正意义！”
    女仙笑吟吟的猜测道：“莫非是怕天尊府？”
    “这是一方面！”惊鸿大王沉吟片刻回答道。
    “这样吧！”女仙同样想了一下说道，“涤灵液的支配权，等我帮你度过难关，以后商议，现在大王只需答应过几元日取二百份涤灵液即可！”
    “什么？二百份？？”惊鸿大王失声道，“按照惯例不是六十份么？为何此处多了如此之多？”
    “这个大王就不必多问了！”女仙依旧拒绝回答，说道，“大王只消取了就是，我羽仙不仅会按照之前的约定给大王报酬，同样也会帮大王稳定元灵城的局势！”
    “不……”惊鸿大王刚刚说出一个字，突然又停了下来，抬头看向深渊之处！
    此时萧华已经把清泠渊不知道留存了多少世年的雨青果一扫而空，甚至还把长在树上的果子摘了！他犹自贪心的在空间壁垒处东找西找，好似在找寻破绽！
    “不对！”女仙看着萧华，低声道，“他好像知道仙禁的事情，他在找入口……”
    “不可能！！！”惊鸿大王斩钉截铁道，“即便是新晋的元灵山的牛灵大王等都不知道涤灵液的事情，他一个人仙怎么可能知道？”
    “你在怀疑我羽仙么？”女仙冷冷一笑，左手银光处，一个数丈大小的尖刺凭空而出，那尖刺通体晶莹剔透，尖端之处光丝刺入虚空，状若蛛丝的裂痕瞬时生出，尖刺的目标正是萧华……
    ps：终于要上架了，萧华的命运如何？诸位仙友，让我们一起畅游修神仙界吧！上架首订最重要，大家一定别忘订阅，想养肥的，也自动订阅，谢谢了