    说完，余淼大手一抓，一缕缕凝做银色锁链的符文朝着萧华口鼻处冲出。
    “啊……”萧华虽然心里暗自给自己打气，千万别在余淼面前叫出声来，可惜，噬髓之痛、裂魂之疼、撕念之痛根本不是意志可以控制，萧华还是忍不住惨叫出声。
    “今天怎么收拾你呢？”听着萧华的惨叫声，余淼很是高兴，她上下打量了一下体无完肤的萧华，笑吟吟的问道。
    “一拳打死！”萧华咬着牙说道，“这是最痛的了！”
    “嘿嘿，你想得倒美！”余淼眼珠一转，看着萧华右手拳头，说道，“人都说十指连心，若是把仙人的指头一根根捏断，必定是痛彻心扉的。不知道仙婴是不是如此，嗯，我比较好奇！”
    “该死，该死，该死！”萧华怒骂着，右手攥拳打向余淼。
    可惜，他的拳头根本触不到余淼，而且不过是刚刚举起右拳，已经被余淼抬手一点将他右臂禁锢。
    随即，余淼伸出右手的拇指和食指，轻轻一捏萧华的右手拇指，那轻巧、小心好似不舍得轻触，就在如同拂尘的一触间，“卡啪啪”萧华的拇指成了碎片，一点点的碎萤飘在半空。
    “啊！”萧华疼得大叫，两眼一翻就要晕倒。
    “这可不行……”余淼一巴掌打在萧华脸上，叫道，“咱们刚刚开始，你怎么就能晕死呢？”
    看着萧华脸上抽搐，疼得倒吸冷气，余淼一张嘴把萧华婴体拇指所化碎萤吸入口中，“嘎吱嘎吱”的嚼碎，脸色有些狰狞道：“知道么？你把我害成这样，我真的想生啖的血肉……”
    “老子跟你素不相识……”萧华咬牙道，“又没污你清白，啊……”
    可惜不等萧华说完，余淼又对萧华食指下手。
    如此三番五次，萧华右手已经没有指头。
    紧接着，余淼封印了萧华右手，把萧华左手解禁，看着余淼仙诀打出，萧华的眼中生出一丝绝然！
    不过就在萧华左臂银光一闪间，余淼突然眉头一扬，急忙右手在萧华肩头一点，再次封印萧华左臂，大袖一挥将萧华收了，自己匆忙自仙器内飞出。
    但见此时高空不远处，十数个身着仙甲的仙吏驾驭飞舟飞过，那飞舟之上，状若闪电的标识很是明显！
    此时一个周身闪动银光的仙吏自飞舟上跃下，正朝余淼这处飞来！
    余淼冷哼一声，收了仙器迎将过去。
    那仙吏笑着拱手道：“前面可是掌律宫仙友？”
    余淼足踏仙器，低头看看仙器之上的标识，冷冷道：“既是刑罚宫仙友，怎么可能不认识我掌律宫仙器？”
    “咳咳……”那仙吏轻咳两声，笑道，“在下监巡殿司徒央，不知仙友如何称呼？”
    余淼并不回答，一声手道：“令牌何在？”
    司徒央自腰间拿了令牌送到余淼面前，那余淼看了一眼，送还回去，淡淡道：“嗯，原来是司徒仙友，你可以去了！”
    “啊？”司徒央一愣，有些羞怒道，“仙友的令牌呢？”
    “嘿嘿……”余淼微微一笑，反问道，“在下做什么违反仙律的事情了？亦或者司徒仙友在在下四周发现什么异样了？”
    “这个……”司徒央犹豫了一下，说道，“这附近是没有，但云梦泽附近发现异界碎片，我刑罚宫弟子来寻常，我们有权力检查你的令牌！”
    “什么地方？”余淼一皱眉，左右看看，奇怪道，“我怎么不知道？我怎么没有接到掌律宫令谕？”
    说到此处，余淼一拍自己额头恍然了，说道：“哦，你说的是不是百万里之外的灵界碎片？”
    “是的！”司徒央微眯眼睛，说道，“既然你知道，就应该接受我刑罚宫检查！”
    “嘿嘿……”余淼冷笑了，说道，“在下也听到天尊令，不过天尊令说的明白，灵界碎片百万里之内仙吏听召，在下不在其内，而且在下有掌律宫要事，不能在此奉陪，再见……”
    说完，余淼理都不理司徒央，身形催动，朝着一处飞去了。
    “你……”司徒央一怔，抬手想说什么，可话到嘴边又不知道说些什么。
    “哈哈……”此时，飞舟之上有声音传来，“司徒央，快走吧！掌律宫女仙一个个伶牙俐齿，那里是你能说得过的？她说走就走，还说有掌律宫要事，你总不能把她拿下吧？”
    “该死的！”司徒央看看余淼的背影，说道，“她既是仙吏又在灵界碎片左近，肯定知道些什么！”
    “别在那里丢人现眼了！”一个冷冷的女仙声音传来，“她都说了，自己知道天尊令，而且还说自己不在灵界碎片百万里之内，她若是不从灵界碎片过来，怎么可能知道自己飞过了百万里？”
    “可恶……”司徒央叫道，“我去……”
    “不必理会她！”女仙说道，“这灵界碎片之事甚大，她就算得到什么隐秘，也不敢隐瞒不报，我等还是先做自己的好！”
    “是，大人！”司徒央应了一声，回头看看飞舟，一众仙甲分明的仙吏中，一簇鹅黄色的光影如同百合花般的绚烂。
    余淼虽然耍弄了司徒央，但她一直留意背后，见到司徒央及刑罚宫仙吏并没有追了，这才松了口气。
    看着冰雹依旧，她皱眉道：“这些刑罚宫仙吏必定是从宣一国传送阵过来的，看起来我得赶紧赶往宣一国，别中途再出什么岔子！”
    想着，余淼祭出飞舟，仙力催动，化作一道流光冲入冰雹！
    再说萧华，余淼先是把他左臂封印解禁，然后又匆忙禁锢，不等看到结果又收入袖内，这匆忙间就出了岔子。
    萧华先前见到余淼松开他左臂禁锢，早就动了杀机，想着左手一松，立时就要拿如意棒出来的。可惜他还没有动手，余淼又把他左臂禁锢，也就是这电光火石间，萧华左手微微一抖，将内中小银放出！
    “呜”眼见到眼前一黑，周身陷入一片莫名的空间，萧华知道自己再次被余淼收入袖内。
    “小银，小银……”萧华急忙在心里喊道。
    但见小银依旧那般双眼紧闭酣睡，四个小爪子蜷着，一根小尾巴放在肚皮上，那尾尖不时还左右摆动。
    萧华并不能看到小银的样子，他此时周身封印，丝毫动弹不得，就是连心神也不能放出，所以他看了几声，已经有些绝望。
    “小银，小银……”萧华知道小银是自己最后的希望，他只能寄期望于小银了。
    不知道喊了几百声还是几千声，突然间一个怯怯的声音在萧华心底响起：“娘亲的娘亲，你……你叫我？”
    萧华大喜，急忙喊道：“是的，快，快醒醒，快救我！”
    “咕噜”本是酣睡的小银连眼都没睁，一咕噜在半空中翻了身，心里急道，“没问题，娘亲的娘亲，怎么救你！”
    直到此时，小银的双眼才睁开，微微的银光在黑暗中一闪而逝。
    “我的左手……”萧华说道，“这里的禁制薄弱，你先把这道禁制咬开！”
    “左手？”小银傻了，问道，“哪个是娘亲的娘亲的左手？”
    “有指头的那个！”萧华一字一句道。
    “哇……”小银突然哭了似的，喊道，“娘亲的娘亲，你的手指头没有了？谁这么狠心！”
    “先别管！”萧华催促道，“你先把那个左手的禁制咬开再说！”
    小银身形一窜，扑倒萧华左手出，鼠目中寸光生出，随即小银张开嘴，没命的咬着。
    若是没有希望的时候，萧华也不觉得时间过得有多快，此时有了小银助力，萧华又焦急起来，余淼折磨萧华的时间不定，不过萧华感觉大概短则一元日长则三元日，萧华之所以让小银先咬开左手禁制，一方面里面有如意棒，萧华可以随时拿出袭击余淼，另一方面若是有什么意外，萧华可以随时把小银收入小千世界。
    眼见一元日时间将到，小银还没有将禁制咬破，萧华愈发大急。
    “啪”就在萧华心急如焚间，一声轻响，萧华左手已经能动，萧华大喜，左手一扬，“刷”如意棒随手拿出！
    “大善！”萧华暗赞，心中说道，“小银，不必理会左手了，快，来我的头部！”
    “好的，娘亲的娘亲……”小银乖巧的在空中一转身，落到萧华头顶。
    “滴答”一声响，一滴温热的血滴落到萧华眉心，萧华的眼泪一下子流将下来，那可是漏仙的禁制啊，怎么是好相与呢？可怜的小银为了救自己，早将牙齿咬得流血。
    “必杀此獠！！”萧华向不怎么恨人，此时心中的恨意几乎是滔天了。
    “娘亲的娘亲……”小银在心底轻声问道，“孩儿接下来怎么做？”
    萧华想了一下问道：“你在我脸上看到什么了？”
    “很多笔划……”小银老老实实的回答道，“乱七八糟，五颜六色，五花八门……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    新书上架，最重要的是订阅，叮嘱一下，养书的道友一定要自动订阅哟。
    订阅数实在太少，还请诸位道友多多出去宣传，谢谢了