    “哼……”萧华冷哼一声道，“自然是极深的，说不定还越过几重空间，否则早被来此的仙人找到！”
    “是，是！”小银急忙讨好的点头。
    “把此物交给小果……”萧华淡淡的说道，“看能否也生出这种凝尘曦。”
    “好的，孩儿这就回去跟小果说。”
    萧华正要送小银回去，突然见到小银尾部竟然有些血迹，他楞了，大手一抓间把小银拿在手中，凝神细看时，果然见到有些新鲜血痕。
    “这是刚刚受伤的吧？”萧华有些心疼的抚摸小银的背部。
    小银好似陪笑的说道：“没事儿，娘亲的娘亲，刚刚就是有些厉害的空间裂痕……”
    萧华听了，知道自己错了，想必小银先前是想拿这七彩水晶的，可因为太过凶险才放弃，而今日它见到自己不悦，拼了命去拿，想要讨自己欢心。
    “唉，都是萧某的错！”萧华心里叹息了，“小银和小金灵智初开，还都是孩子，萧某何必责怪它们？待得以后让忙叟多教教它们也就是了。”
    “嗯，你做的很好！”萧华含笑道，“回去跟小金也说一声，老夫很高兴！”
    “唧唧，好的，好的，孩儿知道了！”小银欢喜的在萧华手里乱转。
    收了小银，萧华正要飞出，可目光落处，又是“咦”的一声停下身形了。但见七个肥嘟嘟的嫩芽在七彩水晶拿走之后竟然有了萎缩之状，而且那本是纯净的色彩也有些异变，每个嫩芽四周幻化出一个萧华看起来颇是有些熟悉的光影！
    这光影形状不同，若同一个光轮的一片，待得萧华双眼微眯，细看之时，他不觉失声道：“神秘阴云？？”
    “不，也不完全是……”萧华又看片刻，微微摇头了，“这几个光影合在一起有些魂魄之状，可真正的看去又是不同，似乎像是一个神秘阴云状的光轮……”
    “萧真人？”萧华刚要飞近细看，耳边传来曦翃上人的传音，“那边可有麻烦？是否需要老夫帮忙？”
    萧华知道自己没时间再看，索性飞起传音道：“此处怪异，竟然没有鎏龙，上人请他们过来吧！”
    “哇……”珉宇仙子飞来，略显夸张的叫道，“早就听说凝尘曦可凝结尘埃，形成堪比晨曦的纯净，如今看来何止是堪比，简直就是仙界奇景，远超晨曦啊！”
    赵诚可比珉宇仙子现实多了，他目光一扫场内七个光团，皱眉道：“此处居然有如此完整的七个凝尘曦，看起来是刚刚成熟的，我等运道不错！只不过我等四人，却有七个，不太好分派啊！”
    “嘿嘿……”曦翃上人当即冷笑了，说道，“刚刚萧仙友过来时说得清楚，他可以多占半成……”
    “曦翃上人……”珉宇仙子收了欣赏的目光，开口就是市侩的味道，“咱们可是说得清楚啊，萧仙友是来引诱鎏龙的，他根本就没有引走鎏龙，怎么让他多占半成？”
    “仙子……”曦翃上人一指自己脑袋说道，“不消你提醒的，在下的脑袋还在，在下记得清楚，萧仙友是来引诱鎏龙的，可没说成不成功啊！也就是说，我等只要站在此处，就要兑现先前的承诺。”
    “半成……”珉宇仙子依旧争辩道，“也就说不足一个凝尘曦的一半，那就让他多拿一片吧！”
    曦翃上人看了一下七个凝尘曦说道：“七个凝尘曦，我等一人一个，还有三个，三个的半成怕不是一片吧？”
    “你……”珉宇仙子怒道，“三个凝尘曦的半成有一片多么？”
    “自然没有！”曦翃上人很满意珉宇仙子的发怒，耸耸肩道，“老夫只不过是先提醒一下，否则赵仙友会不高兴的！”
    赵诚扫了曦翃上人一眼说道：“赵某对珉宇仙子的话没有异议，萧仙友第一个过来，他固然没有引出鎏龙，可他若是有心，我等怕是不可能见到完整的凝尘曦！”
    珉宇仙子一愣，她到此时才明白过来，抬眼看向萧华，倒是萧华，并没有理会三人的议论，只看着七个不同颜色的凝尘曦，眼中闪动异彩。
    “好吧！”珉宇仙子心里一动，主动示好道，“既如此，那干脆让萧仙友先挑两个凝尘曦，剩下的五个我等三人均分！”
    “我等三人的次序呢？”曦翃上人立即反问道。
    “这个……”赵诚有些迟疑了，分别看看珉宇仙子和曦翃上人，说道，“次序其实无关紧要，关紧的是我等需要的凝尘曦应该不同，只要不冲突即可！这样吧，不若让萧仙友先选了，我等再商量不迟。”
    “也好！”曦翃上人点头道，“那就让萧仙友先选！”
    萧华也不客气，他想了一下，探手抓向红色和橙色两个凝尘曦。
    “萧仙友，萧仙友！”曦翃上人见了，急忙喊道，“千万别用仙术！”
    “什么意思？”萧华一愣奇道，“莫非此物沾不得仙力？”
    “萧仙友有所不知……”曦翃上人一指那有些枯萎的凝尘曦，提醒道，“这凝尘曦的本体最忌沾染仙灵之气，你没看凝尘曦的嫩芽么？它四周的光影正在收缩，待得光影敛入嫩芽之内还没有采撷，它们就会枯萎，化作尘埃。所以采撷它们需要用特殊的仙器！老夫这里准备的有，仙友若是想用，老夫先借给你！”
    “嗯，萧某明白了！”萧华笑道，“萧某有类似仙器，不消借用上人的。”
    说着，萧华祭出昆仑镜，清光落下将两个凝尘曦收了。
    赵诚松了口气，看了一眼脸色有些不好的珉宇仙子笑道：“好了，我等一起吧！”
    “好吧！”珉宇仙子点头，“我等同时写出自己想要的颜色……”
    “哈哈！”曦翃上人本是想搅局的，可看看珉宇仙子的脸色，心里大爽，笑道，“老夫没特别的要求，只要有凝尘曦即可，两位仙友先选吧！”
    “格格……”珉宇仙子微微一笑，说道，“如此多谢上人了！”
    说完，她看了一眼赵诚，两仙人同时挥手间，四个不同颜色的光影显露出来！若说两仙人不曾商议过，打死曦翃上人他都不信！
    “罢了！”曦翃上人也没什么沮丧，左右都是他占便宜，待得两仙人拿了凝尘曦，他随后祭出仙器也收了剩余的凝尘曦。
    很是怪异，七个凝尘曦消失，充斥数百里空间的光影自然也不见，四周仙灵元气化作风潮一般的吹来，四周古木也随着飓风朝着这处摆动！
    “走吧！”赵诚收了凝尘曦大手一摆道，“这空间内既然有凝尘曦，也就不会有其它珍稀。”
    “很怪异啊！”珉宇仙子笑颜如花了，说道，“先前守护凝尘曦的鎏龙实力极强，而且数量也极多，今次居然一条都不曾遇到！”
    “是啊！”赵诚催促道，“就是如此怪异，才不能在此久留，甚至赵某建议，我等目的既然已经达到，还是早早离开恶龙渊的好，以防出现异变！”
    “老夫也是如此想法，这恶龙渊太诡异了，跟之前完全不同！”曦翃上人一听，不觉缩缩脖子，嘀咕道，“就好似有双眼睛在一直盯着我们看！”
    “静的可怕，快走！”珉宇仙子一双眼睛左右看看，催动身形当先去了。
    萧华也没说话，跟在三仙人之后，待得飞出数百里大小的空间，头前的珉宇仙子一抬手自百纳袋内一个状若风轮仙器祭出，一口仙气喷落，“呜呜”风轮无风自动起来，一道道光影在风轮上生出，开始转动起来。
    “光轮？”萧华的眉头一直紧锁，他的脑海中始终闪动七个凝尘曦聚在一起的光影，他不觉得那个七星状，那个光轮状是七个凝尘曦随意生长，其中必有玄奥。
    可惜，眼见珉宇仙子仙器上飞出数十道光轮虚影飞往空间各处，萧华也没想出什么端倪。
    “幸不辱命！”珉宇仙子看着光轮停止旋转，一道光柱径自射向一处，抿嘴一笑如葱白的食指一伸，说道，“此空间出口就在那里，我等过去吧！”
    赵诚看了一眼珉宇仙子银光收敛的仙躯，提醒道：“仙子此时情形能否通过空间出口？”
    “多谢仙友关心！”珉宇仙子回答道，“虽然有些仙人不会怜香惜玉，可在下也不至于落到那般地步！”
    “哈哈，那就好！”赵诚大笑，催动仙力，足下生出黄色云朵，托着他仙躯飞往珉宇仙子所指方向！
    这个空间的出口极易寻找，大老远就见到一轮好似圆月般的明亮矗立在一座山峰之巅。
    眼见萧华等人距离出口不过十数里，正此时，在山峰之上的高空处，“轰轰轰”接连的三声震鸣，红黄蓝三色骤然生出，这色彩一经出现，立时如光瀑般倒挂。随着光瀑倾泻，三个深邃的空间通道逐渐凝成！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    新书上架，最重要的是订阅，叮嘱一下，养书的道友一定要自动订阅哟。