    萧华抬眼看了一下，大袖一挥，小金飞出，嘴角处犹有一些细碎的荧光。
    “老爷……”小金摇头摆尾的问道，“唤小的出来何事儿？”
    “把那个仙将救出来！”萧华指了一下，说道，“回头有奖励！”
    “是，老爷！”小金被打扰，本是不悦，听得有奖励，大喜过望，一转头周身金光冲天，龙相显出气势无穷的扑了过去！
    哪知道，不必等小金扑近，那张迟已经看到萧华鼎炉内祭炼的旗子，他没有任何犹豫，小旗一抖，一道夹杂了银光的云雾一卷，将仙兵收了，转身就逃！
    “吼……”眼见到嘴的奖赏要泡汤，小金大怒，卷起腥风要追！
    “回来吧！”萧华淡淡的说道，“你还不是他的敌手！”
    “是，老爷！”小金不敢不听，悻悻返回。
    “没了灵智的灵体看起来只能是任人宰割的鱼肉了！”萧华收了小金，心中有了定计，暗道，“萧某能做的，就是少让它们被驱使奴役，尽早让它们转世投胎吧！”
    想到此处，萧华心神一卷，将所有灵体皆是收入空间。
    “萧……萧仙友……”直到此时，赵诚才跌跌撞撞的飞来，脸色惨白的躬身道，“多……多谢救命之恩！”
    “先疗伤吧！”萧华看看赵诚，淡淡的说道。
    “是！”赵诚点点头，不敢耽搁时间，飞到萧华身边，拿出晶瓶吞服几颗仙丹，周身银光开始如丝般抽出，缓缓的修补起来。
    萧华看了一眼赵诚，也没多理会，催动三才祭把行兵仙器中的星石祭炼了，又把星魔战阵祭出，将星石修补在一些星辰之上！
    正在萧华修补时，曦翃上人同样血迹斑斑的从侧面高空掠过，他眼见熟悉的山峰，先是大惊失色，正要折转，可看到萧华从容炼器，赵诚盘坐疗伤，墨倾国两个仙将不见踪影，哪里还顾得了太多？他狂喜道：“萧真人救我……”
    曦翃上人身后，那膀大腰圆的战将脸上也带着苍白，足踏狮狍仙兽追来，看着断了一臂的曦翃上人飞落，刚要狞笑追下，他的目光也落到了鼎炉内，还不曾完全变形的行兵仙器！
    “这……”战将的脑袋不够用了，他着实不知道这里发生过什么！
    “萧真人……”曦翃上人气喘吁吁的落下，那个汗流浃背的样子哪里是漏仙做派？
    “上人赶紧疗伤吧！”萧华笑着看看曦翃上人断臂之处银光凝结，还有灰尘和汗渍，说道，“时间耽搁了，会境界跌落的！”
    “是，是，请真人护法！”曦翃上人当然知道自己情况严重，说了两句，急忙在不远处盘膝坐下，吞服仙丹疗伤。
    “该死！”高空处的战将低骂一声，不敢随便飞落。
    战将犹豫间，另外一处血光一闪，仙躯已经残破的珉宇仙子施展血遁秘术从古木林处飞过，也就是不经意一瞥间，珉宇仙子的遁光立时改变方向！
    珉宇仙子比曦翃上人更是急迫，她根本来不及跟萧华打招呼，吞服几颗仙丹立刻盘膝坐在另外一侧，耳听得周遭仙灵元气如潮般涌落，那残破的仙躯开始渐渐饱满起来。
    追杀珉宇仙子的消瘦战将并没有受伤，但他的遁光显然比不上血遁秘术，直到此时才在远处显露身形，当他飞近，看着山崖前诡异的一幕，他也大楞了。
    “一泓……”他抬眼看看迟疑的仙将，皱眉道，“这是怎么回事儿？墨倾国的两个仙将呢？”
    名叫一泓的仙将催动狮狍仙兽飞落，低声回答道：“我追来的时候，已经不见梓烜和焯凡，不过你看，那个仙人鼎炉内祭炼的小旗，刚刚旗面上还有日月星辰禁阵，看起来应该是焯凡的行兵仙器……”
    “丝……”那仙将倒吸了一口冷气，眼珠子差点儿掉下来，失声道，“梓烜和焯凡不会都被这厮灭杀了吧？”
    “有这种可能！”一泓声音又压低几分，“我追来时，宣一国的赵诚已经在那里了，不知道张迟会不会也被……”
    “西铭……”这时候，张迟悄然从一片云霞内飞出，落到两仙身旁低声道，“你们发现什么没有？”
    “张迟？”名叫西铭的消瘦仙将大喜，喊道，“你没有被袭杀啊！”
    “nnd……”张迟低骂一声道，“老子看到这个仙人手里有焯凡的行兵仙器，就知道不妙，哪里还敢在这里逗留？我去寻你们商量对策，没想到你们都到了这里。”
    “梓烜和焯凡生死不明……”一泓低声问道，“我等该如何是好？”
    张迟看了一眼从容不迫祭炼仙器的萧华，回答道：“无论梓烜和焯凡是否还活着，这个仙人都是以一敌二的，他的实力……”
    张迟没有说完，看了一眼西铭。
    西铭也看看张迟，说道：“你跟一泓身上都有伤，已经不是这仙人敌手，再加上我，应该能压他一头，可……可赵诚跟另外两个仙人呢？”
    “唉，真想不到……”一泓叹息道，“他们几个仙人中居然会有个衍仙！”
    “衍仙倒不至于……”张迟淡淡的说道，“一个衍仙前辈怎么会跟两个散仙混在一起？估计这仙人有其它手段……”
    西铭眯着眼睛，看着萧华祭炼完星魔战阵，收了三才祭，说道：“他已经把焯凡的行兵仙器祭炼了，我等时间不多……”
    “他……他冲我们招手呢！”突然间张迟好像见鬼一般的失声尖叫。
    一泓和西铭一愣，急忙看去，果然，萧华正抬起右手冲着他们招手，示意他们过去。
    三仙将有些面面相觑了，他们对视一眼，微微点头，呈品字状飞落。
    “仙友如何称呼？”张迟硬了头皮，拱手问道。
    “呵呵，在下萧真人！”萧华笑笑，看了一眼疗伤的赵诚等仙人说道，“此次跟赵仙友等也是初次相遇。”
    张迟一听大喜过望，急忙试探道：“既如此，在下跟赵诚的恩怨……”
    “那是你们自己的事情，跟萧某无关！”萧华拂袖道，“等出了此间，你们随意解决！”
    “谢萧仙友……”张迟狂喜了，低声道，“那……那我们是不是可以走了？”
    “走？”萧华露齿一笑道，“想一走了之，岂不是太过容易了？”
    一泓急忙问道：“那……那仙友的意思是？”
    “杀人夺宝是你们的自由！”萧华瞟了一眼三仙将，淡淡的说道，“拿钱晶买命也是你们的权利！”
    “这个……”张迟等人轻咬嘴唇，似乎在思忖。
    “把你们的百纳袋拿过来！”萧华干脆一伸手道，“除了晶卷，萧某只拿一件东西！”
    “好，好吧！”听到萧华只拿一件东西，三仙将都是心里一松，不过西铭答应之余还是试探道，“萧仙友，行兵仙器对我等很重要……”
    “放心！”萧华抬手把三个百纳袋拿了过来，笑道，“那是你们吃饭的玩意儿，萧某对它们不感兴趣！”
    三个仙将的百纳袋内东西不少，萧华除了拿了三个晶卷，还分别从张迟那里拿了一个血迹斑斑的铁片，从一泓那里拿了一个拇指粗细，数尺长短的玉尺，从西铭那里拿了个紫金钥匙！
    三仙将看了，更是安心。
    待得把百纳袋扔给他们，萧华吻张迟道：“这东西是什么？从哪里得来的？”
    “这个东西在下数十世年前，得自恶龙渊一个古木之下，具体做什么用，在下一直没有找到。”
    “这个玉尺呢？”萧华文一泓。
    一泓不敢怠慢，急忙回答道：“此物听说叫量天尺，是在下从季泮国一个仙郡的仙圩上得到，可具体怎么用法，在下不知！”
    “在下那个钥匙是在袭杀灵体的战场上，从一个古猿尸骸中得到，不知道有什么用！”不等萧华问起，西铭先就是说了。
    “罢了，罢了！”萧华颇是有些沮丧的摆手道，“算萧某没有眼光，你等去吧！”
    真的可以走了，张迟等三仙将又是有些迟疑，他们相互看看，目光中都带着不敢相信，毕竟这也太过轻松了吧？晶卷里面的玄仙晶不少，可比起性命来说根本不算什么，至于什么量天尺，什么紫金钥匙，那……那都是废物啊！
    三人都怀疑萧华还有后手灭杀他们！
    “怎么？”萧华看着三仙将，似笑非笑了，说道，“三位仙友莫非想等赵诚他们醒来？”
    “不……不……”张迟急忙一摆手道，“我等这就走。”
    可是，看看萧华背后的山崖镜面，他们还是忐忑，谁知道萧华灭杀了焯凡和梓烜之后，会在出口布置什么仙阵！
    “哦，对了……”此时，萧华突然想起了什么，抬手一挥道，“你等有这等行兵仙器的铸造之法么？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    新书上架，最重要的是订阅，叮嘱一下，养书的道友一定要自动订阅哟。