    “话扯远了！”东方玉山急忙摆手道，“方政，先帮任仙友探察一下，看他仙体内是不是有什么标示，然后看看如何消除吧？”
    “东方兄……”方政无奈道，“您老太高看小弟了，小弟如何有天机殿的探察仙器？”
    “嘿嘿，你必是有门路的！”东方玉山微微一笑道，“你的手段我最是知道。”
    “呵呵，东方兄果然是小弟知己！”方政神秘一笑道，“小弟山庄正好有要事，请了昔日天机殿前辈过来，若是任仙友有缘，那位前辈也卖小弟面子，说不得能见一面呢！”
    “要事？”东方玉山笑了，抬手一点方政道，“我就知道你在这里等我呢！可惜啊，我已经给于珉发了消息，跟任仙友到你这里之后就用你山庄的传送仙阵返回，怕是帮不了你什么。”
    “东方兄……”方政急忙说道，“小弟可是跟庄主说过的，一定会请到丹道盟的高手，您老可别把我装进去呀！”
    “这不是还有任仙友么？”东方玉山抿嘴一笑道，“他也是丹道盟的丹师，莫非你不相信他？”
    “不是，不是！”方政又是摆手道，“小弟不是这个意思，小弟只是……”
    “行了！”东方玉山不屑一顾道，“你也不必跟我说这个，先前我传讯也没说自己加入丹道盟，你不过是知道我会炼丹。任仙友的炼丹之术比我还强，让他留下即可！”
    “嘿嘿……”方政被东方玉山说中心思，也不再多说什么，笑道，“既然东方兄已经决定，那小弟也不好阻拦，小弟这就去准备一些东西，请东方兄带回去孝敬长辈……”
    说完，方政径自去了。
    看着方政背影，东方玉山冷冷道：“任仙友，我没想到事情如此复杂，所以只能把你留在梓芽山庄了。”
    “无妨的！”萧华心里苦涩，可还是强笑道，“东方兄自去吧，我的事情能解决多少是多少！”
    “方政的话你不必全信！”东方玉山安慰道，“他最是势利，你听听，他心里早就打算让我帮忙的，他自始至终不提什么要事，到了最后方才点明，若非我真是已经传讯，定了日期，我能不留下来？”
    “东方兄忙自己的吧！”萧华笑道，“家是最重要的，那是一个归宿，一个仙界的净土。小弟既然有求于方仙友，当然要出力才好！”
    “唉……”东方玉山叹息一声，看着外面烟雨朦胧，说道，“你说的对！既然有了家就该有担当，一味躲避并不能解决问题……”
    或许是东方玉山想说的太多，也或许东方玉山想把以前的往事抛弃，索性就了落雨把自己的愁苦说了。
    东方玉山婚姻充满了交换，他为了家族利益娶了于珉，两个仙人相敬如宾过着平淡的日子，直到东方玉山遇到另外一个女仙。这女仙的名字东方玉山没有提，女仙虽然是个尘仙，但一下子把东方玉山迷住了，东方玉山不顾一切想要娶女仙做妾。族内本是不同意，于珉更是反对，可在东方玉山强硬之下，于珉不得不屈从。可就在东方玉山高兴地将此事告知那个女仙时，女仙的反应出乎他的预料。女仙坚决不做妾，要娶就要明媒正娶，而且还当场把东方玉山给他的晶卷毁了，言明自己不是为了东方玉山的钱晶！
    这下子让东方玉山极度为难了！他相信自己跟女仙的爱情是真挚的，但他跟于珉的家对于他来说也很重要，离开了家他可能什么都不是！女仙的脾气也很厉害，毁了晶卷后就给东方玉山下了最后通牒，若没有想好就不要见面。
    东方玉山左右为难间，就离开了启蒙府都到了凌云池，这才遇到萧华。至于丹道盟，纯粹是东方玉山想过一种新的生活。绛嗪天梯之行和萧华的话让东方玉山有所触动，至于东方玉山到底有什么选择，他没有说，萧华也没有问，只看着东方玉山神情平和的接过方政拿来的百纳袋，拱手跟萧华作别，由方政带着前往传送仙阵。
    生活既是修炼，萧华来仙界时间不成，并不真正了解仙界生活，但仙界的修炼跟凡界相似，没有大毅力没有大机缘，怕是只能呆在尘仙境界。生活亦是如此，若没有自己的决断，难有更大的变化，萧华除了祝福就只有祝福，他希望东方玉山能有更好的生活。
    方政回来，虽然依旧热情，但萧华看得清楚，热情中又多了一种虚假。萧华既然有求于人家，当然有足够的准备，在推辞了方政的宴请后，跟着方政飞往梓芽山庄一处。
    萧华在路上曾试探的问有什么要帮忙，方政并没有仔细说明，只说是山庄有些怪异的事情，庄内管家已经召集人手，等到了之后一起说明，自己此时不方便单独解释。
    “怪异的事情？”萧华听了不觉暗自皱眉了。
    不等萧华多想，方政又堆砌了笑容问道：“任仙友在丹道盟是几品丹师？方某之前怎么没听东方玉山提起过仙友呢？”
    萧华也没什么隐瞒，把自己在凌云池遇到东方玉山的事情说了，听到萧华还不算是丹道盟的丹师时，方政的脸色又少了几分热情。随后又打探了几句丹道盟的情形，萧华皆是不知，方政也就不再多问。
    梓芽山庄到底有多大，萧华没有特别的概念，只知道飞了一顿饭的工夫，身下山丘愈发险峻起来，种植的仙草少了，住人的楼阁亭台多了。不仅是天穹间有些光亮闪动，把阴雨阻住，就是半空中飞来飞去的尘仙也多了起来。所有仙人见到方政都急忙停在半空，恭敬的施礼，方政脸上淡淡，并没有特别的表示，偶尔才微微点头。
    眼见前方约数百里的所在有三色云霞将几座山峰笼罩，光影如龙游动间好似是一座大阵，萧华知道这怕是梓芽山庄的核心了。谁知道，方政遁光一转并没有往大阵飞去，而是绕向大阵另外一面。
    方政的目的地是个红色云霞下方一个山丘，山丘上有连绵的殿宇很是华贵，而且殿宇四周光影闪烁，仙草植被遍布，看起来好似新建。
    方政带着萧华落下，早有几个尘仙迎了上来，恭敬施礼道：“三执事，大管家已经催过几次，要您回来后马上去见他老人家！”
    “嗯，我知道了！”方政点头，一指萧华道，“这位是丹道盟有名的丹师，你们伺候好了！”
    “见过前辈！”几个尘仙连忙跟萧华见礼。
    方政对萧华道：“任仙友，你在此稍加歇息，我那位前辈若是来了，我必会将你的事情第一时间跟他说明。”
    萧华笑笑，拱手道：“那有劳方仙友了！另外仙友如有什么差遣，也请吩咐。”
    “请……”方政抬手请萧华进入殿宇，自己则催动遁光朝着三色云霞之内去了。
    梓芽山庄的几个尘仙不敢慢待萧华，簇拥了萧华进入大殿，要准备酒宴招待，萧华哪里会让他们麻烦啊，挥手让他们去了，自己留着殿内静修。大殿因为是新修葺，虽有仙家法术，但口鼻中犹有草木气息，而且殿宇内仙界看起来简陋。萧华放出衍念简单看看，就盘膝坐下，开始体悟仙符的炼制。
    过不多久，殿外突然有动静，萧华睁眼时，有人在外面笑道：“在下青玉门赵俊赞，冒昧来访，打扰仙友了！”
    “呵呵，仙友请进！”萧华起身笑脸相迎道，。
    赵俊赞是个红脸漏仙，身着枣色锦装，见到萧华开门见山道：“赵某就在仙友旁边殿宇，刚听到山庄下人说丹道盟有名的丹师过来，这才冒昧来访，还望仙友恕罪。”
    “在下任逍遥……”萧华含笑道，“刚刚通过丹道盟遴选，还不曾完成任务，算不得真正丹师。”
    “所谓任务不过就是一个过场……”赵俊赞摆手道，“赵某还不曾听过哪个通过遴选的丹师完不成任务的。”
    萧华陪着赵俊赞寒暄几句，赵俊赞陪笑道：“任仙友，赵某过来，一则是见见仙友，毕竟您是丹道盟丹师，寻常也遇不到；二则赵某想请仙友帮着炼制一炉明性丹，不知道仙友能否出手，当然，酬晶方面仙友不必担心，赵某已经准备足量的材质，足够炼制两炉，赵某只要一炉，其它皆归仙友。另外赵某还有一些黄晶奉上……”
    “明性丹？”萧华眉头一挑，立时想到了自己从楚瑜那里得到的关于仙丹的墨仙瞳，那个墨仙瞳内只提及明性丹是六品仙丹，具体什么果效却是没说。萧华其后虽然也从七灵真仙那里得到一些丹方，但丹方有仙禁，萧华没有看完，所以也不知道这明性丹是干嘛的，赵俊赞这一说倒是引起了他的兴趣。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    新书上架，最重要的是订阅，叮嘱一下，养书的道友一定要自动订阅哟。
    此章节题目与诸位道友共勉，写书也是修炼，多有艰难！