    “该死！”潇湘子急忙收了衍念，一种难言的灼痛自他泥丸宫内生出，他的脸色有些发白。
    “潇湘仙友，这是老夫的错！”魏明嘴角抽搐一下，脸上显出歉意，不好意思的说道，“老夫还没来得及跟诸位言明。”
    “是在下太过心急了！”潇湘子心中不悦，可他只能苦笑一声，冲着萧华招手道，“仙友，我等下去吧！”
    水莲花之下，光柱将火焰逼退，凝成一个漩涡，漩涡边缘如水波般摇晃，纹理中有诸多五色火丝疯狂的冲击。
    “任仙友……”潇湘子低声道，“在下需借助仙友火诀，将这火壁上凿出空洞，然后在下才能催动玄龙牙。”
    萧华冲潇湘子使了个眼色，笑道：“好说！”
    “有劳仙友了！”潇湘子含笑退后一些。
    萧华飞到火壁之前，微闭双目，双手掐动丹火诀打在其上，但见银光闪过，方圆百丈内火影大作，萧华的丹火诀居然被火焰吞噬。
    “咦？”萧华眉头一挑，接连换了几种火诀，可惜，这些火诀都成了打狗的肉包子，落入火焰中没有任何反应。
    “任仙友……”潇湘子传音道，“这火焰内好似有些天煞之气，寻常火诀应该无法使用。”
    “天煞之气？”萧华扭头看了潇湘子一眼，眼中充满了疑问。
    “在下之前在听天雪内见过如此火焰，在下跟同去的仙友被阻……”潇湘子解释道，“仙友若无特殊火诀，在下只能冒险催动玄龙牙，不过这样对水性仙器的光柱会有破坏！”
    “任某再试试……”萧华略加思忖，神火诀催动，眼见含有天煞之气的火焰开始如同五色神火般被控制，萧华诧异的不得了，暗道，“晓雨大陆的神火诀居然比仙界的丹火诀都要厉害？这……这怎么可能？”
    “大善！”眼见数丈大小的漩涡渐渐生出，潇湘子大喜了，赞道，“任仙友真是神技！”
    “呵呵”萧华干笑几声，神火诀催动间，火焰渐渐凝聚，“结”萧华低吼一声，火焰凝成火珠之状在火壁之内缓缓盘旋。
    “潇湘仙友请……”萧华知趣的退后，抬手道，“该仙友出手了！”
    潇湘子眉开眼笑了，飞到萧华先前所站之处，仙力催动间，那赤红的玄龙牙泛起龙纹，随着潇湘子大手将火珠拿走，玄龙牙上一个状若黑龙的虚影飞出，深深刺入火壁之内！
    “轰……”轻微的震鸣之音响起，左近千余丈内渐渐被黑龙虚影笼罩，而且黑龙龙首往下缓缓的蔓延！
    “好！”魏明等仙人在火壁之上看得清楚，忍不住赞道，“有潇湘仙友和任仙友出手，火阵必破！”
    “多谢任仙友！”潇湘子低声传音，“我等下去吧！”
    下飞千余丈，黑龙虚影已经黯淡，萧华再次停下，催动神火诀凝成火珠让潇湘子打入玄龙牙，如此这般约是打入数十次后，潇湘子的玄龙牙光影黯淡，显出玉白的本体，潇湘子停了下来，看看身下，抬头冲着头顶苦笑道：“魏大人，在下要让大人失望了，在下仙器只能到此了。”
    “哈哈，有劳潇湘仙友！”魏明大笑道，“此处距离玄松上人等人被阻所在已经不远，潇湘仙友立了首功。”
    “不敢！”潇湘子笑道，“都是任仙友火诀神奇，否则在下仙器无法建功。”
    “不错，不错，任仙友也有大功！”魏明点头，然后看看旁边脸上带着笑容的方政道，“一会儿还需任仙友破禁，不若让他现在此处调息，我等先下去看看？”
    “一切听大人分派！”方政陪笑道。
    潇湘子想了一下道：“在下为任仙友护法吧！”
    看着众仙飞落，萧华服用一颗仙丹后，盘膝坐下默运功法，潇湘子同样调息片刻，然后抬头看看四周玄色龙形，一张嘴把悬浮在半空的玄龙牙吞入腹内。
    潇湘子略加犹豫传音道：“任仙友，在下想跟仙友商量一件事。”
    “是听天雪么？”萧华并没有睁眼，反问道。
    “咳咳……”潇湘子轻咳两声，有些尴尬，回答道，“确实，在下被那处的天煞之火所挡，有些不甘心。”
    “好说！”萧华没什么犹豫，回答道，“仙友何时准备好了，可去丹道盟通知在下。”
    “啊？”潇湘子微楞了，有些惊讶道，“任仙友答应的如此干脆，在下反倒是有些犹豫了。”
    “呵呵……”萧华睁眼看看潇湘子，说道，“因为在下跟青玉门朔冰乃是旧识，她能跟仙友一同前往听天雪，说明仙友的人品还是可以相信的。”
    “朔冰啊！”潇湘子听萧华说起朔冰，不觉有些叹息了，“她着实可惜了。既然任仙友跟朔冰相识，那在下也对任仙友放心了。”
    说着，潇湘子低头看看身下，说道：“仙友切要小心了，魏明怕是有其它打算，刚刚他明知衍念放出有害，却偏偏不说，摆明是要立威。”
    “嗯，在下明白，多谢提醒！”萧华点点头。
    眼见萧华有些不以为然，潇湘子再次传音道：“一会儿若有变化，仙友一定要跟着在下，在下催动玄龙牙固然耗费仙力，可同样也为自己留了一条后路……”
    两人又嘀咕一会儿，潇湘子给了萧华自己的传讯信物，火海之下，一个尘仙飞出请萧华跟潇湘子下去。
    萧华跟潇湘子跟着尘仙飞落数千丈，身下突然一宽，足有百余亩的空间显露出来。
    只见空间中央，另外一对一模一样的水莲花缓缓旋转着，火海漩涡内的光柱冲破火焰正是落在其上。而此时，水莲花上泛起碧幽的光芒将空间撑开。
    水莲花四周有四个尘仙戒备，魏明等仙人在水莲花之下站立，一道尖锥形的碧幽光柱直直插入他们身下的火海，此时的火海漾起轻微的漩涡，一股股赤红的光泽在漩涡中冲出，看起来好似一块块巨大的礁岩。
    魏明身边站了三个仙人，一个身着明黄战甲，肩膀之上蹲着一个通体火红鬃毛的火猴，一个长着马脸，穿着水蓝色道袍，道袍在水莲花的碧幽光影下显出块块斑驳，最后一个仙人看起来像是个体修，周身闪耀古铜色光泽。
    “任仙友，潇湘仙友……”方政留心这面，见到两人飞落，急忙冲他们招手，笑道，“我来给两位仙友引见。”
    “在下玄松上人……”身着明黄战甲的仙人，施礼道，“刚听三执事说起两位仙友神通，在下很是仰慕。”
    周身闪耀古铜光泽的仙人也连忙拱手道：“在下照强真人，见过两位仙友。”
    最后一个自然是一擎真人，萧华和潇湘子上前拱手见礼。
    寒暄完毕，魏明解释道：“玄松上人先前传讯需要精通火诀之仙人，他的目的是想借助火诀将这火海底部坚若磐石的火焰挪动，好让水莲花的水光穿透火海底部。刚刚青玉门的赵仙友自告奋勇拿出自己的青碧梭试了一下，那青碧梭比之水莲花更加厉害，但他依旧需要任仙友将火焰先松动几分……”
    萧华点点头，回答道：“这个简单，待任某先尝试一下，看看任某的火诀是否能够建功……”
    “哈哈，绝对可以的！”魏明大笑道，“老夫刚刚将任仙友神通说了，三位仙友都极有信心破禁。”
    玄松上人笑吟吟的一指水莲花下光柱之中央道：“任仙友，此处我等已经用仙器琢磨许久，该是最容易挪动了，请……”
    萧华身形落在水莲花碧幽的光柱之下，定睛又是细看，但见光柱之内的火焰凝结在一起，状若礁岩，其上火丝如同纹理，萧华抬手一弹，一道银光射在其上，“铿”的一声，居然是金鸣之声。
    萧华思忖片刻，盘膝坐下，双手掐动神火诀缓缓打入其中，“嗡嗡嗡”随着萧华周身银光开始闪烁，左近数亩大小的火焰开始震动，随着萧华双手抬起，碧幽光柱之内的火焰开始慢慢的凸起！
    可是，萧华身下火焰极大，彼此凝结在一起状若大地，萧华不过是将其拉起约有数丈，双臂已经开始颤抖，一缕缕凌乱的银光开始乱窜！
    “唉……”萧华轻叹一声，仙力散去，“轰”的一声巨响，突起的火焰砸落下去，火星四溅。
    “魏大人，玄松上人……”萧华看看不远处的众仙苦笑道，“这火焰凝结成火岩，虽然火岩间看起来有些间隙，但那只是一种纹理，这些火岩连成片跟大地一样，萧某实力有限，怕是不行，让诸位仙友失望了……”
    玄松上人笑道：“任仙友能将火岩拉起已经超乎我等实力，现在我等只想着将一部分火岩击碎即可……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    新书上架，最重要的是订阅，叮嘱一下，养书的道友一定要自动订阅哟。