    “不好！”萧华明白过来，叫道，“不能让死灵脱身，否则我等皆要被灭杀！”
    高喊着，萧华将心神放出，落向九泉落碧！
    “谁！”黑色死灵一声怒吼，整个空间都在颤抖，特别是萧华，眼前一黑差点儿自半空跌落，黑色死灵的声音居然有魂刺的果效。
    “去……”黑色死灵双眼一瞪萧华，大嘴张开，黑气喷出间，魏明魂魄飞出。
    “我来杀他！”潇湘子见状，催动骁阳仙兽叫道，“任仙友去杀死灵！”
    “好！”萧华眼见潇湘子挡住魏明魂魄，心神横扫，又是有极多九泉落碧消失。
    “该死！”黑色死灵大怒了，双目间血光如电射出！不过这血光不是射向萧华，而是落向方霎，方霎乃是衍仙，如何能不觉察，他冷冷一笑，一拍自己眉心，仙痕生出，一柱闪烁斑驳光痕的银光无匹冲出！
    但是，当得银光击中血光，接下来一幕让方霎魂飞天外了。
    只见血光撞上银光，立时如水乳交融，逆了银光扑向方霎仙痕！
    “我……我……”方霎瞬时明白，自己祭炼碧幽仙轮的元神已经早被黑色死灵掌控，他刚要寻思应对之策，那血光已经没入他的仙痕，但见仙痕上血光一亮，方霎的脸上生出诡异笑容，双手往前一探，“咔咔”两声响亮，方政和玄松上人的头颅已经被抓破，那仙痕只闪了一下就是湮灭。
    “你……你……”伍正霄大惊失色，急忙想要逃走。
    “刷……”方霎突然一张口，一条血红的舌头闪电般刺中伍正霄胸前，血光乍现处，方霎的舌尖一卷，跳动的心脏被挖出！
    一切都发生的太快，当萧华醒悟过来时，三个魂魄已经飞出，好似倦鸟归巢般飘落到白色无声血影内。
    “杀！”方霎杀了三个仙人，一声怒吼，滴着血的大手抓向萧华！
    “该死！”萧华无奈，低骂一声，双手搓动，雷霆万钧施展出来。谁知道，雷霆大手刚刚生出，四周幽冥之气的大盛，早将大手冲得黯淡，方霎大手落处，更是把雷霆大手抓得破碎。
    “此处乃是幽冥之气浓郁的地方，仙术受到限制！”萧华心念急转，暗道，“萧某或是使用魂修之术，或是使用鬼修之术！”
    正想间，方霎大手嚣张抓来，无数黑气将萧华围困！
    萧华大笑了，叫道：“不过一介鬼奴，何须萧某多想？”
    随着萧华大笑，如意棒擎出，“轰！”的一声打在方霎的大手上！
    “轰”的一声大响，不及防备的方霎身形巨震，那只大手被如意棒打得溃散，就是四周黑气中冒出的细小鬼头，同样被如意棒的棒风震得破碎。
    拿了如意棒的萧华是如此神威，让方霎着实吓了一跳，不过，也仅仅是数息，方霎“嘎嘎”冷笑了，周身仙力涌动，夹杂了了黑气的银光如同瀑布般倾泻，那大手转瞬间凝聚，依旧攥了拳头打下！
    如意棒在萧华手中棒影如山，银光在方霎手上拳影如涛，“轰轰轰”空间震荡，气浪卷天，左近数亩之内，黑气支离鬼头破碎。
    萧华虽然战意冲天，但他清楚的知道，方霎只是个鬼奴，他要阻止的是那个黑色死灵！他不能在此恋战！可是，方霎乃是衍仙，萧华一时半刻间根本无法脱身。若非此处幽冥之力强悍，方霎刚成鬼奴，萧华说不定还有性命之威！
    “任仙友，我来助你！”正此时，潇湘子在旁边高声喊道。
    萧华大喜，转头看时，但见潇湘子正飞将过来，此时他周身银光黯淡，那骁阳仙兽从他体表内飞出，周身又很多残破的血洞，显然击杀魏明的魂魄也让潇湘子受伤甚重！
    “轰……”萧华随手一棒打在潇湘子刚刚凝结的一个拳头上，整个身形借力在半空一闪，朝着黑色死灵方向扑去！
    “想走？”方霎冷笑了，边说间将嘴一张，“呜”一簇星光喷出，化作网状挡在萧华面前，那星光先前乃是十八颗星石祭炼而成，落在半空中化作星辰之状，眼见萧华四周星华灿烂，道道光影凝成针芒之状将空间封闭！
    “老虎不发威，你以为是病猫？？”萧华大怒，挥手间一道金光凭空而出，“刷”的一声劈落在星华之上！
    金光化作十八个龙相，正是劈中十八个缓缓旋转的星辰，“轰轰轰……”的震鸣声中星辰四周星晕破碎，空间封闭崩溃！
    “吼……”正此时，骁阳仙兽怒吼，口中赤阳之气化作光柱扑向方霎，光柱过处，刚刚凝结的黑气一扫而空，与此同时潇湘子更是将口一张，一道明亮如同烈日的剑光喷出，剑光化作流星激射入方霎仙躯。
    “咔嚓嚓”但听一阵龟裂之声，方霎周身金甲破碎！不过，也就在破碎的同时，“轰轰轰”四道金色寸芒比之烈日剑光更加迅猛打进潇湘子仙躯！
    “啊！啊！！”方霎和潇湘子几乎是同时惨叫！
    “杀！”惨叫声中，萧华一声怒吼，那原本飞往黑色死灵的身形猛然回撤，同样将口一张，“嗡”逐梦如电，撕裂虚空，幻化五行剑影同样迅猛的击向方霎仙痕！
    “轰”剑影落处，方霎仙痕破碎，那五行剑影跟是心随意动，猛然间涨大，将方霎的仙躯劈做两半！出乎萧华的意料，方霎的元婴并没有冲出，反而在劈开的仙躯内，一阵浓浓的黑气带着方霎的魂魄被枯白色物什吸引，化作流云状飞往黑色死灵！
    “多……多谢任仙友！”潇湘子伤重，萎靡在半空，刚刚着实凶险，若非萧华回援，他已经死在方霎手中。
    萧华露齿一笑，抬手一点昆仑镜，说道：“请仙友入瓮！”
    “罢了！”潇湘子看看昆仑镜是清光，摇头道，“但凭仙友处置！”
    萧华将潇湘子和骁阳仙兽收入昆仑仙境，心神一卷，把空中散落诸物收入仙界空间，然后身形化电冲到黑色死灵面前！
    “嘎嘎嘎……”黑色死灵看着萧华飞落，大笑道：“好一个萧真人，想不到你还挺厉害的！”
    “你……你是元灵山死灵大王？？”萧华大惊间蓦然醒悟，想起自己在定灵峰前承认自己是萧真人时，扫过自己婴体的那股凄冷之感了。那凄冷之感神秘至极，想必就是这元灵山最厉害的死灵大王探察自己。
    黑色死灵也吃惊了，他不可思议的看着萧华道：“咦？你……你居然也知道本王的名号？”
    “藏头藏尾的鬼物！”萧华冷笑道，“想必是萧某在定灵峰通名报姓的时候就是你探察萧某吧？”
    “不错，不错！”死灵大王抚掌道，“你果然了得，当时本王离开元灵山，不过是随意看看，居然见到你这等人物……”
    “唉……”萧华一拍眉心，魂丝涌动，射日箭缓缓的显露，看着死灵大王的惊慌，萧华叹息道，“拖延时间是萧某已经用得不想再用的伎俩，萧某怎么可能让你得逞？”
    射日箭一出，四周幽绿光华大盛，魂丝如同灵蛇般飞舞，震撼天地的神鬼呻吟声骤然响起，先前分散在四周的碧幽光影此时如同万流归宗般冲入射日箭内！
    面对不知实力如何的死灵大王，身处仙力被极度削弱的幽冥之境，萧华不敢起丝毫轻慢，一上手就是至强一击！
    随着魂丝舞动，绿篆文显露，怪异的嘶鸣之音如同战鼓般齐鸣，射日箭上闪动惨白的光影，光影上绿芒灵蛇般窜动，一幕幕残破的洪荒异象沸腾般涌出，射日箭箭尖处，一缕金黄灿若太阳，将四周虚空照得明亮！
    强如死灵大王，眼见射日箭如此神威，也忍不住脸色大变，他不敢再催动九泉落碧，急忙一拍自己顶门，“嗡”一股湛蓝的光影喷出，光影化作流瀑冲入体表的骨甲。
    “嗡嗡嗡……”骨甲发出强烈的震鸣之音，构成骨甲的七七四十九块白骨发出刺目的白光自骨甲上浮现出来，这白光状若磨盘，其上有浅紫色纹理，白光旋转间，紫色纹理急速脱出，在白光表层连接起来，一个浅紫色阵图将死灵大王护住！
    “杀！”萧华怒吼一声，所有魂丝凝成绿篆文同时落到射日箭上！
    射日箭携无匹威势射出，箭尖过处，虚空消融，箭风席卷，螺旋飓风掀起，一应幽冥之气皆是消失。不过千丈的距离，足有数万层虚空涟漪显露，这些涟漪皆被射日箭穿透，“轰轰轰……”射日箭终射到浅紫色阵图上，出乎萧华意料，轰鸣之声极小，若同水泡破灭，但是，每每有一个紫色阵图湮灭，整个空间除了那个枯白色物什，所有都轻微震动，一个淡淡的虚影生出……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    新书上架，最重要的是订阅，叮嘱一下，养书的道友一定要自动订阅哟。