    “哦，在下说错了！”萧华急忙摆手道，“应该是在下被困在附近多时！在下也是刚刚听到这里有拼杀之声赶过来的，只不过比仙友快了一些！”
    “原来如此啊！”燕飞微微点头，似信非信的回答道。
    “在下宣一国副骑射张小花……”萧华拱手道，“不知道仙友如何称呼？”
    “哦，原来是骑射大人啊！”燕飞急忙还礼道，“在下燕飞，早见到大人勇猛战姿，果然是名符其实。”
    “不敢，不敢……”萧华绵里藏针道，“在下不过是职责在身，不得不硬着头皮迎战，否则也必跟燕仙友一般躲在一旁看热闹了。”
    “咳咳……”燕飞无奈，再次躬身施礼道，“某家有些难言之隐，哦，还有一些对张大人有用的讯息，待得一会儿分说。”
    “一会儿？”萧华奇道，“现在不能说吗？”
    “嗯……”燕飞点头，“燕某要先看看这空间内到底发生了什么！”
    “哦，明白，明白……”萧华一拍额头，抬手示意道，“燕仙友请。”
    燕飞飞往界面通道的所在，边飞边是问道：“张大人在此发现了什么？”
    萧华自然不可能推得一干二净，他小心道：“好像有界面之力，而且更有拼斗破坏的痕迹，但张某来的时候，这里已经不见那个妖族的踪影，也不见其他仙人……”
    “嗯，待某家看看再说……”燕飞很是自然的点点头，径自飞了过去，就好似萧华是他的下属一般。
    萧华眉头一扬，上下看看燕飞，暗道：“莫非这厮是墨倾国的官吏？不过也不对，萧某在西源山见过他的……”
    “丝……”看到空间壁垒处正在极速湮灭魂力的气息，燕飞倒吸了一口冷气，他几乎有种赶紧向掌律宫传讯的冲动，虽然他此时没有趁手的巡察仙器，但这感觉实在是熟悉，而且他更知道，此处在空间迷宫之内，空间内又有妖盟气息掩盖，监天仙器肯定不能发觉禁忌之力的存在。
    燕飞抬了抬手，意识到自己身份不同，急忙放下，目光四顾，看看四周好似被狗舔了一般的空间，转头问萧华道：“张大人，你真什么都没有发现？”
    萧华正气凛然道：“燕仙友，张某是何等样人？宣一国副骑射啊，怎么可能隐瞒什么？哦，对了，燕仙友是不是保护熊成世子的墨倾国仙将？”
    “哦，某家不是……”燕飞摆手道，“不过是在宣一国都城遇到一件古怪的事情，这才偶尔路过此处……”
    说着，燕飞看看四周，建议道：“张大人，此处空间不稳，若某家估计不错的话，过不了多久这空间就要湮灭，我等还是赶紧离开的好！”
    “啊？”萧华“吓得”缩缩脖子，急忙说道，“怎么可能？我看这空间稳固的很！算了，不说了，快走吧！”
    看看萧华惊慌失措的样子，燕飞无论如何也不能把禁忌之术跟他联系在一起，不过想着先前萧华显露的实力，他也不得不怀疑一丝。
    燕飞略加谦让，飞在头前，萧华真是很羡慕的看着燕飞的背影，暗自思索自己为何失去了虚空方向感。
    萧华踏足仙界之后，这还是首次遇到空间迷宫，不过在空间通道内也不是没有过，梓芽山庄的地下算是空间通道，虽然有鬼府幽寒，但萧华也没有迷失过啊！
    “莫非……”萧华突然醒悟过来，暗道，“是定神锁？”
    虽然不能确定是不是定神锁，但想着一个状若冠冕的东西套在魂魄上，保护一些失去一些倒也正常。
    “罢了，以后见到这些迷宫，不管是虚空的，还是地面的，萧某都少沾为妙！实在不行，拿个拐杖得了！”萧华只能如此安慰自己。
    “咳咳，张大人……”游刃有余的飞了几个空间通道，燕飞轻咳两声，解释道，“刚刚拼斗的空间虽然没有太多的线索，但燕某可以肯定的是，那个妖族的蜂后应该已经离开炫宠妖境，它或者被某个前辈灭杀，也或者通过界面通道返回妖盟，当然后者的可能性最大！”
    “为什么？”萧华奇道，“我怎么看不出来？”
    “很简单……”燕飞解释道，“大人在空间迷宫内徘徊的时候，燕某正被那个赤足衍仙追杀，不过诡异的是，就在燕某陷入危急避无可避的时候，大人这处生出剧烈的爆炸之声，那衍仙突然停止攻击，看看燕某居然转身离开。燕某不解，逃得性命后躲藏片刻才偷偷溜到这里探察，看看到底是发生了什么，是谁救了燕某性命。”
    “嗯……”萧华点头道，“若如此，该是因为妖族离开了，也传令让他的手下离开。”
    “是的！”燕飞回答道，“这妖族蜂后就是这些衍仙的头领。只有它离开仙界返回妖盟，才会传令让赤足衍仙停手，它若是被诛杀，不会发号施令的。”
    “对，燕仙友分析的太对了！”萧华一顶虚假的高帽子立刻送到。
    “不过……”燕飞话锋一转，意味深长道，“听从这妖族号令的，可绝非在场的衍仙和漏仙，还有一个张大人绝对想不到的人物。”
    萧华一听，就知道燕飞说的是灵妃，但他还是佯装一头雾水，奇道：“什么人物？”
    “宣一国王室之人！”燕飞并没有直接说，而是有些炫耀道。
    “该死！”萧华低骂一声道，“我就知道，这必是煜乌亲王的手笔，他没有世子，担心王位不能落在他的手中！”
    “咳咳……”燕飞轻咳两声，委婉道，“燕某可没说是煜乌亲王，燕某只看到一个有妖族气息的女仙进出煜乌亲王的府邸！”
    “那就对了！”萧华抚掌道，“燕仙友此次立了大功，可否……”
    可惜不等萧华说完，燕飞急忙摆手道：“张大人，燕某就是个闲云野鹤，对什么功名利禄不甚关心，若非有张大人对敌妖族蜂后，救了燕某一命，燕某绝对不会把这件事说出来。燕某之所以一五一十的说明，不隐瞒，就是存了让张大人立功的意思……”
    “嘻嘻，嘻嘻……”萧华搓搓手，有些讪讪道，“这多不好意思啊！这多不好意思啊！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！