    “哈哈，原来如此！”萧华放松了一丝警惕，因为在炫宠妖境时，燕飞曾说他跟墨倾国有仇，这时候他虽然没提墨倾国，但他显然是在墨倾国当过官吏，而且还在墨倾国失去了肉身，于是萧华笑道，“燕仙友才是官场前辈，来，在下也敬燕仙友一杯，以后彼此多多扶植，大家共同发展！！”
    “是，是……”燕飞高兴，说道，“某家就是这个意思，张大人请！”
    “又错了不是？”
    “是，是，是张仙友！”
    第三杯放下，燕飞看看萧华，叹息道：“张仙友，其实，我挺嫉妒你的。”
    “哦？为什么？”萧华有些不解了，他体内仙力无时无刻不在警戒，但凡有任何异变，他都会第一时间动手，而此时听了燕飞的话，他更是心里一惊，左手微抬。
    “你知道么？我来宣一国都城，就是为了昭炎亲王的病情，我本是做了充足的准备，甚至还为此付出很多，可我到了亲王府前，那个英妃根本不给我见昭炎亲王的机会啊！”
    “哦，这样啊！”萧华明白了，心神稍松，笑道，“不瞒仙友，刚开始英妃也不让我见，倒是有个巧合，才让我进了亲王府。可即便如此，英妃依旧不让我给昭炎亲王诊病，只是先问我怎么诊治，我说完了，人家英妃毫不客气的回绝，说我的办法之前已经有人用过，根本不管用，差点儿把我逐出亲王府，后来啊，还是巧合，有仙人帮亲王诊治，我不过是打个下手而已。所以在奖赏时，国主根本没提我的名字……”
    “唉！仙友真是好运气！”燕飞在此叹息，举杯跟萧华示意一下，一饮而尽，颇是苦恼道，“某家也没敢奢望帮昭炎亲王治好，不过想在亲王面前混个眼熟，算了，不提了，以后都要仰仗张仙友，还说往事作甚？来，张仙友，尝尝这仙果……”
    “不了，不了，在下还是喝茶的好！”
    “哦？仙友这是什么意思？看不起某家么？”燕飞有些醒悟过来，奇道，“某家这仙酒你不喝也就罢了，这仙果也不吃？”
    “不是，不是！”萧华急忙摆手道，“在下只是有些焦虑，别看在下现在有些风光，但宣一国王室的复杂远不是寻常仙人可以想象……”
    “唉，是啊！”燕飞的注意力被话题吸引，叹息一声道，“仙友如今的境遇看起来是最好的，其实从另一方面来说也是最坏的。就看仙友如何把握，如何平衡煜乌亲王和昭炎亲王，如何争取贤淑王后支持，如何得到乾宣王信任。这些说起来容易，可真是做起来又是困难，哦，对了，还要得到宣一国王室的支持！”
    “燕仙友好似对此很有研究啊！”萧华说着，从仙果里面挑了一个自己空间有的，拿了过来，趁着道袍遮蔽的时候，心神拿了更换，然后咬了一口，问道。
    燕飞也没在意萧华的举动，脸上生出一丝惆怅，自顾自到了一杯仙酒饮了，说道：“何止是研究啊，简直就是拿血和生命换来的教训！不瞒仙友，某家并不是普通仙人，某家……某家是个仙婴！”
    “呵呵……”萧华笑了，说道，“燕仙友忘了么？在炫宠妖境仙友被那个妖族蜂后击伤时，在下已经知道仙友是仙婴了！”
    “啊？”燕飞一愣，旋即苦笑道，“某家还以为隐瞒的很紧，想不到张仙友早就知道。来，张仙友，承蒙仙友不弃，还跟某家论交，某家真心诚意敬仙友一杯！”
    萧华举起仙茶，说道：“燕仙友客气了！”
    正此时，萧华突然一仰头，看看远处楼阁，他似乎听到拿出有淡淡的鸟鸣，但是，萧华记得清楚，他进入这个楼阁时，特地放出衍念仔细探察的，并没什么异物。
    “怎么了？”燕飞举杯，有些奇怪的问道，不过说话间，那眼中已经有些凌厉的凶光，这是他在小舟上布下的东西，此物乃掌律宫秘制，但凡仙婴在近距离接触后，会慢慢渗入婴体，令仙婴生出幻听幻觉。
    燕飞已经下了杀心，但他还要根据萧华是不是仙婴，决定必杀的手段。
    “没事儿！”萧华摆摆手，随意说道，“来，同饮一杯！”
    萧华刚要举杯，他又是眉头一皱，将茶杯放心，苦笑道：“燕仙友稍等啊，在下的印玺又有动静……”
    “呵呵，没关系！”燕飞眯着眼睛，笑道，“张仙友的印玺越忙，说明作用越大！”
    这次绝非萧华佯装，所以萧华按捺心情将骑射印玺用右手拿出，看着骑射印玺闪动微光，萧华深吸一口气，放出衍念。不过是数息，萧华心底掀起了惊涛骇浪：“该死，竹节！这不就是掌律宫的标示么？这燕飞……莫非是那个什么师兄的元婴分身？？？这厮摆下如此死局，看起来就是要萧某性命，萧某居然还慢条斯理的在此跟他饮酒？若非萧某先有准备，此时……”
    “张仙友？”燕飞举着酒杯，笑道，“可有要事？”
    “呵呵……”萧华微微一笑，将骑射印玺收了，左手举起茶杯微微倾身，说道，“不过就是苗荃问在下几时回转，我已经跟他说了，来，饮一个！”
    看着萧华似乎是碰杯的样子，燕飞也高举右手，往前送了一下，就在此时，一股凌厉的冰寒自萧华左手生出，这冰寒一出，立时将燕飞右手冰封！
    “你……”燕飞大吃一惊，刚说出一字，就见到一口断剑在萧华左手出现，笔直的刺入他的右手，不仅那股冰寒如闪电般传入他的右边婴体，就是那断剑过处，“咔咔咔”他的右臂已经如同冰块般击碎。燕飞哪里还不知道萧华的意思？他顾不得多说，将嘴一张，“噗”早就蕴势的一口三股叉如雷霆电闪而出，他自己的仙躯更是骤然回撤！
    萧华早有准备，左手依旧刺出的同时，“刷”右手一挥，一道金光闪过，腾蛟剪正是劈在三股叉上。
    “轰……”出乎萧华的意料，腾蛟剪固然将三股叉劈做两半，但三股叉破碎的同时立时爆裂，数以万计的三股叉碎片依旧刺向萧华。
    “该死”眼见这些碎片凌厉万分，萧华哪里不知道这才是燕飞的真正杀招？他低骂一声，实在不舍得放弃重伤燕飞的机会。于是萧华一咬牙，左手刺入之势加速，口中却是“呜”的一声，五色神火喷出，化作一层火幕将自己婴体护住。
    “轰轰轰”接连的数声爆鸣自燕飞右半边婴体中响起，燕飞护体的仙甲被冰霜残剑击破，婴体更是炸裂！
    “噗噗噗……”与此同时，三股叉的碎片大部分被五色神火挡住，小部分依旧冲破五色神火防御击中萧华婴体，但见萧华周搜银光频闪，一缕缕幽绿光影呈磨盘状将这些碎片挡住，萧华婴体颤抖几下，那嵊琰甲生生将三股叉碎片挡住，可萧华若是再想追后飞的燕飞，却是不能。
    燕飞脱出冰霜残剑的攻击，脸色极其苍白的低头看看自己破碎的婴体，眯着眼睛看向萧华，纳罕的问道：“你……你是几时发现破绽的？某家自信在脑海中已经预先筹谋数遍，并没有什么破绽！”
    “竹节！”萧华看着燕飞，冷冷说道，“你在炫宠妖境催动的腰牌上，有竹节，那不就是掌律宫的标示么？”