    王吉和赵子说起白景志的兽吞时，萧华已经将仙甲祭炼完毕，他放出衍念看了一下，这仙甲材质算不得上佳，但胜在锻造严密。仙甲的头盔有火丝如蛇，夹杂了仙躯银光将自己的头部护住，周身仙甲火焰熊熊，一样有银光在仙甲符文间流转，或是凝成结状，或是凝成璎珞。特别的，这火焰和银光如同呼吸，有心随意动的感觉，萧华心念一动，仙甲上银光立时冲出，而尚晨晨等三仙将仙甲上的银光也透体而出，欲跟萧华的仙界银光结成兵阵。
    “大善！”萧华欣喜，抚掌笑道，“这才是真正的行兵仙甲！”
    眼见萧华收了仙甲银光，白景志小心的说道：“大人，您的仙甲已经祭炼好了，不过这仙甲乃是制式，尚需自己寻兽吞增加威力，末将这兽吞奇异，必能让大人如虎添翼。”
    “罢了，罢了……”萧华笑笑，将兽吞送到白景志面前说道，“我也不懂这些，兽吞什么的，必是你喜爱的，君子不夺人所好，你还是拿着吧！”
    白景志急忙摆手道：“大人，不说末将真心实意将这兽吞献给大人，单说末将这修为，这兽吞留在末将这里也是鸡肋，不若献给大人，免了一些麻烦！”
    “一些麻烦？”萧华看看手中兽吞，又看看白景志，有些若有所思了。
    正此时，“丕丕丕……”一阵古怪的声音先是从萧华体表的仙甲上响起，随后尚晨晨等仙将仙仙甲也发出声音。
    “不好！”尚晨晨先是一愣，然后急道：“大人，这是探察仙器的示警，仙舟头前必有墨倾国埋伏！”
    “快……”白景志和叶清也急忙说道，“我等快去集结迎战！”
    “好！”萧华不及多说什么，将兽吞收了，挥手道，“让某家也看看墨倾国埋伏是什么样子！”
    萧华等出了静室，飞到仙舟之上，偌大的火焰中，只有赵子和王吉正指着半空的火影说些什么，并不见其他仙将。
    听到声响，赵子转过头来，意味深长的看了叶清和白景志一眼，两仙将颇是有些尴尬。
    萧华冲叶清和白景志招招手，示意两仙将跟在自己身后，他自己则径直飞到赵子面前，拱手道：“赵骑射，听说仙舟之前发现墨倾国埋伏？”
    赵子的目光从尚晨晨脸上收回，并不理会萧华，依旧看向光影景象，倒是王吉看看赵子，陪着笑对萧华回答道：“是的，张大人，末将正跟赵大人探察前方空间，看发现的埋伏在何处！”
    “格局真小！”萧华没来由心里鄙视了一下赵子，脸上没什么异样，飞到火影前查看。
    但见火影乃是一片连绵不绝的山岭，山岭上空有一些曲折的明暗，偶尔的，又有阴云和星光闪动。
    尚晨晨早知趣到了萧华旁边，用手指了山岭解释道：“大人，这山岭乃是前方地面地貌，权作参考，因为绝大多数的仙阵都是布在空中，极少布在地面。您看这暗色光影，就是仙阵将仙灵元气遮蔽……哦，还有这些阴云，是真正的云雾，若没有仙阵，这里该是连做一片。您再看着星光，墨倾国仙将多用星辰之力，所以他们的仙阵也沾染星光……”
    萧华看了片刻，有些疑惑，问道：“这些明暗不停变换，是仙灵元气变化么？”
    “张骑射还真是第一次上沙场啊！”旁边的赵子接口了，说道，“既然知道头前有埋伏，难不成咱们还要送上去被人家宰杀？这是我等脚下仙舟改换方向，探察仙器中埋伏仙阵的变化……”
    “哈哈……”萧华笑了，说道，“原来如此，在下初上沙场，什么都不知道，还要赵骑射多多指点啊！”
    萧华如此，赵子也只能笑笑说道：“张骑射神通厉害，多看看就行，什么指点的，赵某可不敢当！”
    “丕丕丕丕……”赵子刚刚说到此处，旗杆之上的探察仙器再次发出示警之声，这下赵子没办法再镇定了，他看看王吉吩咐道：“让那三个旗长也上来吧！此事看起来麻烦！”
    王吉飞走，赵子又命令道：“行军仙舟继续改换方向！”
    “是！”仙兵回答之后，萧华看着眼前光影上明暗还是交替，如同水波荡漾。
    尚晨晨低声道：“赵大人，仙舟改换过两次方向，方位已经偏移霄宸谷很多了。”
    赵子没好气的看了尚晨晨一眼，说道：“你以为我不知道？”
    “不是，不是！”尚晨晨连忙陪笑道，“末将只是觉得，我等只一艘仙舟，应该不起眼儿的，不若先逼近看看，说不定他们的埋伏还没有弄好……”
    “屁话！”赵子呵斥道，“我等不过十数仙将，碰到墨倾国任何一校仙兵都是被剿灭的下场，你让我领仙舟试探，不是以卵击石么？”
    萧华淡淡的说道：“赵骑射，大家不过是聚在一起集思广益，你若是觉得不对，尽可以指出尚副骑射不足，又何必如此责骂？”
    赵子心情不好，若非等萧华，他现在早就到得霄宸谷，哪里会遇到如此埋伏？所以他看看萧华冷冷道：“我责骂了吗？我这不是在指出他的不对么？我平素就是这般，你若是觉得不对，你来指挥！”
    赵子一口气儿说完，然后看着萧华似笑非笑的脸，心里咯噔一声，暗道不好：“nnd，这厮狡诈，原来在此处等我，看起来他要夺权！老子大意了……”
    赵子正思忖如何，王吉带着其他三个旗长飞了过来，口中喊道：“赵骑射，您已经探察过了吧，我等该如何应对？”
    “是啊！”尚晨晨微微一笑，在旁边附和道，“张骑射，既然赵骑射请您老指挥，您说咱们该如何应对？”
    “呵呵……”看着尚晨晨幸灾乐祸的样子，萧华有些明白尚晨晨投靠自己的缘由，赵子着实刚愎自用，对自己的心腹一个嘴脸，对别的仙将又是一个嘴脸，难怪尚晨晨一找到机会就离开呢！
    王吉有些傻眼儿，他看看尴尬的赵子，张张嘴不知道该说些什么。
    倒是萧华，摆手道：“尚副骑射，赵骑射说笑呢！张某初上沙场，东南西北还摸不清呢，谈什么指挥？若说逃遁，那倒是可以的，不过带着诸位逃了，陛下的脸面岂不是被咱们丢光？”
    “哈哈……”尚晨晨、叶清和白景志皆是笑了，王吉等也笑笑，对赵子道，“赵大人，张大人说的对，您老看我等下一步怎么办？”
    “唉……”赵子叹息一声，说道，“若是先前，这第一步必是派仙兵前去探察，看看埋伏覆盖的范围有多大，威力如何，然后再做计较，如今我等不过十四人，如何分派人手去探察？”
    “既无法探察，只能以探察仙器的反应为准，这个范围可就模糊了！”赵子说着，一指仙舟头前，“刚刚尚副骑射说的也不是没有道理，如今我等方位已经偏差很多，一直往前会耗费很多时间。但是……”
    赵子话音拉长，说道：“既到此时，你等应该换个方向看头前的埋伏，若是想不明白这个，你们就只能当有名无实的副骑射！”
    尚晨晨和王吉是两个副骑射，两仙将相互看看，眼中都是茫然，不知道赵子这话什么意思。
    尚晨晨侧头看看萧华，萧华也是纳罕，毕竟他没有真正参加过仙界的大战。
    当然，萧华跟尚晨晨还是不同，他略加思忖嘴角露出笑容，明白了赵子的所说，心里暗道：“这赵子固然是个心胸狭窄之辈，还有拉帮结派之行径，但谈到行军布阵，倒是有些真本事，对得起骑射这个军职。”
    赵子口中说给尚晨晨和王吉听，其实他一直留意萧华，眼见萧华笑了，他也心里一惊，冲着王吉使了个眼色。
    萧华早将这些看在眼中，暗赞之余又是鄙视赵子格局小。
    王吉趁势陪笑道：“张大人，末将还是听不懂赵大人所讲，大人能指点末将一二么？”
    “王副骑射……”尚晨晨不悦了，刚要说话，萧华摆手阻止了，说道，“赵骑射的意思很简单，王副骑射，你倒是想想，这仙舟上两个骑射，两个副骑射，五个旗长，五个仙兵，这十四个仙人到了霄宸谷，能起什么作用？不过就是一个水滴落入大海，掀不去一丝波澜。既如此，我等何必冒着风险冲入埋伏？我等尽可以折转，前往其它地方。但是，我宣一国大军刚刚离开玉斐灵域，墨倾国就在此处布下埋伏，这埋伏绝对不会针对我们十四个仙人，墨倾国必定是有什么打算。我等现在的任务已经变了，不再是前往霄宸谷，而是将这埋伏的范围，威力搞清楚，将这讯息传给已经到了霄宸谷的大军！！！赵骑射，你说张某说的对吗？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！