    翾儿姊姊沉静，没有接口。
    翾儿的声音却是响起：“嘻嘻，萧华，你真会说话！”
    “就你话多！”翾儿姊姊似乎有些嗔怪，然后，“呜”的一声怪响，一个黑乎乎的印玺凭空生出，这印玺一出，方圆万里之内星辰之力立时静止下来，不过是片刻，“呜呜呜……”印玺上星光大作，比之天穹上炎羲日都要明亮，风啸声中，所有星辰之力如同万流归宗般涌入印玺！
    天狼灵将本已经逃出兵阵，眼见星辰之力停滞，他的灵体也无法再动，星辰之力流动间，天狼灵将急忙催动身形逆流远遁，可是，还不等他飞出千丈，“刷……”那印玺在星光中比闪电都快的飞到他的身后，“啪”的一声打在他的灵体上！
    “啊……”天狼灵将一声惨叫再无数声息！
    “萧华……”翾儿姊姊语气平淡的说道，“我要带翾儿走了，我答应你的一击没有兑现，这星宫印是我在某处得到，非族内之物，今日就暂借你一用，待得下次见面你再还我！星宫印之内有祭炼之法，你……好自为之！”
    说完，星宫印带着天狼灵将的灵体和破碎的晶核落到萧华面前！
    萧华大喜，不过他还是陪笑道：“这是前辈之仙器，晚辈祭炼了不好吧？”
    翾儿姊姊冷冷道，“这星宫印相貌太丑，我懒得祭炼，你自祭炼无妨！！”
    “我去！”萧华有些张口结舌了，如此厉害的仙器，这位前辈居然因为相貌太丑，懒得祭炼，那她想祭炼的仙器又是何物啊？
    萧华连忙躬身说道：“恭送前辈！”
    可半空中，再没有任何声音响起。
    “真是神龙见首不见尾啊！”萧华暗自佩服，然后收了星宫印和天狼灵将灵体，看向四周惊骇无比的众仙将！
    星空印玺刚刚虽然仅是用来击杀天狼灵将，但这昙花一现已经将万里内星辰之力完全破坏。不说围困萧华的冰晶状兵阵崩溃，就是碧霖冰精灵阵也有崩溃的迹象！
    更别说萧华一将直捣龙庭，灭杀战胜和天狼，将虹越打得只剩下仙婴！
    “虹大统领……”萧华眯着眼睛，抬手一指没有收回的剑葫，冷冷道，“你是想死还是想活？”
    根本不用萧华再多说，虹越急忙躬身道：“在下乃张大统领手下败将，在下愿带麾下仙兵仙将投降！”
    “好！”萧华微微一笑道，“既如此，赶紧发令，省得多伤仙兵性命！”
    “那个……”虹越看看战胜尸骸，低声道，“张大人能否把战胜战副长空的印玺和令箭交给在下？”
    “当然可以！”萧华想也不想，将两物交给他后，说道，“你还要什么？一并拿走？”
    “这些即可，这些即可！”虹越哪里敢多要？他急忙摆手后发号施令。
    到了此时，虹越已经知道，自己不过是个傀儡，是个诱饵，他哪里还会在乎季泮国的利益？
    看着虹越收敛兵阵，萧华也祭出统领印玺，号令征尘和李莫伊准备收拾残局。
    等萧华说完，虹越有些讨好道：“大人，聚灵山的灵体在下没有权力约束，您老可以用天狼的晶牌收敛他们！”
    “嗯！”萧华将天狼遗留之物之纳虚环内拿出，不必他多说，虹越已经把晶牌指出，然后才低声道：“大人收敛灵体，在下能否回中军将仙体恢复了？”
    萧华看了一眼虹越，淡淡的说道：“你就在此处恢复吧！放心，我既然饶了你性命，就不会再杀你！而且，待得大战结束，我依旧可以放你回去！”
    “是，是……”虹越知道萧华不放心，答应之后，让先前布下战阵的几个仙兵重新布阵，自己将破损的仙躯放在仙阵之内，仙婴往仙躯内塞了仙丹，然后掐动仙诀打在残躯上……
    萧华偷眼看虹越恢复肉身，自己则拿了晶牌，仙力催动后令灵体从碧霖冰精灵阵中脱出，聚拢在晶牌之下。然后萧华迟疑片刻，索性暗中放出心神将数万灵体全都收入空间。这些灵体与其放回聚灵山，不若便宜萧华自己。
    征尘有心交好萧华，他知道李莫伊是萧华看重之人，所以刻意带着李莫伊去收拾残局，接受季泮国仙兵的投降。如此一来倒是给了萧华空闲，他盘坐在半空中，边是服用了仙丹，修补破损的婴体，边是探察虹越修补仙躯的过程。
    虹越的仙躯虽然被萧华一枪击得爆裂，但那仙痕完好，所以在虹越仙婴仙诀打下后，仙痕泛起银光自顶而下的将仙躯覆盖。银光之内，虹越的仙躯轮廓渐渐成型，随着体内仙丹药力催动，那轮廓之内的血肉渐渐的饱满，不过是一袋烟的工夫，包括破碎的头颅，仙躯肉眼可见的复原！
    虹越的仙婴满意的看看完好的仙躯，一拍仙躯顶门，顶门处喷出清光将仙婴罩住，待得仙婴没入仙躯，虹越睁开眼来，左右看看小心飞到盘坐的萧华面前。再次躬身道：“在下谢张大统领不杀之恩！”
    萧华此时已经修补好婴体，他站将起来，笑道：“你我乃是两军统领，各有立场，你要季泮国得胜，我想宣一国得胜。这跟战胜不同，他是要我性命的。所以，既然你选择投降，我自然不会将你逼到绝境。”
    “是，还是张大统领看得明白！”虹越叹息道，“在下被人家当诱饵了，自己居然还不知道！”
    萧华点点头，说道：“贵国仙兵已经收敛的差不多了，你且将事情的来由说给我听！”
    “其实……”虹越犹豫了一下，说道，“在下所知确实不多，张大统领若是有心，不妨看看战胜的纳虚环，内中必定有些军报！”
    “嗯，我明白了！”萧华恍然，他正要再说什么，左手兽吞内有金光闪出。
    萧华知道是昭炎亲王传令，急忙把印玺拿出，果然，里面传来昭炎亲王焦急万分的声音：“张统领，霄宸谷的战况如何？你若是抵挡不住，尽可以带兵突围，去跟钱晨钱统领会合……”
    “呵呵，禀殿下……”萧华笑道，“我军已大获全胜，末将不才，侥幸击杀季泮国战胜战副长空，俘虏率兵统领虹越，如今末将正令麾下参将李莫伊和墨倾国征尘接受季泮国仙兵投降！”
    “啊？？”昭炎亲王傻了，失声道，“这……这怎么可能？”
    “张小花……”旁边的寇振急道，“你所说可是真的？”
    “是啊？”萧华笑道，“这等军报末将怎么可能说谎？”
    “好！”寇振叫道，“既如此，老夫给你记首功！如今霄宸谷战事结束，你速速带自己麾下兵将去援助钱晨，他们正跟玄沧大战，不分胜负，你曾力挫玄沧手下水依然，你去之后必定……”
    可是，不等寇振把话说完，昭炎亲王在旁边急道：“张统领，听我号令，你带着麾下兵将死守霄宸谷，一定要将霄宸谷的控制权牢牢拿在自己手中！”
    “二殿下……”寇振不悦了说道，“张统领乃是一员猛将，他当日闯阵时差点儿灭杀水依然，此时他只要出现在两军阵前，根本不必拼杀，那玄沧必定率兵败退，为何要让他守在霄宸谷呢？你刚刚不是还让他撤走么？”
    “咳咳……”昭炎亲王轻咳两声道，“寇长空，有些事情乃是王室决策，并非军务，所以恕本王不能说明。张统领灭杀战胜的讯息，很快就会被虹越所率仙兵传出去，即便张统领封锁了消息，战胜久战不下，悲心也必定猜到发生了什么，所以玄沧绝对不会恋战。再说了，玄沧不败退，钱晨就一定不是玄沧的敌手么？当然，退一万步讲，即便钱晨败了，他背后也是霄宸谷啊，有张统领在霄宸谷，你害怕钱晨会在逃到霄宸谷之前陨落么？”
    “好……好吧！”寇振犹豫了一下，说道，“那霄宸谷交给殿下了，我敦促其他地方战局。”
    “寇长空……”萧华急忙说道，“我这里有战胜遗留下来的墨仙瞳，里面或许有季泮国兵阵布局，末将不懂调兵遣将，待会儿让李莫伊给您详解。”
    “太好了，速速传给老夫……”寇振先是大喜，不过片刻后又是纳罕了，奇道，“这李莫伊是谁？”
    “是朱珔骑射手下一个行军参将……”萧华回答道，“末将见他才华出众，让他替代末将统兵！”
    “嗯，你速速让他联系老夫！”寇振叮嘱道，“记住，赶快，此事涉及我宣一国上万仙兵性命。”
    “是，末将知道！”萧华答应一声，刚要催动统领印玺让李莫伊过来，昭炎亲王的声音又传来，“张统领，且把静音仙禁打开！”
    萧华一愣，急忙按照昭炎亲王所说，将静音仙禁打开，说动：“殿下有何事，请尽管吩咐。”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    昭炎亲王如此神秘，又是什么事情呢？