    果然苍羽王冷笑道：“虚承王，你别以为你的墨气含有幽冥气息，就能跟鬼灵王沾亲带故，他可是吃人不吐骨头的鬼灵啊！”
    “哈哈，这些事情我等今天不必提起！”虚承王笑道，“本王且问你，你服不服输？”
    突然间，“轰……”的一声大响，数以千计的水蓝色光柱洞穿混沌的空间，将火光和星光中打出许多大洞。
    “轰轰轰”十数道光柱直接击中星辰大阵的星柱，立时将山峰和堡垒毁灭。
    “嗖……”轰鸣声中，一个足有近千丈的蓝色人形光影如剑般冲出，这人形足踏之处，“嗖嗖嗖”的轻响，足有数万朵水花同时出现，不过是眨眼间，人形诡异的消失，数万朵水花内映出同一个头戴王冠的人影。
    “哪里走！”跟在其后的，是数万个大小不一的火雀，乾宣王怒吼着，火雀扑入水花。火雀之后，又是数万个夹杂了黑气的星辰，这星辰如同陨石坠落般砸入火雀不曾扑入的水花。
    “轰轰轰……”数以万计的雷霆疯狂闪烁，将高空遍布，雷声过后，无论是水花，还是朱雀，亦或者星辰，全都消失不见。
    至于被催动的星辰大阵，此时也缓缓的停歇下来，留下霄宸谷满目的狼藉。
    “原来不是李莫伊激发星辰大阵……”萧华站在半空中，眯着眼睛看着三个国主消失的所在，暗自想道，“是乾宣王和虚承王激发大阵之下那个不知名的仙禁，难怪连萧某都无法控制。”
    “既如此，想必这霄宸谷最关键的也非这星辰大阵，而是那个令征尘都胆寒的仙禁！而这仙禁的目的就是伏击苍羽王！看那苍羽王狼狈逃窜的样子，他必是被仙禁击中，吃了大亏……”
    “大人，大人……”萧华正想间，李莫伊惊慌失措的飞来，见到萧华急忙说道，“大事不好了。”
    “怎么了？”萧华眉毛一挑，急忙问道。
    “末将奉大人之命接管霄宸谷……”李莫伊禀告道，“末将让朱珔等骑射把守霄宸谷关键地方，但……但霄宸谷突生异变，有我等无法抵挡的星辰之力和火焰突然冲出，我等措手不及，大人麾下十余校仙兵折损大半！倒是……倒是墨倾国征尘大人手下，因为他们已经换防，只有小半仙兵陨落！”
    “该死！”萧华咬牙看着天际，说道，“这不都是陛下他们所为么？”
    “真相如此，但……话不能这么说！”李莫伊急忙低声道，“我等不能将仙兵折损算到陛下头上。另外，大人，如今我宣一国兵力不及墨倾国，更不及季泮国，大人还是赶紧现身，坐镇中军，防止出现异变！”
    “好！”萧华想了一下，说道，“我这就去，你赶紧将此间事情告知寇长空，让他立即派仙兵过来，防止墨倾国抢先！”
    “是！”李莫伊答应一声，拿出令箭禀告。
    萧华催动身形，高飞万丈，双手搓动，“轰隆隆”一阵电闪雷鸣将高空飘散的火光和水光等一扫而空，然后他盘膝坐下，眼观鼻鼻观心，好似静修了一般。
    萧华现身，如同定海神针，霄宸谷一众仙兵谁也不敢大声喧哗，即便是先前心里有了打算的墨倾国骑射，也急忙将心中的妄想扑灭。
    萧华看似静修，可心里又是掀起滔天浪潮：“星灵王，鬼灵王，这必是聚灵山的灵体大王了！先前被萧某打杀的天狼灵将可能是星灵王的手下，那天狼灵将都有衍仙实力，星灵王岂不是至少得五行仙？这个星灵王可是比元灵山的曜星大王厉害太多，若不出意外该是曜星大王分身记忆中的大靠山！至于鬼灵王，该死，莫非是鬼灵大王要投奔的那个么？”
    “若是算算方向，鬼灵大王从元灵山途径梓芽山庄，不就是要到聚灵山么？若真如苍羽王所说，虚承王跟鬼灵王勾结了，那么……这霄宸谷地下仙禁中的鬼头，岂不就是鬼灵王所为？仙禁之后呢？那个漆黑的存在又是什么？”
    萧华越想心里越是亮堂，鬼灵王跟虚承王勾结必定是有所图，鬼灵王图什么？想想跟自己幽冥原力抢夺陨落仙兵魂魄的幽冥之力，萧华就知道，鬼灵王所图必定是仙兵的魂魄。
    既如此，那仙禁后面的漆黑必是鬼灵王搜集魂魄的鬼阵了！至于那个闪耀了强光的存在，若不出意外该是星辰碎片。只不过这星辰碎片的星月之力堪比太阳罢了！
    “大人……”萧华正想间，李莫伊脸上带着悲色飞来，看看萧华，欲言又止。
    萧华心里“咯噔”一声，急忙问道，“怎么了？”
    “朱骑射、尚骑射……”李莫伊轻咬嘴唇回答，“还有大人带来的两位旗长都在刚刚星辰大阵的异变中陨落！”
    “该死，该死，该死！！”萧华连声低骂，心中愤怒至极！这些仙将没有死在两军对垒中，反而是死在自己国主手中，可偏偏的，他们的仇不可能报，甚至他们的死都要以另外一种方式记载，也或许不过数世年，他们的死也就被别人遗忘。
    “还有……”李莫伊看着萧华的脸色不好，小心道，“钱晨已经将玄沧击败，寇长空已经传令让钱晨来霄宸谷。寇长空让我问问大人，大人不懂兵法，总让末将发号施令不太合适，是否让钱晨接管霄宸谷！”
    “嗯！”萧华毫不犹豫道，“告诉寇振，只要我等功劳不被抹杀，尽可让钱晨过来接管，而且我一兵一卒都不带走，都交给钱晨！”
    “大人……”李莫伊急忙说道，“寇长空这分明是卸磨杀驴啊，您若是让钱晨接管了霄宸谷，钱晨就把桃子摘走了。”
    “摘就摘吧！”萧华摆手道，“我还真不在乎这个，不过是一个小小的宣一国，还真把自己当回事儿了！更况且寇振安排钱晨回援霄宸谷本就存了让钱晨立功的打算。若是朱珔，尚晨晨还在，我争了也就争了，他们都陨落了，我争给谁？你的功劳已经足够，不能跟钱晨争锋！”
    李莫伊想了想，点头道：“好的，末将明白！末将这就给寇长空传讯。”
    看着李莫伊给寇振传讯，萧华低头看着霄宸谷暗自思忖，朱珔和尚晨晨等仙人既然身为宣一国仙将，死在沙场上也算是正常，若是他们进入轮回，萧华也不必多想。可是，若不出意外，尚晨晨等仙将的魂魄也被地下的鬼阵掠夺，这就不是萧华能够容忍。
    先前萧华还有些顾忌，担心自己施展手段到仙禁之内会对仙禁造成什么影响，可看看乾宣王和虚承王的手段，即便影响了仙禁又如何？
    萧华正想间，远处“咚咚咚……”一阵战鼓齐鸣之音响起，萧华抬眼看去，但见黑云滚滚间，数道粗大星柱掠空而至，那中央星柱之上一个墨倾国的旌旗迎风招展。
    “大人……”李莫伊脸色一变，急忙说道，“是墨倾国的仙兵！”
    “嗯……”萧华神情无比淡定，他点头道，“是墨倾国统领徐成！征尘不是说过么？他们也有一个统领率兵埋伏在附近，跟钱晨一样。”
    “那……那怎么办？”李莫伊的口气居然有些犹豫，低声问道，“末将刚给寇长空发完讯息，钱大统领想必还不曾出发！”
    萧华有些懒洋洋的站起身来，笑吟吟的看着李莫伊反问道：“你这是在试探我么？”
    李莫伊笑了，口中牙齿雪白的如同他的心情：“末将不敢，末将胸怀不够宽广。”
    “心有多大，仙界才会有多大！”萧华右臂一抬，那修补完好的右手中，长枪再次擎起，虽然枪尖之上没有血水滴落，但经过血水滋润的尖刺处闪动淡淡的光晕，但凡经过大战厮杀的仙将，都能从这血色光晕中看到死在其中战魂的哀嚎。
    看着萧华不算伟岸的背影渐飞渐远，李莫伊眯了眼睛，心里犹自咀嚼萧华的话，是啊，心有多大，仙界才会有多大。
    徐成跟征尘不同，是个粗犷的汉子，他的甲胄并没有将全身护住，那裸露在外的双臂上镌刻异兽图腾。他也没有如其他仙兵一样足踏蒙丘仙兽，他只赤着脚，站在一团星光镶嵌的黑云上，一双虎目看着前方平静的霄宸谷，眼中带着一种火热！。
    “徐大统领……”跟徐成有相同感觉的是他身边的骑射徐子健，他是徐成的后辈子侄，徐子健犹豫了一下，低声道，“是不是给征尘发个传讯？”
    “来都来了，此时再发，岂不是画蛇添足？”徐成想都不想，摆手道，“再说了，老夫跟他联手御敌这是先前燕长空已经布置好的，如今不过因为被季泮国仙兵自背后袭击，晚来了些时间……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    摘桃子，仙界也存在！应该说有人性的地方，就一定存在吧！