    “嘿嘿……”昭炎亲王微微一笑，说道，“季泮国不出手则已，只要他们一出手，此战必败！萧仙友如今已经得了足够的功劳，父王答应仙医的事情也决计没有问题。具体的战况……我想仙医知道的越少，是不是越好交代呢？”
    钱晨不懂昭炎亲王话里意思，他附和道：“张统领，霄宸谷有大人一战而胜，其它各处的仙将或许没有大人勇猛，但在昭炎亲王和寇长空指挥下，也都取得胜迹，大人不必担心。”
    “好吧！”萧华琢磨了一下，三国战况确实跟自己也没什么干系，管他们打成什么样子啊！
    上了仙舟，昭炎亲王要摆酒，萧华摆手阻止，只让送上仙茶品尝。
    眼见昭炎亲王要陪萧华返回都城，钱晨起身告辞，昭炎亲王又勉励几句，萧华想到了李莫伊，再问间才知道，李莫伊早些时候已经随季泮国战俘返回都城。
    仙舟在仙兵仙将护卫中飞往宣一国都城，眼见四周无人侍立了，昭炎亲王小声问道：“张仙医，陛下让我问问，仙医……想要什么赏赐？”
    萧华眨巴眨巴眼睛，说道：“这方面陛下经验丰富，陛下赏赐什么，末将都喜欢。”
    “嗯……”昭炎亲王点头，然后意味深长道，“本王知道了。不过，本王想再跟仙医说件事儿……”
    “殿下怎么如此吞吞吐吐？”萧华不解了，“有事儿您尽管说！”
    “聚灵山数万灵体……”昭炎亲王点明自己的意图，并没有完全说完。
    “怎么了？”萧华皱眉道，“陛下对这些灵体感兴趣？”
    “倒也不是陛下感兴趣！”昭炎亲王说道，“是王室一些宗亲，他们得到讯息，知道季泮国大军中有天狼灵将，还有数万灵体。还知道这些灵体都被张仙医用星牌收了。这些灵体乃是战俘，依了惯例是要交给陛下处理……”
    萧华眼前一亮，明白昭炎亲王的意思了，他手捏下巴思忖片刻，说道：“既如此，那张某就请陛下将这些灵体作为赏赐赐给张某吧！”
    “这是最好！”昭炎亲王点点头，说道，“本王来时，陛下已经将此事交待给本王，本王知道仙医收了灵体自然有用，而仙医若是将灵体交出来，这些灵体……可能还要交还给季泮国，甚至聚灵山的灵王若是问起，陛下也为难……”
    “既如此，那些王室宗亲为何还惦记某家的灵体？”萧华有些不悦了，“他们就不怕聚灵山的灵王？”
    “他们当然害怕！”昭炎亲王的眼中生出冷光，说道，“但他们清楚，陛下是一国之主，也是宗亲之主，陛下会为他们抵挡聚灵山灵王！”
    “我明白了！”萧华笑道，“陛下将灵体赏赐给张某，也是为他解决一个大难题，陛下怎么也得再赏赐张某一些吧？”
    昭炎亲王也笑笑：“是啊，本王一开始不就问张仙医想要陛下赏赐你什么吗？”
    萧华也不知道自己需要什么，他知道的是，自己需要的乾宣王肯定给不了，而乾宣王赏赐自己的，自己即便不能用，也可以给陆书、池小夏等人用。
    昭炎亲王将萧华的所想传讯给乾宣王，也不再理会，时而陪着萧华说话，时而跟寇振联系，了解战事发展，非止一元日，宣一国的都城在望。
    远远的看去，都城已经有仙兵仙将列阵迎接，仙兵兵阵之后，也有不少仙人在云中站立，许是看热闹的吧！
    萧华却不知道，在这些仙人中有一个身着白色道袍的仙人，这仙人看起来很平常，但他的名字叫禧龙，禧龙在季泮国的越家和墨倾国的淑源门没有找到萧华的踪影，转而来宣一国都城，如今刚刚到得都城的城门处，若是萧华被禧龙看到，在禧龙雷霆一击下，猝不及防的萧华绝对没有可能生还！
    不知不觉间，又是一个极大的危险如同阴云，不期而来将萧华罩住！
    却说贺兰阙里，一个算不得庞大的殿宇之内，几个传送仙阵时不时发出轰鸣之音，随着声音响起，黑白色光丝如泉涌般喷出，旋即就会有仙人踏着光丝飞出，而守在传送仙阵的仙兵立即上前，盘查核对来者身份。
    突然间，殿宇最内侧，如同牛哞般声响骤起，吓得守阵仙兵一愣。待得他们转头看去，先前还是摆在地上的数个青石已经飞起，一团团白光只青石间隙射出。
    “快……”坐在殿宇上首的仙将匆匆飞来，急道，“这是我青玉门弟子专用传送仙阵，快……”
    不等几个仙兵飞来，“咔嚓嚓”青石中央，一个硕大的光团之内黑白色光丝如同雷霆般闪动，随着传送仙阵内光影扭曲，“噗噗噗”三个状若螺旋的人形从内中飞出。
    “轰轰轰……”三个人形在半空无法站稳，接连撞到殿宇两处墙壁，眼见墙壁上万千符文如同银鱼般窜动，三人才如同没了筋骨般瘫倒在地上，一时无法动弹。
    “前……前辈……”守阵仙将可从没见过如此狼狈的青玉门弟子，他犹豫了一下，刚要开口。
    “嗡嗡……”三个仙人眉心间仙痕张开，斑驳的光焰涌出将三人仙躯罩住。
    “衍仙？？”守阵仙将大惊了，急忙冲着其他仙兵挥手，低声吩咐道，“快，封闭传送仙阵，禀告仙郡大人！”
    “慢！”一个衍仙声音沙哑，有气无力道，“不必禀告，老夫等一会儿去见他！”
    “是！”仙将哪里敢说半个不字啊，急忙点头答应，小心的陪着旁边。
    不过是半盏茶的工夫，三个衍仙周身光羽渐去，那扭曲的光影也恢复正常，三仙散了银光显露真身，不正是白溪、梦阳和羽芽仙子？
    羽芽仙子有些心急，当先问道：“我且问你，贺兰阙最近有什么异常吗？”
    “没！”守阵仙将立刻回答，不过说完后又觉得不对劲儿，反问道，“晚辈不知道前辈所说异常是什么？”
    “史庒zhuang可在？”白溪皱眉问道。
    “仙郡大人已经准备离任返回宗门！”那仙将急忙回答道，“不过新任仙郡大人还不曾过来，所以他老人家应该还在仙郡府值守！”
    “哈哈，还好！”羽芽仙子大笑道，“我等拼命传送近五十个元日，总算在出事儿之前赶到贺兰阙了。”
    仙将大惊，急道：“三位前辈，究……究竟发生什么事情了？”
    “此事你等不必知道！”梦阳目光一扫殿宇内所有仙兵，淡淡的说道，“而且谁也不能说，谁敢泄露我等过来的消息，必杀！听到没有？”
    “是，是……”仙将大骇，急忙躬身回答，“前辈放心，我等必守口如瓶！”
    “带我等去找史庒！”羽芽仙子等没来过贺兰阙，她也不想放出衍念打草惊蛇。
    史庒是个看起来很精干的漏仙，正坐在仙郡府内低头看着一个古色古香的书卷，听得有仙兵传讯，随意应了一声，让人进来。
    可当他感觉一股逼人的灵压出现，急忙抬头，他的目光落到羽芽仙子脸上，吓得把书卷一扔，飞将过来，躬身道：“羽芽师祖，您……您怎么来贺兰阙了？”
    “哦？你认识我？”羽芽仙子一愣，她可不认识史庒，只知道贺兰阙的仙郡大人是史庒。
    “师祖……”史庒陪笑道，“您是我青云山有名的女仙，不仅貌美，而且修为高深，晚辈怎么能不认识……”
    “嘻嘻，你倒是会说话！”羽芽仙子抿嘴笑了，看起来很是受用，她一指梦阳和白溪道，“这是你梦阳师祖，白溪师祖，都比我厉害……”
    “晚辈史庒见过梦阳师祖，白溪师祖……”史庒不敢怠慢，躬身施礼道，“晚辈在门内多是闭关修炼，不识得两位师祖，还请恕罪！”
    “何罪之有？”梦阳将史庒扶起。
    “三位师祖请……”史庒抬手，可看看军案之后的玉椅，刚要拿出玉椅，梦阳摆手道，“那是你的地方，我等不坐。”
    “是，是，晚辈明白！”史庒急忙拿出三个玉椅摆在军案左侧，请三个衍仙做了，自己恭敬站在头前。
    “我且问你……”柏溪看看史庒，低声问道，“你可认识池锺平？”
    “池锺平？池骑射么？”史庒诧异了，摇头道，“晚辈不认识，晚辈接掌贺兰阙的时候，池锺平已经被骑射死灵灭杀！”
    “还真是死了啊！”羽芽仙子的眼中生出明悟，侧头看看梦阳，又是问史庒道，“那……池锺平的儿子池至诚呢？”
    “也死了！”史庒解释道，“当时池家除了池锺平的小儿子池小夏，其他两个儿子跟他同时被灭杀。不过，池小夏后来也失踪了，估计同样被灭杀，池家算是灭门了。”
    “谁是凶手？”梦阳问道……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    一切都按照萧华的所想在进行……