    “呵呵……”陆书笑笑，说道，“老爷可能是听过一个传说，说崆峒印和昆仑镜都是十大神器吧？”
    “对，对，对……”萧华脑海里面突然出现一些破碎的记忆，好似一些法宝，但确切在哪里见过，他已经记不起来。（备注，张小花在尧山仙府的记忆，现在破碎，萧华记不起来。）
    “其实所谓的十大神器，不过是比较厉害的太古法器，比如老爷的昆仑镜，至于其它几个，分别是东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印和女娲石。老爷，您看，您的昊天镜到了此间就成了昊天塔！而您老不是有蓬莱仙境吗？怎么能说昊天镜就不如昆仑镜？”
    萧华有些口中苦涩了，陆书口中的十大神器，他自己就有盘古斧、轩辕剑和昆仑镜，而且他也见过炼妖壶。说别的是太古法器，萧华都可以承认，唯独盘古斧不行！因为萧华得到盘古斧就是在上界！！
    当然，陆书的话只能作为参考，不能全信。毕竟陆书不过是个漏仙，他所说的也仅仅是来源于他那个已经破落的世家！
    “十大神器暂且不提！”萧华摆手道，“这天皇真人什么来头？”
    “不知道！”陆书干净利索的回答道，“只知道这位太古金仙修行于崆峒山元阳洞无徒弟、无门人。”
    “好吧！”萧华笑道，“虽然不知道元阳宫是什么，但总算是知道元阳洞，崆峒印和天皇真人了。”
    “老爷若是有机会解开五彩光心之谜，我陆家的典籍内估计会有记载的。”陆书边是恭送萧华离开，边是陪笑着说道，“毕竟这些事情不会凭空而出的。”
    萧华离开昆仑仙境之前，又给陆书留了一些墨仙瞳，是他在雨茶仙会上搜集来的。
    陆书自然知道萧华的意思，小心的收了，然后分门别类，准备留给以后的造化门弟子使用。
    “崆峒印、星宫印，这两个仙器是一个吗？”萧华皱着眉头仔细思忖。
    突然间，天穹之上蓦然出现一个极大的漩涡，这漩涡显露处，一簇光影如水般散落，光影出现的突兀，可待得高空处有如鱼鳞般云朵之虚空出现，萧华蓦然感觉一种无与伦比的威胁之那漩涡中生出。先前李莫伊镌刻仙痕时候，自己心神靠近道尊的那种螳臂当车的感觉如闪电般从他心底掠过！
    “莫伊，别动！”萧华当机立断，口中喊着，心神一卷李莫伊，催动光遁根本连方向都不看的飞起！
    萧华虽然见机都快，但……他还是小觑了天外天的手段，他不过是刚刚卷住李莫伊光遁根本不曾催动，“嗖”一根拇指长短的淡金短箭已经插入李莫伊的仙痕之上，就好似短箭天生原先就插在那处一般！
    “啊……”李莫伊一声惨叫仙痕破碎，那淡金短箭化作一缕波光消失。
    发生的一切皆在眨眼间，而李莫伊惨叫不曾落地，他的仙躯也被萧华收入空间！
    萧华关心李莫伊，身形刚刚遁入一片光影，顾不得看自己遁往何处，心神立时进入空间。
    空间虚空之内，李莫伊双目紧闭，满脸的痛苦，那被淡金色短箭击中的仙痕如今生出数十道裂痕静止在那处，若非此处乃是萧华空间，这仙痕想必早就湮灭！
    “该死……”玉牒萧华低骂一声，刚要细看，古怪的事情发生了。就在那生出裂纹的仙痕之下，一缕缕萧华熟悉的金丝开始涌出，根本不用玉牒萧华做些什么，开始修补李莫伊的仙痕。
    “大善！”玉牒萧华大喜，这才脱出空间，此时他的婴体依旧在一片朦胧的光影内，萧华急忙控制身形脱出光遁，放出衍念四处看看，寻了一个嶙峋的山岩盘膝坐下。
    等玉牒萧华再次出现在虚空之中，李莫伊的仙痕已经修补好了三成。看着金丝如织般在仙痕间穿梭，玉牒萧华总算是放下心里。
    然而，仅仅是数息，玉牒萧华又是心里一惊，低语道：“李莫伊不过是个尘仙，他这么可能得罪仙界的大能者？这短箭出现的怪异，连贫道的心神都无法躲避，必是跟所谓的莫班山有关！”
    “至于李莫伊为何有如此祸事，那更不消说了，必是跟贫道那个淡金色轮廓有关！”
    话说间玉牒萧华凝神细看，果然在李莫伊的仙痕之下，另有一道极其黯淡的仙痕存在！
    “也就是说……”玉牒萧华微皱眉头了，“贫道那个淡金色轮廓果真在李莫伊的眉心间刻了一个仙痕。正是这个仙痕，引起了道尊的注意，所以道尊出手要击杀李莫伊！”
    “若不出意外，道尊在天外天，也就是莫班山的所在，隔了三十三重天他怎么这般精准的击杀李莫伊？”玉牒萧华越想越是害怕，几乎有种毛骨悚然的感觉了，“唯一的可能就是仙痕，就是那所谓的名登仙班，留在莫班山上的名字！这仙界所有的仙人，只要在莫班山上留名，道尊皆可以轻易将之灭杀！这……这不是有些类似凡界的本命灵牌么？”
    “nnd，若如此，贫道呢？”玉牒萧华眼珠滴溜溜乱转，“李莫伊不过是刻了一个暗淡的仙痕，而……而贫道可是被十三大神狠狠的刻了一个巫痕啊！道尊怎么就不出手击杀？”
    “不……绝对不会不出手击杀，可能是因为有十三大神的掩饰，道尊暂时找不到贫道！说不定道尊正在莫班山上盘坐着绞尽脑汁找贫道呢！”
    “再换个角度想想，道尊用神通找不到，他……必定会用别的办法。嗯，不错的，他必定会派其他仙人来寻找贫道，这仙人怎么也得是真仙啊！该死，贫道不知不觉间居然惹了这么大的祸事！！”
    直到此时，玉牒萧华才真正意识到自己进入仙界后所面对最大的威胁，不是掌律宫，不是那个灭杀池小夏的真仙，而是道尊！！！
    “nnd，贫道刚进仙界就得罪了仙界至尊，贫道还想在仙界混吗？”
    玉牒萧华一阵慌乱，片刻后他又是镇定了，眯了眼睛看着李莫伊眉心间仙痕开始闪动金光，笑道：“贫道凝结仙痕已经数十世年，那道尊若是有手段灭杀贫道，贫道早就化成了飞灰。可既然到了此时贫道还不曾感觉到威胁，也就是说道尊的手段并非无所不至！再说了，仙界有三大仙域，每个仙域又有数个大陆，仙人不计其数，道尊既然在初始不能寻到贫道，以后又如何寻到贫道？贫道精炼青丘山秘术，必能躲过杀劫！”
    “哎哟，对了，还有笨道人……”玉牒萧华思路愈发拓宽，“他们掩饰行踪，也必是顾忌道尊，这个神秘的世家既然能跟道尊分庭抗礼，贫道说不得也得借助他们的力量！”
    玉牒萧华心中大定，再次看向李莫伊，他心里清楚，仙痕既然跟魂魄，跟法则体悟相关，那淡金色短箭刺入李莫伊的仙痕，极可能伤了李莫伊的神魂。不过看了片刻，眼见仙痕上金光淡了，玉牒萧华也没看出什么异样。
    “怕是只能到外面仙界试试了！”玉牒萧华有些犹豫，毕竟那短箭太过厉害，他无法应对。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    李莫伊仙痕被毁，变成了第二个名字不在莫班山上的漏仙。不过，真是第二个吗？