    “呜呜……”雷霆刚刚消失，另一种古怪的声音生出，就见到空间一处，光耀一闪，虚空被撕破，两个足有万丈大小的金色人形和一个仅有千丈大小的金人形飞入，虽然千丈人形不及万丈人形的一成高，但那金光如同琉璃，光影流溢纯净的异常！
    “怎……怎么回事儿？”一个万丈高下的金色人形有些惊讶道，“震宇明石怎么又有裂痕？”
    “师弟……”那千丈的金色人形虽然惊讶，但口气确实低沉，“这就是先前你等遇到的怪事儿？”
    “是的，大师兄……”另外一个万丈高下的金色人形低声道，“您看看，这个名字，本该镌刻的清楚，而今却很暗淡，以我等之能都无法看清！”
    “嗯，二师弟说的没错！”那大师兄眯着眼睛看看，微微点头。
    “大师兄……”最早开口说话的，自然是小师弟了，他急忙一指一个裂痕说道，“您看看这个，根本就没有留下来痕迹！”
    “两个有些不同，但本质是一样的！”大师兄看了几眼，说道，“我等先出去商议。”
    三个金色人形撕裂虚空，出现之处正是清微天，三兄弟身形落在青光幻化万象的天地，久久不语，似乎说都不知道该怎么开口。
    “天无仙域刚刚有十二个尘仙凝结仙痕……”大师兄当先开口了，“但为兄的仙班圣笏并没有什么异样。”
    二师兄沉吟片刻，点头道：“不错，明道仙域也有一十七个尘仙凝结仙痕，小弟的仙班圣笏也没有异样！”
    两人看向小师弟，那小师弟分说道：“小弟的紫玄仙域仅有九个尘仙凝结仙痕，比不得两位师兄。不过小弟的仙班圣笏也没有异样！”
    “那就麻烦了！”二师兄皱眉道，“先前震宇明石有异样，小弟的仙班圣笏被毁，倒是知道是启蒙大陆的尘仙出了意外，还能派清风去看看，如今三十八个尘仙遍布三大仙域，不太好确定啊！”
    “清风有消息么？”大师兄并没有着急，看似已经心中有了定计，转而问道。
    “没有！”二师兄回答道，“而且小弟觉得也不太可能这么容易探察的出来！”
    “倒也未必！”小师弟反驳道，“清风怎么说也是真仙，到得启蒙大陆还不是手到擒来？”
    “依了清风的实力，此时早该到启蒙大陆了吧？”二师兄不悦道，“既到此时都没有消息，谁知道他又去了哪里？”
    “咳咳，汝等莫吵！”大师兄一声轻咳，两个师弟立时闭嘴了。
    “且让清风去历练一下吧！若是能找到最好……”大师兄接着说道，“震宇明石此处异变既然跟先前不同，那说明这个尘仙的来路也跟先前不同。以为兄所见，该是那些太古遗仙所为！”
    “该死！”小师弟咬牙切齿道，“这些太古遗仙真是活腻了！”
    “他们一直想寻到遗落的真仙界，想要光复太古真仙的道统……”大师兄慢悠悠的说道，“可他们不知道，真仙界已经成为遗迹，太古真仙也早就成为传说，过去的不会再回来了！且让他们竹篮打水吧！”
    “可这次呢？”小师弟不悦道，“总不能任由他们胡闹？”
    “那还不简单么？”大师兄微微一笑，抬手一招，青色殿宇内那个“始”字一闪，一个小巧的淡金色弓箭落入他的手中，这个弓箭很是古怪，一箭之上有长短大小不一的十个箭头！这十个箭头三个稍粗，乃是金色，七个稍细略长，乃是银白色！
    “大师兄这是……”小师弟不解了。
    二师兄淡淡的说道：“将那三十八个尘仙皆灭杀了！给他们一个警告！！”
    “他……他们用得着凝结仙痕么？”小师弟提醒道，“大师兄，您这一箭射出可是神魂俱灭啊！莫要伤及无辜！”
    “无妨……”大师兄淡淡的说道，“不管是不是，既然留了名字，我等宁可错杀，不可放过。”
    “也好！”小师弟看看沉默不语的二师兄，点头同意。
    大师兄拿了弓箭带着两个师弟依旧返回天外天玄奥空间，大师兄抬手一点，莫班山上，三十八个符文闪动金光，那极其黯淡的符文也在其中。大师兄眯着眼睛看了片刻，又是单手一抓，弓箭拉开，箭支上十个箭头金银两色光影闪动！
    “去！”大师兄轻斥一声，箭支飞出，幻化成三十八个纷落向震宇明石上三十八个符文！
    “啪……”几乎是同时，三十八个符文破碎，自震宇明石上落下，化作银色粉屑被震宇明石吸收！
    “走吧……”大师兄候了片刻，见没有其它异变，挥挥手说道，“为兄有件重要的事情要跟两位师弟商议！”
    “是师兄跟天皇大帝商议的事情么？”小师弟边走边是问道。
    大师兄头也不回的回答道：“不是！”
    不说天外天三师兄商议要事，单说萧华思忖片刻，心神进入空间，他本是想看看星宫印的，但一进空间他心念一动间，径直落入空间魔泽！
    空间魔泽跟先前一样，那七七四十九个魔痕依旧漂浮在血海之内。玉牒弑哭丧着脸蹲在魔痕之上一边儿用手敲起这里，一边儿用手扣扣那里，显得很是懊丧。
    “怎么了？”玉牒萧华纳罕的问道。
    “大哥……”玉牒弑抬起头来，说道，“小弟居然无法吞噬这个魔禁。”
    玉牒萧华哭笑不得了，说道：“你在这个空间中会当然吞噬不了，你得把它拿到真正的魔泽去啊！”
    “我拿了啊！”玉牒弑扬头道，“大哥刚走，我就把它拿走了，可……可我的本体根本吞噬不了它！”
    “哦？那是为何？”玉牒萧华也来了兴致，目光落到魔痕上饶有兴趣的问道。
    玉牒弑叫道：“大哥，我要是知道了，还用问你么？”
    “是不是这魔阵的层次比较高？”玉牒萧华试探道，“以你的本体无法吞噬？”
    “嘿嘿……”玉牒弑微微一笑道，“大哥莫非忘记了，小弟的本体可是上界的魔阵阵灵啊，这魔泽内的魔族有哪一个比小弟本体层次高？”
    “那倒也是！”玉牒萧华，手捏了下巴点头道，“既然没有这种可能，那就只能说明这个魔阵不是纯粹的魔阵，可能还含有仙阵！”
    “问题是……”玉牒弑抬手一点魔痕，“轰”的一声大响，魔痕内血色和金光齐齐冲出，看起来好不炫目，玉牒弑说道，“大哥，您瞧，这是极其纯粹的魔泽气息，没有掺杂别的阵法啊！而且小弟也用自己的魔血祭炼了，依旧没有反应。”
    “魔泽还有淡金色魔血？”玉牒萧华问道。
    玉牒弑想了一下，回答道：“魔血修炼到纯粹了，就会生出淡金色！大哥莫忘记，血脉之力乃是天地间最原始的力量之一啊！”
    “嗯，我明白了！”玉牒萧华眯着眼睛，想了一下又问道，“莫非淡金色是神界的特有？你魔泽可有神界的传说？”
    “大哥问错魔了！”玉牒弑摇头了，“小弟刚刚飞升魔泽，怎么知道神界？”
    “嗯，你帮大哥留心一下！”玉牒萧华点头道，“左右我人族的道仙界是没有神界一说的！”
    “人界没有，就来我魔泽！”玉牒弑拍拍自己胸膛道，“从我魔泽去神界！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    奇怪了，身为魔阵魔灵的魔尊弑居然无法吞噬这个魔禁，莫非还有什么蹊跷不成？那大师兄也是个狠角色啊，一箭灭杀三十八漏仙！会有什么因果吗？