    “该死！”萧华有些微怒了，他本打算呵斥珉宇仙子两句转身就走的，程思宇和血玉上人如此威胁，他又如何能离开？
    萧华不屑于跟这些漏仙一般见识，但他也是要脸面的呀！
    再看珉宇仙子，微低了脑袋，并不说话，但两仙的话落入她的耳中，她已经是有些喜上眉梢了。她虽然只跟萧华见过一面，但萧华的手段她很了解，萧华的容忍和大度，她更了解，她知道两仙逼迫的越紧，萧华越不会跟她翻脸。
    果然，萧华微微一笑，说道：“怎么？萧某还不曾说一个字，两位就想萧某的命么？”
    “知趣的人，向来命长！”血玉上人将口一张，一个状若荆条的血色仙器飞出，眼见仙器的血光将四周覆盖了，血玉山人皮笑肉不笑的回答道，“不知趣的人么，自然就短命了！”
    “哼……”萧华也懒得跟他们啰嗦，冷哼一声，芥子凝元术施展出来！
    血玉上人只觉得头前有如山般的重压袭来，根本不等他有什么反应，“轰……”的一声巨响，血玉上人脑海剧痛，如被重击，眼前一黑就从半空跌落！
    “啊？”程思宇眼见血玉上人跌落，不觉失声惊呼，他手中环状仙器朝着萧华袭出百丈，瞬时又醒悟过来，大手一抓仙器，调头飞遁！
    “晚了！”萧华低吼一声，身形如流星般追来，不说萧华周身银光闪烁，那光焰如同萧华的怒火，单是萧华飞来的气势就吓得程思宇肝胆俱裂了，他忍不住叫道，“前辈饶命……”
    萧华已经飞至，左手挥动处，如意棒已经拿出，“轰……”一声正是砸在环状仙器上，那仙器被砸得四分五裂，如烟花般的火焰飞溅。如意棒余势不减，“噗”的声响间，棒影扫中程思宇肩部，但见程思宇周身银光急速湮灭，小半拉仙躯已经被如意棒打得稀烂！
    “真人厉害……”珉宇仙子脸上带着笑容跟着飞近，端是欢喜道，“奴婢早知道……”
    不等珉宇仙子说完，萧华双目一瞪，低吼道：“滚！！”
    “真人……”珉宇仙子脸色瞬时发白，有些泪光点点的样子，可怜兮兮道，“奴婢以后就是真人的了……”
    “此话敢说两遍，萧某将你一起打杀！”萧华眯着眼睛看了珉宇仙子道，“别以为萧某不知道你这是祸水东引之计。记住，这是最后一次，若再让萧某看到你，萧某必取你性命！”
    说完，萧华狠狠瞪了珉宇仙子一眼，转身飞走！
    “哼……”珉宇仙子看着萧华背影消失，冷哼一声道，“老娘若不是看你手段厉害，怎么可能找你？”
    说着，珉宇仙子一咬牙，催动仙力追向程思宇逃遁的方向，叫道：“程思宇，你不是要跟老娘结为夫妻么？来，来，来，老娘答应你……”
    “哼，真是狗咬狗一嘴毛！”萧华虽然飞走，可依旧留了一丝元神在左近，此时见到珉宇仙子又追向程思宇，更是冷笑了，“要说凡界世家弟子提防散修，也不是没有道理，大多数凡界散修没有什么底线！可让萧某失望的是，仙界的散仙也是如此！莫非人穷志短这话仙凡都是通用？”
    “啊啊……”萧华正想间，远处一重如玉的山脉中，数声惨叫传来，然后就是一阵得意洋洋的大笑，萧华不必放出衍念，脑海中就能想象出那里的惨状！
    “唉……”萧华叹息一声，又想到了雨宏山的惨剧，心里也有了决断。既是参加谯诩秋猎，无论男仙还是女仙都至少是漏仙实力，他们各自都要为自己的选择负责，轮不到自己伸手。
    萧华不过是飞了百余里，接连碰到数个仓惶逃窜的女仙，那些女仙见到萧华，二话不说避开，至于尾随而来的男仙，皆是冲着萧华拱拱手继续追杀！
    “那个……”萧华几次开口传音，还不等说话，男仙都是匆匆飞走，哪里有机会问脱出谯诩秋猎的法门？
    “要不……”萧华放出衍念四周探看，暗自想道，“萧某寻了个僻静的所在躲避了，等这个所谓的谯诩秋猎完了再说？”
    萧华念头刚刚生出，“嗖嗖……”两道剑光自萧华足下破土而出，一对双生剑仙很是狼狈飞来，两仙见到萧华，急忙喊道：“仙友快走！”
    “哪里走？”两仙之后，一道犀利的水光同样冲天而起，一声娇斥随之而来。
    双生剑仙不及再说，一个周身银光催动剑光发出呜咽，另一个剑光无声追上，待得两个剑光重叠，“吼”一个黯淡的白虎虚影自虚空踏出，双生剑仙的仙躯落入白虎虚影之内，立时剑华大作，“轰”半空中波动震动，两仙飞行速度快了七分，那剑光划过天际已经只看到遥遥的虚影了。
    “该死！”水光本是袭向其中一个剑仙，眼看剑仙逃遁，那水光中一个清脆的低呼之声响起，水光一转居然袭向萧华。
    “唉！”萧华无奈，他自然不能坐以待毙。
    所以他一抬手，雷霆万钧施展出来，“轰隆隆”一只雷霆大手凭空生出，这大手乍一出现，立时将四周数百里笼罩，那若水光的飞剑凝结在半空，飞剑之后，原本淡若水雾的一个女仙虚影飞速凝实。
    但见这是一个身着素色天衣的女子，女子虽然用白纱遮蔽了相貌，但在雷光之下，白纱的遮蔽之术消失，隐约露出女子的星眸。
    那星眸中端是有种悲怆。
    萧华目光看到这悲怆，心里一紧，急忙喊道：“姑娘莫急，萧……我没有恶意！”
    可惜萧华说的还是晚了，“噗噗”女仙胸口之处已经如飞剑洞穿般喷出鲜血，显然是女子不想落入萧华手中！
    “至……至于嘛！”萧华哭笑不得了，他当机立断一转身冲往山岭深处，连头都不回。
    “这……”女仙也是大楞了，不过她来不及多想急忙一招手，一口通体晶光四射的飞剑落入她的手中，那飞剑一触到她的手掌立时融入体内。女仙又拿出一个晶瓶捏碎，将内中仙丹送入口中，然后小心翼翼的四周看看，飞往跟萧华截然相反的方向。
    等飞得远了，女仙才停了下来，用手拍拍自己胸脯，松了口气，暗自低语道：“逍遥仙盟几时有如此厉害的散仙了？我若是被他擒拿，岂不是要暴露身份？该死，我还是早些脱出这个什么猎杀吧，浑水摸鱼的想法行不通啊！”
    女仙庆幸的同时，萧华也落到了山峰上，他也懒得再飞，索性盘膝坐下，扬手将覆海印祭出，随着仙力催动，“嗡嗡嗡”半空中有震鸣声响起，青色如水的光影将左近百里覆盖！
    “如此一来，该是无人敢来打扰萧某了吧？”萧华如是想，闭目静修起来。
    远不知几多里许的所在，秀月带着一众女仙飞出，她们布了阵型想要将萧华包围，可飞出之后，着实杀了几个散仙，却没有发现一个是萧华。
    “诸位姊妹……”秀月催动玉如意将一个漏仙的仙痕打碎，看着旁边几个女仙将漏仙仙婴和仙躯灭杀，放出衍念四周看看，说，“那男仙不知道飞往何处，不过这谯诩秋猎一元日不结束，他就一元日不能离开层叠山！盟主大人虽然不曾发令，但我相信，若不袭杀那男仙，盟主大人不会宣布谯诩秋猎结束！所以我等尽管放心……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    独善其身是不可能的呀，萧华想法太天真了……