    “庄弼？”黑齿副使迟疑片刻，还礼道，“在下胡岩，见过仙友。仙友这姓氏在仙界颇是罕见，不曾请教族内何处？”
    庄弼一听，双眼立时泛起精光抚掌道：“胡仙兄果然跟庄某有缘！庄某乃天鸿阁门下弟子，并非什么世家。至于庄某姓氏确实是有大来头！”
    黑齿副使胡岩眉头一挑，点头道：“胡某明白了，庄仙友不仅是芗煜大陆天鸿阁门下高足，还是飞升仙吧？？”
    庄弼颇是自傲道：“胡仙兄果然慧眼，庄某真是飞升仙，庄某祖上乃是儒仙界大名鼎鼎的圣人庄周！！”
    “儒仙界？庄周？”胡岩听了，有些歉意的陪笑道，“庄仙友，抱歉啊，在下才学疏浅见识浅薄，对儒仙界……一无所知，实在是没听过贵祖上的名号……”
    说到此处，胡岩突然间心里一动，想到庄弼一直称自己为仙兄，于是他微微一笑道：“不过，单看庄仙友年纪轻轻就能踏足二气仙，在下就能想得到贵祖上的神通了得。”
    “嘻嘻……”庄弼轻笑一声，手上折扇微微摇动，居然有些害羞的低声道，“想不到还是被胡仙兄看穿了！唉，在下一直都想掩盖这些出类拔萃，可偏偏的……这幅皮囊总是出卖。哦，对了，胡仙兄是多少年修炼到二气仙呢？”
    “我去！”胡岩几乎要笑喷了的，他暗道，“你不仅幻化少年，还口口声声叫我仙兄，任谁都知道你要卖弄自己的修炼天赋啊！”
    “年？”胡岩佯作一愣，奇道，“庄仙友说的是世年么？”
    “哎哟……”庄弼一拍自己额头，一副恍然醒悟的样子，陪笑道，“胡仙兄莫笑我啊，飞升仙界四千六百八十世年了，我还是习惯用家乡的计年之法！”
    “什……什么？？？”胡岩呆立在当场了，他张大嘴巴，这次绝对不是假装！足足有半盏茶的工夫才结结巴巴的说道，“你……你只……只用十……十三纪就……就修炼到二气仙？”
    “啪”的一声响，庄弼收了折扇，有些怅然的看着远处的晷景日，说道：“还是用的时间太长，这仙界功法着实比凡界晦涩，还不知道要花费多少纪才能踏足真仙！”
    胡岩摇摇头，确认自己没有做梦，他苦笑道：“庄仙友，真是人比人气死人啊，从二气仙到化灵仙，从化灵仙到真仙，那不仅仅是修炼的时间可以铺就，特别是真仙……咳咳，算了，在下不说了，庄仙友是天纵奇才，在下不敢跟庄仙友比，什么修炼的年月，在下还是不献丑了！”
    说到此处胡岩想起了什么，急忙笑道：“对了，庄仙友，还不知道庄仙友拦住在下作甚？”
    “也没什么！”庄弼展开折扇，笑着说道，“在下想前往雪琼山脉，到了此处后突然找不到方向，眼见胡仙兄在此，故而飞来问问。”
    “雪琼山脉在……”胡岩抬手一指雪琼山脉方向，刚刚说了五个字，突然醒悟过来，奇道，“庄仙友去雪琼山脉作甚？”
    “若在下说心血来潮胡仙兄可信？”
    胡岩心里一突，赶忙点头道：“信，信！怎么能不信呢？在下早就听说有些神通广大之仙人，哦，当然还包括一些有潜力成仙尊的仙人，他们都有趋利避害的本事，而这趋利避害的根源就是心血来潮！”
    “嘿嘿，想不到胡仙兄涉猎甚广啊！”庄弼笑道，“不过庄某这心血来潮跟仙兄所说心血来潮又是不同。”
    胡岩陪笑道：“胡某愿听其详！”
    “庄某先祖曾留下卜卦之术……”庄弼解释道，“庄某不才，略得其中三昧。到得仙界后虽然无力施展，但偶尔也会有些警兆。约是十数世年前吧，庄某有预感要在启蒙大陆踏足阴阳自闭之境，故而辞别师长，远离芗煜大陆。事非无因，庄某于芗煜大陆和启蒙大陆的小冰渊内得了一些机缘，并凭此在启蒙大陆一处上古遗迹内成就二气仙。静修之时，庄某又从遗迹某处得知雪琼山脉这个所在，虽然那墨仙瞳残缺，但庄某在阴阳自闭之时察觉一丝天机。所以庄某出关之后，径自来了……”
    听着庄弼侃侃而谈，胡岩心底嘀咕：“这厮是炫耀呢，还是……威胁呢？我不过是问问他为何拦住我，他就说了怎么多，但凡他不是二气仙，我此时就会将之诛杀！可……”
    念及此处，胡岩突然想到了主上的话，“机缘，莫非这个庄弼就是机缘？”
    胡岩眼珠微动几下，低声试探道：“庄仙友，若是胡某说……胡某本是打算去雪琼山脉的，你相信么？”
    胡岩的口吻跟庄弼相似，但庄弼的反应可比胡岩强大了太多。那庄弼乜斜了胡岩一眼，笑道：“胡仙友多想了，既然庄某看到胡仙友，也停下来向胡仙友打探消息，那么……胡仙友就是有缘的仙人，你即便不去雪琼山脉，庄某也要邀请胡仙友走一遭的！”
    胡岩傻了，他有些结巴的问道：“为……为什么？”
    “很简单！”庄弼一副笃定的模样，回答道，“庄某既然心血来潮，那就是大机缘。庄某得了大机缘，不能不让旁人得了小机缘，否则有伤天和，是故胡仙友碰到庄某就是胡仙友的机缘，前往雪琼山脉更是胡仙友的大机缘。”
    庄弼一口一个“机缘”，而且机缘还分大小，听得胡岩有些耳鸣。不过听到最后，胡岩终于明白庄弼的意思，人家庄弼碰到自己……就是自己的机缘，人家庄弼吃肉自己喝汤的机会，就是自己的大机缘！
    “好吧！”胡岩想了想，将自己修炼的时间跟人家飞升仙界的十三纪比一比，他还是叹息了，“庄弼说的虽然狂妄，可……可听起来却是也有些道理。谁让人家是天才中的天才呢？”
    “那……”等得庄弼说完，胡岩小声道，“庄仙友，我等两人结伴去雪琼山脉？”
    “当然！”庄弼点头道，“扔下你自己去雪琼山脉，庄某有些于心不忍，自然是一起了。”
    “那……”胡岩又低声问道，“胡某这就发下道诺？”
    “不必，不必！”庄弼不屑的摆手道，“凡界有句话叫做用人不疑疑人不用！既然庄某决定跟胡仙兄同去了，就是信任胡仙兄，不必发放什么道诺！”
    “哈哈，多谢庄仙友信任！”胡岩笑了，大袖一挥道，“庄仙友请……”
    “好说！”庄弼微微点头，很是自然飞到头前，完全是一副长者的做派。
    看着庄弼的背影，胡岩微微一笑，催动身形跟上。
    “哦，对了，胡仙兄……”飞了千余里，庄弼突然想到了什么，转头笑着问道，“你的师门……”
    “在下比不得庄仙友啊！”胡岩叹息道，“在下是一个小小世家的弟子，估计仙友根本没听过这个世家！”
    “嘿嘿，胡仙友不必如此，常言道英雄莫问出处，奇迹自在人为，你如今已经是二气仙了，再加把劲儿真仙可期，你的族内也必以你为傲啊！”
    胡岩陪笑道：“在下是有点儿小成就，比不得庄仙友！”
    “胡仙友要去雪琼山脉作甚？”
    听着庄弼开始一句句问自己了，胡岩突然明白，人家庄弼也不是没脑子的，先前人家和盘托出，什么话都说，这叫抛砖引玉，人家一五一十的说了，自己怎么好意思不说？人家再刨根问底儿，自己万没有不回答的道理。
    于是胡岩收了轻视之心，将自己先前在心底想好的缘由说了出来！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    你妹啊，到底谁是主角？萧华的风头都被庄弼抢没了……