    “再说了，那处可能是出口，而且还有四个强援，嗯，还有一个想要杀你的仇敌，你会躲避了，前往另外一个二百世年之前记忆中的出口么？谁又能保证那个出口不在您说的夜灵界浩劫中……被毁？？”
    沧浪子沉默片刻，开口道：“其实，你还是想救她们！”
    “晚辈其实没有前辈所说的那般高尚！”萧华淡淡的说道，“既然救人也是自救，既然救人还有钱晶可拿，为何不去救呢？”
    “救……”沧浪子的声音略加高亢，叫道，“老夫随小友过去！”
    “切……”萧华没好气的撇撇嘴，暗道，“说得听意气飞扬，问题是……你不去行么？”
    不说萧华带着沧浪子容身的星状物什前往有佛光闪烁的所在，单说胡岩跟庄弼正凑在一起，看着一个足有千余丈大小的晶柱，有些面面相觑的意思。
    那胡岩藏在浅灰色斗篷之内，低声道：“庄仙友，此物甚好，不若你先收了，待得出了疏金死空，你我再均分如何？”
    “唉！”让胡岩意外的是，庄弼居然叹息了，他看着那晶柱道，“胡仙兄啊，不是庄某不想要，是……是庄某收不了啊！不说这晶柱重得不可思议，庄某这……这仙器盛放不下，单说这晶柱蕴含的夜灵界异种灵气就足以把庄某的仙器涨爆啊！”
    “那……那总不能不要吧？”胡岩犹豫了一下，说道，“虽然你我已经寻了几件宝贝，可那都是仙界之物。这晶柱可是纯粹的夜灵界灵气凝结，说不得拿到仙界去，能有大用！”
    “如今之计怕是只能将这晶柱分割了！”庄弼手摸了下巴，若有所思回答道。
    “分割？”胡岩愣了，看看粗大的晶柱，试探道，“庄仙友有办法将这晶柱破开？”
    “怕是有些不易……”庄弼微微摇头道，“庄某的仙器落处必然会被晶柱内异种灵气所毁……”
    说到此处庄弼抬眼看向胡岩道：“想必胡仙兄会有办法吧？”
    “这个……”胡岩迟疑了一下，正要摇头，可他看到银色盔甲内庄弼含笑的目光时，突然醒悟过来，他点头道，“庄仙友一路行来出力甚多，此物就交给胡某吧！”
    “呵呵，有劳胡仙兄！”庄弼拱拱手，后退数千丈！
    “这厮也不是个好相与的！”看着庄弼的背影，胡岩探手自斗篷之内拿出一物。此物状若三角，其上有些诡异的淡蓝色光晕。
    胡岩飞到晶柱近前，那晶柱上如水气涌出的黑丝立时朝着他涌了过来，虽然胡岩穿了斗篷，依旧能感到黑丝之内的狂暴！
    “噗……”胡岩用眼角看着漆黑中庄弼的方向，轻轻喷出一口精血，好似唯恐庄弼看出什么。
    那精血落在三角状物什上，物什发出“嗡嗡”的低鸣，旋即，物什上有锋利的三棱虚影生出，开始缓缓旋转！
    “去……”胡岩轻斥一声，物什落向晶柱，还不等落到晶柱上，淡蓝色虚影已经跟浓郁的黑丝碰到一起，发出“咔嚓嚓”的声响，在漆黑的空间中听得分为清晰。
    那淡蓝色虚影很是厉害，旋转间将黑丝击灭，而且刚刚落在晶柱上，“嗡嗡嗡……”的声响立刻传出，那旋转的虚影如同利刃飞速切割入晶柱！
    不过，随着淡蓝色虚影深入晶柱，如墨汁般的黑丝涌出将三角物什淹没，胡岩的身躯在斗篷之内颤抖，好似有些不妥当。
    “啪……”越是数丈长短的晶块被切割下来，胡岩转头笑道：“庄仙友，幸不辱命！”
    “若是可以……”庄弼并没有走近，而是悠然说道，“还请胡仙兄再弄一块，你我正好一人一个！”
    “好吧！”胡岩有些无奈，早知如此他就该把晶块切割大一些的。
    “嗡嗡……”切割声音再起，不过，刚刚切到一半儿，“刷”漆黑的空中，好似水泼般的动静响起，胡岩一惊，急忙抬头看去，但见数十大小不一的红点自黑暗中显露……
    “啊？”胡岩失声惊呼，他大手一抓三角物什，可三角物什被晶柱黑丝缠绕，一惊慌间居然没能拿出！
    眼见数十红点带着黑丝飞来，胡岩仓促间大手一挥，“嗖”一把如镰刀般利刃破空而出！
    “呜”利刃刚刚飞出百丈，一声风啸过处，一个红点如流星般击落，胡岩看得清楚，红点左近足有百丈大小的漆黑柱状之外掠过，正是打在利刃之上！
    “噗……”利刃很容易劈入漆黑的柱状之内！
    “唧唧……”一阵悲鸣自半空响起，一个巨大异兽头颅从虚空中探出。
    那异兽的头颅上，两个更大的红点恶狠狠的盯住胡岩！
    胡岩恍然醒悟，目光急忙一扫那些红点的轮廓，不仅暗叫：“这……这是百足虫么？”
    “滋啦啦……”随着胡岩的醒悟，那本已经将夜灵界百足虫一个触手劈断的利刃上，忽然又生出腐蚀的声响。利刃上的银光不仅被黑丝击灭，那黑丝之中的血光更是以十倍的速度渗入利刃，胡岩能感知到利刃上仙力被引爆的痛楚。
    “该死！”胡岩突然间感觉有些羞怒，自己怎么说也是个二气仙，在启蒙大陆上算是顶尖儿的存在，莫说是仙兽，就是仙人也没多少敢如此让自己吃瘪！
    可在此处，一个小小的夜灵界的百足虫都可以腐蚀了自己的仙器！
    胡岩低吼一声，喉咙里发出尖鸣，刚刚从晶柱中抽出的三角物什立时发出轰鸣，随着胡岩的催动化作百余丈大小的虚影，如一条淡蓝色的虹彩掠过长空，劈到夜灵界百足虫的头颅上！
    “噗”的一声大响，随即“吱吱……”的惨叫声传来，夜灵百足的头颅一下子被劈落小半儿，漫天血雨喷落而下！
    “小心……”就在胡岩扬起斗篷卷起血雨的时候，庄弼的声音从胡岩身后响起！
    胡岩一听，脸色微变，因为他已经发现，不过是片刻，那些刚刚闪烁的血红色光点如今已经如网状将自己头顶围住。
    胡岩刚要再催动淡蓝色虚影，“铿……”的一声剑鸣之音响起，但见一道赤红色剑光破空而出，化作一道剑幕横扫半空血红的光点！
    “轰轰轰……”剑光破碎，光点湮灭，莫名的气息自剑光中溢出，这气息不仅将百足虫的触手炸得分裂，更是疯狂的将黑光湮灭！
    “走……”庄弼随剑而来，银色大手半空一捞，将胡岩抓住，口中喊了一声，将他从漫天血肉中拽走！
    直直飞了千余里，庄弼才停了下来，转头看向身后，那爆裂和光影渐渐平歇，四周飓风愈发凶猛，无数黑光夹杂在空间细纹中疯狂的冲向四周，胡岩周身虽然有浅灰色光影的斗篷，但斗篷上的光影也被撕扯的扭曲。
    感知着这些变故，胡岩感觉自己又回到了衍仙时代。
    过了片刻，眼见四周异状平歇，胡岩松了口气拱手道：“多谢庄仙友！”
    “嘿嘿……”庄弼微微一笑，将胡岩扶起，说道，“胡仙兄客气了，即便庄某不动手，胡仙兄凭借有异种星力的妖器一样能轻松将夜灵百足灭杀！”
    “嘿嘿……”胡岩也微微一笑，回答道，“能得庄仙友儒道剑器相助，庄某自然可以少动用秘术啊！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    进入疏金死空的都有收获，可能么？