    “所以你一直避免自己进去？”玉牒弑问道。
    “是的！”玉牒佛陀点头，“尊者可以进去，菩萨可以进去，玉牒凰桐、玉牒凤梧等施主皆可以进去！唯独小僧不能进去！”
    “你进去你就是释迦牟尼佛了？”玉牒弑奇道，“难不成做释迦牟尼佛如此简单？”
    “小僧进去成不成释迦牟尼佛，小僧不知道，毕竟这是没有发生的事情，谁也不知道结果！”玉牒佛陀解释道，“可尊者说成释迦牟尼佛简单，那就是大错特错了！这世间多少佛子，又有哪个有如此机缘，可以凭借佛光，凭借信念踏足一个不曾成型的佛国空间？”
    “nnd，自然是江流儿！”玉牒弑撇嘴道，“若是旁人，他即便是来了，老子也会一个大脚丫子把他踢飞！”
    说到此处，玉牒弑突然大摇其头道：“不对，不对，江流儿这厮跟张青萧捉对儿厮杀，他怎么就能成就释迦牟尼佛呢？这……这佛祖岂不是比你我都要神通广大？”
    “我佛要神通作甚？”玉牒佛陀反问道。
    玉牒弑嚣张道：“他若是没有神通，老子一个指头都可以把他捏死！”
    “尊者会么？尊者敢么？”玉牒佛陀似笑非笑道。
    玉牒弑偷眼看看玉牒萧华，没有接话，他显然知道，自己别说捏死江流儿了，就算是生出这样的念头，玉牒萧华也绝对不会善罢甘休！
    “释迦牟尼佛不需要神通！”玉牒萧华说道，“他需要的是信仰！是佛光！！佛国之内唯有信仰才是唯一！”
    玉牒佛陀含笑，并不接话。
    玉牒弑感到没趣，幸灾乐祸道：“江流儿来这里了，张青萧那厮可就爽了，能跟萧仙蕊双宿双飞了！”
    “你错了！”玉牒萧华摇头道，“师姐若是还在，江流儿能到这里来么？江流儿来了此处，张青萧还能远么？”
    玉牒弑咧嘴道：“大哥给小弟打禅机么？”
    “不是！”玉牒萧华摇头，说道，“贫道只觉得此中因果甚重！江流儿前世乃南无弥勒尊佛世尊，他跟佛主今生因果重叠！到了此时，江流儿距离释迦牟尼佛只一步之遥，而佛主也真正归位！南无弥勒尊佛世尊如此，南无大慈大悲观世音菩萨呢？”
    玉牒佛陀和玉牒弑同时一愣，异口同声道：“什么意思？”
    “这个意思！”玉牒萧华一扬手，那血色观世音佛像出现在他们面前！
    “这……这是怎么回事儿？”玉牒佛陀罕见的色变，失声问道。
    “乖乖……”玉牒弑倒是咧嘴了，叫道，“我魔泽几时有观世音菩萨了？”
    不过刚刚说完，玉牒弑睁大了双眼，奇道：“不对，不对，这血色好似不是我魔泽的魔血。可……可仔细看时，又有些相像，怪了！”
    “菩萨从哪里得到的？”玉牒佛陀罕见的焦急，连忙问道。
    玉牒萧华心念一动，将事情的来龙去脉说了，解释道：“那血碑在空间内，连我都看不出来由，可我也着实想不到……这血碑里面竟然藏了一个血色菩萨！”
    说着，玉牒萧华又是急忙一扬手，拿出一个佛图！这佛图完整，却又有妖气封印，是萧华得知相清之手。玉牒萧华将佛图递给玉牒佛陀道：“这佛图贫道同样看不出来由，可否请佛主解惑？”
    玉牒佛陀凝神看了片刻，摇头道：“菩萨看不懂的，小僧自然也看不懂，不过小僧会帮菩萨留意！至于这个血色菩萨，就跟小僧与江流儿一样，是菩萨跟上任菩萨的因果，小僧当然更不知道！解铃还须系铃人，菩萨，这个因果只有你自己去解开了。”
    “问题是！”玉牒萧华苦笑道，“贫道根本无意什么观世音菩萨佛果，贫道不过是为了救藏仙大陆长生镇上的百姓罢了！”
    “对呀！”玉牒佛陀笑道，“这不就是因果么？”
    “罢了，罢了……”玉牒萧华情知自己不可能从玉牒佛陀口中掏出什么佛国的辛秘，他只好摆手道，“贫道本没打算从佛主哪里探察什么佛国隐秘，不过是想问问关于以前南无观世音菩萨的讯息。”
    “嗯，这个小僧明白！”玉牒佛陀点头道，“小僧返回佛国后就替菩萨看看！”
    一时无言，玉牒萧华看看依旧寂灭的江流儿问道：“他要多长时间才能悟道立佛？”
    “需要四十八日吧！”玉牒佛陀也拿不准了，只随口回答一声，连佛号都忘记说了。
    玉牒萧华不知道玉牒佛陀所说的四十八日是仙界的元日，还是空间的日，亦或者佛国的天，他略加思忖说道：“嗯！既如此，佛主在此静候，贫道还有些事情要处理！”
    “嗯……”玉牒佛陀点头，含笑道，“檀越是有很多事情要做，小僧随后的事情也不少！”
    “是啊！”玉牒萧华抬头看看虚空某处，那里是九天玄女飞走的所在，一个虽然光影淡淡，可轮廓极是明显的太极图若隐若现，分明是九天玄女临走所留。
    玉牒萧华可不觉得她是因为想念自己，想凭借这个太极图的指引自别处飞来看望自己！
    “既然走了，何必再留下痕迹？”玉牒萧华心中泛起难言的滋味，口中说着，扬手朝着太极图抓去！
    “南无弥勒尊佛……”玉牒佛陀笑道：“所谓雁过留声，人过留名，仙过留影，神过留香。檀越即便把这痕迹毁了，又能毁了自己的记忆，毁了他们的感激？”
    “唉……”玉牒萧华叹息一声，看向仙界空间内，那九天琼台的所在。那里虽然人去楼空，但四周内中依旧有弟子轮值；还有弟子依照九天玄女留下的规矩，或是着修炼优异的弟子出来答疑解惑，或是数个弟子相互商议论证；甚至还有一些女子抱着婴孩过来寻找九天玄女。
    玉牒萧华几乎认为，这个九天玄女对弟子们的影响比自己都要深远！
    “檀越是不是有别的想法？”玉牒佛陀微微一笑，问道。
    玉牒萧华一愣，反问道：“你说的想法是什么？”
    “很简单啊！”玉牒佛陀笑道，“这里是檀越的空间，只消伸个指头，关乎九天玄女的一切都可以抹杀的一干二净！”
    “哈哈……”玉牒萧华大笑了，说道，“佛主这是在提醒贫道么？”
    “南无弥勒尊佛……”玉牒佛陀口宣佛号道，“或许吧？”
    “何须佛主提醒！”玉牒萧华回答道，“佛主不曾记得藏仙大陆之上的忘情水么？天若有情天亦老，月若无恨月长圆！人之感情连天地都无法阻止，贫道何须干扰？所谓的太上忘情，可不是这些弟子现在能做到的……”
    随着玉牒萧华的笑声，他大手之上生出古怪的波动，那波动落在太极图上立时将太极图封印。
    “这才是画蛇添足了！”玉牒佛陀微微一笑，对玉牒萧华的举止很是满意，但他还是摇头道。
    “贫道一样做不到太上忘情！”玉牒萧华没理会玉牒佛陀，淡淡的说道，“既然她走了，那就莫回来！再说了，谁知道她什么底细？你我空间都不曾完整，惹来灾祸却是麻烦！”
    “任何麻烦在你眼中不过就是蝇头小蛆，你还怕她不成？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    佛国的根基很简单，可佛国的因果却不是那么简单，萧华该如何应对啊？