    “大人！”听到此处，司徒央打断了何琼的话，不解道，“大人，您……说这话什么意思？鄙职听不明白！”
    若是旁人，何琼自然懒得解释，但司徒央乃司徒弘的后辈子侄，何琼有心还司徒弘的人情，就不能不轻慢司徒央，她按耐住性子，解释道：“其实说简单一些，咱们来云梦泽四个目的虽然不同，但你发现没有，这四个目的有一个共同点！”
    “一个共同点？”司徒央眼珠微转，好似在思忖。
    何琼点拨道：“这个共同点其实跟刘潇的话一样……”
    “哎哟！”司徒央也不笨，他立时明白过来，失声道，“是那个散婴！！！”
    “不错！”何琼赞许道，“刘潇不是说了么？骑射府在出现骑射死灵的时候，府内多了一个外人！这个外人叫做萧华，是个散婴！！是骑射大人的三子在云梦泽狩猎时偶尔碰到……”
    “确实，确实！”司徒央也连连点头道，“鄙职跟大人来云梦泽的四个目的中，第一个是探察接引仙器，这里面看似没有散婴，但这个接引仙器是起来接引散婴的，跟第二个目的其实是一个。第三个有散婴，至于第四个余淼来贺兰阙自然是找那个接引上来的散婴，她的死绝对跟散婴有关！而且根据刘潇所说的时间，这个名叫萧华的散婴极有可能是王浪接引上来的散婴……”
    “还有一个消息是司徒大人刚刚传给我的！”何琼眯着眼睛笑道，“你想听么？”
    “鄙职洗耳恭听！”司徒央眼睛一亮急忙回答道。
    “掌律宫的墨飞岩没有死，他被几个灵体囚禁，刚刚救出！”何琼一字一句的传音道，“而他的仙婴……则在宣一国都城被……一个叫做张小花的仙将灭杀！！！”
    “丝……”司徒央倒吸了一口冷气，试探道，“这个张小花能灭杀墨飞岩的仙婴，自然……”
    不等司徒弘说完，何琼抢着说道：“自然也能灭杀余淼！而张小花为何要灭杀墨飞岩，若非是墨飞岩发现了他的隐秘他要杀人灭口，那就是墨飞岩布下埋伏想要灭杀张小花，反而被张小花所杀！至于墨飞岩为什么要杀张小花，还……用说么？”
    “大人……”司徒央“呼”的一声站起来，急道，“那我们还不快走？”
    何琼笑道：“不吃一些，岂不是要留下马脚？”
    “嘿嘿……”司徒央微微一笑道，“这还不容易？”
    说着，司徒央大袖一挥，一些仙果落入袖内，同时又有仙酒自玉壶内飞出，灌入司徒央的口中！
    “哈哈……”何琼也大笑着起身，说道，“早该如此，司徒央，你我分开行事，用不同的传送仙阵赶往宣一国都城！”
    “是，大人！”司徒央也兴奋的回答道，“您先请，鄙职随后就走！”
    杀劫尾随而至，萧华却不自知，他正兴致勃勃施展控元化烟术，将一缕元神送出，经过近百次尝试之后，萧华的那缕元神已经能够发散开来，在风之法则内勉强稳固！当然，这元神依旧不能到得化烟之境地，只能算是渔网状。
    “如何才能再稀薄一些？”萧华边是控制元神，边是思忖，“那缕元神放到此处好似已经到了极限一般啊！”
    “对呀！”萧华看到四周的青光又是有些所得，“萧某的那缕元神是固定的。萧某如今只想着将如何锤炼元神使之尽量的稀薄，却是有些舍本逐末，萧某不若尽量让元神覆盖的范围尽量大，这么一来，元神不就稀薄了？”
    想到此处，萧华催动元神边缘，尽可能的靠近四周青光！
    “噗噗……”不过是坚持了半盏茶工夫，元神又被风之法则破坏！
    萧华只能再次忍了剧痛放出另外一缕元神！
    如此又尝试数十次，元神覆盖之范围终于触到边缘处青光。青光触到元神的一瞬间，萧华的脑袋“轰……”的一声响，但觉四周天旋地转起来！那缕元神立时破碎！！
    “这……这是怎么回事？”萧华回过神儿来有些纳罕的看着远处青光，不知道青光为何对元神有这般影响！
    自然，萧华的目光落处，大大小小的飓风光带又是生出！
    “萧某好似明白了！”萧华沉思片刻，眼中生出光芒，低声道，“空间是稳固的，亦或者说空间是相对静止的，所以空间法则可形成波动；而风，是不稳定的，是……自由的，疯狂的，所以风之法则并不能形成波动，而是凝结成比波动根据不易捕捉的光影！”
    想到此处，萧华又是微微摇头了，自言自语道：“好像也不对啊！萧某在元灵山照禁风也寻到过风之法则的碎片吧？难不成波动跟光……可以转换？亦或者是……一样的？”
    “不，不，萧某想多了，波动跟光影什么关系，跟萧某体悟无干！萧某先前体悟空间法则可以用静止的方法，而要体悟风之法则自然要用动的方法！只有萧某的元神如风般动起来了，才能感知到风之法则吧？”
    想要让元神动起来追上风之法则，这自然不现实！但萧华苦思半日，终于想到一个办法，他准备让自己的元神旋转，形成漩涡，这样一来，虽然元神追不上风之法则，但总可以让风之法则跟元神有一些重合叠加的机会，这机会就可以让萧华体悟风之法则啊！
    “nnd……”想让元神旋转自然不容易，萧华尝试几次未果后突然又醒悟过来，低骂一声道，“萧某不是在修炼控元化烟术么？怎么又扯到体悟风之法则了？”
    随即萧华又尝试控元化烟术，将元神尽量稀薄！
    过得半元日之后，萧华感觉自己的修炼进入一个瓶颈！元神可以将四周青光不到的所在覆盖，可说到稀薄，又着实不能！
    “借助风之法则，怕是只能锤炼到这般了！”
    萧华边想间收了元神，催动七灵残篇秘术后，又看看自己的仙痕，仙痕依旧没有修补好！
    “那个画卷既然有修补仙痕的法门，有没有让元神凝结成漩涡的法门呢？”萧华心生一念！
    萧华心神进入空间，将那画卷拿出，玉牒萧华自己当即就笑了，画卷之上，那六个半“道”字最先看去不就是六个半旋转的星光么？
    玉牒萧华目光落处早将六个完整的星光看完，仔细思索之后，玉牒萧华一扬手，六个光团先是凝结，然后开始缓缓旋转，待得六个光团跟画卷上一样了，无数光丝蓦然自六个光团上蔓延出来，相互融在一起！
    “有意思了！”玉牒萧华微微一笑，心神脱出空间，萧华遂分出一丝元神凝做漩涡状！
    修炼非止一元日，萧华终于将那缕元神凝结成漩涡，并且能够旋转！
    萧华亟不可待的催动元神漩涡接触边缘的青光，“刷……”但见青光掠过元神漩涡，那元神漩涡瞬时被青光遍染，一股莫名的体悟落入萧华的脑海，那体悟如清风，似甘霖，一下子给萧华的思想插上了纷飞的翅膀！
    “善！”萧华大喜，正要闭目仔细体悟时突然发现，元神漩涡之内，那一缕青光随着漩涡接近中心，渐渐显化出一小段波动……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    哈哈，萧华的风之法则体悟要进阶了，这也算是苦尽甘来吧……。8)