    “姜美华，你……实在是太聪明了！”冰瀑仙子看清楚这虚影的构造，忍不住笑了，说道，“你居然找到几个风之法则平衡对冲的所在藏身，也难怪谁都找不到呢！”
    “嘿嘿……”冰瀑仙子刚要施法进入，就听得身后一个笑声传来！
    “夏青？”冰瀑仙子一愣，旋即大怒道，“你……你敢跟踪我？”
    “冰瀑……”冰瀑仙子回身时，果见夏青身披一件青色道袍自一片光影内踏出！夏青脸上带着笑容道，“缉拿叛逆，你才是首功！夏某绝对不会跟你争功！”
    “你……”冰瀑仙子见到那青色道袍，更是脸色大变了，说道，“你……你居然拿到了谣风叔祖的风袍？”
    冰瀑仙子并非惊讶这风袍的厉害，而是将牙夏青竟然能跟叔祖搭上关系，更是将风袍借到手！
    “呵呵……”夏青一笑，说道，“姜美华乃族内叛逆，为缉拿叛逆，谣风叔祖把风袍借给夏某算不得什么吧？”
    “原来你一直都在哄骗我！”冰瀑仙子咬牙切齿道，“你根本就没有探察姜美华的行踪，不过是拿了探察仙器做个幌子！”
    “夏某的探察仙器比之仙子的上古仙器差了太远，还是不拿出来丢丑的好！”夏青也不隐瞒，依旧笑道，“再说了，夏某已经拿了功劳，这功劳不妨让给仙子！”
    “你以为谁都跟你一样……”冰瀑仙子大怒了，一张嘴又是喷出水光。然而不等五州妁冰录飞出，夏青笑眯眯一指四周说道，“仙子或许不屑这军功，但我等都还在乎！若是仙子不要，那就便宜了我等吧！”
    随着夏青的声音落地，远处几处风柱转出几个仙将，不正是这数十元日间在冰瀑仙子眼前出现过的么？
    “冰瀑……”一个四方脸的仙将冷冷道，“我知道你跟姜美华关系很好，我等一样不想为难他！但，这是族内严令，我想你不至于傻到去违抗族令！而且，我等已经多次出来缉拿姜美华，很是耽搁修炼，这次既然找到了他，就绝对不能任他逃走！”
    冰瀑仙子轻咬嘴唇，好似思忖，可她的手突然一扬，给姜子博的传讯晶符化作一个金色八卦冲天而起！
    “呜……”八卦刚刚飞出，夏青大袖一挥，风袍卷动百里之内飓风瞬时将金色八卦挡住！
    “噗噗……”八卦洞穿十数层飓风，终于停下，夏青大手一抓将晶符拿了，淡淡的说道，“冰瀑，你怎么执迷不悟呢？都到了此时还给那叛逆传讯？”
    “别理她！”另外几个仙将冷冷道，“那叛逆的藏身之处要飘走了，我等快快过去……”
    “你们敢！”冰瀑仙子状若疯狂，大吼一声，刚刚祭出的五州妁冰录接连翻动，数个巨型光影随着书页翻动飞出。这些光影如山般砸落的同时，更有重重冰雪纷落，四周早成一个冰雪世界！
    “哼……”夏青一声冷哼，双臂一震，风袍之上数万青色符文冲出！这符文一处，四周青色光影如倦鸟归巢飞落，重重冰雪都不能阻挡！
    “打……”随着夏青低吼，“轰轰轰”数万巨龙般狂风咆哮，猛烈冲击四周冰雪。但见空间震鸣中，冰霜化作雪片无力滑落！
    “嗖……”更有一个胖大的仙将，抽空祭出一条金色绳索，那绳索划过青光精准的落入菱形虚影的缝隙……
    冰瀑仙子大急，一个失神间，五州妁冰录被众将击得倒飞，反噬之力悴不及防袭来，“噗……”冰瀑仙子口鼻中喷出污血，那五州妁冰录也失控的开始胡乱翻卷，山岩和冰层居然反击冰瀑仙子！
    “哼……”正此时，一声冷哼从远处风啸中响起，“本是同根生相煎何太急！”
    “叔祖……”冰瀑仙子大喜了。
    随着姜子博声音落地，一个足有千余丈粗细的风洞翻滚了生出，姜子博从远处踏风而来，他的腰间，那个悬着的玉坠光华刺目。
    姜子博刚刚显露身形，他的右手又是一点，一道金光没入虚空不见。
    再看冰瀑仙子等人所在的空间，“刷”金光落下，早将一切覆盖！莫说青光被金光挡住，就是那金色绳索和五州妁冰录也失去仙力，跌落半空。
    姜子博看着尚远，但夏青等大楞后，刚刚相互看了一眼，那滚滚风洞已经落到他们身边！
    “见过叔祖……”谁都不敢怠慢，急忙躬身施礼。
    姜子博低头看看玉坠，又是看看空中菱形虚影，苦笑道：“这孩子还真厉害，老夫在这数层空间都找了数十元日，还不曾找到……”
    姜子博说完，左手食指一勾，那拿在夏青手中的传讯晶符脱手而出，落到他的手中，然后淡淡的说道：“这是老夫的传讯晶符！”
    “是，晚辈不知，请前辈恕罪！”夏青多会见风使舵啊，急忙陪笑道，“晚辈还以为她是给美华兄传讯呢！”
    冰瀑仙子有些发急，看着菱形虚影低声道：“叔祖……”
    “不必着急……”姜子博淡淡的说道，“我已经给羽超传讯了，他马上过来！”
    果不过一顿饭的工夫，姜羽超带着一队仙兵飞至！
    “叔祖，那叛逆就在这里么？”姜羽超给姜子博施礼之后，并没有问他在疏金死空的所见，而是看着菱形虚影直接问道。
    “应该是的！”姜子博点头，“老夫自在疏金死空的传送通道内就发现这里有异常，寻了约有数十元日也不曾发现！刚刚这些弟子们发现此处，老夫的探察仙器也引了老夫过来！”
    见姜子博并不争功，夏青忍不住松了口气，陪笑道：“叔祖，还请施法，将那叛逆自藏身之处揪出！”
    “叔祖……”旁边姜羽超看看菱形虚影，也点头道，“这虚影乃风之法则凝结而成，非叔祖之力不能安然将之解开，还请叔祖施法！”
    “唉，好吧！”姜子博叹息一声，中指凭空一弹，那笼罩左近的金光化作十数个八卦虚影纷落菱形虚影各处！
    “轰轰轰……”十数声轻微的轰鸣声响起，菱形虚影骤然解体，而四周的八卦虚影也消失不见！
    冰瀑仙子的注意力不在虚影解体，而是死死盯着虚影之内，待得她见到轰鸣声后虚影中跌落的东西时，她忍不住失声叫道：“啊！！”
    随即，她忍不住心中悲恸，热泪滚滚而下了！
    但见虚影之后，是一个几近溃散的仙婴，仙婴的相貌还算清晰，不正是姜美华？
    再看仙婴身侧，飘飞一些残缺的骨头和一个纳虚环！
    夏青等仙将也忍不住动容！他们可从来没想到姜美华会落到道消身陨的下场啊！
    “羽超……”姜子博身形不动，吩咐道，“先看那个纳虚环！”
    “是，叔祖！”姜羽超知道事关紧要，也顾不得什么身份，急忙飞了上去，扬手将纳虚环取了，衍念探出看后，点头道，“里面有族内失窃的禁术！”
    “好！”姜子博点头，脸上生出不忍，又问道，“这个仙婴是那孩子的么？”
    “是的！”姜羽超眼中闪动金色光丝，看了片刻道，“就是姜美华的仙婴，内中我姜家功法的气息完全一致！”
    “唉！”姜子博叹息了，寻了这么久，谁都没想到姜美华进入已经死在此处……
    ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https:///info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    姜美华啊姜美华……