    娄家老祖急忙打断娄嫣然的话，呵斥道：“嫣然，话不能这么说，你既然是我娄家弟子，老夫自然会将你护得周密，此处前往海市固然机会渺茫，但总归是有些机会的，说不定你的机缘就在尘逍海！”
    “即便是尘逍海有机会，老祖……”娄嫣然的脸上生出苦涩的笑容，回答道，“弟子也得能到尘逍海啊！”
    “怎么？”娄家老祖眉头一挑，淡蓝色的眼眸中生出厉色，问道，“碧琼苑那个小兔崽子追来了？”
    “梅云倒是不敢，毕竟有老祖在此呢！”娄嫣然陪笑道，“但……但梅云曾说过，他会请他老祖宗出面……”
    “梅璀鹭？？”娄家老祖一愣，旋即又是大笑，摇头道，“你放心吧！梅璀鹭怎么可能理会这等小事儿？不过说实话，嫣然，老夫觉得那个小兔崽子挺不错的，跟之前上门要结亲的男仙皆不相同，你为何就感觉不合适呢？”
    娄嫣然轻咬嘴唇，居然沉静片刻，然后才开口道：“老祖，您说的没错，梅云看起来确实不错，他上门提亲时见到弟子表现也可圈可点！可……可就是因为他太……太正常了！所以弟子感觉……”
    “唉……”娄家老祖也哭笑不得了，叹息道，“你们女仙啊，让老夫怎么说呢？贪看你相貌，魂不守舍了吧，你说人家没有定力，不成大器；碰到一个不怕你这等魅惑气质的了吧，你说人家不正常，你说……还有你看得上的嘛？”
    “老祖……”娄嫣然跺跺脚，有些娇羞道，“孩儿就是觉得有些异常……”
    虽然隔了银光，娄家老祖的脸上依旧生出怪异的神情，他拂袖道：“罢了，嫣然，你也别跟老夫打什么哑谜了，你说吧，你心里有什么想法，想跟哪家弟子结亲，老夫就算是拼了脸面，也促成你的好事！”
    “老祖，您……您就这么想把孩儿驱走么？”娄嫣然周身银光闪动，看似有些撒娇。
    “罢了，罢了……”娄家老祖急忙摆手道，“老夫错了还不行？你跟人结亲也好，不想结亲也好，左右晏华山就是你的家，老夫也不会赶你走！”
    “这才是孩儿的老祖……”娄嫣然又是笑了，说道，“希望老祖记住这话啊，别到了尘逍海再反悔！”
    “哈哈，你这小丫头，原来在这里等我啊！”娄家老祖大笑道，“就知道你缠着老夫来尘逍海别有用心，今天来就是要老夫答应你的吧？”
    “不是！”娄嫣然急忙摇头道，“老祖，孩儿这次来找老祖，是想提醒老祖，孩儿最近有些心神不宁，怕……怕前往尘逍海的路上有什么变故。若是可能，不妨……趁坐传送仙阵吧！”
    “传送仙阵？”娄家老祖眉头一皱，不悦道，“老夫有仙舟，又有诸弟子随行，用什么传送仙阵？”
    娄家老祖的回答并没有出乎娄嫣然的意料，她低声道：“老祖，孩儿出家门时，并没有这种心神不宁的感觉，可……可从前十数元日开始，这种感觉日盛，到了如今居然有些心惊肉跳，所以孩儿不敢隐瞒……”
    “你是担心梅家？”
    “孩儿也思前想后许久，觉得梅家的可能性较大……”娄嫣然回答道，“可是，听梅云所言，他们梅家也是有来历的世家，他们没有必要如此强迫吧？毕竟老祖也没有直接拒绝……”
    “难不成是老夫的仇家？”娄家老祖皱眉道。
    不过片刻他又是奇道：“若是老夫的仇家，老夫怎么就没有感觉？”
    “孩儿也不清楚啊！”娄嫣然苦笑道，“孩儿并没有什么仇家，所以孩儿也摸不着头脑！”
    “罢了……”娄家老祖拂袖道，“管它是什么呢，老夫还怕他不成？我娄家还怕他不成？静观其变即可！”
    “是，老祖……”娄嫣然轻笑一声道，“若梅云有此霸气，孩儿还能考虑考虑，他固然不为孩儿气质沉迷，可太过优柔……”
    “去，去……”不等娄嫣然说完，娄家老祖没奈何的摆手道，“赶紧去给老夫用功，把老夫新为你寻来的秘术好好修炼一下，也省得你惹祸……”
    “嘻嘻，孩儿知道了！”娄嫣然轻笑了飞出，不过看着背后水光将亭台遮蔽，她再次施礼后转身，那脸上的神情已经再变，丝丝阴郁生出，显然很是担心。
    不过这担忧被银光遮蔽，旁人并不能见到。
    “罢了……”娄嫣然飞走，心里暗道，“只能兵来将挡水来土掩了！”
    不说娄嫣然的担心，也不必说娄家老祖重新祭炼韶寅丹，单说萧华上了飞舟，令仙婴重新催动，自己则盘膝坐下，看着轰然飞远的仙舟，他的脸上生出淡淡的笑容，娄潇的来意萧华看得清楚，不外乎是一种招揽和拉拢。
    萧华对什么娄家并不感兴趣，自然不可能上他们家的仙舟，即便是萧华要去尘逍海。
    苍穹秋毫无穷碧，仙舟已过万重山。
    夜华已经遍洒，萧华心神落入空间。空间内诸弟子分作三处，除了造化门两万余弟子依旧盘膝修炼，池小夏、陆书和李莫伊等则是紧闭双目。
    玉牒萧华在造化道宫王座上坐定，大手一挥间，池小夏等睁开眼睛，刚见到四周如云海雾气缥缈，玉牒萧华的声音已经入耳：“诸弟子，吾近日悟道略有所得，故召集你等听道。大道三千，万法归宗，综起所言不过一个道字，虽道生一，一生二，二生三，三生万物。但道之如何生一，又是各有法门。今日吾衍道化道，愿汝等寻有缘之化一……”
    话说间，玉牒萧华将无极衍道图祭出，“轰”的一声大响，半空出现六个半残缺的道字，在玉牒萧华神通之下，这六个半道字状若天地，落在所有弟子的脑海中……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    感谢：南帝、毛牙子、玄青、坚坚、风舞云动、回归、小红帽、造化门接班人？造化门外交大使、木木头人、池小夏、小探菊花、高华、随风的鱼的、帝无夜、肥鼠、逆天萝卜、一切随风、候鸟、剑剑、永强、唱歌的小鸟、张小花、最爱坐板凳围观、肖、星空再现8、我本善良、升云荏苒等道友，那个……不能不加更啊，探花真的没有肾虚……大汗！