    “谁！！”另外一个清脆的声音叫道，随即水滴状银光轰然涨大，一道道莫名的浅蓝色光影如花开般洒落，光影落处，萧华的雷霆大手居然烟消云散起来。
    “水之法则？？”萧华纳罕了，暗道，“几时法则之力如此不值钱了？”
    说着，“铿”的一声清鸣，飞星剑带着星辰之力破空而出！
    “轰轰轰……”星辰之力最是破法，所过之处浅蓝色水影化作波涛，而这波涛又被飞剑洞穿，眼见水光四溅了，飞星剑已经狠狠刺入银光之内！
    银光急速颤抖，看起来要塌陷，但水之法则极是坚韧，水滴都被刺得扭曲了，束缚小金的金锁和束缚小银的水光也没有收回！
    看着那本要擒拿小金的手臂缩回，萧华淡淡的说道：“尔等既然不放手那就莫怪老夫不客气！”
    说完，萧华左手一扬，“轰……”的一声巨响，如意棒打在扭曲的水滴上！
    “刷……”水滴彻底破碎，显露出里面两个惊慌失措的女仙！
    水光破碎，女仙的护体银光也跟着湮灭，显露出女仙的音容笑貌。这两女仙年纪不大，穿了奇怪的衣装，这衣装与其说是甲胄，不如说是珍珠衫，大大小小不同的晶珠串在一起将女仙仙躯护住。
    两个女仙相貌有些相似，只不过一个下巴略尖，一个脸上有一个酒窝！萧华目光看去一眼就见到两女仙的额头上各有两个小小的凸起，看起来状若龙角！
    脸上有一个酒窝的女仙头顶处悬了一个淡蓝色水滴状仙器，正在缓缓旋转，其上水光呈轮状湮灭。
    只有那五彩的霞光，则是从这女仙手中一个兽卵上生出！
    两女仙眼珠成湖蓝色，滴溜溜乱转，脸上的惶恐看着让人心疼。
    “你……你要干嘛！？”拿了兽卵的女仙尖声叫着，说道，“我……我可告诉你，我是尘逍海龙人族的弟子，你居然偷袭我，我……我会回去告诉师兄，将……将你碎尸万段！”
    萧华一听就乐了，脸上堆砌了凶悍，恶狠狠道：“就凭你说这话，你还想着回尘逍海？我怎么可能放你们离开？”
    “哎哟，姊姊……”另外一个女仙急忙叫道，“你……你说错话了……”
    “我……我怎么说错话了？不……不就是这么说的么？”一个酒窝的女仙大急了，“我都背了好多遍了……”
    “快，快……”下巴尖尖的女仙又催促道，“快给师叔发传讯晶符！让他老人家来救我们！”
    “好，好！”酒窝女仙醒悟过来，急忙把兽卵递给下巴尖尖的女仙，手忙脚乱的找传讯晶符！
    “哎哟，不好，不好！”酒窝女仙突然哭丧着脸叫道，“传讯晶符我放在百纳袋内，刚刚咱们从霞云谷逃走的时候，不……不是把百纳袋丢了吗？”
    “那……那怎么办啊？姊姊……”下巴尖尖的女仙也大急了，看起来眼泪都要落下来了。
    “要不你们回去再找找传讯晶符？”李莫伊也飞了过来，他挡在两个女仙两位一侧，笑吟吟的问道。
    “是啊，是啊，姊姊……”下巴尖尖的女仙高兴道，“要不咱们回去找找吧？”
    “要去你去……”酒窝女仙撇嘴道，“碧霞兽那么厉害，咱们好容易逃到这里，怎么能回去呢？”
    说到此处，酒窝女仙又是一惊，看向李莫伊道：“哦，你……你又是谁？”
    “是啊，是啊，你又是谁？”下巴尖尖的女仙也跟着惊恐道，“我可以告诉你啊，我是尘逍海龙人族的弟子，你居然偷袭我，我……我会回去告诉师兄，将……将你碎尸万段！”
    这女仙所说跟刚刚酒窝女仙所说一字不差，显然也是背了下来的。
    “哈哈……”萧华大笑了，两个女仙的可爱把他逗乐了，就在两女仙说话间，小银已经把事情的经过说了。
    小银发现空中有奇特的气息，就潜入虚空寻找，而那气息就是女仙手里的五彩兽卵，小银当然不知道水滴里面还有人，所以追到之后立刻破禁，结果就悲剧了！两女仙实力不强，可仙器厉害，小银和小金都被束缚。
    “你笑什么？”下巴尖尖的女仙奇怪的问道，“我说错了么？”
    “废话，思思，你当然说错了，你跟我说的一样……”
    “你……你叫我名字了！王玥白！！”名叫思思，下巴尖尖的女仙气急败坏道，“不是说过了么？出来不能叫真实名字……”
    “你也叫我的名字了！”名叫王玥白，一个酒窝的女仙也反唇相讥了。
    “哎哟，还……还真是的啊！”思思扔了五彩兽卵，双手握住自己的嘴，一双湖蓝色眼珠又是乱转了。
    此时萧华若是伸手，五彩兽卵唾手可得，不过他只笑吟吟的看着两个纯情的小女仙，并没有多说话！
    李莫伊也笑了，好像看着两个小妹妹。
    “现在怎么办啊？”王玥白看看萧华，看看李莫伊问思思道。
    “师兄说过……”思思毫不犹豫的回答道，“要是泄露了行踪，就要杀人灭口！！”
    “可……可咱们打得过他吗？”
    “打不过啊！”思思嘴一裂，看似要哭了，说道，“说不定咱们要被抢去做压寨夫人了！”
    说到此处，思思和王玥白吓得都脸色惨白！
    看着两个小女仙神情不似作伪，萧华笑道：“老夫的年纪可做你们的爷爷，抢你们干嘛？谁教你们的？乌里八糟的东西……”
    “是……是师兄说的！”思思依旧哭丧着说话，而王玥白年轻看起来较大，眼珠急转，问道，“你……你不抢我们了？”
    “什么叫‘了’？”萧华不悦道，“老夫几时说过要抢你们？”
    “不抢我们，你干嘛让你的仙宠追我们，咬我们的仙器？”
    “咳咳……”萧华轻咳两声说道，“这是误会！我的小银嗅到你们手中五彩兽卵的味道，以为是宝物，这才追上上去。嗯，我让它给你们道歉……！”
    “唧唧……”小银叫着伸出双爪，使劲儿作揖！
    “真是误会啊！”王玥白破涕而笑了，思思则一指小金道，“它好可爱啊，它有名字么？”
    “它叫小金！”萧华笑了，说道，“小金，给她们打个招呼！”
    小金摇头晃脑算是打招呼，周身龙相浮出，看得思思眼中冒光，忍不住说道：“能……能把它给我么？我……我给你很多很多钱晶，哦，你放心，我一定会对它很好的！”
    “抱歉啊！”萧华摇头道，“它们是我的孩儿，我不会给你的！”
    “老爷……”小金身躯一震，有些哽咽了，说道，“小……小的跟小银一样？”
    “这不是废话嘛！”萧华瞪了小金一眼，小金瞬时感觉到很舒畅，这种口气才是他习惯的嘛！
    眼见两个女仙还要说什么，萧华拂袖道：“老夫要走了，你们也赶紧离开……”
    可惜不等萧华把话说完，“轰轰轰……”远处虚空生出爆鸣，一道道五彩水柱自天穹落下，朝着萧华等人所在地方席卷而来！
    “不好！”思思大声叫道，“王玥白，碧霞兽来追你了！”
    “追你吧！”王玥白一指五彩兽卵道，“兽卵分明在你那里！”
    “哎哟，不好！”思思看着五彩兽卵又是看看王玥白头顶仙器，叫道，“你的水沐行破了，碧霞兽兽卵的气息泄露了！还不快走？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    思思和王玥白，两个可爱的小女仙，希望大家喜欢。感谢风家蓉儿的盟主，你的角色在后面，不会随便安插的，别着急……