    萧华心神放出，但觉四周若同万千金针凝结，每每放出一寸都有无数针刺的痛楚生出，而且这金针又凝结成沼泽，挡住了心神。
    好在紫金圆球就在近前，萧华勉强了紫金圆球。不过萧华不曾细看，只望着那逐渐消失的粉末，脸上生出若有所思。寻常冰封之处，尸骸都会被冻的坚若金石，就跟玄沧的尸骸相似。而此处，尸骸居然化作粉末，只能说明冰之法则到了极致，将一切法则隔绝，将仙人的仙躯都冻得湮灭！
    “nnd！”萧华眯着眼睛，一时间心中没有什么计较了，暗骂道，“此处怎么比之夜灵界还要凶险？”
    思忖片刻，萧华依旧催动魂力，边是用五色神火将自己婴体护住，边是飞往山峰之处，想探察一番。
    哪知道，那山峰处有凝重的寒冰将空间封死，萧华根本不能接近，即便是五色神火灼烧，也不能将看似透明的空间融化！
    “该死！”萧华无奈，一转身小心飞往空间之外。
    空间极大，萧华足足飞了小半个时辰，堪堪到了左近。这一路上，翻卷如同雪花的尸骸，萧华碰到了数十个，萧华吃一堑长一智，直接用心神将这些尸骸都收入空间。
    但是，越是接近空间边缘，萧华的心越凉。因为空间四周同样是冰封的山岩，这山岩色成青白，其上有状若大理石的纹理，那纹理古怪，看起来好似天纹地契。
    萧华先是用五色神火灼烧，这山岩倒是跟山峰不同，五色神火可以落入其中。可惜五色神火品质虽高，但火势太小，而且随着山岩融化，五色神火也开始湮灭。看着凝重的山石，萧华毫不怀疑，空间山岩不曾洞穿，自己的五色神火先行告罄。
    随即萧华又是拿出如意棒，“轰”的一声砸在山岩上！
    山岩破碎，随即又化作淡白色光影如飓风落向萧华，眼见自己周身又起冰霜，萧华急忙催动魂力飞走。萧华躲过大部分冰之法则所化的光影，但他的小腿触到一丝光影，一瞬间，冰封生出，好似要将魂力都要禁锢！
    萧华再次动用五色神火将冰封融化，不觉是一筹莫展了。
    “萧某需要用另外一种法则之力对抗这冰之法则才行！”回头看看几乎高耸入云的山峰，萧华明白，这山峰乃是冰霜残剑的另外一部分所化，而这部分的冰之法则极其纯粹，自己想要脱困，单用仙术绝对不现实。
    可……对于一个衍仙来说，萧华能有什么法则之力呢？
    “对呀……”突然间萧华脑海一亮，笑道，“萧某怎么忘记了，血脉之力乃是天底下最为原始的力量之一，而魔尊弑又能凭借他的血魔头分身来到仙界，萧某为何不能先把那个七还噬心魔阵拿到此处，再让魔尊弑过来催动……”
    萧华刚刚想到此处，突然间，四周山岩上，有一层如墨染般的玄色生出，这玄色如乌云般朝着萧华涌来！
    “这……这又是什么？”萧华大惊，随即一重重细小的应念扫来，而这些应念叠加在一起又是如同山洪！
    “玄……玄冰虫？”萧华突然想起王玥白和思思的所言，失声叫道，“nnd，这才是屋漏偏遇连阴雨！”
    玄冰虫的应念很是怪异，每一个很是微弱，但是冰冷至极，可若是成千上万这种应念一起扫来，那就可怕了！萧华衍念扫过，比之刚刚心神落入寒冰沼泽更加艰难。特别的，这些应念似乎能影响神魂，萧华的脑海有些发懵。
    萧华不敢怠慢，急忙催动身形飞撤，他不过倒飞千丈，“刷……”墨色从山岩中脱出，好似乌云般扑向萧华。
    眼前成千上万的玄冰虫落在半空，萧华大楞了！但见这玄冰虫有数尺大小，虽然色成漆黑，但看起来晶莹剔透状若黑晶。玄冰虫椭圆之状，头部有六七个触手如浮草般舞动，这触手长有一尺，摆动时空间那些淡淡的光影随之搅动；玄冰虫背上一双同样漆黑的翅膀，这翅膀快速颤抖，根本看不清有几翼，而且颤抖的同时有潮汐般的声响发出。
    “这……这不是玄色版的冰虫王么？”萧华忍不住低呼了。
    不过这些玄冰虫可是比冰虫王厉害太多了，它们飞在半空，四周光影都朝着它们聚拢过来，先前萧华小心翼翼避让的冰之法则，如今在它们的引动中，朝着萧华疯狂落下！
    “萧某明白了！”萧华看着四周难以抵挡的冰之法则夹杂了浓重的冰霜之力袭落，萧华醒悟过来，“先前那些仙人并非死在静止的冰之法则之下，毕竟连萧某都有些手段躲避，他们怎么可能没有？真正致他们于死地的是这些玄冰虫，这些玄冰虫搅动了冰之法则，直接攻击他们……”
    “该死……”萧华急忙催动五色神火，可惜五色神火在疯狂如潮的冰之法则下着实如同风中残烛，根本就是勉强的苟延残喘，连仙痕内的仙力都难以为继！
    “只能看看冰虫王了！”萧华感觉自己的心神都要被冻僵，再不敢怠慢，心神一卷即把冰虫送出！
    冰虫已经跟凡界大不相同，除了体型跟这些玄冰虫相似，那洁白无瑕的躯壳上又是遍布淡淡的金色花纹，特别是冰虫的双翼，闪动间有如梦幻般的光影泛起，美轮美奂。
    冰虫一出，扑向萧华的冰之法则立时调转方向，直接灌向冰虫！
    “嗡嗡……”冰虫身躯极速涨大的同时，金光四射！
    “不好！”这冰之法则来得太过突然，冰虫似乎猝不及防，那淡金的花纹闪烁的同时有些断裂的趋势，萧华一见之下，暗叫不好，心神一放想要把冰虫收入空间。
    “老……老爷……”这时候一个陌生的怯怯的声音在他心底响起，“我……我试试……”
    “冰虫？”萧华大喜了，他可没想到冰虫突然会跟自己说话，不过想想当年的冰虫王卵就是用自己的精血孵化，冰虫跟自己心意相通也是正常。
    “嗯，嗯……”萧华笑道，“你试试吧，哦，老夫叫你小冰吧！”
    “嘻嘻，好，好……”得了名字的冰虫欢喜的闪动羽翅，那慑人的金光大作。
    状若乌云的玄冰虫本是扑向萧华，此时见到小冰飞出，猛然都是停在半空。然后所有玄冰虫极速扇动羽翅，显化一个漆黑的羽翼之状！
    那灌入小冰体内的冰之法则也逐渐收敛，蕴于羽翼之内！
    “冰羽？”萧华看着羽翼如冰，立时明白“冰羽”之名的由来，而且看着那冰羽之内强悍的不成样子的冰之法则，他同样明白，这冰羽若是一动，自己跟小冰都无法抵挡！
    “刷刷……”这时候，另外一处山岩内，又是有如潮汐般的声音传来，萧华急忙看去，另外一重漆黑自山岩中渗出，又是一群玄冰虫化作乌云飞来。这一群玄冰虫比之先前更为凶猛，刚刚靠近立时化作冰羽，正是跟先前的冰羽一左一右！
    可是，让萧华不解的是，这一对冰羽积蕴了铺天盖地的冰之法则，就这么静静的凝滞在，如同黎明前的黑暗，极其压抑！
    “小冰……”萧华看看冰虫，催促道，“老夫先把你收回去吧！”
    “不……”小冰的回答很断然，“小银说了，不能帮老爷的……就不是好虫王！”
    “我去……”萧华一时间对小银的鼓动能力佩服的五体投地。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    看起来冰虫王又有奇遇了，不能帮老爷就不是好虫王，赞一个……