    “阴大掌首……”一个不过是漏仙的男仙看到萧华旁边的一个尸骸，极其惊讶道，“是……是七重楼的赵吉宇赵副商主！！”
    “对，对……”另外一个身穿锦袍的男仙也看着脚下的尸骸，急道，“这个是野云天的隋小诗隋副商主！他……他们怎么都死在此处？？”
    阴大掌首是个身材高大的衍仙，他没有用银光护体，他听了两个男仙的惊呼，又是低头看看，跟另外一个衍仙对视一眼，低声传音几句，然后冲着萧华拱手道：“老夫聚仙楼大掌首阴之重，不知仙友如何称呼？”
    萧华看看将自己围住的仙人，也没有还礼，淡淡的回答道：“老夫张小花……”
    阴之重见萧华如此托大，心中不悦，不觉又是催动仙术探察，眼见萧华依旧是衍仙中阶略高的实力，心中大定，冷冷道：“张仙友是刚来么？”
    “怎么？”萧华笑了，反问道，“阴大掌首觉得是张某下的毒手吗？”
    “哈哈……”阴之重大笑了，回答道，“若张仙友有这个本事，阴某如何敢下来？怕是早就逃之夭夭了吧！”
    阴之重的话自然是有道理的，萧华想了一下，点头道：“不错，老夫刚刚到得此处……”
    “张仙友……”另外一个三角眼的衍仙有些不耐，冷冷道，“明人不说暗话，把你拿走的百纳袋、纳虚环拿出来吧！”
    “什么意思？”萧华一愣，急忙低头看去，果然，自己左近倒伏的仙人，身边并没有百纳袋等物。
    “别装了！”那三角眼衍仙，说道，“我等跟七重楼和野云天的商队是一起出发的，只不过我等在路上遇到一些尸骸，停下来探察，这才晚了一些，这段时间除了你，不会有其他仙人路过，而这个商队的百纳袋一个都不见，不是你拿了还能有谁？”
    萧华有些哭笑不得了，自己拿过那么多东西，都不曾被人抓了现行。而今没有拿东西，却被人诬陷！
    “笑话……”萧华冷笑了，回答道，“他们都被人杀了，东西怎么可能还在？再说了，你们怎么就断定在老夫来之前，没有人路过？”
    阴之重解释道：“先前我等遇到的尸骸，跟这些尸骸一样，他们的百纳袋就没有人动过……”
    “所以你等拿了那些尸骸的东西？”萧华笑了，讥讽道，“而到了此处，你们围住老夫的目的也不是为了替这些仙人报仇，不过是想让老夫拿出他们的东西，让你们独吞罢了！”
    “我们几个商盟平素都有来往的！”阴之重说道，“这次我们一起前往海市……”
    阴之重刚说到此处，那三角眼仙人打断了他的话，说道：“阴大掌首跟这厮说这些作甚？不如直接动手，逼他将东西吐出来！”
    “嘿嘿……”萧华怒极而笑了，说道，“你又是何人？”
    “老夫何人不必你知道！”三角眼仙人不屑的挥手道，“你自把拿走的东西吐出来，老夫就不会为难你！”
    “老夫即便是把东西拿出来……”萧华看看四周十数个仙人，冷冷道，“你等也不会放过老夫吧？”
    “张仙友错了！”阴之重笑道，“若是阴某存有这等想法，刚开始就不会通名报姓！”
    “可惜啊！”萧华摇头，“老夫没有拿那些东西，也无法检测你等所说的话是不是实话！”
    三角眼仙人忍不住怒道：“敬酒不吃吃罚酒……”
    “不错！”萧华笑道，“敬酒不吃吃罚酒！”
    随着萧华的冷笑，萧华双手搓动，仙诀脱手而出，但见仙力落处，“轰隆隆”的雷震之上不绝于耳，一个雷霆大手凭空生出，极其嚣张的抓向三角眼仙人！
    眼见萧华动手，围住他的十数个仙人急忙也要催动仙力，可惜雷霆疯狂间早将他们推得站立不稳，那狂暴的雷力更是将他们体内的仙力打得凌乱！
    三角眼仙人首当其冲，更是脸色苍白如丧考妣，他不仅仙力无法调动，更是感觉四周空间被禁制，如山般重压压得他喘不过气来！
    “前辈饶命……”三角眼仙人忍不住扯了嗓子大声叫道。
    可惜萧华根本不理会他，那雷霆大手落处早将他的仙躯紧紧攥住！
    “张前辈，这是误会……”阴之重被雷霆之力推得倒飞千余丈，不等站稳急忙喊道。
    “误会？”萧华冷笑了，说道，“如今老夫显露了实力，你等是不是还要说七重楼的仙人是老夫所杀吧？”
    “不敢，不敢！”阴之重等仙人脸色大变，极其畏惧的看看四周散落的尸骸，齐齐回答道。
    “你是何人？”萧华没理会他们，只看着那三角眼仙人，问道。
    “晚辈重天仙盟大掌首钟志宏……”三角眼仙人可怜巴巴的回答道。
    “重天仙盟？”萧华一下子想到了凌云池遇到的赵柳。
    “是的，是的……”钟志宏急忙说道，“前辈若是听过重天仙盟，必定知道我重天仙盟……”
    “闭嘴！”萧华不耐道，“老夫虽然听过重天仙盟，但这跟你何干？老夫且问你，想要命吗？”
    “想，想！”钟志宏点头如同小鸡啄米般。
    “此次你等重天仙盟弟子前往海市带了多少物什？”萧华说道，“都给老夫拿来！”
    “是，是！”钟志宏好似看到了生的希望，急忙回答道，“晚辈身上有几个纳虚环，其他几个弟子还有百纳袋！”
    随即钟志宏冲几个仙人喊道：“还不快把百纳袋给这位前辈？”
    几个仙人不敢怠慢，急忙从身上取出百纳袋递给萧华，而萧华看了一眼雷霆大手之中的钟志宏，探手一抓，将四五个纳虚环也拿了！
    “哼！”萧华也不看里面东西，随手扔进空间，有些厌烦的看看钟志宏道，“还算你知趣，老夫且饶你性命。不过死罪可免活罪不可免！”
    随着萧华的声音，“噗”的一声大响，身为衍仙钟志宏的仙躯居然被萧华一手捏爆！
    血光之内，一个身着仙甲的仙婴，带着极度的惶恐飞出！
    萧华扫了那仙婴一眼，又看看不曾破碎的钟志宏头颅，足下生出华光，飞上山峰的仙舟。仙舟上，李莫伊和白小土早就被阴之重等人的到来惊醒，因为得了萧华的传音，并不曾飞落，此时李莫伊催动仙舟，带着萧华极快的去了。
    “该死！”钟志宏的头颅被仙婴拿在手中，看着萧华消失的方向忍不住低骂，这才是偷鸡不着蚀把米啊！
    “钟大掌首……”阴之重虽然也有些惊魂未定，但他还是强自笑道，“这位前辈神通广大，他老人家若是留一丝元神在此轻而易举！以阴某之见，钟大掌首还是少了口舌，早日凝结仙躯的好！”
    钟志宏的仙婴急忙闭嘴，笑道：“一切有劳阴大掌首了！”
    “你等护送钟大掌首先回仙梭……”阴之重吩咐重天仙盟的几个弟子道，“老夫再在左近寻找一下！”
    “老爷……”仙舟之上，李莫伊轻声问道，“发生什么了？”
    “嘿嘿……”萧华收了小雷和小银，笑道，“也没什么！不过是被人污蔑了，让他们拿钱晶洗清老夫的名声……”
    说着，萧华把发生的事情说了一遍。
    “果然麻烦了！”李莫伊听了后，急忙苦笑道，“若非是那帮人动的手，就是有人趁火打劫！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    络绎商盟有东西了，没办法，有人往上手送啊！