    说完，娄庭看看乙橙身后，问道：“姐姐就一个人来尘逍海么？”
    “月咏她们在后面呢！”乙橙解释道，“她们送垚漴商社的弟子，我先一步来了。”
    “大姐来得太是时机了！”娄庭说道，“小弟正跟萧真人担心呢……”
    “伏击到底是什么回事儿？”乙橙也有些好奇了。
    娄庭举手道：“大姐，登舟后小弟详细解释。”
    乙橙飞落仙舟坐定，娄庭和萧华分别在两旁陪了，待得娄庭将事情的经过说了，乙橙勃然大怒道：“哪个大陆的门派弟子敢在我青玉门势力范围内如此行事！”
    “咳咳……”娄庭轻咳两声，提醒道，“大姐，这里应该算是三派势力交织的所在，您这话若是被倾潇观和烁金楼听了……会惹麻烦的！”
    “老身还怕他们不成？”乙橙的脾气居然有些小火爆！
    “没必要，没必要！”娄庭又继续说道，“小弟跟萧真人一路上小心翼翼，已经仔细商议过来，感觉他们的目标未必是嫣然，可能是误会。”
    “唉……”提到娄嫣然，乙橙也有些叹息了，说道，“这丫头……老身总觉会给你们娄家带来灾祸！早就让你留心了……”
    “大姐……”娄庭笑道，“小弟是留意了，一直也都亲自指点嫣然的修炼，可她这情况乃是天生，小弟也没太好的办法啊！”
    “嗯，我知道你是个重情义的，自己每个子嗣都想照顾好……”乙橙点点头，刚要再说什么，突然间眉心间仙痕没来由的张开一条缝儿，一缕五色斑斓的光晕自内中渗出，随着光晕掠过乙橙的脸面，她的脸瞬时干枯苍老。
    当然，也仅仅是片刻，乙橙周身银光涌动，冲入仙躯头部将那光晕驱散，她的脸又恢复原状。
    “大姐……”娄庭脸色微变，关切道，“怎么还……”
    不等娄庭说完，乙橙笑道：“无妨……”
    虽然彼此间不过是几个字，娄庭和乙橙都知道彼此的关心和心意，那娄庭叹息道：“唉，小弟无能，那韶寅丹到现在也不曾炼制成功……”
    “你有心即可！”乙橙安慰道，“刚刚我已经听到了，你在来尘逍海的路上也不忘炼制韶寅丹，姐姐心里已经很欣慰了。”
    说着，乙橙抬眼看向雨雾之外，说道：“月咏她们来了……”
    萧华举目看去，雨雾中一叶仙舟如月，拖拽了青影飞到近处，早有娄家弟子过去迎接。
    不多时，数十个环肥燕瘦的女仙飞将过来见礼。
    萧华自不必起身，娄庭笑着让娄潇等接待。
    女仙们下去，留了数个侍立乙橙身后，娄庭看着一个穿着月色轻纱的貌美女仙道：“月咏，上次你来晏华山替你师父传讯时，还是漏仙高阶，怎么些许日子不见已经进阶衍仙了？”
    “嘻嘻，都是师父指导有方！”月咏笑得很好看，两个酒窝分为醒目。
    “净给老身戴高帽子！”乙橙没好气的说道，“老身再指点，怕是也没有人家一颗丹药管用！”
    “什么意思？”好像是在唠家常，娄庭也笑吟吟的问道，“什么丹药？什么人家？”
    “师父……”月咏的脸上生出一丝红晕，低声道，“若无您老的教导，即便俊赞有明性丹，弟子也不可能进阶吧？”
    “啊？”萧华傻了，俊赞？明性丹？？
    萧华突然想了起来，自己在梓芽山庄遇到的赵俊赞不就是青玉门碧云洞的弟子吗？他当日可是为赵俊赞炼制了一炉明性丹的呀！
    想想当日赵俊赞那略显猥琐的笑容，萧华哪里不知道赵俊赞口中的师兄……就是这个月咏啊！
    “看看……”乙橙没好气的说道，“已经叫俊赞了，连赵字都省了！老身可还没有答应呢！”
    月咏有些撒娇道：“师父……”
    不等月咏说完，娄庭奇道：“不对啊，大姐，你派月咏到我晏华山来，不就是想让我看看有什么合适的丹药给她么？我倒是想让服用我炼制的明性丹，可月咏的瓶颈不在仙丹上……”
    “可不……”乙橙听了，也说道，“她倒好，人家给了她明性丹，她就服用了，还好……她进阶衍仙了，否则我会把那个姓赵的碎尸万段！”
    “师父……”月咏有些哭丧着脸说道，“俊赞是好意的，他先服用了明性丹，知道那明性丹非比寻常，这才让弟子服用的……”
    “再解释也没用……”乙橙瞪了她一眼道，“让他再等等！”
    “嘻嘻……”月咏笑了，问道，“师父这是答应了？”
    “你看看，没羞没臊了吧？”乙橙有些嫌弃道，“自己都是当师父的人了，还这般模样，也不觉得丢人！”
    “对呀……”娄庭听了，也想起了什么，抬眼四周看看，问道，“上次你说你收了个资质不错的徒弟，她在哪里？刚刚你也没说，老夫倒是失了礼节，怎么也得给个见面礼吧？”
    “她在后面呢！”月咏笑道，“佘副商主的一个叫佘啸的后辈喜欢她，我看她也有意，就让他们多在一起待一会儿！”
    “爱屋及乌啊！”乙橙没好气的说道。
    “大姐……”娄庭哭笑不得了，纠正道，“那叫将心比心！您以后也要多给月咏和赵俊赞机会……”
    月咏有些娇羞。
    而娄庭话锋一转道：“对了，月咏，有机会把这个赵俊赞找来，老夫有事儿找他！”
    月咏一惊，急道：“前辈找他作甚？”
    “别害怕！”娄庭笑道，“老夫就是先问问他，他的明性丹哪里弄到的！”
    “这个晚辈倒是知道，不必特意去找他，是他找机缘巧合下找丹道盟一个丹师炼制的……”月咏回答道，不过不等她说完，“轰轰”仙舟之外，低沉的轰鸣之声响起，萧华侧目看去，一道赤红色火焰穿过雨雾飞将过来。
    “枫雪那丫头回来了！”月咏笑道，“前辈，你准备好见面礼吧！”
    “枫雪？”萧华愈发傻眼了，暗道，“莫非是林枫雪？”
    果然，火焰散尽，一个俏生生的女仙足踏六色火珠在半空站定，不正是那个自称老娘的林枫雪！
    “有点儿麻烦了！”刚刚月咏说起明性丹时，萧华就差点儿要溜之大吉，不过他略一回忆，想到自己在梓芽山庄用的是任逍遥的名字，赵俊赞不至，月咏不可能知道明性丹是自己炼制的。
    而今林枫雪来了，自己可是用真名和真实相貌见过她的呀！
    不过此时萧华再要用银光遮体，或者改换相貌已经来不及了。
    就在萧华纠结间，林枫雪有些失魂落魄的飞落仙舟，她并没有看萧华，而是直接冲着乙橙和月咏施礼道：“弟子见过师祖，师父！”
    “咦？”月咏奇道，“你怎么了？是那个佘啸欺负你了么？快告诉为师……”
    “没有！”林枫雪轻咬嘴唇，低声说道。
    “那就怪了！”月咏笑道，“刚刚离开的时候还是好好的，怎么这会儿就满脸的不高兴呢？”
    “师父！”林枫雪一咬牙，抬头道，“您老想要讨好那个垚漴商社的五行仙，还是找别人吧！弟子做不来……”
    “什么？”月咏大楞了，叫道，“什么叫做我要讨要垚漴商社的五行仙？我碧云洞弟子需要讨好别人么？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    全是故人啊，萧真人想躲在幕后都是不成！