    “单从数量上看，有九子的可能！”玉牒萧华说道，“而且九个区域跟龙族九子有些类似，但……九个区域的根源却是不同，道友说的没错，这些区域各自属性不同，五行和风雨雷电各有所长……”
    “也不对啊，风雨雷电之内……也有五行啊！”
    “是啊！五行之内也有风雨雷电啊！所以贫道说各有所长……”
    “那么小金呢？”玉牒文曲一直落入好似金属性区域的小金，问道，“它又如何解释？”
    “小金？”玉牒萧华看着小金躯壳的继续变异，略想片刻，回答道，“小金本是蜈蚣，能吞金断玉，算起来当是金属性。只不过其后诸多奇遇，用过洗龙液，吞食过龙祀的尸骸，哦，还吃过蜉蝣的尸骸，它的属性变化贫道也不清楚了。”
    “那就算是金属性！”玉牒文曲点头，看看仙界空间道，“道友不妨把小果、芝马等送来，看它们都分别呆在何处！”
    “不妥，不妥！”玉牒萧华立时反对了，说道，“不说这龙域是龘道友的，他自有安排，贫道强塞了小果和芝马过来，岂不是坏了他的所想？你且看了，这九个区域之内，皆有一个为首的龙族，若不出意外当时九大龙祖！可小金所在的区域，那龙祖气息被小金夺了大半，龘道友现在无暇，待得他大功告成一定会埋怨贫道。再说了，小金诸多奇遇才有机缘承受龙域的龙气，这刚阳的龙气绝非小果和芝马可以承受！”
    “那倒是！”玉牒文曲笑笑，知道玉牒萧华所说无误，不过他还是点头同意，“既如此，不是也罢！”
    玉牒萧华突然想起一事，说道：“不，还可以试试的！”
    “哦？”玉牒文曲眉头一扬道，“道友如何尝试？”
    “灵虫！”玉牒萧华微微一笑，扬手将一些噬灵虫、噬金虫、噬土虫等送入龙域。
    “不错，不错！”玉牒文曲抚掌道，“这些小虫子卑微，无伤大雅，倒是可以试探这七大区域的奥秘！”
    若是寻常灵虫，落入这些龙域之内，怕不是早就爆体？萧华空间这些灵虫的际遇非凡，也差不了小金太多，看着灵虫纷落各区域，光华闪动了，玉牒萧华也忍不住暗自称奇。
    看着诸多灵虫无恙，还有疑似风雷电等区域并无灵虫，玉牒萧华索性将所有灵虫都送入龙域！
    果不其然，大部分灵虫都落入疑似金木水火土的五行区域，风雨雷电四大区域虽有灵虫，却是少了太多。
    玉牒萧华笑道：“这就奇怪了，这噬灵虫分明只有五种，怎么到了龙域竟成九类？”
    “罢了，罢了……”玉牒文曲叹息一声道，“这等变异其实我等能明白？且等龙域成型之后听玉牒龘如何分说吧！我等神通固然是有，但没有阅历，面对这等异变，着实束手无策……”
    玉牒萧华颇是意外的看了一眼玉牒文曲，在他记忆中，玉牒文曲向是眼高于顶，远不是玉牒佛陀那般的谦卑，谁知道这话玉牒佛陀刚刚说完不久，玉牒文曲再次说出。
    “看什么看？”玉牒文曲没好气的看看玉牒萧华道，“刚刚不是还说案牍劳形么？我人族之传承绝非什么修炼的功法可以以偏概全，人文、历史、诗书等等才是真正的传承啊！”
    “有劳道友了！”玉牒萧华微微一笑，拱手说道。
    “没办法！”玉牒文曲坦然受了玉牒萧华一礼，笑道，“谁让小生生来专司文曲呢？”
    “道友节操高尚，贫道佩服……”玉牒萧华竖起了大拇指。
    玉牒文曲眉头一挑，含笑道：“道友莫非有什么事情？”
    “咳咳……”玉牒萧华轻咳两声，脸皮也不显什么尴尬，笑道，“道友所说甚是，贫道找道友确实有事儿。”
    玉牒文曲反口就问道：“难么？”
    “应该不难！”
    “那好！”玉牒文曲这才点头道，“不难就说吧，若是难了……就免开尊口，省得大家为难。”
    “道友看似有些世故了啊？”
    玉牒文曲眼珠转了几下，笑道：“或许吧？难不成仙人……就不世故了么？”
    玉牒萧华一愣，意味深长看了玉牒文曲一眼，点头道：“不过，即便是仙人也有世故的时候，贫道却是错了。”
    文曲虽然早有人性，比之雷霆真人等都早，但他毕竟没有真正入萧华那般自小在红尘中长大，他的人性太少根基，若不出意料，他如今跟雷霆真人一样，都在努力补足。
    “贫道遇到这么一桩难题……”玉牒萧华将祭炼韶寅丹的事情说了，最后道，“娄家祭炼韶寅丹的丹诀是儒仙的，手法却是道仙，所以这韶寅丹偶尔能成，为了救那个乙橙的性命，贫道请道友授我儒仙炼丹之术。”
    “嗯，嗯……”玉牒文曲并没有推诿，点头道，“这个自然可以，不过若是道友有道仙的炼丹之术，不妨跟小生做个交换。”
    “简单！”玉牒萧华微微一笑，心念一转间自己炼丹的所得皆是传给玉牒文曲。
    玉牒文曲周身闪动细碎的光影，光影中有各色丹相涌出，数息后，他砸吧砸吧嘴笑道：“道仙功法向来讲求媾&合天地，采天地间菁华入体，这炼丹之术可是比我儒仙强了太多，道友求我儒仙炼丹之法有些舍本求末啊！”
    “尺有所长寸有所短，不必相提并论！”玉牒萧华含笑回答。
    “道友稍等……”玉牒文曲告罪一声，身形脱出空间，想必是去拿霞云节（儒仙的墨仙瞳）。
    玉牒萧华站在虚空，看看天庭空间气运如龙，人烟鼎盛，眼中生出莫名的复杂，“玉牒文曲所言颇有道理，修炼并非天地唯一之道，人族传承当有人族的独特，或许诗词书画，礼仪风俗才是真正的传承？”
    “再看道仙空间，众弟子修炼参悟，同样熙熙攘攘生机勃勃，谁又能说道修不是人族的传承？”
    “罢了，罢了……”玉牒萧华略微摇头，“人族之命运还在他们自己手中，如何选择，如何改变且看吧？”
    说到此处，玉牒萧华又看向龙域空间，龙域空间之内，所谓的金木水火土风雨雷电九大子域，如今有了不同的色泽，或青或蓝或金或白，各自不同，跟先前纯粹的黄金之色有些诧异。
    至于玉牒龘，依旧盘在龙域中央，周身有晦涩的龙纹无穷的散发，状若日月。
    “莫说人族了，如今各界都在变异，谁又知道以后如何？”
    玉牒萧华正想间，玉牒文曲返回了，收了拿了几个霞云节递给玉牒萧华道：“此乃小生先前所得，道友且拿去参悟吧！”
    “这么多？”看看足有五个之多的霞云节，玉牒萧华有些诧异了。
    “嗯……”玉牒文曲不在意的回答道，“有些是炼丹之法，有些是炼器之法，还有些是我儒仙的秘术，小生一并拿给道友了。”
    “善！”玉牒萧华大喜，不及喜欢一并收了。
    不过就在他要开口的时候，玉牒文曲迟疑了一下，又拿出另外一个残破的霞云节，递给玉牒萧华道：“小生这里还有一门修炼分身的秘术，道友不妨先看看……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    用噬灵虫探察龙域九分的异变，玉牒萧华也是脑洞大开啊，不过所谓无心插柳柳成荫，以后这也是一大助力！