    叶剑脱出，二话不说扬手一指点在向惩仙婴的眉心间，眼见一个深洞生出，向惩的仙婴闭了双目陨落。
    灭了向惩，叶剑看看被困住的呼毕野，又看向萧华。
    萧华笑道：“这个你灭杀不了，交给老夫吧！”
    “是，师父！”叶剑躬身施礼。
    萧华抬手一抓，将呼毕野的仙痕生生抓出，然后大手拍下，如同拍一个苍蝇，将呼毕野的仙躯和仙婴一起拍成粉末！
    随着萧华大手扬起，那粉末落入玄冰浆生出一朵朵血色冰花！
    血色冰花刚刚出现，四周立即有一些类似珊瑚的东西从远处玄冰浆内浮现出来，朝着血色冰花靠近。
    “蔟蛊瑚？”叶剑失声道，“我终于明白，为什么每次来美华池都会有弟子陨落！”
    叶剑刚说完，“噗噗……”他的体表各处，先前消失的血色裂痕再次出现，一根根迸裂，眼见一个大好的躯壳就要毁掉。
    “师父……”叶剑惨然一笑道，“弟子见师父晚了，弟子已经催动玄术中的自毁秘术，怕是不能侍候师父左右……”
    “别废话！”萧华扬手拿出昆仑镜道，“老夫可以救你！你莫要抵挡……”
    说完，萧华催动昆仑镜，清光落下将叶剑罩住，然后心神一卷，将他收入空间。玉牒萧华在空中显露身形，目光落到叶剑身上时不觉眉头一扬了。
    但见此时的叶剑，体表血痕炸裂，血流涌出色成浅紫，万千浅紫色有种凝结在一起的趋势，玉牒萧华一眼看去，就知道这是一个奇异的符文，一旦这符文成型，叶剑的肉身和魂魄说不定都要湮灭，还好如今在空间之内，一切都停滞在那里。至于先前击杀向惩的那个小戟则静静的躺在叶剑的心脉之间，并无任何动静，毫无护主之意！
    玉牒萧华奇怪的不在这符文，而是虚空处如同蜂拥般落下的丝丝金光，那金光不正是落入造化门弟子道痕上的吗？此时纷落在叶剑体内，一层肉眼几不可见的金色光影浅浅生出！
    “怪了……”玉牒萧华自语道，“贫道还不曾让他发下誓言呢，这信仰金光怎么就凭空落下了？莫非是……哦，贫道明白了。当日凰桐曾说过，他在玄元空间传授过叶剑功法秘术，还直言是贫道所留，他的记忆里虽然没有关于叶剑盟誓的情形，但以凰桐的谨慎，想必在传授在之初已经让他发下毒誓吧？只不过那时候凰桐法身濒临湮灭，记忆不甚清楚吧！既如此，那就好办了！”
    说着玉牒萧华抬眼看看正在成型的龙域，笑道：“玄元空间秘术该是无法抵挡龙域之龙气，走……”
    玉牒萧华带着叶剑落入龙域空间，抬手一点将叶剑禁锢，叶剑的身形刚刚显露，龙域的龙气已经如丝般渗入他的体内，“咔咔咔”的声响间，缠绕叶剑肉身的浅紫色开始炸裂。
    浅紫色炸裂的同时，一缕缕龙气透过叶剑肉身开始进入血脉，随即朝着小戟汇聚，小戟之上渐渐泛起一缕缕金光，这金光跟龙气有些近似！
    “咦？这……这小戟似乎有些来历……”
    玉牒萧华目光落到先前忽略的小戟上细看，但见小戟算是完整，如长矛似的本体上，矛尖之下有如短剑的凸起，至于矛尖之上又有如月般弯钩。但是，矛尖上的纹理，短剑上的纹理和弯钩上的纹理截然不同，竟然分别有灵界、暗灵界和妖盟的气息，至于小戟如矛的本体上又有龙域之气息！
    金光就是从小戟泛起，开始在小戟的戟身上显露古怪的龙纹。
    “贫道的弟子自然是有些来历！”玉牒萧华目光从小戟上移开，看着叶剑身躯颤抖，眉目间有痛楚生出，他明白过来，笑道，“不过，叶剑比不得姜美华，更比不得小金……贫道还得给你一些道家体悟才是！”
    玉牒萧华旋即抬手一抓，半个“道”字凭空凝结，随着玉牒萧华手掌拍在叶剑顶门，无数道影开始在叶剑周身闪烁。道影跟龙气或是牵制，或是凝聚，甚至还有一些有金光落入……
    “善……”玉牒萧华看着玄术的影响如抽丝般消失，抚掌道，“叶剑，这是你的劫难，也是你机缘！希望你能脱胎换骨……”
    “道友，道友……”突然间，玉牒雷霆的声音传来，惊得玉牒萧华身形一晃，立时从龙域落到道仙空间。
    “我去……”玉牒雷霆手拿墨仙瞳，正要飞往龙域，眼见玉牒萧华突然出现，吓了一跳，用手捂着自己胸口夸张道，“道友要吓死贫道么？你若是吓死贫道了，漱灵根可就没人给你找了！”
    玉牒萧华颇是期待的盯着玉牒雷霆，可听了这话又是丧气了，没好气的说道：“怎么？还没找到漱灵根呢？贫道还以为你找到了呢！”
    “哪里有那么容易啊！”玉牒雷霆哭笑不得了，说道，“贫道自从得了小灵天的讯息，就去求见师父，恳请他老人家容贫道不参加门内核考，前往小灵天秘境历练。”
    玉牒萧华脸色一正，恭敬的施礼道：“道友有心了，贫道心急了。”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    叶剑果然是有来历的，这小戟是凰桐没提的，相貌也跟凰桐所说有异，看起来凰桐离开之后叶剑另有机缘啊！
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持。
    感谢“萧真人”的打赏，还有各位真探粉的月票和打赏，庆祝祖国的生日！今天精彩继续……
    https:
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com