    第七百五十二章七灵焱，灯花（第四更）(第1/1页)
    “这漩涡？？”萧华突然愣了，急忙将很早之前在云梦泽从那个叫做景胜手中得到的旗杆拿了出来。
    那旗杆不过是丈许，头前有那么一些刻痕，先前萧华以为是半截旗杆，此时将那刻痕放在仙器破损的所在，居然吻合在一起。
    刻痕严丝合缝的对接起来，渗出的水蓝色光影也渐渐的敛入仙器之内，一个色呈浅蓝色的仙器出现在萧华眼前！
    “nnd！”萧华忍不住低骂道，“这景胜是什么来头？怎么捡破烂的水平直追萧某？萧某从他破烂的百纳袋内拿了三个东西，一个古铜色的棋子，半根丈许旗杆，一个血迹斑斑的铁片。结果呢，那古铜色的棋子是紫府画卷的一块，铁片是万仙录的一个，如今这半截的旗杆也是这仙器的尾部，这小子的运道还不是一般的强啊！”
    萧华也仅仅是说说，他清楚的知道，以景胜的实力，他不可能到得此处，不可能拿到这个仙器，就更别说疏金死空了，再给景胜一百纪，他也不可能拿到紫府画卷！这些东西在景胜手里……就是棋子和旗杆，不可能是别的什么!
    仙器已经完整，可想要使用还要祭炼，萧华如今无心做这些，收了仙器催动身形带着小银返回美华池。
    栤觚隐身的所在果然隐秘，萧华固然已经来过一次，可想要再找还是有些艰难！还好有小银，再次越过几个错乱的空间断层，眼前出现水蓝色的冰层。
    “真人果然还是信人！”栤觚的声音传来，那冰层破碎处显露碧波。
    萧华知道栤觚借助湖泊内的冰之法则掩盖龙躯的气息，所以他依旧进了湖泊站在那礁岩之上。
    萧华左右看看，笑道：“炫喾呢？仙友不至于责罚它吧？”
    “老夫已经训斥过它了！”栤觚依旧化作龙人状解释道，“不过真人也莫怪它，它不过是个小小的鎏龙，先前跟贺兰阙的青玉门弟子拼杀过，它那般对待朔冰是正常！就在真人回来之前，老夫想到一事，打发它去办了！”
    “萧某气量没有那么小！”萧华点头回答道，“心里早把此事揭开。只不知道仙友一再叮嘱萧某，要萧某返回商议什么要事，究竟是什么？不瞒仙友，萧某真不相信在这小小的黄曾天竟然有成就混元的机缘！”
    “嘿嘿……”栤觚并不意外萧华的反应，他只笑笑，回答道，“此时老夫怎么说真人怕是都不会相信。毕竟老夫不过是毁了龙躯的龙族，真人也刚刚修炼到衍仙，说什么混元大道实在太远，还不如真仙来得实在。这样吧，萧真人，再说起此事之前，老夫想先跟真人聊一下龙魄巢的事情……”
    萧华当年拿龙魄巢，只是说借用，如今栤觚说起，他只能眯了眼睛问道：“萧某这些世年借助龙魄巢确实修补了魂魄，但距离全功还有一段时间，不知道仙此时说起龙魄巢是什么意思？”
    “咳咳……”栤觚轻咳两声，看起来有些尴尬，毕竟他得了萧华那么大的好处，拿龙魄巢换真龙龙躯也绝对可以。不过栤觚还是硬着头皮解释道，“老夫正要请萧真人恕罪。这龙魄巢乃鎏龙一族宝物，老夫没有权力擅专，能借给真人使用已经算是老夫的极限。当然，真人给老夫的好处，老夫时刻铭记在心，所以这些日子老夫刻苦融合龙躯的同时，也留意族内一些人族可以使用的宝物。人族不是有句话叫做皇天不负有心人嘛，老夫终于找到两件可以替换龙魄巢的宝物……”
    “哦？”萧华笑了，问道，“居然还有两件，萧某实在好奇！”
    “这其一么……”栤觚说道，“乃是一个七色的灯花，叫做七灵焱，据说是用来铸炼人族神魂的，但其催动之法已经遗失，或许真人将其祭炼之后能找到催动之法吧！”
    在没有见到七灵焱之前，萧华并不知道此物是否对自己有用，他笑吟吟的问道：“其二呢？”
    “其二也是一朵灯花，不过跟七色灯花不同，它是色呈幽碧，其来历不明，据我龙族前辈探察过，里面可能记载了人族铸炼神魂的一门秘术……”
    说到此处，栤觚看着萧华，试探道：“因为没想到能在此处见到真人，所以老夫没将这两件东西带在身边。如今老夫让炫喾去拿着两件宝物了，不知道真人是否可以将龙魄巢归还老夫？”
    萧华眼珠一转，说道：“龙魄巢对萧某铸炼神魂有极大好处，说实话，萧某着实舍不得！不过呢，既然仙友有心拿走，有准备了两件宝物送给萧某，萧某也不能不……考虑，这样吧，此时不谈这个，等炫喾拿了宝物过来，萧某看看再说如何？”
    萧华的口气跟刚刚栤觚一模一样，栤觚只能点头同意。
    “如今仙友可以分说那个能够让萧某成就混元的机缘了吧？”萧华意味深长道。
    “嗯，可以！”栤觚应了一声，身躯之上生出冰蓝光耀，那光影闪动间，栤觚的龙躯复原，随即栤觚口中吟唱龙语，四周有闪烁的冰晶如蝶舞般飞舞，不过眨眼间将左近碧水封印。
    “萧真人可知道启蒙大陆最深的所在么？”栤觚并没有再幻化龙人状，而是将龙躯展开，看着萧华问道。
    “应该是幽极吧！”萧华想到了娄潇之前说的话，试探着回答道。
    “不错，正是幽极！”栤觚巨大的龙首缓缓动了动，回答道，“真人成就混元的机缘就在幽极！”
    “问题是……”萧华哭笑不得了，说道，“听说幽极乃尘逍海三族禁地，里面有高手把守，以萧某之能怕是连进去都进不去吧？”
    “这个真人放心！”栤觚笑道，“老夫已经去过一次，你跟着老夫肯定能进去！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    仙界千奇百怪的东西太多了，七灵焱和灯花又是何物啊？
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“萧真人”、“小龙的拖鞋”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持。
    搜狗阅读网址：