    “罢了……”听得呼毕野说完，玉牒萧华大手一抓，将呼毕野的神魂摄出，冷冷道，“以你残杀同门晚辈之所为，实在该神魂俱灭，不过贫道答应了，就放你入轮回吧！”
    玉牒萧华自然不会让呼毕野这等肮脏的魂魄进入薛雪主宰的空间阴面，挥手间将他送出空间。然后看向玉牒雷霆意味深长道：“道友可否听得明白？”
    玉牒雷霆思忖片刻，点头道：“叶剑是前车之鉴，贫道在冲轩山之所为，如今想来跟他并没有什么区别！不过是贫道修炼有成，得师长欢心，多有庇护。若哪一天贫道也落魄了，说不得也有同门师兄要灭杀贫道！”
    “那倒不至于……”玉牒萧华笑道，“不是每个仙人都敢灭杀同门弟子，而且若你一味缩手缩脚，未必就能交好他人，我等要做的，不过是要精修功法，宽以待人，莫要在乎些许利益得失！”
    “贫道受教！”玉牒雷霆整了道袍，恭敬施礼道，“贫道必以叶剑之遭遇引以为戒，多多宽以待人！”
    刚刚说到此处，玉牒雷霆突然眉头一扬，大笑道：“我等宽以待人，天道也必以厚德报之，恭喜道友，小灵天竟然真有出现的预兆了，告辞……”
    “多谢，道友！”玉牒萧华忍不住心跳，拱手道，“贫道静候佳音！”
    玉牒雷霆去了，玉牒萧华再次看看叶剑，知道无恙，这才脱出空间。萧华心神归位，迎面就见到大大小小十数个珊瑚似的东西围着四周飘荡，先前落入玄冰浆的尘埃竟被这些东西吸收。
    “两个仙人用命把你们钓来，也不能让他们白死！”萧华心神一卷，不费吹灰之力将这些蔟蛊瑚收入空间。
    萧华心急火燎的从迎宾坞飞到此处，终于及时赶到将叶剑救起，直到此时，萧华才有工夫仔细打量美华池的怪异。
    “此地果然怪异……”半晌儿之后萧华才收了控元化烟术，暗道，“不仅有空间法则逞凶，还有水火两重法则交辉，更别说礁岩奇兀平添凶险！难怪姜美华将自己的分身藏在此处，可如此，萧某找这分身的难度就要大增啊！”
    控元化烟术没有什么发现，萧华只能缓缓飞行，目光扫过礁岩，扫过亮银色玄冰浆仔细探察。
    足有小半个元日，萧华将美华池飞了个遍，并没有任何发现！
    看看亮银色玄冰浆内重重叠叠的空间断层，萧华知道这万万不是自己能为，索性将小银送出！
    “乖乖……”小银一出空间，不觉哆嗦了一下，叫道，“娘亲的娘亲，这里怪冷滴！”
    “这……这又是哪里的口音？”萧华彻底无语了，低骂道，“没事儿别瞎学说话！”
    “这是小金惯说的！”小银嘻嘻一笑道，“它去哪里了？孩儿最近没见它，怪想它滴。”
    “你赶紧修炼吧！”萧华说道，“小金这次有奇遇，等回来时，绝对比你厉害！”
    “乖乖！”小银在半空团团转转，急道，“那孩儿一定加油，绝对不能让小金追上，否则孩儿怎么做老大？”
    萧华哑然失笑了，转而问道：“你冷么？若是太冷，还是先回去吧？”
    “那哪儿行呢？”小银的小尾巴旋了个小卷儿，仰头道，“孩儿连这点儿冷都收不了，怎么能比得过小金？”
    “哈哈……”萧华伸出左手，笑道，“你过来吧？”
    “还是娘亲的娘亲好！”小银飞落萧华手心两个小爪儿合在一处作揖道，“对了，娘亲的娘亲，以后小金再厉害，也不能让它呆在这里啊！这里只有孩儿能待！”
    “我去……”萧华笑了，暗道，“这都会争宠了啊！”
    不过萧华的手掌怕是只有小银能待，就算是让小金待，在没有施展神通的情况下，小金也没办法待吧？
    所以萧华毫不犹豫的答应了，高兴的小银屁颠儿屁颠儿的。
    “娘亲的娘亲……”小银小尾巴卷了萧华的小拇指，赶紧在心里问道，“您让孩儿出来作甚？”
    “作甚？”萧华也不知道该怎么回答，毕竟姜美华的分身萧华也没见过，谁知道长得什么模样啊！
    “随便走走吧！”萧华笑道，“看能有什么宝物！”
    “这鸟不拉屎的地儿怎么可能有宝物？”小银随口就来，不过它两个小眼儿转转，鼻子嗅了一下，说道，“娘亲的娘亲，往那边儿去！”
    “好！”萧华催动身形，朝着小银所指的方向飞去。
    飞入亮银色玄冰浆，一股寒冰如潮冲入萧华婴体，不过已经对冰之法则有所体悟的萧华知道，这是冰之法则波动所成表象，他也不着忙，将嘴一张，“呜……”五色神火喷出，随着神火诀打出，一个五色斑斓的道袍生出，正是落到萧华身上！道袍看起来是五色，但一些其它杂色，只不过这些颜色较少，五色神火凝聚时并不能看得清楚，该是萧华在洪荒碎片中得到风雷两本源时所成神火。
    五色神火既出，早将寒潮挡住，小银先前蜷缩的身形也舒展起来，那满身抖动的绒毛中，淡淡的银光混杂了金丝闪耀。
    “娘亲的娘亲……”飞了一顿饭的工夫，穿过约有数百空间断层，小银有些意兴阑珊了，嘀咕道，“这里什么都没有啊！有什么好找的？”
    萧华也同样纳罕，此处空间断层跟先前恶龙渊有些类似，不过这里的空间断层比之恶龙渊小了很多，而且这些空间断层内多是寒冰，甚至还有一些空间断层直接被赤褐色礁岩贯穿，有些如锦的火焰灼烧！这些空间空荡荡，莫说小银看不上，就是萧华自己都不屑一顾。
    “再找找……”萧华能说什么？
    再有小半元日，小银带着萧华似乎将玄冰浆内的空间断层都走了一遍，也不曾发现什么分身，倒是蔟蛊瑚萧华又寻了不少。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    怪了，姜美华的分身藏在哪里？竟然无法找到，这怎么办啊！
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持。
    感谢“萧真人”和“小龙的拖鞋”的打赏，还有各位真探粉的月票和打赏，庆祝祖国的生日！今天精彩继续……