    至于晶片最后，更是写了古怪的符文，内容大概是：“……欲创灵物，先悟筑灵，筑灵为体，凝……”
    其后似乎有些意犹未尽的意思，并没有写明！
    萧华是体悟过补天缺的，补天缺是忙叟在元灵山得到，很明显是一门灵界秘术，而玉牒萧华看过这筑灵，发现这法术跟补天缺有脉络相通的地方，若不出意外该是灵界功法。
    最让玉牒萧华激动的不是那句“欲创灵物”，而是那句“筑灵为体”！这不就是为自己量身定做的么？是故玉牒萧华第二次又重新看了一遍确认自己没有弄错。
    但是，玉牒萧华惊喜之余又是皱眉了，自语道：“不行啊！这筑灵固然是灵界秘术，参悟之后可以直接筑建灵体，可……可贫道乃是人族，并非灵体。人体之五脏六腑，四肢百骸，甚至经脉和血脉等等都要重铸，这些东西不可能靠仙灵元气构建。”
    “……不过，既然羽尘族看起来跟人族相似，又有灵体的传承，说不得他们另有什么秘术可以使用。贫道不能把所有鸡蛋都放在一个篮子里，补天石和漱灵根固然可以，这筑灵和羽尘族的凝体秘术贫道也得拿来参考……”
    想毕，玉牒萧华脱出空间，心神归位后仔细的参悟这名曰筑灵的灵界法术。
    时间过得极快，不过是一转间，小半个衍月已经过去。萧华参悟筑灵已经有了大概的眉目，他心里惦记补天石，就从礁岩上站起。萧华刚要开口，栤觚急忙说道：“不好意思啊，萧真人，炫喾还没有回来，不知道它那里出了什么事儿，老夫不方便出去，你若是参悟秘术有暇了，能否去一处隐秘的传送仙阵看看？”
    “隐秘的传送仙阵？”萧华有些不解。
    “咳咳……”栤觚轻咳两声道，“炫喾是鎏龙一族，它还不能完全化形，它若是乘坐仙人常用的传送仙阵岂不是要出问题？”
    “嗯，嗯，萧某明白了！”萧华急忙说道，“萧某晓得炫喾是个性子直爽的，倒是把它鎏龙一族的事情忘记！”
    面对萧华送来的高帽子，栤觚很是受用，他龙爪一挥送出一个状若珊瑚的晶牌，说道：“这是进入传送仙阵的信物，内中有隐秘传送仙阵的位置，烦请真人去看看……”
    “好说！”萧华接过晶牌看了一眼道，“炫喾是为萧某拿东西去了，萧某自然该去看看。”
    “有劳真人！”栤觚没有幻化龙人状，依旧盘在礁岩上，冲萧华点点头又闭上双目，显然静修到了关键。
    萧华没再多说，先放出衍念看看，发现隐秘传送仙阵的位置据此挺远，中间若是绕了悬虹岛也算不得耽搁，于是他心中有了定计，冲栤觚拱拱手飞出湖泊。
    萧华返回悬虹岛，早有金阳洞弟子等在外面，见到萧华出现，立即迎了过来，躬身道：“可是络绎商盟任前辈？”
    “正是老夫！”萧华微微一笑回答道。
    “前辈这边请……”那年轻的漏仙弟子恭敬的抬手道，“我家羽娥师祖有请！”
    “羽娥师祖？”萧华听了，不敢怠慢，跟着这弟子穿过迎宾坞，直接踏入悬在岛上的虹桥到得彼端。
    光桥的彼端是状若海螺的入口，入口好似色彩凝结，七色光彩一层层叠加，渐渐的没入虚空。
    “前辈请……”漏仙弟子在入口处停下，依旧恭敬的请萧华进入。
    萧华衍念扫了一下，发现四周皆被仙禁屏蔽，一些凝而不发的威势如箭在弦上，他思忖片刻，觉得并无什么不妥当，点点头，飞进入口。
    似乎是传送，也似乎是飞动，萧华但觉四周光轮急速旋转，自己周遭空间有了重压，但这重压不过一瞬，萧华眼前就见到水光和火焰并举，一个身着绮丽剑装的女仙迎面飞来。
    这女仙相貌清秀，眉宇间有淡淡的剑光游弋，那护体的剑装上有青红两道剑气好似灵蛇般缓缓飞动。
    女仙看到萧华，目光中闪过一丝异色，本是褐色的双眸中突然涌出如丝般青光，青光无形，但萧华突然觉得自己周身发凉，似乎一切都被这女仙看在眼中。
    “厉害！”萧华心里暗赞一声，躬身施礼道，“晚辈任逍遥，见过羽娥前辈！”
    “任小友客气……”羽娥师祖将萧华扶起，笑道，“老身没想到你居然是个仙婴！你这掩饰的秘术实在高明，把笑凡都骗了！”
    萧华知道高明的二气仙可以看穿自己的秘术，他也只能陪笑道：“好教前辈知晓，仙婴在仙界生存艰难，晚辈不得不掩饰，倒没有欺骗前辈的意思。”
    “无妨，无妨！”羽娥师祖摆手道，“你且放心，老身不会把这个隐秘说出去。只不过……老身先前所准备的，却是有些不妥当……”
    萧华急忙说道：“前辈唤晚辈过来，可是有什么事儿？若是晚辈能做到，前辈尽可能吩咐，不必什么准备！即便是金阳洞的交易……”
    不等萧华说完，羽娥师祖笑了，说道：“任小友倒是爽快，老身还没开口，你就把老身想说的话都说完了。来，小友先请坐……”
    说着羽娥师祖挥手，一道剑气冲天而起，四周空间登时大亮。萧华此时才看得清楚，这是一个美轮美奂的大殿，地面之上有水波凝结，朵朵水花幻化异样仙草绽放光泽，高空之处又有火焰遍布结成云朵，大殿四周更是有剑光纵横幻化剑图等物。
    萧华游目四顾间，早有水光自地面涌出，凝做凳状！
    萧华看看羽娥师祖身后也有水光涌出，恭敬道：“前辈先请！”
    “嗯！”羽娥师祖应了一声坐下，待得萧华也坐了，“刷刷……”两朵火花又在两人面前绽开，两个玉案凭空而出。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    羽娥师祖找萧华显然是有所求的……
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“萧真人”、“小龙的拖鞋”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持。