    第七百六十二章戗铖的惊喜（第四更）(第1/1页)
    空间内的仙婴安置妥当，萧华还要安排昆仑仙境内的陆书等人。
    因为陆书之前已经推荐过戗铖，所以萧华先寻了戗铖过来，将自己的打算说了。戗铖听得萧华委以重任，当然感激涕零，他先是略加推让，随后就应承了此事。
    待得萧华将重塑仙躯的秘术拿出，戗铖真是又惊又喜了，凝体是任何仙界仙婴梦寐以求的事情，比修炼什么秘术都要重要。先前萧华虽然当着众仙婴说过一次，但戗铖并没有放在心上。功法易得仙躯难求，戗铖已经在昆仑仙境内苟延残喘得以续命，他不敢奢求什么。
    就如陆书所言，戗铖是个知足的仙人，善于藏拙。虽然萧华当日让他跟陆书和宥鸣子掌管昆仑仙境造化门事务，但萧华平素进入昆仑仙境有事情并不寻他，是故他也清楚萧华喜欢陆书和宥鸣子，自己只专心修炼。特别是萧华讲道之后，戗铖感觉自己的修为如旭日初升，好似无止境的增长，他狂喜之余已经开始忍住冲动，不敢在特别修炼，马上就要五行仙了，一旦进入五行仙，自己还不曾凝体，那么即便是化灵了，真仙的门槛也难以跨过。
    萧华的承诺不过在他脑海中一闪而过，毕竟造化门有七十二个仙婴，毕竟自己前面还有两个仙婴，戗铖不觉得萧华能有有那么大的神通。
    面对近在咫尺的凝体秘术，戗铖惊喜之余忍不住太远看向萧华，萧华的身形不高，看起来跟自己一样，但这不高的身形看在他的眼中真是伟岸如同天地。
    “老爷……”戗铖再次跪倒，感激涕零道，“弟……弟子真不知道该怎么表达自己的心情，弟子想不到仙界还有老爷这等仙人。要说老爷贪图我等七十二个仙婴的婴体吧，老爷何必给我等寻什么凝体之物？要说老爷贪图我等的力量吧？不过是七十二个衍仙，以老爷讲道的手段，莫说七十二个了，七百二十个在仙界中也容易找到！思来想去，弟子只能归咎于老爷慈悲，见到我等七十二个仙婴差点儿泯灭，伸手将我们救了，就把我等当做自己的亲人！”
    “起来吧！”萧华笑吟吟的将戗铖扶起，说道，“你的问题连老夫自己都没办法回答。老夫自小就是个烂好人，见了闲事就想管，见到可以帮的就会出手帮。或许是心性如此吧。再说了，老夫给你们有缘，既然能为你们凝体做些什么，老夫又何乐而不为？”
    说着，萧华一探手又将补天石拿了一块出来道：“你且看看这个……”
    “这是？”戗铖并不认识补天石，他犹豫了一下，伸手去接，还不等他触到补天石，“刷”戗铖的手指前端就冲出细丝，想要落入补天石内！
    戗铖吓了一跳，急忙收手，萧华自然也将补天石缩回。
    “老爷，这是什么？”戗铖看着自己的手指恢复正常，惊讶的问道。
    “这是补天石！”萧华回答道，“是仙婴重塑肉身的一种材质！”
    “是……是真的……可以了？”戗铖再次目瞪口呆起来。
    “还算不得可以……”萧华看着戗铖的惊讶，心里略显得意道，“还差一种叫做漱灵根的东西，不过已经有人去拿了，若不出意外很快就能送来！”
    “老爷，老爷……”戗铖连呼两声想要再次磕头，萧华急忙扶了说道，“别再谢了，刚刚老夫只拿出凝体的秘术，就是怕你们心中多了挂记，不能专心参悟功法。至于再给你看着补天石，是让你心里踏实，毕竟我们造化门七十二个仙婴呢，以后要靠你来管理，老夫不给你更多的支持更待何时？”
    “是，弟子明白！”戗铖眼中闪过感激道，“弟子这就召集我造化门弟子，将此事宣布。”
    “嗯，你看着办吧！”萧华含笑点头。
    不过，就在戗铖转身之时，他突然又想起一事，说道：“老爷，还有件事弟子要请老爷定夺。”
    “哦？”萧华回答道，“你说……”
    “先前我等进入昆仑仙境的仙婴一共是一百零九个，拜入我造化门的是七十二个，尚有三十七个仙婴分散仙境其它各处修炼……”戗铖恭敬道，“老爷曾说过，既然他们不拜入造化门就不能给他们修炼的用度，弟子等也都谨记。其后也有一些仙婴想再拜入我造化门，我等也婉言拒绝，因为咱们昆仑仙境乃一方福地，不消我们照拂，他们先前也修炼的不错，所以他们想拜入造化门的心思也淡了。只不过最近我等修为大进，这些仙婴心中又生其它想法，想拜我等为师，不知道老爷如何作想？”
    萧华思忖片刻，回答道：“拜你等为师未尝不可，不过这凝体的机缘他们怕是没有，你也知道老夫不可能弄到那么多珍稀的补天石。”
    “只消老爷首肯即可！”戗铖笑了，说道，“我等仙人都明白机缘，当元日不过是点头的瞬间已经错失了很多，如今他们能拜入我造化门也是一番机缘。”
    随即戗铖探手从百纳袋内取出一个小旗，摇晃间有风雷之声响起，戗铖舌绽春雷道：“诸弟子听令，一刻后于玄武台恭候！”
    “啊？”萧华愣了，看看戗铖手中的小旗，奇道，“这是什么？”
    “嘻嘻……”戗铖微微一笑，将小旗递给萧华道，“这是弟子跟陆书和宥鸣子商议后祭炼的召令旗，这是老爷的空间仙器，老爷有召唤众弟子的能力，弟子们可不行，不靠这个还真不好把他们一起召集起来。”
    萧华接过令旗看看，又还给戗铖。
    陆书和宥鸣子随后赶来，陆书见到萧华和戗铖，心中明白，急忙上前拜见，宥鸣子却是有些诧异，但也拜见不提。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    昆仑仙境内的造化门虽小，可也是一方势力，况且都是仙婴，跟萧华算是同病相怜了……
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“萧真人”、“小龙的拖鞋”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持，感谢盟主“只抽金南京的半截烟”的打赏，今天精彩继续……
    搜狗阅读网址：