    第七百七十二章一杯冰酒惹相思（第四更）(第1/1页)
    “是，长老！”陆息不敢怠慢，应了一声将乙橙所说一五一十的说了，听得陆息说起任逍遥，关天越一愣，他是知道萧华有个“任逍遥”的名字，可听到这个任逍遥居然有五行仙的实力，他又是暗自摇头，以为自己认错人了。毕竟当时萧华不过才尘仙，连仙痕都没有，不可能数十世年不见竟然直追自己的。
    乙橙面对刑罚宫司徒弘，固然不敢不说，但也有一些保留，再通过陆息的转述，任逍遥不过成了一个名号，关天越自然不可能知道任逍遥就是萧华。
    等得陆息说完，关天越又问了一些细节，旋即将整个事情的经过写入一个有天尊府印记的墨仙瞳内！
    “大人……”看着关天越将墨仙瞳收好，陆诚低声道，“真仙降世的真相就这样了，除了这些……老夫还有一些事情要禀告……”
    关天越已经准备离开，看看陆诚的样子不得不耐了性子，笑道：“前辈请讲……”
    “是这样的……”陆诚说道，“沁火门为了诛杀转世的真仙共白，在我尘逍海布下探察火阵，覆盖数百万余里……”
    “数百万里？”关天越一惊，舌头不觉伸出，舔了一下嘴唇，问道，“沁火门也太过大胆！”
    陆息见了，急忙提醒陆诚道：“长老，关大人远来我尘逍海，必定有些口干，不若请大人用一些我尘逍海的仙果和仙酒……”
    “哎哟，就是！”陆诚一拍自己额头，颇是懊悔道，“老夫怎么把这个忘记？”
    说着，陆诚扬手间一个玉案飞出，其上有异样仙果和一些仙酒。
    关天越对此也见得多了，他笑笑说道：“多谢前辈好意，您还是先说吧！”
    陆诚冲陆息使了个眼色，继续分说道：“这覆盖数百万里的探查火阵就是为了找寻转世的共白，他们若是能准确找到共白也就罢了，可偏偏的，他们根本没有确切的把握，结果就有很多前来我尘逍海参加海市的仙人被波及误杀，单是目前所发现的仙人尸骸就有数百，更别说那些失踪的仙人了……”
    “大人请……”见到陆诚停顿，陆息急忙拿了仙果递上陪笑道，“这是我尘逍海特有的冰蓝果，您尝尝……”
    “多谢！”关天越笑笑，拿了冰蓝果轻嚼起来，而陆诚接着分说道，“已经有得到讯息的仙人仙门派人过来，责问我尘逍海防御不利，而且事发之时又在我羽尘族防御范围方向，我家族长着实是焦头烂额！”
    “大人……”陆息也在旁边陪笑道，“据说沁火门乃莲语大陆仙门，他们竟然敢到我启蒙大陆为非作歹，我尘逍海三族或许惹不起沁火门，固然可以忍气吞声，但他们置天尊府的法度为何物？他们眼中还有天尊府么？前些元日，刑罚宫……”
    真是言多必失的，陆息本没打算说起司徒弘的，可没来由就从嘴里面冒出来了。
    说完后，陆息愣了，张张嘴不知道该怎么往下说。
    关天越也是做久仙吏的，他心里一动，旋即笑道：“无妨，关某从天尊府来尘逍海时就见到两个低阶刑罚使，想必也是为了真仙降世而来，他们也有自己的监天仙器，派人过来探察也是正常！”
    陆诚趁势又说道：“就是，沁火门无无视天尊府法度，跑到我尘逍海惹事儿，此事还请天尊府为我尘逍海三族做主！”
    “前辈放心！”关天越又拿出一个墨仙瞳，放出衍念写了些东西，然后用信物刻上天尊府标示，这标示跟之前不同有些淡淡的金丝，随即关天越收好笑道，“关某单独写个墨仙瞳，请府内仙吏呈天尊查阅！”
    “多谢大人，多谢大人！”陆诚大喜，他倒不在意这墨仙瞳是否能送到天尊面前，他在乎的是羽尘族可以向其他仙门解释了，有天尊府特使直接将此事禀告天尊大人，谁还敢找羽尘族的事儿？
    “大人请……”陆息早就将一个玉杯擎起，恭敬道，“此乃我尘逍海一处极特别的仙酒，旁处怕是品尝不到。”
    关天越收了墨仙瞳，心已经飞出尘逍海，若是陆息拿出旁的东西，他未必厉害，说不得就拱手告辞。既然是仙酒，关天越忍不住想到瑜诩堂堂主的叮嘱，他笑着接过说道：“那关某一定要尝尝了……”
    关天越身为天尊府仙吏，这等机会自然多如牛毛，他品尝过的仙酒也不计其数，这句话……他自然也说过无数，但是，当得他将那清澈如水的仙酒一饮而尽后，脸上神情瞬变，他的双眸忍不住轻轻闭上。任那清凉如夏风吹入仙躯，心中浓浓的愁绪，脑海中重重的挂念，都好似在这清凉中打得粉碎。这数十世年的负累固然没有完全被吹走，但负累化作点点幸福，让他忍不住低声道：“冰儿……”
    一声“冰儿”唤出，关天越的眼角登时湿润，千言万语都无法跟着两个字相比拟！
    “这……这是什么仙酒？”关天越猛然抬头，急道，“快给关某准备一些！”
    “大人……”关天越的反应并没有出乎陆诚的意料，但他依旧为难道，“这仙酒名曰冰月，但……但仅有这杯，再无其它……”
    听得这仙酒的名字叫做冰月，关天越的心忍不住又是一颤，他奇道：“怎么可能？只有这一杯？”
    “是的！”陆息在旁边陪笑道，“好教大人知道，我尘逍海的流碧泽有个叫做潮碧阁的所在，那里有个神秘仙人叫做涟修缘，这仙酒就是他酿制的！这冰月是潮碧阁的一品仙酒，还有比这冰月更好的二品仙酒，不过潮碧阁有个规矩，一品仙酒和二品仙酒并不外卖，只允许在潮碧阁品尝，他们也不酿制和售卖所谓的尘酒酿！这冰月……也是因为我家长老的面子，才被允许带走一杯……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    关天越的机缘么？
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“萧真人”、“小龙的拖鞋”、“只抽金南京的半截烟”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持。
    搜狗阅读网址：