    萧华沉思片刻，再次问道：“还有么？”
    “有……”州小明并没有隐瞒，接着分说道，“晚辈听玥白说过，前辈可能是第一次来尘逍海，想必不清楚尘逍海三族的情形。特别是尘逍海三族中的龙人族和羽尘族，他们血脉太过明显，非其族人在尘逍海并不能被重视，甚至还被提防……”
    “非我族类其心必异？”萧华笑了。
    “是的，前辈！”州小明也笑了，似乎跟萧华这等飞升仙说话让他感到很舒服，“他们没有这句话，但行事为人却将这句话发挥的淋漓尽致，若非晚辈跟思思和王玥白关系好，晚辈……几乎不可能好好的修炼！”
    “这洞府怕是你在尘逍海的机缘吧？”萧华看看四周问道。
    州小明的嘴角微微抽搐一下，并没有否认，点头道：“前辈所说甚是，晚辈刚飞升时，没有什么依靠，还没有来得及找寻仙门就被一些仙兽袭击，狼狈间逃到尘逍海被龙人族收留。晚辈作为杂役弟子的任务就是看护远处的隐秘传送仙阵，机缘巧合之下，在一次百世年难遇的大风浪中晚辈遇到了这个芥淼宫，晚辈一身所学其实也都来自此处传承……”
    不过州小明并不愿多谈及芥淼宫，话锋一转道：“晚辈一直都隐瞒自己的实力，想寻个机会脱出龙人族，而前不久晚辈正好遇到一个机会。晚辈在传送仙阵处遇到一个参加海市的世家，他们想找些一个精通制符的仙人帮他们赌斗，若是取胜他们可以答应一些条件，晚辈觉得有戏就毛遂自荐，希望他们能助晚辈一臂之力，谁知道晚辈固然是得到了赤锦符师契，可依旧败在一个神秘的符师手中。”
    萧华摸摸鼻子没有解释，而州小明显然不知道萧华就是任逍遥，接着说道：“虽然晚辈输了，但晚辈毕竟是符道盟的赤锦符师，晚辈以为会在族内地位提升一些。哪知道族内对符师并不是特别重视，甚至还有一些居心叵测的仙人追问晚辈从哪里学到的制符之术。晚辈自然敷衍，他们不满意之下就贬了晚辈到这隐秘的传送仙阵轮值。若不出意料，晚辈以后可能会被他们监控着每日炼制符箓……”
    萧华越听越是感兴趣，不觉追问道：“还有呢？”
    “晚辈早知道龙人劫对没有龙人血脉的仙人没有威胁……”州小明接着说道，“所以听得王玥白说起尘逍海出现龙人劫征兆，就觉得这是一个绝佳的脱身时机，可惜龙人劫出现的时候，传送仙阵无法使用，而晚辈的易形之术不足以躲过龙人族的探察，晚辈一直在苦思如何逃走。待得思思认出前辈，晚辈突然醍醐灌顶，前辈就是晚辈脱身的最好助力……”
    “思思和王玥白对你真信任，连老夫的空间仙器都跟你说了！”
    “是的！”州小明恭敬道，“正是因为晚辈知道前辈有空间仙器，所以晚辈有了借助前辈空间仙器脱身的打算。特别是前辈一出现，那龙人劫接踵而来，晚辈……也有了陨落的可能！这等机缘晚辈再不抓住，以后怕是再不可能有了！”
    说到此处，州小明略加犹豫，又说道：“而且，前辈既然有空间仙器，自然有绝大仙缘，也不太会觊觎晚辈这个芥淼宫，当然，前辈若是能助晚辈脱出尘逍海，晚辈必将芥淼宫的传承奉上，请前辈挑选。”
    “逃离尘逍海其实很容易……”萧华眯着眼睛，说道，“你既然逃不过龙人族的探察，想必龙人族有类似本命灵牌的东西吧？”
    “是的，前辈！”州小明点头道，“龙人族有一种名叫命痕仙碟的东西，每个镌刻仙痕的漏仙都要在族内祠殿留下自己的精血，晚辈若是逃遁，他们会放出一种叫做异龙祀的龙兽追杀晚辈！”
    “异龙祀？”萧华手捏下巴，笑道，“不是龙祀？”
    州小明愣了一下，摇头道：“晚辈只见过异龙祀，没见过龙祀，那异龙祀是晚辈在祠殿内留下精血是所见，状若蜥蜴，色呈淡金，一双眼睛，哦，特别是额头上像角又像眼睛的凸起，好似能看破晚辈的神魂。”
    “也就是说……”萧华想了一下，说道，“你想借助老夫的空间仙器，将你的生机屏蔽，造成你已经陨落的假象，然后让龙人族将你的命痕仙碟抛弃，从而躲避异龙祀的追杀？”
    “是的，前辈，这就是晚辈的打算！”州小明再次躬身道，“希望前辈能够成全！”
    “老夫若是不答应呢？”萧华看看四周，意味深长道，“莫非你还有后手？”
    “晚辈不敢！”州小明摇头了，很是坦诚道，“晚辈既然已经放天尊府关大人离开，就没有想着要对前辈做些什么，而且晚辈的处境已经够糟糕，晚辈没来由再惹前辈这等强敌……”
    萧华再次问道：“若是老夫起了夺宝之心呢？”
    “前辈这么说，自然不会。”州小明笑道，“不过即便前辈有这个心思，晚辈也绝不会害怕，毕竟这是晚辈的芥淼宫。”
    “可是……”萧华依旧追问，“你若是进入了老夫的空间仙器，一切不都要听凭老夫安排？而且你若是离开尘逍海，这芥淼宫呢？”
    “前辈……”州小明迟疑了片刻，才又回答道，“芥淼宫是晚辈在尘逍海发现，但芥淼宫不一定非要留在尘逍海。而前辈若是答应晚辈的请求，还请前辈发下道诺……”
    “哈哈，你倒是有意思了！”萧华大笑了，说道，“老夫且问你，你脱离了尘逍海龙人族之后呢？”
    “这个……”州小明再次犹豫了，眼中生出一片迷茫，他看看萧华，似乎想说些什么，可又有些不敢，最后说道，“晚辈自然可以依靠这个芥淼宫继续修炼。”
    萧华毫不留情的戳穿了他的谎言道：“你若是能依靠这个芥淼宫，何必再想着脱离尘逍海？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    每一个飞升仙都有一段故事，这个州小明也是个厉害人物啊！
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“萧真人”、“小龙的拖鞋”、“只抽金南京的半截烟”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持。
    https:
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com