    第七百八十五章州小明的控府仙碑（第七更）(第1/1页)
    州小明口中果断，心中也是如此，他自踏足仙界后从没有像现在这般看清自己的路。萧华说得没错，州小明献上晶碑确实有试探的意思，但这试探的结果并没有出乎州小明的意料，因为之前他已经试探过李莫伊、白小土和赵婷了。
    当州小明略显卖弄的说出这仙府的来历和神奇时，除了赵婷惊讶异常，四处探看外，李莫伊和白小土根本就连眼皮都没有动一动，只笑嘻嘻的恭喜他。这让州小明有些失落，有些意外。怎么说这也是天大的仙缘啊，他飞升到得尘逍海后，从龙人族仙人口中还从来没听过有谁比自己的仙缘大的。
    莫非是假装？莫非是没听懂？
    州小明一度以为自己没说明白。
    但是，经过州小明再试探，他发现李莫伊和白小土真的是不在意他这个仙府，仙府之内的什么珍稀，什么功法说出来，在他们眼中都是尘埃。这让州小明觉得自己的卖弄如同小丑。
    其后不必李莫伊说起，白小土简单说了自己的经历。莫说赵婷惊讶的合不拢嘴，就是州小明自己的眼珠子也早掉了一地！州小明以为自己就是天才了，可面对白小土了，他觉得连土渣儿都不如。等白小土再说起络绎商盟，说到跟羽仙的合作，说到魁阳山的礼待，州小明如醍醐灌顶了。
    其时李莫伊有神神秘秘的低语，将其一切奇迹的源头不过是一段毒誓，不过是拜入萧华门下，州小明还会犹豫么？
    “是，你是一直跪下去！”萧华哪里知道一瞬间州小明想了那么多啊，从莲荷上走下来，说道，“你这洞府想必也会一直封闭，老夫想离开都不能！”
    “弟子怎么敢呢？”州小明把晶碑拿在手中小心道，“弟子这不是把控府仙碑献给老爷了吗？”
    “老夫就纳罕了！”萧华站在众弟子面前，有些不解道，“刚刚不还想着自己去游历么？怎么突然又想着拜师了？而且……你不觉得老夫收徒太过苛刻，那个毒誓可不是一般的毒啊！”
    “老爷……”萧华虽然不收州小明的控府仙碑，但州小明依旧没有收回，而是诚恳的说道，“弟子也是飞升仙，所经所历虽然没有李哥那般复杂，但能飞升仙界，自然也曾是一界至尊。先前弟子确实也有宁为鸡头不做凤尾的打算。特别是弟子得了仙府，更觉得大道就在自己脚下。可是，见到小六，见到李哥，弟子突然想到了弟子在凡界时，刚刚踏入修炼的经历。弟子固然是依旧一界至尊，但那不仅是凡界，如今是仙界，弟子是仙界中小小的漏仙，弟子固然可以靠自己，但若是有一个温馨、背景庞大的师门，弟子为何要拒绝呢？弟子可以跟络绎商盟一起成长，其它仙门有弟子可以修炼到天尊，弟子为何不能呢？”
    “至于毒誓……”州小明深吸一口气，郑重道，“弟子全心全意侍奉老爷，一心一意对待师兄弟，有没有毒誓……根本没有区别！”
    “嗯，老夫明白！”萧华笑笑，说道，“把你的控府仙碑收了吧，老夫的昆仑仙境不知道比你的芥淼宫强了多少倍，没来由贪图你的仙府！”
    “嘻嘻，弟子明白！”州小明笑笑，一张嘴将晶碑吞入腹内。
    萧华又看看赵婷，问道：“你呢？”
    “我？”赵婷有些慌张，眼珠转了转，低声道，“弟子见小明发了毒誓，弟子……也就跟着发了！”
    萧华倒也没特别意外，人都有从众之心，更别说赵婷本就想拜师，耳边又有李莫伊的忽悠，有州小明发毒誓，她随口发下毒誓也算是正常，不过看看她那种惊慌，显然没有州小明坚决，想必心中已经有些懊悔。
    “嗯……”萧华也没有特别勉强的逼问，他应了一声，问道，“海市还有多久开始？”
    “老爷……”州小明看看赵婷，见她无意开口，自己就分说道，“紫焕岛核心区的仙圩应该还有一两个衍月，但左近六十四环穹已经开始……”
    “好吧！”萧华手捏下巴道，“既如此，老夫先传授你们一些功法，也好有些应对！”
    “太好了！”州小明激动的抚掌道，“老爷，弟子对您的制符之术太敬佩了，您快传授弟子制符之术吧！”
    “又多嘴了吧！”萧华瞪了李莫伊一眼，李莫伊陪着笑不敢多说。
    “制符之道不过是小道耳！”萧华盘膝坐下，笑眯眯道，“老夫所传乃是大道！”
    李莫伊和白小土抢在州小明之前盘膝坐下，州小明有些纳罕，紧跟着坐在其后，而赵婷只能坐在州小明旁边。
    “便宜你们两个了！”萧华看看李莫伊和白小土笑骂一声说道，“可以跟着小明和赵婷可听老夫讲道！”
    说完，萧华对州小明和赵婷解释道：“老夫有梦中传法之神通，只限络绎商盟弟子，而且传法消耗精元，老夫寻常不轻易施展！”
    州小明和赵婷大喜，躬身道：“多谢老爷慈悲。”
    萧华将梦蜃蝶祭出，梦蜃蝶展翅间，四人眼中生出五彩。
    看着四人陷入幻境，萧华这才祭出昆仑仙境，“呜……”昆仑镜上青光涌出将四人罩住，萧华心神一卷送四人进入仙界空间。
    萧华心神化作玉牒萧华之状，眯着眼睛看着四人，四人形态不一，李莫伊和白小土泰然若定，而州小明和赵婷新奇万分，那州小明甚至还低声问着李莫伊。可惜玉牒萧华凝神看了片刻，并没有从李莫伊和白小土身上发现什么，赵婷和州小明也没有异样发生。
    随即玉牒萧华又将昆仑仙境内七十二个仙婴和池小夏等送入，依旧仔细观察，还是没有任何发现。
    “罢了……”玉牒萧华暗道，“九天玄女脱出空间，三个神藏原碑消失，该发生的都已经发生，贫道只能是兵来将挡水来土掩了！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    萧华依旧不死心，可惜他还是看不出什么端倪！
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“萧真人”、“小龙的拖鞋”、“只抽金南京的半截烟”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持。
    搜狗阅读网址：