    “哈哈，不太可能吧！”蓉儿大笑道，“我等自凡界回来，不过是偶尔被神秘金光击伤，刚刚你也打探过来，那个是尘逍海龙人族的龙人劫，绝对不是针对你我。而你我本应该直接回去的，因为心血来潮，再偶尔停留下来，这任逍遥和络绎商盟怎么可能是陷阱？”
    “你莫忘记柳家的祭老！”小小提醒道，“他们能做到未卜先知，三清天或者天界宫的仙王怎么会做不到？”
    “这个我知道！”蓉儿反驳道，“但你也不能忘记了，这是黄曾天，是启蒙大陆！是仙界所有占卜之术都无法真正占卜的所在！”
    “罢了……”小道，“我不过是提醒你一下。这个任逍遥我看着也比较顺眼，我倒是愿意相信他的！”
    蓉儿撇嘴了：“你哪里是看着他顺眼啊，你那是看着玄黄紫蕉顺眼！唉，玄黄紫蕉啊，你得拿多少福缘来换啊！”
    小小耸耸肩，回答道：“没办法，我的福缘到了。”
    “我先试探他一下，看看能否合意吧！”蓉儿传音了几句，然后对萧华说道，“逍遥，你让小小操舟，我跟你说件事儿！”
    “好！”萧华有些莫名其妙的看着蓉儿，两人嘀嘀咕咕的传音，不知道说些什么。
    “这是修炼玄痕的仙术！”蓉儿先把一个四方的书卷状晶块递给萧华，说道，“我虽然极想在拿到火疾龙丹后给你，但分身的玄痕对你很重要，我还是现在就给你的好！”
    萧华心中更加诧异，他盯着蓉儿的眼眸，思忖她为何如此。哪知道蓉儿不等萧华多想，将晶块塞到萧华手上，说道：“不过呢，我想拜托你做一件……不，两件事情……”
    “不能伤天害理，不能违背良心！”萧华几乎是想都不想，立即说道。
    “啊？”蓉儿愣了一下，醒悟过来后有些哭笑不得了，说道，“逍遥，你以为我想干嘛啊？我若是想，还用得着你？”
    “确实，确实……”萧华不好意思的回答道，“我是随口说的，蓉儿，你要我做什么？”
    “不是你！”蓉儿认真道，“是络绎商盟！”
    “哦？络绎商盟？？”萧华奇怪了，问道，“你要我络绎商盟帮你做什么？”
    “其一……”蓉儿拿出一个墨仙瞳，递给萧华道，“我想向你们络绎商盟采购一批天庭的仙丹，具体的名字和功效在这墨仙瞳内，你络绎商盟可以直接完成，也……也可以在海市上采买，不拘你什么手段，帮我找到即可！我给你的钱晶数额在墨仙瞳内也有！”
    “好的！”萧华接过墨仙瞳，根本没有探察，这个简单，只要把墨仙瞳扔到天庭空间，让玉牒文曲带回天庭文曲寻找即可。
    “其二……”蓉儿接着说道，“我想请络绎商盟探察一件事情，这事情我不能写墨仙瞳，只能说给你听！你怎么探察我不管，只要给我结果就行……”
    “好，你说！”萧华笑道，“无论是天庭，还是妖盟，我络绎商盟都可以帮你探察！”
    “不，不……”蓉儿摇头了，传音道，“就是仙界的，而且还是黄曾天的。”
    “你说！”萧华愈发奇怪。
    “帮我探察一下，四十世年前开始吧！”蓉儿想了一下，说道，“天尊府和刑罚宫为什么禁锢从凡界飞升仙界的仙人！”
    “啊？”萧华愣了一下，惊道，“天尊府和刑罚宫禁锢从凡界飞升的仙人？”
    “是的！”蓉儿点头道，“那些飞升仙怎么样了，天尊府和刑罚宫的目的是什么？”
    “这个不好探察吧？”萧华摇头道，“这不是我络绎商盟的长处！”
    “不是说了么？”蓉儿笑道，“我不管你怎么探察，自己也好，委托他人也好，我只要知道原因！”
    “哦，我明白了！”萧华微微点头，试探道，“我可以找羽仙？”
    “嗯，可以！”蓉儿也点头道，“你络绎商盟不是跟羽仙有合作么？你尽可以找他们，但你绝对不能将我跟小小的消息泄露！”
    “放心吧！”萧华笑道，“这个我清楚的紧。”
    若是萧华不知道蓉儿和小小的身份，他自然对蓉儿的这个要求完全摸不着头脑，可既然知道他们是上古世家，当然知道他们想隐藏自己的身份，让自己为他们打掩护了。
    但萧华脸上虽然微笑，可心里又极其震撼，因为蓉儿让他打探的消息本身就是一个极大的隐秘！
    天尊府和刑罚宫从四十世年前就开始禁锢飞升仙？
    天尊府和刑罚宫为什么要禁锢飞升仙？
    蓉儿和小小不解，萧华就更不知道！当然，若真是如此，那就很好解释萧华刚刚飞升仙界就被接引使缉拿！萧华自己就是三十世年前飞升的啊，莫非王浪是奉了天尊府和刑罚宫的命令来缉拿自己的？
    可……若是如此，王浪应该是刑罚宫的仙吏，并非是掌律宫的仙吏啊！
    萧华本就一头雾水了，如今他更是茫然不解，先前一切的猜测，探察看起来都是瞎猜，自己可能是池鱼，被平白无故的殃及！
    萧华自然不知道蓉儿为了不引起萧华的注意，将时间多加了一些，这也就造成了萧华的误判。
    “罢了！”萧华思忖片刻，暗道，“萧某不必多想，还是让羽仙帮着打探了再说！若王浪真是奉命前来，萧某可是一飞升仙界就得罪了天尊府、刑罚宫和掌律宫！”
    萧华思忖的同时，蓉儿传音问小小道：“怎么样？我说得没错吧？”
    “好笑死了！”小小早就暗地里笑破了肚皮，此时忍不住回答道，“这任逍遥一听要帮你做事，立刻就提出来‘不能伤天害理，不能违背良心’，他……他以为咱们是什么仙人？这话怎么听都别扭，好……好像咱们是下界的凶神恶煞！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    今日是探花承诺免费更新的五章，再加上几位新晋盟主的更新，依旧是十更！
    两件试探的事情，最后一件对萧华极其重要，萧华从来没想到天尊府居然有如此怪异的命令……
    “国庆七天乐”！感谢诸位真探粉的支持，感谢“白菜”、“笨笨”、“玄青先生”、“萧真人”、“小龙的拖鞋”、“只抽金南京的半截烟”、“忙叟”、“老虎”、“回归”、“云杉”、“李黎道友”、“唱歌的小鸟”、“八月晓秋”、“风”、“毛伢子”、“风家蓉儿”、“我本善良”、“忙叟”、“风而行”、“guf8547985”、“醋宝宝”、“只看修神外传”、“傲神州”、“Max”、“来了来了”、“惊云0240”等仙友的支持。
    https:
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com