    “丝……”众仙倒吸了一口冷气，那宁荀更是惊道，“既如此古玄金榜还真是不能判断此物的品阶！”
    “宁器师……”符道盟的卫语涵冷冷道，“你想多了吧？若真是绛霄大人所说的五行如意通天棍，你这小小的古玄金榜虚影不可能镌刻它的名字吧？而且，它之前也不可能再有其它不知名仙器吧？”
    “是，是……”宁荀有些尴尬，点头道，“若真是太古凶兵，它必是排在古玄金榜本土的榜首，绝非宁某这金榜虚影所能承受。不过，也有另外一种可能，若五行如意通天棍也在海市出现，它……它有可能在宁某这金榜上显露的啊！”
    “会不会还有一种可能？”阵道盟龙铮问道，“我仙界也有仙人祭炼五行如意通天棍？”
    “当然有可能！”宁荀连忙回答道，“可既然是太古凶兵，启蒙大陆的仙人……恐怕不可能祭炼出来吧？”
    “真正的五行如意通天棍是龙器！”绛夜想了一下，看看龙筱说道，“恐怕只有龙族长这等有龙族血脉的仙人才能祭炼！当然，这等五行如意通天棍也不是真正的五行如意通天棍，想必是有仙人偷偷祭炼，而手法不伦不类，让古玄金榜无法判断其品阶吧？”
    “是啊，是啊！”宁荀急忙点头，说道，“必是如此。”
    “先别急着点头……”丹道盟丁一龙笑道，“宁器师，这五行如意通天棍之上那些‘品阶不清，名字不详’的都是什么？”
    宁荀有些发急，额头上青筋微微崩起，叫道：“丁丹师，宁某不是说过么？不是仙界铸炼的仙器，我器道盟的古玄金榜不能准确的探察名字和品阶，这些仙器显然是太古和上古流传下来的……”
    “你觉得太古和上古流传下来的仙器能拿到尘逍海的海市上交易么？”丁一龙冷笑了。
    可惜他的话刚落地，陆淼和龙筱同时不悦道：“我尘逍海的海市怎么了？”
    “这个……”丁一龙尴尬了，轻声道，“丁某不是这个意思……”
    “刷……”丁一龙解释间，绛夜腰间一个传讯仙器发出光影，绛夜衍念一扫，脸色一喜，随即冲着传讯仙器低语几句后笑道，“诸位前辈，倒是正好！我羽仙刚刚拿到一件仙器，号称常寂，在下已经给副霄主惠羽仙子传讯，让她带着仙器过来，看看到底是不是常寂仙器！”
    说着绛夜目光一扫远处虚空中若隐若现的古玄金榜，脸色有些微变。
    “太好了！”陆淼并没有注意绛夜的神情有变，而是抚掌道，“老身正好看看器道盟镇盟仙器的神奇。”
    丁一龙也松了口气道：“丁某也想长长眼界。”
    这下宁荀倍感压力，但他心里也生出窃喜，看看丁一龙等仙人，笑道：“我器道盟的古玄金榜固然有名，可比起造化丹碑、妙真仙旗和通天符刻的神奇，还是有些不及！”
    “这才是得了便宜还卖乖呀！”丁一龙笑道，“我丹道盟的造化丹碑固然有仙界仙丹品质高下的排列，但炼制仙丹跟铸炼仙器不同。仙丹服用了就是服用了，仙器却可以长期留存，我丹道盟的造化丹碑的不知道多少世年不曾更替过了！”
    “绛霄大人的手下几时能来？”龙铮听了片刻，问绛夜道。
    绛夜不慌不忙道：“应该很快的！”
    不说众仙人等待惠羽仙子，单说玉牒萧华盘膝坐在虚空，脸上带着笑容，扬手将仙器一个个祭出，或是口中吹出仙气，或是手上掐动仙诀，各色光焰在仙器中生出，眼见那些仙器凝成，玉牒萧华又将之带出空间细看。
    玉牒萧华在空间内自然有化腐朽为神奇的能力，他也不必全力施为，稍加祭炼就能将破损的仙器修复成功。
    待得玉牒萧华将白小土墨仙瞳内记载的仙器都修补后，看看空间内的仙器又有些皱眉了。盖因为他修补好的仙器不过是所有仙器中的三成，依旧有大部分仙器并没有完整。
    “这些仙器固然可以售卖出更高的价格，可毕竟赚取的钱晶有限，一个仙器多赚三五个玄仙晶不过是辛苦钱……”玉牒萧华手捏了下巴暗道，“不若想想其它法子……”
    玉牒萧华刚要再想，突然间眉头一扬看向仙界空间，但见那专门为小雷建造的酒国幻境中，小雷正双手捶胸，仰头大笑，那漫天雷电如山洪般倾落中，一股股绵甜的酒香如雾气般冲上云霄。而小雷旁边，小果双手捂着耳朵，整个身形都在颤抖，显然害怕雷霆。
    “哼……”玉牒萧华一声冷哼，身形一晃间就落到了小雷的头顶！
    “啊！”小雷正狂叫呢，骤然见到玉牒萧华出现，吓得惊叫一声，抱着脑袋跪倒在地上，漫天无数雷霆立时如烟尘般消散。
    “老爷，老爷……”小雷在心里好暗道，“小的错了，小的错了……”
    小果大喜，也急忙跪倒道：“见过老爷，是……是小的没教好小雷……”
    玉牒萧华没有理会小雷，目光一扫四周。但见如酒樽般起伏山脉四周，无数仙果碎渣漫山遍野的散落，一缕缕算不得成功的酒酿如泉水般倾流，这酒酿和山脉间又有细碎的雷光如游鱼般闪动，扑鼻的酒香就是从这细流和雷光中涌出。
    玉牒萧华面无表情的看看小雷道：“你怎么错了？”
    “小的……小的……”小雷结结巴巴道，“小的用老爷教授的酿酒之法酿制，先时还得心应手，其后……其后觉得太过单调，索性就把这些果子一股脑儿都弄到一起……”
    “狗屁……”玉牒萧华低骂道，“你是懒！！”
    “是，是……”小雷陪笑道，“小的知错！”
    “老爷……”小果也在旁边依旧说道，“是……是小的没管好小雷。”
    玉牒萧华刚要再说，突然间一个念头自他脑海中闪过：“小雷酿酒之术算不得精湛，不过他把这些仙果弄到一起，倒也误打误撞居然生出别样的酒香，贫道那些仙器不也一样？贫道何必拘泥仙器的完整？不若直接根据仙器的功用，将它们直接祭炼在一起，左右贫道在空间的祭炼手法到得仙界也看不出来……”
    于是玉牒萧华笑笑，说道：“你等起来吧！”
    见到玉牒萧华脸上有笑，小果和小雷都是欢喜，急忙起身。
    玉牒萧华看看小雷道：“既知错，以后就当勤勉。不过，先前老夫已经叮嘱过，酿酒之术虽由小果教授，但更重要的是以你体悟为主，这等神来之笔却也算不得错……”
    小雷懵了，他眨巴眨巴眼睛，着实不知道自己到底是对是错了。
    “小果……”玉牒萧华问道，“小雷的酿酒之术学得如何？”
    “好教老爷知晓……”小果一本正经道，“小雷好像天生就懂酿酒，小的不过是教过他几次……他就懂了，老爷看看，他酿制的仙酒比小的酿制的还香还甜，小的觉得，小的不用教小雷了，小的还是去炼丹的好！”
    “嗯……”玉牒萧华拿出一个晶瓶，抬手一点，那晶瓶上喷出清濛濛的光晕，光晕将酒国樽山覆盖，待得玉牒萧华轻斥一声“收”，所有涓流的仙酒都被收入晶瓶之内！
    玉牒萧华本想再跟小雷讲讲仙酒的品阶，可想想以小雷的经历不太可能懂得什么一滴生泪，两钱老酒的，索性他也不去多说，只盯住小雷边是修炼，边是继续酿酒后自己带着小果去了。
    “哈哈……”小雷站了半晌儿，这才突然醒悟过来，仰头大笑间，“咔嚓嚓”雷光再次倾落……
    小果虽然跟玉牒萧华飞走，可她（把小果写成女孩子吧）还是忍不住看看后面的电闪雷鸣，脸上露出担忧。
    “不必理会他了！”玉牒萧华淡淡的说道，“让他折腾吧！”
    “是，老爷！”小果细声细气的回答道，“小的没把小雷教好，辜负了老爷的托付！”
    “没什么！”玉牒萧华摆手道，“你已经做得很好，小雷就是那种性子，他若是老实了，反倒不是雷兽了。”
    “格格……”小果忍不住笑道，“老爷所说甚是。”
    玉牒萧华带着小果飞到药田之上，看看一望无际的灵草，想了一下说道：“小果，你都会炼制什么仙丹？”
    “会炼制什么仙丹？”小果愣了一下，迟疑道，“老……老爷什么意思？”
    “老夫给你的丹方中，你都会炼制什么？”
    “小的都会啊？”小果头一歪，奇道，“怎么了？”
    “什么？”玉牒萧华大惊了，“你……你都会炼制？”
    “是啊！”小果点头道，“老爷给的丹方写得很详细，要不是小的能力不足，都能帮老爷炼制出来！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    小雷的仙酒，小果的丹药，厉害了……
    https:
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com