    墨江虹脸色如常，淡淡道：“时运不济，棋错一着满盘皆输，何必再说？”
    萧华心里一动，如有所思的看了墨江虹一眼，知道她如此做法必有其它深意，因为墨江虹乃一个商盟的副商主，她不可能为些许货品将自己的肉身搭上。不过如今已经是敌对，萧华还管她什么深意？
    而且焕姬也不给墨江虹机会，冲着高空道：“诸位裁决，还请裁定！”
    “如何裁决？”一直不曾说话的冰瀑仙子冷冷问道。
    焕姬解释道：“诸位裁决觉得裁杀令要裁杀谁，只消说出名字即可，要么是四大商盟，要么是络绎商盟……”
    根本不等焕姬说完，冰瀑仙子就开口道：“四大商盟！”
    阵道盟龙铮睁眼看看墨江虹和萧华，开口道：“四大商盟！”
    器道盟宁荀犹豫了一下，也开口道：“四大商盟！”
    丹道盟丁一龙紧随其后道：“四大商盟！”
    青玉门齐力说道：“四大商盟！”
    魁阳山羽娥笑吟吟看看萧华，说道：“四大商盟！”
    倾潇观云碧天也没什么犹豫，说道：“四大商盟！”
    倒是烁金楼的尉丞琥，他看了墨江虹一眼，略显犹豫，不过最后还是说道：“四大商盟！”
    既到此处，其后已经裁决的意见已经没有任何意义，但焕姬并没有开口，随后的斜雨宫小七，高声喊道：“络绎商盟！”
    不过说完，小七冲着小六吐吐舌头，叫道：“谁让你骗我钱晶，活该！”
    “哈哈……”这句话一下子让紧张的气氛松弛下来，众仙大笑起来。
    笑声中，羽仙的绛夜冷冷道：“墨江虹，按说你是商盟副商主，老夫怎么说也得权衡彼此厉害和关系，可惜你这次做得太过分，莫怪老夫不顾先前情谊！老夫裁定四大商盟！”
    既然羽仙都裁定了四大仙门，启蒙仙盟、三界商盟、纵横商盟和信义商盟怎么可能裁定络绎商盟？即便是垚漴商社的石宏，也毫不犹豫的裁定四大商盟。虽然他事前已经跟墨江虹商议好了，可面对公理，面对他要极力讨好的羽仙，石宏只能有一个选择！
    “禀三族族长……”焕姬看看十五裁决的结果，躬身道，“十五裁决中有十四裁决裁定四大商盟，只有一个裁决裁定络绎商盟，请三位前辈知悉！”
    “有劳十五位仙友……”龙筱等人飞出，冲着十五个仙人拱手，而焕姬挥手间，十五个惠晓梵带着众仙人朝着各处飞落。
    “请镇族仙器……”龙筱、陆淼和赵冲冲着高空三件镇族仙器躬身施礼，随即同时一拍自己眉心，“轰轰轰”三道青红两色斑驳夹杂的银色光柱从仙痕中冲出，齐齐打在各自的仙器上！
    “嗡嗡……”高空之上，那一双银羽急速颤抖，如水般波纹生出清亮的光影，金光闪闪的五爪金龙摇头晃脑间落入水波。待得金龙在水波中游弋片刻，“吼……”金龙仰天一声龙啸，龙相破空而出一口将那紫色巨剑含在口中，整个龙躯在半空一个折转，“呜”的掀起一股狂风，携了一股如山般重压扑向墨江虹等四人！
    “该死！”冯源等脸色剧变，急忙催动仙力防御，可仙诀到处他们才赫然发现，自己一丝一毫仙力都无法调动。
    冯源惊慌失措的四顾，整个空间都被封印，哪里有逃遁的机会？
    倒是旁边袖手而立的墨江虹，看起来居然没有丝毫惊慌！
    墨江虹、刁程、冯源和徐毅皆是五行仙，在启蒙大陆算是呼风唤雨的角色，就是这等仙人，眼见金龙口衔紫剑，携了银色水纹飞落，他们连还手之力都没有，“刷……”紫剑落处化作千万瞬时将四个五行仙肉身洞穿，“呜”紧接着龙息吹落，那龙息落入已经千疮百孔的肉身，瞬时将四个肉身打得破碎如泥，肉身之下，四个仙婴也周身光影黯淡的逃遁出来！
    最后，“轰……”银色水波拍岸般冲刷，将肉身连同仙痕打得破灭，仅剩的四个仙婴在水波中也生生缩小三成！
    “活该！”萧华看着四个五行仙被灭成仙婴，心中丝毫生不出怜悯，他心里比谁都清楚，若是换做仙婴的自己，万没有存活的道理！
    三族族长收了镇族仙器，那仙器依旧飞回高空将整个空间镇压。
    焕姬看看逃入金轮海的四个仙婴，转而对任逍遥道：“任仙友，络绎商盟是否表露身份？”
    萧华看看其它商盟云雾上的字迹，无奈道：“既到此时，我络绎商盟即便想不表露身份……也是不行了吧？任某实在想不到，我络绎商盟竟然是以如此方式出现在紫焕岛海市！”
    此言一出，满场有些小小的轰动。有了解络绎商盟的，知道络绎商盟第一次出现是在凌云池，那次出现如同流星划过长空，一下子惊动十数商盟。不了解络绎商盟的，自然以为络绎商盟这是第一次出现，而络绎商盟出场的代价就是四个高阶仙人的肉身！仙界常有神妙仙器现世会仙人血肉祭器，而一个小小的络绎商盟，如星辰般展露了身姿，居然也要四个仙人的仙躯祭祀，莫非络绎商盟注定会在仙界掀起莫测的风云？
    “格格……”焕姬无意理会场内喧哗，她又是一笑道，“正是如此！”
    说着，焕姬一扬手，“络绎商盟”四个大字出现在萧华等人头顶，而先前撤去的云雾依旧将三人护住。
    “络绎商盟……”焕姬的声音响起，说道，“这潆溪虹兽皮毛四百和铸器所用辟嵩冽焱千枚是否还要售卖？”
    萧华笑道：“那是当然，我络绎商盟购置这些东西不就是要赚取钱晶么？老夫听说垚漴商社需要此物，不知道他们开价几何？”
    垚漴商社石宏正愁没机会巴结络绎商盟，间接讨好羽仙，此时想都不想道：“焕姬仙子，此两物本就是我垚漴商社需要……”
    随即石宏开出一个比平素多了三成的价格，萧华也没推辞，同意交割后将百纳袋给了石宏，自己拿了钱晶不提。
    墨江虹这一闹将络绎商盟的名号逼出，虽然他们偷鸡不着蚀把米，却是让紫焕岛仙圩的气氛引入低谷，毕竟一道裁杀令，让四个五行仙瞬时变作仙婴，这让远道而来参加海市的所有仙人心里都感到不舒服，是故随后的交易极度稀疏。倒是紫颜海、金轮海和银净海三个空间内，窃窃私语议论的声音不绝于耳。
    萧华根本不必细听就知道，内中所说多是络绎商盟，张小花，还有沁火门。
    “老爷……”李莫伊在旁边低声传音道，“事情有些奇怪啊！”
    “是的！”萧华眯着眼睛同样传音回答道，“这个墨江虹找老夫寻仇的举动显得有些轻率，她没来由……为了一些货品，还有那个钟志宏冒这么大的风险，她必定还有其它意图。只不过老夫猜不透这意图是跟老夫有关，还是跟七重楼等三个商盟有关。”
    “关键是……”李莫伊摇头道，“老爷，您莫非忘记宣一国的煜乌亲王了？弟子怀疑重天仙盟可能跟煜乌亲王有关系……”
    “该死！”萧华一惊低骂道，“您不提老夫还真忘记了！这煜乌亲王绝对有极大的嫌疑，他是宣一国大王子，自然可以结识重天仙盟等商盟的……”
    随后萧华又跟李莫伊传音商议半晌儿，无非是李莫伊如何掩饰身份，莫要被他人发现，而仙圩上，各商盟开始出手，气氛再次活跃起来。
    约是十数元日，眼见各大商盟都进行过交易了，惠羽仙子的传音过来：“白小友，若是依了先前的规矩，我羽仙交易之后……其它商盟就不能再进行大宗货品的交易，仙盟若还有什么交易，请尽快……”
    果然，随着惠羽仙子声音落地，满场开始寂静，焕姬看向羽仙方向。
    不过，就在此时，高空处惠晓梵光影所在，一个声音响起：“咳咳，老身打扰一下……”
    焕姬看去，正是羽尘族族长陆淼起身飞出。
    “陆前辈有什么话要说？”焕姬的脸上生出纳罕，急忙陪笑道。
    陆淼身形落下，上下看看四周三重空间，笑道：“紫焕岛仙圩进行到此时，应该过半，虽然还有诸大仙门和诸世家不曾开口，但绝大多数仙友已经参与竞买竞卖，老身希望来海市的诸位仙友都能得偿所愿，当然，老身也希望诸位能满足老身一个小小的愿望……”
    “陆前辈请讲……”早有跟羽尘族交好的仙人叫道，“若是我等可以出手，一定帮忙！”
    “是啊，是啊！”其他一些仙人也附和道，“我等在尘逍海海市所得甚多，怎么能让陆族长空手而回？”
    “多谢诸位仙友……”陆淼含笑拱手，随后一指古玄金榜道，“紫焕岛海市开启之前，器道盟宁器师的古玄金榜有极大变故，有不少仙器上榜，想必是一些仙友带了仙器参加海市。其中……”
    随着陆淼的手指，众仙皆看向古玄金榜，陆淼手指生出一道银光，落到古玄金榜之上，将“常寂下品幽曜冰录”映得发亮！
    “幽曜冰录？”早有熟悉仙器仙人惊道，“这不是度厄四品仙器么？几时成了常寂下品？若非陆前辈点明，晚辈还没注意呢！”
    “呵呵，这位小友所说甚是……”陆淼点头道，“想必绝大多数仙友都不曾注意，所以老身想要提醒一下诸位，此物……老身有大用，若是哪位仙友拿了并无大用，不妨拿出来跟老身交割，老身必有重谢！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    墨江虹才是偷鸡不着蚀把米的，活该啊！
    https:
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com