    眼见焕姬把话都说完了，萧华也没办法再让白小土出声，他只好扬手把盛了各色仙器的百纳袋从空间内拿出，递给白小土道：“这是你先前捡漏找到的仙器，老夫送回盟内，请铸器高手重新铸炼过，海市之前才送到，你抽个机会竞卖了吧！”
    白小土大楞了，他急忙接过百纳袋，衍念扫过惊道：“老爷，这……这还是那些仙器么？”
    “啊！”
    “啊！”
    不等萧华开口，云雾仙禁之外突然生出一阵阵的惊讶了，一些性急的仙人叫道：“这……这是怎么回事儿？”
    白小土等人也极为纳罕，急忙朝着仙禁之外探察！
    仙禁之外，惠羽仙子身形数刻之前刚刚飞出，她笑吟吟的说道：“焕姬仙子说的好，我羽仙作为商盟从来不曾把任何商盟，仙门或者世家当做敌手，我羽仙认为，只有合作才能共同发展，我羽仙的盟友很多。诸位刚刚认识，但不熟悉的络绎商盟是，在座数个仙门，诸多商盟都是，我羽仙不怕盟友的发展，更不惧盟友的实力，只有……”
    可惜惠羽仙子不过是刚刚客气了几句，“刷刷刷……”一道道金光从她背后高空处频频闪动。
    “谁？”惠羽仙子眉头微皱，有些不悦的转头，也就在她看清眼前发生的异境时，她忍不住惊叫了：“怎么可能？”
    而紧接着，满场仙人皆是惊呼起来！
    “怎么可能？”
    这个疑问恐怕是这次紫焕岛海市众仙心中出现最多的疑问，他们无论如何也想不到一场普通的仙圩显露如此之多的奇迹，眼前自然又是一桩。
    但见高空处，那古玄金榜的所在，以一道道金光如剑般射出，一行行字迹如鱼跃龙门般浮现出来。
    仙人目光皆是犀利，早有人狂叫道：“常寂下品仙器流丹宝降……”
    “常寂下品仙器飞云裘甲……”
    “常寂下品仙器素云轻轮……”
    “常寂下品仙器玄晨星流……“
    ……
    到得后来，众仙齐声喊出古玄金榜上一次次出现的常寂下品仙器的名字……
    “常寂下品仙器宏幽绣甲……”
    “常寂下品仙器浮水魔刺……”
    ……
    狂喊中，器道盟宁荀踉跄的飞出，那脸上的震惊与狂喜不言而喻。
    “嗖……”龙筱、陆淼和赵冲再也无法坐定，同时飞出，落到宁荀旁边急道：“宁器师，这……这是怎么回事儿？”
    “诸位前辈……”宁荀有些结巴道，“你们问我，我去问谁？我……我从来没见过此等异状！”
    “刷！”绛夜也按捺不住，从仙禁中飞出，仰头看着依旧一条条蹦出的常寂下品仙器的名字，叫道，“怎么这么多常寂下品仙器？莫非是你器道盟器师同时祭炼出的？”
    宁荀几乎要哭了的，他急道：“怎么可能？我器道盟器师再多，也不可能同时祭炼这么多的常寂下品仙器啊！这等仙器非金仙不能铸炼啊！”
    说话间，四大仙门的二气仙都飞了下来，一个个脸上神情复杂的看着古玄金榜，不过是说话间，满场仙人已经喊了足足三十来个常寂下品仙器的名字，这诸多仙器中不少名字他们都很熟悉，算是启蒙大陆或者黄曾天有名的仙器，不过众仙也清楚的记得那些仙器不过是度厄四品！
    “宁器师……”齐力突然想起来什么，急道，“你还记得那个常寂下品仙器幽曜冰录么？”
    “记得，记得……”宁荀的头点得如同小鸡啄米般，“难不成齐前辈觉得……这些常寂下品仙器都……都是一些仙人拿到紫焕岛海市进行交易的吗？”
    “宁器师……”赵冲皱眉道，“紫焕岛三重海空间已经被封闭，空间之外的仙人或许能看到内中竞买竞卖的影像，但他们所带仙器的讯息不一定能传入你的古玄金榜吧？”
    宁荀哭丧着脸说道：“这个宁某也不知道啊！”
    说话间，众仙声音再变：“我去，终于没有了，这……这可是足足四十六件常寂下品仙器！这都是哪里来的仙器啊？”
    “哪里来的？我也不知道，不过你看那个素云轻轮！我记得有个叫做素云丝的度厄四品仙器，可……可那个仙器已经被毁了啊……”
    “哎哟，我记起来了，你说的对，老夫依稀记得有个叫做轻轮杵的仙器，那个时候也是度厄四品……”
    “不会吧？”说者无意听者有心，早有人急道，“莫非有器师将这两个度厄四品仙器铸造在一起，成了一个常寂下品仙器？”
    “怎么可能啊！”又一个声音低声道，“老夫略懂铸器之术，两件度厄四品仙器的属性、祭炼手法等都不相同，怎么可能祭炼到一起？就算是放在一起了，也不可能成为一件新的仙器，更不可能成常寂下品！”
    “那你说这素云轻轮跟素云丝和轻轮杵是关系？”
    “仙器名字一样呗！这仙界又不是没有重名重姓的！”
    声音刚说到此处，满场有如同炸锅一般的叫道：“怎么？怎么还有？”
    “现在出来的是度厄四品仙器，我的天了，常寂下品仙器没有了，这就开始度厄四品仙器，这……这究竟是怎么回事儿啊！”
    “快看，快看，名字出来了，名字出来了……”
    “度厄四品仙器，流黄星镇”
    “度厄四品仙器，玉华丝篷”
    ……
    听得场内如此，连宁荀都忍不住盯着古玄金榜看去，果然，古玄金榜金光凝滞的所在，突然又开始流转，一个个度厄四品仙器的名字出现了！
    “度厄四品仙器，飞絮龙鳞”
    “度厄四品仙器，长兴龙刺”
    “度厄四品仙器，世衍狙篷”
    ……
    看着度厄四品仙器的名字如水般出现，绛夜突然想到了什么，急忙看向烁金楼的尉丞琥，问道：“尉前辈，在下想问问前辈，你烁金楼的仙器成批铸炼成功时，是不是这等情形？”
    尉丞琥先是点头后是摇头道：“我烁金楼批量铸炼仙器，或许有些会上烁金楼的名册，但绝对不会有如此之多，这种恐怖的情形，老夫从来没想过能够出现！不过，霄主大人，若是你羽仙若是从……从色界天带了一批仙器过来，是不是会有这等情形？”
    “不会的！”绛夜毫不犹豫的摇头道，“色界天也是仙界，内中的仙器一样名列古玄金榜……”
    绛夜说到此处，突然想起了什么，急忙四顾，绛夜想到了，宁荀、尉丞琥等人自然也想到，他们相互看了一眼，不可思议道：“莫非是络绎商盟？”
    绛夜遍看四周没有萧华等人身影，急忙喊道：“任小友，任小友……”
    络绎商盟的云雾仙禁之内，萧华、李莫伊和白小土等也目瞪口呆的看着古玄金榜一次次闪动金光，不知道到底发生了什么。
    待得度厄四品仙器的名字出现时，白小土一指那个流黄星镇的名字叫道：“老……老爷，这……这不是弟子那元日花了三个玄仙晶买到的仙器吗？这个仙器大部分仙阵破碎，那售卖的仙人也没隐瞒，不仅将仙器的名字告诉弟子，还说出铸炼仙器的材质是什么，那三个玄仙晶就是买材质的，如今这仙器怎么突然榜上有名了？”
    李莫伊醒悟过来，一指白小土手中的百纳袋道：“小六，你这个傻小子！这还不好明白么？老爷把你买到的仙器送回盟内，由盟内的器师重新祭炼而成吧~”
    “真……真的吗？”白小土举起手中的百纳袋，胳膊都有些发抖，若真是如李莫伊所言，这……这百纳袋内岂不都是常寂下品仙器了？白小土的小心肝儿忍不住打颤。
    若白小土只想到百纳袋内仙器的价值的话，那么李莫伊心里已经开始震惊萧华背后络绎商盟的实力了。
    白小土用近衍月的世间在六十四环穹内扫荡多少仙器，李莫伊是除了萧华之外最清楚数额的了，不说络绎商盟器师能在短时间内将那么多重新祭炼成常寂下品仙器，就算是将那么多仙器修复了，李莫伊都不敢相信自己的耳朵。那么多仙器，需要多少器师，需要多少时间才能修复完好啊！
    可偏偏的，不过是半个衍月吧，那些破破烂烂没人要的仙器，居然被络绎商盟重新祭炼成常寂下品仙器！这是何等的实力，这又是何等的大手笔！以李莫伊愈发扩大的记忆和认知中，他着实想不到哪个势力还有如此实力！
    萧华微微一笑，笑得是如此坦然，笑得是如此神秘，笑得又是如此的淡泊，他开口道：“其实没有你们想得那么多，里面有六成是度厄四品仙器……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    诸位仙友快来看啊，奇迹出现了，络绎商盟仙器开始冲榜！这还让不让人活了？不过一个小小的竞买会，居然弄这么多奇迹？