    “诸位……”玉牒巫想了片刻，对众分身道，“大家都各安其命，莫要着急，萧道友乃天命之人，你我都在，他不会有事儿！”
    玉牒天人冷冷道：“萧道友即便有事儿，我等踏破幽冥也要将他寻回！”
    “就是，就是……”玉牒弑再次使劲儿点头。
    “等……”玉牒凰桐游目四顾看看众分身，说道，“我等什么都做不了，就只有等待！”
    “你等可以等待，贫道不行啊！”玉牒雷霆伸伸懒腰，看向道仙空间道，“贫道跟萧道友的仙界法则有变，贫道还得看看他的功法如何修改！”
    玉牒天人犹豫了一下，说道：“某家不知道道友所说功法如何，不过从道友先前传来讯息来看，这踏神阙功法乃是神界修炼功法的改变，以某家所知，洪荒神界法则可容万物，想必洪荒功法也勿论什么法则吧，那些弟子所需不过是时间适应和改换……”
    “哦？”玉牒雷霆眉头一扬，颇是意外道，“若如此，倒是不消贫道做些什么的！待贫道看看再说！”
    玉牒雷霆看向仙界空间，玉牒萧华的分身依旧坐在造化王座上，只不过此时的分身已经状若泥塑，再无先前灵动。
    玉牒萧华探察造化门弟子一番，收了目光笑道：“看起来果如道友所言，虽然是有些类似灭世的大灾，但仙灵元气之变异仅仅影响仙界空间环境之变化，众弟子的修炼不过是停滞，坏不了根本，也是不幸中的大幸。既如此，就让这些小兔崽子自己去适应吧，贫道还有去找漱灵根……”
    说着，玉牒雷霆将那小灵天的通行令牌拿在手中。
    玉牒凰桐奇道：“萧道友已经有了肉身，你还找漱灵根作甚？”
    “还有那些道友呢！”玉牒雷霆一指其它百余仙婴道，“这些都是萧道友的分身，若是萧道友去了，留下他们……也算是有个念想！”
    “哎哟……”玉牒弑突然叫道，“不行啊！若是大哥去了，小弟的魔泽怎么成型？这……这律笏该怎么办呢？”
    “这个……谁也没办法！”玉牒龘耸耸肩，然后看看自己的龙域空间道：“那就让律笏在贫道空间生根吧！谁让萧道友送了一拨有一拨的人到贫道空间，把贫道的打算都搞乱了！”
    “那个……谁谁……”说着玉牒龘一指叶剑，对玉牒凰桐道，“他是道友的徒弟么？”
    “咳咳……”玉牒凰桐轻咳两声道，“道友所说没错，萧道友不在，还望道友周全！”
    “好吧，好吧！”玉牒龘无奈道，“谁让贫道的龙域空间是香饽饽呢，大家都想占些便宜！”
    玉牒巫一直没有说话，此时目光遍扫各界，颇是严肃道，“贫道跟天人道友无事，如今既然空间变化已经稳固，我等就在空间值守，但凡有什么异状就通知诸位道友。”
    “一切有劳两位道友……”诸分身略微叙旧，彼此躬身告辞，脱出空间。
    待得诸分身去了，玉牒巫看看玉牒天人，轻声道：“道友，你注意没有？”
    “注意什么？”玉牒天人有些纳罕道。
    玉牒巫迟疑了一下，说道：“道友在汝之空间跟这里一样么？”
    “当然不一样了！”玉牒天人颇是郁闷道，“这狗屁什么样子啊，哪里有吾之空间内英俊？”
    “哈哈……”玉牒巫大笑了，说道，“你那叫英俊？怕是只有疾樱大圣这么认为吧？”
    “怎么，不行？”玉牒天人脖子一硬道，“难不成要孔雀圣母说了才成？”
    “好吧，好吧……”玉牒巫有些讪讪道，“贫道问你话呢，怎么能扯到孔雀圣母？也就是说你在空间内跟万妖界一样的模样了？”
    “你不是吗？”玉牒天人奇道。
    “贫道自然也是！”玉牒巫明白了，点头道，“可其他道友不同啊！道友刚刚没有看到么？”
    “没注意！”玉牒天人老老实实的回答道，“某家刚回到空间，感到很亲切，其它都没看呢！”
    “其他道友在这里跟在各自空间一样！”玉牒巫耐了性子说道，“这跟咱们不同！”
    “啊？还能这样啊！”玉牒天人惊讶了，话说间他身形一晃进入龙域空间，玉牒巫也跟着进来。
    “不对啊！”玉牒天人看看自己道，“这不就是先前那个难看的样子么？”
    “怪了啊！”玉牒巫看看自己的玉牒之状也感到奇怪，说道，“走，去贫道空间看看！”
    说着，玉牒巫和玉牒天人身形一晃，都落入不曾成型的巫山空间。
    “啊？你……你怎么变回去了？”玉牒天人看着玉牒巫还原成巫道人的样子有些纳罕道。
    谁知道巫道人左看右看一脸的茫然道：“道友何在？”
    “该死！”玉牒天人愣了一下，低骂道，“你……你看不到某家么？”
    “嘿嘿……”巫道人笑道，“贫道明白了！你我空间可能跟旁人不同……”
    “有什么不同啊！”玉牒天人身形一晃，幻化天人之状站在巫道人一旁，颇是不解的问道。
    “其他道友皆是飞升各自界面！”巫道人分说道，“他们的本体都留在各自急忙，进入空间的只有心神！而你我没有空间可以飞升，只能进入空间，所以我等在空间内是本相，出去成了玉牒之状！”
    “走，走……”玉牒天人大笑，说道，“到某家空间看看……”
    两分身刚刚飞出，玉牒弑陪着笑脸候在外面了。
    “你来作甚？”玉牒天人最看不起玉牒弑，有些不耐的问道。
    “没事……”玉牒弑搓搓手道，“小弟许久没有跟两位哥哥亲近，魔泽无事，特意过来看看……”
    “某家……”玉牒天人本要赶玉牒弑离开，玉牒巫急忙笑道，“正好，跟我等去看看天人的空间！”
    “好，好！”玉牒弑急忙点头。
    眼见玉牒巫开口了，玉牒天人也不好说什么，带着玉牒巫和玉牒弑飞落洪荒神界空间。
    谁知道，玉牒天人飞落空间，化作天人之状，玉牒巫和玉牒弑却无论如何都不能进去！
    天人在空间内吼道：“你们倒是快进来啊！？”
    可惜他吼了十数声，也不见玉牒巫和玉牒弑进去。
    天人气冲冲飞出，幻化玉牒天人道：“你们怎么不进去？”
    “八哥啊！”玉牒弑苦笑道，“不是小弟不进去，是小弟进不去啊！”
    “八哥？”玉牒天人愣了片刻，然后眉开眼笑了，拍拍玉牒弑的肩膀道，“不错，叫的不错，再叫几声让八哥听听……”
    “八哥，八哥，八哥……”
    “哎，哎，哎……”玉牒天人答应数声，看起来很是高兴。
    玉牒巫没理会两人，想了一下说道：“如此看来，我等都不能进入天人道友的空间！”
    “八哥出身高贵！”玉牒弑立即拍马屁道，“他的空间比我等都高阶，我等自然进不去的！”
    “嘿嘿……”玉牒天人也洋洋得意道，“某家的空间怕是你唯一进不去的地方吧？”
    “那个……”玉牒弑眼珠一转，指指须弥山小心道，“那处小弟也去不了！”
    “哼……”玉牒天人瞥了一眼须弥山，冷哼一声道，“不过就是一群魔崽子待得地方，哪天某家有闲了，过去看看！”
    “弑……”玉牒巫说道，“你来贫道空间看看！”
    “但凭六哥吩咐！”玉牒弑的小马屁一个接着一个。
    可惜，到得巫山空间，玉牒弑一样无法进去。
    玉牒弑有些抓耳挠腮了，陪笑道：“六哥，不……不是小弟不给六哥面子，是小弟没办法进去啊！”
    “奇了怪！”玉牒天人一拍大腿道，“怎么他也进不去你的空间？”
    “既然玉牒弑进不去……”玉牒巫若有所思了，说道，“其他道友也必然进不去！这也跟你我有关！你想想，贫道返回贫道的空间，只有普通的实力，他们进去了，岂不是随便虐贫道？就跟道友在天福宫收拾羽风王，逼迫她们把黛儿嫁给渊涯一样？”
    “那倒是……”玉牒天人说着，乜斜了一眼玉牒弑。
    玉牒弑脸色急变，连忙摆手到：“八哥，小弟不是找来找机会的，小弟根本不知道这些啊！小弟也绝对不敢存了收拾八哥的心思啊！”
    “行了，行了……”玉牒巫有些心烦意乱，摆手道，“弑，你先去吧！有我等在此，空间内必无大碍，一切等萧道友回来再说吧！”
    “是，是……”玉牒弑忙不迭的点头，匆匆返回魔泽空间，依旧吞噬魔阵不提。
    “大致如此了！”玉牒巫看看玉牒天人，苦笑道，“但还是有一桩麻烦事！”
    “什么事儿？”
    “唉，自然是九夏了！”玉牒巫叹息一声，道袍一展，紧闭双目的九夏凭空飞出。
    “啊？”玉牒天人大惊了，叫道，“你……你怎么把她带到空间？”
    “你以为贫道愿意带啊！”玉牒巫哭笑不得道，“不过是几年前，九夏跑到贫道面前，说她未卜先知之术有所得，她可能随着贫道有什么机缘，所以就求贫道先收了她！贫道自然不会随便答应，可……可贫道一不小心就得了她的好处，不得不听她的啊！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    巫山和神界空间出现了，九夏也来了，新的篇章要开始了……