    第八百五十六章萧华的仙痕破碎！（发书一周年加更）(第1/1页)
    “唉……”眼见于此，萧华无奈的再次一拍仙痕，“刷”星空仙痕睁开处，无数斑驳的五色光泽纷涌而出，正是五行仙境界不稳之状。
    “竖子！”司徒弘愈爽快，叫道，“还不束手就擒？”
    萧华自然不会束手就擒，随着司徒弘的声音落地，萧华星空仙痕之侧，一点碧幽幽的山形光影如灯烛般显露，刚刚司徒弘看起来还是黯淡的巫痕，如今则像星辰般璀璨瞬时将四周笼罩！
    司徒弘不必细看，已经觉察到山形光影乍出，他对于射日箭的控制几乎消失。
    “该死……”司徒弘低骂了，暗道，“我就知道这厮的地痕必有蹊跷！”
    司徒弘不够是低骂的瞬间，那山形的巫痕光影比之星空仙痕更加夺目！而先前威风凛凛的射日箭如今正乖乖的落向萧华眉心间那山形光影！
    “轰……”此时好似蜂鸣般的声音响起，旋即空间震动。司徒弘跟韦晟一样，已经有些熟视无睹了，不过正当司徒弘思忖如何动手时，“刷……”一道碧光从萧华跌落的幽极深处亮起，那碧光如圣者降临，乍一出现，一股无与伦比的气息立时奔涌而上，而且司徒弘看得清楚，碧光过处，什么黑暗，什么青光皆是一扫而空！
    “这……这又是什么？”司徒弘心中生出莫名的震惊，还不等他眯着眼睛看向那碧光，“嗖嗖嗖……”司徒弘仙躯之内，那半截射日箭破空而出落向碧光，司徒弘悬在半空的骨镜也脱出控制落下，甚至司徒弘体表两处，两个白骨饰物也凭空飘走！
    司徒弘心中一紧，双眸微缩，那神情复杂的眼眸内，碧光如山的光影倒映其中！
    眼见碧光如山，跟萧华的地痕形状相似，司徒弘如坠冰窖，他心中生出一种极其不妙的感觉，似乎此时不是他在追杀萧华，而是他自己到了一种生死关头。
    司徒弘不愧是经历丰富的刑罚宫高阶监巡使，眼见任何蛛丝马迹都能做出最佳判断，所以他一咬牙间，脸上生出一种决然！
    那碧光出现的诡异，而且视空间为无物，司徒弘仅仅是一个转念，碧光已经冲到萧华身下，那碧光落处正是萧华眉心巫痕！
    此时萧华头痛欲裂，眉心如同被刀斧劈开，一点炽热直直刺入他的神魂，不必催动，元性神灵篇疯狂运转起来。
    而且，那只能被感知却不能探察的空间此时也闪动碧光，难言的感觉从萧华心底生出。
    “这……这是什么东西？”萧华比之司徒弘更加迷茫，他低头看去，眼见碧光如山，光影四周有云霭、气息、法则种种，特别是目光落处，无数小千世界生灭，以红尘万象、天道法则都难以形容其中之奥秘。好似这是光之源，世之初，灵之生，万物之本！
    “筑灵之术！！”见到光影之外灵光无限，万象之虚影层叠而出了，萧华不觉福至心通，异想天开暗道，“若是萧某能借助筑灵之术以此物凝体，这仙界之大，谁人能比？”
    当然，这仅仅是萧华的一厢情愿，人家司徒弘根本不给他这个机会，只见司徒弘一拍眉心，“刷”一道土黄色光点从仙痕内飞出，这土黄色一出，四周虚空平添数以万计的青龙虚影，这些青龙虚影齐齐摆尾间，那土黄色光点瞬落到萧华面前，一股无与伦比的力道袭向萧华眉心仙痕！
    萧华大骇，他不及再看身下碧光，急忙催动身形躲避，因为他已经看得清楚，这土黄色的光影内是一个跟火痕几乎完全一样的物什，那物什上散的气息更是跟斩仙台一般无二，萧华哪里不知道这是斩仙台上的土属性触手？
    可惜萧华还是小觑了司徒弘必杀之心，他不过是疾飞万丈，“刷”土痕已经追至，萧华眉心间破妄法眼不顾一切睁开，魂丝挥舞间神鬼吟唱之声不绝于耳，“轰轰轰……”无数绿篆文凭空生出，显露比之仙界强悍数倍的力量，四周碧光凝结出怪异的符文，好似铜墙铁壁挡在土痕之前！
    土痕果不愧是斩仙台上残片，司徒弘也果不愧是刑罚宫正宗刑罚使，那土痕飞落之下几有无上刑罚之力，萧华的魂术固然也有通天之力，但在刑罚之下，“噗噗噗……”所有碧光皆被洞穿，土痕在那如山状碧光触到萧华巫痕之前，抢先一步打在萧华仙痕之上！
    “啪……”一声轻响，什么仙痕星空，什么法则星痕，什么五行斑驳皆是化作虚无，萧华的星空仙痕……竟然破碎！！！
    ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    萧华陨落了，是不是可以写个本书到处结束？
    遥想2o17年的今天，探花开仙界篇，一路走来的艰难啊，加更一章自勉吧！
    搜狗阅读网址：