    ﻿“唉，晚辈替朔冰谢前辈了！”潇湘子叹息了，他知道自己心比天高，可惜实力浅薄，躬身施礼之后急忙飞出。
    萧华身形晃动，落到如山岩般物什上，凝神细看，但见那丝丝荧光同样闪动光影挥发出黑雾，跟朔冰身上妖种完全一样，但他遍查整个空间，并没有发现什么克制黑气的东西。
    这也没出乎萧华意料，若是有克制的东西，朔冰、关天越和姜美华先他一步到来，可能也早就拿走，所以萧华思忖片刻，大手一抓，将一些雾气，一些山岩和山岩上一些晶丝收入空间，然后再次环视四周飞出。
    “前辈……”潇湘子早就等在旁边，急忙上前问道，“可有发现？”
    看着萧华摇头，潇湘子长长出了口气道：“看起来晚辈是心有余而力不足啊！”
    “应该是人力有时而穷！”萧华笑道，“不管怎么说，你已经用心了，朔冰作为你的仙友，她若是知道了，也会感谢你！”
    “朔冰感谢不感谢晚辈，晚辈不会在意……”潇湘子苦笑道，“晚辈只想对得起自己。”
    萧华笑笑，看着那遍布地火风雷的空间通道，问道：“这就是你所说的地火风雷？”
    潇湘子愣了一下，点头道：“不错！晚辈跟朔冰无法突破这层地火风雷，才转而求其次，如今有前辈在此，晚辈当能见识这通道之内的乾坤！”
    “哈哈，好说！”萧华朗笑一声，双手一探，两只雷霆大手生出，“轰隆隆”的巨震中，生生将这地火风雷拽出一条缝隙来，露出里怪异纹理，这跟先前一样，斑斑点点，不是什么仙禁和符箓，好似骨头和星辰。
    “呵呵，多谢前辈！”潇湘子也笑了，好似心情大好，只不过这笑有些神秘，跟先前潇湘子站在听天雪前的笑容一模一样。
    随后潇湘子纵身飞到怪异的纹理之前，然后吟唱那莫名的口诀。
    等得纹理渐渐散落，化作一重重的细丝，萧华看得清楚，这细纹笼罩了数里大小，显然是个极大的空间通道。
    看着这些细纹渐渐消失，有空间通道的轮廓出现，萧华突然看到潇湘子脸上的笑容，奇道：“潇湘子你笑什么？”
    “晚……晚辈笑了么？”潇湘子一愣，脸上笑容消失，奇道。
    “嗯，嗯……”萧华也无意多追问，随意点头。
    但是，当得空间通道出现，萧华蓦然心生警兆！
    “该死！”萧华忍不住暗骂，“萧某怎么能帮潇湘子打开这个地火风雷？他先前进入那个空间通道是为了朔冰，再进这个通道可就是为了自己……”
    “危险！快退！”萧华当机立断，厉声喝道。
    随着示警，萧华心神朝着潇湘子罩下！
    “啊？”潇湘子闻听，身形巨震，他感觉到了萧华心神落下，以为是危险骤降，急忙催动仙力，“嗡……”潇湘子体表之处一阵金黄色光影根本不受他控制冲天而起，一个如虎似狮的仙兽飞出……
    萧华哭笑不得了，叫道：“别……”
    可惜还不等他说完，“嗷……”那已经显露的空间通道轮廓之内，一声兽吼，紧接着一个金灿灿的虎爪从轮廓内探出，“呜”的一声，凭空抓下，这一抓真若晴空霹雳，潇湘子根本来不及躲避，虎爪就落到了他的顶门！
    “撕拉……”一声轻响，潇湘子体表的骁阳仙兽虚影，护体的银光如纸糊般破碎，“噗噗……”一阵轻响，潇湘子的仙痕，肉身，紧接着被这虎爪抓得破碎，看起来潇湘子淬炼了多少世年的漏仙仙躯如同朽木！
    “该死！”眼看眨眼间潇湘子命丧九泉，自己即便是心神罩住都无法救他的性命，萧华的眼睛瞬时就红了！
    “吼吼……”虎爪灭杀了潇湘子，并不甘休，又是低沉的吼叫之声响起，另外又是一个虎爪将空间通道的轮廓撕得破碎！
    一个比潇湘子体表骁阳仙兽大了不知道多少倍的兽头从内中探出！
    “不好！”骁阳仙兽一双血目落到萧华身上，萧华顿时觉得有如山般终于砸落，他震惊之余，急忙飞退，不过就在飞退间，萧华犹自不忘卷了潇湘子尸骸和残魂进入空间！
    “嗖……”萧华刚刚飞到石梁之上，“轰……”足有千余丈大小的骁阳仙兽从内中飞出，这仙兽周身金光闪动，十丈余长的鬃毛上冒出碧幽雾气，它不过是刚刚踏入空间，虎爪挥动处已经拍在了萧华的头顶！
    萧华已经有聚元仙高阶实力，但这虎爪落下处，依旧将萧华四周空间封闭，萧华护体银光刚刚开始鼓荡，立时极速破灭，萧华早就知道骁阳仙兽厉害，可不曾想到这仙兽竟然厉害到如此程度，他想也不想擎出如意棒。
    “铿”的一声打在骁阳仙兽的虎爪之上。
    巨大的金鸣声中，萧华身形斜飞，他反手一拍顶门，“轰隆隆”五色雷霆大手凭空抓落！
    “吼……”骁阳仙兽仰头怒吼，一股火焰喷出，早将雷霆大手烧得烟消云散！
    “该死……”萧华低骂，知道雷霆之手不是这骁阳仙兽的敌手。
    萧华有心将小黄和小黑送出，可看看骁阳仙兽不逊于自己的实力，他又有些不舍！
    “嗖……”骁阳仙兽可不会给萧华思忖的时间，它身形化作火光，合身扑来时，双爪同时扑落！
    骁阳仙兽的两个爪子并不相同，一个状若虎爪，一个状若狮爪，虎爪上有火焰冲天，狮爪上有金光耀眼。
    两爪子落处，更如阴阳闭合般将萧华四周封印！
    “不会吧！这仙兽有如此厉害？”萧华着实是瞠目结舌了。
    “哼……”惊讶是惊讶，萧华手脚不慢，冷哼一声，如意棒收入只手空间，身形暴起扑向骁阳仙兽，与此同时，左手攥拳之处，五色神火脱手而出，右手擎出之时，温养许久的冰霜剑应手刺出！
    五色神火一出，四周立时生出碧色，“轰”的一声跟狮爪的金光撞在一起，狮爪金光固然耀眼，可又如何抵挡得了吸收了始光的五色神火？“噗”的一声轻响，那狮爪已经洞穿，但那狮爪也同样打在萧华左拳上……
    与此同时，冰霜剑正是迎击了骁阳仙兽虎爪的火焰，冰霜剑本是残缺，萧华只收入体内温养，但碧光过处，万物触到本源，这冰霜残剑也完美的融合，萧华擎出冰霜剑，四周早有一重重如雾般冰晶凝结，“咔……”骁阳仙兽猝不及防虎爪已经被冰霜剑洞穿，“咔嚓嚓……”眼见到骁阳仙兽虎爪火焰被冻结，而且冰封沿着虎爪蔓延向上！
    “吼……”骁阳仙兽哀嚎，眼中生出恐惧！
    “嗖……”正此时，本是占了先机的萧华突然周身涌动银光，刹那间消失不见，待得他再次飞出，正是落到骁阳仙兽身后。此时的萧华右手中的冰霜剑早就不见，而且右臂上碧光连闪，右手渐渐变作凤爪！
    “打……”萧华一声怒吼，凤爪扬起处，如意棒再次落下！
    “吼……”骁阳仙兽觉察出危险，低吼一声尾巴横扫，“啪啪啪啪”金光连闪处，一重重空间被劈断，好似金鞭般打向萧华的头颅！
    面对骁阳仙兽的同归于尽，萧华有些骇然！他手中如意棒去势不断，身形却是疾闪！
    如意棒落处，一个如同风洞般的漩涡在骁阳仙兽体表之处生出，“轰……”的一声巨响，骁阳仙兽坚若金石的兽躯被打得坍陷，与此同时，骁阳仙兽的尾巴也扫过萧华右腿，“噗……”的一声，萧华堪比仙器的肉身也被打得稀碎！
    “吼”
    “啊！”
    骁阳仙兽的哀嚎和萧华的呼痛同时响起！
    萧华身形在半空翻滚，骁阳仙兽的兽躯也朝着另外一个方向逃窜，就在萧华身后，“嗷……”的一声怒吼，又是一个骁阳仙兽伸出金灿灿的虎爪，从空间通道的轮廓中探出大脑袋！
    “我去……”眼见这个大脑袋比之先前的骁阳仙兽还大，萧华忍不住低骂，他急忙四顾，不觉心凉。
    刚刚他施展光遁到得骁阳仙兽身后，如今正是落入两个仙兽中间，前一个仙兽挡了来路，后一个仙兽挡了去处！
    “怎么办？”萧华目光看向刚刚进入的黑色空间通道，可惜潇湘子死的太快，萧华根本没有问清那个进入的口诀，如今再要去空间寻潇湘子的残魂，又是晚了！
    萧华目光扫过石梁，心念一动，他身形一晃立时落到其上，那先前收入空间的青碑拿出，按在那印痕之上！
    “吼……”刚刚退却的骁阳仙兽知道来了后援，低吼一声拖着血肉模糊的兽躯扑向萧华！
    萧华看着青碑的玄武上生出青光，不觉心中暗喜，手中如意棒一挥，口中怒吼道：“打……”
    “嗷……”这个骁阳仙兽吃过如意棒苦头，不敢硬碰，身形略微躲闪！
    “吼吼……”背后的骁阳仙兽怒了，大吼着冲出，“呜……”空间内飓风骤起，这骁阳仙兽比之先前大了四成不止！
    先前的骁阳仙兽见到这个骁阳仙兽，口中“呜呜”乱叫，视乎在诉苦。
    见到这等情况，萧华心里更是胆寒，他心急如焚的看着青碑上青光流溢！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（https://book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    青碑会将萧华带到何处呢？？