    ﻿眼见光波过处无恙，老者小心从怀里取出一个碧幽的珠子，一口精血喷落后，珠子笔直冲入高空。
    “轰”的一声低鸣，碧珠的落处生出一个状若草叶状光影，光影如枯萎般收缩，碧珠好似草叶上一个小虫，蠕动几下消失不见。
    约是数息，一个渺渺的声音传来：“谁？”
    老者身形一直，拱手恭敬道：“未影奉命来迎影帅大人……”
    “稍候……”
    随着声音，那几乎要消失的草叶状光影开始再次明亮，最后“刷”的将老者罩住，不过是片刻，老者身形也化作小虫大小缩入草叶中不见。
    老者身形再次出现，正是在一个巨大的空间之内，这空间看起来无垠，中央是个碧石凝结的坛状仙阵。仙阵四周又有七七四十九个个大小不同守护仙阵拱绕。
    而每个守护仙阵则有数百身着仙甲的仙将组成。
    老者身落之处正是一个不大的平台，平台头前是碧光流溢的虚空，数十仙将手持兵器，随意飞动，看似巡值。
    平台之上正有一个周身银光闪烁的仙将，这仙将抬手将碧珠还给老者，低声道：“元明文举天还没有讯息传来，怕是影帅大人还没有动身！”
    “无妨，无妨……”名曰未影的老者笑笑说道，“在下是先一步过来的，距离影帅大人下界还有不少时间。”
    “嗯，既如此，未影大人在此稍候……”那仙将点头，左右看看道，“末将去巡值了。”
    “大人自去巡值……”老者未影急忙拱手道。
    那仙将拱拱手飞走，留下老者恭立平台，不敢稍动。
    过了足有小半个时辰，整个空间只有有序的人形飞动，并无任何异响生出，老者低头，衍念也不敢放出，即便如此，一股难言的威压随着阵法流动，好似磨盘转动般缓缓凝结，压得老者无法直起腰身！
    “刷……”突然间一个状若火烛般的火红色光影从不远处空间生出，随即火影四周又凝成一个平台来。
    刚好一个仙将巡值到此处，停将下来，抬手一抓火影凝神看了一下，正是一个光焰流溢的火珠，仙将眉头一皱问道：“谁？”
    “申影奉命来迎影帅大人……”一个妩媚的声音从火影内传出。
    “嗯？”未影老者一愣，目光中闪过异色，看向那个轮值仙将。
    轮值仙将也有些纳罕，转头看看未影老者，目光中除了疑问就是意味深长。
    未影老者微微摇头，那仙将淡淡的说道：“稍候！”
    随即仙将扬手从腰间拿出一个令牌，将那火珠放在令牌上，随即抬手一点，距离最近的一个仙阵内飞出一个黑白色想间的光斑，这光斑落在令牌上，引动火珠，旋即平台上空生出一个叶状波痕，仙将令牌一震，一道火柱从令牌光斑上幻化出来落入波痕。
    “嗖……”火柱收敛处一个千娇百媚的女仙飞出。
    当得女仙在平台上落定，立时拱手道：“妾身见过刘统领……”
    “哦？”那仙将本是要将火珠递过去的，此时愣了一下，奇道，“你……你认识某家？”
    “嘻嘻……”女仙掩嘴笑道，“刘将军怕是忘记了，上次妾身来镇泓境破息天柱也是刘将军将妾身迎进来的呀！”
    “呵呵”刘姓仙将笑笑，将火珠还给女仙，说道，“天柱似乎有动静，不过动静有些奇怪，好似元明文举天……”
    “该死！”未影老者听得心中有些怒气，自己在此等了许久，这仙将都不曾提醒，这申影女仙不过刚刚在站稳，几句话就七曜摩夷天有异动的消息问出，七曜摩夷天跟元明文举天能一样么？
    “是谁来呢？”未影老者暗思间，申影女仙微微一笑，问道，“未影，许久不见，你还好么？”
    “一般吧！”未影老者不愿理会申影女仙，不过还是警惕道，“申影，你怎么来了听天雪？此处应该是我未影负责之范围吧？”
    “嘻嘻……”申影女仙笑道，“听天雪之外自然是你未影负责之范围，我申影不会涉足，不过听天雪……”
    申影刚刚说到此处，“嗡……”坛状仙阵突然生出轰鸣之声，旋即就见到有火焰状漩涡从坛状仙阵中央无中生有的冲出，“呜……”火焰掠过高空凝结成一道光柱贯穿空间！
    光柱之内，无数黑白色交叠的块状气团纷落，待得光影渐渐熄灭了，一个近七百余丈的银色人形凭空而落。
    未影老者和申影女仙不敢怠慢，急忙催动平台前飞百余丈，躬身道：“未影、申影，前来迎接影帅大人……”
    随着两仙声音落地，那银色人形也飞将出来，人形飞近一步周身银光就收敛一分，待得落到两仙身前，周身银光完全收敛，显露出一个身着玄色衣袍的俊冷男仙，男仙扶起两仙，淡淡的说道：“起来吧，两位辛苦……”
    “鄙职不敢！”未影和申影两仙齐声回答，“大人劳苦。”
    “未影……”影帅大人看了一眼老者，开门见山道，“那人呢？”
    “已经进了听天雪……”未影急忙回答道，“根据大人指示，晚辈没敢惊扰。”
    “嗯……”影帅大人点头道，“做得不错，琉璃境那处也布置好了吧？”
    “是的！”未影心头一松，回答道，“鄙职已经重新检查过，并无遗漏，而且，晚辈不仅派未影六名五行仙分布琉璃境四周，更是请玄天府破息天柱驻军派百余仙兵埋伏四周，保证万无一失！”
    “六名五行仙？”影帅大人眉头一皱道，“未影在听天雪附近只有六名五行仙？”
    “是啊……”未影老者心里一紧，急忙说道，“听天雪之事来得太过紧急，鄙职手下并无太多五行仙，不过鄙职已经探察过那人实力，不过五行仙中阶耳，六个五行仙足矣！而且破息天柱驻军还有百余名……”
    “申影呢？”不等未影老者说完，影帅大人转而问向女仙。
    申影女仙立即躬身道：“鄙职得大人传讯，立即调拨人手，如今十八名五行仙，二十八名高阶衍仙都在琉璃境外候命！”
    “好……”影帅大人忍不住赞道，“若是此次成功，老夫也给你记下一功！”
    “多谢大人！”申影女仙大喜，急忙躬身道，“不过未影首功，他更加辛劳！”
    “嗯，这个老夫明白！”影帅大人点点头，看看未影道，“未影啊，你……你有些懈怠啊！”
    “大人……”未影老者急道，“鄙职不敢，鄙职三番试探那仙人实力，已经做到万无一失了！”
    “这世间哪有万无一失的事情？”影帅大人冷笑道，“你说那仙人五行仙中阶，就一定是五行仙中阶？他就不会有其他仙友助力？你能保证他进入琉璃境后就绝对逃不出来？”
    未影有心说一句话打包票的话，可话到嘴边又是咽了下去。
    甚至，还不等未影再说，影帅大人更是提醒道：“你可知道琉璃境那事儿的重要？”
    “知道，知道……”未影松了口气，低声道，“大人曾提醒过鄙职，万万不可打草惊蛇，即便他不去听天雪，不去琉璃境，也绝对不能惊扰了他，鄙职就知道此事非同小可。”
    “其实啊！”影帅大人淡淡的说道，“你根本没明白老夫提醒你的意思，你也不明白琉璃境那事儿的重要！否则……你就不会只安排六个五行仙了！”
    “是……”未影看看申影，知道此时再说什么都是枉然，他点头应了一声。
    “其实……”影帅大人微微一笑，说道，“老夫也不知道琉璃境那事儿究竟重要到什么程度，不过老夫知道我韶影府副府君大人要亲自过来，你说这事儿重要么？”
    “丝……”即便是一直陪着笑脸，不再说话的申影也忍不住倒吸一口凉气道，“副府君大人要来？”
    影帅大人没理会申影，问未影道：“宣一国的事情已经了结了吧？”
    “还没有……”未影脸上微红，低声道，“七灵残篇依旧没有下落，但……七灵真仙好似陨落在宣一国的火灵圣宫之内，鄙职一直没能拿到宣一国的把柄……”
    “此事不说了，你盯紧即可……”影帅大人淡淡的说道，“七灵残篇也不是十数世年的事情，不必太过着急。毕竟宣一国是我大昆国的属国，脸皮不能撕破。”
    “申影……”影帅大人转头又看向申影女仙道，“宣一国、墨倾国和季泮国三国大战呢，除了上报的情况，可有其他隐秘？”
    “禀大人……”申影女仙急忙回答道，“有据可查的，鄙职都写在墨仙瞳内，三国打着仙选的名义生出战事，背后有聚灵山推波助澜。除了这些，似乎还有一个神秘组织，鄙职没能力探察！”
    “未影，就是你说的静妃和灵妃吧？”
    “是……”
    “不必理会她们，启蒙大陆势力太多，咱们韶影府做好自己的事情即可……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    大昆国终于显露出影子了……
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com