    ﻿“走……”萧华不敢让漆黑之物当先出手，他催动身形朝着空间之内逃窜！
    “刷……”漆黑之物身形一晃，如影随形般追来！
    不过是追了一盏茶的工夫，漆黑之物已经有些熟悉萧华的套路，几次间竟然截在萧华头前，差点儿让萧华一头撞入！
    眼见身后空间愈发到了边缘，萧华突然心里一惊，暗道：“莫非此物就是想逼萧某到得无处可逃之境地么？萧某不知不觉间还上了它的大当？”
    心有此念，萧华有意朝着空间另外一侧逃遁，果不其然，漆黑之物将去路挡得严实，根本容不得萧华飞过！
    “该死！”萧华低骂，刚要准备停在半空施展手段，“吼吼……”就听得萧华身后有震天般兽吼，不正是先前的骁阳仙兽么？
    “被妖兽前后堵截了！”萧华大吃一惊了。
    “刷……”这时候，不远处空间处，又有青色光影闪过，虚空被人撕裂，先前一掌将萧华打翻的仙人又飞将回来！
    “哈哈……”萧华忍不住偷乐了，不消说的，必是这仙人遇到骁阳仙兽，不得不回转，可是不等笑完，萧华突然有醒悟过来，这仙人实力可比自己厉害很多，连他都要避其锋芒的骁阳仙兽又是什么实力？
    果不其然，仙人身后，一道道金光好似旭日东升，从虚空之外飞将过来，细数之下足有五六头！
    “我的天啊！这不是要萧某的命嘛！”萧华笑容僵硬在脸上，两个骁阳仙兽都逼得自己逃遁，六头骁阳仙兽足以要了自己的命啊！
    “唧唧……”眼见金光冲天，还有仙人回转，那漆黑之物叫了两声，似乎在讥讽，旋即也不再追赶，张了千余丈大小的羽翅站在半空，双眸中血光闪动，莫名的冷笑显露出来。
    “哼……”仙人落下，前后看看，收了银光，冷哼一声道，“墨魈之种呢？此时还不拿将出来？”
    “涟……涟前辈？”萧华看着仙人显露真容，吃惊的叫道。
    只见那千余丈仙躯的仙人不正是潮碧阁的涟修缘么？只不过此时的涟修缘比之先前实力强了太多，虽然他已经收了银光，但体表之处依旧有一层淡淡的扭曲，应该是仙力内敛引起的空间折叠。
    “哦？”涟修缘看看萧华，有些吃惊道，“你认识我？”
    萧华醒悟过来，急忙点头道：“晚辈去过前辈的潮碧阁，还品尝过前辈的仙酒……”
    “呵呵……”涟修缘有些尴尬，轻笑道，“去潮碧阁的仙人太多，老夫有些记不清楚。”
    说完这话，涟修缘的神情又是严肃道：“既然你认识老夫，那老夫也就不客气了，快将墨魈的卵拿出来，引这些骁阳仙兽吞噬，让它们自相残杀！”
    萧华刚要抬手，可看看涟修缘身后的骁阳仙兽，苦笑道：“若是先前还行，这会儿再拿……未免有些欲盖弥彰了吧！”
    “嘿嘿……”涟修缘回头看看六头骁阳仙兽也站在半空，将空间去处挡了，只好讪讪道，“确实啊！”
    正适时，萧华头前墨魈周身散发墨色雾气，将半空遮蔽，一股凌厉杀气渐渐逼向萧华和涟修缘。萧华身后骁阳仙兽周身生出刺目金光，将漆黑空间刺破，六头骁阳仙兽列成一排，缓缓催动身形，朝着萧华和涟修缘逼近。
    “涟前辈……”萧华急忙传音道，“咱……咱们怎么办？”
    “怎么办？”涟修缘眼珠急转，随口说道，“自然是逃了。这些骁阳仙兽皮糙肉厚，老夫仙器仅能击伤无法灭杀，而要击伤一个，老夫要冒着被几个骁阳仙兽围攻的危险，着实不智！至于这墨魈，nnd，老夫仅能禁锢它数息，想击伤它难比踏足真仙！”
    说着，涟修缘身形一晃，说道：“你我一人一个方向，若不出老夫预料，会有两头骁阳仙兽去追你……”
    萧华心念急转，身形朝着另外方向飞动时，传音道：“涟前辈，晚辈有击伤墨魈的仙器，只不过晚辈无法追上墨魈……”
    “明白！”涟修缘听了，心中一喜，可嘴里却淡淡的说道，“先各行其是，看老夫讯号！”
    萧华明白，传音答应一声，催动身形远遁，果然，六个骁阳仙兽中，有两个飞出，正是先前跟萧华拼杀过的两个，它们咆哮着追将过来。
    萧华或许不是两头骁阳仙兽的敌手，但他想在空间内躲避又是容易了很多，特别是萧华时不时擎出如意棒，“轰”的打在略小的骁阳仙兽身上，惹得那骁阳仙兽嗷嗷乱叫。
    约是一炷香工夫，萧华突然听到涟修缘传音，他头也不回身形飞起，如浮光掠影般扑向墨魈。
    本是跟墨魈拼斗的涟修缘，此时更是一转头，一个状若酒樽的仙器“呜……”的一声砸向一头骁阳仙兽。
    墨魈眼见萧华扑来，“唧唧”嘶鸣如同冷笑，扑向涟修缘的身形在半空一个漂亮的回旋，“刷”扑向萧华，特别是那如水的躯壳中，同样生出一只利爪，这利爪可比之前厉害更甚，其上漆黑光影凝成螺旋，雾气中有细碎的纹理出现，隐约的诡异嘶鸣从内中传出！
    利爪刚刚探察，萧华胸前已经生出锐痛，萧华急忙一拍自己眉心，星空仙痕张开，“嗖……”一件寻常仙器飞出正是挡在胸前。
    仙器刚刚落下，“彭”的一声炸裂，墨魈的利爪从虚空探出！
    “打……”扑向骁阳仙兽的涟修缘此时突然调转身形，双手骤然一扬，“呜……”又一个酒樽状仙器飞出，那酒樽内倾落扑鼻甜香的酒色光柱，光柱正好将墨魈罩住！
    “唧唧……”墨魈嘶鸣两声，周身墨气被酒色光柱冲得黯淡到极点，而且那光柱将左近数千丈空间禁锢墨魈想要挣扎都是不能。
    唯有墨魈漆黑的周身再次呼啸，生出大小的斑痕，这斑痕闪烁玄光盘旋，开始抵挡禁锢它的光柱！
    萧华知道自己机会来了，身形催动“刷……”的一声到得酒色光柱之外，那接着星空仙痕张开机会已经露出一条缝的破妄法眼，此时“嗡嗡……”生出鬼哭狼嚎的动静，射日箭闪烁碧幽和白森光耀射向墨魈！
    “唧唧唧唧……”墨魈极度畏惧射日箭，口中发出疯狂的嘶鸣，周身大小的斑痕“啪啪啪”的炸裂，炸裂的威势如此之大，连涟修缘的酒樽都无法禁锢！
    “该死！”涟修缘低骂一声，刚要抬手拍向仙痕，“轰……”酒色光柱破碎，墨魈身形瞬时黯淡！
    眼见到墨魈就要逃遁，“噗……”的一声轻响，射日箭洞穿墨魈淡入炊烟的身形轮廓，“唧……唧……唧……”墨魈凄厉的惨叫声拉得极长，但射日箭过处，墨魈身上闪动一点赤炎火光，旋即一缕比墨魈都要漆黑三分的雾气在半空一闪，被射日箭吸入其中，墨魈的身形旋即化作一丝丝颜色各异的光彩迅速消失！
    “大善！”涟修缘见状，忍不住抚掌大笑了，“想不到你还真厉害！”
    萧华刚要说话，突然脸色瞬白，身形下坠千余丈！
    涟修缘“呜……”的一声吹了口气，萧华身下顿生一朵云彩将萧华托住。
    “前辈……”萧华苦笑道，“晚辈仙力枯竭，怕是不能再助前辈了……”
    “嘿嘿……”涟修缘笑了，意味深长道，“老夫从没听过施展禁忌之术还要仙力！”
    话说间，涟修缘突然眉心间仙痕通亮起来，一个如芽般九彩生出，这九彩落处那本是停在半空的酒樽突然华光大作，“轰隆隆”冲破虚空砸向不远处一头骁阳仙兽。
    萧华灭杀墨魈，本是疯狂攻击涟修缘的四头骁阳仙兽愣住当场，两头追杀萧华的，也眼中生出畏惧，缓缓后退。
    而此时，见到酒樽袭来，那头骁阳仙兽从震惊中脱出，急忙挥动利爪抵挡。可惜这次的酒樽跟先前截然不同，它刚刚将利爪挥动，酒樽已经打在它的头前，“轰”的一声将骁阳仙兽掀翻。
    “嗷嗷……”骁阳仙兽皮开肉绽了，低声嘶鸣几声，居然一转身逃了！
    更让萧华不可思议的是，这骁阳仙兽一逃，其它几个二话不说也跟着匆忙逃了！
    看着萧华的目瞪口呆，涟修缘笑道：“别看这骁阳仙兽勇猛威武，可它们向喜欢群殴，而且胆子小，但凡有些不妙立时逃遁……”
    “是，是……”萧华点点头，看着刚刚被自己打伤的骁阳仙兽偶尔回头看自己，心有所动了，“莫非它们还要去寻助力不成？”
    果然，涟修缘接着说道：“待得它们寻了更多的同类，必会回转过来围剿，咱们将此处墨魈之种毁了，也快走吧！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    银色人形竟然是涟修缘，萧华和涟修缘合力才击杀墨魈，那朔冰体内的墨魈若是成熟，又是何等神通啊！