    ﻿嘻嘻……”姜美华放心了，笑道，“这是姜某的隐秘，恕姜某不能明言！”
    “无妨，无妨……”关天越说着，眼眸之中又是泛起淡金光影。
    “嗯……”关天越边看边是分说道，“这里确实有个空间入口，不过是游走的，而且时大时小，我等若是想进去，还要有些耐心才好。”
    萧华等人的耐心很好，所以半个时辰后，当得玄色星云再一次显露时，姜美华当先飞入。
    姜美华身形消失，玄色星云也随即不见，萧华没有睁开破妄法眼，只听关天越喃喃道：“这入口果然怪异，姜仙友一飞进去，空间入口立时紧闭。不过还好，随着入口游动，又开始慢慢扩大……”
    半个时辰过后，萧华飞入空间入口！
    萧华身形落入才恍然，与其说这是空间入口，不如说是空间裂缝。因为随着空间之内浓郁的星月之力涌出，这裂缝渐渐的增大，而待得空间裂缝到了极限，一股空间之力从四周压来，这空间缝隙又会缩小。
    萧华飞入空间，迎面同样是一缕缕水光，看起来跟先前的水仙境相似，只不过这空间内并没有状若水仙花的妖木，而是一个个大小不一的玄色巨龟。
    萧华忍不住想出一个名字“玄龟境”。
    正想间，“轰”的一声巨响自不远处生出，然后就见到冲天的水光溅起，那水光在半空化作星月光柱，光柱之内一个玄龟扬起右腿，一道星月光柱凭空而生，好似巨剑般砸落！
    “铿……”但听又是一声金鸣之音，一个紫金八卦飞出，真是挡在巨剑之上，这八卦不仅将巨剑打得粉碎，而且旋转中更是将玄龟光影割破！
    “nnd……”随着八卦飞出的，正是姜美华的身形，他大手将一个八卦抓住，边骂边是朝着萧华飞来，说道，“怎么是个乌龟窝？到处都是乌龟！”
    “这里是不是玄龟境？”萧华有些期待的问道。
    “谁知道呢！”姜美华身形落下，嘟囔道，“听天雪七十二境，很多都是仙人随口起的名字……”
    “这里是不是前辈要找的所在？”
    “应该是了！”姜美华点头道，“这个天境的样子跟记忆中……”
    说到此处，姜美华瞟了萧华一眼，才有说道：“姜某得了一个墨仙瞳，内中有一些光影碎片，姜某并不知道那个碎片是听天雪，可进入听天雪之后，才知道这碎片内所指乃是听天雪。”
    “这么说来，机缘是什么，前辈也不知道啦？”
    “哈哈，当然，否则老夫怎么说你们随便来！”
    “嘿嘿……”萧华眼珠一转，笑道，“晚辈记得前辈曾提醒过晚辈的，什么险地，什么禁地，什么莫名的机缘，不了解底细的，还是不要随便进去吧？”
    “啊？”姜美华愣了一下，摸摸鼻子，笑道，“这个机缘老夫虽然不了解底细，不过确实有些来历，放心吧，若是能碰到，肯定是个大机缘。”
    萧华对姜美华是放心的，所以他也不多问。
    姜美华看看四周，突然问道：“朔冰如何了？”
    “很正常！”萧华看看姜美华，回答道，“你要进去看看么？”
    “算了，算了……”姜美华摆手道，“莫让关天越那厮多想。”
    “她是你师妹，关前辈多想什么啊！”萧华含笑道，但是不等姜美华回答，萧华心头莫让是生出一种惊栗，他想都不想，大手猛然朝着姜美华右臂一抓，身形“呜”的一声冲天而起！
    “你……”萧华这举动太过突然，姜美华根本没有反应，待得他手臂被萧华攥住，他才惊叫一声，“嗡……”右臂上巨大的麒麟虚影破出，扑向萧华右手！
    “刷……”也就在萧华抖手将姜美华掷出时，刚刚两人站立的所在，数以百计的细密光丝穿梭而过，光丝过处百余里的空间被刺成千疮百孔！
    萧华虽然动作快，但依旧有十数个光丝穿过他和姜美华的仙躯，“噗噗噗……”但听姜美华体表处细碎的血珠渗出，连刚刚脱体而出的麒麟虚影都打得破碎！
    “丝……”姜美华倒吸了一口冷气，急忙再次催动仙器，眼见十数个八卦虚影将自己和萧华左近空间护住了，这才放心下来，看看萧华目光中有些纳罕。
    萧华笑笑，知道危急关头自己没有掩饰实力，被姜美华发现。
    果然，姜美华犹豫一下问道：“萧华，你……在幽极是不是有什么奇遇？”
    “嗯，确实！”
    “某家以为自己得天之厚，另辟蹊径修炼，肉身堪比仙器，可如今看来，跟你比起来还是小巫见大巫啊！”
    萧华看看光丝刚刚刺落之处，不过是一些细细的印痕，并不能洞穿自己的手臂，只笑笑没有回答。
    虽然光丝没有给萧华造成创伤，可既然有惊栗生出，萧华相信若是自己在光丝之内，应该还有性命之忧。
    “而且你刚刚出手救某家，虽然某家有些猝不及防，但若真要偷袭，某家自知无法躲过，若你仅有二气仙中阶的实力绝对不可能如此……”姜美华幽幽的问道，“不知道你现在什么实力？”
    萧华此时再隐瞒什么，已经没有意义，毕竟还要联手对敌，所以萧华笑道：“该是聚元中阶吧！”
    “丝……”姜美华再次吸了口冷气，好似惊讶比之刚刚遇袭更甚，他上下看看萧华，就跟先前刚刚见到萧华一样，足足有半盏茶工夫，他才叹息道，“唉，天纵之才，某家还能说些什么？”
    “前辈想多……”
    “滚！”姜美华一听就怒了，叫道，“你丫扮猪吃老虎也就算了，现在还在某家面前扮小辈，你这不是寒掺某家吗？若是按照实力，某家得叫你一声萧前辈吧？萧前辈，萧前辈，萧前辈……”
    “好吧……”萧华无奈道，“姜兄想多了！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    姜美华的机缘在哪里啊，还真是不好找！当然，若是好找，轮得到姜美华吗？
    搜狗阅读网址：