    ﻿其后紫焕国跟敌国几番鏖战，所控制范围愈发缩小，最后就龟缩到黄曾天的尘逍海附近，紫焕国先前的疆域被几个国家还有我大昆国瓜分……”
    “……眼见紫焕国衰败，将要亡国，其它几个国家均不再理会，任紫焕国王室自生自灭。但先皇知道紫焕国一件极大的辛秘，也就是紫焕国立国和强盛的根本，若这根本被我大昆国得到，大昆国肯定能蒸蒸日上……”
    “……可惜先皇只知道个大概，这个根基具体是什么，只有紫焕国国主才知道。所以族内就布局，准备从紫焕国国主口中得到这根本的讯息……”
    “……根据记载，这事儿是由我韶影府的府君亲自安排，可是在布局时却出现了纰漏，那位府君大人……突然失踪，亦或者说布局时把自己也陷了进去，结果先皇等人也束手无策……”
    听到此处，一直忍着没有说话的鲍穹忍不住问道：“那……这位倒霉的府君大人名字是什么？”
    “怎么？”鲍杉笑道，“你想知道是谁的先祖吗？”
    “不，不，不至于！”鲍穹摇头道，“我只想知道是谁这么倒霉！”
    “记载中是鲍枂，倒没说是哪支的先祖！”
    “然后呢？”
    “然后先皇等又绞尽脑汁，从紫焕国王室中得到不少讯息……”鲍杉回答道，“比如那根基就藏在听天雪，比如那根基就藏在破息天的琉璃境，甚至还知道只要一段口诀就能打开琉璃境找到那根基，可偏偏的，就是没办法得到那段口诀。”
    “那倒是……”鲍穹赞同道，“这听天雪有些怪异，很多地方都凭口诀打开，口诀但凡错了一个音节，仙禁都无法打开，将隐秘藏在此处最是安全！”
    “现在你明白了吧？”鲍杉傲然道，“你玄天府在听天雪弄了这么长时间的仙选，我大昆国存在最长久的樰沖仙选，最主要的目的不是为樰沖战队补充仙兵，而是打开琉璃境一处谁也不知道在哪里的仙禁！”
    “明白，明白！”鲍穹笑道，“先皇的意思就是看看能不能碰巧打开，亦或者看谁有缘打开。可是，都这么长时间了，琉璃境被……仙选破碎了多少次，那仙禁还存在么？”
    “是啊，谁也不知道啊！”鲍杉耸耸肩，回答道，“而且我大昆国在先皇等先祖的治理下，愈发强盛，这所谓的紫焕国根基已经成了鸡肋，谁也不会在意。想必陛下重视此事，还是想了了先皇一个夙愿，找到那位鲍枂先祖的消息吧？”
    “然后呢？”
    “什么然后？没有然后了！”
    “我问你，那个五行仙怎么回事儿？布局到底是什么？”鲍穹无奈道，“此事已经可以告诉我了吧？”
    “嘻嘻，当然！”鲍杉笑道，“我都把你拉来了，怎么能瞒着你？其实先皇的布局就是尘逍海的紫焕岛海市……”
    “……那紫焕岛在紫焕国灭国很久之后才被尘逍海三族发现，紫妃为了寻找崇云乾，将紫焕国的根基之物当做谢仪，紫妃其实是不知道焕姬的存在，而焕姬是先皇等留下的仙傀……”
    “……最近一个五行仙突然拿了崇云乾的板斧出现，说崇云乾流落到忘川……”
    听到此处，鲍穹失声问道：“忘川？这怎么可能？”
    “是啊！”鲍杉点头道，“我也觉得不可能，不过这不重要，重要的是紫妃相信啊，紫妃把口诀交给了那个五行仙。焕姬不敢惊动他，顺着紫妃的口气，给了他假造的信物，并按照之前的布局给韶影府传讯，嗯，还留下了崇云乾的板斧……”
    “哦，我记起来了，前些时间你们带着板斧到琉璃境，就是想看那个板斧能不能找到仙禁吧？”
    “是的，那也是先前布局是的选择之一，并不需要你我同意！”
    “然后呢？”
    “然后就更简单了！”鲍杉回答道，“未影跟在那个五行仙左右，他也不敢惊扰。不过为了保险起见，他试探过那个五行仙的实力，根据五行仙的实力，他事先在琉璃境布局，等那个五行仙把口诀说出来！”
    “若如此，樰沖仙选可以暂停的……”
    “我也是这么想的！”鲍杉苦笑道，“可惜事有凑巧，那个五行仙路上遇到参加樰沖仙选的仙将，他是跟仙将们一起到的听天雪。樰沖仙选若是暂停了，会引起他的怀疑，他未必会来琉璃境！”
    “还真是麻烦！”鲍穹皱眉道，“那个五行仙呢？”
    “他已经进了听天雪，至于在哪里，谁也不知道！”鲍杉耸耸肩，说道，“不过他既然来了，自然要去琉璃境，这不，你我不就来了，只要他去了琉璃境，先皇他们的布局不就可以结束？”
    “问题是……”鲍穹哭笑不得了，说道，“我也不知道樰沖仙选的真实目的，更不知道布局要在这次樰沖仙选结束，我早就发令将森罗道打开了！你也知道，森罗道的控制不在我大昆国，只要打开就要等樰沖仙选结束才能关闭……”
    “怎么这么早？”鲍杉也忍不住皱眉，打断了鲍穹的话。
    “不早了！”鲍穹摇头道，“樰沖战队损伤严重，他们已经催过好几次了。”
    鲍杉也皱眉了，抬头看向一个方向，低声道：“这就有点儿讨厌了！”
    “讨厌？”鲍穹皱眉了，“应该是麻烦吧！他们若是碰到一起，该怎么办？”
    鲍杉左手一扬，拿出一个状若四棱的晶柱，叹息道：“那就只能动用此物了……”
    韶影府的大树已经栽好，玄天府的瓮也准备好了，可惜无论是守株待兔也好，请君入瓮也好，他们望穿秋水等待的萧华却根本没有去琉璃境的打算。
    此时的萧华正看着一个状若闪电的入口神情有些恍惚……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    萧华这个聪明的兔子会一头撞上去的，道友们放心吧！而且这个兔子会把大树撞倒……
    搜狗阅读网址：