    ﻿姜美华回答道：“救朔仙子之前，姜某需要跟关仙友说明几个事情……”
    “无妨……”关天越说道，“但凡有什么难处，仙友请尽管说。”
    “其一……”姜美华说道，“姜某在姜家是陨落之人，关仙友绝对不能泄露姜某行踪！”
    “放心！”关天越想都不想回答道。
    “其二，萧仙友也是陨落之人，你同样不能泄露！”
    “啊？你怎么也陨落了？”关天越有些诧异，看向萧华。
    萧华摸摸鼻子，说道：“跟我一起陨落的还有掌律宫的韦晟，刑罚宫的司徒弘……”
    “我明白了！”关天越若有所思的点点头，说道，“此事关某回去会仔细探察！”
    “有心即可……”萧华心念一动道，“绝对不能认真，否则关前辈的性命堪忧！”
    “嗯……”关天越回答道，“这个关某最拿手，你放心！我天尊府跟刑罚宫和掌律宫归属不同，关某小心不会有问题！”
    “其三……”等关天越说完，姜美华又说道，“朔冰苏醒之后，要拜入姜某……师门，发誓功法不能外传？”
    “功法？师门……”关天越奇了，说道，“是姜家么？是拜姜仙友为师吗？”
    “不是姜家！”姜美华摆手了，说道，“你若是想让她拜我为师，我没有意见！”
    “听仙友的！”关天越没有任何犹豫道。
    “姜某代师收徒即可！”姜美华没敢再开玩笑，认真道，“朔冰做姜某师妹！”
    “多谢姜仙友！”关天越拱拱手，催促道，“还有么？”
    “剩下不干关仙友的事儿……”姜美华眯着眼睛看向萧华道，“其四是有关萧小友的了！”
    “唉……”萧华一听就明白了，叹息道，“姜前辈请说吧！朔仙子对晚辈有恩，她的生死晚辈不能不管！”
    “仙友快说！”关天越再次催促。
    “姜某传了功法，朔仙子自然要修炼的……”姜美华说道，“先前姜某是打算跟关仙友一起觅地护法，但前来听天雪的路上，姜某心有所悟，而且姜某到得听天雪，又觉察到另外一重紧要的机缘，所以姜某没时间助朔仙子修炼，要请……”
    “要请萧小友护法么？”关天越急道，“萧小友，关某恳请小友跟关某一起护法！”
    “哪有那么简单！”姜美华笑道，“此事还是由萧小友解释吧！”
    “呵呵，也没什么！”萧华扬手拿出昊天镜说道，“晚辈手里有个空间仙器，内中藏有仙境，先前姜前辈就是在内中养伤，想必朔仙子进去也能受益！”
    姜美华和关天越看看昊天镜，谁都没说什么，毕竟这仙器透着一丝儒仙界气息。
    “关某能进去看看么？”关天越试探道。
    看着关天越为了朔冰，连命都可以不要，萧华愈发觉得关天越像极了李宗宝，于是笑道：“自然可以！”
    说着，萧华催动昊天镜，其上光柱倾落卷了关天越进入蓬莱仙境。
    “小友这仙器似乎不是道仙界仙器啊！”姜美华有些皱眉道，“怎么内中仙灵元气极其充裕？”
    萧华推脱的干净，说道：“晚辈也不知道啊！”
    “好吧！”姜美华也不欲多追究，说道，“仙界内的空间仙器不少，但像你这种仙灵元气极其充裕的应该不多，你要小心。”
    “嗯，晚辈知道！”萧华点头间，将关天越从蓬莱仙境送出。
    “如何？”姜美华笑道。
    关天越频频点头道：“极好，极好！”
    “朔仙子在内中静修，仙友尽可以放心吧？”姜美华笑眯眯道。
    “当然，当然！”关天越又是点头，“若是关某能在里面护法，那就更好了。”
    “姜某不建议你为朔仙子护法！”姜美华摇头了。
    “为何？”
    “其一……”姜美华颇有世家弟子风范，说话极有章法，“朔仙子性子刚烈，她心里有你，见你在她身边，必定分心，姜某这功法可是一丝一毫都不能分心的，否则必是万劫不复！”
    “唉，确实！”关天越叹息了，“冰儿成也刚烈，败也刚烈！”
    “错了！”萧华笑道，“败也刚烈，成也刚烈！”
    “是，是！”关天越急忙改正，就好似他一句话就能决定朔冰生死一般。
    “其二……”姜美华神秘道，“姜某在听天雪有个极其关键的机缘，还想请关仙友出手相助！”
    “这个自然！”关天越想都不想回答道。
    “萧小友呢？”姜美华突然转而问萧华。
    萧华愣了一下，认真说道：“若是姜前辈的机缘，晚辈还是不去的好……”
    “无妨，无妨……”姜美华笑道，“这机缘不单纯是姜某的，也是跟姜某有关仙友的。先前在尘逍海姜某就有心邀请萧小友，不过那时候姜某觉得小友实力太差，来听天雪陨落的机会多，如今小友有二气仙实力，自然有资格碰碰机缘，再说了，你我三人心无芥蒂，岂不是更好？”
    “成……”萧华也没多想，说道，“晚辈给两位前辈打下手。”
    “冰儿，她……”关天越心里还是惦念朔冰。
    “姜某这就传法！”姜美华说道，“待得传法之后，由萧小友将之收入空间仙器，这法门姜某只有两成把握，但有……岂不是比没有要强？”
    “是啊！”关天越听了有些失望，但他看看朔冰的样子，苦笑道，“有总比没有强！”
    “最关键的是……”姜美华解释道，“在萧小友的空间仙器内，萧小友可以控制朔仙子身上的禁制！”
    “请姜仙友出手！”关天越思忖片刻，他已经别无选择，只能躬身恳求道。
    哪知道姜美华并没有立即出手，而是心中祈祷片刻，冲着半空叩首，这才起身抬手点向朔冰眉心。
    可是，当得姜美华手指落到朔冰眉心，又是尴尬了，朔冰身上的仙禁竟不能透入！
    “这……这可如何是好？”关天越搓搓手，大急了。
    萧华哭笑不得，朔冰身上的禁制是玉牒萧华所为，虽然在仙界限制，但也绝非姜美华可以破除的呀！
    他想了一下，试探道：“姜前辈，不若进入晚辈的空间仙器试试？”
    “不错，不错！”姜美华正脸皮有些发烧，此时急忙点头答允。
    萧华催动昊天镜，光柱落下，心神却是卷了两人进入空间。
    “小友……”看着姜美华和朔冰消失，关天越患得患失道，“如……如何？”
    “嗯，已经在传法！”萧华先时闭了并没有回答，随后才睁开眼睛道，“关前辈放心吧！”
    “多谢萧小友！”关天越大喜了，急忙再次躬身施礼。
    “呵呵……”萧华急忙将关天越扶起道，“关前辈一片痴情，晚辈很是敬重，想起来跟晚辈凡界一个师兄相似！”
    “小友的师兄呢？”
    “应该飞升了！”萧华并没有从巫道人和天人口中知道李宗宝飞升的消息，只知道李宗宝在蔡卓霞陨落之后，意志极其消除，其后极乐宗在万妖界差点儿灭派，李宗宝才强势崛起，以一己之力挽救极乐宗。
    其后李宗宝固然是神龙见首不见尾，但总算不再消沉，只身纵横万妖界斩杀妖族，因为萧华的缘由，造化门弟子对李宗宝都很尊敬。
    不过萧华清楚李宗宝的资质，他还给李宗宝一个九转金丹，有了那东西李宗宝怎么可能不飞升？
    “倒是想见见这个人物！”关天越眼中生出热切，“不知小友能否讲讲他的往事？”
    “自然可以！”萧华点头，将李宗宝跟蔡卓霞的故事讲了一下。
    听完之后，关天越眼中显出坚毅：“不错，即便是凡界，只要有情人终成眷属，关某羡慕李宗宝跟爱侣双宿双飞，也要像李宗宝那般手中心中的坚守！”
    说着，关天越想起来什么，说道：“小友莫急，待得关某回了天尊府，就帮你探察李宗宝在哪处飞升，若是可以，关某会邀请他入天尊府，他这等性格……我家大人必定喜欢！”
    “如此甚好！”萧华大喜，拱手道，“晚辈代宗宝师兄谢关前辈提携！”
    “唉，小友实在是客气！”关天越叹息一声将萧华扶起道，“虽然关某来得晚了，没能见到冰儿一面，但冰儿恩怨分明，若非有你，她怕是早就陨落，她曾叮嘱关某照拂你，可……可如今看来，小友是我等恩人，何须关某照拂？”
    眼见关天越客气，萧华急忙问道：“什么？关前辈也没能见到朔仙子？”
    “可不！”关天越苦笑了，说道，“关某从小友口中得知冰儿前来听天雪，立即马不停蹄的赶来，本以为路上能碰到，可到了听天雪也不曾见到她的踪迹……”
    说到此处关天越的眼中有些泪花了，“若非她小心翼翼怕被其他仙人看到，那就是她不顾一切的飞来，事情已经到了不可挽回的地步……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    关天越真的跟李宗宝很像，两人见面又是什么情形呢？
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com