    ﻿心神归位的萧华，犹豫了一下，将洛书从空间中拿出，放入只手空间。
    萧华心神进入空间的同时，关天越和涟修缘也没有闲着，不过两人所谈并非河图，而是仙酒。看着涟修缘和关天越兴奋的样子，真是有些相见恨晚！
    再看姜美华，半个时辰间，九十九朵水仙花在他操控中，不知道变了多少方式，但整个玄龟空间并没有有任何变化。
    “该死！”最后，姜美华自己都低骂一声，放弃了尝试。
    “涟前辈……”萧华笑道，“姜兄无功，您老可有什么办法？”
    涟修缘跟关天越谈兴正浓，若非在玄龟空间，怕是要拿出仙酒品尝的，此时他摆手道：“姜小友尝试间，老夫也看了，他若是无功，老夫出手怕也无功，你等自己看着办吧！”
    “关兄呢？”萧华试探的问关天越道。
    关天越正跟涟修缘说起天尊府好酒的仙吏，他看了一下姜美华的颓丧，笑道：“关某对此事不感兴趣，此时陪了涟前辈说话，若是姜仙兄不想再尝试，那我等就离开听天雪吧！”
    涟修缘也笑道：“关小友说得正是，给老夫墨仙瞳的那位仙友也说了，他自己都来过的，不过无缘到得此处，若是简单，怕是轮不到咱们。而且河图，非同小可，老夫也觉得不可能落在此处。”
    “晚辈倒是想试试……”萧华笑道。
    “嗯，嗯，你试试吧！”涟修缘笑道，“若是你找到，那就是河图跟你有缘！”
    “姜某也想看看……”姜美华有些不服气了，“你还能整出什么幺蛾子！”
    “嘿嘿……”萧华笑笑飞将过去，大手一抓间，将九十九朵水仙花打散，然后扬手按照洛书上蝌蚪文方式排列。
    “你这是……”姜美华看着萧华如此，先是不解，但看着状若玄龟龟壳的弧形生出，他有些明白了。
    龟壳弧状凝成，有光丝落入龟壳之下，“刷”一个水仙花的光耀生出！
    这光耀一处，“呜呜呜……”古怪的风啸骤然在整个空间生出，但见空间内所有玄龟开始动了，朝着九十九个水仙花冲了过来。
    水仙花凝做弧状，四周进入有了界面法则，玄龟落下，一个个开始缩小，等它们全都落入水仙花内，萧华又是明悟，这些玄龟不就是洛书上的蝌蚪文么？
    “轰……”蝌蚪文形成，弧状光耀再生异变，光晕浮出，竟成书卷，而书卷翻动间，其下是水仙花开始散落成点和线的轮廓。
    “我去……”萧华也有些出乎意料，他低呼道，“莫非要凝成一个传送门户？”
    果不其然，随着萧华的惊呼，一个光影流溢的门户出现了！
    萧华惊呼了，姜美华、涟修缘和关天越则是目瞪口呆了。
    “你……你是怎么想到的？”姜美华不可思议的叫道，“这实在是有些匪夷所思啊！”
    萧华耸耸肩，笑道：“我瞎放的！”
    “唉……”涟修缘叹息了，说道，“小友果然天纵奇才！你必定是看到了玄龟，才想到龟壳，想到水仙花从玄龟体内生出，才想着用水仙花凝成龟壳……”
    “差不多如此吧！”萧华最善借驴下坡，忙不择地的点头。
    “小友先请吧！”涟修缘抬手道，“这是小友的机缘！”
    关天越和姜美华虽然没说话，但都是抬手示意。
    萧华笑笑道：“多谢！”
    说完，萧华催动身形飞入传送门户。
    但是，当得他穿过门户又是傻了！
    只见门户之内乃是九十九个一模一样的水仙花遍布空间，而且每个水仙花上都有黑白条纹闪动的漩涡，显然每个水仙花上都是一个传送通道！
    “这……这……”涟修缘随后飞入，看着这些一模一样的传动通道，结巴道，“这不是逗人玩么？”
    “不消说了！”关天越也苦笑道，“这绝非天地所为，一定是有人布局。”
    “若是有人布局，内中绝对不会有河图！”涟修缘也断言道。
    萧华没有说话，偷眼看向姜美华，姜美华眉头微皱，好似在思忖什么。也是萧华开口道：“既如此，这是我等的机缘，涟前辈，要不您老先请？”
    “我？”涟修缘想了一下，点头道，“也罢，老夫得了墨仙瞳，而且到得此处找寻，也算是有些机缘，那就由老夫先来！”
    说着，涟修缘衍念扫了一下，当先飞入一个水仙花。
    果然，随着涟修缘身形落入，那水仙花渐渐绽放，漩涡也朝着内中延展，看着涟修缘的身形缩小飞入，萧华道：“姜兄？”
    “要不萧兄弟先来吧！”姜美华迟疑了一下，说道。
    “小弟最小，好事儿得先让着两位哥哥……”萧华笑眯眯的回答道。
    关天越看看两人，说道：“萧兄弟是有福缘的，他说不定会有什么手段，关某先来吧！”
    说着，关天越随意找了水仙花飞入。
    “也成……”最后姜美华也决定了，说道，“姜某也先去，你若是有手段，尽可以施展，左右你得到了，姜某也高兴！”
    说着，姜美华抬手一按自己眉心道印，道印上有剑光冲出直接落入其中一个水仙花，姜美华心中暗喜跟着剑光飞入！
    “姜美华这眉心仙痕又是怪异了！”萧华看着姜美华的道印，有些明悟，“先前他是道痕，上面有八卦印记，如今成了剑型。也就是说他从尘逍海到得听天雪途中又有机缘，这机缘该是跟河图有关了。”
    待得姜美华身形消失，萧华衍念扫过，见得无人，扬手将半卷洛书祭出。
    “轰……”洛书一出，光影冲天，一个个蝌蚪文化作拳头大小在半空中翻滚，还好，这里星月之力充斥，并无仙灵元气，这些蝌蚪文幻化成点和线之后再没有什么异常，而这些点和线翻滚间朝着其中一个水仙花落下！
    “哈哈，就是这个了！”萧华大笑，还不等他笑声落地，“嗖……”那水仙花炸裂，内中好似有巨大的吸力，一下子将半卷洛书吸入其中。
    萧华哪敢怠慢，身形一晃，同样飞入，传送通道不长，内中星光拉得长长，萧华只觉得星光闪烁一下已经到得另外一个空间，但是，当得他看到这个空间的情形，不就是瞠目结舌了……
    瞠目结舌的不仅仅是萧华，还有昆国玄天府府君鲍穹，他看着手里虎头印玺急速闪动红光，急道：“你……你说什么？森罗道有星旋境妖族通过，你……你们到此时才发现？”
    “是的……”虎头印玺内中有冷漠的声音传来，“这些星旋境妖族伪装极好，界面探察仙器当时并没有发现，直到前几个元日，我等才发现……”
    不等那声音说完，鲍穹打断了那声音，叫道：“森罗界隙不是只能允许星辉境妖族通过，怎么能让星旋境妖族混了进来？到底有几个星旋境妖族进来？你们怎么还不赶紧将森罗界隙封闭？”
    鲍穹接连的问话，已经不注意言辞的语气，旁边的鲍杉急忙用胳膊捅捅鲍穹。
    果然，那声音的口气依旧冷淡：“森罗界隙的问题，不劳鲍府君劳神，有几个星旋境妖族过去，你也不必知道，你只消看好樰沖仙选，帮我樰沖战队遴选合格的仙兵即可！”
    说完，虎头印玺上的光耀一闪而逝。
    “该死！”鲍穹看看印玺的黯淡无光，忍不住喝骂道，“不过是一介把守森罗界隙的统领，也敢跟我拿架子……”
    “咳咳……”鲍杉轻咳两声，提醒道，“鲍穹，人家这个统领可跟咱们昆国的统领不同，没直逼二气仙的实力，猎垒将军怎么敢让他镇守界隙？”
    鲍穹愣了一下，问道：“森罗界隙的统领有二气仙实力？”
    “每次仙选不都是你们玄天府负责吗？”鲍杉反问道，“你不会连这个都不知道吧？”
    “我懒得知道这些！”鲍穹讪讪道，不过随即他又是跳脚了，“nnd，我管他是二气仙还是聚元仙，他们放了星旋境妖族进来，这不是摆明要给我们难堪么？”
    “不过是星旋境妖族……”鲍杉奇道，“我记得你曾说过，这听天雪内还有相当于化灵仙的黎星星衡妖兽呢！”
    “化灵实力妖兽不是化灵实力妖族，能跟化灵仙相比么？”鲍穹没好气瞪了鲍杉一眼，说道，“再说了，他们只说有星旋境妖族过来，也没说几个，星旋境妖族虽然相当于五行之境仙人，可两个五行仙未必是一个星旋境妖族敌手，若是有成队的星旋境妖族混进来，咱们这参加樰沖仙选的仙将们可都要被他们所灭杀啊！”
    “嘻嘻……”鲍杉笑了，说道，“这不是还有你我，还有井欲寒么？”
    “哼……”鲍穹冷哼一声，说道，“若非如此，我早就调集仙兵过去了！还能跟你在此说话？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    听天雪有妖，故事趋于高潮……