    ﻿快走！”姜美华虽然听不到小银的说话，但他见到小银钻来钻去，也想到了什么，急忙催促道。
    “嗯，这里有个空间缝隙！”关天越的双眸中有泛起淡金之色，提醒道，“藏得极其隐秘，若非萧兄弟灵宠，怕是不易寻到！”
    过了空间缝隙，果然又是一个极大的空间，内中遍布星月精华凝结的玄龟。
    小金和小银得了萧华吩咐，接着飞去找寻水仙花，而待得数朵水仙花被找到，姜美华的脸色有些尴尬了。
    萧华笑眯眯道：“姜兄，不知道你墨仙瞳内的虚影……是哪个空间？”
    姜美华咬牙道：“一个个的找，老子就不行找不到机缘！”
    一个个的找，说起来简单，可真的找了又是麻烦！
    这层玄龟空间出现的妖族更多，时不时的围攻姜美华和关天越，弄得两人颇是狼狈。
    二气仙和五行仙顶峰都如此了，萧华也真为听天雪其他仙人感到担心。
    用了近两个时辰，小银终于把整个空间的玄龟探察一遍，找到十数个水仙花。这次小银有心，在找水仙花的时候已经找到了一处同样隐蔽的空间裂痕，根本没有任何停留，它带着萧华等人又穿入另外一个玄龟空间。
    “有点儿奇怪啊！”看着依旧密密麻麻的玄龟，萧华手捏下巴道，“这个空间有些人为的痕迹，特别是空间裂痕，好似特意藏在不易找寻的地方。”
    正所谓说者无心听者有意，萧华随口说来，姜美华又是脸色微变了，他急忙看向别处，有些恶狠狠道：“我就不信了，这同样的玄龟空间有十八层？”
    姜美华的声音还没有落地，“轰隆隆”空间之外又有震鸣之音传来，紧接着整个高空再次颤抖。
    这一颤抖可不打紧，又有极多玄龟好似被惊醒，开始飞动起来！
    “愣着干嘛？快动手吧！”姜美华催促道，“我倒要看看究竟有几个玄龟空间！”
    虽然有萧华出手，但这个空间依旧花费了二三个时辰才找完。
    还真被姜美华说中了，随后的十数个时辰，小银又找了三个相似玄龟空间，发现了近八十个水仙花！
    看着姜美华拉长的脸，关天越笑道：“别急，还有十层……”
    此时异变突生，正在找寻水仙花的小银突然身形暴起，朝着萧华倒飞而来，口中“唧唧，唧唧……”叫着，心里喊道：“不好，娘亲的娘亲，有……”
    可惜还不等他说完，“轰……”的一巨响，刚刚小银飞起的所在，一条横贯数个玄龟的星月水流炸裂，一个近千丈的银色人形自内中飞出！
    “啊？”看着熟悉的人形，萧华哭笑不得了，虽然这人形有银光遮体但萧华依旧看得清楚，不正是涟修缘？
    涟修缘飞出，并没有看到萧华，而是目光扫过距离最近的关天越叫道：“快走……”
    说着涟修缘身形跟先前一样，电闪般掠过萧华等人头顶，远远的准备遁飞而去。
    可是，当得涟修缘目光扫过萧华，身形一顿，竟然有些停下来的意思。
    “涟前辈……”萧华奇道，“莫非是骁阳仙兽追将过来？”
    “呜呜呜……”涟修缘刚要回答，星月水光之处，竟有古怪的风啸之声响起，旋即就见到一重重细碎的晶光如火山爆发般喷涌。
    “嘎……”随即，星月水光左近空间全部被扯碎，一个声震九霄的鸟鸣之音响起！然后就见到一个巨大的人足从空间撕裂处踏出！
    这人足看起来很是怪异，细瘦异常，皮包骨头，一缕缕古怪的纹理如同褶皱镌刻，这纹理朝着足尖汇聚，竟成青光闪动的足甲。而且人足踏出时，好似穿透数十重空间，那扬起的空间碎片如同灰尘粉屑。
    “怎么老是你？”涟修缘也大奇了，确认是萧华后，终于停了下来，问道，“你们在玄龟境作甚？”
    “见过前辈……”姜美华和关天越回过神儿来，急忙过来见礼。
    “不好意思……”涟修缘讪讪道，“老夫又……”
    可惜不等涟修缘说完，又是一个人足踏出，两个人足落入玄龟境，其上古怪的纹理急速闪动，四周星月水光骤然沸腾起来，化作一道道犀利如刀的青光碎片朝着萧华等人罩将下来！
    “这是风之法则碎片……”涟修缘不及寒暄，大袖一卷，急忙提醒道。
    “噗噗噗……”涟修缘也是化灵仙，但大袖落下出，古怪的风之法则立将他的道袍击得千疮百孔，十停青光足有四停脱出他的禁锢。
    “嘎……”又是一声鸟鸣，一条如水浪般音波轰然落下，音波过处，一缕缕星月水光纷纷炸裂！
    “唧唧……”小银最不喜这等音攻，急叫了落在萧华手中。
    萧华心神一卷就将那小银收入空间，而此时，一个长长的赤红鸟喙已经刺破虚空，探出一个状若猫头鹰的鸟面。
    只不过这鸟面太过凶悍，赤红的双眸中有血丝涌出，脸面四周更有青色妖文镌刻怪异图像，萧华目光落处，一种不寒而栗瞬时生出！
    “这是妖族数斯……”眼见妖兽追入玄龟境，涟修缘也不及解释什么，急道，“萧小友，老夫无法将之击杀，你那骨箭呢？”
    “好说！”萧华身形一震，朗声道，“能跟前辈再次联手御敌，晚辈幸甚！”
    “莫大意……”涟修缘大喜，叫道，“此数斯跟那墨魈不同，它乃真正风恒鸟妖族，实力该有黎星之境！”
    “前辈……”关天越一听大惊，急道，“这等妖族怎么能到得黄曾天？”
    “你问我，我问谁？”涟修缘没好气的回答道，“这厮追在老夫的后面，老夫还不知道问谁呢！”
    话说间，数斯已经撕裂虚空飞出，但见这妖禽足有千余丈，那巨大的双翼上，有黑中带黄的星痕，星痕上光影浮起，状若闪烁星辰，直直将空间击碎。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    是啊，听天雪屡次出现黎星境妖族，着实有些奇怪了！
    搜狗阅读网址：