    ﻿冯夷死后，一肚子冤屈怨气，咬牙切齿地恨透了大河，就到天帝那里去告大河的状。天帝听说大河没人管教，到处横流撒野，危害百姓，也很恼火。他见冯夷已吮吸了九十九天水仙花的汁液，也该成仙了，就问冯夷愿不愿意去当大河的河伯，绘制河图，治理大河。冯夷喜出望外。满口答应……”
    “……其后有仙人降世，治理大河，但这仙人转世后跟冯夷有了恩怨，冯夷虽然想献出河图，但又不想见那仙人，就做大河内玄龟驮了河图献上……”
    涟修缘说完之后，笑道：“这个传说是很早时候有仙人说过的，老夫早就忘记，若非这九十九朵水仙花，还有玄龟，老夫也不可能想起！”
    “前辈……”关天越有些哭笑不得了，说道，“据晚辈所知，在天尊府的记载中，河图乃天庭儒仙至宝，怎么流落到我道仙界中？”
    “什么儒仙至宝？”姜美华冷笑道，“天马驮河图出，玄龟负洛书现，这都是我道仙道统传承之关键，也是太古流传之佳话，怎么成了儒仙之传说？”
    萧华本不知道什么是河图的，但听到洛书，他的心里咯噔一声。他的空间之内还有半个书卷，乃是当年在四大部洲诛杀勾陈仙帝分身谢鑫时拿到的洛书，因为不知如何催动，也没时间参悟，一直被萧华禁锢在一处，如今听得“玄龟负洛书出”，他如何不心惊？
    “这里应该不是仙界吧？”萧华试探的说道，“姜兄刚刚不是提醒过么？”
    “嗯！”姜美华点头，“此处应该是妖盟界面的碎片，河图落在此处，也必跟碎片的来历有关！”
    “这等涉及太古辛秘的事情，谁又能说得清楚？”涟修缘摆手道，“不若我等寻了最后一朵水仙花，看看如何找到河图吧！”
    “嘻嘻……”萧华笑道，“前辈所说的故事里，那个名叫冯夷的凡人最后也没找到第一百朵水仙花啊！”
    刚说到此处，萧华突然一惊，笑容凝结在他的脸上了。
    “怎么？”涟修缘等人急道，“怎么？你想到了什么？”
    “是的……”萧华的脸上生出古怪，“无论是涟前辈的墨仙瞳，还是姜兄的墨仙瞳，内中都有水仙花遍布，而……我等只找到九十九朵水仙花，若是把九十九朵水仙花凝做一个水仙花呢？”
    “哈哈，那不就成了一百朵水仙花？”涟修缘抚掌大笑了，说道，“萧小友果然是有慧根的！”
    关天越若有所思道：“不仅有慧根，而且，该是跟河图有缘！”
    姜美华的脸上显露出尴尬，毕竟，无论是九重玄龟空间，还是九十九朵水仙花，都是萧华寻到，甚至那可以将玄龟空间毁掉的数斯也是萧华斩杀！
    要说谁出力最大，非萧华莫属啊！
    涟修缘说做就做，大手一挥间那九十九朵水仙花已经凝在一起了。
    可惜众仙等了片刻，并不见什么动静。
    此时小银也飞将回来，一双小眼睛看着这水仙花不知道在想些什么。
    “怕是没有那么简单的！”姜美华边说间，大手一挥，九十九朵水仙花缓缓变幻。
    九十九朵水仙花想要凝成一个水仙花，是有很多种方法，不说九十九朵水仙花不同，即便是一模一样，想要将所有方式排列出来，那也不容易。
    看着姜美华变幻水仙花构造，萧华思忖片刻心神进入空间。
    心神幻化玉牒萧华，抬手一招，将封印在一处的洛书拿了出来。
    洛书依旧那般，不过半卷书页的样子，其上柔和的微光闪动。玉牒萧华眯着眼睛细看，但见这洛书之上有细密的蝌蚪文在不同所在闪现，蝌蚪文虽多，但都是残缺，以玉牒萧华之能都无法读懂。
    “奇怪了！”玉牒萧华皱眉道，“此物当然谢鑫催动时，虽然气势万千，能抵挡诛灵元光，但谢鑫也只做逃遁之用，再没有其它神通。贫道将之夺了，勾陈仙帝也没有刻意索要，若非古穹老人提醒，贫道说不得就还给了勾陈……”
    玉牒萧华刚想到此处，他的眼前突然一亮，但见那些蝌蚪文虽多，但都聚拢在洛书之上，彼此翻腾，显露明暗不同的微光。若是细细的看去，竟似凝成一个龟壳状的弧形，那些蝌蚪文遍布这弧形，形成怪异的图形，这图形戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，以五居中，五方白圈皆阳数，四隅黑点为阴数。
    当得玉牒萧华将这图形看过，弧状图形上的蝌蚪文微微颤抖，弧状之下再有光弧洒落，彼此勾连间成了一个隐约的水仙花状！
    “不……不会吧！”玉牒萧华都傻了，低呼道，“这……这是洛书啊？怎么也能凝出水仙花状？”
    玉牒萧华不敢大意，大手一抓，洛书翻动，“刷刷刷”书页中有微光掀起，这微光先时是点和线条，纷纷间渐成轮廓，约是半盏茶后一个门户状光影显露。
    “不对，不对！”玉牒萧华眼眸中闪出异色，自语道，“这传送门户绝非洛书本来所有，不过是谢鑫用那些点和线条凝结，而这些点和这些线条，方是洛书根本！”
    “那么，这些点和线条又是什么呢？”
    “啪”玉牒萧华抬手一弹间，点和线条炸裂，依旧化作无数蝌蚪文。
    “我去……”直到轮廓炸裂的瞬间，玉牒萧华看清，所有点和线条纷化成九十九个光团，这九十九个光团再次分裂成蝌蚪文！他忍不住低呼道，“原来如此！”
    随着玉牒萧华低呼，龟壳状光弧再次出现，蝌蚪文依旧遍布，此时再用另外的角度看去，依旧是九十九个光团！
    “贫道明白了！”玉牒萧华按捺中心中激动，脱出空间……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    洛书和河图出现了，萧华的占卜之术，因果之道又该有进步了……
    搜狗阅读网址：