    ﻿“哼……”鲍穹自然不惧这些碎片，他冷哼一声，抬手挥出一簇火光，将这些碎片点燃，随即看向远处，说道，“众将……”
    可是，还不等他说我，“嗖嗖嗖……”万千碎片中，足有一半儿碎片从火焰能飞出。
    水妖看起来很精通空间法则，而且这些碎片距离鲍穹不过百余丈，待得鲍穹发现，那些水妖碎片已经欺到近前。
    水妖碎片即便是逼近了，鲍穹也不会太过在意，但让鲍穹震惊的是，这些水妖碎片竟然直直扑向他的眉心仙痕，想来这一击是预谋已久。
    鲍穹是又惊又怒，此时除了后退，他着实没有特别好的应对之法！而他这一后退，不说众仙将士气大减，就是仙阵也存在被击溃的风险！
    就在鲍穹迟疑间，“刷！”的声响，一个五色火幕凭空而出正是挡在他的眼前！
    数千水妖碎片落入火幕，发出“噗噗噗……”的轻响，就好似飞蛾扑火般被火幕烧的湮灭。
    “仙友太过大意了！”萧华的声音在鲍穹耳边淡淡的响起了。
    “多……多谢……”鲍穹背心有些冷汗生出，他低声说道。
    “不谢，不谢……”萧华扬手将五色神火收了，抬起左手中的两个板斧，笑道，“某家不过忘记将此物拿走，回头来取罢了！”
    鲍穹讪讪一笑，又要开口，“轰……”的一声巨响，赤色水浪中，一个足有千丈的触手探出抓向萧华。
    “哼，找死！”萧华一声冷笑，身形“刷”的化风飞起，那左手中板斧“呜”的一声扬起。
    “噗……”斧光过处，水妖触手被斩作两段，而且触手的裂痕处，古怪的枯萎朝着四周蔓延。
    “轰……”断裂的触手不出意料的再次炸裂，可是，炸裂的碎片中，枯萎一如既往的蔓延，所以根本不用萧华再出手，那水妖的碎片自己就化作枯萎的落叶缓缓落下！
    “唧唧，唧唧……”赤色水浪中，一个巨大的水妖缓缓冒出，这水妖的触手上赤红色星光闪动，正在极速愈合。
    “府君大人……”这时候，远处星月水光内，十数仙将带着上千仙兵飞将过来，当前一个仙将见到水妖，惊叫道，“这……这是火舞，您老小心！”
    “别理我！”眼见仙将要过来，鲍穹叫道，“快起斩杀火舞，千万别让他们……”
    可惜还不等鲍穹的声音落地，“轰轰……”又是有水流之声响起，远处漆黑中，数条赤红光影蜿蜒而来！
    “该死！”鲍穹惊叫道，“这……这是怎么回事儿？”
    “还用说么？”萧华冷冷道，“必是那个界面交错的地方出现纰漏，有实力强劲的妖族进入我道仙界！”
    “你……你怎么知道？”鲍穹大楞了。
    “我怎么知道的不重要！”萧华说道，“怎么将这些水妖挡住才是最重要的，这些名叫火舞的水妖实力堪比二气仙高阶，若是进入黄曾天，必定要引起一场灾祸。”
    说着，萧华抬头看看一处，轻笑道：“这位府君大人只想作壁上观么？”
    鲍穹并没有抬头，他有些口中苦涩的看看萧华，他真是不明白，萧华到底是怎么发现鲍杉的。
    果然，随着萧华声音，鲍杉从高天那处星月水光中飞出，不过，此时的鲍杉已经换了另外一身宫装，脸面上又有银光找，看起来好似面罩。
    “你……你怎么发现我的？”鲍杉同样好奇。
    可萧华怎么会回答她？萧华摆手道：“此事已经不重要，赶紧想如何灭杀火舞水妖吧！”
    “灭杀火舞水妖谈何容易啊！”鲍杉苦笑道，“火舞虽说水妖，却有火属性，不说它的实力堪比二气仙，就算是它那种断臂繁衍的本能，就不是我等能够灭杀！”
    “那怎么吧？”萧华大急了，说道，“总不能让它们进入黄曾天吧？”
    “进入又如何？”鲍杉淡淡的反问道，“黄曾天的仙人不计其数，死一些怕是连天道都会高兴的！”
    萧华刚要说话，鲍杉紧接着说道：“而且黄曾天的仙人安逸的太久了，他们已经忘记欲界天边缘，有我等仙将守护他们的安全，他们的一切都是战队仙兵仙将拿命换来的。为什么我大昆国的战将可以死，他们就不能死？”
    “鲍杉……”鲍穹在旁边皱眉了，说道，“别瞎胡说，陛下给我的任务就是守好破息天柱，为樰沖战队挑选合格的战将！而且，这些火舞水妖既然能到得琉璃境，也必是因为森罗道的开启，让它们有可乘之机，这……也是我大昆国的错误！既然有错，那……就要纠错！”
    “就你这些仙兵仙将？”鲍杉看看四周，冷笑了，“你知道这火舞水妖有多厉害么？”
    “我知道！”鲍穹一字一句道，“虽然我少来破息天，但我见到水妖的时候，已经知道它们就是火舞，只不过我只听过它们的凶名，不曾见识过他们的厉害……”
    “轰轰……”不等鲍穹说完，远处成百上千的火舞水妖从赤色水流中冲出，张牙舞爪扑向已经组成战队的仙兵们！
    随即“唧唧”嘶鸣声和“吼吼”怒吼声交织成乐曲，迸裂的火光，扬起的水花，撕裂的银光，破碎的血肉又入无形的画笔的涂鸦。
    “看到了吧？”鲍杉一直四周道，“你的战将根本不是他们的敌手！”
    “不是敌手也要战！”鲍穹淡淡的说道。
    “那是死路！”鲍杉劝说道，“咱们还是早些离开琉璃境，这些火舞水妖落入黄曾天固然会杀一些仙人，但黄曾天也有无数的二气仙、聚元仙，他们随便出手，也能将这些火舞灭杀！”
    “不会是死路的！”鲍穹也没打算说服鲍杉，他解释道，“既然这些火舞通过森罗道遁入道仙界，必然会引起樰沖战队的注意，我等只要坚持到樰沖战队过来即可！”
    随即鲍穹深吸一口气，冲着萧华躬身道：“仙友，先前的事情，算不得什么误会，彼此都清楚。先祖在此有布局，我等小辈也遵令而行，揭不揭过去在于仙友自己。如今有妖族侵入我道仙界，这琉璃境内只有你我三人实力最强，为了黄曾天尘仙的安全，在下恳请仙友出手！”
    说完，鲍穹再也不看萧华，催动身形扑向一处！
    鲍杉犹豫了一下，冲着井欲寒等招招手，同样扑向另外一处。
    看着两仙飞走，萧华摸摸鼻子有些皱眉，其实不必鲍穹开口，以萧华的本性他也绝对不会袖手旁观。而鲍穹如此之说，倒让萧华不太明白鲍穹的真正意图了。是鲍穹另有安排？还是说鲍穹也算是个光明磊落之人？
    不过略加思忖，萧华就是暗笑了：“这鲍穹怎么说也是聚元仙，更是什么玄天府的府君，这等人固然会算计，却绝对是识大局的，到了此时他怎么可能再用小手段？看看那鲍杉，虽然早有将萧某拿下的想法，可也没有一开头就那什么阴险的手段对付萧某，罢了，罢了，既然到得此处……”
    萧华心意已决，刚要催动身形，身后远处又是有声音传来：“啊？你怎么在这里？”
    萧华笑了，转头道：“我还想问你呢，你在玄龟境有什么机缘？”
    萧华回身处，姜美华正脚踏星云飞来，看着他脸上带着兴奋，萧华哪里不知道他得了好处？
    “你呢？”姜美华没有回答，而是反问道。
    “你觉得我能得到什么好处？”萧华也反问道。
    姜美华看看远处厮杀的仙兵仙将，还有涌出的赤红水流，笑道：“看起来你是早来的，若如此，你怕是空跑了一趟！”
    “哦？”萧华眉头一挑，奇道，“你怎么知道？嗯，我明白了，你拿到了河图！”
    萧华自然是空口白牙的瞎说，河图明明就在他的空间内。
    “狗屁！”姜美华耸耸肩，说道，“这种地方怎么可能有河图？别听那什么涟前辈瞎说！”
    说着，姜美华一拍胸口，“刷”一道螺旋状铜光自他胸前生出，那铜光蔓延处一副古铜战甲出现在萧华眼前。
    但见那铜光的生出那是一面护心镜，护心镜上清濛濛的光晕，光晕之内一重重龙纹涌动。再看那战甲，由一片片龙鳞锻造而成，肩膀、膝盖、膀臂等处的兽吞都是大小不一的龙头。
    那铜光流溢中，一条龙相盘旋而出，将姜美华护住！那强悍的龙威真是有种脱体而出的意味了。
    战甲头盔将姜美华相貌遮蔽，取而代之是一个狰狞的兽头，这兽头倒非龙首，反而状若麒麟，特别是姜美华左手腰间悬了一剑，那剑上就有麒麟虚影咆哮。
    “我的天啊！”萧华的口气有些嫉妒了，“你可真是好气运，竟然得了如此宝贝！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    姜美华也有奇遇，看起来大战要开始了！