    ﻿何止！”姜美华的口气是气死人不偿命的，他一拍腰间兽吞，“吼……”龙首低吼处一道金光电射而出，姜美华右手凭空一抓，一条巨龙落在他手中，那巨龙周身龙纹盘膝，不屈的怒吼中化作一条龙纹长枪！
    萧华一拍自己额头，颇是苦恼道，“想必是你闻到这里有妖族气息，就过来显摆了，去吧，去吧，别让小弟看着伤心……”
    “哈哈……”姜美华长枪一摆，那龙啸之声骤起，大笑道，“你还真说对了，某家祭炼这甲胄之后，立时感觉到此次有异变，这龙枪许久不喝血吃肉，想必早就口中淡出鸟了！你且在此，让某家杀几个妖族再说……”
    说完，姜美华足下生出金光，舞动龙枪扑向黑暗。
    “唉，聪明人啊！”萧华见姜美华并不追问自己在玄龟境的所得，不觉是叹息了，拿得起放得下，这才是世家弟子的教养啊！
    不过看着姜美华的背影，萧华突然想起了什么，大声叫道：“小心啊，这些名叫火舞的水妖，大概都有二气仙高阶和聚元仙初阶的实力……”
    “我去！”姜美华愣了一下，周身龙相急速颤抖，几乎是哀嚎道，“怎么妖盟的妖族都这么厉害啊！”
    当然，姜美华仅仅是说了一声，身形不停，依旧义无反顾的扑向水妖。
    “果然是真汉子！”萧华赞了一声，看看手中的板斧，自语道，“崇云乾，萧某借你板斧一用，也算完成你诛杀妖魔的心愿了！”
    “嗡嗡……”两个板斧绽放古铜光影，这光影虽然微弱但着实执着，如同崇云乾的低吼。
    萧华扑到水流之前，姜美华已经跟火舞水妖战在一起。姜美华虽然是二气仙初阶，但他有龙甲护体，丝毫不怕火舞的侵蚀，而且他枪法精妙，龙枪威势逼人，火舞稍有不慎就被龙枪枪尖贯入。龙枪贯入跟其它仙器不同，倒是跟崇云乾的板斧相似，只不过龙枪的龙纹灭杀火舞碎片，不让它继续演化！
    “杀，杀，杀……”眼见萧华过来，姜美华精神大作，厉声断喝间，龙枪虚影连闪，足有七道生出，“噗噗噗”的刺入七个火舞。
    “嗡……”火舞自然也不示弱，其中两个巨震中化作流水之状避过龙枪扑入姜美华近身。
    其中一个逼入姜美华胸前，另外一个扑向姜美华右侧，而且看起来实力都不逊于姜美华，萧华怕姜美华有失，刚要祭出惊雷剑。
    “吼……”但听姜美华护心镜中有龙啸之声响起，随即就见到龙纹凝结成黑龙扑出，张口将袭来的龙舞咬住，“嗷嗷”火舞疼得嘶鸣，跟黑龙斗在一起。
    至于姜美华右侧的火舞，还不等它飞近，“刷”龙纹之下，有土黄色光影冲出，一个麒麟法相张牙舞爪扑向火舞。
    “有意思了！”萧华笑笑，知道世家弟子手段极多，不必自己操心。
    “啊……”正想间，不远处一个仙将被火舞扑入仙体，惨叫着仙躯被腐蚀。
    “杀……”萧华不敢怠慢，板斧挥动，“刷刷……”接连将几个火舞灭杀！
    不过，杀了片刻，萧华发现赤红水光源源不绝的涌来，火舞太多，镇守仙将根本应付不过来！
    “杀！”萧华无奈，将星宫印祭出，“轰轰轰”一道道星月光柱轰落，每一道落下都轰杀一个妖族。
    轰杀一阵，萧华这边儿的水流已经由滔天海浪化作了涓涓细流，看着水流之内依旧有些弱小的火舞缩了脑袋不敢露面，萧华想了一下，身形一晃，扑到另外一处，紧接着又是一阵星月光柱铺天盖地的落下。
    “侥幸……”看着萧华大展神威，鲍穹暗叫侥幸了，“真想不到这人如此厉害，不过是刚刚踏足聚元仙，就有高阶实力。若不是有火舞妖族破界进入琉璃境，我怕是要折在他的手中。这鲍杉，怎么回事儿啊！那个焕姬都说了，这人是从忘川回来的，能从忘川归来的仙人，那得有多大的神通啊！”
    “哦，我明白了，鲍杉根本就没把这句话当真，她以为人家是骗焕姬的。”
    “嗯，也有道理，这人从一开始就没相信焕姬的话，否则不可能让鲍杉上当。”
    “罢了，罢了，左右这人非我所能抵挡，今元日一战，怕是玄天府驻军也会跟他结缘，以后若是让玄天府驻军跟他一战，我的脸面往哪里放？”
    “鲍杉……却是有些小心眼儿，此事是韶影府的，她必会禀告陛下，其后的事情，我也无法掌控……”
    刚想到此处，“呜……”水光闪动，又有火舞飞出，跟先前两个合围攻向鲍穹，“轰轰……”此时鲍穹也掌握了诀窍，他用圆环仙器并不直接将火舞触手斩杀，而是从中劈出一个圆，先将这圆内碎片灭杀，再寻其它碎片。
    鲍穹毕竟是聚元仙，这些火舞不过星衡的白星之境，相当于二气仙实力，斩杀起来不过是有些罗嗦，倒不会跟先前一样吃瘪。
    约是小半个时辰，水光已经开始枯竭，鲍穹长长松了口气，低声吩咐幸存的仙将继续斩杀水妖，自己则抽身飞出。
    鲍穹大致看了一下四周，幸存的仙将已经不多，至于参加樰沖仙选的仙将，怕是一个都不留了。但能将火舞水妖挡在琉璃境，这些代价也值得。
    此时的萧华早就停手，他向是心慈，灭杀众多水妖之后，心中已经不忍，在他眼中火舞也是一条命。
    “仙友……”鲍穹思忖片刻，拱手道，“不知仙友如何称呼？今元日若非仙友……”
    谁知道，萧华回头看向鲍穹，不过是片刻，突然脸色大变，手中一指星宫印大喝一声道：“哪里走！”
    星宫印催动粗大的星月光柱“轰……”一声打向鲍穹身后，那处正是赤红水流枯竭的所在！
    星月光柱不曾落下，一个极其微弱，但听在众仙耳中又如同海浪翻滚的声音响起：“该死！”
    “啊，啊……”随着这声音，三五仙将立即手捂耳朵从半空跌落，眼见那耳朵四周，血脉高高鼓起，甚至有一个仙将的血脉已经炸裂，有血水涌出。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    真正的拼杀……才刚刚开始，诸位道友莫急！
    搜狗阅读网址：