    ﻿“无妨，无妨……”萧华摸摸鼻子，拎着如意棒飞出，说道，“能灭杀水妖即可，不必理会晚辈！”
    “你被火舞所伤？”第三个仙将手持巨刀，他看看萧华肩膀，点头道，“嗯，也是个汉子，给……”
    说着，仙将扔给萧华一个晶盒道：“这是我等所用仙丹，最是……”
    不等仙将说完，“呜……”火舞水妖当先发力，周身本是闪动星光的星痕蓦然冒出火光，火光又卷了数个触手朝着萧华等人同时击去！
    看着触手狂舞状若流星凌日，萧华等人不敢怠慢，急忙催动身形迎战。萧华手中如意棒又是凌空击下，本以为火舞还会直接回击，但出乎萧华意料，火舞触手居然虚晃一枪，打向萧华侧身！
    “哎哟……”萧华眼前一亮，急忙舞动如意棒依旧打向触手，但触手骤然分裂，化作两个拳头，“嘿嘿……”萧华无奈，急忙抽回如意棒，分别击下！
    “我等也来！”鲍穹和鲍杉解了周身星晕光丝，各自拿了仙器飞来，虽然先前丢了脸面，可此时性命要紧，他们也都大喝一声加入战团。
    火舞厉害，如水的妖躯上又有触手探出，迎击鲍杉和鲍穹。
    约是半盏茶工夫，萧华发现蹊跷，只见三个仙将有意无意间已经分列在自己和姜美华等人中间，而且在他们攻杀间七人已经将火舞水妖围在中央。
    “怕是有蹊跷……”萧华眼珠微转，他不介意用善心对待旁人，但也不敢太过相信他人！
    不过就在萧华这念头刚起，耳边就传来旁边那手持长槊战将的传音：“这位小友，老夫的身份你不必知道，此事涉及一些隐秘，老夫不便明说。不过今元日我等跟着火舞水妖一战，需借助小友之力，不知小友是否愿意！”
    萧华急忙看向姜美华，果然，姜美华也在凝神细听，显然也有其他仙将传音。
    萧华挡住火舞水妖的触手，传音回答道：“此时已经到了生死关键，什么隐秘的，晚辈已经不想知道，只求能脱出险境，如有什么差遣，前辈请讲。”
    那战将正说间，一个不察就被火舞水妖触手打在战甲上，战将一个踉跄，战甲已经被撕下一大片！战将急忙挥动长槊将触手挡住，这才松了口气说道：“好，老夫长话短说！这火舞水妖有……化灵仙之实力，绝非你我七人能够抵挡，而且这火舞水妖狡猾，此时它怕是还在等其他战将过来，好一网打尽。但老夫跟你说明，绝对不会有其他战将过来，我等必须趁着火舞水妖懈怠之际一击必杀！”
    “我等三人练有合击之计，但你等四人无法参加，所以老夫希望你等分四角将火舞水妖牵制住，我等好发力！”
    萧华有些皱眉，反问道：“就这么简单？”
    “是的，就这么简单！”
    “晚辈觉得三位前辈即便是用了合击之技，也不是这火舞水妖之敌！”
    那战将上下看看萧华，有些意外，不过他略加思忖，开口道：“你说的没错！我等合击之技也不是这火舞水妖的敌手，不过刘虎敎，哦，那个用刀的仙将，他有一件专门克制火舞水妖的仙器……”
    刚说到匆匆，战将又被触手打得倒飞，连话都没法说出。
    待得他再次飞回，萧华传音道：“我明白了，这火舞水妖体内晶核不定，刘前辈即便催动那仙器也未必能建功，而且刘前辈必是只有一击之力，所以要我等配合！”
    “对，就是这般！”
    “好说！”萧华毫不迟疑的点头答应。
    战将说话间一拍肩膀兽吞，“嗡……”兽吞之内显出一个虎敎印玺，与此同时，其他两个在战将也祭出印玺，这三个印玺催动间生出环状光晕将三人笼罩。
    “既如此……”战将在环状光晕中说了几句话，又对萧华传音道，“小友听老夫号令，全力攻击火舞水妖！”
    “好说！”萧华依旧答应。
    眼见萧华并不多问，战将也很是高兴，此时那环状光晕已经成型，将火舞水妖挡在中央，先前三仙将各自出招，此时再动则是整齐划一，看起来威力比之先前强了三分！
    只不过，火舞水妖的攻击也再次加强，萧华如意棒击下，那触手不仅开始硬接，而且被击溃的部分也开始减小。
    “这妖族也太过狡猾了！”萧华有些叹息，不过转而一想，人家都聚元仙实力了，若是连这点儿灵智都没有，谈何黎星妖族？
    “开始……”萧华耳中突然响起仙将号令！
    萧华不敢轻慢，双手一晃，如意棒擎起，心中默念“长长长……”
    “嗡……”如意棒发出震鸣，好似要将琉璃境捅破般变得又粗又长，“呼……”萧华运足全身气力，那双臂已经生出翎羽，状若凤爪，朝着火舞水妖凌空击下！
    “呜……”如意棒破空，早在火舞水妖一侧身上生出一个风湮的漩涡，那漩涡如今不过丈许，已经将火舞水妖体表的火焰打的湮灭，露出内中黄黑色星痕。
    “哦？”战将有些惊讶萧华的力量，而此时，姜美华同样怒吼，手中龙枪脱手化作一条咆哮的金龙，口中吐出枪尖扑向火舞水妖，那枪尖上有火焰灼烧，金丝萦绕，撕裂一切的凶煞之气早将火舞水妖笼罩。
    鲍穹和鲍杉自不必说，两人早就默契的站在火舞水妖相对的两侧，圆环和弯刀祭出时，同样将火舞水妖禁锢！
    “杀，杀，杀！”三个战将颇是欣喜，同时怒吼，那旋转的光晕之中，立时泛起三重巨光耀！
    第一重是长枪如岩，从四面八方涌来，每杆长枪上都有金光似电！
    第二重是长槊如浪，这长槊上生出朱雀虚影，含了火焰藏了空间秘术跟在长枪之后。
    第三重是刀光如涛，这刀光化雪，生出清泠，一缕缕水光中有无数细小的青龙隐现。
    “轰！”
    萧华如意棒当心击落，风湮中竟将火舞水妖迎击的触手打得粉碎，而且那风湮更如同锥子深深破入火舞妖躯，将数百丈大小的妖躯撕裂！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！