    ﻿“这两个军牌你等拿着……”秦心挥手将两个晶牌送到萧华和姜美华面前，说道，“虎敎不能轻易给你们，但长空和统领凭你们的功劳绰绰有余！”
    “多谢大人！”萧华和姜美华拿了晶牌不得不再次施礼。
    “你等两个且跟着韩雨吧！”秦心想了一下又说道，“我会让她多多照拂你们，退下吧！”
    “大人……”萧华眼见秦心要打开仙禁，急忙说道，“鄙职有个不情之请，还望大人成全！”
    “你说！”秦心停下仙力说道。
    “能否将刘虎敎的将牌给鄙职做个纪念？”
    秦心看看手中将牌，说道：“刘云舒的将牌是他自己精血炼制，他陨落之后，这将牌内的东西已经无法拿出，只能做墨仙瞳用……”
    萧华愣了一下，他可不知道这将牌内还有东西，萧华想了一下道：“刘虎敎丧身宵小之手，尸骨无存，此乃他最后的遗物，鄙职只想拿来做个纪念，别无他意！”
    “嗯！”萧华解释间秦心也想得明白，她把将牌送到萧华面前，说道，“此物已经无用，你且留着吧！哦，对了，人形影子和模糊人形的事情，切莫再让其他仙人知道。”
    秦心撤了仙禁，大帐内又显露出其他仙将身形，秦心看看四周，说道：“萧真人和梅江乍入我樰沖战队就立下大功，本将军奉他们为长空和统领，哪位有意见？”
    雷鸣说的清楚，在补天之内，只有虎敎之上才成为将军，长空、统领之流其实就跟黄曾天的旗长相似，是故众仙将皆无意见。
    眼见众人同意，秦心拿出长空印玺和统领印玺分别赐给萧华和姜美华。
    “既如此，今元日商议之事就到此处！”随后秦心开口说道，“韵苑小天境之战是陈步耀所谋划，势在必行，那李博一不行也得行。韩雨，萧长空和梅统领先由你统领……”
    “是，大人！”一个女仙的声音从众仙之后响起。
    韩雨人如其名，是个面如冷霜的女仙，她带着萧华和姜美华到得自己营帐，随意指派一个仙兵安排萧华和姜美华，自己就进入大帐再不理会。
    众仙将离开之后，秦心的大帐已经冷清，她眯着眼睛看着大帐顶部，好似在思忖什么，片刻后她似乎是自语的：“妙儿，你说这出手袭击雷鸣他们的，是闻家的那两个么？他们是有心呢，还是无意呢？他们是不是想阻止步耀大人的计划？”
    随着秦心声音落地，她左近甲胄上一条异兽美奴娇缓缓游出，这美奴娇乃是女子头颅，赤红蛟龙身躯。
    “大人……”名曰妙儿的美奴娇扬起头来，美艳的脸上同样带着思忖之像，她皱眉道，“依奴家之见，这两个仙人虽然没有显露本相，但必是闻家那两个，他们已经出手几次，只不过咱们一直抓不到把柄。他们实力比雷鸣、刘云舒和鲁晴要强，袭杀三仙没有太大问题，所以他们没有特别掩饰自己的行踪。而这个萧真人的出现……则打乱了他们的计划，他们不得已要追杀萧真人，谁知道偷鸡不着蚀把米，他们把自己陷进去了。”
    “……至于他们的目的，奴家觉得不应该是那个东西，毕竟他们引了火舞水妖进入听天雪，那火舞水妖足以将雷鸣等人灭杀的，他们可不知道萧真人在听天雪的，雷鸣等人陨落在听天雪，他们自然拿不到那个东西……”
    “嗯，你的所想跟我一样……”秦心微微点头，“既如此，就这般禀报金大人了，不过，冰霜剑的事情呢？”
    “冰霜剑？”美奴娇愣了一下，奇道，“奴家不知道哪个冰霜剑！”
    “哦，我有些糊涂了！”秦心用手揉了一下自己的太阳穴，苦笑道，“都是被那个李博一气得了！”
    “李博一背后是薛明柏薛屯腾，他自然要对金雨涵金屯腾的话……先质疑三分，不过他自己也明白，这都是步耀大人的安排，大人又何必苦恼？”
    “都是一个战队，搞得这般复杂，我觉得心累！”秦心摆摆手，说道，“算了，不提这个。说说冰霜剑，冰霜剑是姑射长穹的……”
    “啊？”美奴娇惊呼一声道，“我知道那个冰霜剑！怎么了？是长穹大人有消息了？”
    “是的！”秦心将有关姑射茕的事情说了，最后道，“刘云舒将冰霜剑的事情用秘术记在将牌内，除了我谁都无法看到，刚刚萧真人要走将牌的时候，我已经将那记载抹去！”
    “看起来这个萧真人有意思了……”美奴娇若有所思道，“他竟然拿到了姑射茕的冰霜剑，那冰霜剑不是除了姑射茕自己，谁都用不了吗？”
    “长穹大人是怎么说的……”秦心摇头道，“不过她老人家已经转世，是不是这般谁也不知道了。”
    “你怀疑萧真人是长穹大人转世？”
    “不，我不怀疑！”秦心摇头道，“若是长穹大人转世，她不会这么快来补天，而且她即便是来了，也绝对不会到我这里。所以，只有可能萧真人说的是真的，长穹大人虽然转世，但她老人家修为未复，早就到了上界天，找地方修炼了。”
    “那你怀疑什么？”
    “我没怀疑什么！”秦心笑道，“你不是也说他有意思么？”
    “是啊！”美奴娇道，“他拿了冰霜剑，正是可以凭冰霜剑在补天左右逢源，站得一席之地，他不知道冰霜剑的来历也就罢了，好似他已经知道了，还如此无动于衷，真是怪哉，跟很多仙将不同呢？还有，虎敎可是将职，是可以带兵的，跟长空有本质区别，他竟然连争都不争一句，我都怀疑他是不是男仙？”
    “这样的男仙欲望少！”秦心说道，“不太好掌控，不过呢，这样的男仙喜欢做实事，一些棘手的事情可以交给他去做！”
    “嗯，嗯，那倒是……”美奴娇点点头。
    “我得赶紧跟金大人禀告这件事情……”秦心说话间，抬手拿起自己的龙骑印玺。
    美奴娇突然想到了什么，提醒道：“萧真人和梅江的军功给了吧？”
    “给了，给了……”秦心抿嘴笑道，“人家也是死里逃生到得战队，这等军功少不了他们的。”
    不说秦心想屯腾金雨涵禀告，单说那韩雨指派的仙兵听得萧华是长空，姜美华是统领，忍不住眼中生出艳慕，殷切领着萧华到得军帐间一处空隙的空间，道：“两位大人就在此处扎营吧！”
    萧华看看四周样式完全相同的军帐，笑道：“我等没有军帐如何扎营？”
    仙兵纳罕道：“两位大人……”
    不过，他刚说到此处，突然醒悟过来，急道：“两位大人莫非刚刚加入战队？”
    “是啊！”姜美华笑道，“所以很多事情，我等都不知道！”
    “大人还是先将军牌祭炼一下……”那仙兵看着两人的目光有异了，小心道，“然后若有什么不明白的，再问鄙职即可！”
    “对呀！”姜美华一拍自己额头道，“我怎么把此事忘记？”
    看着萧华和姜美华祭炼军牌，仙兵恭敬的等候，待得两人祭炼完毕，他才开口道：“不知两位大人还有什么要问的吗？”
    萧华和姜美华的衍念早就扫过军牌，里面将扎营、行军等等规矩写得清清楚楚，于是姜美华挥手道：“没有了！”
    “那鄙职去了！”仙兵陪笑道，“鄙职叫做范青，两位大人有什么事儿，尽可通过军牌唤鄙职过来。”
    仙兵施礼要走，突然又想到什么，提醒道：“鄙职见两位大人祭炼所用手法寻常，若是两位大人有心，可用精血再次祭炼军牌，看看是否另有奥妙！”
    “哦？”萧华微楞，奇道，“什么叫另有奥妙？”
    范青苦笑道：“好教大人知晓，我等寻常仙兵的军牌只有传讯和储物之能，大人等仙将的军牌会有仙圩功用，大人在大战中得到的军功才能在补天仙圩中竞买所需要的东西……”
    “什……什么？”萧华错愕了，惊道，“补天内也有仙圩？还……还有什么军功？”
    “是啊！”范青笑道，“没有军功，鄙职等来战队作甚？没有仙圩，平素修炼所用仙丹、功法等从哪里来？大人在战队之外，可以用钱晶竞买修炼用度，到了战队之内，除了钱晶，还要有军功，特别是一些稀缺的功法，没有军功无法竞买！”
    “快，快……”姜美华听得兴奋，急道，“咱们也祭炼一下，看看这个军牌有没有奥妙！”
    “两位大人刚入战队就能位列统领和长空，虎敎大人所赐军牌自然跟寻常不同！”
    范青小小的马屁送到，然后躬身离开。
    “先别急着祭炼！”萧华看看四周，不好仙兵仙将朝这里探看，笑道，“还是先弄个营帐再说。”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    军功系统，算是系统流吗？