    ﻿如范青所言，军牌其实就是传讯仙器和纳虚环，萧华从内中拿出自己的长空印玺，略加祭炼，又根据军牌上面所说，传讯要了军帐，不过多时，军牌上有光晕生出，盔甲、军帐等物就诡异的在军牌内出现了！
    “我去！”萧华突然了，暗自惊呼道，“这不就是上古世家所用的传犀么？”
    萧华抬眼看看姜美华，姜美华的双眼同样明亮。
    两人分别从军牌内拿出样式相同的军帐，不过在祭出时两人又发现，萧华的军帐比之姜美华的大了不是一星半点儿，想必是长空大人的特权吧。
    将军帐之上仙禁激发，眼见军帐上生出青色光影，那光影自动融在一起，然后冲出跟其它军帐的青影连接在一起，姜美华笑道：“我的军帐太小，到你那里跟你挤挤！”
    军帐之内自带军案，还有一些必备之物。
    萧华坐在军案之后，姜美华随便找了个地方坐了。
    萧华看看手中军牌，低声道；“这军牌看起来很有来历，不知道你们……家有没有类似的东西？”
    “黄曾天肯定是没有。”姜美华同样拿出军牌，仔细探察后摇头道，“不过，不排除欲界天……会有这种东西。”
    “太古仙族的底蕴不可小觑啊！”萧华看看姜美华意味深长道，“你其实有些太鲁莽了。”
    姜美华耸耸肩，看看凄冷的军帐，说道，“此时再说……有用么？”
    “那倒是！”萧华点头，“这人生啊，就是一个个的选择选出来的，那一步都后悔不得。”
    “虽然以前我没想过，不够这里也挺好！”姜美华笑笑说道，“既有你这个长空大人护着我，又能修炼，特别是谁都不会发现我……”
    “你错了！”萧华冷冷道，“你以为补天之内没有……你们家的人么？”
    姜美华愣了，笑容也凝结在他的脸上，待得思忖片刻，点头道：“不错！这里必定有的！”
    “不过你也不必担心！”萧华说道，“谁也想不到你还活着，谁也想不到你会到这里，倒是你的军牌，我不建议你用自己的精血祭炼……”
    “怕我被发现？”
    “嗯……”
    “你自己先祭炼一下这个军牌吧！”姜美华嘴角生出笑意，说道，“然后再给我建议不迟。”
    看着姜美华的笑容，萧华心里一动，当即用一滴精血把军牌祭炼了，当得他衍念扫过军牌，不觉是脸色大变！
    萧华不可思议道：“这……这军牌……就是一个随身携带的仙……仙圩？想竞买仙丹，功法了，只要祭出军牌即可？而……而且需要什么，随时也能将讯息发出去，只要有仙将有，就能随时交割，只不过是花费军功？这……这也太便利了！”
    姜美华虽然已经有些心理准备，不过他还是被这军牌的功效吓了一跳，他笑眯眯道：“怎么？现在还建议我不用自己的精血么？”
    “这等便利的仙器，自然是要用自己的精血祭炼啊！”萧华苦笑道，“否则以后用起来多有不便！”
    看着姜美华祭炼军牌，萧华衍念探入军牌，仔细的探察内中记载和功效，他越看越是心惊，这军牌的功能已经远超寻常仙器，甚至还能用一丝元神进入，将之当做一个店铺。
    而在这个店铺之内，一应仙丹、仙器、晶符，还有功法、制符之法、铸器之法等等都是明码标价，不过，除了低阶的仙丹、功法等有钱晶可以交易，其它都以军功为主！
    特别的，在这店铺内，还有很多灰色的字迹根本看不清楚，若非是萧华军职不够，就是军功不足，不能显示出来。
    “我的天啊！”萧华暗叹了，“有了此物，补天的自成一体，根本用不到什么羽仙嘛！”
    “咱们的军功在哪里看？”暗想间，姜美华已经将军牌祭炼完毕，开口问道，“我怎么没找到呢？”
    萧华心神退出军牌，也纳罕道：“我也没找到啊，咱们刚刚到得战队，哪里有什么军功？”
    “那位秦龙骑不是说了么？”姜美华不悦道，“咱们把刘云舒的军牌和纳虚环拿回来，就是大功一件么？哼，她也太小气了。”
    “你说……”萧华乜斜了姜美华说道，“刘云舒交给秦龙骑的东西是什么呢？”
    姜美华眼睛一睁，义正言辞道：“别看我，我可是守信之辈，既然答应了，就绝对……”
    不等姜美华说完，萧华笑了：“刘虎敎在那么危急时刻写了那么多东西，他有时间叮嘱你不看么？再说了，纳虚环在你手里，他越是说不让看，你必定会看！”
    “好吧，好吧！”姜美华无奈道，“我承认，我看了……”
    “若是不方便，就别说了……”萧华故意调侃道，“别让你做背信弃义之辈！”
    “刘虎敎没说不让看……”姜美华传音道，“里面其实是一个墨仙瞳……”
    当得姜美华说完，萧华手捏下巴道：“听起来也没什么啊，怎么值得刘虎敎这般谨慎？莫非还有一些在将牌上？”
    “将牌在你手里，你自己看看就知道了。”
    “你想多了吧？龙骑大人既然敢把将牌给我，自然就不会再有什么了！”萧华摇头道，“对了，你看没看刘云舒的虎敎印玺……”
    刚刚说到此处，萧华和姜美华同时眼睛一亮，更是异口同声道：“对呀，印玺！！”
    说着两人又同时将自己的印玺祭出，待得看完之后，两人眼光又都是贼亮，看着对方道：“你拿了多少军功？”
    “你先说，你先说……”姜美华笑道，“你是长空大人！”
    “好吧！”萧华看看姜美华道，“我得军功三千七十二！”
    “啊？”姜美华傻了，惊道，“这么多？”
    “你多少？”萧华好奇的问道。
    “才四千六百！”姜美华很是“懊恼”的说道。
    “你怎么比我还多？”萧华极是不解了。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    补天仙圩，怎么看都像是一个交易系啊
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com