    ﻿模糊人形听得头顶之上风恒兽咆哮之声，知道风恒兽攻击又不见效，所以他咬牙切齿，一扬手一个灰白色的珠子祭出，然后催动身形径自追向风恒兽。
    萧华身形逍遥上飞，低头看看十数风柱疯狂袭来，不觉是嘴角生出冷笑！此时情形跟先前遇袭截然不同，他在森罗道之上，风恒兽在森罗道之下，他哪里会畏惧风恒兽的攻击？
    风恒兽的飓风越厉害，萧华的遁行越快速！
    “借我大风三百丈，扶摇直上九万里！”萧华忍不住朗声大笑了。
    “该死，该死！”模糊人形此时已经足踏风恒兽，看到萧华如凤凰展翅，早就明白其中诀窍，他忍不住怒骂了。
    “你是何人？”萧华听得模糊人形，不觉心里一动了，说道，“胆敢杀我樰沖战队战将？”
    模糊人形周身生出扭曲的青光，身形也开始借着风恒兽之力上飞，并不理会萧华问话。
    “哼，不说我也知道！”萧华冷哼一声道，“不过是认贼作父之辈，拿我仙界大义换了自家小利，我呸！一个小畜生……”
    “吼……”模糊人形彻底怒了，他低吼一声，身形蓦然消失。随即，一股难言的经历自萧华心底生出，萧华大吃一惊，他实在想不到这模糊人形的手段如此诡异，不过是数息间竟然能杀到自己眼前。
    不过萧华还是高看了这模糊人形的神通，萧华舞动如意棒护住身形时，“噗……”一缕青光突然从飓风中飞出，剑一般打在如意棒上！
    就在这青光被萧华打碎的瞬间，萧华看得明白，螺旋状飓风之内，一簇如游鱼上溯的光耀正冲向自己，时候每个光耀之内都有一个模糊人形。
    “萧某明白了！”萧华再次展翅，心中暗道，“萧某有容身于光的神通，那厮有容身于风的神通，难怪他能驱使风恒兽！只不知道这人是仙，还是妖！”
    萧华固然懂得风之法则，可若以之对付能容身于风的仙人，那不啻于班门弄斧，所以萧华抬头看看高处，依旧逃遁，不过萧华边飞还边留意身下，不至于一下子逃得远了，让人追之不及。
    约是一炷香后，萧华好似仙力枯竭，身形减缓，不时从怀里取出一些仙丹放入口中。
    “小样儿……”模糊人形冷笑了，“老子以为你有通天的神通呢！原来你也有仙力枯竭的时候啊！”
    “呜……”但听一阵狂风怒啸，成片的光耀化作剑光铺天盖地打向萧华。
    “杀！”萧华眼见“躲之不及”，只有挥动如意棒迎击！
    如意棒凶猛，得自妖族的棒法也彪悍，如意棒舞动间，莫说水泼不入，就是连风丝都不能吹过。
    眼见青光风丝被如意棒一一挡住，那模糊人形有些意外了，他可没想到跟在雷鸣身后的一个小尾巴竟然有如此神通。
    “哼……”模糊人形冷哼一声，身形在光影之后凝结，扬手间那个拂尘就要挥出。
    可是，就在模糊人形要催动拂尘时，“哎哟……”萧华惊叫一声，身形一个踉跄，好似被一道青光所伤，随后萧华不敢恋战，周身同样生出青色光影，双翅骤然一震，又是如剑般冲往森罗道上空！
    “该死！”模糊人形有些明珠暗投的感觉了，他咬牙低骂，“这厮也精通风系仙术，而且看起来也有妖盟风系妖族血脉，我若是单独对他，怕是不好灭杀，闻影呢？怎么还不来？”
    模糊人形自然不容萧华逃走，他再次催动风遁之术追上！
    如此几番，打打停停足有大半个时辰，萧华看上去疲惫不堪，但也逐渐接近了七曜摩夷天！
    感受到界面重压，萧华舞动如意棒更加艰难，一个不小心，不必模糊人形出手，萧华自己就被风恒兽的出手打得在森罗道内翻滚！
    模糊人形得意间又要挥出拂尘灭杀萧华，萧华突然间身形挣扎着扑向森罗道边缘，“哦？”看着萧华仓皇逃走的，模糊人形有些意外了。
    不过片刻，眼见萧华冲入一个极其隐蔽的缺口时，模糊人形大笑，他抬手一指道：“天界有路你不走，幽冥无门你踏进来！这是活该你找死……”
    说着，模糊人形不着急了，他慢条斯理的拿出四方盒子，笑道：“闻影，你也莫着急赶来了，那厮命好直接冲入咱们之前用仙器开辟的界冲通道，通道一侧已经被封闭，而且通道四周都是界冲之力，他无处可逃了。”
    “呼……”盒子里面的声音长长出了口气，说道，“那就好，吓死我了，可千万不要让他逃了，否则……”
    说到此处，那声音气急败坏道：“闻风，你……你叫我名字作甚？”
    “哎哟，不好意思啊！”名叫闻风的模糊人形醒悟过来，急忙一拍自己额头道，“我给忘记了，唉，你不知道啊，我被那厮气得够呛……”
    说到此处，闻风也醒悟过来，骂道：“nnd，你不是也叫我名字了么？”
    “扯平了！”闻影淡淡的说道，“那厮是不是跟鱼鳅兽般滑不留手，若不是你有风恒兽，他早就逃遁了？”
    “不错，不错！”闻风咬牙切齿道，“我几次三番要祭出诛仙尘，可每次都被他溜走，实在少可恨。”
    “我已经到了文举天，你稍等！”闻影说道，“我马上过去，不过有些麻烦，森罗道正在封闭，我身后就是……”
    说到此处，闻影的声音有些模糊，闻风看着湮灭的光耀，知道是森罗道封闭将闻影的声音遮蔽。
    闻风等了片刻，看看森罗道边缘上，那个状若波纹的缺口，有些皱眉了，暗道：“森罗道封闭，此处必是要湮灭的，我跟闻影的手脚必定会被抹去，可那人飞入其中，却有可能生出另外的变化，我若是等闻影过来，可能就没时间进入通道将那人击杀！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    萧华居然无意闯入绝境？麻烦了……