    ﻿“好了！”玉牒萧华知道张青萧得了自己精血，在空间之内有无与伦比的神通，于是笑道，“就让他在魔泽多呆一阵吧，等的魔泽成型之后再走不迟！”
    “魔泽成型还不知道猴年马月的事儿呢！”玉牒弑嘀咕两声，说道，“小弟还等着张青萧去给小弟弄络绎商盟呢！”
    “别急……”玉牒萧华安慰道，“我正在考虑铸造一个竞买的利器，若是可以，以后不必你我亲自出手，那东西就能相互连通，自己竞买，说不得魔泽跟仙界都能连通一起……”
    说到此处，玉牒萧华身形一阵，周身空间生出霹雳，他失声道：“哎哟，贫道明白了！”
    说着，玉牒萧华身形一闪，脱出魔泽到了虚空之处。
    玉牒弑跟着飞出，叫道：“大哥……”
    边说间，玉牒弑还不忘把张青萧禁锢了，他真怕张青萧跟他抢着吞噬。
    玉牒萧华落在虚空，大袖一挥，星空仙痕之内的法则之树显露出来，他兴致勃勃的对玉牒弑说道：“你看，这是法则之树，其上有各种法则，每个法则凝成星辰之状，而每个法则呢，还有不同的细丝，这些细丝就是所谓的三千大道！这三千大道彼此之间没有联通，但它们通过法则星辰联通；每个法则星辰没有联通，但他们可以通过法则之树联通，也就是说有了法则根基，三千大道可以条条相通！”
    “啥意思啊，大哥？”玉牒弑一头雾水。
    玉牒萧华想了一下，冲着高空之处躬身道：“道友可否赐下分身？”
    “善！”一声霹雳之音，一个缩小的星空凭空而落，这星空缓缓凝结，形成一个星辰之状。
    “吾也来助兴……”又一个声音如同涛音，随即一道河流光影飞落，冲入中空的星辰，光影随即溢出，呈大手之状将星辰托起！
    原来是因果萧华也不甘寂寞啊！
    “哈哈，多谢道友！”玉牒萧华大笑了，冲着高空再次躬身，然后身形飞落星辰之下，他大袖一挥，打在星辰上，喝道：“去，去，去……”
    随着玉牒萧华的声音落处，数个星辰从那星辰上分出飞落各个空间！
    “啥意思啊！”玉牒弑看着自己魔泽也多了个大手托着的星辰，不知玉牒萧华要做什么。
    “道友看看此物！”玉牒萧华拇指一弹把将牌送入中央星辰。
    玉牒萧华已经有所体悟，中央星辰吞入将牌后，片刻将将牌送回，整个星辰开始旋转，因果之河也在内中流溢起来，一切都开始有序。
    中央星辰转动片刻，其它各界星辰都开始转动。
    玉牒萧华看着中央星辰，笑吟吟的问道：“如何？”
    “太丑！！！”中央星辰只说了两个字，然后将几个凝做星辰的将牌送了出来！
    玉牒萧华大汗了。
    但是，当得他看到灿若星辰的仙器上，“络绎”两个符字闪动光影，不觉又是抚掌了。
    “不若叫做辰圩！”因果萧华的声音传来。
    这可是因果萧华首次建议，玉牒萧华怎么可能不答允？
    他笑道：“多谢道友，此物就叫辰圩！”
    接过星状仙器辰圩，玉牒萧华略微看看，又大袖接连挥动，大周天之数的辰圩接连生出，纷纷落入中央星辰，而中央星辰光影闪动间，送到空间各界！
    玉牒萧华自不必出面，他和玉牒雷霆在道仙界分身各自拿了辰圩，随手祭炼更多的尘仙吩咐弟子们下去分发。
    不过小半个时辰，道仙界每个弟子人手一个辰圩。
    玉牒弑先时不懂，待得看了道仙界各弟子尝试，立时醒悟，他忍不住竖起了大拇指道：“大哥实在是天纵奇才，小弟佩服！
    “我哪里是什么天纵奇才啊！”玉牒萧华摇头道，“我不过是站在天纵奇才之仙人的肩膀上！而那些天纵奇才之辈也是站在其他仙人的肩膀之上，我人族之传承就是这么一步步来的！”
    “不管这么说，大哥能把如此庞大的辰圩勾结出来，也是绝无仅有的！”
    “哈哈，哈哈哈……”玉牒萧华笑道，“你也不错，以后你就是魔泽之主！”
    就在两人相互吹捧间，一个声音响起。
    “南无弥勒尊佛，檀越……”玉牒佛陀踏入虚空，双手合十道，“恭喜檀越又有功德！”
    眼见玉牒佛陀过来，玉牒萧华哪里不知道他要做什么啊！
    “哪里，哪里……”玉牒萧华笑道，“这不过是刚刚开始，贫道还在发愁空间之外怎么办呢，嗯，贫道先出去看看，仔细琢磨一下这辰圩如何跨界使用……”
    “咳咳……”玉牒佛陀轻咳两声道，“檀越都知道用信仰金丝帮张青萧施主凝体了，怎么就不知道信仰是可以跨界的？”
    “这个……”玉牒萧华的奇思妙想本就是引信仰金丝而起，他如何不知？他只能迟疑的看看已经法则重组过的道仙界，说道，“道仙界是不用律笏了，但……佛主确定现在就让佛国空间成型么？”
    “为什么不呢？”玉牒佛陀反问。
    玉牒萧华看看未来佛主的位置，摇头道：“没什么为什么，贫道觉得还不到时候！”
    “南无弥勒尊佛……”玉牒佛陀眉头一挑，好似想到了什么，连忙双手合十躬身道，“小僧执著了，多谢檀越点醒，律笏可让玉牒弑先用！”
    说完，玉牒佛陀站在旁边看着佛国不语。
    玉牒弑真是喜出望外了，他急忙冲着玉牒佛陀使了个大肥喏，正经道：“多谢佛主！”
    随后，玉牒弑一来玉牒萧华道：“大哥，四哥都让我了，你快点儿吧！”
    “着什么急？”玉牒萧华“恶狠狠”瞪了一眼玉牒弑道，“没看我忙着呢？”
    说完，玉牒萧华又凝出一个辰圩，转身出了空间。
    萧华催动辰圩，可惜辰圩并没有什么反应，跟先前玉牒萧华祭炼的仙器在仙界无法使用一样。
    萧华忍不住低骂了：“该死！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    佛国不能成型的原因是什么呢？
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com