    ﻿“别的不说，你们看看大姐刚刚在哪个山峰静修？”黄梦翔见唬住了两女仙，又一指柳晏翾飞落的顶峰道，“烁金山的顶峰……岂是寻常仙人能呆的？”
    “哦，倒是……”王玥白也点头了，说道，“师祖让我们进来时，也说了，莫要乱飞！”
    “那就对了！”黄梦翔话锋一转道，“你们要是不听话，大姐一句话，敢让风小小把你赶出烁金山，甚至迎天阙！”
    王玥白和思思惊慌了，她们相互看看，急忙躬身施礼道：“玥白和思思见过大姐！”
    “哈哈，起来吧！”柳晏翾极是高兴，将两人扶起道，“从此你我四女仙就是姐妹了，你们跟着我吃香的喝辣的！”
    “大……大姐……”思思起身奇道，“什么叫做吃香的喝辣的？”
    柳晏翾愣了，胡乱摆手道：“别管了，就是跟着大姐有好处，来，这是你们……四妹！”
    “小妹黄梦翔见过两位小姐姐……”黄梦翔急忙见礼道：“能拜两位上仙做姐姐，小妹做梦都会笑出来……”
    “嘻嘻……”王玥白和思思也笑了，急忙扶起黄梦翔。
    “来，来……”做了大姐的柳晏翾很是高兴，拿出一个酒壶道，“这是仙酒，你我四姐妹都来一口……”
    “师兄说咱们是女仙，不能随便喝酒的……”思思连忙摆手，“会被男仙占便宜！”
    “师兄？谁啊！”柳晏翾不悦道，“莫非比我还厉害？”
    “没……没有……”
    思思低声说了一声，小心拿了酒盅，四女仙也没敢多喝，一人一杯，随后柳晏翾说道：“思思，你刚刚说的龙人劫怎么回事儿？”
    思思和王玥白不敢怠慢，急忙把龙人劫的事情说了，可惜不等她说完，柳晏翾已经跳将起来，急道：“什么？萧华萧真人？？你……你说的那个实力直逼衍仙高阶的仙人是萧华？”
    “啊？”黄梦翔几乎是同时失声低呼，不过她声音和举动比之柳晏翾小了太多，吓了一跳的王玥白和思思根本没有觉察。
    “怎么了，大姐？”思思不解道，“就是萧华啊？他实力不止衍仙，应该有五行仙高阶了，在废兽山，他能轻易打败碧霞兽……”
    “该死！”柳晏翾低骂道，“他怎么修炼这么快啊！”
    “大……大姐认识萧真人？”王玥白明白了，低声问道。
    “哼，何止认识他，我当世年还救过他呢！那时候他不过是一个连尘仙都不是的小仙婴……”
    听得仙婴，黄梦翔长长松了口气，在她心中她的萧郎渡劫如同喝凉水，怎么可能沦落成仙婴？
    “后来呢？”黄梦翔低声问道。
    王玥白刚要说话，烁金山外又有动静，思思和王玥白不过是转身间，柳晏翾已经飞上高天处山丘，继续躺倒装作昏迷。
    这次飞进来的是黄小小，三女仙不敢怠慢，急忙躬身施礼
    而黄小小笑吟吟将三女仙扶起，飞到高处，看着柳晏翾苦笑道：“唉，晏翾，别闹了，朝天阙有要事，你姊姊来接你了！”
    柳晏翾眼珠转转，并没有睁眼，想蒙混过去。
    “幽老出现仙人三衰……”
    “啊？”不等黄小完，柳晏翾立时跳将起来喊道，“黄小小，你怎么不早说？”
    说完，柳晏翾疾飞下去，边飞边是对黄梦翔、王玥白和思思说道：“我先回朝天阙了啊，等有时间我再来找你们……”
    “嘻嘻……”王玥白、思思和黄梦翔皆是掩嘴笑着，说道，“恭送大姐！”
    “大姐？”黄小小听着也愣了，不过片刻间又是嘴角生出笑意，有黄家三个女仙跟柳晏妤妹妹交好，自己能少了见到柳晏妤的机会么？
    “姊姊……”柳晏翾飞出烁金山，眼见到柳晏妤神情有些恍惚，急忙喊道，“幽老她……”
    “先回去再说！”柳晏妤没有多说，只催促柳晏翾。
    “小可送两位仙子……”黄小小在旁边急忙殷勤的说道。
    “嗯，有劳小小兄……”
    一声“小小兄”听得黄小小骨软筋麻，他连连摆手道：“不客气，不客气！”
    待得送柳晏妤和柳晏翾进了传送阵，黄小小才突然醒悟过来，急道：“晏妤……”
    柳晏翾跟着柳晏妤回到朝天阙，眼见柳晏妤直接飞往碧羽天，柳晏翾大奇道“姊姊，幽老怎么在碧羽天？”
    柳晏妤悲从心生，她拉住柳晏翾的手，低声道：“晏翾，家主也劝幽老回自己的洞天，可……可幽老说……她不舍得你，她……她想看着咱们柳家的大气运者将柳家，还有上古世家的重担挑起来……”
    “幽老……”柳晏翾也忍不住泪落，飞在柳晏妤之前冲入碧羽天。
    碧羽天依旧那般冷凄，并没有太多的仙人，柳晏翾飞回时不过是碰到几个年纪大的仙人，柳晏翾匆忙施礼就匆匆飞入其中，迎面见到幽老脸上带着依旧笑容，跟陪着旁边的笨道人说话。
    看着幽老眉心间有银丝不时迸射，如同碎萤，柳晏翾忍不住飞扑过去，犹如归巢的乳燕。
    “幽老……”柳晏翾喊了一声，泪如雨下。
    幽老看看柳晏翾扑入自己怀里，迟疑了一下将她抱住，用手摩挲柳晏翾的头发，笑道：“傻孩子，你哭什么啊！”
    “我……我……”柳晏翾更要道，“要不是孩儿任性，也不会惹您去忘川救孩儿，都是孩儿的错！”
    “你这傻孩子！”幽老依旧笑得慈祥，“你是我族的大气运者，是咱们上古世家中兴的领路人，你的性命比我重要的多……”
    “我……”嗅着幽老身上难言的腥臭，柳晏翾哭得更甚。
    “哭是没用的……”幽老拍拍柳晏翾说道，“你若是想让我安心的走，就应该好好修炼，把族内的重担承担起来，只有这样我才能放心……”
    “是，是，我知道了！”柳晏翾小脸儿满是泪水，连连点头。
    “也不必太着急……”笨道人在旁边急忙说道，“按部就班就好！”
    “四叔……”柳晏翾抬起脑袋，问道，“可有什么仙丹阻止幽老的仙人三衰？”
    “据说佛国有圣莲子……”笨道人分说道，“不过那圣莲子太过稀缺，即便是羽仙也不敢随便答应，哦，晏翾，家主跟其他祭老早就来过，他们已经想办法了……”
    “佛国，嗯，我知道了！”柳晏翾眼睛一亮，点头道。
    柳晏妤也在旁边垂泪，此时感觉柳晏翾语气有异，急忙看看笨道人。
    笨道人本是无意说出，也没有特别在意。
    “幽老……”过得半晌儿，柳晏翾起身，说道，“孩儿去修炼了，您老放心，孩儿一定不会让您失望！”
    “嗯，去吧，去吧！”幽老欢喜的点头，“我在这里给你护法！我要亲眼看着我们柳家的大气运者成为真正的大气运者！”
    看着柳晏翾去了，幽老想了一下，对笨道人说道：“老四，你……去回避一下，我给柳晏妤分说一下筑原残篇！”
    “好！”笨道人起身离开。
    幽老谨慎的催动仙诀，但见一缕缕碧火将四周空间封闭了，柳晏妤将一个土黄色书卷拿出，小心道：“幽老……”
    “把筑原残篇收起来吧！”幽老苦笑道，“我根本就没看过筑原残篇，有什么好分说的？”
    “您这是……”柳晏妤不解的收了书卷。
    “晏妤……”幽老看着柳晏妤，一字一句道，“你先发道诺，今元日我所说的话，你……谁都不能说！”
    柳晏妤大惊，不过她还是依言发了道诺。
    “你相信大气运者么？”幽老第一句话就如惊雷将柳晏妤劈傻了。
    “相……相信……”柳晏妤迟疑片刻，结巴的回答道。
    “我不相信！”
    幽老第二句话再次把柳晏妤劈的满头漆黑。
    “那……”柳晏妤忍不住问道，“晏翾……”
    “假的！！”
    “怎么可能？？”柳晏妤惊得跳将起来了，叫道，“这不可能！！”
    “怎么不可能？”幽老淡淡的说道，“柳晏翾是大气运者，是谁说的？”
    “是……是……族内祭老！”
    “准确的说……”幽老一字一句道，“是我，在家主授意下……说的！”
    “轰……”柳晏妤呆若木鸡了，脑子一片空白，一个坚信了不知道多少世年的预言居然是谎言。
    幽老没理会柳晏妤的发愣，接着说道：“所谓气运，本就是玄妙，谁又能说得清楚？或许今元日气运是这般，明元日气运就成了那般！哪里会有什么大气运者？”
    “再说了，若真有大气运者，其实我们这等小小的九宫仙所能占卜？一切的一切不过是有些脉络，有些推动，有些假设罢了？”
    “那……那四叔所说的小气运……”柳晏妤回过神来，脸色发白，低声道，“不……也是真的？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    大气运者，居然是假的？
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com