    萧华看看姜美华，苦笑道：“没办法！那等情况若不强势一些，会有更多的战将过来骚扰，萧某得花费更大的精力……”
    “对了，竞斗场上包括萧某一共留下八名战将，我等各自领了一个任务，萧某的任务是去黄曾天的青焱大陆击杀一个通灵妖兽，你愿意跟萧某一起么？”
    姜美华笑道：“若是旁处，某家不敢妄言，青焱大陆算是某家熟悉的一个所在，某家去了肯定能帮上忙的！”
    “好，那我等先返回星舟……”萧华看看四周无人，问道，“那个纪牧呢？”
    “被你逼出竞斗场后，自觉无脸，早就回转星舟！”
    “唉！”萧华叹息一声道，“这等争斗实在是无聊！”
    “无聊你还那么生猛？”姜美华嘲笑道，“莫非那个跟你站在一起的战将，是你旧识？”
    “是的，他叫相清……”萧华边飞边是解释道，“是雷鸣雷虎敎手下的副虎敎，我还是衍仙的时候他救过我！”
    “他也被你的凶猛吓坏了吧？”
    “还好……”
    说话间萧华已经飞到星舟左近，他看得清楚，星舟上，纪牧站在边缘冷冷的看着自己。
    “怎么还不来？”萧华在星舟外面站定，看看四周，奇道：“莫非相清已经回转？”
    足有一袋烟的工夫，星舟对面，相清适时带着七个战将飞来，大老远就喊道，“萧兄弟，我来了！”
    萧华迎了过去，彼此站定，相清身后七个战将齐齐躬身施礼道：“见过萧虎敎……”
    “诸位兄弟客气！”萧华急忙将众人扶起，笑道，“萧某还不曾拿到虎敎印玺，这说有些不妥当！”
    “嘿嘿……”相清微微一笑，说道，“相某刚刚将萧兄弟的事情和神通说了，咱们这些弟兄皆是高兴，他们已经认定萧兄弟是咱们战队的虎敎，其他任何人来都别想坐稳！”
    说完，相清扬手将涉星河祭出，说道：“萧兄弟，事不宜迟，咱们先上星舟，相某对黄曾天极是熟悉，咱们先赶到青焱大陆再说不迟！”
    “甚是，如此有劳相大哥了！”萧华也不客气，带着姜美华上了飞舟。
    相清催动涉星河飞离天穹之城了，萧华和姜美华又分别跟其他七个战将见礼，彼此略微寒暄，五个战将分立涉星河边缘戒备，两个战将接了相清操舟，相清疾步走了过来，说道：“萧兄弟，且把墨仙瞳拿给我看！”
    相清看完墨仙瞳，脸上生出愁容，低声道：“萧兄弟实力强悍，可运气却是不佳。”
    “怎么说？”萧华有些纳罕了。
    “相某退出竞斗之后，已经得到一些消息……”相清说道，“除了那个萧凡，还有一个实力堪比聚元仙高阶的女仙，名叫常月，这两个仙将是萧兄弟最大的敌手。相某来得晚，就是去打探他们的去处，他们两个都是去界冲之处猎杀妖族，只有萧兄弟是去黄曾天！”
    “通灵妖兽很难猎杀么？”萧华问道。
    “通灵妖兽自然很难猎杀！”相清解释道，“特别是躲入仙界的通灵妖兽更难猎杀！”
    “所谓妖兽，跟寻常妖族不同，它们更有妖盟原始血脉。若是冠以通灵两字，那就是一种难言的神通，这神通比人族的智慧更加厉害，哦，有些类似于咱们常说的未卜先知吧！”
    “这……这么厉害啊！”萧华有些瞠目结舌了。
    “即便是通灵妖兽，也分作三个等阶！”相清微微点头，解释道，“下等者有美奴娇，浅语心，中等者有解语花，玲珑龙，上等者有梦凡情，玄墨魈。这玲珑龙号称龙族，可实际上妖躯极小，不过百余丈，它若是躲在青焱大陆，根本不可能找到。”
    “我去，那麻烦了！”萧华越听越是心寒，莫说玲珑龙是百余丈通灵妖兽，即便是普通的妖兽，他也不可能在短时间内寻到啊！
    不过萧华说话间，眼睛余光瞟向姜美华。姜美华可是在成型的龙域空间待过的，没少吸收龙气，想必对什么玲珑龙会有什么感应吧？
    不得不说，这也是萧华韬光养晦的一种方式。其实早在萧华看过墨仙瞳后，他第一反应就是邀请姜美华一起跟自己去找。不过他并不说明，甚至还鼓励相清解释，这并不是说萧华不懂，而是他愿意听旁人的意见和建议。
    果然，姜美华嘿嘿一笑，说道：“若那玲珑龙是龙族，萧兄弟不必担心，梅某可以帮萧兄弟一臂之力！”
    “哈哈，那就仰仗梅统领了！”萧华大笑，又看向操舟的众战将，说道，“至于如何穿过欲界天天界，那就交给诸位了！”
    “萧虎敎放心！”操舟战将笑道，“我等在欲界天走得惯了，哪里界面壁垒薄弱，我等一清二楚，否则相仙友也不可能叫我们过来。”
    不说萧华信心满满穿过诸天界的界面壁垒潜入黄曾天，单说黄曾天某个滚滚迷雾之处，一艘仙舟破空而出，迷雾之内，数千云状异兽咆哮着扑向仙舟，而仙舟上不时有灯笼状火焰喷涌而出，这火焰炸裂处将异兽点燃，着火的异兽哀嚎着四处冲撞，又将其它异兽引燃，不多时迷雾就被火焰遍染！
    “格格……”申鳯的声音从仙舟上响起，“清风，你这手段端是厉害，别说闭关几个衍月，就是妾身再闭关一纪，也不可能做到……”
    “嘿嘿，这不算什么……”清风身形立在船头，含笑看着远处迷雾中大陆轮廓，说道，“我的手段还多着呢！”
    “这是启蒙大陆了吧？”申鳯起身，看着远处大陆，笑吟吟的问道。
    清风迟疑了片刻，回答道：“不太清楚，我不过是根据仙器指引，到得此处罢了。”
    “格格……”申鳯笑道，“你看看，我不过是略微闭关一段时间，你就出了岔子，看来没有我不行啊！”
    “是，是！”清风眼光有些闪烁，看看远处迷雾中火焰随口应道。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    清风会碰到萧华么？
    搜狗阅读网址：