    “气度略微欠佳，分寸掌握极好，可惜实力太差……”曦城看着墨飞岩身形消失，低声说道，“不过实力在老夫眼中算个p啊！”
    话说间，大殿内金光凝结的屏障“卡啪啪”的崩溃，无数竹节状从金光中生出，边是盘旋边是化作倒挂的漏斗状。
    曦城起身飞起，那漏斗状金光冲天而起，“轰隆隆”作响间，大殿之上那些贯入天穹的竹节也开始溃散，随着金光旋转敛入其中，渐渐的消失不见。
    曦城背手站在金光之中，看着四周光影扭曲，一重重天地时隐时现，他的眉头紧皱，眼见头顶之上有浓浓的玄光如剑般刺入，曦城眼珠微转，大手在空中一拍，“咔……”金光凝结，四周陷入一片混沌。
    “这是两界天之间，有我掌律宫仙禁护持，该不会有仙人探察！”
    曦城暗想间探出左手，但见曦城小拇指上带着一个紫金圆环，曦城看着紫金圆环，眼中生出一缕难言的复杂，心中暗道：“此事颇有麻烦啊！从苒星月的记忆中，知道神昮鉴的仙人只有她跟徐志，那个萧华十有八九陨落在幽极，最后的路也断了，如今之计还是……寻徐志吧。左右老夫有的是时间。当然萧华陨落也不算坏事，他同样也是最后一个可能得知神昮鉴下落的人，从此仙界再不会有人知道神昮鉴在哪里，更不知道刑罚宫的徐志在老夫手里！”
    曦城左右看看，分出一缕元神，那元神落入紫金圆环消失不见。
    待得元神凝化成一个千娇百媚的女仙时，正是身在一个空间之内！但见这空间颇大，足有万里，空间边缘是盛开的惠晓梵，红艳艳的花朵迎风摇摆，缓缓飘向空间中央。
    空间中央是一个悬空的岛屿，岛屿四周有潺潺流水，有水榭走廊，在岛屿上空，更是有霞光凝结成流苏状。那随风飘零的花朵或是撒落水中，或是散落屋檐，更多的则是落到岛屿中心，一座状若飞燕的铜台上！
    铜台上有七七四十九个面相清古的铜人，这些铜人遍布四周，铜人周身有莫名的符文镌刻，更有古铜色光丝将整个铜台罩住。
    那些花朵落下是，光丝只微微颤抖，并不阻拦花朵，花朵遍洒铜台处，一个身着青袍的男仙盘膝坐在那处，他的面前有案几，有仙酒！
    但见这男仙双眉斜飞，点漆般眼眸如星闪动，难言的神峻在那张连女仙见了都嫉妒的脸上显露，不正是刑罚宫徐志？
    曦城元神所化女仙身形飘落铜台，眯着眼睛看了徐志半晌儿，这才足踏花朵飞落，笑吟吟道：“徐公子，妾身又来了，你可想的清楚？”
    徐志抬头看看曦城，淡淡的问道：“星月呢？”
    “星月自然也在左近！”曦城笑道，“只要你说出神昮鉴的下落，你就可以见到她！”
    “唉……”徐志叹息一声，说道，“某家根本不知道你在说什么，神昮鉴是什么东西？”
    “哈哈……”曦城幻化女仙大笑了，眉宇间颇是有些妩媚，她说道，“徐公子何必如此？妾身既然能将你跟星月囚禁起来，自然是知道些什么，你若是想跟星月团聚，从此处走出，还是早早告诉妾身神昮鉴下落的好！”
    徐志看看四周，神情依旧不变，问道：“不知这里是仙界何处，难得仙子能找到如此清雅的所在，某家在凡界颠沛流离许久，正好需要这等地方静修，多谢了。”
    “徐公子……”女仙收了笑容，说道，“别以为妾身不知道你是谁，这近百世年的时间足够妾身探察出你跟星月的身份，妾身若是将你跟星月的关系公布出去，你跟星月还能活在仙界么？”
    “某家却是纳罕了！”徐志眼皮一翻，冷冷道，“掌律宫的禁地，你怎么能在里面？你若不是掌律宫的仙吏，你敢将此事公布于众么？”
    “嘻嘻……”女仙轻笑一声，掩嘴道，“看起来星月还是没少告诉你掌律宫的隐秘啊！”
    “星月……”徐志看看女仙，难得迟疑了一下，问道，“是否已经陨落？”
    “没有！”女仙掷地有声道，“妾身还想留着她去找神昮鉴呢，怎么能舍得让她陨落？”
    “哈哈，哈哈……”徐志大笑了，眼角处有泪水滴落，他抬手一指女仙道，“到了此时，你还哄骗某家么？若是星月还在，你怕是早对某家搜魂了！你既然委以虚蛇跟某家讨价还价，甚至还带着试探，星月的结局……还用说么？”
    “刷刷刷……”女仙脸色大变，心念一动间，天空中游离的古铜色光丝急速落下，将徐志禁锢！
    徐志并不反抗，而是看着女仙一字一句道：“你放心，某家绝对不会去死，某家一定活着，亲手将你诛杀，替星月报仇！”
    “想报仇？”女仙脸上生出寒意，扬手间，一道赤红光影落到徐志眉心之间，眼见一滴鲜血随着光影滴落了，女仙恶狠狠道，“我这就把你灭了！”
    “你不想要神昮鉴了？”徐志的脸上生出不屑，冷冷道，“你把某家灭杀了，怕是再也找不到神昮鉴。”
    “哈哈，你不是说不知道神昮鉴么？”女仙笑了，“到如今终于承认？”
    “某家或许知道，或许不知道……”徐志回答道，“有本事你可以搜魂啊！”
    “啪……”女仙实在忍不住心中怒火，一掌打在徐志脸上，这一掌将徐志的头颅打得稀烂，不过血肉模糊中一道霞光从徐志脖颈处冲出，很快将头颅修复。
    “哼……”女仙冷哼一声，说道，“别以为这仙界只有你知道神昮鉴，我已经知道萧华飞升了，用不了多久就可以找到他！”
    “萧华？”徐志愣了一下，突然眉头一展，笑道，“不错，还有他知道，你快去将他擒拿了吧！”
    “哈哈，就凭你，也想哄骗老……我？”女仙大笑间差点儿失言，急忙掩饰到，“你说他知道，那他肯定是不知道……”
    徐志眯着眼睛，盯着女仙，看得女仙有些毛骨悚然了。
    “看你这样子，你应该已经擒拿了萧华！”徐志开口道，“你发现了什么？”
    “你怎么知道我擒拿了萧华？”
    “连某家跟星月都不是你的敌手……”徐志说道，“萧华初入仙界，连尘仙都不如，怎么可能逃过你的手心？你既然提到萧华，怕是也搜魂失败了，这才来寻某家吧？”
    “不错！”女仙笑了，说道，“萧华确实也陨落了！不过，不是妾身所灭杀！是你刑罚宫弟子所为！”
    “刑罚宫弟子？”
    徐志有些纳罕，不过转眼间他笑道：“某家明白了，怕是你派人去擒拿萧华，被我刑罚宫弟子发现，中间出了纰漏吧？”
    “唉……”女仙叹息道，“徐志啊徐志，你虽然被我囚禁在此处，但你竟然能从我只字片语间推断出如此之多，你若是出去，以后在刑罚宫绝对前途无量！”
    “怎么，你想放了某家？”
    徐志的眼中隐隐有了一丝嘲弄。
    “前提是你说出神昮鉴的下落！”
    “某家说出神昮鉴的下落，某家还能活么？”徐志轻笑了，“神魂俱灭怕是某家最好的下场吧！”
    “不说出来，一样会神魂俱灭！”女仙失了耐心，身形飞起，站在铜台之外恶狠狠的说道。
    徐志没有理会女仙，轻咬嘴唇看着花朵飘落，低声道：“星月，星月……”
    “该死！”曦城的元神归位，依旧催动身形高飞，边飞边是暗道，“这徐志既然猜到星月已经陨落，以后想要逼问神昮鉴必是更加艰难，老夫得寻一些妙术，能躲得过刑罚宫的禁制才好。”
    不得不说，萧华躲入战队着实是一招妙棋，谁也想不到他已经离开启蒙大陆，到得七曜摩夷天。
    且说萧华站在仙舟之上，看着仙舟离开营地，直接高飞，不知道所谓的天穹之城在何处。适时天空有彤云密布，风声鼓荡，大有风雨欲来的气势。
    “萧长空……”不远处，纪牧走了过来，笑眯眯道，“韩雨大人麾下只有你我两人参加虎敎竞斗，而且此次有三个虎敎之位，你我需联手对外才好啊！”
    “好说，好说！”萧华摸不清纪牧的品性，只随口敷衍道。
    “咚咚咚……”正说间，高空中有擂鼓之声响起，旋即就见到十数赤膊力士手拎巨锤站在彤云之上擂鼓，随着擂鼓之声，彤云被震得粉碎，一道道阳光如剑般射下！
    众力士簇拥的中央，一片青色阴影将天穹覆盖。
    萧华看着青色阴影问道：“那就是天穹之城吗？”
    “是的！”纪牧的脸上生出激动，说道，“那是补天上万战将采百万星辰石，集千万妖族尸骸淬炼的天穹之城，补天所有竞斗都在这天穹之城举行！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    徐志果然在曦城手中……