    ﻿向之礼刚要开口，庄弼突然想到了什么，急道：“对了，你等那个萧华师叔是散婴么？”
    “不可能！”向之礼等三人异口同声道，“他老人家不是仙婴！”
    “呼……”庄弼长长松了松了口气，笑道，“那就对了！老夫遇到的那个萧华是仙婴，估计是重名了！”
    无情等也深以为然，不过崔莺莺还是谨慎道：“庄前辈遇到的那个五行仙长得什么样子？”
    “哦，这个样子！”庄弼大袖一挥间，随意将萧华的影像绘出！
    “义父？”
    “萧师兄？”
    “师叔？！”
    无情等三人称呼不同，但惊喜确实相同，他们喊完都是欢呼了！
    庄弼傻了，他的脸皮有些发烧，他对萧华的实力颇是了解，能将掌律宫二气仙袭杀的仙人，岂是五行仙实力了得？
    这等仙人居然刚刚飞上六十世年，自己跟人家比，寿限真是活到火灵兽身上了！
    不过，庄弼微微一转念，看着狂喜异常的三个尘仙，低声道：“你等切莫高兴了！老夫有个坏消息告诉你等……”
    “怎么了？”无情等三人突然觉得不妙。
    “萧华已经陨落到启蒙大陆的幽极了！”庄弼说道，“他陨落的时候我就在旁边，而且是他陨落之后，我才返回苳绛dongjiang大陆的！”
    “不可能！”无情等三人自然是不敢相信自己的耳朵，脱口而出了。
    庄弼终于心理平衡了，萧华固然是天纵奇才，但毕竟短命，能活着才可以谈什么修为，死人是没资格的，而且很快就会被他人忘掉。
    “在仙界……没什么不可能的！当元日有两个二气仙高阶陨落，两个龙族陨落，若非老夫福缘深厚，也必要陷在里面，你等不知道啊，那可是幽极啊，整个湮灭……”
    “福缘深厚？”听得庄弼说自己福缘深厚，向之礼等人怎么听都觉得不对味儿，他们心中悲伤，但侥幸并不缺席，他们自然知道萧华福缘到底有多深厚啊！
    于是崔莺莺急忙低声道：“庄前辈，能……能否将您跟我家萧师叔认识的过程说一遍么？”
    “也罢！”庄弼略微想了一下，说道，“老夫正好要休憩一阵，你等且随老夫过去，容老夫细细说来！”
    庄弼对萧华印象极好，眼见无情是萧华后辈子侄，他倒也另眼相待，带着三人冲上高空，待得寻了个安稳的所在，将仙禁布下，略微调息之后，将自己跟萧华不打不相识的来龙去脉说了。
    等到最后，听得庄弼逃遁出来，幽极湮灭，并由天生异象，莫说向之礼了，就是无情跟崔莺莺也都嘴角含笑，生出会意一笑！他们乃局外人，自然觉得若这天生异象有三分是给庄弼的，那七分就是给萧华的，不见萧华的尸身，怎么可能就说萧华陨落了呢？
    “前辈……”向之礼看看无情，躬身施礼道，“晚辈知道前辈乃信义之辈，说出的话肯定算数。”
    “那是自然！”庄弼笑道，“连萧小友都这么说老夫的！”
    “那……”崔莺莺趁机说道，“我家师叔的资质跟您老比起来，谁更好些呢？”
    庄弼沉吟片刻，有些无奈道：“若比五行仙之前，老夫确实不如萧华，但轮到五行仙之后，他可没有老夫的福缘……”
    “前辈刚刚说过的，我家师叔若是比前辈资质好，您老就不逼我等拜师的……”
    “谁说的？”庄弼冷笑道，“老夫是说你家师叔的名气……”
    说到此处，庄弼再次颓然了，摆手道：“罢了，罢了，你等不爱拜师就不拜吧，老夫总不能欺负你等这些尘仙吧？”
    “前辈……”向之礼急忙问道，“您老是不是还有什么没说？晚辈义父在启蒙大陆的名声？？”
    庄弼离开幽极之后，自然会回去尘逍海打探消息的，萧华跟络绎商盟的事情他肯定知道，所以提到萧华的名气，他当然是比不过的！所以他又无奈道：“你家义父的实力算是一般，但他是络绎商盟……”
    “络绎商盟？”无情等人眼睛一亮，愈发知道这萧华必是自己要找的萧华了。
    待得庄弼说完，他长身而起，道：“络绎商盟据说还有大掌首白小土和副掌首李莫伊，你等若是想寻萧华，不妨先找他们！走，你等跟我走吧！”
    无情大急，说道：“前辈不是说不让晚辈拜入前辈门下么？”
    庄弼没好气道：“你等想多了！老夫心血来潮，以为机缘是收你等为徒，看起来事情非老夫所想，你等既然不愿拜师，老夫也不会勉强，不过既然老夫碰到你们，就是跟你们有缘分，老夫要返回芗煜大陆，你们不是也要去明道仙域么？左右就是举手之劳！而且老夫所说的机缘可能就是结识你等，送你等前往芗煜大陆吧！”
    无情、向之礼和崔莺莺听了，不觉大喜过望，齐齐躬身道：“晚辈多谢前辈高义！”
    “哈哈……”庄弼大笑，“什么高义不高义的，老夫就是觉得萧华顺眼，对你等也是爱屋及乌！”
    不说庄弼带着向之礼等人返回芗煜大陆，单说道明朝都刑罚宫内，依旧是那个看起来颇是安静的院落，依旧是那个雷池，雷池之内依旧有雷光闪动，无数雷丝夹杂了雷氲生出各种幻象，一颗颗雷珠在雷氲深处生出破碎。
    雷池之前依旧站了周身闪动雷光，雷光之下有甲胄护体的女仙凝雪，但她的旁边，那个当元日意气飞扬离开的司徒弘却再也不会站在那里了。
    院落没有门户，此时半空中传来何琼的声音：“大人，鄙职叩见大人！”
    凝雪面无表情，大手一点处，一个门户凭空生出。
    何琼自内中飞出后，急忙单膝跪倒道：“大人……”
    凝雪头也不回，拿出一个百纳袋送到何琼面前，说道：“这是司徒弘早先答应给你！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    庄弼虽然装逼，但人品还真不错……
    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com