    ﻿“鄙……鄙职不敢！”何琼哪里会收？她急忙低头道，“是鄙职的错……”
    “呵呵……”凝雪勉强笑笑，说道，“你何错之有，这是他先前答应你的，我不过替他践约，你先拿了，否则后面的话我没办法再提！”
    何琼倒也爽利，她接了百纳袋，说道：“大人有何差遣，请尽管说！”
    “将事情的来龙去脉一五一十说完！”
    何琼不敢怠慢，将自己所知道的事情，事无巨细都是说了，最后试探道：“若是但从时间上将，司徒大人可能是韦晟所袭杀，但不排除幽极阻挡了传讯仙器！”
    “韦晟的命精仙碟也碎了！”凝雪淡淡的说道，“这仇是没办法报了。不过，我已经请命，将这件事情揽了下来。”
    “大人……”何琼色变，低声道，“都……都已经死了这么多人，何……何必呢？”
    “白小土还活着，李莫伊也活着！”凝雪面无表情的说道，“掌律宫肯定还要追查，我也想知道萧华身上到底有什么不可告人的秘密！”
    说着凝雪仰起头来，看向天空，天空上有丝丝雷光如雪落下，她幽幽道：“想必他……在天之灵也不能瞑目，想知道自己为何而死吧？”
    何琼一下子明白了，她脸上神情数遍随后恭敬道：“既然有两个人，大人可追查一个，鄙职追查另外一个！”
    “你觉得他们两个都是谁救的呢？”凝雪很满意的点头了。
    “不是羽仙就是斜雨宫！”何琼回答道，“若非这两家尘逍海三族也不可能敷衍鄙职。”
    “嗯，斜雨宫是白小土，那么羽仙就是李莫伊了！”凝雪点头，问道，“你挑哪个？”
    “鄙职跟斜雨宫不熟，倒是有些羽仙的关系，鄙职去找李莫伊！”
    “那好！”凝雪对何琼的回答毫不意外，她笑道，“李莫伊就交给你了，待得找到两人踪迹，我一定为你请功！”
    “不敢！”何琼低声道，“司徒大人的陨落，鄙职也有责任。不过……”
    “不过什么？”凝雪听得何琼踌躇，不悦的追问道。
    “司徒大人应该也有分身……”何琼壮了胆，小生道，“大人又何必如此？”
    “他的分身……是他么？”
    “不，不是！”
    “嗯，你已经回答了我说的话，去吧！”凝雪挥手道，“有什么事情，切记给我传讯！”
    “是，鄙职这就收拾，报备之后前去羽仙！”
    眼见何琼利索的起身离开，凝雪迟疑一声，叫道：“何琼……”
    何琼怔了一下，急忙转身问道：“大人还有何事？”
    “谢谢你……”
    何琼身形巨震，片刻后，恭敬道：“大人客气！”
    “唉……”凝雪没说什么，依旧低头看向雷池，何琼等了片刻，也轻叹一声，悄然离开。
    刑罚宫凝雪开始行动了，掌律宫怎么可能无动于衷？
    不大的书房之内，墨飞岩正手中转动一个冰色茶盅，茶盅之内有淡黄色茶水微微旋转，虽然茶盅或上或下的在墨飞岩手里游动，但那茶水始终没有一点洒落。
    茶盅四周并没有什么光影闪动，墨飞岩显然没有动用仙力。
    “只有力道用得巧了，即便没有仙力，一样可以做到仙力能做的事情！”墨飞岩很是突兀的自言自语，“熟能生巧莫过于此！”
    说这话，墨飞岩将茶盅轻轻一扬，内中茶水落入他的口中，吞了茶水之后，墨飞岩看看放在桌上的信物，冷笑道：“想不到曦城如此能沉得住气！”
    正说间，信物急速闪动赤红光晕，墨飞岩衍念一扫，抿嘴笑了：“该来的……终究是要来！”
    这抿嘴一笑间，蓦然生出一万种风情，比之余淼都要娇羞。
    “咳咳……”墨飞岩轻咳数声，刚要拿了信物起身，书房之外“嗖”的一声飞来一道传讯晶符。
    墨飞岩捏碎后，里面传出清扬的声音：“墨师兄，您恢复的如何，是否还要小弟为您告假？”
    “嘿嘿……”墨飞岩看着晶符化作碎萤，轻笑道：“这傻孩子，刑罚宫怎么教你的？无事献殷勤非奸即盗啊！你这么问寒问暖，明显就是做贼心虚的样子啊，如何不让我怀疑你？”
    说完，墨飞岩拿出另外一个传讯晶符轻声说道：“多谢清扬师弟关心，副殿主刚刚传讯，要我去殿内等候，怕是有什么差事！”
    看着传讯晶符飞舟，墨飞岩闭了眼睛，深吸一口气，这是自己第一次面对曦城，成败在此一举。
    不过多时，那巨大的凝出竹节光影的劫律殿外，墨飞岩小心的飞落，排在诸多仙吏之后。守在殿外的自然都等着间劫律殿副殿主曦城的，这些仙吏大部分都是二气仙，甚至还有一些聚元仙，看到一个衍仙到来，都眼中生出异色。
    不过他们也不会多问，不过是扫了墨飞岩一眼，或是恭敬候立，或是低声传音。
    “呜……”墨飞岩不过是站了片刻，身后空间又有青光骤起，灵纶殿的高阶探查使唐铭踏光而来。
    “咦？”一个劫律使看到唐铭，不觉奇道，“唐兄，你怎么来了？”
    唐铭落下，拱手道：“唐某先前接贵殿副殿主手谕，要唐某去探察一件事情，如今有了一些眉目，所以特来复命。”
    “难怪！”劫律使笑着还礼，不过刚刚说完，他又是奇怪道，“我家大人也是奇怪，有什么事情我们不能去做的？偏要劳烦灵纶殿？”
    “嘻嘻，自然是诸位不能去做的事情！”唐铭笑笑，有看看墨飞岩说道，“你的伤势已经大好？”
    墨飞岩吓了一跳，急忙躬身施礼道：“禀大人，鄙职伤势大好。不过鄙职神魂受损，实……实在不认识大人，多谢大人关心。”
    “我见你的时候，你已经濒死，你能认识我才怪呢！”唐铭微笑。
    “轰轰轰……”正说间，劫律殿上空，巨大的竹节如山峰垂落，无穷的空间界面之力好似洪水般随着竹节倾落，即便是诸多二气仙，也在这界面之力成风中摇晃，周身银光消散。
    墨飞岩更是周身银光湮灭，面如土色站立不稳。
    唐铭见状微微一笑，右手轻扬间将墨飞岩扶住！
    “轰……”青色竹节落入劫律殿，四色光耀开始在殿宇之内闪烁，那先前从天而降的竹节化作通天彻地的柱子凝结，在柱子顶端又有一圈圈的环状如涟漪般朝着四周扩撒。
    随即，大殿之内有声音传出，候立的仙吏开始一个个进入。
    足有两个时辰，大殿之外的仙吏只剩下唐铭和墨飞岩。
    开着最后一个仙吏飞出，唐铭到得大殿之外，恭敬道：“灵纶殿唐铭，见过曦副殿主……”
    “哦？已经有消息了吗？”唐铭耳中传来曦城的声音，听着口气颇是惊讶。
    “是的，大人！”唐铭笑道，“恰在前几个元日有了消息，鄙职急忙赶了回来。”
    随后唐铭飞入大殿。
    越是一顿饭的功夫，唐铭从殿内飞出，脸上带着一丝红晕，显然得了曦城的好处。
    唐铭冲墨飞岩点点头，扬长起来。
    “鄙……鄙职墨飞岩，奉命来……来见殿主大人……”墨飞岩飞到大殿之前，声音有些颤抖。
    “进来吧！”曦城的声音淡淡，可听到墨飞岩耳中有感觉到如同雷震。
    墨飞岩小心飞入大殿，迎面居然是个光影凝结的壁垒，难言的威严从壁垒光影闪动处透出，让墨飞岩喘不过气来。
    “啪”壁垒从中炸裂，一个门户生出，门户并非一个，而是折叠在一起，足有四五十层的光影。
    墨飞岩飞入门户，“卡啪啪”声响，他的仙躯被压缩了三成。
    等身形落入门户之内，又是一个金光四射的大殿，殿宇中央，一个身着金色衣袍的仙官端坐，仙官虽然没有银光遮体，但墨飞岩的目光落处，仙官的身形幻化千万，根本看不清哪个才是真身。
    而仙官的身形落入墨飞岩眼中，一个个极其威严的不同相貌如刀刻般生出。
    “鄙职墨飞岩叩见大人！”墨飞岩感觉周身如同重压，到得此处终于无法负荷，索性跪倒下来说道。
    这一跪倒是好了，先前一应重压皆是消失。
    “嗯……”曦城应了一声，抬起头来，那万千虚影同时抬头，成千上万道目光如同光柱皆是倾落到墨飞岩身上！
    “刷”目光落处，墨飞岩周身银光被打得消失，一些古怪的青色光斑自他体表涌出，与此同时大殿四周，一个个巨大的金色符文显露，幻化诸般物什，或是竹节，或是锁链，或者书卷，朝着墨飞岩轰落！
    “大人饶命……”感觉到这些符文莫不是带着毁天灭地的气息，莫说万千符文，但是符文上一笔一划都能将自己击杀，墨飞岩魂飞天外了，高声叫道。
    哪知道曦城根本不理会他，墨飞岩想挣扎也挣扎不得，只能任由符文砸落。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    一切又要开始，源头就在曦城这里……