    这女仙周身威压凝而不发，好似凝固的岩浆，凶悍之势扑面而来。
    不等女仙身形显露，萧华身前一个八百来丈战将身形早一步飞出，冲着女仙躬身道：“末将见过步耀大人……”
    “步……步耀？”萧华大惊，他不敢怠慢，急忙躬身施礼道：“末将见过大人！”
    “你回避一下，我有几句话问问萧真人！”
    女仙声音威严，有种不容置疑的意味。
    “是！”战将退后几步，身形消失。
    女仙低头看看萧华，身下云涛将四周覆盖。
    “萧真人……”女仙说道，“我且问你，你是气仙，为何不惧色界天仙灵玄光？”
    萧华松了口气，脸上陪了笑说道：“末将也不清楚，不过竞斗之后，末将回忆了一下，早在末将还未踏足漏仙时，曾在启蒙大陆一处濒临湮灭的险地历练，那处险地湮灭前有仙灵玄光落下，末将被仙灵玄光罩住之后，差点儿陨落，后来机缘巧合从险地逃遁出来，想必是因为那次机缘，晚辈才不惧仙灵玄光吧！”
    尘仙意味着时间久远，湮灭的险地意味着无据可查，不得不说萧华为了应对也是煞费苦心，可惜人家步耀大人根本没有细问，话锋一转道：“据报，你在通过森罗道逃遁的时候，曾多次逆向穿过两界天壁垒，是真的么？”
    萧华眼珠急转，谨慎的回答道：“是的，末将当时为了逃命，也是豁出去了，虽然仙体有损……”
    “是就是，没那么多解释！”
    “是，大人！”萧华干脆利索的回答道。
    “森罗道内多是妖盟星月光柱，你仙躯能经受么？”
    萧华不明白这个步耀大人问这问题作甚，只好老老实实回答：“能!”
    “好！”女仙应了一声，说道，“你随我来！”
    “干嘛？”萧华一头雾水，可惜根本不容他多言，先前将竞斗场封闭的云涛卷了萧华直直冲上天穹。
    不过是数息，萧华但觉眼前一花，周身有更加强悍的重压生出，“轰轰轰”但听体内一阵阵雷鸣声响，萧华的仙躯又被压缩很多。
    “噼里啪啦……”阵阵声响中，萧华急忙低头，但觉仙躯体表一重重火花溅起，这火花由外及里急速蔓延到体内后缓缓消失。
    “呼……”萧华吸了口气，一股炎热的气息，夹杂了浓郁得令人窒息的仙灵元气冲入他的心肺，“咳咳”萧华忍不住咳嗽起来。
    “别装了！”女仙淡淡的说道，“仙灵玄光都入体了，你怎么可能还被仙灵元气呛住？”
    “咳咳……”萧华轻咳两声，左右看看，奇道，“这里是虚无越衡天！”
    “是！”女仙应了一声，突然间云涛又起，卷了萧华冲入地下！
    从虚无越衡天到七曜摩夷天不过是数息，法则变幻极快，萧华仙躯暴涨，若是旁人，仙躯说不定就要被撕裂，可萧华的始光之体，不过是发出如同肚饿般“咕噜噜”的声响，然后……就没有然后了。
    这一切发生太快，萧华有心掩盖，但他根本没时间动作，只好可怜巴巴的看着女仙道：“大人……”
    “你的仙躯有些怪异！”女仙被银光遮蔽的面目上，生出两个娇媚的眼眸，那眼眸中有淡淡紫光倾落。
    萧华身上一凉，背心有股毛骨悚然的感觉，但是片刻之后，女仙闭了眼睛奇道：“也没有什么异样啊！”
    “大人，末将是天生异秉！”萧华陪笑道。
    “嗯，确实！”女仙点头，右手一抬，拿出一个将牌来，说道，“本将乃战队步耀千羽寒，我战队尚缺一名先锋，你可愿意担当？”
    “不愿意！”萧华想也不想的拒绝了，“末将已经答应相清，去他们战队做虎敎，完成雷鸣雷虎敎未完成之心愿，守界冲，杀妖族。”
    “做战队先锋，有诸多便利……”千羽寒没有勉强，只解释道，“你直接受本将调遣，可以在色界天和欲界天凭将牌任意进出，补天仙圩内有超过寻常仙将的权限，甚至步耀以下战将都无权调遣你！”
    “这个……”萧华迟疑。
    “哦，还有……”千羽寒接着说道，“你可以组建自己的先锋战队，归你自己调遣，除了本将，战队不做干涉！”
    实在是诱惑啊！特别是最后一条，萧华忍不住就要答应，不过想着竞斗场外等候的相清，萧华深吸一口气道，“多谢步耀大人高看，末将真的是想答应。只不过末将先前已经答应过相清他们，我们男仙不比你们女仙，男仙应该是言而有信，否则无法在天地间立足……”
    “狗屁！”千羽寒低骂一声，将将牌扔到萧华面前，说道，“我忘记跟你说了，先锋不是军职，没有印玺，不耽搁你做虎敎！”
    “嘿嘿……”萧华眉开眼笑了，急忙接过将牌说道，“大人早说嘛！”
    “本将会通过将牌给你发令……”千羽寒突然脸色一整道，“你做好准备！”
    话音未落，千羽寒周身云涛一卷就要冲天而起。
    “哎哟，大人……”萧华醒悟过来，急忙叫道，“大人要末将做什么？”
    “看将牌就知道了！”千羽寒没好气的回答，“记住立即祭炼将牌！”
    “是，是，大人，末将知道！”萧华无奈的躬身道，“末将恭送步耀大人！”
    “哼……”千羽寒的传音在萧华耳中响起了，“别小看女仙，女仙一样是言而有信的，本将是，姑射茕一样！”
    “轰……”萧华如同雷震，惊讶的看了一眼千羽寒已经不见的身形，千羽寒不过是一句话已经透露了很多。
    冰霜剑在萧华手里，通过刘云舒的将牌，通过秦心的禀告，战队中已经有人知道，萧华得小心了。
    千羽寒跟姑射茕是熟识的，是敌是友目前未知，当然，从目前千羽寒给萧华先锋将牌，看起来是在照拂萧华。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    先锋将牌的作用看起来不消啊！