    萧华思忖间，竞斗场的声音再次响起：“萧真人……”
    “末将在！”萧华急忙施礼。
    “你已经通过虎敎竞斗，可任虎敎一职……”说到此处，那声音明显停顿片刻，还好并没有人打扰，声音接着说道，“你要接任哪位虎敎的战队？”
    “末将接任雷鸣雷虎敎的战队！”
    “好！”那声音说道，“把你的军牌拿来！”
    “轰……那个状若猛虎的虚影落入萧华军牌，然后那声音说道，“你的军牌已经是虎敎将牌，但统领地巧二百四十号战队的印玺，还须秦龙骑统一授予，你现在天穹之城等候，待其他两位战将胜出之后一起去见秦龙骑！”
    “是，大人！”萧华恭敬施礼，身形被推出竞斗场。
    “如何？”萧华飞出，相清等急忙飞了过来询问。
    “没问题！”萧华说道，“萧某的军牌已经升做虎敎将牌，但地巧二百四十号战队统领权限还要秦龙骑授予，需等其他两位战将回来再说。”
    “呼……”相清长长松了口去，说道，“这就好。萧虎敎，不若你在此间等候，相某跟兄弟们回去，把这个消息告诉其他弟兄如何？”
    “甚好！”萧华点头了，然后低声传音道，“相大哥，小弟刚刚见到千羽寒千步耀，她老人家另有要事委派萧某，所以战队之事，还需相大哥多多劳心，待得一有机会，小弟就会举荐大哥做战队虎敎。”
    相清怔了一下，眼中生出感激，点头道：“大哥知道了！”
    看着相清去了，一直没有说话的姜美华感慨道：“萧真人，你……你这狗屎运！！！”
    “是啊，狗屎运什么了？”萧华没好气的看着姜美华道，“连你的什么龙相都比不过吧！”
    “我哪里知道？”姜美华话锋一转道，“我连这龙相怎么来的都不知道，想必萧真人知道吧？”
    “我也不知道！”萧华说话间将两个将牌拿出。
    “怎么两个将牌，你又把谁杀了？”
    “我有那么残忍么？”萧华滴出精血将将牌祭炼了，淡淡的问道。
    姜美华冷笑了，说道：“你若是杀了，我倒是不惊讶，你若是不杀，你在这战场上……又如何能活下来？”
    萧华本是兴趣盎然的想勘察将牌，可听了姜美华之言，心里没来由生出一些烦闷，他本就慈悲，自凡界修炼开始就不喜血腥，甚至在幼时还有成神誓言！可偏偏的，自己在凡界不曾大肆杀戮，到了仙界却踏入战场。
    虽然是仙界对战妖盟的杀戮场，但妖族也是一条性命啊！
    见萧华不说话，默默的祭炼将牌，姜美华也没再刺激萧华。
    “这将牌另有用处……”萧华祭炼了将牌，说道，“是某位大人赐给我的！”
    “嗯，我知道！”姜美华笑道，“此乃军务，你不必跟我说那么清楚。”
    “我需要有人参谋……”萧华看着姜美华一字一句道，“相清或许可以，但我不能确定，毕竟几次拼杀看不出什么！”
    姜美华摇头了，说道：“相清跟我一样，做个战将绰绰有余，可想做个谋划万里的谋士，还远远不够格……”
    萧华一下子想到了李莫伊，若是李莫伊在此该多好啊！
    可惜，莫说李莫伊了，就是白小土在哪里他都不知道。
    “还好有州小明……”萧华暗道，“游重权和常媛应该也成，他们都在万妖界拼杀过，该是有些经验！”
    “我得去趟黄曾天……”萧华看看四周，对姜美华说道，“你去吗？”
    “相清把星舟带走了……”姜美华说道，“我倒是愿意去，可我没有星舟下界有些麻烦！”
    萧华想了一下，急忙拿出先锋将牌，果然，将牌之后内有个比涉星河小了不少的星舟，看起来是专门给萧华用于破界。
    萧华拿出星舟，星舟落在半空，“嗡……”生出轻微震动，四周有扭曲的纹理生出，星舟之上淡淡的轻纹，溢出如水般霞彩，莫名的斑痕遍布星舟表层，大大小小若同星辰。
    姜美华看着星舟有星光流溢，衍念扫过星舟竟然光滑无比，衍念竟然有种不能落下的感觉，他忍不住赞道：“好宝贝！”
    萧华也很高兴，滴出精血祭炼了，仙诀打出，星舟展动招手让姜美华跟着自己飞入。
    “你来操舟！”萧华说道，“不能让你白去！”
    “哈哈，出力的活儿给某家……”姜美华笑着接掌星舟，边是熟悉，边是说道，“若有机缘，也莫忘记某家！”
    萧华眼皮一翻，看看姜美华道：“萧某吃肉，梅统领喝汤么？”
    “哈哈，不错，给梅长空一口汤润喉即可！”
    姜美华大笑间刚要催动星舟飞动，早有仙将飞出呵斥道：“天穹之城岂是你等胡闹的所在？没有军令不等随意飞行……”
    萧华笑吟吟将先锋将牌递出，说道：“萧某有事要去黄曾天！”
    仙将接过将牌，衍念扫过脸色微变，急忙拱手道：“大人请！”
    萧华接了将牌，冲姜美华示意，姜美华催动星舟沿着相清先前飞落的方向去了。
    “你这将牌还真厉害！”姜美华笑道。
    萧华盘膝坐了，拿出两个将牌，说道：“这是军机，莫多问。专心操舟，以后想喝汤，就看你的水平了。”
    “哈哈……”姜美华大笑，知道萧华说着玩，也没在意。
    萧华先探察先锋将牌，但见先锋将牌之内多了一个空间，这空间内有军案，有令旗和令箭，令旗上写着先锋两字，看起来跟刘云舒那个军帐相似，不过没有印玺。
    先锋将牌之内，那如同店铺的空间，里面大部分字迹已经清楚，一些诡异的仙丹，不知名的功法都出现在萧华面前，只不过这些东西后面的军功数字大的让萧华瞠目结舌。
    “看起来还是要积攒军功……”
    萧华暗想间，心神退出先锋将牌进入虎敎将牌。
    虎敎将牌之内，那如同店铺的空间也有一些小变化，有些字迹清晰，但比之先锋将牌远远不如。而且虎敎将牌内也有一个小小的军帐空间，不过这空间只有军案，没有令旗和令箭，显然是需要等秦心通过印玺授予自己虎敎之职。
    “嗯……”萧华明白了什么，心神不曾退出，化作人形坐在军案之后，看着空荡荡的军帐空间，暗道，“补天虽然是道仙界抵挡妖盟的军队，但道仙界势力太多，不说仙门，就是太古仙族，上古世家，嗯，现在的世家，他们必定都把手伸入补天，哎哟，我还忘记了什么天尊之类的，以萧某之实力，虽然还远远够不上接触天尊，但想必他们也在补天有些安排吧？”
    “萧某不过是拿了姑射茕的冰霜剑，就能引起一些大人物的注意，以后还得要小心才好……”
    萧华已经打定主意，极可能快的提升自己的实力，好让自己在一些大人物眼中有值得让人家庇护的价值。当然，更应该扩大的是自己的势力，想想一个能指挥百万仙人，上万真仙的战将，掌律宫还敢轻易袭杀自己么？
    萧华正想间，神情一动，心神急忙从将牌内退出，但见姜美华拿了将牌正冲自己传音。
    “萧华……”姜美华脸上一脸的茫然，说道，“有个诡异的仙将给我传讯，说他知道你那个数字的来历！不过，这仙将拒绝透露名字，也不要军功，只说要密谈。”
    “密谈？”萧华皱眉了，他知道所谓的密谈是两人通过补天仙圩，申请一个独立的空间，这空间只有两人的元神能够进去。
    关键是这空间未必保密，而且花费不菲啊！
    姜美华知道萧华的小气，急忙说道：“对方愿意承担一半军功花费！”
    “也罢！”萧华想了一下，说道，“你让他申请密室，将通行令牌传来！”
    对于萧华的回答，姜美华毫不意外，他笑道：“没问题，不过你得把军功给我！”
    萧华笑眯眯的回答道：“先攒着，最后一起算账！”
    不过多时，姜美华从军牌之内拿出一个状若五星的晶片，说道：“那厮也很焦急，居然不等我把军功给他，他就把通行令牌传了过来！”
    “莫非是紫焕国的后人？”萧华接过晶片，暗自思忖了。
    边想间，萧华把刘云舒的将牌拿出，自己心神一卷晶片落入其中，晶片在补天仙圩之内是一个铜匙之状，萧华拿了此物，按照将牌内使用仙诀激发，“噗”铜匙炸裂，成千上万的符文在半空游弋，数息间凝成一个五星门户。
    萧华低头看看自己身形，依旧是本来面目，他深吸一口气，踏入门户，只见一重光幕从门户上落下，将萧华罩住，迎面就见到一个同样周身闪动银色光影的人形……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    补天战队果然藏龙卧虎，居然有人知道星盘上神秘的数字……