    “咦？”姜美华也有些吃惊了，看着女子的相貌奇道，“这……这……”
    “不错……”萧华盯着女子，低声道，“若不出意外，她该是那个小仙婴的转世！”
    萧华的声音还没有落地，女子的歌声倒是戛然而止，女子刚刚飞出雾气，打眼就看到两个比自己高大了不知多少倍的仙人站在那里，早就吓得身形哆嗦，从半空跌落的。
    萧华微微一笑，抬手一招，女子身形飞起，落到萧华和姜美华面前。
    女子不过十数丈大小的身材，看在萧华眼中如同婴儿。
    “晚……晚辈，小……小的叩见上仙大人！”女子慌不择地拜倒在半空，磕头道，女子的声音颤抖，脸色苍白，先前的欢喜早化作雾气。
    “你叫什么名字？”萧华看着女子笑道。
    “小的叫秋末！”
    “对，对，就是秋末！”姜美华也想起来了什么，他在七灵山是见过仙婴秋末的，不过根本没有在意，并不曾记得仙婴秋末的名字，此时这连尘仙都是的女子说出自己的面子，姜美华恍然大悟了，想起自己在七灵山随便听到的一些言语。
    “大……大人……”尘仙秋末惊讶的抬头，一双眸子如秋棠绽放，奇道，“您……您见过小的？”
    “嘻嘻，见过的，见过的！”姜美华微笑。
    而萧华则注意尘仙秋末的双眸，早在四大部洲之时，萧华就见过小白菜黄毅转世的常媛，而常媛的眸子跟小白菜黄毅的眸子一模一样。此时，尘仙秋末的眼眸虽然神情不同，但这眸子跟仙婴秋末含情脉脉的眸子又有什么区别？
    萧华忍不住心里一揪！
    他实在想不到自己跟转世的秋末就这么不期而遇，太突然了！
    “小……小的怎么不记得见过大人？”尘仙秋末大奇了，眼眸中映出姜美华的影子，奇道，“大人去过我们徐老村？”
    “嘻嘻……”姜美华自然不能点破，一指萧华道，“你问他！”
    看到萧华和姜美华和颜悦色，此时的尘仙秋末已经没有先前那么恐惧了，眨巴眨巴眼睛问道：“大人见过小的？”
    “叫一声前辈即可！”萧华暗叹造化弄人时，将她扶起笑道，“不必太过谦卑！”
    “那不行的！”尘仙秋末认真的摇头道，“大人是上仙，小的连尘仙都不是，不敢随便称呼，否则会被族长打死的！”
    “徐老村在那边吧？”萧华看看秋末的来处，笑吟吟的问道，其实他已经放出衍念探察过来。
    “嗯，嗯……”尘仙秋末使劲儿点头了。
    “家里还有什么人？”
    尘仙秋末不敢隐瞒，小心的回答道：“娘亲啊，爹爹啊，还有一个小弟弟……”
    “我等乃……一个仙门弟子！”萧华沉吟了一下，说道，“今元日在此处遇到你，算是有缘，你可愿意拜入我等仙门？”
    “你还真行……”姜美华笑着传音道，“这都是上世的因果了，你还想续起来？”
    “上世是因，这世是果！”
    秋末的因果，萧华不能置之不理，能在此处遇到，自然有天道的美意。
    尘仙秋末先是一喜，随即看看远处火磬峰，摇头说道：“多谢大人，小……小的怕是要让大人失望了。”
    “啊？”莫说萧华意外，就是姜美华也大为不解了，奇道，“秋末，你……你知道你错失了什么仙缘吗？”
    “大……大人……”秋末有些害怕了，说道，“小……小的……家里娘亲，要不，大人收小的弟弟当弟子如何？”
    萧华哭笑不得了，说道：“老夫跟你有缘，收你弟弟作甚？”
    “小的弟弟资质很好！”秋末认真道，“他没有修炼，现在都已经快到尘仙了。”
    萧华皱眉了，他想了一下，说道：“秋末，老夫再问你一次，你可愿意拜入老夫门下？”
    秋末的眼神闪烁，急忙跪倒说道：“小的多谢大人……”
    “哼……”萧华冷笑一声，如同雷霆霹雳，震得秋末在半空翻滚，如落叶飘下。
    “大人饶命！”秋末大声呼救，不过待得秋末在半空站定，萧华和姜美华早就消失不见。
    秋末眼珠急转，冲着四周躬身施礼道：“小的多谢大人恩典，多谢大人恩典！”
    说完，秋末催动身形冲过火色雾气消失不见。
    不过，仅仅一炷香后，秋末又探头探脑从雾气中飞出，看看没有其他异样，又朝着火磬峰一处飞去了。
    “干嘛？”姜美华隐了身形在半空对萧华传音道，“人家都不想拜入你门下了，你干嘛还缠住人家？”
    “一个连尘仙都不是的小女子，若是见到有仙人收入门下，她会拒绝么？”
    “可能不会啊，说不得立即就要磕头的。”
    “秋末不愿意，肯定有缘由的！”
    “问题是，人家不乐意，你非要强人所难？须知强扭的瓜不甜啊！”
    正说间，秋末身形已经飞落到一个山石间。
    秋末小心的四处看看，然后双手合十，念念有词道：“黑子哥哥，我来了，你在么？嘻嘻，我已经看过你给我的墨仙瞳了，今元日我给你带了你最喜欢的火鲮鱼，唉，真是可惜啊，都是一样的火磬峰，一样的长流河，你那里怎么就没有火鲮鱼？嘻嘻，不过也好，你那里有我喜欢的青雷果，我这里可没有的……”
    说完之后，秋末在把一个山石翻开，然后在里面摸了片刻，脸上显露出失望了，嘀咕道：“臭黑子，坏黑子，怎么还没给我送啊？”
    秋末抬头看看天上炎羲日，奇道：“是不是今元日的时间不对？”
    等了一会儿，秋末跺跺脚，道：“罢了，黑子哥，说不定你那里时间又比我这里晚了一个元日，我就先给你吧！”
    说罢，秋末从怀里拿出一个小小的晶盒，放在山石下面，诡异的是，山石下的土地好似水波，泛起一点儿光澜就将晶盒吞没。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    这黑子哥哥又是什么？转世的秋末在干嘛？