    萧华说完，姜美华也默然了，雷眼是仙界罕见之物，真仙为了隐藏这雷眼，做出灭杀尘仙的举动，却算不得奇怪。
    “这……就是天尊府禁止真仙来黄曾天的缘由吧！”
    半晌儿之后，姜美华才低声说道。
    萧华不敢把封印的仙傀拿出，怕引起真仙注意，他看看依旧昏迷的萩茉，再次抬手，想点在她的眉心，可还是迟疑了，他知道萩茉受了刺激，此时自己再强行读取她的记忆可能会引动神魂。
    “娘亲……”还好，过了一会儿萩茉低呼一声，睁开眼睛。
    一声“娘亲”差点儿把萧华叫的眼泪出来。
    谁心里没有一个娘亲啊！
    可惜不是每个人的娘亲都在身边，都活在世上啊！
    “萩茉……”萧华低声说道，“很抱歉啊，你的家人，还有……你们徐老村的所有人，都已经被那个仙傀杀了，我没办法救他们！”
    “我……我知道……”萩茉远比萧华想得坚强，她起身说道，“大人，能帮我把他们的尸骸找到么？我……我想亲手把他们掩埋了。”
    “都在这里呢！”萧华挥手间早把尸骸送了过来。
    “大人……”萩茉强自飞起，把自己爹娘和弟弟的尸骸捡出来，说道，“能否有劳大人把其他人也都掩埋了？”
    “自然可以……”萧华沉声说着，手指连点，一个个墓穴凭空而生。
    当萧华把所有尸骸都掩埋了，萩茉也泪流满面把自己亲人收殓完毕。
    “大人……”萩茉跪在萧华面前，蜷缩成一团，低呼一声不知道该说些什么。
    萧华淡淡的说道：“凶恶已经将你逼到了悬崖，你的眼泪能救自己么？你的悲恸能替你的爹娘弟弟报仇么？”
    “不能！”萩茉扬起脸来，看着高大的萧华，紧咬牙关将泪水止住，说道，“不能，不能！我……我愿意拜入……”
    “别急！”萧华摆手，说道，“先说说怎么回事儿，这里到底发生了什么！”
    “大……大人！”一提到徐老村，萩茉又是流出泪来，说道，“我……我也不知道，那……那个上仙突然到得村里，举手间把整个村子都抹平了，我……我看到爹爹，娘亲和弟弟都被杀了，我也不想活了，就跟上仙拼命……”
    萩茉不过是元婴实力，怎么可能知道很多？
    姜美华低声提醒道：“你的黑子哥……”
    “对，黑子哥也好几个元日没有讯息传来……”
    萧华和姜美华对视一眼，两人眼中都有不祥的神情。
    “大人，黑子哥他……”萩茉也大急了。
    “该是带萩茉去看看了……”姜美华建议道。
    萧华看看萩茉的焦急，点头道：“我也正有此意！”
    萧华和姜美华带着萩茉到得火磬峰时，那掩住时空节点的大石早就不见，一些破碎的裂痕在大地处显露。
    很显然，那仙傀是从这里出来的。
    既如此萧华也就放心，仙傀能通过他也能通过。
    “该死……”姜美华衍念放出看看，低骂了，“这个空间通道并不稳定，无法承受五行仙以上仙人通过，你我怕是没办法过去。”
    萧华一拍眉心，破妄法眼睁开，但见一层状若青石般光影中，一个扭曲的光洞如崎岖小路在光影中显露。
    “我试试……”萧华眯着眼睛想了一下，说道。
    “大人……”萩茉急忙拉住萧华道袍一角，低声道，“不必过去了。”
    “呵呵，没事儿！”萧华温声道，“老夫心中自有计较，你在这里等着即可！”
    说完，萧华催动光遁进入！
    让萧华吃惊的是，光影内居然有重重界面重压，好似在穿过两界天界面。不过是数息，萧华就从光影中飞出。
    “噗噗……”果然，萧华刚刚显露，仙躯就被压得收缩数丈！
    “这里是玉完天？”萧华惊讶了，“不过界面压力似乎没有真正的玉完天强悍！”
    但是，当得他游目四顾，一种毛骨悚然的感觉从他心底生出。
    但见他的面前依旧是火磬峰，同样的大地，同样的山石，甚至远处还有同样的火色雾气！
    萧华放出衍念，在徐老村的所在，也有一个村子，只不过此时村子内有很多仙人活着。
    “这是怎么回事儿？”萧华有些去探察的，可想想对面的萩茉和姜美华，他还是再次催动光遁之术返回了。
    看到萧华显出身形，姜美华急道：“怎么样？”
    “果然还有一个火磬峰！”萧华说道，“不过那处应该是太明玉完天！”
    “怎么可能？”姜美华惊道，“这黄曾天下面竟然是玉完天？”
    “方向在两界天之间应该可以无视吧！”萧华皱眉道。
    “带我去看看！”姜美华催促道，“我倒是好奇了。”
    “你也一起吧！”萧华大袖一挥，将萩茉也收入空间。
    等到了另外的火磬峰，萧华将姜美华放出，然后把萩茉放在自己手心，用自己的护体银光护住萩茉，同时叮嘱姜美华跟自己一样变幻相貌。
    “果然是太明玉完天！”姜美华看了片刻，点头道，“只不过这一模一样的景致又太过诡异啊。”
    “走吧！”萧华看着萩茉的焦急，催动身形道，“去徐老村看看！”
    “拜见上仙！”萧华和姜美华出现在村子旁边，早有仙人发现，几个白飞苍苍的老者飞将过来，跪倒磕头。
    “起来吧！”扶起这些不过是大乘实力的仙人，萧华问道，“这还是什么地方？”
    老者急忙回答了：“好教上仙知道，这里是雷甲村！”
    “村里可有叫黑子的？”
    老者愣了一下，连忙连连点头道：“有，有……”
    “人呢？”
    “禀上仙！”老者说道，“黑子犯了族规，已经被族长带进祠堂，此时想必……”
    “祠堂？”萧华有些纳罕，看看并不大的村子。
    “上仙请……”旁边一个老者急忙说道，“小的带大人过去，若是可以，还请上仙为黑子说话，黑子这孩子是我们族内资质极好的，若是因为一些小错就杖毙了，实在可惜！”
    祠堂就在村子中央，可惜村子太小，萧华和姜美华根本站不了脚，他们只能飞在半空。
    即便如此，那逼人的威压也吓得雷甲村村民磕头不已。
    萧华早就看过祠堂，里面并没有什么仙人。
    眼见祠堂之内，断裂的绳索，几个老者脸上的神情不同。
    “族长呢？”
    “黑子呢？”
    众老者面面相觑了。
    萧华想了一下，问道：“你等族长是不是经常板着脸，不苟言笑？”
    “不是啊！”众老者纷纷摇头，“族长最喜欢笑了，不过这几个元日他一直发愁。”
    看起来族长不是仙傀假冒。
    “黑子……怎么了？”萩茉还是关心黑子，急忙问道。
    “我等也不知道！”一个身着玄衣老者说道，“今元日一早，族长就把黑子叫了起来，单独问了一些事情之后，就把让人把黑子绑了带进祠堂，说他犯了族内大忌，要将他杖毙！”
    “你们族内的大忌是什么？”萩茉又是问道。
    “这个……”众老者迟疑了，没人敢回答。
    萧华笑了，说道：“不必你等回答！”
    说着，萧华伸手间，数个手指分别点在众老者眉心。
    片刻间，萧华恍然，根据这些老者的记忆，这雷甲村是在战乱时搬迁到此处的，因为有雷神庇护，所以一直休养生息，繁衍不断，他们所有族人都在雷神面前起誓，绝不跟外面的仙人联系，也绝泄露村子的秘密。
    至于村子的秘密，这些老者也不知道，只有族长知道。而村子的秘密，若不出意外该是跟每隔一段时间就从村子下面大地深处如雷震的轰鸣声有关。
    族长是一个不算特别严厉的老者，不是萧华所想的仙傀。
    不过，当得萧华看到黑子的样子时，他愣住了，虽然萧华从来没见过黑子，但黑子的眼睛萧华看过去有些熟悉，可这黑子像谁，萧华把自己认识的人想了一遍，也不曾发现有相似的。
    “奇怪了……”萧华有些挠头，暗道，“莫非是其他因果？”
    此时萩茉焦急道：“大人，黑子哥……”
    “他们确实不知道！”萧华摇头道，“而且四周也没有他的踪迹！”
    说着，萧华低头看向雷甲村的地下！
    “大人，大人……”一众老者，乃至村中仙人见状，急忙跪倒磕头道，“饶了我们吧，您若是动了我们雷甲村的根基，我们雷甲村的村民都会死的！”
    “狗屁！”萧华笑骂道，“若不出意外，你等被人家哄骗了。这雷甲村下面……有一件宝物，人家为了隐藏这宝物，把你们送到此处，借你们的生气将宝物的异动掩盖掉。”
    说着，萧华一指萩茉，说道：“至于黑子，就是因为跟这位女仙相互传了墨仙瞳，才被看守你们的仙傀发现，仙傀让你们族长捆了黑子进祠堂，他问了缘由去把这个女仙的家人，村子都覆灭了！好在此事被老夫发现，将那仙傀擒拿，然后才根据女仙的说法过来寻黑子……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    这是一个楚门的世界……