    可此时他用手指头算算，仅仅不到数个衍月啊，萧华竟然从聚元仙初阶到得冲击聚元仙中阶，这……这已经不是远远超过姜美华心中的认知啊！
    “这……这又是什么？”
    但是，姜美华的惊讶还不在于此，当他刚刚算清萧华修炼的天数后，他的目光落处，萧华周身破碎的八卦竟然幻化出他根本没有见过的幻象。
    寻常仙人由聚元仙初阶的八卦到得聚元仙中阶的四象，大部分都是幻化老阳，少阴，少阳，老阴四象；少部分修炼圆满，有奇遇的，会生出青龙、白虎、朱雀和玄武四象；更有一些厉害的，会生出星象，状若四相元灵。
    但是姜美华从来没听说过四象会是有两条莫名的带状凝结的。
    但见一条十色虹桥虚影从萧华顶门生出贯穿萧华仙躯直直到得脚底，然后再有脚底反串入萧华仙躯冲入萧华顶门。
    另外又有一条不计其数水丝凝结的光带虚影围着萧华腰间，横横的穿入传出，生出足足三百六十五个完美的圆环了。
    姜美华哪里知道，十色虹桥状若彼岸，代表生死；不计其数水丝凝结的光带代表因果！
    萧华的四象乃是生、死、因、果，洞彻生死之道和因果之道！
    可惜萧华周身四象刚刚显露，外面就有了动静。
    萧华睁开眼睛，周身异象消失，他有些叹息道：“怎么这么快？”
    姜美华也醒悟了，苦笑道：“算不得快了，刚刚四五个衍月，大人已经准备进阶聚元仙中阶，这让末将怎么修炼啊！”
    “前辈说笑了！”不等萧华开口，陆书笑道，“每个人的机缘不同，所走的路也不同，前辈不是我家老爷，自然不能跟我家老爷相比！”
    “姜兄……”萧华笑了，一指半空道，“萧某也是机缘巧合啊，刚刚飞入这界冲之地，萧某就觉得空间法则有异，果然，萧某催动功法时，四周无处不在的界冲异光就让萧某生出异样的感悟，这感悟推动了萧某的功法，这才有了异变……”
    “这……”姜美华目瞪口呆了，惊讶道，“还能这么修炼？”
    “是啊，这不就是机缘吗？”萧华淡淡的说道，随即扬声间仙禁撤去，胡飞山等三人正站在不远处低声传音。
    “大人！”胡飞山急忙停下传音，小心道，“前方约有半个时辰就到一六七号界冲，镇守界冲的是钟晓虎敎，大人路过此处，要提前打个招呼才好！”
    “好！”萧华点头，说道，“此事交给你吧！”
    “嗯，没问题！”胡飞山答应后，带着岳西等两仙将飞往仙舟头前。
    “看起来他们三个已经放弃解释了！”姜美华传音道。
    “无所谓的！”萧华笑吟吟的回答了。
    果然，半个时辰之后，远处有巨大的阴云堆砌，一些仙舟在半空穿梭，仙舟上神情冷漠的仙兵仙将看着萧华等人。
    待得近了，萧华看得清楚，那阴云竟是一座堡垒，堡垒如梯田般阡陌，内中站了不少仙兵仙将。
    “嗖……”阴云间旋转，生出一个漩涡，内中飞出一叶小舟。
    小舟飞近，一个爽朗的声音响起了：“哪位是萧虎敎？”
    “大人，这位应该是钟晓钟虎敎了。”胡飞山急忙传音道，“大人莫要失礼！”
    萧华朗笑一声飞出，拱手道：“老夫萧真人，见过钟晓钟虎敎！”
    “萧虎敎果然厉害！”钟晓从仙舟上飞出，上下看看萧华，竖起大拇指道，“钟某已经从将牌内得知三虎敎竞斗之时，先前常月从钟某此处经过时，钟某觉得常月已经够厉害了，可没想她跟萧虎敎比起来还是差了不少，难怪萧虎敎能够得胜！”
    “哦？”萧华有些意外了，奇道，“常月从钟虎敎这里路过，是要完成虎敎竞斗的任务么？”
    “是啊！”钟晓点头道，“常月带了近十个仙将去的就是异星雨空，谁知道她这一去不返，怕是凶多吉少。今元日萧虎敎也去异星雨空狩猎，那要小心了！”
    “丝……”萧华倒没觉得什么，他身后的胡飞山倒吸了一口冷气，急忙传音道，“大人，咱……咱们一定要小心了！”
    “呵呵，多谢钟大人提醒！”萧华点头道，“萧某不过是带着手下去狩猎，若是有什么不对，我等就不深入异星雨空了。”
    “嗯，正该如此！”钟晓笑道，“军功虽然吸引人，但性命更重要！”
    “是的，是的！”萧华转头看看仙舟，道，“萧某也不可能把两千仙兵的性命当做草芥。”
    钟晓笑笑，随即脸色一整道：“钟某要例行公事，还请萧大人出示虎敎印玺……”
    “好说！”萧华拿出虎敎印玺，凭钟晓验看。
    待得把虎敎印玺还了萧华，钟晓说道：“萧大人，界冲之地不能承受大型仙舟，还请大人把仙兵收入行兵仙器之内！”
    “好！”萧华答应，转头吩咐胡飞山等人道，“你等把二千仙兵收了，随萧某进入妖盟！”
    胡飞山等三人一愣，旋即脸上微微有些释然，急忙躬身道：“是，末将遵命！”
    看着三仙将回去收拢仙兵，钟晓传音道：“萧大人把二千仙兵送给他们携带，怕是会让大人投鼠忌器的呀！”
    “哈哈，无妨，无妨！”萧华大笑了，传音道，“萧某自有主张。”
    “嗯，那钟某祝萧大人马到成功！”钟晓拱手道，“待得大人从妖盟回转，钟某备薄酒为大人送行。”
    “多谢钟大人吉言！”萧华拱手还礼后，钟晓飞回，手中令旗挥动，一个崎岖的漩涡从阴云中显露出来！
    此时胡飞山等已经收了仙兵，并祭出小舟，萧华带着姜美华等飞落小舟，冲着钟晓等点点头，小舟在胡飞山催动下，盘旋着飞入漩涡。
    待得萧华的小舟消失，漩涡开始闭合，一个消瘦的仙将从旁边小舟上飞落，看看漩涡，低声传音道：“大人，他们不会影响咱们的计划吧？”
    “不会！”钟晓淡淡的回答道，“不过是一个聚元仙初阶虎敎，不过是二千仙兵，掀不起什么大浪，而且他们能不能从异星雨空回来都是问题呢！”
    “好，那末将就通知了！”
    钟晓负手而立，看看巍峨的堡垒，淡淡的说道：“去吧！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    钟晓又有什么打算？
    .com。妙书屋.com