    “小七……”雪玉对杨珺珂的称呼也让凝雪差点儿把鼻子气歪，原来雪玉明明知道小七就是杨珺珂啊！
    雪玉一指凝雪，颇是慈爱的口吻说道：“这是刑罚宫高阶监巡使凝雪大人，快过来见过！”
    “刑罚宫？”听得刑罚宫三字，杨珺珂的脸色立变，她飞到凝雪面前略微拱拱手，十分警惕道，“你找我什么事儿？”
    杨珺珂的态度跟雪玉的态度完全不同，凝雪心里微怒，不过她还是低头看看这个小小的女仙，冷冷道：“本使奉刑罚宫监巡殿殿主之命前来斜雨宫问你一件事，你要认真回答，莫要隐瞒！”
    “不就是想问小六的下落么？”杨珺珂更加漠然，不屑的说道，“他去了哪里我怎么知道？”
    “不是你救的么？”
    “呵呵……”杨珺珂冷笑了，“你刑罚宫三个仙吏都在尘逍海海市，我一个小小的漏仙怎么可能救得了小六？我还想问问你们呢！小六的师父怎么了？他有什么错？被你们斩杀在尘逍海！”
    “大胆！”凝雪皱眉，呵斥道，“刑罚宫仙吏做事，岂容你等置疑！”
    “好大的官威！”杨珺珂丝毫不惧凝雪，反唇相讥道，“想那好好的一次仙圩，人家络绎商盟好端端的交易，拿出仙酒，拿出仙器，拿出可以诊疗仙人三衰的小圣莲子，你们呢？乍一出来，就把人家的老爷擒拿，然后又要封锁海市擒拿小六，若非我……”
    说到此处，雪玉急忙“咳咳”的咳嗽，杨珺珂醒悟过来，急忙以手掩嘴，一双大大的眼睛滴溜溜乱转。
    “嘿嘿……”凝雪笑了，说道，“小姑娘，白小土在哪里？还不快说！”
    “不知道，就是不知道！”杨珺珂一脸的无赖样，跳着说道，“我不过是小小的漏仙，能做什么？”
    “咳咳，大人……”雪玉轻咳两声，说道，“此事是否有些误会，不妨……”
    雪玉自然不知道凝雪跟司徒弘的关系，而凝雪看到杨珺珂的样子，本就憋了一肚子火的她哪里还能忍住？
    “咔嚓嚓……”凝雪突然伸手，千丈雷弧脱手而出一下子将杨珺珂罩住，而凝雪的足下更是翻腾雷云，不过是眨眼间，她已经带着杨珺珂倒飞数百里！
    “大人……”雪玉真没想到凝雪突然出手，待得她醒悟过来，已经不及，雪玉身形化作雨光掠空而过时，急道，“稍安勿躁……”
    “说……”凝雪的声音如雷兽咆哮，“白小土在何处，不说我一把捏死你！”
    凝雪的话不外乎恐吓，但她心中憋了许久的愤怒却是真正，言语之中四周雷光疯狂，竟将二气仙高阶的雪玉挡在一旁！
    “该死！”雪玉脸色微变，因为她从凝雪口气中听到了杀机！
    正在此时，异变突生，半空之中蓦然生出一个巨大的拳头，这拳头如同陨石坠落，“噗……”的一声击穿雷光，正正打在凝雪身上！
    “轰！”一声沉闷的炸裂之上响起，凝雪那足有七百余丈的仙躯被打成肉浆，血肉横飞间，那身甲胄也片片破灭，最让雪玉胆战心惊的是，血肉之内有粗大的光环疯狂生灭，凝雪的仙痕和仙婴根本没有任何机会逃遁，眨眼间已经化作虚无！
    雷光不曾湮灭，血污不曾消散，一个长相普通的仙人缓缓飞出！
    杨珺珂吓得也是花容失色，她有些不敢相信的看着飞来的仙人。
    “小七……”仙人缓缓飞至，口气淡淡的说道，“我是萧华的旧识，我刚听说萧华陨落在幽极，我今元日来找你，是想问问你，你……手里还有小圣莲子么？”
    “前……前辈……”雪玉已经飞来，结巴道，“您有事儿……”
    “不必想着传讯……”来人自然是笨道人，他淡淡的说道，“我不会为难你们，我现在急需小圣莲子！”
    “前辈……”杨珺珂明白了，急忙说道，“我从小六手里要了六个小圣莲子，这不要脸的还要了我不少钱晶，不过我已经把小圣莲子已经交给尚青长老了。”
    “唉……”不必笨道人再开口，雪玉叹息一声道，“前辈来晚了。此事晚辈知道，我斜雨宫有七个长老出现仙人三衰，这六个小圣莲子怕是早就送到欲界天了！”
    笨道人的声音有些哆嗦，问道：“白小土呢？”
    “那个没良心的根本就没来斜雨宫……”杨珺珂说道，“出了尘逍海没多久，他就要走，我……我也拦不住他……”
    “前辈……”雪玉也急道，“我斜雨宫也派出弟子找寻白小土，毕竟我们还有一个长老……”
    “白小土说过去哪里么？”
    杨珺珂也被笨道人雷霆一击吓坏了，不敢隐秘，老老实实的回答道：“我听他说过他本来要跟萧前辈去芗xiangyu煜大陆的……”
    说到此处，杨珺珂没有再往下说，而是看着笨道人，灿烂一笑道：“前辈，您真的认识萧前辈？”
    笨道人看看杨珺珂，同样迟疑了一下，说道，“老夫自然是认识萧华的，你不必怀疑！”
    “怎么证明？”杨珺珂反问道。
    “云梦泽、恶龙渊、宣一国……”
    笨道人语气淡淡的说出三个地名。
    “嘻嘻……”杨珺珂掩嘴笑了，说道，“前辈莫怪啊，小六实力低浅，晚辈怕给他惹什么麻烦。小六倒是跟晚辈说过，他爹爹是天鸿阁弟子，他娘亲是东方世家的弟子，他身上带了娘亲的尸骸，他回芗xiangyu煜大陆失去天鸿阁，还是找东方世家，晚辈就不知道了。”
    笨道人大喜，说道：“好！老夫知道了，多谢！”
    “前辈……”雪玉在旁边说道，“斜雨宫也派弟子去芗xiangyu煜大陆了，前辈不妨留下传讯信物！”
    “不必！”笨道人身形已经开始虚化，说道，“若是你们找到小圣莲子，不妨留下一颗，某家会来找的，谢了！”
    “前辈……”雪玉还要再说什么，但笨道人的身形已经消失不见。
    “唉！”雪玉看着已经消失的仙禁，叹息一声道，“这位前辈的手段真厉害……”
    “是啊，是啊！”杨珺珂点头如同小鸡啄米般，说道，“这个二气仙好厉害，居然被他一拳打死！”
    “不是说他实力厉害！”雪玉看看杨珺珂道，“是他手段厉害。这刑罚宫高阶巡察使陨落在我斜雨宫，我斜雨宫怎么解释？”
    “实话实说不就是了？”
    “哪里有那么简单啊！刑罚宫跟我斜雨宫，绝非你想的那么简单。刑罚宫仙吏陨落的事情，咱们斜雨宫根本没办法解释什么……”
    “早知这样，我该跟她说的……”
    “哼……”雪玉冷哼一声道，“你也不必自责，这刑罚宫仙吏到了此处，根本不进咱们仙门，她想必早就存了将你摄走的想法，甚至……她还想着要对你搜魂呢！她在我斜雨宫门前将你擒拿，我斜雨宫的脸面又该如何？”
    “好复杂啊！”杨珺珂吐吐舌头，说道。
    “走吧……”雪玉看看杨珺珂道，“你这次偷跑出去，倒是因祸得福，可惜你没留住白小土……”
    “谁稀罕理他？”杨珺珂嘴一撅，说道，“你说他起什么名字不好，居然叫小六，想想我就想一脚踢死他！”
    “哈哈……”雪玉大笑了，说道，“什么叫你想踢死他，你明明了给他找个厉害的保镖，还说什么踢死？走吧，尚青长老必定还等着呢，此事跟她老人家说吧！”
    杨珺珂吐吐舌头，跟在雪玉的水云之中飞回斜雨宫，两人身后，自然有其他弟子过来收拾凝雪的残骸和遗物，虽然斜雨宫不想惹麻烦，但麻烦就在他家门前，她们不管也不行！
    凝雪来斜雨宫找寻白小土，何琼自然在找寻李莫伊。
    此时何琼正从一个传送阵内飞出，她四处看看，祭出飞舟，朝着一个方向疾飞，待得飞了近万余里，看看四周地势，这才取出一个墨仙瞳，衍念探察之后，自言自语道：“该是此处了！”
    旋即何琼收了墨仙瞳，随后祭出一个状若圆盘的仙器，随着仙诀打入，圆盘旋转着泼洒出绚烂的雷光，这雷光渐渐隐入虚空，一炷香后将万里空间完全笼罩！
    何琼脸色有些发白，吞服了一颗仙丹后，略微休憩，等她睁眼后，最后一个仙诀打入，“铿”圆盘上发出金鸣之音。不过何琼看看圆盘清亮如水的光影，苦笑了。
    收了仙器，何琼眯着眼睛看看四周流云如絮，暗自想道：“羽仙虽然给了我八个可能的地方，但是，既然那李莫伊代表络绎商盟，那么羽仙必定也对李莫伊的行踪感兴趣，若这八个地方会有李莫伊出现，他们必定早就探察过的……”
    ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（bookqidian/info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    猪年第一次加更，祝诸位道友大年初一心情快乐，猪年吉祥……