    印玺之内固然是有些战队记载，但远没有相清所说详尽，待得相清说完，萧华笑吟吟的看着胡飞山，问道：“胡副虎敎怎么没有参加虎敎竞斗？”
    胡飞山脸上有些发红，低声道：“末将参加了，不过很早就被淘汰！”
    萧华看看相清，说道：“相清，这次虎敎竞斗有些奇怪，实力高达聚元中阶的就有好几个，莫非以前也是这般？”
    听得萧华直呼自己姓名，相清知道萧华是表露态度，他笑道：“也未必的，大多数虎敎都是聚元仙初阶，偶尔也有聚元仙中阶和二气仙高阶，毕竟虎敎大人以指挥为主，未必非要强悍的实力！”
    “嗯，本虎敎明白了！”萧华笑笑，对胡飞山说道，“胡副虎敎以后还有机会，莫气馁！”
    “谢大人鼓励，末将会努力！”
    “嗯，你且将自己所辖之事跟本虎敎说一下……”
    随即胡飞山等主要战将也把自己的情况说了，萧华微微点头，沉思片刻，扬声道：“若是如诸将所言，老夫麾下本应有十万仙兵编制。但实际上雷虎敎麾下不过八万仙兵，在上次大战中已经折损一万，仅剩七万。雷虎敎带五千仙兵出去，这些仙兵大部分陨落，只有很少人回来，如今战队之内也就是六万五千仙兵？”
    “是的，大人！”相清补充道，“前次秦心秦龙骑还发来传讯，说仙选出了问题，咱们战队怕是不能补充到合适的仙兵。”
    “这些缺口呢？”
    “自然需要咱们自己想办法！”
    “自己想办法？”萧华奇道，“有什么办法？雷虎敎以前怎么做的？”
    “这就要看到大人的手段了！”胡飞山说道，“先前雷虎敎不善交际，一直不能补充仙兵，战队已经很久没有满员了。”
    相清说道：“一般来说有几个方法，其一就是去跟自己关系好的仙国，如……宣一国、季泮国等，把他们的仙兵要来！其二是自己招募，不过这样的仙人还要训练，不如直接招仙兵。其三呢，可以收拢战场上散落的仙兵，比如一个战队一万仙兵，陨落了八千，剩余二千不能建制，只能分拆，此时可以招揽……”
    “大人实力强悍，也可以到补天仙圩去赌……”胡飞山笑道，“不过大人若是输了，咱们战队的仙兵也得给人家！”
    萧华自然不会采纳胡飞山的建议，但他也没有太好的办法，毕竟道仙空间内不过数万弟子，不可能都拉出来做战队仙兵的。
    “罢了……”萧华摆摆手道，“此事老夫来想办法，你等各自组织训练，听秦龙骑的意思，很快就有一场大战，莫要误了自己性命！”
    “是，大人！”一众仙将躬身，鱼贯飞出。
    “不错！”等众将都走了，姜美华竖起了大拇指道，“大人有些虎敎的样子！”
    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”萧华冷笑道，“不过是立威，学学别人不就是了？”
    待得说完，萧华挠头道：“这战队军务实在麻烦，太耽搁修炼了，你有兴趣么？”
    “末将自然是有的！”姜美华笑道，“不过末将是个统领，连长空都不是……”
    “嗯，我先给你弄个战队练手……”萧华点头，“待以后就交给你了。”
    “老爷……”陆书在旁边低声道，“您已经立威了，接下来该给好处了。”
    “嗯，老夫刚刚也想了！”萧华笑道，“若是这些仙将，那还好办，赐下仙丹即可。可战队数万人，不可能都赐仙丹，而且仙丹在补天仙圩也算不得什么，最好还是给仙将们战功！”
    “战功最好，不过战功又从哪里来呢？”
    “这里！”萧华笑吟吟拿出将牌，说道，“秦龙骑将虎敎印玺激发之后，老夫这将牌之内多了一些战队特有的悬赏，奖励就是战功！”
    “大人……”萧华正说间，军帐之外有相清的声音响起，“末将有事禀告！”
    “哦？相副虎敎，请进……”萧华抬头说道。
    “大人……”相清飞入军帐，躬身施礼道，“末将想跟大人说件事，不知道该讲不该讲！”
    “相大哥不必多礼！”萧华急忙将相清扶起，笑道，“你我还客气什么？以后没有外人，叫我一生萧兄弟即可……”
    “嘿嘿，军帐之内，还是叫一声大人吧！相某想得少，别出什么岔子……”
    “那相大哥随便吧！”萧华笑笑，说道，“大哥有什么要事，请尽管说。”
    “刚刚大人已经以手段震慑了胡飞山他们，想必他们短时间内不会说什么……”相清说道，“但是，大人想要笼络他们，不仅要用手段震慑，还要给一些好处！”
    “哈哈，真是英雄所见略同啊！”萧华大笑道，“我跟梅统领也正在说呢，打一棒子，怎么也得给个仙果啊！”
    “是，是，所以还请大人琢磨琢磨……”相清陪笑，“咱们找时间去妖盟打打猎，为兄弟们找点儿好处。”
    “打猎？”萧华纳罕了，奇道，“还去妖盟打猎，这是什么意思？”
    “呵呵……”相清笑道，“兄弟们管去妖盟猎杀妖族，叫做打猎。”
    提到打猎，久远的凡界记忆出现在萧华脑海里，他笑道：“我明白了，猎杀妖族，可以在补天仙圩竞卖，可以得到军功……”
    “不仅如此……”相清一指萧华军案上印玺，说道，“大人还可以凭虎敎印玺在补天仙圩里面领一些战队的悬赏，那些悬赏是针对参加的战队的，大人事先将仙兵仙将的名姓记录了，拿到悬赏之后，大人尽可以凭每个仙将的表现，把军功分配给他们。”
    “嗯，嗯……”萧华点头，“相大哥所说甚是，我已经找到一些悬赏，正准备跟梅统领商议，相大哥既然来了，那就一起商量吧！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    打一巴掌给个甜枣，哪里都适用啊……