    若是先前，萧华说不得会拿出如意棒，或试探，或引诱，如今的萧华再不想用什么花哨的手段，他左手一扬，“刷”飞星剑脱手而出，化作流星刺向一个绿星强者，飞星剑在妖盟星月之力下凶悍的不得了，乍一出现就“轰”的一声刺穿一个结状魂魄，直逼妖族胸口。
    妖族大惊，抽身急退，“吼”此时，一个结状魂魄也蓦然飞出，一口咬住萧华膀臂！
    妖族见状大喜，因为先前所有被这魂魄咬住的仙人，莫不是仙躯枯萎，魂魄破碎。
    但是，当得萧华仙躯上有金光一闪，结状魂魄“嘎嘎嘎”的咬了好几次，都咬不下去，魂魄尴尬了。
    “刷……”萧华可不尴尬，他刚刚催动飞星剑的左手又是微微一挥，如同一抹风吹过似的，原本叫做影刃的飞剑袭风，瞬时将这个妖族劈做两半！
    至于萧华，突然周身涌动光点，朝着妖族尸骸冲去，他的身后，或是白色骨杖，或是铜色鼓槌如影随形砸来。
    这三五个妖族绿星实力强者已经把空间封闭，要说破绽，只有这个刚刚陨落的妖族方向！
    “刷……”萧华身形扭曲着从妖族劈做两半的尸骸中间穿过，好似妖族尸骸之内有个传送仙阵一般，就这么诡异的消失了。
    几个妖族强者大怒，刚要催动身形，四散找寻，“吼……”一道光柱冲天而起，刚刚那个飞入地下找寻少主魂魄的吋刺飞将出来。
    吋刺乍一飞出，灵觉愤怒的遍扫，几个妖族强者脸色瞬变，知道坏事，急忙传音。
    “该死！”吋刺的声音如同雷霆，吓得远处准备飞来的一些陌主和那个赤星境妖族身形哆嗦，停在半空。
    “快……”吋刺大吼道，“四处探察，找寻刚刚那个仙人……”
    赤星境妖族急忙挥动令旗，号令数十万妖族布阵，开始探察！
    “大……大人……”一个绿星境妖族低声道，“少主他……”
    “少主魂魄消失，若非堕入回魂渊就是被那仙人摄走……”吋刺叫道，“我已经探察过大地，并没有发现少主的魂魄！”
    “不可能吧？”
    “有什么不可能的？”吋刺三眼一扫那妖族，一字一句道，“少主魂魄若非被仙人摄走，你我怎么可能保不住少主魂魄？你我返回……如何向主人交待？”
    吋刺把黑锅推给萧华的意思如此明显，那妖族如梦初醒了，大叫道：“不错，就是那个仙人，他实力太过厉害，不仅出手将少主击杀，更是将少主魂魄卷走……”
    没有少主的天赋神通，萧华施展光遁自然没有妖族能发现，待得他飞出之时，早就超过了吋刺他们探察的范围。
    “该死……”刚刚脱出光遁，萧华迎面就看到远处山脉间隐约有一道石梁横贯，石梁上有一个盘龙印记，他忍不住低骂一声。
    这才是柳暗花明又一村呢！
    不过萧华此时不敢怠慢，妖族神通太过古怪，他身形飞落看看盘龙印记，连忙将青碑放在其上。
    还好，青碑落在石梁上，盘龙开始游动，一缕缕青光从石梁上涌入青碑。
    看着青碑生出环状，萧华转头看看，并没有什么异样，催动身形落向青碑，青碑上明显有类似须弥仙阵的禁制，萧华身形急速缩小，如鸟雀般飞入！
    萧华身形刚刚落入，环状涟漪立时生出，萧华觉得自己好似一个压缩的飞剑，“噗噗噗……”穿过一重重怪异的空间断层。
    足有一炷香的工夫，“噗……”萧华觉得周身一轻，眼前扭曲的光斑化作滔天的水波，浓郁的仙灵玄光和略显狂暴的仙灵元气扑面而来。
    “大善！”萧华大喜，急忙放出衍念探察。
    但见这是一个海岸之滨，一道长长的石梁被碧水淹没，石梁顶端，一个青碑正闪烁青光，逐渐暗淡。
    萧华抬手抓了青碑，祭出仙舟疾飞。
    足足飞了一个多时辰，这才停将下来。
    萧华虽然知道这是七曜摩夷天，但根本不知道自己身在何处！
    不过他身形停下好，立时催动将牌，果然，里面有补天仙圩隐约成型。
    萧华知道此处能跟战队传讯，立时祭出印玺。可是，当得他刚要激发印玺时，他又是犹豫了，自己只要将界冲一六七被妖族占领的消息传过战队，那么，闻家的人必定能知道是自己斩杀的闻文和闻啸，以为自己根本没办法解释如何从妖盟返回的！
    但是，萧华若是不传讯，很有可能会有战队落入界冲一六七的陷阱，被妖族灭杀啊！
    “罢了！”萧华一咬牙，低声道，“这世间事向无两全的！萧某既能灭杀不曾成型的赤睛星狐，还怕被闻家追杀么？”
    当然，萧华在激发印玺前，又动了心眼儿，将自己的先锋将牌催动，里面传来千羽寒的声音：“萧先锋，有什么紧要的事情？”
    “禀大人！”萧华急忙说道，“末将有件紧急军务要跟大人禀告，不过末将希望大人可以为末将保密？”
    “保密？”千羽寒笑了，“莫非你杀了不该杀的人？”
    “大人英明！”萧华奉承道，“大人除了美貌，英明也是绝世无双！”
    “说吧！”千羽寒听起来很是受用说道
    “界冲一六七已经被妖盟妖族攻占，他们幻化我人族镇守那里，妖盟现在有百万妖族增援……”
    “什么？”不等萧华说完，千羽寒惊呼到，“界冲一六七？这怎么可能？”
    “千真万确……”萧华急道，“是末将亲眼所见，而且末将……刚刚从那处逃遁出来……”
    “该死！”千羽寒气急败坏了，叫道，“我知道了，你这讯息来得……太及时了，希望能来得及……”
    说完，千羽寒将传讯关闭。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    终于回到仙界，看起来大功一件啊！
    另外，“小段探花”微信公众号里有“巫王明第二章：萧明遇险”，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……
    .com。妙书屋.com