    萧华放出造化门弟子，姜美华也放出战队弟子，战队弟子有些惊讶的看看造化门弟子，造化门弟子看起来尚显幼稚，甚至战甲都崭新，并没有一丝血迹。
    但是，造化门弟子不仅个个修为超绝，而且个个气势冲天，堪比百胜之师！
    特别是那手举令旗的弟子，根本不消特别发令，所有弟子都立时明白旗令，任何攻击或者防御都整齐划一，如同一个巨人，真不知道他们是怎么训练出来的。
    当然，若是他们知道这些弟子从出生到修炼，乃至排兵布阵都在一起时，他们或许就明白了吧！
    眼见五千造化门弟子和一千战队仙兵布阵完毕，萧华看着飞腾而来的妖兵，冷冷的喊道：“诸弟子，杀！”
    “杀……杀……杀……杀……杀……”
    五声嘹亮的回应堪比五个仙人，随即五个战队同时出手，好似尖刀插向星云。
    反观身经百战的战队仙兵，倒是有些参差不齐，不过他们胜在经验丰富，由姜美华指挥，同样凶悍的扑向妖兵。
    “大……大人……”看着五个战队如同一手五指配合无间的将星云撕裂，即便是常月也是有些惊讶了，她低声道，“您……您这私兵怎么如此厉害？”
    “是吗？”萧华颇是有得意，笑道，“你看出来了？”
    “不对……”常月本要说些什么的，可又看了片刻，摇头道，“这绝对不是大人训练出来的！这……这阵法，这配合……远超一般仙兵，在末将印象中，好似只有一个战队可以跟大人这私兵比肩……”
    “哦，哪个战队？”
    “掳妖帅司南空大人的私兵！”
    “掳妖帅？”
    萧华笑了，摆手道：“萧某的私兵怎么能跟掳妖帅大人的私兵相比？”
    “末将不是说他们的实力和修为，是他们的布阵，调配，反应等等……”
    常月还要说些什么，萧华双眸一睁，抬手指着远处道：“常仙友，第一拨妖兵已经被袭杀大半，剩下的已经在逃遁，第二波妖兵已经扑来，他们的数量远超先前，此时萧某该怎么做？”
    萧华所说没错的，此时的炫己正拖着残留的小半个妖躯逃命，他实在没想到这次遇到的仙兵如此厉害，他不够是刚刚喷出数百丈火焰，那跟他对垒的仙兵就冲破妖火落到自己面前，那可以将仙人护体银光点燃的妖火根本被人家无视。
    想着仙兵一枪落下自己手中妖器破碎，妖躯被击毁，炫己忍不住就是胆颤，若非他见机的快，急忙挥动令旗将自己身形遮蔽，他怕是早就陨落。
    至于令旗被仙兵击毁拿走，他根本不在乎，还是命要紧。
    “大人……”常月毫不犹豫的回答道，“我等目的就是撕破妖族防线寻找传送仙阵，不必恋战！这里妖兵有数十万，不是咱们数千人可以抵挡的！”
    “好！”萧华一展令旗道，“常仙友重伤刚愈，萧某就不让仙友出力了，还请到令旗内休憩！”
    常月轻叹一声，她短时间内接连重伤，元气大伤，在妖盟界面之内，她无法很好的修补，若非有萧华，她真是不敢相信，即便她逃出异星雨空，怕也要陨落到这些数不胜数的妖族手里的。
    “有劳大人了！”常月落入令旗光影，还不忘叮嘱道，“不可恋战！”
    恋战？
    那是不可能的，这辈子都不会！
    萧华最擅长的就是逃遁，这么多的妖兵，若为让造化门弟子历练，萧华早就掩了身形飞走，怎么可能让这些妖族发觉？
    此时已经有十万妖兵飞速聚拢，而五千造化门弟子和千余战队仙兵依旧气势如虹，结成兵阵朝着妖兵冲去。
    萧华化作虹彩追上，边飞边是对此处率领弟子出战的李逸和张莹、王逸之、上官玉峰、胡文远、艾伦和甄道嘉传音，让他们做好返回空间的准备。
    虽然是五千弟子，但这些弟子布成仙阵，萧华心神所致，弟子立时能感知到空间气息，很容易收入空间。
    略微困难的是千余战队仙兵，他们固然能收入令旗，但所耗时间较多，容易引起妖族注意。
    姜美华得了萧华传音，急忙挥动催动印玺跟各队统领商议，各队统领得了军令开始收缩兵阵，准备返回令旗。
    “杀……”两军很快冲杀到一起，造化门弟子忽然改了阵势，由五队平齐换做尖刀之状，李逸和张莹率弟子杀在头前，王逸之、上官玉峰等护在两翼，千余战队弟子局中，造化门弟子拼杀的时候，千余战队弟子不动声色飞入令旗！
    “他们要逃了……”
    站在战车上的少主很敏锐的看到萧华的小动作，忍不住低声提醒。
    “少主……”旁边的妖族强者传音说道，“这不干咱们的事儿，而且……他们应该自有安排！”
    果然，赤星境妖族回答道：“多谢少主提醒，我看到了。”
    说着，赤星境妖族令旗一举，低吼道：“听吾号令，剩余诸陌主……”
    可惜还不等赤星境妖族发令完毕，造化门弟子已经将十万妖兵的包围刺穿！
    再看萧华，“嘎”的一声清鸣，仙躯换做凤体，双翅一展有千余丈之大，随着他展翅间风雷震动，一道残影从造化门弟子战队后面冲到妖兵被击溃的缝隙间。
    萧华凤体飞回，数千造化门弟子如灰尘般诡异消失！
    赤星境妖族看着萧华只身冲过星云，有些目瞪口呆了！
    有些无耻啊！
    但是，萧华目光如电，扫过战车，羽翅间雷光再起，电光火石间扑向远处！
    “该死！”少主似乎看到了萧华眼中的轻蔑，他忍不住低骂，旋即身形“嗖”的一声飞出，化作轻烟之状追向萧华。
    虽然此战跟他无关，但他怎么也不能让一个仙人从他面前如此逍遥的逃遁！
    “少主！”数个妖族强者大惊，高声阻止间，身形飞起很是默契的化作如山般屏障挡在少主之前。
    可惜那少主有些一意孤行，身形扑到屏障之前，轻烟身形瞬化百余星状，“噗噗……”同时撞在屏障之上后，从百里之外透出。
    “少主……”吋刺有些无奈，他知道这是少主传承神通，并非自己能够挡住。
    “击杀仙人！护住少主！”
    当前两个妖族强者眼见如此，索性高声传音，身形破空，飞向萧华，他们要釜底抽薪。
    “该死……”萧华已经飞出千里，突然间觉察自己被强悍的灵觉锁定，急忙放出衍念时，发现身后竟然有实力堪比绿星境强者追击，他不得大骂了。
    随即萧华收了凤体，竭力催动光遁之术，想要隐身逃遁。
    眼见萧华身上淡光闪动，无数光粒生出，逐渐消失，少主紧咬牙关，双爪一攥，随即就见得少主额头有诡异星痕，这星痕状若鬼头，鬼头咆哮着闪动绿光落入虚空消失不见。
    与此同时，萧华身形巨震，本是分解的始光之体再次凝结起来，一个淡淡的绿色鬼头星痕已经神不知鬼不觉的隐在他的眉心！
    “敢来我妖盟界面嚣张！”少主双眸生出绿光，低吼道，“给我爆！”
    随着少主声音落地，萧华眉心鬼头“嘎嘎”作响，扑入萧华脑海！
    “哼……”萧华冷哼，不紧不慢催动魂剑！
    “嗷……”魂剑如钩瞬时将鬼头贯穿，鬼头一声惨叫化作碎萤！
    与此同时，“噗……”一声闷响，少主头颅好似爆竹般炸裂！！
    少主妖躯如陨石般坠落！
    这一切发生的太过诡异，扑倒萧华身侧的诸多绿星强者大吃一惊，他们根本来不及援手，少主已经陨落！
    最先叮嘱少主的强者吋刺大吼一声：“杀！”
    其他绿星强者依旧扑向萧华，而吋刺则骤然回身。
    “轰……”吋刺周身妖甲炸裂，显露出妖躯，看起来跟少主的人形相似，不过这妖族额头上没有如鞭子般触角。
    “无啊呜啊呜啊……”吋刺口中吟唱诡异音节，妖甲炸裂之处，完全纯白气丝疯狂涌出，将四周空间罩住，而随着音节，一个虚影从少主炸裂的头颅中飞出，不正是少主的魂魄？
    眼见魂魄出现，吋刺松了口气，但是，就在此时，“刷……”古怪的风啸如秋风刮过，一下子卷了少主魂魄冲入大地！
    “该死！”吋刺大惊，他不顾一切追了上去，“轰……”的一声撞入地面消失不见。
    吋刺消失的同时，萧华身形一晃，化风突入一个绿星强者，“呜……”还不等他靠近，四周空中就有万千肉眼不可见的利刃生出，疯狂的切割他的仙躯！
    与此同时，另外三个几乎跟这个绿星强者一模一样的妖族，同样周身泛起漆黑的结状，每个结状之内都有一个疯狂的妖族魂魄，咆哮着夹击萧华……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    还是少惹是生非的好啊！
    另外，“小段探花”微信公众号里有“巫王明第二章：萧明遇险”，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……