    “而且……”萧华冲州小明等点点头，分说道，“当元日老夫接异星雨空任务的时候，寇辰应该也在找任务，他跟老夫一样，嗯，甚至还不如老夫，他一定要寻任务安抚不安分的仙将！那么……他一定可以看到异星雨空任务，只不过老夫当时正准备选择别的任务，眼见着异星雨空出来，老夫手指一晃，就选了异星雨空，他即便是看到了，也来不及选……”
    “老爷圣明！”州小明固然有黑熊的潜质，当即就送了高帽子过来，“既然那个寇辰见到异星雨空任务，必定知道有人过来。弟子虽然不知道发生了什么，但看着常前辈无恙，那寇辰必定不曾见到常前辈尸骸，所以他必定心中有鬼，他也必定会……来异星雨空探察！”
    常月笑道：“寇辰不会来的，他实力不够，而且他还要带着仙将去其它地方历练，所以跟他联手偷袭常某的仙将……一定回来探察一下……”
    “而这个仙将，他不会走界冲一六七，自然不会知道界冲一六七已经落入妖族之手，他到了异星雨空，我等岂不是可以返回仙界了？”
    “老爷……”州小明阿谀道，“您老所想甚至周全，比弟子强多了。”
    “滚……”萧华笑骂道，“老夫不过是得到的讯息多了一些！”
    “大人……”常月屈指算了一下，说道，“我等时间不多，还是赶紧返回异星雨空，寇辰他们心里有鬼，必定会第一时间赶来！”
    “甚至……”陆书补充道，“他们还可能连老爷一块灭杀！”
    常月不忘补刀：“那是必然的！”
    倒是姜美华冷静，提醒道：“大人，常大人的实力不逊于大人，能偷袭她的仙将实力不会比大人差到哪里，他们若是过来探察……”
    “嘿嘿……”萧华微微一笑，并没有回答。
    闻文比较郁闷，本是完成的任务，自己都已经跟族内报备了，突然间接到寇辰的紧急传讯，自己还得跑一趟异星雨空。
    闻文是不想来的，毕竟他已经将常月击伤，亲眼见到她落入空间碎片，被异星雨空的火柱卷入深渊，常月带的十数个仙将也被他亲手击杀。
    最关键的是，常月即便生还，他也只能找到寇辰，而寇辰根本不知道自己是谁！
    可是闻文又不能不来，因为寇辰把异星雨空的悬赏告诉他了，他就不得不禀告族内，而族内那些养尊处优的老爷们怕留有什么马脚，一拍脑袋就让他来看看，若是有麻烦，顺便把接任务的仙将也杀了！
    “闻啸，你说他们是不是脑袋有毛病啊！”闻文从一个青碑中飞出，站在半空中将一叶仙舟祭起，等另外一个年轻的仙人飞出了，他颇是愤怒的叫道，“不过是个虎敎军职，若是怕事情败露了，直接把寇辰斩杀了即可，干嘛还让你我跑一趟妖盟？”
    年轻仙人很消瘦，脸色发白，一双吊梢眉怎么看都没有生气，年轻人说话也很无趣：“不想来，为何禀告族内？”
    年轻人说着，反手一抓将青碑收了，跳上仙舟。
    “我能不禀告么？”闻文没有博得同情，更加气愤，他边是催动仙舟，边是说道，“狗屎的寇辰都跟我说了，而且闻风和闻影失踪，不仅那件东西没有到手，而且族内两件宝物诛仙尘和影刃也不见踪影，族内有严令的，战队中但凡有讯息一定禀告……”
    “这不就结了？”闻啸耸耸肩，依旧是一副死人脸，“你都禀告了，自然让你来！可是，你来就来吧，怎么把老子也拉着？这里又没有影刃，没有诛仙尘！”
    “我没拉你啊！”闻文笑道，“是族内觉得我办事不牢靠，让你给我做帮手。”
    “你确认那个常月已经陨落了？”
    “废话，我当然不能确认了！”闻文说道，“异星雨空的深渊有堪比界面屏障的先天禁锢，我根本没办法进去。不过，既然我都没办法进去，常月怎么可能出来？”
    “你……”闻啸犹豫了一下，说道，“其实你该进去探察一下的！”
    “你以为我傻啊！”闻文冷笑道，“常月逃入空间裂痕时，内中有恐怖的气息传出，我怎么敢进去？”
    说到此处，他迟疑了一下，低声道：“其实我真让一个仙傀进去的，不过它一落入空间裂痕，我就失去了跟它的联系，寇辰走了之后，我等了几个元日，仙傀也没有回转，我怀疑这个深渊之下是妖盟另外一个妖域。”
    “唉……”闻啸看了一眼闻文，叹息道，“闻文啊，你根本就没明白此事的重要性！”
    “哦？”闻文愣了一下，奇道，“有什么重要的？不就是安排一个仙将，占据一个虎敎军职么？”
    “族内为什么指定寇辰要地巧一百零三号战队虎敎，而不是其它？”
    “你知道地巧一百零三号战队之前的虎敎是谁？”
    “为什么宁可让咱们来一趟妖盟，而不是直接把寇辰舍弃？”
    一连几个问题让闻文有些摸不着头脑，他苦笑道：“你说吧，我还真不知道！”
    “赵云舒是地巧一百零三号战队的虎敎，他在七百六十号界冲处陨落，而闻风和闻影，也是在那里失踪的。”
    “据说，赵云舒是申家的人！”
    “我明白了！”闻文惊道，“那个东西在赵云舒手里！不对，我听说有仙将从七百六十号界冲处逃了出来，那个仙将手里有没有那个东西？”
    “那个仙将把赵云舒的将牌交给了战队，而且赵云舒手里有没有那个东西还是两说。”
    “闻风和闻影不就是为了那东西去的吗？那东西不在赵云舒手里，又能在哪里？”
    “所以……”闻啸说道，“地巧一百零三号战队的虎敎位置很重要，咱们好容易把寇冲送到这个位置，不能前功尽弃的！”
    “好吧！”闻文觉得有理，只能苦笑道，“不说了，这是妖盟之地，我得催动仙舟神通……”
    随着闻文的声音落地，仙舟上光影渐渐收敛，居然有了星光出现，约是半盏茶后，仙舟已经无形。
    闻文看着远处，有淫雨霏霏之感，知道异星雨空近了，低声道，“闻啸，不知道异星雨空具体什么情形，你且隐身在旁边，我先去看看，咱们随机应变……”
    “嗯……”
    闻啸微微点头，直接从仙舟上飞出。
    闻文愣了，冲着闻啸背影传音道：“我……我还没说完呢！”
    “随机应变吧!”
    闻啸的话让闻文哭笑不得。
    看着闻啸不见了，闻文一拍仙舟，仙舟之上泛起火光，依旧是仙界样子。不过闻文看看天空，有些皱眉道：“如今是星月当空，宇太并不曾升起，那……那个界面空间还不曾打开，我是在此等候呢？还是先过去看看？”
    妖盟的夜很长，长得闻文不愿意等待，所以他只略加思忖就飞将过去。
    闻文自然有闻家秘术，他催动秘术远远的探察，见到异星雨空之外并无仙兵，心中大定，拿出一个四方仙器，低声说道：“看起来族内的老家伙们多想了！”
    “别大意……”闻啸声音传来，“也可能人家早就救了常月走了。”
    “哼，怎么可能！”闻文冷哼了。
    待得闻文催动仙舟冲入异星雨空，他又是微楞了，因为在先前火柱四周的半空中，十数仙将布成兵阵将空间围住，而那个本该燃烧的火柱，并没有太多火焰。
    一个在四周巡值的仙将看到仙舟飞入，急忙飞将过来，将仙舟挡住，呵斥道：“什么人？”
    “咦？”此时的闻文周身有稀薄的银光护体，银光凝成遒劲的条带状，并不能看清相貌，他有些惊讶道，“你等又是何人？”
    “前辈……”看看闻文高有数百丈的仙躯，那仙将急忙躬身施礼道，“我等乃补天战队……”
    说到此处，那仙将突然醒悟过来，急忙陪笑道：“前辈，我等乃战队仙兵，前辈身份不知，我等不能泄露军机，前辈稍等，晚辈请我家大人过来！”
    “嗯，去吧！”闻文看着这些仙兵回转，心中暗自盘算是否跟闻影合力将来人击杀！
    因为从目前形势来看，拿了悬赏的仙将还没有进入异星雨空的深渊，更别说见到常月。
    “不要迟疑……”闻啸的声音传来，“该杀就杀！”
    “问题是……”闻文苦笑道，“杀了之后，还会有人来啊！”
    “死的人多了，就不会有人来了！”
    “别说了，来了……”
    远处漩涡之内，萧华足踏雷云过来，周身银光破碎，仙甲上有一些血迹。
    “这位……”萧华并没有掩饰相貌，他看看闻文仙躯，有些不情愿的躬身施礼道，“不知前辈远来妖盟，可有什么指教？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    幕后黑手出现……
    另外，“小段探花”微信公众号里有“巫王明序章”，大家可以看看，帮忙提个意见。