    “有……”叶剑可比姜美华老实多了，毫不隐瞒道，“道主他老人家让弟子先找第一个镌刻道印的，让我们一起，只不知道弟子该怎么办？是找，还是跟着师父修炼……”
    “有便宜不占白不占！”萧华没好气的说道，“你师父没跟你说么？”
    “嘻嘻，当然，这也是弟子想的！”叶剑掩嘴了，“那弟子就去找那个第一个镌刻道印的。”
    “不用找！”萧华笑吟吟道，“远在天边近在眼前！”
    “哪里？”叶剑大楞了，奇道，“莫非是老爷自己？”
    “别急……”萧华拿出令旗，说道，“待得老夫先做些其它事情，再把那人给你找出来！”
    萧华佯作挥动令旗，将空间内造化门弟子一一送出。
    先前在界冲之地时，萧华已经收到传讯，造化门弟子开始在仙界镌刻仙痕，若是萧华想让自己这些弟子继续在仙界历练，那镌刻仙痕……是必须的啊！
    刚刚萧华还想小心一些，可听了叶剑之言，他又心生想法，想看看其他弟子镌刻仙痕是哪位下来。
    果然，乔轮回和张晶等飞出空间，道尊立至！
    “有意思了……”听了乔轮回等弟子的回禀，萧华眯着眼睛，暗道，“道主跟道尊莫非有什么不能说的隐秘？”
    边想间，萧华又将其他弟子送出……
    看着道尊虚影辛苦地一次次飞下，萧华心疼啊，只是让一些修为高的弟子镌刻了仙痕，就停了下来，准备以后再寻机会。
    萧华拿出令旗一摆，将姜美华送出。
    “大人？”姜美华飞出，看看四周，有看看叶剑，躬身道，“这是哪里？大人有什么事儿？”
    “这是老夫弟子叶剑！”萧华一指叶剑道，然后对叶剑道，“这是为师帐下姜美华姜统领，不过你得叫他梅统领。”
    “见过梅统领！”
    “哈哈……”姜美华急忙扶起叶剑笑道，“大人，你怎么还收个尘仙做弟子，你教的了么？”
    “谁说他是尘仙？”萧华也笑了，“你看看他的道印……”
    “道印？？”姜美华闻听，脸色剧变，呆若木鸡的看着叶剑眉心的剑痕！
    “你怎么知道？”
    “我怎么就不能知道？”萧华笑道，“叶剑是我的弟子，他镌刻道印当然要告诉我，既然他的道印是第二个，那跟他一模一样的道印，不就是第一个？”
    “nnd！”姜美华忍不住低骂了一声，有些心虚的看看萧华，低声道，“我隐瞒了这些，你是不是心里不舒服？”
    “狗屁！我有什么不舒服的？”萧华哭笑不得了，“那是道主吩咐的，你敢随便说么？”
    “嘿嘿，也是，也是！”姜美华搓搓手，大手拍拍叶剑仙躯，说道，“叶剑，就咱爷俩儿可怜，整个仙界就两个道印，同病相怜吧！”
    “未必哟……”萧华笑道，“可能还有第三个！”
    “朔冰？”姜美华醒悟了，点头道，“她也可能！”
    “够呛……”萧华转念一想道，“朔冰已经有仙痕了，她的仙痕也没破碎，怕是不行。”
    “那还不简单？”姜美华笑道，“把她仙痕弄碎了！”
    “你要是想被关天越追杀万里，那就弄吧！”
    姜美华自然不会真的把朔冰仙痕弄碎，他看看远处，说道：“常月来了……”
    姜美华虽然没说什么，但试探之意很明显。
    萧华笑道：“放心，她什么都不知道。道主点道印的时候，我跟她都被天象禁锢，我不过是听了叶剑所说才知道……”
    “这里是七曜摩夷天吧？”姜美华左右看看，意味深长道，“看起来你得靠她引路！”
    “没办法！”萧华耸耸肩，“我可以把你们从妖盟带回来，但从这里返回军营……我做不到！”
    “这是大人……弟子？”常月飞来，看看小得不能再小的叶剑，奇道，“他怎么能在七曜摩夷天凝结仙痕？”
    “我也不清楚……”萧华笑道，“叶剑，快给常月常前辈见礼！”
    “见过常前辈……”叶剑急忙躬身施礼。
    常月伸个指头，就把叶剑扶起，她想了一下，拿出一个百纳袋递给叶剑道：“也没什么好给的，这是我上次击杀一个妖族，从它身上得到的妖族灵液，可能对仙躯有好处吧！”
    “多谢前辈，多谢前辈！”叶剑大喜，可惜他看看比他大了两倍百纳袋，有心无力啊！
    萧华拇指一弹，百纳袋缩小落在叶剑身前。
    “你且回去体悟新近镌刻的仙痕吧！”萧华不动声色拿出令旗，对叶剑说道，“待得有了心得老夫再让人传你功法！”
    “多谢师父！”叶剑躬身，被萧华收入空间不提。
    “大人……”常月祭出仙舟问道，“界冲一六七的讯息已经传回军营了吧？”
    “是的，已经传过。”
    “那大人请……”常月恭敬请萧华上了飞舟，早没有当时在天穹之城见到萧华时的冷漠和傲然。
    常月驾驭仙舟，略加分辨，直接飞上天穹，朝着一个方向去了。
    萧华看着天穹上风云变幻，脑海中又浮现出妖盟的景象。
    时间是相同的时间，但星空浩瀚的那片天下，又是忙乱的吧？
    忙乱是妖族的，功劳是萧华的。
    姜美华站在常月旁边虚心请教，看起来他也明白自己的职责，打仗靠萧华，找路自然要靠自己的。
    足足飞了三四个时辰，眼见头前有大片的光斑，仙舟防御都溅起“滋啦啦”的火花，常月抬手一指远处，低声道：“梅统领，那里就是一个界冲之地的入口，而左近就应该有咱们战队军营的传送表示。”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    不知道萧华如此让造化门弟子镌刻仙痕，是否会引起道尊的注意啊！
    另外，“小段探花”微信公众号里有“巫王明第三章：觉醒的第一步”，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……
    .com。妙书屋.com