    还不等他放出衍念探察，“刷……”淡淡的一道光影一闪，萧华突然从光影中飞出！
    “啊？？”看着萧华如意棒砸来，人形轮廓失声惊呼，他绝对没想到萧华竟然能从空间风暴内逃出，而且还如此彪悍的扑来。
    随着惊呼，人形轮廓再次寸寸断裂，不过淡红色光丝断裂的同时，雾气也炸裂开来，护着淡红色光丝隐入虚空！
    “刷，刷，刷……”雾气消失的时候，跟先前不同，雾气边缘荡溢出纹状波纹！
    “哈哈，原来是空间神通！”萧华大笑了，“我说怎么寻不到你的踪迹，若非此处空间法则强悍，我怎么能看到你的底细？既如此，那就不必走了……”
    随着大笑，萧华将剑葫祭出，剑诀一掐，那有鼻子有眼儿之物浮现出来，“刷”但的那物两眼中黑白两色光柱如剑般刺落，萧华就见到有扭曲异常的光柱深入虚空！
    “起……”看着剑葫光影收敛，萧华微微一笑，抬手打在剑葫上，那诛灵元光如同钓鱼般将一个雾气凝结的古怪人形拉了出来！
    “这人形看起来不过是二气仙实力，仗着手段诡异竟敢一而再再而三的袭杀萧某，而且他的目标分明就是空首布，看起来萧某钓到一条大鱼……”
    “你叫什么名字？”萧华看着人形在诛灵元光黑白色光柱下已经显露出来的消瘦面皮，淡淡的问道。
    “我叫执着的毒药……”
    “执着的毒药？”萧华愣了一下，这名字好奇怪！
    不等萧华再问，那人形本是痴迷的神情突然转做讥讽，一个赤红的唇状斑痕突然在人形胸口处生出，那唇状斑痕开口道：“记住我的名字，执着的毒药，你……永远杀不死我！”
    随着这声音，一股古怪的波动就从人形轮廓心腹之处传出！
    “不好！”萧华脸色微变，他想到了刚刚诡异出现的空间风暴！
    果然，萧华刚要催动剑葫，人形轮廓体内如同火山爆发般冲出极其强悍的空间法则，这法则如同巨石投入池塘，掀起狂浪的同时也将人形轮廓撕得粉碎。
    “想毁尸灭迹？没门！”
    萧华低吼，急忙催动剑葫，诛灵元光摄了残破的神魂收入剑葫。
    “轰……轰……”
    巨大的光柱四周，空间法则本是相对平稳，此时开始地动山摇，平静如同镜面的空间砸破了，成百上千的巨大空间碎片好似海洋里的冰山，边是撞击边是冲向萧华。
    若是在欲界天，萧华仗着肉身强悍未必会在意这些空间碎片，但这是色界天，对于萧华来说还是陌生的上层空间，萧华不敢怠慢，他急忙催动身形准备借助光遁之术，躲过空间法则的侵蚀。
    正此时，“吼……”一声兽吼声从萧华脚底传来，旋即一股凉意从他背心生出，不正是先前飞入传送通道之前生出的警兆么？
    原来这空间内最厉害的不是空间风暴，也不是空间碎片的湮灭，而是脚下的仙兽！
    “走……”萧华想也不想身形立即遁入光影。
    可惜，还不等萧华遁走，“嗡嗡……”强悍的空间之力居然把光影撕得粉碎，萧华的身形狼狈的从光影内飞出！
    “吼……”
    但见空间之下，一个周身几近透明的仙兽飞出，这仙兽有些跟水竹兽相似，不过周身百余透明的触手，挥动间有波动从触手上传入空间，左近千里之内空间破碎，无数大大小小的空间碎片相互撞击，旋转间形成巨大的漩涡。
    这种漩涡所生出的空间之力远超萧华所想，拽了他的身形死死往下拉！
    “天生的空间仙兽……”萧华有种要哭的心了，刚刚灭杀一个有神秘用毒手段的仙人，如今再出现一个空间仙兽，还让不让他活啊，“而且还是色界天的仙兽！！”
    “杀……”萧华竭力稳住身形，抬手间惊雷剑祭出，“轰隆隆……”一道雷光袭向仙兽，但是，雷光刚刚飞落千丈，突然间开始扭曲，等落到仙兽体表，早不知道转了九曲十八弯，威力弱了不止七成！
    “该死！”萧华低骂一声，刚要收回惊雷剑，突然四周空间骤然封闭，竟然将他跟惊雷剑的联系隔断！
    “我的天啊，我……我可是化灵仙实力……”
    “竟然连一个空间仙兽都没灭杀不了，化灵仙的脸面都被我丢尽了！”
    萧华的哀嚎不曾说完，“吼……”又是一声兽吼，周天空间也封闭起来，萧华但觉眼前一黑，他跟惊雷剑的联系突然又有了！
    “这……”萧华纳罕间，四周死静一片，空间法则完全湮灭！
    “我……我去，我被仙兽吞入腹中？”
    萧华脑海中突然生出一个匪夷所思的念头。
    萧华收了惊雷剑，心念急转思忖脱困之法，“咔咔咔……”心念刚起，四周空间有莫名的声响，无数空间法则无中生有朝着萧华扑将过来，比之欲界天任何飞剑都要厉害！
    “该死……”萧华脸色大变，低骂一声，急忙祭出昆仑镜，仙力催动之下，昆仑镜上有清光倾落，清光之内，有一重重小千世界的光影如气泡般涌出。
    “噗噗噗……”空间法则将小千世界光影击溃，自己也逐渐湮灭，看着昆仑镜如纸帛般清光，萧华算是松了口气！
    “萧某的光遁之术被空间法则阻拦，怕不好再施展，倒是可以用昆仑镜的空间之力逃出仙兽之腹，只不知道昆仑镜威力能否达到……”
    萧华正想间，“啊嗷嗷……”一阵如同雷鸣般的声响从黑暗深处，沉闷的传来，随后灭杀萧华的空间法则一扫而空。
    “怎么了？”
    萧华纳罕，“呜……”风声再起，黑暗中一道暗金色霹雳闪动而过，将黑暗照亮，左右千里之内的情形皆落入萧华眼中……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    执着的毒药，呵呵……
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……
    搜狗阅读网址：