    尹玉一愣，眼神古怪的看看墨飞岩，点头道：“不错，你说的还真是，既然是深仇大恨，不必顾忌什么的。”
    墨飞岩心里一惊，急忙岔开话题，说道：“大人，其实这事儿算不得古怪，不过是差池太多，这才让整件事情复杂了。若非余淼偷懒，让王浪去，若非有元灵山出世，属下跟余淼分开，若非……唉，很多意外造成那个萧华的逃遁。”
    “王浪？！”尹玉突然眉头一挑，想起一事，说道，“记得老夫匆匆来芗煜大陆时，曾给过余淼一个墨仙瞳，里面有些散碎的记载，老夫没怎么细看，稍等，且让老夫想想……”
    足有半盏茶后，尹玉抬手一挥，半空中出现一个人形，虽然模糊，但分明就是徐志的样子！
    “对，就是这个……”尹玉满意道，“墨仙瞳内有这么一个模糊的影像……”
    “哈哈，大人睿智啊！”墨飞岩抚掌道，“有这么一个影像了，事情就好办了！”
    “仙界仙人何止亿万，怎么能简单找到这个仙人？谁知道这仙人是不是已经陨落？”
    “先找找再说！”墨飞岩笑道，“至少先看看这仙人是不是掌律宫的仙吏！”
    “其次呢？”
    “其次嘛……”墨飞岩若有所思了，“那位殿主大人让大人去接引池，那就再看看刑罚宫有没有这个仙吏！”
    “再次呢？”
    “既然跟禁地有关，那就再找天尊府！说不得这个仙人是天尊府使者，也进入了禁地呢！”
    “然后呢？”
    “然后？？”墨飞岩挠挠头，说道，“然后就把影像送到羽仙，左右咱们是把泥潭的水放走，又不是护住，咱们怕什么？”
    “哈哈，不错！”尹玉点头道，“殿主大人说了，能把水拿走最好，拿不走就放掉！”
    “那属下该做些什么呢？”
    “掌律宫和刑罚宫自然不必你去查，这让殿主大人去做就好。”尹玉笑道，“天尊府那里你若是有法子，那是最好。”
    “大人太高看属下了！”墨飞岩苦笑道，“属下能认识什么天尊府的仙吏啊！”
    “老夫倒是有个小友在天尊府……”
    说到此处，尹玉突然想到了什么，反问道：“对了，你说的天尊府是明道仙域的道尊天宫么？”
    “是的，大人！”
    “那算了……”尹玉摇头道，“老夫小友在启蒙大陆的天尊府！”
    “启蒙大陆？”墨飞岩眼前一亮，急忙说道，“那也成。既然那位殿主大人要去启蒙大陆的云梦泽出手，也有个可能跟启蒙大陆的天尊府有关，左右是广撒网的，大人不妨让那位前辈帮帮忙！只不过，莫要泄露消息才好……”
    “放心，老夫的小友叫关天越，经常代表天尊府行走启蒙大陆，他知道分寸！”
    墨飞岩跟尹玉说了许久，始终不提他对清扬的怀疑，看起来清扬在他手里还有别的用处。
    萧华做梦都想不到，关天越先前所说掌律宫的熟人就是直接下令灭杀自己的尹玉，他正催动身形飞在虚无越衡天。
    虚无越衡天的天气很好，暖洋洋的，螣蛇日的银白色光耀照在萧华身上，不仅生出淡金色纹理，更是直接透入萧华仙躯，引动踏神阙功法。
    “若是没有大战，若是没有追杀……”萧华心中生出一种感慨，“这仙界该有多好啊！那才是亿万凡界修士所期望的仙界吧？”
    不过片刻间，萧华又是苦笑了，他心里清楚的很，仙人虽然是仙人，依旧是人，既然是人，七情六欲真的无法斩断。或许仙人已经将七情六欲控制的很好了，但那超人的神通又将心中的欲望放大。
    仙界三大仙域，何止亿万仙人啊，这种欲望的撞击岂是简单可以处置？没有大战，没有厮杀，那才是怪事！
    “原始的欲望，终究是最难扑灭的！”
    “比如好色，杀戮，贪财……”
    “萧某自己都无法控制心中的欲望，倒也没资格评论其他仙人……”
    边想间，已经到了一处充斥了界面法则的所在。
    萧华停下身形，放出衍念探察四周，但见这里法则凌乱，有些地方衍念扫过渺不可见，好似前方无垠，有些地方坚若金石，好似已经到了仙界的尽头，更有些地方空间呈犬牙交错状，好似有些小千世界的痕迹，可衍念扫入却根本空空如也。
    “欲界天中，太皇黄曾天以上的界面法则有些古怪，而且越往上越破碎，到了色界天，情况更加严重，这到底是怎么回事儿？”
    “萧某空间内，各界面虽然不曾分层，但龙域也分作九处，每处间界面法则也算是完整，并不曾出现这等古怪情形啊！”
    前往界冲之地的标示是一个状若星舟的云霞，隐在几重界面法则之下，萧华找到之后直接落入云霞。
    跟先前不同，萧华身形落处，云霞剧烈鼓荡，生出一个漩涡，根本用不着萧华催动仙力，他的身形顺着漩涡落入云霞底部。
    萧华的身形从数百丈缩小到数丈，然后成了芝麻大小，最后，“嗖……”的一声轻响，芝麻大小的身形竟然消失不见！
    至于萧华眼中，看着十数条巨大的斑痕扭曲的朝着空间深处延展，自己如同坠入深渊般跌落，越是半盏茶的工夫，斑痕骤然断裂，空间一切都静止下来。
    不知道过了多久，“啪……”好似的一身轻响，断裂的斑痕接在一起，萧华的身形好似又动了，这一动端是风驰电掣般，“呜……”风声和电光之声同时生出，萧华但觉四周光影一暗，眼前又是熟悉的界冲之地了。
    根本不等萧华在界冲之地站稳，“吼……”黑暗的尽头，隐约的有咆哮之声和光影传了过来，立时引起了萧华的注意。
    “那里就是韵苑小天境的方向，看起来不是善地儿啊！”
    萧华眯着眼睛看看远处，祭出星舟！
    星舟飞了小半个元日，到了战队布防的所在，不等萧华靠近已经有巡值战将将萧华挡住，验过萧华将牌，不过是二气仙的战将奉还将牌后，恭敬施礼道：“大人保重！”
    “嗯，你们也辛苦！”萧华以为战将不过是客气，收了将牌随意应了一声，依旧催动星舟冲入界冲深处。
    再飞间已经见不到仙界仙兵，仙灵元气也开始稀薄，带着腥气的星月气息逐渐浓郁。
    不过萧华有些奇怪，先前的咆哮之声似乎不见，远处只有黑暗和寂静。
    可突然间星舟冲入一重漆黑，这漆黑好似黎明前的黑暗，沉闷的让人心底发颤，黑暗如黑马过隙，星舟一穿而过，然后……
    “吼吼……”
    “轰轰……”
    兽吼和惨叫声，仙器炸裂和妖器撞击之声不绝于耳。
    但见星舟之前，约有十万里的黑暗中，血影如花四溅，一场拼杀刚刚到得尾声。
    “嗖……”萧华刚刚站稳，恰有一个满身鲜血的仙将狼狈逃来，他的身后，一个周身闪动星斑的妖族呼啸而来！
    仙将乍见萧华，惊讶之余急忙传音：“仙友先闪，在下正诱敌……”
    萧华一听就明白了，不假思索催动星舟斜飞！
    追来的妖族眼见萧华飞出，同样迟疑，但它看着萧华逃遁，而且方向跟仙将不同，这才放下心来，后背处带着星月光影的双翼扇动，十数星辰虚影飞出，虚影将四周空间覆盖，好似狂风骤雨砸向那仙将。
    看着星辰虚影把自己跟仙将隔开，萧华心念一动，心神已经将星舟罩住，随时等待给仙将合击。
    果然，仙将见到妖族攻击，颇是狼狈的挥手，一个小鼎状仙器落在他的身后，小鼎刚刚碰到星辰虚影，剧烈的光耀开始爆发，“轰……”小鼎炸裂，火焰将四周笼罩。
    再看仙将，本是血迹斑斑的战甲此时骤然生出血色火焰，这火焰冲入小鼎炸裂的火焰立时融在其中，仙将的身形登时消失不见。
    “吼……”妖族低吼，口中喷出如水的星光，星光覆灭了火焰也将虚空击碎，但星光中仙将身形早就不见。
    妖族愣了一下，毫不迟疑的身形回转，但是，一道血剑如花刺穿黑暗，从妖族头顶落下，直直贯向妖族顶门。
    “轰……”妖族大惊，顶门之处有星斑冲出，化作冲天星柱抵挡血剑。
    “噗噗噗……”血剑无匹，刺落之处，星柱崩溃，最后刺入妖族顶门，血光迸裂。
    但是，妖族身形急坠间，展动的双翼下，两个星辰虚影飞出，这虚影本是折叠，飞入空中立即展开，内中两个状若长臂猿的妖族如流星般袭向仙将，不过是眨眼间，闪动赤红色光影的手臂已经从两侧插到了仙将两侧！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    曦城的绝大破绽……
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……