    柳晏妤也没有什么隐秘，把萧华的经过说了，当听到萧华就是柳晏翾走火入魔的源头时，风华的脸色微变了。
    “萧华……”柳晏妤不知道风华所想，笑道，“其后怎么回事儿我就不知道了，你怎么突然凝体了？哦，对呀，你……你好似已经是聚元仙了吧？”
    “丝……”直到此处，风华和柳知非才醒悟过来，两人不可思议的看着萧华，倒吸了一口冷气。
    当年柳晏翾刚刚回到仙界救的仙婴，如今竟然修炼到聚元仙之境，修炼速度跟柳家大气运者比起来何止天地之别啊！
    “对啊！”柳知非也失声道，“你不过才聚元仙，怎……怎么能落入色界天的丙黔空渊？这……这仙灵玄光，你就不怕么？”
    “这个……”萧华摸摸鼻子，将先前的套路搬了出来，说道，“好教前辈知晓，晚辈是络绎商盟的……真仙转世，所以修炼的有些快……”
    “至于络绎商盟的情况，恕晚辈不能多说，不过晚辈既然能跟黄小小和风蓉儿结盟，想必也能跟前辈所在的世家结盟，前辈如是需要什么，尽可以开口，晚辈可以代表络绎商盟给前辈族内更好的价格……”
    “你知道老夫族内什么情况么？”柳知非并没有直接回答，而是反问道。
    “很不好意思……”萧华摇头道，“晚辈只知道仙子是翾儿的姊姊，哦，还知道有位笨道人，其它一概不知！”
    柳知非笑了，他说道：“既然老四都让你知道他的笨道人了，看来他对你也挺信任的。”
    萧华谦逊道：“不敢，都是前辈的厚爱！”
    风华突然想到了什么，提醒柳知非道：“对了，出了清流层，除了把小圣莲子送回族内，还要通知四叔，不用去斜雨宫了！”
    “娘亲……”柳晏妤急忙说道，“还是让四叔去吧，萧华跟他弟子也分开了，让四叔帮萧华找找，也算是还人家人情！”
    “嗯，倒是！”风华点头，对萧华道，“翾儿他四叔去斜雨宫找你的弟子了……”
    “是，是，有劳前辈了。”萧华急忙陪笑道，“晚辈正想问问前辈有没有他们的消息。”
    “没有……”柳晏妤摇头道，“黄小小倒是说他救了李莫伊，但李莫伊突然失踪！”
    “突然失踪？”萧华眼睛微眯了，若有所思道，“连黄前辈他们也找不到？”
    “嗯，是的，很奇怪！”柳晏妤点头，“所以小小带着四叔去斜雨宫找白小土。”
    “你们络绎商盟的神通很诡异啊！”柳知非也若有所思的对萧华说道。
    “这个……”萧华迟疑一下，依旧说道，“这个我络绎商盟的隐秘，还望前辈见谅。哦，对了，仙子，翾儿最近怎么样？”
    “翾儿修炼还好，不过最近为了给幽老找圣莲子，她也……出去了！”
    柳晏妤颇是有些担心的说道。
    萧华刚要说话，他的耳中传来风华的传音：“萧华，翾儿我我族内大气运者，老身警告你，你离他远点儿！”
    “哦？”萧华愣了一下，眨巴眨巴眼睛，不知道风华为何突然冒出这么一句话。
    尴尬之余，萧华只好重新把话题扯回络绎商盟，他拿出一个传犀递给柳知非道：“前辈，此乃我络绎商盟传犀，若是前辈有所差遣，请给晚辈传讯，晚辈会立即联系盟内。”
    “嗯，好！”柳知非笑笑，接过传犀收了。
    柳晏妤奇道：“萧华，你怎么落到骏涳兽的肚子里？而……而且还穿着特制的战甲？”
    “好教仙子知晓……”萧华笑道，“在下如今在补天战队当一名仙将，刚刚不过是执行军务，凑巧碰到那头仙兽，在下不敌间被吞入腹内，正好遇到仙子和两位前辈！”
    “哈哈，倒是好巧的！”柳知非笑了，“我等不过是路过丙黔空渊，想着擒了一个骏涳兽牵引仙舟，倒是把你顺手救了出来！”
    “是，是，真是好巧的！”萧华心里也挺高兴的。
    “不过此时已经进入清流层，等仙舟出来，才能放你出去……”柳晏妤歉意道，“希望不会耽搁你的任务。”
    “多谢仙子，应该不会耽搁，毕竟能活着出来，不是比完成什么任务更好？”
    “对了，仙子，在下从幽极生还的消息，还望仙子跟诸位前辈代为保密，毕竟……”
    “嗯，你放心吧，刑罚宫和掌律宫的事情，我们是不会掺乎的，我们只认络绎商盟。”
    话说间，萧华目光虽然没有四顾，但他依旧看得清楚四周粗大的紫色符文和粗大的淡金色曲线如同流云般往身后飞逝。
    随后柳晏妤陪着萧华说了会儿话，萧华拜托柳晏妤有了白小土的消息立即通知自己后，四周符文开始减缓流逝的速度。
    “萧华……”柳知非笑道，“前方有个小节点，老夫送你出去，你在色界天中应该没问题吧？”
    “没事儿，晚辈不怕仙灵玄光！”
    “嗯，那就好！”柳知非点头，“多谢你的小圣莲子，老夫没经过族内同意，暂时不能跟你说明太多，待得以后若是有机会，老夫代表族内请你络绎商盟到族内一叙！”
    “是，晚辈希望有那么一天！”萧华恭敬施礼。
    “吼……”头前有骏涳兽低啸声音，一个浅紫色的符文炸裂，紫色光圈落下把萧华罩住！
    “再见了，萧华……”柳晏妤笑道，“回头我会把遇到你的事情跟翾儿说，她要是知道你还活着，必定很高兴。”
    萧华苦笑了，连忙躬身道：“谢仙子！”
    果然，萧华还刚刚被紫色光圈抓出，他的耳边又想起了风华警告的声音：“萧华，记住我的话，离翾儿远些，否则我会让后悔！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    萧华还能在碰到柳晏妤吗？一定的……
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……