    “哦……”清扬醒悟过来，急道，“大人原来是想出来历练，突破衍仙之境吧？”
    “嗯……”墨飞岩也不隐瞒，笑道，“这自然是一方面。另外呢，你想啊，连高阶探查使都无法探察的事情，你我如何能成功？咱们先就是占了理，若是真能探察出什么，那……不就是天大之功了？”
    “是，是，小的明白！”清扬陪笑道，“多谢大人提携！”
    “唉，谈不上什么提携！”墨飞岩摇头道，“你跟余淼关系甚好，我顺便照顾你是正常的！”
    进了传送仙阵，墨飞岩不再多说什么，只眉头微皱似乎思考，又是十数元日，眼见换过多次传送仙阵，墨飞岩依旧不言不语，清扬有些心中发憷。
    还好，待得最后一次从传送仙阵出来，墨飞岩的眉头终于松开，他笑着一指远处道：“尹大人最后一次出现就是在那里，咱们去看看！”
    “是！”清扬见到墨飞岩笑了，心里没来由一阵轻松，他答应一声再次祭出仙舟冲上高空。
    尹玉失踪的地方是一个寻常的所在，除了一些山峰略高，并没有特别的异常，连墨飞岩和清扬两个衍仙都能到得的地方，能有什么危险？
    不过，让清扬不解的是，墨飞岩很是仔细的探察，不时间还将一些标示扔下，待得将左近十万里探察完了，墨飞岩语气轻松的一指远处绮丽的山林道：“走，我等去那里！”
    山林奇大，偶尔有些古怪的气息从山林深处透出，清扬耸耸肩膀，看看正在布阵的墨飞岩低声道：“大人，此处有些不妥当吧？”
    “就这里吧！”墨飞岩笑道，“你我等上十数个元日，若是没什么动静……就可以回去复命了。”
    清扬咬咬牙，点头同意，从墨飞岩手里接过令旗，帮着布阵。
    仙阵布好，分作两部分，墨飞岩和清扬各自盘膝坐下。
    十数个元日很快过去，不过是一些仙禽仙兽骚扰，根本没有其它异常。
    这元日，眼见赤乌日高升，盘膝而坐的墨飞岩突然眼睛睁开，低头看看闪动微光的传讯仙器，嘴角露出神秘的微笑，他不紧不慢拿出传讯仙器，低声道：“您既然给我传讯了，那就说明您相信我了，希望您按照我说的去做，然……然后我才可以见您……”
    传讯仙器之内先是沉静，半晌儿之后才传来低沉的声音：“你确定？”
    “我不敢多说……”墨飞岩语气依旧平缓，回答道，“但我相信自己的感觉，您若是相信，那就照着我说的做，否则我……转身就走。”
    墨飞岩说完，直接将传讯仙器关了，不再理会。
    又是数个元日，传讯仙器突然又亮了，墨飞岩笑道：“您已经做好准备了？”
    “嗯……”声音传出，“我在你放第七十二个标示的地方等你！”
    墨飞岩起身，出了仙阵，自然惊动了清扬，清扬急忙问道：“大人，是要回去么？”
    “不是！”墨飞岩摇头道，“我有些事情去处理，你在仙阵内等候，我很快回来。”
    “好，好吧！”清扬有些犹豫的点头答应。
    墨飞岩一飞冲天，清扬看看他的背影，犹豫片刻，还是熄了某些心思，回到仙阵不提。
    墨飞岩直接飞到一个水泽的所在，刚要探察，就听得水中一个声音传来：“墨飞岩，你怎么来了？”
    “是……是大人么？”墨飞岩的脸上突然生出狂喜，急道，“我就知道，您老绝对不会突然失踪，必是有什么难言之隐……”
    “看起来背后给老夫使坏的人不少啊！老夫不过是觅地养伤，竟然有人说老夫失踪？”
    “是啊，大人……”墨飞岩恭敬道，“所以说害人之心不可有，防人之心……万万不可无啊！”
    “嗯，老夫明白！”那声音依旧淡淡道，“难得你如此忠心，老夫甚是欣慰！”
    说话间，水泽中有淡淡的波纹荡溢，三五个状若水蛭的光焰悄然飞出，光焰毫无规矩的在水中盘旋继续，朝着一处凝结，约是数息之后，一个青红色的火焰在水中点燃。
    火焰映亮了墨飞岩的眸子，也将水泽灼烧出一个不大的通道。
    “你进来吧！”
    “是，大人……”墨飞岩催动身形，朝着通道飞去，“刷……”通道内有火焰如手将墨飞岩的身形一攥，登时化作十数丈大小缩回水泽。
    涟漪处，火焰熄灭，微风吹过，竟好似什么都没有发生。
    墨飞岩脸色如常，他看着四周火焰滚滚，不知道想着什么。
    “当……”一声清鸣，好似钟鸣，火焰炸裂处一个五光十色的空间出现在墨飞岩面前。
    眼见一个七八百丈高下的仙人身着青色衣甲站在头前，墨飞岩急忙躬身施礼道：“属下见过尹大人！”
    “起来吧……”青甲仙人扶起墨飞岩，周身银光缓缓收敛，显露出一个温文尔雅的面容，但见青甲仙人卧蚕眉，柳叶眼，笔直的鼻梁之下两缕胡须随风飘舞，端是一副温温如玉的气质。
    也就在青甲仙人扶起墨飞岩的瞬间，墨飞岩突然身形一震，他的眉心间突然生出一缕金光，这金光刚刚生出，“噗”，墨飞岩的泥丸宫内，一口金丝小剑诡异的飞出，紧接着“轰”的一声巨响，金丝小剑以迅雷不及掩耳之势直直刺中青甲仙人的眉心！
    “咔嚓嚓”一阵脆响，青甲仙人眉心有仙痕闪烁青红火光，片刻间破碎。
    那金丝小剑洞穿青甲仙人眉心，更并没有任何停滞，略微折转，“噗噗噗”一路向下，化作上万道金丝直接将青甲仙人仙躯刺成肉酱！
    眼见突然生变，墨飞岩大吃一惊了，他不可思议的叫道：“大……大人？？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    尹玉终于出现，其实曦城的计划中有个绝大的破绽，不知道大家看出来没？
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……