    仙将脸色剧变，如丧考妣，他正全力催动仙力击杀妖族，如何能避得过这两个猿族偷袭？
    仙将心死如灰下忍不住看向萧华斜飞的方向，哪里还有萧华的影子？
    “唉，老夫大意了！”
    仙将忍不住叹息。
    “轰轰……”
    仙将已经准备同归于尽时，他的头顶之上，骤然有惊雷和星光震动，还不等仙将抬头查看，“刷刷……”两道剑光在他身形两侧闪过，两个猿族手臂已经被劈落！
    “好！”仙将大喜过望，眉心仙痕张开，仙力倾注落入血剑，“噗……”血剑终于插入妖族体内。
    再看刚刚那两道剑光，在两侧一个盘旋，分别劈在两个猿族胸前，猿族周身星痕不过是闪了一下，同时破碎成两半！
    仙将不敢迟疑，几乎是白骨的右手“噗”的插入妖族体内，生生将妖族星核从血肉中取出，这才放心下来。
    然后冲着将猿族尸骸收入纳虚环的萧华拱手道：“在下廖成子，见过仙友，多谢仙友救命之恩。”
    “哈哈，廖仙友客气……”萧华将廖成子扶起，笑道，“同为战队战将，虽然在下偶尔路过，既能帮上仙友，如何能不伸手？”
    “还望请教仙友名姓……”廖成子看着萧华，认真道，“廖某不能不知道恩人名姓。”
    “抱歉了，廖仙友……”萧华摇头道，“在下执行军机要务，怕是不能透露……”
    “嘟嘟……”廖成子还要再说什么，远处有号角声响，而且一杆大旗晃动间将左近黑暗覆盖……
    “好！”廖成子看看萧华，躬身道，“那仙友保重。廖某要随战队攻击了，以后有缘再见……”
    萧华也躬身还礼，抛出星舟，继续前行。
    “仙友……”不过飞出百余里，廖成子的声音传音过来，“前面界冲之地刚刚被妖族占领，你要小心……”
    “刚刚？”萧华心里一惊，急忙传音道，“多谢仙友提醒！”
    萧华转身看时，廖成子跟战队已经化作光影好似夕阳西落的霞光，追向黑暗。
    “有点儿麻烦了！”萧华边飞边是暗道，“千羽寒给萧某这个任务时，韵苑小天境必定还在仙界手中，亦或者在仙界和妖盟中间，如今前面被妖盟占据，韵苑小天境也落入妖族手中，萧某送这个东西过去作甚？”
    “再说了，这个古怪的空首布，对战局有什么影响？”
    萧华拿出将牌，低声传音几句，内中并无反应，而且仙圩也不能见到，显然此处已经超过来了补天仙圩联系的范围。
    虽然知道战局瞬息万变，但萧华只能前行，他的任务就是把空首布送到韵苑小天境！
    正飞间，头前黑暗中有一条淡青色光丝如同漂浮在水中的丝线，颤悠悠的抖动着。
    萧华放出衍念，可惜不能及远，也看不清楚到得是什么东西。
    但是，距离近了，忽然又有吸力从远处生出，拽着萧华和星舟前行。
    吸力越大，星舟飞得越快，“轰轰轰……”如同水流撞击的轰鸣之声开始传来，萧华足下星舟瞬间万里！
    “噗噗噗……”又是撞破十数次古怪的禁制，星舟闯入一个光耀冲天的所在。
    但一条淡青色霞彩横贯长空，无数光粒拖着长长的尾巴冲入霞彩，而萧华也失去了对星舟的控制，如同万流归宗般飞入霞彩，萧华大惊，急忙心神一卷将星舟收了！
    旋即，一个波澜壮阔的巨大光瀑出现在萧华面前！
    但见这光瀑两边看不见头尾，光瀑之上无数淡青色光环生灭，好似无数眼睛张开闭上。
    破碎的界面法则和五行法则如同细碎的水浪，先前光斑，萧华身形被光瀑卷了，如同一个蝼蚁，朝着光瀑之下倾泻，无数法则碎片好似无法透气的水流一下子将萧华淹没。
    “我的天啊！”萧华身形跟随光瀑下冲，感觉跟凡界跌入水瀑没什么两致，那窒息的感觉涌入萧华脑海，让他心生恐怖，他忍不住惊呼道，“我一个堂堂仙人莫非还要被溺死不成？”
    萧华着实不敢怠慢，仙躯之内各种秘术节次催动，什么月满，什么日盈，什么七灵残篇，什么踏神阙皆是用上！
    “嗡嗡……”萧华周身淡金光泽颤抖，各种冲入的法则纷纷破碎，化作碎屑没入他的体内，眉心处同样有淡红色光晕将法则击碎吸收。
    渐渐的，萧华才感觉有种新鲜气息透入，死亡的阴影渐去。
    光瀑几乎无底，萧华被卷了直直冲落小半日的，也不见尽头，不过四周光澜开始减弱，萧华被死死禁锢的仙躯逐渐松动。
    “走……”眼见有一些掀起的光浪撞击生出细碎的空间断层了，萧华深吸一口气，催动光遁之术冲入。
    “刷……”萧华身形没入，然后“当”的一声巨响，空间深处，一片火花散落，就见到萧华头晕眼花的在火花中翻滚……
    “nnd……”萧华随着火花摔落，又是跌落小半个时辰，终于随着光流落到一处黑暗，看着身后好似惠晓梵盛开的光焰，萧华不觉低骂一声，“原来先前的仙将让我小心，是小心这个光瀑天险，这么一个凶险的所在，仙图上这么没有标注？”
    “呜呜……”萧华低骂之声还不曾落地，远处已经有古怪的风啸之声传来，随即一道强悍的应念将萧华罩住！
    “我去……”萧华一惊，暗道，“这个妖族的应念怎么如此强悍？”
    萧华刚要应变，锁定萧华的应念在萧华身上盘旋片刻，又扫往别处。
    “咦？什么意思？”萧华愣了一下，待他低头看看周身淡金闪动，突然大笑了，自语道，“哈哈，萧某却是得天独厚，旁人见妖盟妖族畏惧躲避，萧某的分身本来就是妖族，何惧之有？”
    随即萧华身形一晃，淡金色仙躯缓缓变化，光泽敛去的同时，凤体变幻出来！
    “刷……”萧华展翅扑向韵苑小天境方向！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    越发接近真相了，徐志逃出牢笼有希望了。
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……