    “是的！”千羽寒笑道，“不过是一次虎敎遴选，不过是一次偶然的心血来潮，他就成了我的先锋！”
    “虎敎？聚元仙？？”苏泯语气难得疑惑，“这个萧真人以聚元仙实力，竟然能探察界冲一六七的真实情况，让苏某战队避免了巨大损失？”
    “哈哈，虎敎也罢，先锋也罢，聚元仙也不必说……”陈进大笑了，说道，“你们都没搞明白萧真人的真实面目！”
    “啊？”莫说苏泯了，就是千羽寒也惊讶道，“陈步耀，莫非你知道什么？”
    陈进的虚影伸出一根指头，这指头之上有万千浅紫色符文，符文中又有尖刺状光耀，随着指头摆动，光耀闪闪烁烁内中不知有多少法则湮灭。
    “你们还是错了！”陈进的声音随着指头光耀，颇是神秘的响起，“我不知道什么，也没见过这个萧真人，但是，我知道，他是一员福将！是个福缘深厚的先锋！！”
    “不错！”陈进一句话点醒梦中人，千羽寒忍不住抚掌道，“若非这个小家伙，我怎么能得到玲珑龙？而且，那狡猾无比的玲珑龙，本是虎敎遴选中最难的一个任务，却被他在欲界天走了一遭就擒了过来，除了福缘深厚……我还真想不到其它言语表达！”
    “何止……”苏泯也笑道，“你传来讯息后，我也令人探察过，那段时间从界冲一六七经过的，好似只有这个萧真人，而且他去界冲一六七的任务居然是探察异星雨空？常月都差点儿陨落的地方，他竟然毫发无损把她救出来，而……而且还拿到破界青龙碑……”
    “常月，嘿嘿……”听到苏泯提到常月，陈进冷笑了，他看向千羽寒。
    果然，千羽寒淡淡的说道：“原来常月是苏步耀的人啊，我还以为是陈步耀的安排呢！”
    “抱歉啊！”苏泯有些口中苦涩，解释道，“常月去你战队抢夺虎敎之位，苏某事先并不知道，当她被萧真人救了之后，我才知道……”
    “这话我怎么就不明白了呢？”千羽寒淡淡的说道，“无论是萧凡，还是常月，不过是聚元仙，在哪里做虎敎都无妨，只消跟我说一声即可，常月夺我一个虎敎军职，苏步耀怎么可能不知道？”
    “唉，说明白吧！”苏泯被千羽寒逼到此处，只好说道，“常月是那位掳妖大人的亲信……”
    “怎么可能？”千羽寒根本不相信。
    “嘿嘿，不相信你可以去问！”苏泯笑笑说道，“左右我是把话挑明了，现在两位可以……把等待什么时机说明了吧？”
    千羽寒看看陈进，笑道：“此事还有陈步耀分说吧，我就不喧宾夺主了。”
    “此事根源还在千步耀这里……”陈进摆手道，“而且其作用的几个棋子也都是千步耀的麾下，陈某岂能抢功？”
    “抢功？”千羽寒笑道，“此战陈步耀布局久远，哪里是我一点碰巧能抢夺的？”
    眼见千羽寒执意不说，陈进说道：“苏步耀，是这样的，先前一些布局想必你也清楚，比如妖盟清雨空突袭，妖盟界冲诱敌……”
    “嗯，苏某知道……”苏泯点头，“那都是陈步耀想激起那头青猿的怒火，好让他跟我战队在界冲决一死战！”
    “是啊，这是陈某最初的打算……”陈进笑道，“而且陈某也得到情报，那头青猿开始布局，要在韵苑小天境附近布阵，邀我等过去……”
    说到此处，陈进停顿下来，问道：“苏兄，若是你，你会迎战么？”
    “我自然不会！”苏泯淡淡的回答道，“韵苑小天境是个变幻无常的所在，我记得不久前它还在我仙界黄曾天某处吧，如今又在妖盟界冲出现，而且那处界冲状若海湾，对我仙界战将极其不利。”
    “问题是……”陈进说道，“此战是陈某挑起，好容易让青猿入瓮了，怎么能轻易放弃？”
    苏泯耸耸肩，即便是银白色虚影也同样明显，他并没有说话。
    “而此时……”陈进看了一眼千羽寒说道，“千步耀随口说的一件事引起了陈某注意。”
    “呵呵，不过是几个虎敎出任务，偶尔得到一个空首布，倒是引起很多波折……”千羽寒适时说道，“我随口说了一句，竟然让陈步耀谋划千里，实在是佩服啊！”
    “空首布？”苏泯皱眉了，“上古真仙界常说的铜钱？”
    “是啊！”千羽寒笑道，“三个虎敎本是去界冲之地探察敌情，不经意发现一个空首布，其中一个及时传讯给龙骑，另外一个不在意，而第三个则指鹿为马！龙骑秦心同样不甚在意，但传讯问了之后觉得此物有异，就私下跟我说了。我看了看图形，知道是上古真仙之物，就让他们带回来。而当时，陈步耀正好跟我商议另外一件事情，我就随口跟他说了，哪知道他一拍脑袋，说此物对战局无利，却可以挑起战队之内太古仙族和上古真仙的矛盾，听得我莫名其妙……”
    “哈哈，莫说千步耀了，即便是苏某，如今也是一头雾水了！”苏泯更是大笑了，说道，“不过是一个铜钱，怎么能挑起太古仙族和上古世家的矛盾啊！”
    “这枚铜钱可不是简单的铜钱啊！”陈进意味深长道，“苏步耀知道上古世家最惦念的事情是什么呢？”
    “自然是寻找破碎的真仙界，光复上古真仙荣耀！”苏泯笑吟吟道，“此事寻常金仙可能不知，你我皆是战队统帅，如何不知？”
    说到此处，苏泯眉头一扬，奇道：“莫非这铜钱上有上古真仙界线索？”
    “苏步耀所想没错的！”陈进解释道，“陈某也是很久之前，一个偶然的机会，从一个太古仙族的弟子口中听到此事……”
    “太古仙族？？”苏泯苦笑道，“太古仙族关系人家上古世家的真仙界作甚？”
    “这个陈某就不知道了！”陈进笑道，“左右有了此物，挑起他们的矛盾，肃清你我战队，这就是陈某最初的打算！”
    “还有后来的打算？”
    苏泯更加深皱眉头了！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    慢慢剖析真相，大家慢慢看，有疑问就去铁杆群，问问天道那厮吧……
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……