    这时，“吼……”一声兽吼从远处韵苑小天境的云柱中传出，一股萧华同样熟悉的气息如风卷残云般飞出，这气息挡在青猿大手之前，青猿的大手竟然连一寸都不能挪动。
    然后一个字正腔圆的人族声音响起：“汝等以我人族骸骨激怒吾，吾忍之；汝等以我人族性命搏杀引诱吾，吾忍之；汝等布局杀戮险恶居心，吾亦忍之！但此子以赤胆待我人族骸骨，舍命护之，虽百折而不挠，吾岂能忍？吾岂能任他陨落在眼前……”
    随着声音响起，一个通体雪白的身形从盘旋的云柱中飞出，出乎所有仙将的意料，这身形乃是兽影！
    这兽影状若狮子，一身洁白绒毛散发出圣洁光耀，光耀落在空中，生出朵朵冰花！难言的静谧和祥和将整个战场笼罩！
    再看兽影头颅乃是山羊之状，不仅有双角，还有山羊胡须！
    不过一双赤红的眼睛中，重瞳份外明显，难言的大帝威严从重瞳之内散发出来！
    “白……白泽？？”
    苏泯失声惊叫了，“是……是上古昊天大帝大殿之前的护殿仙兽？”
    陈进的身形也停了半空，脸上失色了，到了此时，他哪里不知道妖盟在韵苑小天境布下战阵的真正目的就是要引诱这个上古仙兽啊！
    陈进脑袋有些发晕，他是听说过白泽的，知道白泽能说人话，通晓万物，更是能令人逢凶化吉的吉祥之兽，是祥瑞的象征。
    上古真仙界昊天大帝治理仙界的时候，白泽奉天书而出，那天书中记载了天下所有鬼魅妖怪的真名、形貌和制服之法。白泽为昊天大帝护殿仙兽，帮助大帝驱鬼避邪守护仙界。
    妖盟妖族志在白泽自然是要白泽血脉，要那上古天书啊！
    “护白泽……”
    陈进当机立断！
    但是，根本不等陈进出手。
    “哈哈……”一个古怪的暗影从骸观之巅掠下，那暗影气息如寒冰横扫界冲，无论妖族还是人族皆是停下拼杀，各自催动神通抵挡！
    暗影并无真正形状，如一道风吹过早扑倒白泽身前！
    “咔嚓嚓……”白泽双眸中有大帝印玺虚影轰出，四周紫金闪电如巨龙咆哮。
    “刷……”暗影上有一道极细的漆黑飞出，这漆黑比之头发都细，但落在界冲之内，无与伦比的吸力瞬时将四周百里空间撕裂吸入！
    大帝印玺打在漆黑上，发出“轰隆隆……”的轰鸣，左近十万里界冲都在震荡摇晃，界面法则开始溃散！
    大帝印玺虚影飞出吼，白泽双眸流出鲜血，鲜血顺着眼角滴落，将洁白的绒毛染红！
    “噗……”暗影落在生机的光耀上，光耀瞬时枯萎，一朵朵冰花消融！
    “轰轰轰……”
    眼见白泽周身白光闪耀，但暗影如墨汁无法驱散，白泽双角突然炸裂，然后紫金闪电自顶往下飞速将白泽周身笼罩，无论是洁白，还是暗影随着紫金闪电寸寸破灭！
    “你……你……”暗影惊慌失措的声音响起，“你不想活了？”
    “吾生而不能护人族传承，活着何用？”白泽的声音平静，如雷霆震耳，“吾看人族生生灭灭，已经厌倦！”
    白泽声音越来越弱，千里空间在黑白色中湮灭！
    “唉，可惜吾乃兽躯，终难得守护……”
    白泽最后一缕声音轻若蚊蝇！
    但也就在声音消失前，“嗖……”一道极淡的魂影掠过长空，落到萧华散落的白骨上！
    “嗡嗡嗡……”
    空间震荡，无数仙灵玄光破空，将整个界冲照得通亮！
    仙灵玄光中，萧华的白骨聚在一起，不过并非人形，一个光耀四射的白泽肉眼可见的成型！
    光耀白泽仰天长啸：“亿万年不过弹指间，此时，就让吾再守护一次人族吧！”
    “嗡……”光耀白泽化作千万丈，一张嘴，无数光明凝做印玺状打在骸观上，“轰轰轰……”骸观血色湮灭，血污洁净，一个个头颅化作一个个仙将，这些仙将脸上含笑闭目，缓缓消失在光明之中！
    骸观消失的瞬间，“啪”光耀白泽也如水泡般炸裂，萧华的白骨散落！
    不过在散落的过程，这些白骨又自动拼在一起，虽然闪动了血红色霹雳……
    “该死！”青猿早在光耀白泽口喷光明时，已经被那光明击伤，急速倒飞，如今看着白泽消失，暗影消失，不觉是低骂了！
    青猿的骂声还不曾落到，他是妖躯大震，护体青光如游鱼般闪动，妖躯急速黯淡。
    “此时要走又是晚了！”
    千羽寒的声音随着一口赤炎仙剑刺入青猿体内响起！
    “你……你……”青猿不可思议的转头，看着千羽寒的身影，惊讶道，“你竟然隐藏到现在？？”
    “能灭杀你一个分身……”千羽寒看着青猿缓缓在火焰中消失，淡淡的说道，“这点儿忍耐又算得了什么？”
    “哈哈，哈哈……”青猿大笑了，说道，“你就算灭了我一个分身，依旧无法跟姑射茕相比！而且，你跟姑射茕一样，也不可能活着从这里离开……”
    “啊？”千羽寒一惊，急忙四顾。
    界冲之内，界面法则紊乱，漆黑和光影纷杂，因为各种异变皆出，妖族战队和人族战队已经停下厮杀！
    千羽寒看了片刻，并没有发现什么特别！
    她正要提醒陈进什么，“刷……”漆黑深处，一个小小的漩涡无声无息的出现，不正是刚刚暗影催动的漆黑光丝！
    白泽重瞳中的大帝印玺虚影居然没有把这光丝击毁！
    “快撤……”千羽寒醒悟了，急忙给陈进传音道，“这是玄湮光丝，它可以将整个界冲毁灭，绝非我等可以抵挡……”
    陈进此时正冲往葫芦状壶乞，听了千羽寒之言，哪里还顾得上灭杀壶乞？
    “荷……”
    苏泯口中突然发出一声晦涩的声音，“真是没用！”
    随着声音响起他的身形急速缩小，一股强悍的意志遍扫界面，那意志一卷漆黑漩涡，又如狂风掠过消失不见！
    “大人？！”
    千羽寒和陈进脸色大变了，同样不可思议的相互看看，惊呼一声。
    “此子不错！”
    远远的，那个晦涩的声音传来，然后，一点玄光如星飞落，正是打在萧华刚刚凝成人形的白骨上！
    “嗡嗡……”
    玄光如水刷落，萧华肉身极速凝结出来！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    目的居然是白泽，萧华在水潭中听到的兽吼就是它……
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……