    苏泯抿着嘴，眼中生出难言的火热，说道：“陈步耀，要不要跟苏某打个赌？”
    “什么赌？”陈进一愣，他可没想到此时苏泯还有心思打赌。
    “萧先锋会给咱们一个也想不到的惊喜！”
    “这……”陈进苦笑了，说道，“会有什么意外的惊喜？”
    “我也不知道，但我相信他！”苏泯一字一句道，“他是一个福缘深厚的战将，他……一定行！”
    “好，我跟你赌！”陈进深吸一口气道，“虽然我也想赢！”
    “我赢了，就把这个萧先锋送到我的麾下……”
    “这个我可没办法跟你赌，你得找千羽寒！”陈进刚说到此处，又是眉头一挑，低呼道，“不好……”
    苏泯急忙看去，但见萧华飞入骸观的血色边缘，已经缩到百余丈大小，而血色之内，一重血水从骸观顶上倾落，一下子把萧华淹没！
    “卑鄙的妖族！”陈进低骂了，“这是修炼魂魄妖族的魂血，内中藏有妖族专门攻击神魂，萧先锋还是气仙……”
    陈进低骂的同时，远处界冲内，距离两军厮杀稍远的仙兵已经停了下来，他们远远看着萧华飞入血色都是惊呼。
    “还……还能飞出来么？”
    “估计够呛，这种血污不是普通仙人……”
    “出来了，出来了……”
    突然间，一些仙兵开始欢呼起来，简直比灭杀了妖族都要幸福。
    这欢呼惹了远处厮杀的仙兵和妖族，他们忍不住都抬头看向骸观。
    但见血色如瀑中，一道雪亮如弯钩出现，这雪亮所过之处，“轰轰轰……”血水莫不是爆裂，真真堪比无匹的吴钩！
    而萧华的身形就在雪亮之后，撕裂血色扑向骸观！
    “怎……怎么可能啊！”即便是青猿，此时也忍不住呻%吟了，不可思议的喊道，“他……他一个气仙，怎么可能抵挡得住那么多灭魂妖的攻击？？？”
    “你……你还有什么手段？”壶乞急道，“他已经接近骸观，断不能让他拿走一个头颅！”
    “冲……”
    “冲……”
    远处，巨大声浪传来，自知无法靠近骸观的仙兵呐喊起来，他们的心都跟着萧华往骸观上冲！
    萧华似乎听到了仙兵的呐喊，催动的魂剑已经劈到了血瀑的尽头！
    “你放心……”青猿眯着眼睛，看着萧华身形飞近骸观，说道，“骸观之外有三千戊戌星晕，是我专门为陈进他们准备的，这个小家伙绝对过不去！”
    “戊戌星晕？三千！”壶乞如葫芦的妖躯生出一个难看的笑脸，说道，“那就无妨了。”
    “可惜……”青猿看向远处，低声说道，“人族的仙兵开始停战，想必陈进已经发令，他们要撤了！有这么一个小气仙的试探，足以托起他一个步耀的脸面……”
    话说间，青猿又微微侧头，看看依旧在收缩的韵苑小天境，眼中的遗憾比之先前更甚。
    “这么多尸骸，都引它不出么？”
    青猿暗暗的想道。
    萧华自然不知道青猿的所想，他的眼中只有血红！他催动魂剑将一个状若青鸟的古怪魂妖灭杀，眼前血色终于消失，而他头前则出现一个星晕的海洋！
    这是何等壮阔的星晕啊！
    一道道颜色各异的晕光如海浪冲起，在半空划过绚烂的光环，倾落到另外一处，落下的晕光激起数百道三色光影凝结的花朵，这些花朵在半空炸裂，但碎影没有纷落，而是朝着花朵中心收敛，一个个漆黑的光斑生出。
    光斑之内，极其危险的气息如剑般涌出。
    萧华倒吸了一口冷气，知道这气息绝非自己可以抵挡！
    “这是什么东西？”
    萧华眯着眼睛看看，又仰头看向星晕彼端，一个个死不瞑目的头颅竟然是那么的清晰，萧华甚至能看到他们紧皱的眉头！
    “怎么过去？”
    “难不成就停在这里，半途而废？”
    萧华紧咬嘴唇，无法决断，片刻，萧华一咬牙，催动身形缓缓飞入星晕海洋！
    “他不想活了！”壶乞冷笑道，“一介气仙居然敢进戊戌星晕！”
    “是啊！”青猿有些心不在焉，显然他已经知道结局，随口说道，“他必死无疑！”
    “这……这好似是灭仙星晕？？”远处的苏泯看着星晕显露，将骸观护住，有些不敢确定的问道。
    “号称可以灭杀金仙的灭仙星晕！”陈进冷笑，“这是青猿为你我准备的！”
    “那萧先锋……”
    “传我号令……”陈进急忙说道，“准备……”
    “啊？”不等陈进说完，苏泯惊呼道，“萧先锋进去了！”
    “他这不是自寻死路嘛，着实没必要的……”陈进停了下来，有些摇头了。
    果然，萧华刚刚飞近，早有星晕如刀掠过，将他护体银光削去大半！
    “嘿嘿……”萧华看着星晕落下，不惊反喜了，笑道，“此处在旁人看来是绝杀之境，可在萧某眼中……却是坦途！”
    说完，萧华催动光遁之术消失不见！
    “他……他不见了！”
    “怎么回事儿？”
    “被星晕灭杀了吧？”
    一众仙兵眼见萧华不见，都是大惊失色。
    “青猿，青猿！”壶乞大叫道，“那个小气仙去哪儿了？”
    “啊？”青猿也惊了，双眸中闪动青光，不可思议道，“真……真不见了！”
    除了一些地方还在厮杀，所有人族和妖族都看向骸观，都在找寻萧华的身影。
    “那里！那里！！”
    苏泯突然叫了起来，脸上现出欢喜，那欢喜带着雀跃，哪里像是一介金仙？
    随着苏泯的手指，陈进也看见了，在星晕海洋的尽头，萧华披着光耀飞出，虽然光耀斑驳，有些地方甚至有血水滴落，但那一往直前的不悔真是如同王者回归！
    “那里！”
    “那里！！”
    仙兵欢呼了！
    “我看到他了，他……他竟然冲过来星晕……”
    “真是不可思议，他……他是谁啊！”
    “萧真人，他叫萧真人！！”萧凡自豪在兵阵青光内，说道，“是跟萧某一起参加虎敎遴选的！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    会顺利么？
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……