    但见潘湛兵阵催动不久，迎面就是一个水波凝结的妖阵，这个妖阵明显破碎，内中数百妖族有些惊慌失措，潘湛的脸上生出冷笑，挥手指挥仙兵扑入。
    青光将妖阵的防御彻底撕碎，数百妖族直面兵阵。
    “杀……”妖族的喊杀声听起来怪异，但潘湛听得明白，数个身高近千丈，手持枯枝状妖器的妖族脱出残破的妖阵，扑向冲在前面的潘湛。
    潘湛虽然飞在头前，但他战甲有青光环绕，眼见妖族扑来，他不避不让，手中如盘状仙器发出“呜呜”的呜咽之声，分化数个银色虚影旋转着飞向妖族。
    数个妖器击落，旁边早有仙将催动青光挡住！“噗噗噗……”青光轻易将妖器挡住，而且余势不减如同海潮般将几个妖族打得倒飞！
    与此同时，潘湛仙器袭到，轻易将这些妖族妖躯击伤。
    这一击自然不可能要了妖族之性命，但妖族刚刚站定，不及防护，又有十数道青光从四面八方卷来，青光中有仙器，有五行元灵虚影，根本容不得这些妖族挣扎，已经将它们残破的妖躯打得粉碎，至于妖躯内闪动的星核，更有一些大手掠过，被仙兵收入囊中。
    看着妖族痛苦绝望的脸，潘湛的心中生出丝丝快感，这些都是军功啊！
    潘湛灭杀妖族的同时，其他仙将也冲入妖阵，将其它妖族斩杀。
    遍观四周各处，这一击后，再次灭杀极多妖族，但因为界冲之内并无仙灵元气，仙兵已经难以维持庞大的兵阵，青光开始缓缓消退，凝结出一个个小的兵阵！
    潘湛等长空也断开了跟其它战队的联系。
    各战队的兵阵还不曾完全闭合，“轰轰轰……”远空之处，极大的轰鸣声响起，但见两个强悍的气息破空而来，还不等到得近前，两道刺目的光耀撕裂虚空飞出！
    光耀将黑暗照得通明，李博一眯着眼睛看去，居然是一大一小两个星辰缓缓的升上高天！
    一个金黄，一个银白！
    妖族竟然动用神通，将妖盟星辰送到界冲！
    两个星辰一出，四周法则立生变化，强大的吸力如大手抓来，将所有樰沖战队的青光抓得破碎。
    不仅如此，本是摇摇欲坠的妖阵如今在星辰光影下急速修补！
    “灭灭灭……”
    此时，樰沖战队后面，一声低吼，一片金光飞出，这金光之内，一根金黄色的巨箭早就凝成，兵阵之内所有仙兵低吼一声，那巨箭破空飞出！
    出乎所有仙兵的意料，巨箭之前并没有任何抵挡，“噗”巨箭洞穿星辰！
    “呜……”天一下子暗了下来，“汩汩……”有血污从星辰内涌出，血色开始笼罩！
    银光夹着了血色，界冲之地凄冷无比！
    而在血色中，一个个隐在星月光柱下的妖阵开始飞出，这妖阵中有血污如雾气散发，但凡过处，仙界的兵阵青光湮灭，仙兵坠落，看起来厉害无比。
    “李博一……”李博一的印玺之内传来平静的声音，“结赤焰玄火大阵！”
    “诸将……”李博一不敢怠慢，立时传令，“结赤焰玄火！”
    “结赤焰玄火……”
    “结赤焰玄火……”
    九九八十一声号令几乎同时从李博一四周生出，旋即就见一缕缕赤色火光从兵阵内冲起！
    李博一眯着眼睛凝视远处血色妖族，低吼声：“破……破……”
    “呜……”，八十一道火焰飞出，道道火焰之内有仙兵藏身，火焰冲入高空，互相纠结，又成九宫之像，带着火光滚滚扑向血污！
    “滋啦啦……”
    火焰将血污烧成青烟，内中妖族或是妖躯炸裂，或是瞬成干尸，更多妖族手持了妖器扑出兵阵！
    仙兵仙将自然不惧，也催动仙器迎上！
    人族和妖族拼杀到一起！
    半个元日之后，一眼望不到边儿的界冲之内，青光闪动的兵阵开始减少，星月光影笼罩的妖阵更是消失大半！
    一个元日之后，两军对垒的战线朝着妖盟推进了数十万里，两军逐渐混乱，人族和妖族混在在一起，此时的厮杀根本没有什么招式可言，只要能杀敌即可。
    一个半元日之后，天穹上，两个星辰已经被打得成了筛子，虽然星月之光依旧笼罩界冲，为妖族提供星月之力，但妖族斗志明显大减。
    至于阵线，再次推进百万余里，靠近那个依旧滴着血色的火炬！
    战场之后，一个淡金色的战车上，苏泯和陈进的身形闪动银光站在那里，苏泯看着遍布数十万里的喊杀声，淡淡的说道：“陈步耀，看起来那头青猿没打算跟你决一死战，它们想要败退了……”
    “未必！”陈进看着那个在血色和银白色光照耀下有些诡异的火炬状物什，摇头道，“青猿的底牌还没有掀开，它在此处竖这么一个东西，绝非心血来潮！”
    “即便是一个极其厉害的妖阵，那又如何？能挽救了它们的败局吗？？”
    “就怕……”
    陈进的话不曾说完。
    “轰……”那半空中，血色星辰终于被樰沖战队打得破碎！
    血色光耀突然熄灭！
    但是，熄灭的星辰极速收缩，四周空间生出难言的扭曲和波动。
    “不好！”陈进急道，“这星辰若是落下，我大军必有严重伤亡，快通知结阵！”
    陈进的号令刚刚传下，“呜……”已经化作漆黑漩涡的星辰果然落下。
    不过，星辰不是砸向樰沖战队，而是落向那被血色遮蔽的火炬！
    “轰……”血色火炬被砸出一个巨大的空洞，空洞被火炬洞穿渐渐被拉长。
    “啪……”好似长线被拉断，漩涡突破空间禁锢，生生拉出一个狭长的扭曲通道！
    “刷……”强烈的星月光芒从通道内照出，一个个身着藤甲的妖兵结阵踏光飞出！
    “该死！”陈进低骂一声，说道，“果然是有传送通道！”
    “由妖盟到得界冲之地的传送通道……极其危险，看这情况，乃是青猿动用星辰凝聚之力而成，所以这通道不可能长存……”
    “唉……”陈进苦笑道，“此战之艰难还是超出陈某的预料！虽然我战队占了先机，打了个青猿措手不及，但这里毕竟是妖盟界冲，我们仙界战将先天不足，现在虽然占了上风，可一旦妖盟妖族士气大振，我战队还是要吃亏的！”
    “哈哈，如此深入妖盟界冲，还斩杀如此之多的妖族，已经算是大胜利了！”苏泯笑道，“陈步耀，准备撤兵吧！”
    陈进点头，说道：“也罢……”
    可惜还不等陈进传令，“呜……”高天处，另外一个银色星辰发出呼啸之声，这星辰并没有化作流星飞落，而是旋转间开始破碎，渐渐化作一个巨大的半圆状星河朝着仙界战队落下！
    这星河中央有漆黑光带，目光落处生出无穷吸力，无数细碎的星核盘旋着凝结在星河四周，即便是仙界兵阵的青光也被这星河撕得粉碎。
    “不好！”苏泯低呼道，“妖族要禁锢咱们战队！”
    “那是他们多想了！”陈进冷笑，“若是真正的星河，或许有些可能，单凭这妖力引动的星河还不足以禁锢我上千万站将！”
    果然，星河落到站将头顶，在站将抵挡下，内中星核破碎，整个星河已经有了崩溃的迹象。
    但是，破碎的星核并没有消失，而是被中间漆黑的光带所吸收，那漆黑的光带愈发涨大！
    “轰……”光带不曾落入战队，界冲左近空间开始生出裂痕，这裂痕跟其它地方不同，也有漆黑光影渗出，星河的漆黑光带不过是略加旋转，轻易落入这些空间裂痕，仅仅是数息，一个巨大的界面深渊就把仙界战队一分为二！
    “该死！”
    陈进看到界面深渊，再看到从血红色火炬中飞出的妖兵，他已经明白了，妖盟是打了分而攻之的主意。
    特别是，此时仙界战队仙兵数量减半，而妖盟妖兵援军已到，优劣之形势立变！
    “杀!”
    血色火炬的血色如火，通道之内的妖族源源不绝飞出，这些妖族并不受先前战局影响，喊杀声激起了原来妖兵的士气。
    “不知道萧先锋的青龙破界碑……”看着陈进号令战队破除界面深渊，苏泯微皱眉头看着正在缓缓缩回高处的云柱，低声说道，还不等他的话音落地，一道道银光好似星辰从旋转的云柱中飞出，这些银光虽然光泽黯淡，但苏泯看得眼中放光，抚掌笑道，“萧先锋真是一员福将！”
    “青猿！”陈进同样含笑，不过他目光一扫间，又看到火炬上空，一个青色的猿族轮廓，淡淡说道，“他终于出现了！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    青猿现身，萧华呢？
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……