    苏泯也看着一时间寂静下来的战场，低声问道：“陈步耀在等千步耀么？”
    “是也不是！”陈进摇头，“千步耀……此时不适合出来，在这靠近妖盟的界冲之内，我等陨落的可能远大于其它地方，青猿敢挑衅，必是有所依仗！”
    “那你……”苏泯刚刚说出两个字，他的眼睛一亮，因为徐冲周身生出赤红色的火焰，一杆耀眼的火枪从他眉心间仙痕飞出！
    “啪……”陈进适时一拍印玺，低吼道，“诸将，号令战队全力攻击，助徐冲徐屯腾夺回战将尸骸！！！”
    “杀，杀，杀！”
    妖盟妖族的疯狂举动固然是击中樰沖战队仙将软肋，但更是激起了他们心中的怒火，此时攻击比之先前疯狂三分！
    “不错！”苏泯看着众将奋起杀敌，点头道，“或许不能将骸观所有骸骨都拿走，只消拿走一个，就是胜利！”
    “怕……怕是不易啊！”
    陈进并没有乐观，而是担忧的一指道：“徐冲虽然已经进入骸观外层火阵，但他那些返身杀去的麾下已经被妖阵再次挡住。哦？这……这妖阵古怪，好似根据每个战将境界不同，能生出不同的威力？？”
    “戊戌水镜妖阵？”苏泯脸色大变，低呼道，“这阵法跟镜面一样，徐冲天仙境界，这阵法就有天仙实力，难怪刚刚他的分身之术被打破！”
    “怎么可能？”陈进也愣了一下，说道，“青猿竟然会布下这等古怪妖阵？”
    “莫忘了青牛的来历！”苏泯苦笑道，“青猿既然想报仇，那些妖族自然会支持！”
    “麻烦了！”陈进双拳一攥，说道，“这是他们的示威！难不成他们也要插手大战？”
    “徐冲迷路了！”苏泯没有回答，看着在血光中，如同无头苍蝇般飞动的赤色光影，苦笑道，“戊戌水镜妖阵本身就是一个极其复杂的迷阵……”
    “罢了……”陈进颓然，一咬牙道，“陈某纵然背负骂名，也不能平白让数千万仙兵赔了性命……”
    “陈步耀……”苏泯欲言又止，这着实是个艰难的决断。
    “苏某去看看！”苏泯足下生出金光，有些绝然的说道。
    “苏步耀不必！”陈进摇头，“你我并非真身过来，实力比不得平常，而且这骸观背后还有他们的影子……”
    “有所谓为有不可为！”苏泯笑道，“你是大战首领，自然不可为，苏某不过……”
    “咦？”陈进刚要开口，突然看向远处急道，“快看！！！”
    “怎么？”苏泯急忙抬头，“千步耀去了？”
    “不！”陈进摇头，“是……萧先锋！”
    不错，正是萧华！
    看着徐冲催动仙力飞向骸观，萧华并没有动弹，他心里明白，一个天仙无法完成的任务，他一个聚元仙更不可能完成。
    所以萧华选择静观其变！
    接下来的一切并没有出乎萧华的意料，甚至没有达到萧华的底线，毕竟徐冲祭出仙力传入仙阵，而且远处兵阵的仙兵也催动仙力返回攻击。
    但是，看着徐冲在星毫之内重来撞去，萧华也知道徐冲陷入妖阵！
    虽然不远处有数十万仙兵返身攻击，虽然远处有数千万仙兵含怒攻击，可萧华心里清楚，自己身处骸观之侧，拥有近水楼台之利！
    萧华从来不回避自己人族的立场，也不怕受伤陨落，所以他催动身形冲入骸观的血色星毫。
    义无反顾！
    “嗡……”萧华还不曾飞入血红，早有星毫将他笼罩，面对萧华这个聚元仙境界的仙将，无序水镜妖阵自然生出聚元仙实力的防御！
    但是，萧华根本没有任何停滞，扬手一抓间，“轰隆隆”霹雳一如他心中的愤怒，一下子将左近星毫打得破碎湮灭。
    “哦？”青猿固然胸有成竹，但见到萧华如此也难免诧异。
    萧华身形不停，略微催动间已经冲过一重星毫！
    “哼……”青猿冷哼，他心里比陈进清楚，妖阵外层固然有镜面法则，但内中凶险岂是一个镜面了得？
    果然，还不等萧华突入妖阵核心，星毫中已经有一个仙将从血色中飞出！
    “廖成子？”萧华有些惊讶，不过看看廖成子无神的双眸，萧华已经知道这是妖族的伎俩！
    “破！”
    “破！”
    “破！”
    萧华催动雷霆之术，早有十数个状若尖锥的雷霆刺入，将廖成子的身形打得粉碎。
    “仙友……”廖成子仅剩的头颅不可思议的看着萧华，说道，“你……你杀了寥某？”
    “不错！”萧华冷冷说道，“杀的就是你!”
    “廖……廖某还是人族啊！”
    “既为人族，当知道大局，死了就是死了，何必再出现！？”
    “哈哈哈！”萧华的话刚刚说完，一个两头妖族大笑着从廖成子身躯内冒出！
    “刷！”萧华根本不给这廖成子再说话的机会，大手一挥间，惊雷剑飞出，两道雷光以迅雷不及掩耳之势将妖族击杀！
    那妖族至死也不相信，萧华居然对自己如此狠辣！
    “人族……不都讲究袍泽之谊么？他怎么就杀了我？”
    这是妖族最后一个念头！
    妖族刚灭，“呜……”萧华眼前又有妖风吹出，一个巨大的风洞凝成，风洞内有十数个漩涡，每个漩涡都有不同力道的吸力和排斥之力，这些力道将萧华四周笼罩，好似大手揉搓，眼见空间掀起重重涟漪，萧华的肉身也开始扭曲！
    “麻烦了……”陈进低呼一声，“这是妖阵模仿的风之法则，萧先锋怕是不懂……”
    可惜还不等陈进说完，“啪……”萧华一拍自己眉心，仙痕张开，“呜呜……”一阵阵青光如碎屑般涌出，青光落入空间瞬时化作凌乱飓风朝着四处发散。
    飓风虽少，但落入空间却如滚雪球般极速涨大，不过是数息，十数个堪比风洞漩涡的飓风已经形成，同样张牙舞爪扑向风洞！
    “哈哈，哈哈……”
    苏泯抚掌大笑了：“我知道了，这个萧先锋的境界虽低，但他手段和实力超过他的境界，青猿那厮搬了石头砸了自己的脚了！”
    飓风如十数利剑刺入风洞，不仅将风洞打得湮灭，更是深深刺入星晕，萧华略加催动风遁之术，化作一阵风轻易突入！
    迎面看似浩瀚的星空，一个个星辰状若一个个妖族，跟当年千妖圣境时凤梧镌刻星痕相似，萧华冷冷一笑，闭了眼睛飞入其中。
    “快……快看……”
    “有个仙将飞入妖阵……”
    “啊？他……他要去救徐屯腾？”
    “是那个先锋！”
    “他是气仙吧？怎么……怎么可能？”
    已经有战将注意到萧华，边是拼杀，边是低声在兵阵之内传音。
    “他一个气仙都能奋不顾身，你我如何不尽全力？”
    “杀”
    “杀！”
    众仙士气大振！
    “青猿……”葫芦状壶乞有些焦躁，低声问道，“这个微末的人族有些奇怪啊……”
    “哼……”青猿冷哼一声，说道，“我这戊戌水镜乃那位大人亲自指点，莫说是一个小小的仙人，就是当年的姑射茕亲至，也要陨落……”
    “可是……”壶乞身上生出一个藤蔓，一指远处，说道，“他快接近那个天仙了！”
    “该死！”青猿看了一眼，脸色不觉铁青，因为萧华飞过一条连他都不知道的捷径，已经距离徐冲不远！
    “你放心……”青猿眼中闪过寒光，说道，“他不可能接近那个天仙！”
    青猿说得没错，萧华远远的看到徐冲，心中大喜，刚要催动身形，突然脸色微变了，因为他感到头前有坚若金石的禁锢挡住，他的身形根本没办法飞过！
    “这……这是怎么回事儿？”
    萧华纳罕，身形往其它方向飞动，其它方向都正常，只有往徐冲方向有禁锢挡住！
    徐冲并没有看到萧华，他手持火枪，四处看看，朝着一个星辰飞去。
    徐冲一走，萧华头前的禁锢消失！
    “我明白了！”萧华恍然，“我飞入星空时，四周就有强悍的禁锢，但这禁锢被我仙力破除。那么徐冲飞入星空，四周肯定也有禁锢，这禁锢徐冲能破除，可我……没办法破除，也就是说，我不可能靠近徐冲，我也不可能把徐冲从这片星空中带出！”
    醒悟过来的萧华，并没有更多犹豫，一转身飞往另外的方向！
    要救徐冲，只有破阵，骸观应该是妖阵的阵眼！
    “萧先锋去骸观了！”
    “他怎么不救徐冲？”
    苏泯有些奇怪。
    “很简单……”陈进解释道，“徐冲是天仙，戊戌水镜生出天仙实力的攻击，这攻击不是萧华可以抵挡，所以他只能退！”
    “只有釜底抽薪，才能救徐冲！”
    “救不救徐冲没关系，只要抢出一个头颅，萧先锋就是大功！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    且看萧华破阵！
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……