    “啊……”李博一虽在兵阵之内站立，但那几乎无上的气息根本无视兵阵直接冲入李博一仙躯，李博一惊呼一声，心中立生膜拜之意。
    还好，不过是李博一一念间，那王者气息如水般消退，收敛于云柱，而摄了兵将飞回的龙相和星辰，同时随着气息收于云柱，那龙相围着盘旋，星辰则在四周旋转。
    “诸将听令……”李博一身形刚稳，腰间印玺已经传来屯腾号令，“一炷香时间布阵，听吾号令，准备攻杀！”
    “得令！”李博一不敢怠慢，回答一声，立时催动印玺，号令下去。
    李博一等候兵将布阵时，游目四顾，此时除了云柱轰鸣，距离云柱算不得远的所在，是一个巨大的血红色火炬，火炬有清光闪动，薄薄的血色几近溃散，但是，火炬之内是什么，并不能看得清楚。
    至于火炬四周，密密麻麻的星月光斑遍布，光斑之间犹有血色和幽绿交织的雾气，李博一心里清楚，这是妖盟的兵阵。
    只不过，此时的光斑破碎，雾气湮灭，内中隐约有些妖族身影，这些身影被刚刚的龙相气息冲得狼狈，仓促间哪里能够成型！
    “禀大人，天威三六一战队集结完毕……”
    “天机一七七战队集结完毕……”
    ……
    很快，印玺之内一声声杀气冲天的声音传来，待得最后一个声音响起，印玺静谧，光影流溢，如同战队兵将的紧张和激动，这次奇袭还未曾开始，但众将跟李博一一样，都期待给妖族致命一击。
    “禀大人……”李博一深吸一口气，激发印玺道，“三零九战队集结完毕，随时可以出击……”
    李博一说完，印玺再次静寂，李博一的心也提到嗓子眼儿里，他虽然身经百战，但每次大战，都会跟其他仙将一样，热血上涌，他喜欢这种感觉！
    印玺并没有声音传来，但李博一知道，其它战队也跟自己战队一样，紧张结队。
    李博一看了一眼远处的黑暗，妖盟战队也从惊慌中回过神儿来，一片片星光开始闪烁，血色也凝结，显然妖阵也在恢复。
    但李博一并不着急，仙界兵将传送的速度虽快，但兵阵已经不完整，在没有兵阵掩护下贸然冲击妖盟妖族，对樰沖战队极其不利。
    “听吾号令……”李博一印玺闪动金光，一个冷静的声音传来，“杀！”
    “杀！”
    “杀！！”
    “杀！！！”
    并不消李博一再传令，震耳欲聋的喊杀声从各处传出，一个个闪动青光的战队如同一个巨大的仙将有序的飞出，扑向妖盟妖阵！
    此时大帝印玺余威尚在，龙相和星辰带起的仙界法则尚温，诸仙催动身形，气势冲天！
    “杀！”
    “杀！！”
    再看妖族，绝大多数妖阵还不曾集结完毕，面对仙界战队攻击，他们只能仓促迎战，眼见一个个如同星辰般的光耀闪动，妖阵也开始催动。
    “嗡嗡……”
    强烈的震鸣之音，纷乱的波动四溅，早就准备的仙兵第一时间将仙器祭出！这仙器并非仙兵本命仙器，而是飞剑、长箭之类，这些仙器乍一飞出立时凝结成玄武、白虎等五行元灵之像，携了火焰、水光掠过过黑暗，冲入妖阵。
    妖阵之内自然也有妖器催动，但这些妖器并不能形成规模，碰到仙器立时奔溃炸裂。
    “啊啊啊……”
    第一轮仙器落下已经将妖阵再次打乱，惨叫声中，诸多妖族凭空跌落！
    李博一见状大喜，再次传令道：“诸将，祭仙器，杀！”
    “杀！”
    第二轮进攻才是仙兵对妖兵！
    兵阵碰在一起，如同两个巨大的人族和妖族的撞击，黑暗中掀起难以想象的气流，即便是黑暗也被撕裂！
    血，
    人血，
    妖血，
    殷红，
    淡绿，
    瞬时将黑暗尽染！
    “啊！”
    “吼……”
    惨叫声，
    呐喊声，
    在沉闷的气流声和撞击声中，是那么的渺小，那么无助！
    这可是仙界的仙人啊，这可是凝结星痕的妖族啊，无论他们个体如何厉害，在兵阵这个庞然大物之下不过是蝼蚁！
    光耀闪烁的仙器和妖器破碎！
    闪动银光的人族肢体，
    缠绕星光的妖族尸骸，
    在惨叫声飞溅！
    不过是撞击的瞬间，青光如惊涛拍浪一下子将星月光影打得飞散，数不胜数的妖族惨叫着从妖阵中跌落。
    本就不曾成型的妖阵更加破碎，将星光护住的妖族再一次露出。
    “杀！”
    此时的李博一第三次传令，他的眼已经有些血红。
    “杀！”
    樰沖战队依旧保持相对完好的阵型，随着李博一的号令，大周天之数的兵阵再次冲击，青光如大手抓向散落的妖族。
    李博一如此，其他龙骑更是如此，这一击再次掀起冲天的血雾，黑暗中本是黯淡的星光如今几乎湮灭！
    “诸将，趁胜追击……”薛屯腾的声音在印玺中传来，“此次我等必定大胜……”
    “诸将，杀！”李博一直接给自己战队下令！
    潘湛是个带队的长空，当元日萧华从听天雪脱险，曾遇见过他。潘湛在长空军职上呆了足够的时间，但一直没有机会，没有足够的功劳升到虎敎。即便是秦心战队三个虎敎遴选，他也没有资格参加，所以他对此次大战极为重视。
    耳听李博一李龙骑有军令直接传下，本就是热血沸腾的潘湛更加兴奋，他衍念扫过四周，他战甲上有淡青色光环跟上千的仙兵连在一起，衍念扫过将仙兵情形看得清楚。刚刚几波攻击，仙兵真是竭尽全力，仙力消耗不少，不过，仙界战队占了先机，陨落的极少，仅有一部分仙兵受伤。
    趁着发令之前的空隙，仙兵都在服用仙丹，或是疗伤，或是补充仙力，青光之下，一个个淡淡的仙痕闪动，仙人都在积蓄仙力。
    “诸位……”潘湛厉声说道，“听李龙骑号令，杀！”
    “杀！”
    兵阵再次生出呐喊，在潘湛带领下真真是气势冲天了。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    大战将起，探花笔力不足啊！
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……