    “该死！”青猿自然要出现的，他有些怒不可遏的看着云柱内飞出的仙将，叫道，“谁能告诉我发生了什么？仙界站将怎么可能从这里出来？？”
    谁也不能告诉他的，因为站将飞出之后，立时挥动令旗，一对对仙兵结阵从内中飞出，抄了增援妖兵的后路！
    “杀，杀，杀……”
    眼见有奇兵出现，樰沖战队被挡住的仙兵精神大震，同样怒吼着扑向妖兵，妖盟刚刚占据的上风转瞬即逝！
    “大……大人……”那个手持铁棒的猿族飞将过来，但他不敢靠近青猿虚影，只远远的躬身道，“人族已经在攻击界面深渊……”
    青猿抬头，一双血红的眼中闪动青光，正如猿族所言，界面深渊所在的地方，一条条五彩虹桥撗跃而过，界面封闭虽然厉害，十有八九的虹桥都被扯断，但总有一两条能洞穿深渊，青猿目光扫过已经有数条虹桥凝结在一起，那虹桥上又有一队队仙兵催动飞过！
    “青猿……”葫芦状妖族从血色中显露出身形，淡淡的说，“人族既然从韵苑小天境中飞出，灭杀人族部分仙兵的打算已经破灭，如今我等算是背腹受敌，还是要早做决断的好！”
    “稍等……”青猿收了目光，看着徐冲麾下仙兵布阵攻向妖族，淡淡的说道，“时机未到，此时决断还嫌早了些！”
    “是，大人……”猿族不敢多说，躬身准备离开，青猿眉头一扬，说道，“唔骁，按我之前所说，布阵!”
    名曰唔骁的猿族迟疑一下，急忙转身去了。
    “青猿，你是不是有什么瞒着我？”葫芦状妖族看看青猿，厉声问道。
    “嘿嘿……”青猿微微一笑，说道，“壶乞，你且看吧！”
    葫芦状妖族不知道青猿葫芦里卖的什么药，他只能看向眼前的战局。妖族的妖阵显然没有人族的兵阵犀利，不过半柱香的工夫，刚刚飞出的援兵已经被徐冲的手下冲击的混乱，数十个站将并没有参加战斗，他们的令旗内还有仙兵飞出。
    壶乞头顶处，一道青蓝驳杂的星光冲出！
    不等星光冲出千丈，青猿抬起右手，“啪”的一声将其按住，淡淡的问道：“你要干嘛？”
    “先把这些该死人族灭杀了再说！”
    “别丢脸了！”青猿冷笑道，“你没看那里么？人族的陈进，他们等着看你的笑话，你没若是出手，他们会有更多的金仙过来！”
    “哪有那么多规矩！”壶乞不悦，按住星光，怒道，“该杀就杀！”
    “这是界冲，不是妖盟，你不想要脸，我还想要呢！”
    约是半柱香后，妖盟的援军彻底被击溃，徐冲麾下战队跟其它战队已经有青光连接。而樰沖战队后面的界面深渊也被打通，妖盟似乎无力阻止樰沖战队的大胜，更无法阻止樰沖战队的撤离。
    青猿的脸上生出厉色，他看看还不曾完全收缩的韵苑小天境，低声传音几句。
    “轰……”
    一声巨响，刚刚沉寂的火炬骤然血光大作，一重重血色火焰自底向上开始燃烧旋转！
    而此时，萧华刚刚跟着徐冲从韵苑小天境的云柱之内飞出！
    血色火光将发暗的界面映亮，更是将萧华的双眸点燃，在血色火焰之内，一个塔状之物渐渐明晰。
    当得萧华看清之时，他不觉是热血上涌，目眦尽裂了！
    因为映入眼帘的，是数十万人族战将的头颅！！！
    这些战将的头颅堆砌成塔状，头颅上，不曾瞑目的双眸死死盯着虚空，一缕缕血水依旧顺着塔状滴落！
    萧华终于明白，当元日自己见到那些妖族拖了战将的尸骸是要做什么了！
    他忍不住双拳紧攥，怒骂道：“该死！”
    “骸观！！！”
    徐冲也惊呼一声，将萧华四周的银光撤去！
    随着徐冲的惊呼，他的仙躯立时化作万千拳头大小的光点，呈狂风暴雨之状扑向骸观！
    但凡是人族，眼见如此惨状，如何还能按捺的住？
    但是，还不等徐冲扑到骸观周遭的血色火焰，仅仅是刚刚接触到火焰之外的火丝，“轰轰轰……”接二连三的爆炸之声响起，徐冲化作的光点接连湮灭，随着光点炸裂，一重隐约的星月光影一闪而逝。
    虽然是一瞬间，但萧华又看得清楚，这星月光影内有无数星毫闪动，每个星毫中都有颜色各异的星辰转动，星毫重重叠叠竟不知道有多少层。
    萧华看不清的，却是这重重叠叠星毫中的杀机！
    即便是身为真仙的徐冲，眼见光点被灭杀，也只有显露出身形，目光看着不远处的星毫，还有血光，紧咬了牙关，不知道想些什么！
    “该死！”
    一直都泰然若定的陈进终于站将起来，目光炯炯看着骸观，低声骂道。
    “唉……”苏泯叹气一声，同样站起，说道，“那头青猿长进了，居然知道洞察我人族的弱点！”
    “是啊！”陈进的脸上浮现出复杂，说道，“这骸观才是青猿的杀手锏，陈某敢肯定，骸观四周必是必杀真仙的妖阵，而且这妖阵不止一重！青猿就是要诱惑我人族战将去取这骸观的骸骨，从而灭杀我人族战将……”
    “若是不号令进攻，取战将骸骨，陈步耀必然失去战队信任，甚至我战队士气会一落千丈，再无法跟青猿一战！”
    陈进自嘲道：“陈某自诩此战布局深远，开局就占了先机，谁知道青猿这时更加厉害，直捣我人族人心……”
    “大人……”陈进印玺闪动光影，有声音传出，“末将薛明柏请命，愿率麾下战队死战，请回我人族战将尸骸！”
    “末将金雨涵请命……”
    “末将周谦请命……”
    ……
    诸将可能意见不合，但大是大非之前态度都是一致。
    可惜，虽然印玺疯狂闪动，陈进根本没有看向印玺，他只盯着远处骸观，不语。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    人族骸骨！！？
    另外，“小段探花”微信公众号里有巫王明试读，大家可以看看，帮忙提个意见，新书是轻松风格的……