    “哈哈！”徐冲大笑道，“此处还不足以要了老夫的命！再说老夫已经知道，萧先锋刚刚冒了性命危险去救老夫，虽然不曾救出，但若非萧先锋，老夫也不可能从秘境中脱出，莫说送你去破解青碑，就是送你返回仙界，助你疗伤，老夫也是愿意！”
    “大人也客气了！”萧华喜欢徐冲的豪爽，更别说徐冲也姓徐。
    不多时，见到韵苑小天境的那道横梁，还有盘龙印痕，很是古怪，韵苑小天境固然凶险，但横梁被青光护住，青光内有龙相游动，整个石梁并没有一丝损伤！
    身形落在横梁上，徐冲把青龙破界碑还给萧华，然后迟疑了一下，从战甲内摸出小半块带着血色的如意递给萧华道：“萧先锋，你如今身受重伤，需要静修，徐某该给你一些仙丹或者体悟。不过徐某的仙丹未必适合你，而且补天仙圩里这等仙丹也不少，至于体悟，三位步耀大人必定也会给你，徐某就不画蛇添足了。此物是刚刚徐某进入韵苑小天境时，从云柱内飞出，不是跟徐某有缘就是跟萧先锋有缘，徐某不喜稀缺之物，就交给你了！”
    “唉……”萧华心里叹息了，此物当然是跟自己有缘，自己在遇到柳晏妤之前，不就拿到过小半个血色如意么？
    看着萧华收了如意，徐冲说道：“你且催动破界青碑，等你去了，徐某再走！”
    “辛苦徐大人！”萧华笑笑，躬身最后施礼后，急忙催动青碑。
    徐冲看着萧华身形消失，也转身飞入云柱。
    “萧先锋去了？”千羽寒看着徐冲返回，淡淡的问道。
    “是的，大人！”徐冲急忙回答，“萧先锋用破界青碑回了仙界！”
    “嗯，你去铸骸观吧！”千羽寒点头，吩咐道，“随后可跟着其他战队一起返回！”
    看着徐冲飞走，苏泯眯着眼睛，低声道：“千步耀，俗话说百闻不如一见，先前听你说过几次这个萧先锋，如今见了果然不简单！否则那位大人怎么可能出手？”
    “是啊！”千羽寒也点头道，“他不过是聚元仙中高阶境界，实力都快真仙了！而且，你没看没？他通过破界青龙碑返回的是色界天！！！”
    “那位大人自然是慧眼识珠的，不过苏步耀……”陈进苦笑道，“那位大人几时来的，你怎么也不跟我等打个招呼？”
    “苏某冤枉啊！”苏泯更是一脸苦相，回答道，“苏某根本不知道大人几时来的！刚刚苏某也回忆许久，好在你我一心为公，也没说过，做过什么不合适的事情……”
    千羽寒还想再说，陈进突然脸色一变，低声急道：“不好，界冲一七四一传来讯息，地巧二百四十战队接了军令返回军营，可到得他们附近时，界冲附近仙界有界面风暴骤然生出，风暴卷了地巧二百四十战队的星舟……”
    “人员伤亡呢？”千羽寒也是大急，她刚刚答应了萧华，怎么就出现如此异变？
    “星舟转入风暴，地巧二百四十战队失踪！”
    “怎么这么巧啊！”苏泯也有些错愕了，“快传令找寻！”
    “界冲一七四一现在混乱，几近湮灭，怕是不好探察，只能等界面风暴平歇了，到仙界之内看看，到底是哪里出现异变，才能探察！”
    “也罢！”千羽寒微微点头，“左右萧先锋刚刚离开，等他出关前找到地巧二百四十战队即可。”
    “轰轰轰……”正说间，远处有剧烈的轰鸣之声响起，一个血光闪映的巨大妖族骸观已经铸就……
    不说樰沖战队庆祝大胜，单说萧华飞出青龙破界碑，立时将青碑收了，左右看看随便飞往一处，他尝试催动光遁之术，可惜肉身光点并不受他完全控制，根本没办法融入光中。
    最后萧华之后祭出先锋星舟，朝着虚无越衡天深处飞去！
    约是飞了十数个元日，正好飞到一倾碧水上空，萧华感觉仙痕上千羽寒的禁锢松动，急忙收了星舟，催动水遁之术直接飞入碧水之底！
    让萧华有些意外的是，水潭竟然极深，而且在水潭深处，还有一个破破烂烂的朱色殿宇淹没在水中。
    萧华衍念扫过，并没有见得什么异样，索性飞落到殿宇中央，将都天星阵祭出！
    盘膝坐在星阵之内，萧华盘算如何祭炼玄光和血色雷霆，玄光灌满了萧华周身一亿三千二百个光点，而血色雷霆把萧华的白骨完全覆盖！
    “对呀！”想了片刻，萧华心念一动，暗道，“那个上古仙兽般涅的神魂占据一个光点，其它一亿三千一百零九个光点都是玄光。若是萧某将这仙兽神魂挪走，岂不是腾出一个光点，这光点倒是可以让玄光和血色霹雳进入，形成平衡之后各自炼化，这不就是大衍之数，遁去的一么？”
    刚刚有了定计，还不曾动手，萧华的传犀有了消息。
    萧华急忙催动传犀，里面有柳晏妤的传音，说柳家愿意拿残缺的元性神灵篇跟萧华交换，并且把柳家保存的秘术名字说了。
    萧华一听真真是狂喜了，柳家有的阳神篇、吞贼篇、除秽篇和臭肺篇正是他所缺失的！
    待得柳晏妤将一魂三魄残篇传给萧华，萧华也急忙把自己先前跟柳晏妤说道一魂三魄残篇给了柳晏妤。
    不过，传完之后萧华又犹豫了，因为他之前有所隐瞒，他手里还有一魂一魄，若是给了柳家，柳家的元性神灵篇岂不是完整？
    但是就在萧华刚要跟柳晏妤说起时，他心里一凛，将传犀关闭了！
    不说自己跟柳家的交易都是一魂三魄，绝对的公平；单是把自己手里还有一魂一魄的消息泄露给柳家，都是一个不小的风险啊！
    一个七灵残篇就弄得宣一国举国不宁，一个完整的元性神灵篇呢？
    萧华可以相信柳晏妤，但萧华不会相信风华！更不会相信不曾谋面的柳家家主！
    昊天大帝之后，他们心计和盘算哪里是萧华能够测度，他们会容忍一个没有根基的仙人跟他们共有一套完整的元性神灵篇么？
    萧华不敢拿自己的性命打赌啊！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    州小明、陆书可是跟相清在一起的啊，他们生死莫测了……
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……