    “高……高阶刑罚使？？”尹玉有些不解了，“鄙职以为是低阶监巡使呢！”
    “是啊，老身也没想到，居然是个高阶刑罚使，而且这个徐志，很早之前就失踪了，据说是跟一个下界的星爆有关！此事被列入刑罚宫机密，所以老身一直没查到。”
    “失踪，星爆？”尹玉笑了，说道，“既如此，若是那位副殿主在禁地遇到了徐志，那么徐志必定是从下界返回仙界的……”
    “是的！”咏汐点头道，“再结合他让你去截杀那个飞升的萧华，他的图谋必定是下界！”
    “下界？”尹玉问道，“下界有什么事情值得那位副殿主如此谨慎？”
    “可惜那个萧华已经陨落，否则我们可能知道更多！”
    “大人……”尹玉急忙说道，“墨飞岩临走时，提醒鄙职两个地方，鄙职觉得您可以试试……”
    “你说！”
    “徐志必定还在那位副殿主手中，若是想知道他的意图，直接把徐志寻到！”
    “这是狗屁！”咏汐冷笑了，“这个我也知道，在不知道徐志有什么价值之前，我不可能出手的。”
    “其次……”尹玉接着说道，“需要探察那个禁地……有什么隐秘！”
    “唉……”咏汐叹息了，“这个不必墨飞岩说，老身早在知道曦城在那个禁地轮值时就开始探察，但这么多世年了，还是没有线速，那禁地太神秘了。”
    “那就只能探察关于徐志的事情了！”尹玉最后道，“甚至他失踪时候，禁地，刑罚宫、掌律宫有什么变故……”
    “呵呵，这个墨飞岩不错！”咏汐笑了，说道，“如今你不方便在掌律宫行走，让墨飞岩替代你把水搅混了，说不定能让曦城露出马脚！”
    “鄙职也是这么想的！”尹玉恭维道，“都是大人洪福齐天，才有这等人物像鄙职一样效忠……”
    “哈哈……”咏汐大笑，说道，“且用心吧，扳倒曦城，或者得到什么好处，老身不会忘记你们！”
    “多谢大人……”随着尹玉躬身，四周五彩光晕缓缓收敛，依旧化作玉佩之状！
    尹玉飞出隐秘所在，刚要催动身形，突然想到什么，急忙催动传讯仙器，低声说了几句，朝着一处飞走了。
    再说关天越面沉如水，他先是拿了个墨仙瞳将徐志的相貌记在其中，谨慎的收了。
    然后拿起酒杯，饮了一口，心中暗道：“关某本还想向严玉打探王浪和余淼的消息，如今那严玉主动说了，而且还点明是劫律殿！这跟他早先待得风格不同啊！莫非他有什么变故？亦或者他……故意泄露……”
    “不过，既然知道是劫律殿，那就好办，关某只消稍微探察就能知道，王浪、余淼等人是否是劫律殿仙吏，然后也好向萧华交待！”
    “只是，这个影像……还给萧华么？”
    关天越边想间，那个传讯仙器又有了动静。
    “怎么？”关天越一愣，刚要催动，又停了下来，笑道，“我家大人正跟关某商议事情，如何能理会？”
    足有小半个时辰，关天越再催动，里面传来了尹玉的留言：“关小友，那事儿老夫已经有了结果，不须小友再寻，小友这面有什么事儿，请留言！”
    “嘿嘿……”关天越笑了，将传讯仙器关闭，说道，“你既然不需要我，我也不好意思再寻你，倒是两清！”
    尹玉的确没将关天越的事情放在心上，毕竟之前他跟关天越也合作过，没出现什么岔子，而且他从来没在关天越面前泄露过身份，他也不怕什么，但他可没想到他一下子把真相交给了一个关键人的手里！
    尹玉祭出仙舟飞了许久，随后进入传送仙阵，几番传送后到得一处，等将传讯符发出之后，盘膝坐下，祭出仙阵将自己护住。
    约是十数元日，一道衍念从远处扫来，掠过仙阵时，尹玉睁开眼睛，手指一弹，“呜”一道火花飞出，将空间灼烧出一个通道了。
    墨飞岩脸上带着喜色踏火而来，见到尹玉立时躬身施礼道：“鄙职恭喜严大人，贺喜殿主大人！”
    “哦？”尹玉眉头一扬，奇道，“你知道了？”
    “鄙职不知！”墨飞岩陪笑道，“不过既然，能让严大人冒险过来，那必是有了线索，让鄙职想想，该是天尊府的仙吏吧？”
    “你怎么猜到的？”尹玉饶有兴趣的问道。
    “鄙职就是瞎猜的！”墨飞岩急忙摆手，说道，“跟大人的睿智不能相比，不提也罢！”
    “老夫极有兴趣，你说说……”
    “那……”墨飞岩推诿不过，陪笑道，“那鄙职斗胆了。”
    “没事儿，你说吧！”尹玉笑道，“你乃老夫心腹亲信，不必避讳什么！”
    “多谢大人的知遇之恩！”墨飞岩感激涕零的躬身，说道，“其实，鄙职当元日说了不少，随后再想想，鄙职真是太过卖弄，大人和殿主想必早就着手在掌律宫和刑罚宫探察那个影像，只不过一直没有线索罢了。”
    “嗯……”尹玉神情如水，淡淡的说道，“继续……”
    “那人若是掌律宫和刑罚宫的仙吏，以殿主大人之能，想必早就找到……”墨飞岩接着说道，“所以鄙职觉得那人十有八九是天尊府的，只不过两位大人习惯性把目光落在掌律宫和刑罚宫，这才忽略了天尊府。而此时大人只要把目光放在天尊府，自然很容易查到……”
    听着墨飞岩略显卖弄的语气，尹玉笑了，这等有欲望的仙吏才好掌控，虽然墨飞岩说得有错，那也正常，否则一下子被墨飞岩猜到了，尹玉才觉得不正常呢！
    等墨飞岩说完，尹玉微微一笑说道：“你……猜错了，那个影像是刑罚宫的高阶刑罚使！”
    墨飞岩大楞，脱口而说道：“怎么可能？”
    “怎么不可能？”尹玉收了笑容，说道，“你敢怀疑殿主大人？”
    “大人恕罪！”墨飞岩急忙躬身，“鄙职不敢，鄙职不过有些不解……”
    “你的不解也是殿主大人一直没找到那位高阶刑罚使的缘由！”尹玉淡淡的说道，“不过呢，因为你的提醒，殿主大人想到了其它，这才从久远的卷宗中寻到了线索，此中也有你的功劳！”
    “那如今怎么办？”墨飞岩听到自己有功劳，眼睛一亮，急道，“是不是把消息送到刑罚宫呢？”
    “你说呢？”尹玉没有回答，反问道。
    “这个……”墨飞岩犹豫了一下，回答道，“若是依鄙职所想，立即把这个消息传给刑罚宫，他们相比在找寻司徒弘和韦晟陨落的缘由，他们必定能顺藤摸瓜找到那位殿主大人的！”
    “那是你的所想，”
    “是啊……”墨飞岩点头，“若是从殿主大人角度来想，这么一来，得利的就是刑罚宫，殿主大人并没有什么好处，咱们没必要替刑罚宫做事！”
    “不错！”尹玉赞道，“你的脑袋跟你的实力一样，都有进步。”
    “唉，大人过赞了！”墨飞岩苦笑道，“自从余淼陨落后，鄙职一直在思考，鄙职此时才知道，很多事情不是实力可以解决的，能用脑子就不要用手，能用手段就不要用仙器，或是愚者千虑或有一得吧！”
    “不错，不错！”尹玉再次赞道，“你有如此想法，难怪殿主大人会称赞呢！说说，你还有什么别的想法？”
    “连殿主大人都不好探察的事情，想必是刑罚宫的辛秘……”墨飞岩想了一下，回答道，“单纯从刑罚宫着手，怕是不易找到真相。大人，殿主大人有没有从……其它方面探察的意思？”
    “其它方面？”尹玉皱眉道，“你说仔细一些……”
    “比如从那位高阶刑罚使失踪的时间和地点着手，看看地点附近，或者时间前后，还发生了什么？”
    “亦或者，那段时间，刑罚宫有什么奇怪的事情发生？”
    “甚至，也可以看看咱们掌律宫那段时间发生了什么……”
    “哦，还有，那位大人值守的禁地到底有什么特别……”
    ……
    墨飞岩说了一些，尹玉一一记下，最后问道：“那个影像你还不曾发给羽仙吧？”
    “当然没有！”墨飞岩回答道，“没有大人首肯，鄙职不敢随便去找羽仙的。”
    “嗯……”尹玉很是满意，点头道，“那就去羽仙，看看这个地点，这个时间，究竟发生了什么，注意不要暴露了身份！”
    说着，尹玉递给墨飞岩一个墨仙瞳。
    墨飞岩恭敬的接过，说道：“大人还有什么事情？”
    “掌律宫是有些事情的……”尹玉又传音说些什么，才让墨飞岩离开！
    看着墨飞岩飞走的背影，尹玉暗自点头了，暗道：“这墨飞岩看起来比之前长进的太多，很多时候都能想一些尹某想不到的东西，真是不错！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    抱歉啊，今天忙，刚刚校对出来……
    尹玉对外的名字叫做严玉，是掩人耳目的。他跟墨飞岩说改成“严玉”，其实早就有这个名字。“尹玉”现在已经陨落了，被曦城灭杀，他只能叫做严玉。
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……