    “有是有……”关天越笑道，“但是，以鄙职的品酒之能，酒仙说鄙职只配知道一滴仙酒和两钱老酒！”
    “nnd，连你都只配知道这两个……”倪徽惊叹了，“这仙界还有人配知道更多？”
    “听说是一个不喜饮酒的，不过不知道是谁！”关天越微微一笑，回答道。
    “对了，对了……”倪徽的心思全在酒上，也不问那人是谁，急忙追问道，“你所谓的两钱老酒……”
    “嘻嘻……”关天越从纳虚环内取出一个拳头大小的仙器，笑着递给倪徽，说道，“鄙职好说歹说，才弄了一点儿，咱们二一添作五……”
    “刷……”不等关天越说完，倪徽抬手一点，一道金光将关天越禁锢了！
    然后倪徽得意洋洋的把仙器拿了过来，看着关天越笑嘻嘻道：“天越啊，莫怪老夫啊！你认识那个酒仙，以后还能要，这两钱老酒老夫都要了！哈哈哈……”
    随着大笑，倪徽身形一晃消失不见，当然也就在他离开之前，他大手一抓，案几上两个酒壶皆被他拿走！
    倪徽走了，关天越的禁锢也消失了！
    看着倪徽离开的方向，关天越哭笑不得了，摸摸鼻子，自语道：“大人何必？本来就已经分好的……”
    关天越的话不曾落地，他腰间悬挂的一个传讯仙器微微闪动起来。
    关天越并没有立即激发仙器，而是坐到案几之后，放出衍念看看，轻轻抬手在案几上一拍，“刷……”青光扬起，将亭台四周封印。
    关天越一点仙器，内里传出尹玉的声音：“许久不见，刚听说关小友升为瑜诩堂副堂主，严某特来恭贺！”
    “严……严玉大人么？”关天越有些惊讶，他虽然认识这个严玉，也从严玉那里拿到过掌律宫一些信息，但他始终不知道严玉是掌律宫哪个殿的，而且关天越从听天雪回来后，也曾联系过严玉，但一直没有音讯，关天越还以为严玉已经陨落，谁承想他今元日会突然传讯。
    “哈哈，难为小友还记得老夫！”尹玉大笑了。
    “关某怎么可能忘记严大人呢？”关天越急忙陪笑道，“大人没少帮关某，早先关某还发传讯问候大人，可大人一直没有回信！”
    “没办法啊！”尹玉笑道，“老夫有公务去了色界天，如今刚刚回转！”
    “哎哟，怕不是大人高升了？”关天越急忙问道，“若如此，关某也得恭贺大人了！”
    “就是一点儿小小的升迁，算不得什么！”尹玉自然是在胡诌，左右关天越也不可能探察什么。
    寒暄完毕，关天越眼珠微转，思忖如何探察余淼，王浪等人讯息，于是试探道：“不知道严大人这次……”
    “哈哈，主要是在掌律宫看到关小友升迁的消息，恭贺一下小友……”尹玉大笑道，“顺便呢，若是小友方便，帮老夫在……天尊府找一个人……”
    “嘿嘿……”关天越微微一笑道，“自然可以，不知道大人要找什么人？”
    “稍等，老夫将那人影像传给你！”
    “好说！”关天越点头，片刻间传讯仙器又有光影微动，关天越衍念一扫，徐志模糊的相貌传了过来。
    “这人……”关天越皱眉道，“关某没有见过，若大人不着急，关某会寻机会在瑜诩堂内找找，不过关某不能保证一定找到！”
    “无妨，无妨，你尽管找，只要能找到即可！”
    关天越听得尹玉准备关闭传讯仙器，自己还没机会提出王浪等人的名字，急忙拖延道：“大人，光是靠一个影像，怕是不好找的。掌律宫想必跟我天尊府一样，一些卷宗皆是有时间和人名、事件的索引，大人还有别的线索么？”
    若是以前，尹玉绝对不可能把关于徐志的其它事情说出一字，而此时他唯恐曦城的麻烦不多，所以沉吟片刻，低声道：“老夫可以跟你说，但你要保证不能泄露！”
    “呵呵，这个大人放心，关某一会儿也想借助大人之力呢！”
    “哈哈，那就好！”尹玉一听，更加放心，笑道，“这人跟我掌律宫劫律殿几个被杀的仙吏有关，老夫正调查此事，所以才麻烦你。”
    “大人可否赐名？”
    “告诉你也无妨……”尹玉的声音更低，“他们是王浪、余淼……”
    “啊……”关天越几乎是失声低呼了，不过好在隔了传讯仙器，尹玉并不能看到关天越的脸色大变！
    “小友……”尹玉说道，“这事关老夫公务，切莫泄露！”
    “嘻嘻，关某知道！”关天越深吸一口气，回答道，“大人放心，跟以前一样。”
    “好，你在掌律宫有什么事情需要老夫帮忙？”
    “哎哟，多谢大人挂记，不过……”关天越低声道，“我家大人有要事儿寻关某，关某得赶紧过去。关某的事情算不得什么，严大人的事情，关某这就去查，等有了结果，再跟大人说吧！掌律宫的事儿，等那时候再说……”
    “关小友，你这是不把老夫当故交了……”尹玉佯装责怪道，“等你完事儿之后就给老夫传讯啊！”
    “是，是，关某先多谢大人了！”关天越笑着关闭了传讯仙器。
    仙界一处，身着青甲的尹玉关了传讯仙器，他眯着眼睛看看远处，刚要催动身形飞走，青甲上悬着的一个五彩玉佩突然飞起！
    尹玉脸色微变，他急忙放出衍念探察四周，身形飞到一处隐秘的所在，抬手一抓玉佩，“啪”玉佩炸裂，十数个碎片急速旋转，将四周空间禁锢。
    “大人……”尹玉不敢怠慢，看看四周旋转的五彩光晕躬身施礼道。
    “哈哈……”光晕中传来咏汐的大笑声，“你那个名叫墨飞岩的手下果然是个福将。”
    “这么说，大人有好消息了？”尹玉也急忙问道。
    “是的！”咏汐说道，“查了这么久，老身终于查到那个影像是谁了！他的名字叫做徐志，是刑罚殿的高阶刑罚使。”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    徐志的事情愈发有了希望……
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……
    .com。妙书屋.com