    “我的天啊！”这次轮到幽老跳将起来了，说道，“莫非又是那个萧华？”
    “是，是的！”柳晏妤分明感到一种骄傲，说道，“他手里有完整的元气原始篇，孩儿拿星宫印跟他换的！”
    “那……那……”幽老几乎不敢相信自己的耳朵，说道，“那线索呢？”
    “人家萧华什么都没要！”柳晏妤笑道，“我也就什么都没提，所以人家萧华收铜钱的时候，我也没好意思说什么！左右我也想把铜钱给他的……”
    “唉……”幽老略加盘算，叹息道，“我柳家欠人家萧华太多了！”
    “没关系的！”柳晏妤说道，“萧华是个知道感恩的，现在还提翾儿的弥天环呢！”
    “这等生性纯良之人，倒是适合……”幽老脱口而出了，不过她仅仅说了一半儿立即闭嘴，笑着传音道，“这么说来，你对家主隐秘元气原始篇，是想在比武招亲中占个主动……”
    提到比武招亲，柳晏妤的脸上没来由生出阴云，点头道：“孩儿不敢不顾族内，但若是能两利那不是更好？”
    “嗯，你说的没错！”出乎柳晏妤的意料，幽老颇是深有同感的说道，“我等女仙就该多为自己打算，晏妤，你放心，我支持你……”
    “幽老，幽老……”刚说到此处，笨道人声音再次传来，柳晏妤转身看去，只见笨道人火急火燎的飞了回来。
    幽老皱眉道：“怎么回事儿？”
    “翾儿失踪了！”
    “怎么可能？”幽老急道，“翾儿要去的地方不是玉完天么？还有柳青梅跟着怎么可能失踪？”
    “我也是刚刚从家主那里得到消息的！”笨道人解释道，“柳青梅已经好久没有用传犀传讯了，族内也无法联系到她们，前些元日黄家来寻人，家主才知道翾儿走的时候，还去黄家带了三个小女仙，家主让人去净尘音找寻，这才发现净尘音已经湮灭了！”
    “怎么湮灭的？”柳晏妤脸色都发白了。
    “据说是因为界面风暴……”笨道人看着柳晏妤，说道，“晏妤，你放心，翾儿是大气运者，她绝对不会有事儿的！你留在碧羽天修炼，我去一趟！”
    柳晏妤看看幽老，眼中只有苦涩。
    大气运者……害死人啊！
    “四叔……”柳晏妤略加思忖，说道，“我跟您一起去！左右筑原残篇已经修炼到一定程度，我得去出去历练，而且我心里惦记翾儿，如何能静心，你说说还不是啊，幽老……”
    幽老明白柳晏妤的意思，连笨道人都不太在乎柳晏翾的生死，其他人就更别说了，也只有柳晏妤去了，才可能真正认真找寻啊！
    “去吧！”幽老点头，“你的神魂在忘川救过翾儿神魂，可能会有什么感应！”
    “幽老……”柳晏妤眼中闪过一丝光芒，低声道，“您不是把忘川的事情都忘记了吗？”
    “是啊，我是忘记了！”幽老笑道，“这点儿事情……不必忘川的记忆吧？”
    柳晏妤此时也无心探察别的，跟着笨道人匆匆离开碧羽天。
    “唉……”幽老看着两人身形消失，叹息一声坐下，自语道，“这才是一波未平一波又起啊！”
    说到一波未平一波又起，也适合萧华的修炼，十世年前，萧华铸炼三魂，也就是胎光，爽灵和幽精，这三魂的铸炼可比七魄难了太多，萧华用十世年不过是将胎光和爽灵铸炼完毕，而待得他开始铸炼幽精时，突然整个神魂开始震动，竟然有崩溃的迹象！
    “这……这是怎么回事儿？”
    萧华大惊，急忙停下元性神灵篇修炼，仔细探察铸炼幽精的功法！
    功法无误，甚至参悟的细节同样正确！
    “莫非是之前跳着修炼出现问题？”
    萧华不放心，将元性神灵篇从尸狗开始，按照顺序又花费了数个衍月重新铸炼一遍，并没有任何异常。
    可偏偏的，当萧华再次铸炼幽精时，神魂依旧震动。
    “什么意思啊？”
    萧华懵逼了！
    为了谨慎，萧华再次探察自己正在修炼的所有工夫，元神的月满，肉身的日盈，胸中的清虚诀，甚至踏神阙等等！
    “古怪了！”
    一切的一切都是正常！
    萧华手捏下巴，紧皱了眉头。
    “莫非这铸炼幽精的功法有问题？”
    元性神灵篇铸炼幽精的功法是萧华从忘川得到，具体什么来由他已经忘记。
    思来想去他只能认为这功法有问题了！
    “还好……”萧华庆幸道，“这个铸炼幽精之法不曾给妤儿姐，否则会给他们惹麻烦！”
    既然无法继续修炼元性神灵篇，萧华就将重点放在肉身光点的祭炼上！这次，祭炼的速度再次加快，萧华预计，再有七八个世年就能完全将这后患消除！
    不过刚刚祭炼两个衍月，萧华突然福至心通，暗道：“祭炼玄光和血色霹雳讲求阴阳%调和，两者平衡，那……幽精内阴%阳之杂，其铸炼必是跟胎光和爽灵不同，莫非也需将阴%阳平衡之道引入其中？”
    刚想到此处，萧华突然眉头有又是一扬，一手扶额道：“我怎么把他给忘记？今元日他有大喜事，且去祝贺再说！”
    随即萧华心神进入空间！
    “嗡嗡……”仙界空间的某处，仙灵玄光疯狂落下，将一处照得通亮，而在光耀之内，一个状若童子的人身刚刚凝结成功。
    不正是白泽？
    凝结人身的白泽眉清目秀，一双略显妖冶的眼眸中，紫金两色的重瞳份外明显！
    “呵呵……”玉牒萧华化作人身站在白泽面前，含笑道，“你就是白泽？恭喜……”
    白泽一愣，上下看看玉牒萧华，开口道：“汝是何人？”
    萧华回答道：“此乃吾之仙器空间，你说吾是何人？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    净尘音居然湮灭，柳晏翾陨落了吗？！
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……
    .com。妙书屋.com