    还是小黑，一句“爹爹最厉害！”，听得萧华心花怒放。
    小金也悄悄飞到萧华面前，垂头丧气的说道：“老……不对，爹爹的爹爹，孩儿……”
    萧华有些纳罕小金的样子，奇道：“怎么了？”
    “孩儿刚刚还没来得及飞出去，您……您就回来了！”
    “哈哈……”萧华大笑了，说道，“要不，老夫再回去？”
    “成啊！”小金兴奋了，叫道，“那孩儿肯定第一个飞出来……”
    “人都死了，还能活过来？”小银有些嫉妒小金跟萧华说话，挤过来叫道，“娘亲的娘亲这么辛苦，你还让他老人家再飞一次啊！”
    “也是啊！”小金憨憨的点头，挥动的触手有很多龙相闪烁，他极其认真问小银道：“银哥，那怎么办？”
    小银眨巴眨巴眼睛，好似想了片刻，挥动小爪道：“我想起来了，就是不跟你说！”
    “哈哈……”萧华笑了，小黄和小黑也都在半空翻滚。
    “行了……”萧华大袖一罩，将他们都罩住，说道，“老夫回来了，你等都回去修炼吧！”
    “是，娘亲……”
    “是，爹爹……”
    “是，娘亲的娘亲……”
    “是，爹爹的爹爹……”
    “是，老爷……”
    “是，掌教大老爷……”
    称呼千奇百怪，但其乐融融！
    随后，萧华把池小夏、迟暮和羞蔻仙子送了出来！
    “见过老爷……”池小夏和迟暮如今也是漏仙高阶了，他们许久不见萧华，如今见了急忙跟羞蔻仙子躬身施礼。
    萧华笑吟吟将池小夏扶起，并没有说话。
    池小夏不解，看看迟暮，谁也不敢说话。
    可是，突然间，池小夏脸上生出惊讶，他抬头看看天空有隐约的异象，惊喜道：“老……老爷？”
    “是的！”萧华点头，“你可以镌刻仙痕了！”
    “这……这是仙界？？”池小夏有些不敢相信，反问道。
    迟暮则急道：“老爷，小夏已经有漏仙高阶实力，倒也不必非要镌刻仙痕……”
    “是啊！”羞蔻仙子也急道，“莫要打草惊蛇，给老爷找麻烦！”
    “哈哈！”萧华大笑道，“老夫如今已经不怕这个麻烦了，去等道尊来吧！”
    “是，老爷！”池小夏眼泪突然流了下来，镌刻仙痕啊，可是他心中的一个心结，是池锺平挂在嘴边的话！
    可是，池小夏心里想的是池锺平，脑海中莫名其妙却出现了秋叔的脸庞，可怜的池小夏心中的父爱不知何时已经被从小带他长大，最后又为救他而死的秋叔所替代。
    “小夏……”迟暮是不能在仙界镌刻仙痕的，他的脸上丝毫没有嫉妒，有的只有发自内心的喜悦，他提醒道，“道尊马上就要来了，你还是赶紧寻个安稳的所在吧！”
    看着迟暮脸上的笑容，萧华突然觉得，迟暮、池小夏和羞蔻仙子，这一家三口也不错，池至诚实在没有存在的价值。
    “二哥，咱们去给小夏护法……”看着池小夏飞出，羞蔻仙子心里一紧，急忙提醒迟暮道。
    “老爷……”迟暮看向萧华。
    “去吧，去吧！”萧华含笑挥手道，“你们一家人的事儿，不必问老夫！”
    迟暮怔了一下，也只有他能听懂萧华话里的意思！
    “是……”迟暮毫不迟疑的跪倒磕头道，“小的知道！”
    羞蔻仙子则羞得脸上通红。
    看着池小夏等飞走，萧华心神落入空间。
    “汝是何人？”天机老人是一缕分神依旧是天机老人的样子，他丝毫不惊慌，而是冷冷的问道。
    玉牒萧华盯着天机老人，并没有开口。
    “汝是何人？在黄曾天竟然有超过化灵仙的实力？”
    天机老人犹豫了一下，再次问道。
    “这些问题我都不想回答你！”玉牒萧华淡淡的说道，“我只想问你，尘仙的性命……在你眼里就一钱不值么？”
    “什么意思？”天机老人愣了一下，反问道。
    “为了几个雷眼儿，你煞费心机布局，想要保住雷眼儿的秘密……”玉牒萧华接着说道，“雷眼儿一旦有暴露的可能，你就会下令让仙傀把有关仙人都灭杀了！你……你的心里是怎么想的？雷眼固然重要，仙人的性命不重要么？”
    “嘿嘿，不过就是一些蝼蚁……”天机老人冷笑了，说道，“他们的生死自然不重要。”
    “嗯，确实！”玉牒萧华怒极而笑了，抬手一指天机老人，说道，“你等不过就是蝼蚁，灭杀了也就灭杀了！在我眼中着实算不得什么……”
    “哈哈，想灭杀老夫？”天机老人也大笑了，“你也太天真了！”
    “哈哈……”玉牒萧华大笑了，周身闪动金光，抬起手来落向天机老人！
    “啊？”天机老人眼见玉牒萧华气势极度高涨，不过是眨眼间就超过自己的认知，他忍不住惊恐道，“您……您老是哪……哪位天尊？天机惶恐，竟然……”
    说到此处，玉牒萧华的气势逼得天机老人根本连话都说不出来！
    看着玉牒萧华堪比天地的身形，天机老人终于明白玉牒萧华话里的意思，蝼蚁，自己才是蝼蚁啊！
    看着玉牒萧华点过来的手指堪比天幕倾倒，天机老人脸色惨白，他一咬牙想要动用最后的手段，可惜，玉牒萧华手指之下，他的分神连动都不能动弹，哪里还有什么手段可言？
    “饶命，饶命……”即便是一缕分神，天机老人也忍不住高喊了，但这声音低微的脸蝼蚁都不如！
    “你放心！”玉牒萧华淡淡的说道，“我不会灭了你，我会让你尝尝被灭杀的滋味。而且，若是没有你，我怎么能去灭杀你的本尊？哈哈哈……”
    “啊~~啊~~~”天机老人的惨叫声在空间内响起，连绵不绝，可惜寂静的空间连个看客都没有！
    心神脱出空间，萧华的脸上生出冷笑：“这天机老人太过大意，自己的一缕分神神降下界，竟然连一丝防护都没有。这才是天网恢恢疏而不漏，让萧某得了太多的讯息……”
    萧华密目探察片刻，突然嘴角生出讥讽，自语道：“也不怪天机老人，这等伎俩儿他这些纪来不知道用过多少次，从来不曾出过差错，毕竟神界真仙在黄曾天就是无敌的存在，时间长了他自然放松警惕！”
    自语间，萧华抬头看看远处天象汹涌，笑道：“终于开始了，萧某算是兑现了小夏一个承诺！”
    “陈小允……”收了目光，萧华手捏下巴，目光有些深邃，暗道，“他竟然也是天机老人布局所涉及仙人之一，难怪萧某会在忘川见到他！而在天机老人记忆中，陈家那个雷眼儿并没有异变，他也不知道陈小允镌刻仙痕和陨落，倒是应了她……所言，是陈小允的躯壳出现异变，是谁呢？”
    “此人如他……所言，可能是真仙高阶，那……必然也是神降，跟天机老人有些恩怨的，两个神降真仙啊，嘿嘿，苳绛大陆dongjiang大陆的莫垌岭还真热闹，既如此，你等先玩吧！左右天机老人并不知道他的那缕分神还存在，也不知道萧某是谁，且等萧某有把握了再去不迟。”
    萧华心里清楚，自己收了天机老人的神降分神，天机老人绝对不会知道，他收到的讯息只能是分神被灭。
    天机老人肯定会探察其它三个雷眼儿，若是他有心，现在涉及三个雷眼儿的仙人想必已经被灭杀，包括陈小允的家人。若是天机老人没有动手，自己在没有把握之前，也不能去打草惊蛇，不说另外那个用了陈小允仙躯的神降真仙，单是自己的出现就可以让天机老人再下杀手。
    想到此处，萧华心神再次进入空间，将魂囚拿出，又是细问了陈小允关于莫垌岭的详情，确定陈小允家就是在天机老人仙傀监控之下。
    而陈小允知道了事情真相，也如雷轰顶了，但凡有可以镌刻仙痕的弟子，都会被仙傀诛杀，这是何等的血仇啊！
    陈家不知道有多少弟子死在仙傀手中！
    “师父……”陈小允在魂囚内跪倒，说道，“弟子有件事要恳请师父！”
    “你放心！”玉牒萧华扶起陈小允道，“虽然那处还有神降真仙，而且你的仙躯此时也蹊跷，老夫会寻个妥当的时间过去……”
    “不是！”陈小允摇头道，“弟子想恳请师父把那个真仙留给弟子，让弟子亲手斩杀！”
    “啊？”玉牒萧华愣了，这个要求有点儿过分啊！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    陈小允想要亲自报仇，倒是给了萧华缓冲的机会，否则萧华到了莫垌岭，肯定会遇到守株待兔的地府判官……
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……