    萧华在半空站定，周身淡金光影闪动，他的仙躯缓缓收缩，待得到了七百来丈才停了下来。
    “老爷这神通……”燕战有些哭笑不得了，都真仙了，还化作二气仙，什么意思嘛！
    萧华微微一笑，左右看看，扬手将破碎的都天星阵阵符收了，并没有再重新祭炼。只要有萧华站立的所在，都是整个欲界天最为安全的所在，他根本没必要布阵！
    “你等辛苦了！”萧华目光扫过众仙，含笑说道。
    “掌教大老爷面前，我等不敢言苦！”
    让所有人大跌眼镜的是，一向宁折不弯的燕战当先躬身。
    不是燕战阿谀，实在是曾经身为九宫仙的燕战太清楚萧华的潜力，他真的不曾见过一个仙人能修炼的如此之快，更不知道哪个真仙可以在欲界天内保持真仙实力，不说欲界宫的封印，欲界天的法则呢？
    看看刚刚的光耀，那可是欲界天法则的凝结啊，这些光耀不化作霹雳劈死这个真仙，还化作战袍护体，这还不够说明这真仙的来历吗？
    “义父，造化门乃我等的造化门……”向之礼最是乖巧，急忙跪倒道，“孩儿愿为我造化门抛头颅洒热血……”
    “是的……”众弟子回过神来，皆是拜倒，“为我造化门，我等愿百死人不悔！”
    反而是抱剑，看看所有话都人家抢了，抱剑躬身不语。
    “哈哈……”萧华大笑，扬手将众仙扶起，说道，“吾有汝等弟子，心中甚慰，汝等且……回去修炼，此间辛苦皆有补偿！”
    言毕，萧华扬手将昆仑镜祭出。
    “嗡……”
    空间震动，昆仑镜如一轮明月瞬时将所有造化门弟子罩住！
    “老爷……”眼见清光落下，其中两个弟子急忙喊道，“弟子有要事禀告！”
    “你两人？”萧华看看两个尘仙，感觉相貌陌生自己并不认识，不觉奇道。
    “弟子乃轩松子和敬亭真人……”两弟子急忙回答道，“弟子有老爷四大部洲一位故人的口讯，想要亲口告知老爷。”
    “好！”萧华点头，再次催动昆仑镜。
    “谢老爷！”其他众弟子齐声道谢，随着青光落入空间。
    “你等两个辛苦了！”萧华看着轩松子和敬亭真人，心里着实有些五味杂陈，两人在四大部洲时不过是散婴，萧华本以为他们无法飞升，没想到他们竟然飞升了，而且看起来实力比飞升的其他弟子还要厉害一些。
    特别的，这两个九劫仙婴居然有肉身，有了肉身的轩松子和敬亭真人自然不是萧华能辨认出来的。
    轩松子和敬亭真人眼中含泪，再次跪倒了：“弟子能踏足仙界，再次拜入老爷门下，是弟子等的福分！”
    萧华笑着将两人扶起，问道：“你的肉身如何得来？”
    “禀老爷……”轩松子回答道，“弟子飞升仙界，就落入接引灵池之内，洗灵液自然而然就凝结成肉身，很容易啊！”
    “啊？”萧华大楞了，看看敬亭真人，敬亭真人也连连点头。
    “nnd！”萧华没来由骂了一句，“老夫怎么就这么倒霉？莫非洗灵液还有老夫不知道的奥秘？”
    “老爷……”轩松子看看萧华，低声道，“弟子飞升之前，贞空过来拜访弟子……”
    “贞空？”萧华大楞了，说道，“这就是你说的故人？他找你作甚？”
    “贞空说他师父飞升了，但飞升的有些蹊跷，所以想请弟子飞升之后，找老爷问问……”
    萧华素不喜真身是六耳猕猴的贞空，他有些不悦的打断了轩松子的话，说道：“他师父飞升不飞升跟他什么关系？用不着他操心！再说了，他师父飞升的是佛国，老夫怎么会知道？”
    “是……”轩松子见萧华不悦，不敢再说。
    “你呢？”萧华看向敬亭真人。
    敬亭真人尴尬了。
    萧华皱眉了：“莫非也是贞空？”
    “是的……”敬亭真人硬着头皮回答道，“轩松子师兄飞升前，让弟子注意点儿贞空，刚开始倒也正常，贞空就在一个自己的小寺庙内修行，也没有什么踏足佛国的征兆。可弟子飞升前，发现贞空突然不见了，弟子问过左近的和尚，他们说没见贞空打开天门。只不过在贞空失踪前的夜里，好似有虹彩落在庙内……”
    “什么虹彩！”萧华冷冷道，“是那厮作恶太多，入魔了！”
    “是，是……”敬亭真人急忙陪笑，“弟子就是跟轩松子师兄把此事跟老爷说一声罢了！”
    “嗯，我知道了，你等快去修炼吧！”萧华挥挥手送两人进了空间。
    “江流儿到了萧某的佛国空间，按说贞空也应该来的……”萧华手捏下巴暗道，“他怎么会突然失踪？莫非……”
    萧华想到了另外一种可能，袁通天是被大日如来世尊亲自送入轮回，而自己又把平天棍留在四大部洲，说不定是转世的袁通天拿了平天棍去灭杀了六耳猕猴呢！
    “罢了，罢了……”想到此处，萧华有些无奈，“都是过去的因果，不想也罢。”
    于是萧华抬头，看看旁边小黑和小黄，小银早就溜了出来，不过看看小黄不敢近前，小金刚刚出来的晚，如今正躲在小黑后面，不好意思见萧华。
    “走……”萧华大袖一挥道，“先离开此处再说。”
    萧华灭杀天机老人的神降仙傀，这个仇可是结大了，萧华在欲界天固然不怕天机老人，但他依旧不想让天机老人知道是他下的手。
    不过萧华也不可能走得太远，毕竟青焱大陆的这处接引灵池对应万妖界，造化门弟子其后会源源不断的飞升。
    令小银飞在头前，寻了个仙灵元气极其充盈的所在，萧华身形落下，左右看看眉头微皱，似乎有些事情不曾决断。
    “娘亲……”小黄在萧华面前永远都是小貂的样子，他摇着大尾巴问道，“您老怎么这么厉害啊！孩儿以为自己进步很快，可这么看都追不上娘亲！”
    “怎么学会拍马屁了？”萧华愣了一下，笑吟吟的看向小黄。
    “怎么可能？”小黄摇头摆尾道，“孩儿不可能拍马屁的，一辈子都不会！孩子最喜欢的就是实事求是……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    小黄这马屁，杠杠的……
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……