    天机老人可是真仙，连萧华自己都不知道什么时候能有灭杀他的把握，以陈小允之力，几时方能完成？
    “师父！”陈小允说道，“弟子知道这个要求有些异想天开，但……这是弟子的因果，弟子想亲自了结！”
    “哈哈，也成！”玉牒萧华醒悟了什么，点头道，“左右此事牵扯了五个雷眼儿，跟你相同因果的有五人，你等一起，也不愁不能报仇！”
    “如此多谢师父！”陈小允大喜了，说道，“弟子必会用心，早日斩杀仇人！”
    “嗯……”玉牒萧华笑道，“老夫手里有那厮一缕元神，你好好修炼，必定能拿到那厮的短处！”
    说着，玉牒萧华脱出空间，此时，池小夏的仙痕已经镌刻，天象逐渐消失。
    萧华笑眯眯的等着池小夏飞回。
    “老爷……”池小夏恭敬道：“多谢老爷提携！”
    “快起来吧！”萧华扶起池小夏道，“还记得老夫跟你在贺兰阙见面的承诺么？老夫说给你一个仙痕……”
    不等萧华说完，“扑通……”池小夏跪倒了，磕头道，“老爷！弟子有个不情之请还请老爷答应……”
    “你要亲自报仇么？”萧华丝毫没有意外池小夏的举动。
    池小夏跟陈小允不同，陈小允虽然是受害者，但他根本不知道事情的真相，而池小夏则是亲眼目睹了整个惨剧的过程，他心中的仇恨远超陈小允，连陈小允都想手刃天机老人，池小夏怎么可能不想？
    “是的，老爷……”池小夏急忙解释道，“弟子知道自己实力前辈，但弟子想为大哥和二哥，还有秋老……报仇！”
    “当然可以！”萧华点头道，“老夫将他留给你等，让你等报仇……”
    “多谢老爷……”迟暮以为萧华说得是他，急忙道谢。
    “不止你等……”萧华解释道，“还有其他人！池小夏，你……想知道事情的真相么？”
    “想！！！”池小夏咬牙切齿道。
    萧华知道是该将事情的来由跟池小夏说清楚了，于是一字一句道：“关键就是你池家在云梦泽的那个雷眼儿……”
    边听间，池小夏的眼圈就红了，羞蔻仙子早在一旁观察，此时悄然伸出手握住，而迟暮也走了过来，伸手揽住池小夏的肩膀。
    有时候，不是一家人胜似一家人，
    而有时候，爱情是天地间最能让人忘记痛苦的力量。
    “好好修炼吧！”说完后，萧华祭出昆仑镜，鼓励道，“你实力长进一步，距离复仇就近了一步！”
    “弟子会努力，多谢老爷！”
    池小夏，迟暮和羞蔻仙子进了空间。
    “该是让其他造化门弟子出来镌刻仙痕了……”
    萧华笑笑，把昆仑镜往天空一抛，仙界空间内，没有镌刻仙痕的弟子分批送出！
    不过多时，用勤劳肯干和不辞劳苦都不能形容其辛劳的道尊开始处处留下身影了！
    萧华当然看不到道尊忙碌的样子，不过他还是笑笑，拱手道：“有劳了！”
    待得大部分造化门弟子镌刻仙痕，萧华又把无情、游重权等弟子送出。
    众人是施礼，恭敬道：“老爷……”
    “老夫有个事情，暂时拿不定主意，要听听你等意见！”萧华说道，“先前的事情你等也看了，我造化门在翘楚峰的山门被神降真仙毁掉，那神降真仙已经被老夫灭杀。老夫也搜过魂，知道神降真仙并不是针对我造化门，而是因为某个因果，正在灭杀左近仙人，我造化门不过是被波及……”
    “但是，老夫既然出手灭杀了那个真仙元神，算是正式结仇，说不得那真仙还会神降过来。”
    “而我造化门弟子从万妖界飞升仙界，绝大多数都是青焱大陆附近的接引灵池，我等还不得不留弟子在此处！”
    ……老夫又不能久留黄曾天……
    “……所以，老夫想问问你等意见……”
    无情看看旁边弟子，当先躬身道：“掌教大老爷，此事其实不难解决！”
    “呵呵，无情，你说说……”
    “我造化门弟子，不怕结仇，更不怕寻仇，人不犯我我不犯人！”无情说道，“所以弟子觉得我造化门必定要在青焱大陆留下弟子，接引飞升的弟子。毕竟初来仙界的艰辛，弟子等人尝过，真的很艰难，既然我造化门在仙界有根基，为何能放弃？”
    萧华含笑点头，示意无情继续。
    “但是呢？”无情话锋一转道，“在我造化门实力远逊于旁人时，想要生存也要讲求策略！不知道那个神降真仙知不知道我造化门的名号？”
    “他不知道！”萧华回答道，“不过造化门在翘楚峰已经有了影响，还有元裕宗来袭，略加打探就会知道的。”
    “那……”无情迟疑了一下，小心道，“不若换个名字？比如御雷宗？？”
    “哈哈……”向之礼在旁边大笑了，“小师叔，你这是心里还有小算盘啊！”
    “净瞎说！”无情脸上有些不自然，可还是争辩道，“老爷在空间仙器内已经给了我御雷宗根基，我又何必想那么多？”
    萧华手捏下巴想了一下，点头道：“无情这个主意不错，四大部洲、万妖界多有造化门弟子都知道御雷宗跟造化门的关系，造化门弟子听到御雷宗自然要来看看，而见到是造化门弟子，也就算是到家了。不过谁留在此处呢？”
    “哈哈，这个就不劳老爷操心了！”旁边游重权笑道，“老爷既然同意，其它就有弟子们来弄个章程，左右也不是大发展，留一些弟子，我等轮流驻守即可！”
    “义父如今是实力在黄曾天无敌，不妨祭炼仙阵护山……”向之礼索性说道，“即便是神降真仙来了，他也无能为力啊！”
    “呵呵，就依你等所言！”萧华点头，“老夫祭炼仙阵，你等商议谁留在此处！”
    此时萧华再祭炼都天星阵，已经不是数十个阵符了！
    随着仙诀催动，仙灵玄光铺天盖地的落下，一百零八个阵符一一祭炼出来！
    当萧华把大阵布下，向之礼等人也商议完毕，造化门不多留人，只留下可以催动都天星阵的弟子，还有出去找寻和联络的弟子，游重权等也不必留在此间，只寻了一些二代弟子驻守即可。
    萧华想想也是，能飞升的，哪一个不是一界之雄？自己还真没必要让游重权，无情等守在此处。
    安排好一切，萧华又给造化门弟子留了传犀，自己收了无情等人，踏云飞走！
    “恭送掌教大老爷……”一众造化门弟子跪倒磕头，莫不是眼中生出难言的信仰。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    黄曾天的事情安排好了，该去救州小明等人了……
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……