    所以萧华只问了一些简单的问题：“抱剑兄，你说我等修炼元婴的仙人取符相和阵相，我倒是可以理解，那修炼元神的取丹相，岂不一开始就落入下乘？哪有什么先天的仙丹？”
    “老爷却是疏忽了！”抱剑笑道，“这丹相有狭义之说，也有宏义之说……”
    抱剑不过是一句话，萧华立时明白了，点头道：“可以天地为丹，星辰为丹，也可以星穹为器，日月为器！”
    “老爷说的极是……”抱剑竖起了大拇指，赞道，“其实到了真仙，很多时候的修炼已经万流归宗，我仙婴所用的仙禁金身亦能使用！”
    萧华还想再问些什么，突然他眉头一皱，转头看向界冲一处，但见一个星舟如流星划过正是朝着自己飞来！
    “她？”当得萧华看清星舟上乃是常月时，不觉纳罕道，“常月怎么知道我在这里？”
    眼见近了，抱剑也看到了常月的样子，不觉咧嘴笑道：“老爷，不必您去找，红颜追上门来了，只不知道是红颜知己还是红颜祸水！”
    “谈不上什么红颜！”萧华摆摆手，说道，“不过是以前在妖盟中救过的一个女仙！”
    “这等看起来冷漠的女仙，真若是动了情，绝对是紧赶慢赶的贴上来，怎么赶都不会走的呀！”
    萧华乐呵呵的笑着，反问道：“抱剑兄颇有心得，要不讲讲？”
    “算了吧！”抱剑摆摆手，说道，“我还是回去修炼的好，老爷这个红颜显然是给老爷领路的！”
    萧华祭出昆仑镜将抱剑收入空间，常月也飞到近前，她看看萧华，意味深长道：“萧仙友因祸得福，居然一步真仙，不知道末将是不是该叫萧仙友一声猎垒将呢？”
    “咳咳……”萧华轻咳两声，说道，“常仙友，你可知罪？明知该叫一声大人呢，还偏偏一口一声仙友……”
    “哈哈……”常月大笑了，说道，“美的你！还让常某叫你大人……”
    “不对啊！”萧华挠挠头，说道，“在异星雨空某人不是一口一个大人么？”
    “去，去……”常月放心了，撇嘴道，“那时候仙友刚刚救了常某，常某又跟仙友不熟悉，自然要叫大人的。如今既然知道仙友义薄云天，赤胆忠心，何须再叫大人？”
    “什么叫做义薄云天，赤胆忠心？？”萧华愣了一下，反问道，“不过是一些小小的缺点，也被你发现了！”
    “我哪有那等眼光？”常月说道，“当元日萧虎在骸观之前，尽展迷人风采，数千万仙兵莫不拜伏……”
    “好了，好了……”萧华越听越肉麻，急忙摆手道，“别瞎贫了，越说我越心虚，常仙友怎么到得此处，是有什么军务么？”
    “嗯……”常月整了整神情，点头道，“是有件事情要去做，路过此处，正好见到萧仙友。”
    “不是什么军机之事吧？”萧华试探道。
    “不是！”常月看着萧华，回答道，“常某最近无事，遂到仙圩寻了一个悬赏，准备赚一些军功。”
    “我去！”萧华明白了，说道，“那个悬赏是你抢了呀，你……你不是已经去过么？”
    “去过就不能再去？”常月白了他一眼，说道，“某人虽知道界冲一七四一的所在，可如今没有兵路指引，怕是不易寻到吧？某人，还不赶紧过来？”
    萧华心里一热，拱手道：“常仙友有心了，萧某感谢！”
    说罢，萧华收了星舟，身形飞落到常月身边。
    “啧啧……”常月边是催动飞舟，边是上下看看萧华，砸吧砸吧嘴唇，说道，“若非有人跟我说你已经是真仙，我怎么敢相信？这怎么看都是聚元仙中阶，比我强不到哪里去啊！”
    知道萧华是真仙的仙人，如今屈指可数，萧华也懒得去问是谁跟常月说的，这等事情常月若是想让自己知道，不过是一句话的事儿，若常月不想自己知道，自己怎么问她都不可能说的。所以萧华笑道：“你又不是没见过真仙，真仙什么样子……你不知道？”
    “那些大人跟你不同的！”常月回答道，“他们多是用元神分身，而你是真正的本尊！连那些大人都有些纳罕，你是如何做到的！”
    萧华神秘的回答道：“这是萧某的隐秘哟……”
    “切，谁还稀罕？”常月再一次撇嘴了，“等我修炼到真仙，我也会知道。”
    看着常月撇嘴的样子，萧华实在没办法把这一幕跟最早见到常月时的冰冷相比。
    不得不说，女仙之所以冷漠，是人家对你根本没有热心的意思。
    说到此处，常月突然又展颜一笑，冲萧华低声道：“萧仙友，那……那个我能不能给那位大人传个讯息，将……将你刚刚说的告诉他老人家？哦，你放心啊，就一句话，说不得对你有好处呢！”
    “我……我说的什么？”萧华大楞了，“你要传什么讯息？”
    “你刚刚不是自己已经承认了？”常月义正言辞道，“你现在是本尊！”
    “是啊，这……这还用跟……那些大人禀告么？”
    “嘻嘻……”常月笑了，说道，“你看看你，都泄露自己的隐秘了，还自己不知道。不过你放心啊，我来之前已经跟那位大人说了，我不能保证探察出来的，你若是不愿意，我不会说的。”
    “这么说……”萧华脸色一冷，问道，“你是奉命而来？”
    “不是，不是！”常月有些惊慌，连忙摆手道，“我不是奉命来的！我知道你回来了一定会去找你的战队，所以我抢先就接了那个悬赏，我本来是想到界冲一七四一附近……等你的，可想着你天生迷路，就……就……想着过来带你去的。这时候，那位大人给我传讯，说……让我亲自探察一下，你……是不是元神分身过来，因为他老人家觉得你……能自由穿梭各界天，可能跟其他真仙不同……”
    说完，常月可怜巴巴的看着萧华，等待萧华的回答。
    ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（/info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    女仙之所以冷漠，是人家对你根本没有热心的意思！！诸位道友，共勉啊！
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：/info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……