    白泽陪笑道：“我也不知道，毕竟我以前从来不看这些，待得我写完了，老爷自看边是了！”
    “我已经有元性和元气的修炼之法了，你再把元情和元精的给我就行！”
    “老爷倒是早说，这《元气原始篇》都快写完了。”白泽就要把重瞳上的墨仙瞳拿下来。
    萧华笑笑，说道：“呵呵，那就写完吧！”
    又是片刻，白泽把他知道的《元气原始篇》拿给萧华，萧华看过之后，果然，这《元气原始篇》也是残缺的。
    “白泽说得也是，他不过是个仙兽，也不修炼，知道一些修炼之法已经不错！”萧华暗自嘀咕，把《元神太上篇》送到丹田，让一个仙婴体悟。
    随后，白泽把《元情乾坤篇》和《元精天地篇》皆是记录完毕。
    完整的《元情乾坤篇》有五节，白泽记得三节。
    完整的《元精天地篇》有九层，白泽近记得四层，遗忘最多。
    萧华也不多说，收了这些墨仙瞳都送给仙婴体悟，这才看着白泽问道：“你是回仙器空间呢，还是跟着我呢？”
    白泽没有任何犹豫，回答道：“禀老爷，我前世乃是仙兽，神通天生，并不消特别修炼。既然是白得的神通，自不能夺天地造化，任由随心，当日帝落，我只能旁观，而不能出手，此事对我教训极其深刻。是故我用太初神魂涅之法强行转换人魂，就是想修炼……”
    “嗯……”萧华点头，“我明白，你回去修炼吧，若有什么需要，就给我传讯！”
    “谢老爷体谅！”白泽稽首。
    萧华送白泽返回空间，依旧送入特殊的仙禁，虽然白泽用了萧华自己的仙婴，但萧华并不是完全放心，这可是昊天大帝的护殿仙兽啊！谁知道有没有自己不知道的神通？
    玉牒萧华并没有着急脱出空间，而是站在虚空中，抬手拍在自己顶门，“轰轰轰……”接连三声，三朵莲荷从顶门喷出。
    一朵青铜之色，正是《元神太上篇》；
    一对黄金之色，正是《元情乾坤篇》：
    一朵赤金之色，正是《元精天地篇》！
    “有劳道友……”玉牒萧华冲天道星空稽首，“刷……”三朵莲荷化作三色流星冲入苍穹消失不见。
    “啧啧……”天道萧华的声音传来，“味道不错！”
    “哈哈，哈哈……”玉牒萧华大笑，抬手又抓了一个军牌，化风脱出空间。
    不过多时，一个悬赏出现在补天仙圩：“妾身枫美，泣血求旧友陨落后不见之军牌。妾身旧友芙蓉，三十余世年前曾在仙圩求陨落情郎山茶之军牌，虽不曾如愿，却与竞买中觅到如意郎君。今芙蓉与其情侣同时陨落界冲之地，妾身着实心伤，现求芙蓉军牌，送芙蓉军牌者愿以十军功相赠，乞有缘人相助！”
    这悬赏的醉翁之意不在酒也太过明显，不消片刻，一道道传讯，一个个军牌传入萧华临时拿出的军牌。
    萧华送了一个仙傀在这军牌中，留给仙傀五十万军功和一句话：“妾身谢大人，此军牌不是芙蓉的。不过妾身感谢仙友有心，妾身有绝世之姿，妾身所寻之情郎至少是龙骑，大人军牌妾身留下，奉送一个军功，权作纪念！”
    有了好的创意，还怕引不来军牌？
    随即萧华也就不再理会此事，把向之礼从空间内拽出来，令他驾驭星舟，自己则拿出千羽寒给的墨仙瞳仔细探看。
    向之礼被萧华弄得莫名其妙，不过他见到萧华面沉如水，也不敢多说什么，驾驭仙舟冲入界冲。
    五十多世年，也仅够向之礼修炼到漏仙，所以他操控星舟颇是有些艰难。
    萧华把墨仙瞳里面的记载看完，不觉叹了口气，正是如千羽寒所言，相清等人失踪的实在正常，并没有任何异样，而且其后去找寻的仙将也都没发现什么。
    “义父……”向之礼小心道，“怎么了？”
    “老夫的战队失踪了！”萧华收了墨仙瞳，说道，“种种迹象表明他们是陷入界面风暴，但老夫并没有什么警兆……”
    “界面风暴啊！”向之礼吐吐舌头，说道，“您老让孩儿驾舟去界面风暴？”
    “不过是让你出来历练一下罢了！”萧华看看星舟光影黯淡，飞得龟速，边说间，抬手一点，“嗡……”仙舟光耀大作，如箭般冲入黑暗！
    “这里还是仙界么？”向之礼收了仙力，看着扭曲的光影，好奇的问道。
    “这里界冲之地，算是仙界的边缘……”萧华刚想给向之礼解释，突然间他眉头一扬，有些不可思议的将那个军牌拿出。
    萧华一看就傻了，五十万军功啊，这么一会儿间就用完了！五十万军牌完完整整的堆砌在军牌空间！
    “我去……”萧华低呼道，“枫美竟然比芙蓉还管用？”
    说着，萧华把悬赏撤了，心神一卷将所有军牌送入空间，然后把刚刚悬赏的军牌毁了！
    一下子卷了五十万军牌，萧华还真担心引起旁人的注意！
    “义父干嘛呢？”向之礼看着萧华行云流水般的动作，问道。
    待得萧华将事情的来由说完，向之礼捂着肚子笑蹲在星舟上，上气不接下气的说道：“义父，您老有些贪心了，一次送几万个军牌即可，这么多肯定引起旁人注意！”
    “倒也未必！”萧华笑道，“旁人哪里知道我这个悬赏说了多少军牌？关键是这次说完后，老夫再不好找理由悬赏，这才是麻烦呢！”
    “嘿嘿……”向之礼好容易站了起来，冷笑道，“这世间最不缺的就是哗众取宠的人，莫说寻情郎的理由，就是搔首弄姿，故弄玄虚，都可以引来将牌，义父且看吧，您老下一次随便弄个故事，就可以赚个盆满钵满的！”
    “有些不好意思，嘿嘿……”
    ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（/info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    咳咳，又哄骗一次军牌，不好意思啊！！
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：/info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……