    可惜不等萧华说完，常月撇嘴道：“大人怎么可能管得如此细枝末节？必是有些仙将的禀告。而那些仙将……未必上心……”
    “不管怎么说，大人有令，还是要看看才好……”萧华笑道，“我已经在影卫的仙婴上做了标示，跟着就行……”
    “他不过是个影卫，即便跟踪了，又能得到什么？”常月不太同意萧华的建议，说道，“不若直接找他们皇族！昆国参加战队的仙选，他们皇族一定会配合咱们调查！”
    “嘿嘿……”萧华笑了，说道，“若如此简单，何必你我过来？只消大人一句话不就可以？”
    常月耸耸肩，说道：“随你，左右是你……”
    说到此处，常月的眼睛含笑：“你不是说此中乃军中机密么？怎么能告诉我？”
    “你也不是外……”萧华随口说了一句，不过刚刚几个字，萧华醒悟过来，急忙止住，笑道，“你也是战队战将，还是大人的心腹，刚刚没跟你说，不过是怕你多心……”
    “切……”常月的性格看起来也大大咧咧，并没有注意萧华的意思，说道，“你不说才多心呢，现在说了，不就没事儿了？”
    “呵呵，走吧……”萧华挥挥手，“我不大喜欢跟那些位高权重的人说话，钟晓若是隐藏在昆国，必不会让他们知道，咱们先跟着影卫看看再说。”
    影卫的仙婴逃过一劫，带着自己的头颅窜入风雨，不过飞出千里，急忙一张嘴，一个仙梭祭出，自己跳进仙梭，那仙梭化作光丝冲入海水消失不见。
    如此苍茫大海，还有强劲的风暴，影卫凭借仙婴之体绝对不敢远遁。
    约是十数个时辰，天开云散，一轮桂魂月高悬天穹，“嗖……”仙舟再次飞出，此时影卫已经凝结了仙躯，虽然周身依旧有些水光不曾凝结，但影卫似乎有任务在身，不敢久留。
    果然，影卫驾驭仙舟高飞百万里后停下，看看水月光影涟漪的所在，一拍自己眉心仙痕，一个拇指大小的水滴状仙器从内中飞出，“噗”的一声滴落水面。
    水面上有漩涡生出，内中发出“嗡嗡……”的轰鸣，三道三色的光丝旋转了飞出。
    待得光丝于半空凝结，看起来好似一个塔状螺旋！
    “大人……”影卫躬身施礼，说道，“鄙职无能，黑燊牛还是被那个衍仙抢走……”
    “嗯？”塔状螺旋里面一个不悦的声音响起，然后一个人形走出，这人形依旧是三色光丝凝结，人形站定，冷冷问道，“怎么可能？你传讯不是说那人仅仅衍仙高阶，你有把握一击必杀？”
    “鄙职运道不好！”影卫陪笑道，“鄙职就要击杀那人，可突然有两个仙人出现，其中一个是二气仙，另一个看起来可能是聚元仙，那个二气仙将鄙职仙躯击毁……”
    “怎么可能？”那人形语气尖亢了，“莫说是聚元仙，即便是二气仙，到这净尘音作甚？你分明说谎……”
    “大人……”影卫无奈道，“鄙职再不济，也不至于为了一个谎言把自己的仙躯毁了吧？”
    “该死……”那人形一个激灵，周身的光丝急速颤抖，几乎是脱口骂道，“你不过是个高阶衍仙，二气仙怎么可能冲你下手？他既然下手了，自然是跟那个衍仙熟识，他既然不杀你，自然是想看你的来历……”
    影卫自然不敢说自己为了逃命早就说出了自己的来历，而此时，萧华的朗笑从半空响起：“哈哈，你这个影卫，倒是厉害，居然看出这么多，不过你还是错了，老夫不过是想借用你们的传送阵罢了！”
    说着，萧华跟常月在半空显出身形，“啪啪啪……”那凝结成人形的三色光丝寸寸断裂，一个喷涌出光焰的漩涡在光丝内显露出来！
    “出来吧！”萧华冲着漩涡说道。
    “呜……”但见一个五行仙身披战甲飞出，这五行仙想也不想就躬身施礼道，“晚辈昆国韶影府子影见过前辈！”
    “我且问你……”萧华语气淡淡的问道，“你是否一直镇守这个净尘音？”
    “哎哟……”常月明白过来，有些诧异的看看萧华，她还真没想过此事。
    “是的……”子影恭敬道，“净尘音乃晚辈辖管的所在！”
    “那五十六世年前，净尘音可有什么异常？”萧华心中一喜，问道，“比如空间风暴之类的？”
    “这个……”子影犹豫了一下，苦笑道，“好教前辈知晓，晚辈是五十世年前负责净尘音的，五十六世年的事情，晚辈不知道。”
    “谁知道？”萧华颇是失望。
    “或是陨落的子影，或是去我韶影府查找记载……”
    “韶影府的府君鲍杉么？”
    “是，是……”子影身形一颤，头低得更甚，回答道，“前辈既然跟我家府君认识，那就没问题！不过，记载留在韶影府，若是传出来还需时间，前辈不若亲自前往，也能说得清楚。”
    “也罢……”萧华点头道，“看起来老夫只能亲自去一趟韶影府了。”
    “前辈……”子影恭敬道，“韶影府在七曜摩夷天，前辈如是走天尊府界天通道，难免耽搁，晚辈斗胆替前辈领路，走我大昆国界天通道，省事儿不少！”
    萧华看看常月，含笑道：“可以，有劳了！”
    “前辈客气！”子影大喜，恭敬道，“前辈请！”
    说完，子影催动身形飞在头前。萧华看看常月，说道：“你先行……”
    “好！”常月也不客气，随着子影飞入漩涡。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    韶影府和玄天府会发生什么呢？
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……