    出现在萧华面前的不是仙人，是一个灵体，元灵之子……云枫！！！
    看着云枫，一种毛骨悚然的感觉从萧华心底生出，打消了萧华出手的心思，他着实想看看七灵真仙的真正布局
    若云枫是七灵真仙的手段之一，那……那这七灵真仙的心机也太可怕了！。
    莫说萧华，就是常月，也看着这个小小的灵体，很是惊讶的看向朱鼎和吴湛。
    朱鼎的神情没有特别的变化，他看着云枫，脸上生出一种莫名其妙的不解。
    倒是吴湛，一直留意朱鼎，脸上颇是从容。
    “大人……”云枫进入大殿，不过是目光一扫，整个灵体都不好了，几乎要瘫在地上的，他结结巴巴道，“不……不知道大人们叫小……小王来此是什么意思？”
    “哼……”鲍杉冷哼一声道，“一介小小灵体，不过是元灵山的傀儡，也敢在我等面前自称小王？”
    “小的不敢！”云枫吓得跪了，磕头到，“小的请罪，小的请罪……”
    “我且问你……”鲍杉一指朱鼎问道，“你可认识他？”
    云枫看看朱鼎，摇头道：“小的不认识！”
    “朱鼎……”吴湛又看看朱鼎，笑眯眯道，“你可认识他？”
    朱鼎一脸的无奈，回答道：“一个小小的灵体，我怎么可能认识？”
    “唉……”吴湛再看一眼朱鼎，叹息道，“云岚，既到如今，你又何必如此？”
    “云岚？”朱鼎大惊，叫道，“你………你真的以为我是那个七灵真仙？”
    “难道你不是？”吴湛看似讥笑，可实际上又有些拿捏不准了，反问道，“老夫听到所谓七灵真仙的传说，又问了鲍小友一些情况，立时就明白，你不过是借用了真仙的裂魂化灵之术，做了诸多安排，这云枫不过是你另外的一手安排，你的目标还是宣一国的王位，依旧是想寻一个合适的仙躯，你……终究是不敢进入自己无法掌控的轮回！”
    “不知道吴老前辈在说些什么啊！”朱鼎脸上的无奈比山岩都要浓厚，他苦笑着说道，“我倒是听说过那个叫做云岚的前辈，也知道他老人家跟我朱家的恩怨，但晚辈根本就不是云岚前辈的转世，甚至……晚辈也早就知道，晚辈的西席张小花在朱雀圣宫时已经将他的残魂灭杀！”
    “丝……”大殿之上，所有仙人都倒吸了一口冷气，皆是惊讶的看着朱鼎，吴湛急道，“这是什么时候的事儿？”
    鲍杉则脱口而出道：“是……是祭台生变的时候么？”
    一直没有说话的吕中也大声道：“怎么可能？张小花不可能灭杀云岚的……”
    萧华也不例外，他两眼微眯，看着朱鼎，眼中闪过一丝寸芒，他原本想要出手的打算，再见到云枫时被按捺住，如今……更是烟消云散了！
    萧华倒是想看看，朱鼎会怎么说！
    “吕中……”吴湛看看吕中，说道，“你认识那个张小花？”
    “是的……”吕中急忙起身，颇是恭敬道，“七灵真仙云岚在宣一国生事之前，晚辈正好从宣一国路过，倒是跟那个张小花有一面之缘……”
    “……晚辈之前给朱鼎的父亲昭炎亲王诊治过，不曾有效，就请了器道盟的司徒玄一……”
    吕中将当元日之情形说了，最后道：“晚辈只知道那个张小花有些手段，但他不过是衍仙，怎么可能灭杀七灵真仙？”
    吴湛看向鲍杉，鲍杉口中苦涩，她扫了一眼旁边的萧华和常月，对吴湛说道：“此事乃我韶影府副府君井欲寒安排的事情，也是事关七灵残篇，鲍穹应该知道一些，想必他也跟前辈禀告过……”
    随即鲍杉将未影带着几个五行仙前往宣一国的事情也详细的说了，最后道：“未影后来传讯，宣一国王后出手，五行仙陨落在朱雀圣宫，因为碍着王后的面子，此事就没有再提，朱鼎所说张小花灭杀七灵真仙残魂的事情，晚辈还真不知道……”
    “嗯，既如此老夫明白了！”吴湛点头了，说道，“必是朱雀圣宫的祭台内发生了你等皆不知道的变故，而这变故只有朱鼎和……张小花知道！”
    “张小花后来升为统领，拿了信物参加樰沖仙选……”鲍穹急忙解释道，“不过煜乌亲王对他怀恨在心，路上有一些安排，张小花最近的消息是在雪琼山脉出现过，其后就再无踪迹，若非被煜乌亲王伏杀，就是出了意外，陨落在某处，根本不曾到得听天雪！”
    说完这话，鲍穹看看萧华，又补充道：“仙将在仙选过程中陨落，极其正常，萧虎敎也知道，参加听天雪樰沖仙选的仙将，全军覆灭，无一人生还！”
    “也就是说……”吴湛意味深长的看了一眼萧华，又问朱鼎道，“这么说来，张小花灭杀七灵真仙的事情……只有你知道了？”
    “是的，是的！”朱鼎急道，“当元日张小花灭杀七灵真仙的时候，晚辈正好在祭台之内……”
    “狗屁……”萧华冷笑了，暗道，“朱鼎根本没有进祭台，在七灵真仙发动的时候，萧某把他送了出去，他若是把祭台之内的事情说了，那么他必定就是七灵真仙的暗手，如此心机深沉之辈即便是仙界也是难寻啊！”
    萧华感慨之余，朱鼎果然把祭台之内发生的事情一五一十的说了，听得萧华心惊肉跳，真仙手段果然了得，不是那时候仅仅衍仙的萧华可以测度。
    最后朱鼎说道：“晚辈听那七灵真仙将七灵残篇托付给张小花，让自己修炼，或者给其他仙人，只要不是宣一国王室即可……”
    “嘿嘿……”吴湛冷笑道，“你知道这么多，那个张小花没有杀你？”
    “好教前辈知晓……”朱鼎陪笑道，“晚辈佯作昏死，张小花并不知道，而且他如是灭杀了晚辈，他根本没办法向晚辈父王交待！”
    吕中急忙问道：“你怎么不把此事告之你的父王？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    七灵真仙的布局，此时终于揭开！
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……