    当然，也因为连子影都陨落的海啸实在太过厉害，韶影府的墨仙瞳内并没有太多的记载，仅有时间，地点和大致威力的内容，这些讯息再一对比战队有关空间风暴的讯息，萧华已经知道，若不出意外，净尘音的海啸跟界冲的空间风暴是有些联系的。
    “哦……”想到此处，萧华也急忙将战队有关空间风暴的墨仙瞳递给了笨道人，说道，“前辈看看我们战队的讯息……”
    趁着笨道人探察，萧华又将鲍杉拿了来的墨仙瞳看了一下。这个墨仙瞳内容实在是太多，想必鲍杉唯恐萧华发怒，又怕讯息不够，将净尘音所有记载都拿了过来，甚至还有一些其它杂七杂八东西，只要跟净尘音的都列在其中。
    笨道人所说影卫的瞎扯，萧华也特意看了。
    净尘音每隔数世年都会有相似的海啸，海啸会有一些莫名其妙的东西出现，比如残破的仙器，无名的功法，所以昆国才会让影卫再次驻守。百余纪前净尘音有过一次海啸，那一次比较特别，有血色和佛影出现。
    当时记录此事的影卫是从黄曾天升迁到此处的，他在传讯的时候，恰遇到黄曾天相熟的影卫也上报某处一个异象，那异象同样有血色和佛影。
    于是那影卫就留了心，传讯之后，请命查询相关讯息，然后他颇是巧合的发现，黄曾天出现血色和佛影的所在，之前也有人探察过，是个十分古老的太初遗迹，所以这影卫就将此事禀告影帅，而影帅也将此事记载了，并将这影卫提拔为子影！
    这个子影……就是此次净尘音海啸中陨落的那个子影！
    “血色？佛印？？”萧华有些懵逼了，怎么哪里都能遇到血色佛印？莫非这也跟血色观音有关？
    随即萧华记下黄曾天那个上古遗迹的位置，又接着看了其它东西，这才递给柳晏妤。
    此时柳晏妤也将笨道人递给她的墨仙瞳看完，笑眯眯跟萧华交换了墨仙瞳。
    “前辈……”萧华收了墨仙瞳，奇道，“晚辈看墨仙瞳内记载的很清晰，您怎么说那个影卫就是瞎扯呢？”
    “很简单……”笨道人看了一眼萧华，斩钉截铁道，“这个仙界……根本就没有什么太初遗迹，但凡跟太初有关的一切都是瞎编！”
    萧华傻了，看着笨道人不知道该怎么问了，既然笨道人说了出来，必定有他的理由，上古世家的底蕴……绝非自己能比。
    柳晏妤看看萧华，笑道：“你莫急，我先看看，等一会儿再说！”
    “好的！”萧华点点头，而笨道人也看看萧华，张张嘴想说些什么，可话到了嘴边又是咽了下去。
    柳晏妤看完，将墨仙瞳还给了萧华，想了一下说道：“是这样的，萧华，先前我在韵苑小天境已经说过，我们上古世家在找寻凌霄宝殿，而凌霄宝殿……在上古真仙界，我们目前所在的仙界，并非最早的仙界。至于为什么不是，你别问我，我不知道，甚至现在上古世家的家主都可能不知道。既然这个仙界不是最早的仙界，比上古，比太古更早的太初，怎么可能有遗迹在这个仙界呢？”
    “我……我明白了！”萧华有些震撼了，原来这个仙界并非最初的仙界啊！
    “那……太初的仙界……”萧华迟疑了一下，追问道，“就是前辈在找寻的上古真仙界么？”
    “当然不是啊！”柳晏妤笑道，“都说了是上古真仙界了，自然是上古的，不是太初的！”
    萧华醒悟了，惊道：“那太古仙界，太初仙界……都……都不在了？太古仙族呢？他们怎么也在这个仙界？”
    “或许你找到太初遗仙，他会很有兴趣的告诉你哟！”柳晏妤很是幽默的回答道。
    “好吧！”萧华耸耸肩，说道，“这事儿不提也罢，现在怎么办？”
    “先把你的属下派遣回去！”柳晏妤看看不远处的火幕，说道，“我们的事情不想让外人知道，你的隐秘应该也不想让她知道吧？”
    萧华分明感到一丝的醋意和警惕，不过他也没多想，苦笑道：“常月不是晚辈下属，她也是好意过来帮忙，哦，她还拿了……悬赏任务的，我不好开口的。”
    “你不好说，我去说！”笨道人毫不犹豫的说道。
    “这个……”萧华有些犹豫。
    柳晏妤抿嘴笑道：“不用了，四叔，她想跟着就跟着吧，左右一些事情不跟她说，她只觉没趣也会离开。而且萧华也有自己的难处，这女仙应该是有些背景，您老逼萧华送紫金球，固然是跟萧华助力，也间接让人家战队警觉，说不得这女仙就有监视萧华的意思呢！”
    好吧，所有女仙都是阴谋家，萧华不得不承认了！柳晏妤几句话就让他跟常月生出间隙。
    “对了……”柳晏妤看着笨道人抬手要撤去仙禁，忽然想到一事，说道，“萧华，元性神灵篇你修炼了多少？”
    “什么意思？”萧华愣了一下反问道，“问这个干嘛？”
    “你修炼多少了？”笨道人也在旁边紧忙问道。
    萧华再次犹豫片刻，试探着回答道：“修……修炼了尸狗、伏矢等……等四篇吧……”
    “啊？？？”笨道人大吃一惊了，周身紫金光影居然如雷霆般涌出。
    “怎么了？”萧华心里一凛，大急了，问道，“是……是不是有什么问题？”
    “你……你……”笨道人一把抓住萧华胳膊，说道，“你再说一遍？你修炼了多少？”
    “尸狗，伏矢、雀阴，还有刚刚拿到的吞贼……”
    笨道人的眼睛有些发红了：“你……你竟然把吞贼都铸炼完了？”
    “是，是啊！”萧华本来不想承认，可话都说完了，他不能不承认啊！
    “也……也就是说，你最多用了五十多世年，就把……就把吞贼都铸炼完了？”
    “是啊！”
    萧华只能再次硬着头皮回答了。
    “怎么可能？”笨道人手上力道极大，说道，“我要看看你……”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    女仙啊……
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……