    “前辈……”萧华欢快的喊道，“是我，萧华……”
    “怎么可能？”笨道人呻%吟一声，转头看向柳晏妤道，“你不是说他才聚元仙高阶，刚刚有化灵仙的实力吗？怎……怎么一下子又蹦到真仙了？”
    柳晏妤也是一脸的懵逼，她同样不相信自己的眼睛，毕竟从聚元仙高阶到真仙，那可不是数纪时间能够达到的啊！这才几十世年啊，萧华再是什么天尊转世，也不可能修炼到真仙啊！
    可是偏偏的，柳晏妤心里又能绝对确认，眼前这人就是萧华，这种信任是发自内心的，源自神魂的！
    “我……我哪里知道啊！”柳晏妤蓦然有些淡淡的惊慌，就好似平静的水面上有清风吹过。
    “妤儿姐……”萧华又笑着问柳晏妤道，“你没事儿吧？”
    “没……没事儿……”柳晏妤连忙摆手道，“不过是一个能夺舍仙躯的妖族，算不得什么！”
    笨道人愣了一下，似乎萧华并没有开口说什么吧？不过，旋即笨道人有些恍然，是萧华传音给柳晏妤的吧？
    “萧仙友……”萧华身后常月追了过来，看看柳晏妤和笨道人，急道，“怎么样？得手没？”
    “得手了！”萧华笑了，一指笨道人，说道，“刚好碰到两位前辈，有他们出手擒拿！”
    常月极其敏锐的看向柳晏妤，眼珠转转，躬身道：“晚辈补天战队常月，谢两位前辈援手！”
    萧华刚要解释，脑海中莫名其妙生出一个酸溜溜的声音：“哼，一个小聚元……”
    这声音虽然极其飘渺的，但萧华又听得清楚，不正是柳晏妤的声音么？
    “啊？”，萧华莫名其妙的看向柳晏妤，哪知道，柳晏妤脸上的笑容比惠晓梵花都好看，抬手道，“不必客气，我等乃萧小友旧识，虽然不是亲人胜似亲人，这点儿忙算不得什么！”
    “亲人？”笨道人的眼珠子眼看着就要掉下来，晏妤啊，谁给你乱认亲的权力！不怕家主回去责罚？
    “不管怎么说……”常月也笑眯眯的回答道，“萧仙友也是我战队的战将，前辈能帮他，也是帮我们战队，晚辈不能不谢的！”
    常月口中，一个“前辈”，一个“晚辈”咬得很重，听得柳晏妤有些不悦。
    “哼，还叫前辈呢，自己不知道有多大呢，我可是族内……”
    萧华似乎又听到一些莫名其妙的声音了！
    “古怪啊古怪……”萧华有些背心生汗的感觉。
    “大人稍等……”不等萧华说些什么，远处有惊慌的声音响起，一个身穿黄金甲，头戴紫金冠的老者带着一队战将足踏云朵飞将过来，那老者看着萧华大老远就是喊道，“小王鲍嶒ceng，代我昆国向大人请罪……”
    “鲍嶒？”萧华转头看起，有些纳罕了。
    “这是笏晋王……”常月急忙提醒，“昆国的皇叔！”
    “哦……”萧华明白了，不过他并没有迎接过去，而是稽首道，“原来是笏晋王，萧某失礼了！”
    “猎垒大人……”笏晋王飞到进去，恭敬道，“小王刚刚得到韶影府急报，知道大人在玄天府险些被妖族暗算，小王急忙赶来请罪，实在是我昆国防御太过松懈，被妖盟妖族所趁，玄天府府君被夺舍了都不知道……”
    “猎垒？！！！”笨道人心里忍不住又是一声呻吟，“这萧华tnnd，还是人么？他怎么不飞上天去？？刚加入战队几元日啊，居然混到猎垒了！！”
    柳晏妤平凡的脸上，一双妙目平生几分神彩，萧华给他的惊喜实在是太多。
    萧华最是为旁人着想，眼见昆国的皇叔亲自出马，怎么可能会给人家难堪？
    他笑道：“笏晋王言过其词了，你昆国也是受害者，玄天府府君鲍穹先前跟萧某有一面之缘，萧某对他印象极好。今元日玄天府中，他的表现异常，萧某已经觉得奇怪，没想到他竟然已经陨落。笏晋王放心，萧某会把此事的来龙去脉一五一十的告知大人……”
    “多谢，多谢……”笏晋王伸出手来握住萧华的手，使劲儿摇晃，说道，“希望猎垒大人能将我昆国的难处禀明，也……也将我昆国对战队的深情厚谊带回去……”
    萧华已经能感知到笏晋王手里塞来的纳虚环，脸上的笑容也很灿烂，说道：“会的，会的，虽然萧某跟殿下初次见面，但殿下的热情已经感染了我，我一定会把殿下对大人的敬意带到！不过现在，萧某已经将那妖盟孽障擒拿，还要赶紧返回战队，就不在昆国久留了……”
    看着萧华抽出手，将三个纳虚环收了，笏晋王放心了，但他还是试探道：“猎垒大人，我昆国有些专用的通道，其实是可以跟界冲之地传讯的，大人不妨先试试？”
    萧华明白笏晋王的所想，笑道：“既如此，殿下带路，萧某也将这差事交了再说！”
    “好，好……”笏晋王眉开眼笑了，萧华是可以拉拢的，但萧华上头的大人他完全没有把握，有了萧华的传讯，不敢事情如何，他总能让昆国的国主睡个好觉吧？
    “前辈……”萧华伸手对笨道人道，“能把这个妖盟妖族给晚辈么？”
    “嗯，嗯……”笨道人急忙将紫金球递给萧华。
    萧华愣了一下，反问道：“前辈确定？”
    柳晏妤笑道：“是的，我跟四叔商量了一下，就是这般！”
    看着柳晏妤笑吟吟的目光，萧华明白，这……是一种卖好，也是一种试探，萧华刚要伸手，脑海里突然传来一个极小的声音“哼，看你敢不敢拿……”
    “我去！”萧华傻了，柳晏妤……是自己肚子里的蛔虫么？
    不，不，不对，自己是柳晏妤肚子里的蛔虫么？
    “好！”萧华哪能示弱？伸手接过紫金球道，“我这就跟大人禀告，哦，对了，两位前辈如是不想过来，可否在这里等等？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    柳晏妤的试探，笨道人的试探……分明不同啊！
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……