    “四叔！”柳晏妤在旁边皱眉了，低声提醒道，“你怎么能探察人家萧华的神魂？”
    “抱歉啊！”萧华抽出自己的胳膊，也摇头道，“这个要求恕晚辈不能答应！”
    “唉……”笨道人轻叹一声，脸上浮现出忧伤。
    萧华极其不解，问柳晏妤道：“怎么了？”
    “四叔也修炼吞贼的……”柳晏妤解释道，“可……可老人家修炼了很久，都没有大成……”
    “不会吧！”萧华有些不可思议看看脸色极其失望的笨道人，极度怀疑自己修炼了假的元性神灵篇！
    自己满打满算也不过是花了不到一百世年就把元性神灵篇从头到尾修炼完毕！
    虽然柳晏妤没说笨道人修炼多久，但肯定的是，他修炼的时间绝对远超萧华十倍，而这十倍的时间居然连一个吞贼都没有铸炼完毕啊！
    可是，元性神灵篇跟白泽给的没差别啊，而且自己修炼完了，也没有什么不适啊！
    略加思忖，萧华有些明悟了！
    萧华在凡界的时候就修炼过魂修的铸魂之法，那时候萧华是神魂还没有受到仙界法则影响，修炼的很是顺利，既然有了魂修的铸魂之法，再修炼仙界人族的铸魂之法自然容易了太多。
    萧华眼珠一转，笑道：“晚辈明白了！不是前辈不用功，也不是前辈资质不好，是因为铸魂之法是要从尸狗篇开始的，前辈没有入门的尸狗篇，怎么可能进步？”
    “不可能……”柳晏妤本要脱口而出的，因为她也看过元性神灵篇，里面并没有这些记载，不过她的话还不曾出口，就看到了笨道人眼中希望的神情，立即改口道：“不错，就是的，四叔是我族的天才，连我爹爹都比不上，怎么可能不行？必定如此了！”
    “前辈……”萧华旋即躬身道，“晚辈初入仙界，就蒙前辈救命，晚辈无以为报，拿元性神灵篇的体悟报答前辈，还请前辈莫要嫌弃，给晚辈这个机会……”
    “萧……萧华……”笨道人看着萧华，紧咬嘴唇不知道想说些什么，片刻后，他抬手道，“老夫多谢了！”
    “哈哈……”柳晏妤也想不到一向好强的笨道人居然这般让步，大喜了，说道，“别跟萧华客气，自翾儿给他弥天环的那一刻，他就跟咱们……没办法割舍了！”
    萧华看着柳晏妤如释重负的样子，知道笨道人好容易放下架子，于是趁热打铁拿出一个墨仙瞳递给笨道人，说道：“前辈，这是晚辈先前修炼的体悟，您老先看看，若有什么地方晚辈修炼的不对，还请您老随时指出来！”
    “好！”笨道人伸出的胳膊居然有些颤抖，接过墨仙瞳后连忙放出衍念探察！
    “四叔……”柳晏妤小心提醒道，“还是先把常月放了，咱们一起去黄曾天看看，左右那处也算是一个线索，不能不去……”
    “好！”笨道人边看墨仙瞳，边是应了声，抬手将火幕撤了！
    火幕之后，常月脸色很不好看。
    萧华急忙飞了过去，笑道：“不好意思啊，常仙友，两位前辈商议如何去黄曾天，内中涉及他们……世家的隐秘，不好让我跟仙友听的，所以就把你我都禁锢了，刚刚他们已经商议好了，带着咱们一起去……”
    听到萧华也被禁锢，常月的脸色稍微好看，她强笑一声道：“那好吧，若非有萧仙友，若非有战队悬赏任务，我真想现在就返回界冲，既如此，还是一起去看看……”
    “装吧，真能装？”
    萧华脑海中又生出缥缈的声音，怎么听都是柳晏妤的心声啊！
    可惜，柳晏妤并没有像萧华脑海中所听到的，她飞到常月面前，笑道：“常小友，抱歉啊，我等来历想必你心里已经有数，有些是事情非你能知道，也非我等能够泄露，所以你若是想跟着我等……去探察战队失踪的隐秘，希望你能忍耐，但凡有些事情，嘻嘻，可能会让小友觉得不舒服……”
    “多谢前辈提醒！”常月眼珠一转，躬身道，“晚辈既然决定帮萧猎垒找到战队，早就做了一定准备，而且晚辈跟在萧猎垒身边，总也能为他做个见证，省得以后返回战队麻烦……”
    “哼，伶牙俐齿的小丫头……”
    “这是怎么回事儿啊？”
    萧华郁闷的要命了，从上次遇到柳晏妤开始，就有这种古怪的感觉，在韵苑小天境的时候，这种感觉消失，萧华以为是自己的错觉，而到了此处，又开始出现。
    因为有常月跟着，柳晏妤不愿意用紫金船，而且还想着笨道人的修炼，柳晏妤索性让常月驾舟，按萧华和常月来的路线原路返回！
    萧华本想逍遥，可眼见柳晏妤和常月时不时相互讽刺，柳晏妤完全没有前辈的风度，萧华只好自己驾舟，让常月在旁边指路，可这下好，柳晏妤也站在萧华另外一边，跟他讲一些上古世家的趣事，颇是有些争宠的意味。
    原本可以作为旁观者的笨道人，如今沉浸在尸狗篇的铸炼中，哪里理会这些，而且他还时不时把萧华叫过去问一些问题。
    总之，本以为是温馨的一路，完全变味！
    “我忍了！”
    萧华想想空间内的紫霞公主和红霞仙子，觉得没放她们出来是在是自己有史以来最明智的决定。
    萧华想用昆国传送仙阵，可是被柳晏妤否定了，因为笨道人要修炼，他们也不想暴露自己的行踪。
    于是从七曜摩夷天的昆国都城再次到得太明玉完天的净尘音，花费了比之前数倍的时间。
    男人怎么可能有耐心？
    所以柳晏妤跟常月针锋相对几个元日，萧华已经有些心烦，他略加思忖，笑着对柳晏妤说道：“前辈，晚辈有个事情想请教一下，不知道前辈能不能回答？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    谁不想有女仙在旁边争宠啊，萧华身在福中不知福啊！
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……