    片刻后，吴湛回过神儿来，按捺住追上去的冲动，低声传音道：“能……能不能现在？？”
    “不能！”萧华毫不犹豫的拒绝了。
    “你……你想要什么？我……我都给你……”
    “吴前辈想多了！”萧华淡淡的说道，“你现在神魂受创颇深，不适宜修炼，而且你心情迫切，我若是给你，你一定就要参悟，这……对你修炼不好！莫忘记凡界有个故事，疲惫口渴到极点的人……是不能给他热水喝的！”
    “好，好！”吴湛眉头一扬，冲着萧华的背影躬身道，“老夫受教！”
    “吴老前辈，怎么回事儿？”吕中看着吴湛，实在不明白发生了什么。
    “这个吕中……”萧华又是传音，“太过附炎趋势，而且还势利的紧，莫要让他再打着星穹的旗号……给飞升仙抹黑了。”
    “是，老夫明白！”吴湛回答着起身，看向吕中的目光已经不善！
    “前辈……”吕中吓了一跳，飞退千丈。
    想想当年，吕中呵斥萧华的话，着实的盛气凌人，而今，萧华不过一句话，就可以将吕中打下凡尘！
    三十年河东三十年河西，不外如是吧？
    “萧仙友……”常月跟在萧华身后，看着四周乱飞的仙将，急道，“钟晓在哪里？”
    “莫急……”萧华传音道，“那厮就在左近，他以为我找不到他……”
    “太好了！”常月明白了，低声传音道，“你在声东击西？”
    “嗯，我往稍微歪斜的方向……”萧华笑道，“等有把握……”
    刚刚说到此处，萧华笑容僵了，低吼道：“哪里走！”
    看着萧华身形一转急忙飞向另外一个方向，常月也掩嘴笑了，若是钟晓被萧华的欲擒故纵所迷惑，他怎么可能躲过其他仙将的缉拿？
    萧华只能模糊感知方位，衍念扫过也不能确定是谁！而且这会儿云雾中不少仙人胡乱的飞动，萧华根本没办法分辨！
    常月见状，催动身形高飞，扬手将印玺祭出，手指一点，“轰”印玺上有古铜色光影闪耀，常月目光一扫四周，呵斥道：“吾乃樰沖战队虎敎，前来缉拿混入混入昆国的妖盟，汝等立即停止飞动，静立等待！”
    摩夷天的仙人大部分都是五行仙以上境界，先前有些慌乱，此时常月一声怒吼，众仙都停了下来。
    “哪里走！”萧华衍念立时锁定几个飞行的仙人！
    感觉到萧华的衍念，又有几个仙人急忙停了下来，只剩一个身着仙甲的仙人远遁了！
    “哼……”萧华冷哼一声，就要催动日盈之术！
    “彭……”正此时，那个仙人的仙躯骤然炸裂，血肉横飞间，一个模糊的兽影从半空掠过……
    “嘿嘿……”萧华笑了，日盈之术催动。
    “啪……”模糊的兽影从中间炸裂！
    “啊……”一声惨叫，兽影四分五裂！
    但是，片刻后，“嘭嘭嘭……”远处靠近兽影的几个仙人也炸裂开来！
    “该死，钟晓想要夺舍这些仙人的仙躯，但这些仙躯没办法承受这厮的魂魄……”
    “不好，仙人们又开始惊慌，也四散逃遁，他们也怕死啊！”
    仙人固然在逃遁，但“噗噗”之声依旧不绝于耳，被钟晓撑爆仙躯的仙人越来越多！
    “嗷嗷……”接连的尖声惨叫，是几个仙婴被钟晓吞噬！
    “该死！”萧华低骂，刚要在催动死魇，突然间惨叫声消失，仙躯炸裂声也不见，只剩下惊慌四散的仙人！
    “这厮太狡猾了……”萧华有些无奈，苦笑道，“可能已经找到合适的躯壳……”
    若是旁人，此时说不得会动用大威力仙术，将四周可能仙人都灭杀，防止钟晓逃遁，可萧华实在没办法下手。
    就在萧华有些一筹莫展中，他的耳中突然想起一些隐约的声音：“……昆国的记载……净尘音确实有些异常……四叔……”
    “妤儿姐？？”萧华莫名其妙了，他的心中莫名生出暖意，“她……她怎么在这里？”
    萧华急忙看向声音的来处，而此时，那声音骤然加速“谁？？？”
    “不好！”萧华大惊，知道是柳晏妤遇到钟晓，他不假思索催动光遁之术。此时萧华的光遁之术已经初成，觅了感觉飞出，迎面就见到两个长相普通，看起来不过是二气仙境界的仙人！
    唉，平素萧华飞来飞去的，如同无头苍蝇，关键时刻竟然没有迷路，是神魂感应？还是心有灵犀？？
    两仙人四周人影稀疏，皆是惊慌四散，只有两人看似低语，正商议什么！
    而女仙有些惊讶的低头，看着自己体表有些紫金色光带骤然涨起，将一个暗淡的兽影挡住……
    萧华骤然飞出，另外一个男仙如临大敌，左臂未扬，有状若星盘的紫金光斑生出，口中更是低吼：“谁？”
    “妤儿姐……”萧华看到兽影，身形不曾站稳立即叫道，“那是……”
    “萧……萧华？”不等萧华说完，女仙惊呼道，“你……你怎么在这里？”
    惊呼之后，女仙长相普通的脸上生出一种恍然，点头道：“好，我知道了！”
    说着，柳晏妤反手一撩体表紫金光影，那光影化作网状兜头朝着兽影落下！
    “唧唧……”兽影惊叫转身欲遁，那身形眨眼间竟然消散大半！
    “哼……”男仙自然是柳晏妤四叔笨道人，他冷哼一声，左手中本是防御萧华的紫金光斑骤然落下，“嗡……”兽影四周千丈空间立时冻结，一个状若大头娃娃的兽影停滞在其中。
    “收……”笨道人口斥真言，光斑化作一个囚笼将兽影罩住，然后抬手一抓，囚笼又凝做一个紫金圆球落入他的手中！
    然后他才双目圆睁，看向萧华，难以置信的问道：“你……你……你是萧华？？？”
    此时的萧华身高千丈，周身淡金色光焰随风而动，颇是威武的站在那里，晷景日正照在他的身上，光线晃得柳晏妤有些眼晕，而在笨道人眼中，这分明是一个可以随时袭击自己的敌手，怎么可能是之前那个可怜巴巴的小仙婴？
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    萧华再遇柳晏妤，一步步改变伊人心中的印象……
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……