    两个女仙关系缓和了，萧华就轻松了，他一边驾驭仙舟，一边思忖自己那些先天神禁该怎么让仙婴们修炼！
    就如萧华自己所说，无论是人族的神魂铸炼之法元性神灵篇，还是妖族的神魂铸炼之法九潆欤，都是打根基的气功，自己还需要神魂之力的施展之法。吴湛的神魂明显不如自己，可人家神魂之力、仙力和肉身之力的操控，明显强于自己啊！
    而且萧华一路修炼过来，也知道道门修炼之法的厉害，不求根本，只求威力，萧华垂涎这种威力啊！
    既然有了决断，萧华就准备跟元婴商议，而此时，常月在旁边轻笑道：“前辈，你看，我早说过吧，他从来不记路，这刚刚半柱香的工夫，已经偏离了太多！”
    “嘻嘻，我还真不知道……”柳晏妤也笑了，说道，“干脆让他歇着吧，你我操舟如何？”
    “好的!”常月爽利的答应道，“我肯定比他强百倍！”
    “多谢，多谢……”萧华如释重负了，将仙舟交给常月，急忙盘膝坐在另外一侧。
    柳晏妤一双妙目看看萧华，心中叹息道：“如此资质，还如此勤奋，这才是天道青睐的人物啊！可惜……”
    “怪了……”萧华有些纳罕了，暗道，“这有什么好可惜的？妤儿姐可惜什么呢？”
    萧华知道的先天神禁是大周天之数，但他没有精力，也没有能力全部体悟，不过是兔子符箓，老虎符箓，公鸡符箓和金乌符箓就让他有了高于旁人的力量，也足以立于不败之地，特别是进入仙界后，又有更多神妙的仙术，萧华几乎把先天神禁遗忘，即便时间最熟稔的都天星阵他都没有特别的祭炼！
    如今听了柳晏妤之言，萧华才知道自己才是守了金山去乞讨，连天尊都仅能体悟破碎的神禁，自己这足足大周天之数的先天神禁若是泄露出去，还不得让整个仙界发狂？
    坐定之后，萧华放出心神将四十九个仙婴摄入空间，不过是心念一动间，玉牒萧华已经将事情的来由说了。
    众仙婴也见到了真仙吴湛的厉害，待得听了玉牒萧华的打算，不觉皆是抚掌称善！
    于是玉牒萧华反手一按自己眉心，“刷刷刷……”三百六十五个金色符箓好似蝌蚪般飞出！
    符箓在虚空游动，并没有任何落下的迹象。
    玉牒萧华刚要抬手，又心念一动道：“诸位道友，且修炼元性神灵篇，看看这些先天神禁的反应！”
    四十九个仙婴盘膝坐下，同时催动功法，他们的额头间，金银光影开始闪动……
    果然，约是半盏茶后，那些金色符箓开始再次游动，朝着四十九个仙婴落下！
    “轰轰轰……”好似点仙痕般，四十九个仙婴的眉心间各自落下一个金色符箓，这符箓闪动金光缓缓旋转，一些奥义如流水般传入仙婴神魂内！
    “大善！”玉牒萧华大喜，抚掌道，“有劳诸位道友，自今之后，可以此神禁之术配合神魂之铸炼！”
    送走仙婴，玉牒萧华再次飞落仙界空间，心念一动间将自己的想法传给传功的分身！
    传功分身立即起身，舌绽春雷道：“诸弟子，掌教大老爷升坐说法！”
    “当！当！……”
    造化道宫内，九九八十一声钟鸣之后，玉牒萧华盘膝而坐，开始演化先天神禁修炼之法，约是数个元日后，玉牒萧华依旧大袖一挥，三百六十五个符箓飞上高空！众弟子依照萧华所言，各自催动魂术，渐渐的，三百六十五个符箓开始闪动，有些是符箓本体落下，有些是符箓生出虚影落下，还有一些索性是残影飞落，空间内所有弟子的眉心中，皆有淡淡的不成轮廓的金色印记。
    玉牒萧华明白，这些弟子暂时还是气仙，自己此时不过是给他们体悟先天神禁的机会，让他们打好基础，当得他们有了真仙实力，才能更容易的掌握魂修之力。
    眼见先天神禁再没有变化，玉牒萧华将这些金色的符箓收了，然后目光一扫间已经看得明白，空间造化门弟子中，得到先天神禁本体的有一百零八，得到完整虚影的有三万六千。
    “真是天道无常……”玉牒萧华感慨了，“虽然这些弟子的造化一样，甚至都经历过空间的秩序重组，但成就依旧不同！一百零八个可能是仙王，三万六千个可能就是天尊了……”
    当然，仙人修炼的路极长，连萧华自己此时也不过真仙，等这些造化门弟子修炼到天尊和仙王，谁知道又要耗费多少时间啊！谁又知道期间有什么变故？或许可能成就仙王的弟子陨落了，也可能成就天尊的弟子另有机遇，能成就仙王呢？
    谁也不知道！
    玉牒萧华正是思忖间，突然眉头一扬，心神脱出空间。
    果然，笨道人的传音在萧华耳中响起：“小友，这尸狗篇的开篇，老夫还能明白，可……到了后来，老夫怎么就觉得一头雾水，你怎么知道就是怎么铸炼的？明明有十九种方式，你这种算不得最佳啊……”
    萧华怎么能告诉笨道人，早在凡界时，巫道人已经亲身在神秘阴云里走过一遍，自己知道从哪里铸炼才是正确的？
    于是萧华传音道：“好教前辈知晓，晚辈可能没有前辈看得那么远，不知道还有其它十八种铸炼的方式，只知道这一种，所以就只能这么铸炼！”
    说到此处，萧华反问道：“莫非前辈铸炼吞贼也是这般么？”
    “唉，是啊！”笨道人叹息一声道，“吞贼篇内有先辈的体悟，老夫修炼的时候也有自己的想法，几乎每一步铸炼都有十几种方式，老夫一一试探……”
    “那就难怪了！”萧华明白笨道人的为难，这跟祭炼星宫印没什么区别，就是在走迷宫，没有指点，特别是走失人的留言中，几乎不可能从迷宫中走出！
    “前辈……”萧华想了想，索性说道，“左右晚辈已经修炼过来，证明那是对的，前辈不妨就按照这个铸炼如何？”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，起点（1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    天尊只能体悟的神禁碎片，萧华这里有三百六十五个，萧华不成神，谁能成神？
    另外，探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，依旧在起点开始连载：1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……