    萧华瞳孔微微一张，陪笑道：“这样吧，两位前辈，晚辈想再深入湮灭的净尘音去看看，若翾儿跟血色有关，晚辈没准儿还能发现什么！”
    “好！”柳晏妤回过神儿来说道，“我跟四叔陪你下去！”
    “两位前辈再往四周看看……”萧华摆手道，“晚辈自己下去即可！”
    “你一个人哪行啊！”柳晏妤不放心了，“当世年，族内来探察，有个弟子还差点……”
    笨道人笑道：“如今的欲界天，谁还能是他的敌手？”
    “哦……”柳晏妤醒悟过来，掩嘴笑道，“我还把他当做是以前的萧华呢！”
    “晚辈去了……”萧华扬扬手催动身形遁入水中！
    “这萧华……”笨道人看着萧华身形消失，有些感慨道，“不知道是仙界哪位天尊转世，神通着实了得！”
    “他是络绎商盟的高手转世，怕是跟天尊无干吧？”柳晏妤心里一突，连忙说道，“若是天尊，那……就有些麻烦了。”
    “不管怎么说，左右他跟我柳家是有善缘的……”笨道人也明白柳晏妤的担忧，安慰道，“希望他觉醒之后，不会做出两面三刀的事情！”
    “四叔……”柳晏妤乐了，问道，“他都把元性神灵篇前四篇修炼完了，你觉得他觉醒没有？”
    “nnd！”笨道人使劲儿一拍自己大腿，叫道，“肯定是觉醒了！我被这小子骗了！”
    “人家怎么骗你了？”柳晏妤又不乐意了，说道，“人家还把四篇铸魂之法的体悟交给四叔了！哦，四叔，这体悟……”
    “真价实货！没有半分隐瞒……”笨道人仰头看天，有些兴奋道，“我花费百纪应该可以铸炼成功！”
    “百纪啊！”柳晏妤嘲笑道，“人家萧华可是用了百世年好不好！”
    笨道人翻翻白眼儿，自嘲道：“他是天尊转世，我怎么能跟他比？”
    已经被认定是天尊转世的萧华，催动身形径自落向湮灭后的净尘音的最底部，这看起来深不可测的所在想必被柳晏妤的族人探察过无数遍，萧华也没打算多看，他不过是伸出左臂，其上血色扬起，然后略微放出衍念探察，感知四周血色。
    不过萧华还是失望，随着深入，渐渐有了极强的界面壁垒出现，也没有发现其它血色之物。
    眼见探察无果，萧华收了左臂的血色准备返回，但他的衍念掠过界面壁垒不觉是心里一动的！
    “这界面之下，是黄曾天的哪个仙域？”
    萧华边想间，催动光遁之术进入界天空间！
    约是一炷香后，萧华从界面壁垒飞落，当他看清眼前一切，不觉是惊呼了：“怎么会是此处？”
    然后他又是想到什么，一拍自己额头道：“我早该想到的啊！”
    放出衍念探察片刻，萧华若有所思了，暗道：“若是净尘音的空间湮灭，引动了界冲之地的空间风暴，那么此处也有可能是净尘音空间湮灭的起点啊！”
    想毕萧华再次催动身形冲入界面壁垒返回玉完天。
    “怎么样？”眼见萧华这么快回来，柳晏妤也没什么意外，急忙问道。
    “湮灭的净尘音没什么发现……”萧华神秘道，“不过晚辈下了一趟黄曾天，你猜晚辈发现了什么？”
    “我的天啊！”柳晏妤一手扶额笑道，“不过是两炷香工夫，你就去黄曾天溜达一圈儿，这还让人家天尊府把守界面通道的仙兵活不活了？”
    “且说说发现什么？”笨道人追问道。
    “此处下面是黄曾天莲语大陆的筱梅柊！”
    “莲语大陆？筱梅柊？”柳晏妤有些不解了，奇道，“这个地方有什么说法？”
    “梅家！”萧华说道，“太古仙族的梅家，他们的根就在筱梅柊！”
    “梅家！”笨道人有些皱眉了，“太古仙族敢暗算翾儿么？”
    “这个晚辈就不知道了……”萧华摇头道，“不过晚辈前些时间在此处遇到过梅家的梅云，他邀请晚辈去筱梅柊，说那里有太初遗迹……”
    “梅家说有太初遗迹？”笨道人有些疑惑了，他看看柳晏妤不自信道，“莫非仙界真有太初遗迹？”
    “去看看不就知道了？”柳晏妤当机立断道，但凡有一丝救出柳晏翾的线索，她都不会放弃的。
    笨道人和柳晏妤自然不会任由萧华带走，所以柳晏妤抢先祭出紫金船，漆黑的海底深渊，紫金船上古怪的淡金符文和妖冶的浅紫色光带将海水映亮。
    萧华冲柳晏妤笑笑陪着笨道人飞上紫金船，待得柳晏妤催动，“嗡嗡……”紫金船咆哮着像一个海兽扑向海底深处！
    不过是一炷香后，已经出现界面壁垒，紫金船上符文闪动，条条光带抢先冲出，旋即就见到一个个紫金船的虚影冲入壁垒！
    看着扭曲的光耀，还有隐约的轨迹，萧华有些明白了，这是在界面壁垒寻找间隙，冲出一条通道，即便是没有间隙的地方，也要通过虚空遁入。
    果然，紫金船冲入壁垒，先前滞留在缝隙中的虚影好似方向引领紫金船飞入，而虚影更是在紫金船经过后，落入紫金船外层的符文之内！
    “嗡嗡嗡……”又遁入半个时辰，紫金船的船身开始震动，浅紫色光带渐渐破碎，竟然成断裂之状！飞入的速度也慢了下来。
    “这界面壁垒有些怪异……”笨道人看看萧华，奇道，“法则比寻常界面强烈数倍，你是怎么穿过的？”
    “四叔……”不等萧华回答，柳晏妤笑道，“黄曾天素来是天尊府保护的重点，哪一个界面壁垒是好相与的？”
    “咔……”柳晏妤正说间，紫金船头前出现淡青色霹雳，生生将紫金船阻挡！
    “绕行吧！”笨道人想也不想说道，“此处界面壁垒不是我等可以穿过……”
    “好！”柳晏妤笑笑，催动紫金船往平行方向飞行！
    “咦？”正飞间，萧华突然发现异样，低声道，“前辈，我……我能在仙舟之外取个东西么？”
    “好……好的！”柳晏妤犹豫了一下，把紫金船的防御打开一点。
    “呜……”防御一出，立时有强悍的力道如拳头击落，打得紫金船下落！
    萧华扬手，有巨大的雷霆之手显露，电光火石间穿过重重空间壁垒，抓住一物返回！萧华发现了什么？莫非真有太初遗迹？