    “此处偏远，而且还是黄曾天跟玉完天的界面壁垒，按说不会有如此厉害的仙禁……”笨道人不放心，衍念在紫金船后面探察许久，这才开口了，“既然被我们碰上，说明他们心里有鬼！”
    “可惜……”柳晏妤苦笑道，“即便我等守株待兔，将巡查仙将擒拿了，也不可能知道是谁下的手。”
    “他们怎么可能露出这么明显的马脚？”笨道人点头道，“随便让人下道令谕，在此处布下仙禁就是了……”
    “既如此，翾儿的事儿必有黑手……”
    “一定的！”笨道人冷冷道，“上古世家中也有仙人耐不住寂寞啊……”
    “好了……”柳晏妤刚要再说，突然紫金船一轻，头前数百上千的紫金虚影好似乳燕归巢般冲回，柳晏妤神情一轻，笑道，“到黄曾天了。”
    “轰……”紫金船飞出，四周光影立时大作，柳晏妤急忙抬手一拍，“嗖……”紫金光影如灯焰般熄灭，化作普通仙舟，与此同时，柳晏妤和笨道人的体表也涌出七七四十九道紫色光带和淡金色光斑，仙躯急速涨大！
    不过随着紫金色湮灭，两人的仙躯缓缓缩小！
    笨道人和柳晏妤直盯盯看着萧华，萧华也无奈的耸耸肩，自从他修入真仙，仙躯一亿三千二百个光点都铸炼之后，仙躯穿梭各界天再没有特别的变化！
    “你……你前世是天尊么？”柳晏妤忍不住问道。
    “前辈看我像么？”萧华反问道。
    柳晏妤自己也掩嘴笑了，说道：“妥妥的像！”
    “哎哟……”萧华刚要说话，突然目光落在远处一片苍茫的原野，低声道，“这里是西忧原，晚辈有件事情要办，两位前辈稍等……”
    “什么事情？”柳晏妤有些好奇了，看看极远处天际有淡若云霞的三色光影，问道，“这里距离筱梅柊还远啊！”
    “是这样的！”萧华将一个冢铃拿了出来，将事情的来龙去脉说了，最后一指远处道，“这里是西忧原，就在筱梅柊的旁边，晚辈记得清楚。”
    笨道人看看柳晏妤，然后身后拍拍萧华肩膀道：“萧华，你真不错！”
    柳晏妤不同，她的眼中生出一种莫名的神情，好似惋惜，也好似犹豫，轻轻的两个字又在萧华脑海中生出：“可惜……”
    萧华不明白柳晏妤可惜什么，他放出衍念看了看，西忧原四周有些尘仙生活，像极了凡界的山寨，想必冢铃内陨落的仙将就是从这些山寨中走出去的。
    “尘归尘，土归土……”萧华找了个风水极好的所在，将仙将的尸骸掩埋了，口中说道，“希望仙友来世能……重修神通，再到界冲，萧某还会跟仙友同为袍泽，共抗妖盟！”
    “会的！”柳晏妤在旁边也一脸肃穆的稽首，说道，“说不得这位仙友的魂魄已经转世，早就在战队中效力了！”
    “这位仙友名曰云翳……”萧华拜祭完，起身跟着柳晏妤和笨道人飞向筱梅柊方向，边是拿出云翳留下的纳虚环，边是说道，“不知道他留下的东西能不能帮上咱们！”
    “你之前没看过么？”柳晏妤好奇的问道。
    “没……”萧华摇头道，“我答应过人家相清，等掩埋了他们的尸骸，才能打开他们遗留的东西！”
    “真……真不错！”柳晏妤虽然没说话，但心里头依旧叹息了，“唉，可惜啊！”
    几次可惜，听得萧华莫名其妙。
    萧华不可能问柳晏妤的，他再怎么呆，也知道这是人家女仙的心声，自己岂能随便泄露秘密呢？
    萧华衍念在云翳留下的纳虚环内扫了一下，拿出一个锈迹斑斑的青铜花瓣，奇道：“这……这是什么？”
    “太……太初仙器？”笨道人傻眼儿了，失声说道，“还……还真有太初遗迹？”
    萧华将花瓣递给笨道人，问道：“前辈确定么？”
    “我看看……”笨道人自然不能随意判定，他接过青铜花瓣轻轻捏了一下，然后放出衍念看看，点头道，“不错，应该是传说中的太初之物！”
    “我也看看……”柳晏妤也伸手道，“我也是第一次见到这等太初之物！”
    “前辈以前见过？”萧华看看笨道人问道，“如何判定是太初之物？”
    “青铜吧！”笨道人笑道，“太初之时铸器材质不多，青铜为主，太初仙人铸器多为青铜之物。而且这青铜之物看似平常，但内中另有乾坤，非我等能够探察，哦，凡界听说也有青铜，但那是寻常青铜，极软，莫说仙人，就是修士或武者运劲之下都要损坏，而太初青铜，坚固异常，非大神通不可能折损……”
    “问题是……”萧华笑道，“此物已经破碎了！”
    “世间哪有不折损之物？”笨道人眼睛明亮，抬眼看看天穹，意味深长道，“即便是天外天的莫班山！”
    “莫班山破碎了？”萧华愣了一下，惊讶的问道。
    “四叔怎么可能知道啊！”柳晏妤把青铜花瓣还给萧华，笑道，“他老人家不过是打个比喻。就……就跟上古真仙界一样，那时候谁会知道仙界会破碎啊！”
    “那仙界是怎么破碎的？”萧华就好打破砂锅问到底。
    柳晏妤摇头了：“不知道！”
    萧华不知道柳晏妤是不想说，还是真不知道，他也没再多问，拿出昆国韶影府的墨仙瞳，看了一下后，一指远处淡若云霞的三色光影说道：“按照影卫的记载，太初遗迹就在筱梅柊的方位，倒是跟梅云所说一样。”
    然后萧华再看看手中青铜花瓣，说道：“云翳自小在筱梅柊长大，这青铜花瓣想必是他得自那个太初遗迹了。”
    “我总觉得这个太初遗迹不靠谱……”笨道人依旧怀疑，“连昆国不入流的影卫都能探察到，能是真正的太初遗迹？”
    “四叔，去看看不就知道了？”柳晏妤笑着催动身形饿，而且身形也缓缓缩小，化作聚元仙初阶模样。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    云翳的青铜花瓣又能带给萧华什么线索呢？
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……