    柳晏妤见到雷霆大手落下，立时将防御封住，紫金船这才恢复平静。
    萧华伸出手来，但见半截的血色禅杖出现在众人面前！
    “又……又是半截的禅杖啊？”笨道人也莫名其妙了，看看禅杖，皱眉道，“佛国怎么回事儿，怎么在仙界到处扔垃圾？”
    “噗嗤……”萧华忍不住笑出声来，说道，“前辈好幽默！”
    “这个半截禅杖跟先前的半截禅杖依旧不是一个完整的……”柳晏妤心细，看着禅杖说道，“莫非还有一个地方有第三个？”
    “前辈……”萧华又拿出断折成三节的血色如意，说道，“您再看看这个……”
    “你手里怎么有这么多破烂玩意儿啊！”笨道人的智商好似被留在了朝天阙，开口就说道。
    柳晏妤的脸上生出凝重，问道：“你这是从哪里捡到的？”
    “一个是在韵苑小天境，是晚辈在遇到前辈之前……”萧华解释道，“一个是别人给的，不过那人也是在韵苑小天境捡到的……”
    “那个常月？”柳晏妤的思路很奇葩。
    “不是她，是一个猎垒……”萧华笑道，然后醒悟到什么，急忙补充道，“男仙！”
    “而第三个……”萧华看看柳晏妤不言语了，才又说道，“却是在界冲之地的界面壁垒里！”
    “这么说来……”笨道人的智商回来了，他手捏下巴道，“黄曾天的界面壁垒，跟净尘音，还有界冲之地，都可能在同一时间发生空间风暴？”
    “是的！”萧华双眼明亮，点头道，“若是界面壁垒处有界面风暴，必定可以将净尘音毁灭，而界面风暴波及界冲之地的界面壁垒，就可能形成空间风暴……”
    “对！”柳晏妤抚掌道，“界冲之地的界面法则本就混乱，极容易被引动，因为翾儿在净尘音遇险，萧华的战队则在界面之地被波及！”
    “那韵苑小天境呢？”笨道人反问。
    萧华耸耸肩，苦笑道；“那个我就不知道了，总不能界冲之地的空间风暴再波及韵苑小天境吧？而且时间也不对……”
    “引起黄曾天界面壁垒的罪魁祸首……”柳晏妤眯了眼睛，咬牙切齿道，“若非是天道，就是有人蓄谋!”
    “希望是天道吧！”柳晏妤叹了口气，说道，“若是有人蓄谋，这……这人也太过厉害了！他尽可以直接出手对付青梅！”
    “你错了！”笨道人冷冷道，“这里是黄曾天，青梅是化灵仙，她可以不受黄曾天法则束缚，而那些人不行。若是真让一个真仙来对付翾儿，他们还要脸面么？所以如是他们动手，他们必定要掩人耳目……”
    “唉……”柳晏妤叹息，说道，“还是先找到翾儿再说吧！”
    “这丫头……”笨道人也有些悲伤，说道，“出来就出来吧，还……还去一趟黄家，带了几个小跟班儿，若非这样，怎么可能泄露了行踪？”
    “什么小跟班儿？”萧华好奇的问道。
    “翾儿在黄家养伤……”柳晏妤想把柳晏翾托付给萧华，当然要仔细的解释了，说道，“认识了黄小小从尘逍海带回的几个小丫头……”
    “王玥白和思思？？”萧华大楞了，脱口而出道。
    “是啊，是啊……”柳晏妤也愣了，突然有些警觉道，“你……你怎么知道？”
    萧华心里狂念着仙界真小，回答道：“晚辈在尘逍海见过这两个小姑娘……”
    还好，柳晏妤没说黄梦翔，否则仙界和凡界在萧华眼中愈发的小了。
    “怎么回事儿？”柳晏妤更加警惕，问道，“你快说说。”
    “这家伙居然跟两个小龙女认识，这哪儿行呢？一定要逼问……”柳晏妤的心声许久不来，这次又出现了。
    萧华很是莫名其妙的看看柳晏妤，只好把尘逍海之前和尘逍海遇到龙人劫的经过说了。
    “原来如此啊！”柳晏妤放心了，看看笨道人，问道，“四叔，你觉得这是怎么回事儿？”
    “不好说啊！”笨道人摇头了，“可能是高阶天界的仙人？”
    “谁敢啊！”柳晏妤不同意笨道人的观点。
    “这个仙界的法则有些奇怪，而且三十三重天的界面壁垒也有些不稳……”笨道人想了一下说道，“我觉得还是极有可能！”
    正说间，“嗡嗡……”紫金船头前，某一个紫金虚影突然发出轰鸣之声，然后虚影急速涨大，化作一个一模一样的紫金船。
    “怎……怎么回事儿？”萧华有些吃惊，“轰轰”萧华的惊讶刚刚生出，界面壁垒中，十数道土黄色霹雳疯狂涌出，朝着那紫金船虚影轰落！
    “该死！”柳晏妤低骂道，“这里怎么有欲界宫仙禁？”
    随着雷霆轰落，一个个大小不一的轮状光环冲往界面壁垒高处，光环之内，崎岖的光带如同山中小径般生出！
    笨道人冷笑，扬手道：“这才是此地无银三百两！”
    说完，一个紫金大手凭空抓落，早将数以百计的光环禁锢！
    随后笨道人脸上生出谨慎，张口喷出一个弧状仙器，“噗……”一口仙气喷落后，仙器飞出化作丝带之状将左近万里壁垒罩住！
    “收……”笨道人轻斥一声，紫金大手缓缓收回，竟然是小心翼翼的异常，而随着大手回落，先前仙器所化丝带也如水般冲刷四周，将一应光影、波动等等都是淹没。
    柳晏妤也没有袖手旁观，她催动紫金船，又是十数道虚影冲出，这些虚影折叠了先前化作紫金船四周的虚影将土黄色雷霆渐渐覆盖。
    等笨道人大手收回紫金船，柳晏妤也将那个化作紫金船的虚影收回了。
    “还好……”柳晏妤放出衍念看看，笑道，“没有让仙禁的讯息传出，在巡查仙将过来之前，他们发现不了异样！”
    “先走再说！”笨道人点头。
    紫金船再次飞动，速度比之先前快了不少。
    柳晏妤催动紫金船，笨道人则谨慎的四顾，他们还是怕出现什么意外……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    事情愈发迷离，但看起来也有些蛛丝马迹了……
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……