    笨道人看看柳毅，又看看萧华，奇道：“你这是作甚？”
    “那个梅云不是说邀请一个二气仙高阶么？”柳晏妤回答道，“咱们也不知道他家中那个叫梅梅的长辈什么实力，一下子实力太高，怕是不好探察出什么的！”
    “算了！”笨道人摆手道，“你等掩饰修为吧，老夫可不想丢人！”
    说完，笨道人的身形化作淡淡的云雾消失不见。
    “四叔若是不去……”柳晏妤眼珠一转，说道，“我索性扮作那个小女仙罢了！”
    说着，柳晏妤周身紫金光影绽放，一缕缕光纹自顶往下流溢，不正是一个活脱脱的常月么？
    “怎么样？”柳晏妤略显卖弄问萧华道，“你分辨的出来么？”
    “能！”萧华毫不犹豫的点头。
    “怎么可能？”柳晏妤惊讶道，“你怎么分辨出来的？”
    “前辈的眼睛比常月好看太多！”
    “嘻嘻……”柳晏妤笑了，说道，“你倒是会拍马屁……”
    “怎么可能？”萧华摇头了，说道，“晚辈不可能拍马屁的，一辈子都不会！晚辈最喜欢的就是实事求是……”
    萧华这个厚颜无耻啊，这分明是当元日小黄说过的话，他一字不漏的照搬过来了。
    千穿万穿唯有马屁不穿，柳晏妤的小心思立即在萧华脑海中响起了，“嘻嘻，他还真会说话……”
    萧华心里好笑间，急忙祭出仙舟，请柳晏妤上了，冲半空中喊道：“前辈自便吗？”
    “哼……”仙舟微微一颤，笨道人的声音响起，“有仙舟，干嘛自便？”
    仙舟远飞数十万里，那三色光影愈发庞大，快到近前，光影几乎将头前天地覆盖。光影之中，一重重梅花如海如浪，看起来美轮美奂。
    “难怪叫筱梅柊……”柳晏妤站在仙舟上，低声说道，“如此美景，真是仙界少有。”
    “呜……”不等萧华将仙舟停下，一阵风从天穹刮过，光影中的梅花好似被大手拂开，一道螣蛇日银白色的阳光从光影中透出，阳光中，一瓣瓣梅花盘膝飞舞，光毫映射中，就好似翩翩女仙。
    “不过是幻境，有什么好看的！”笨道人不知站在仙舟何处，没好气的说了一声。
    萧华笑笑，催动冲入阳光，仙舟光焰开始变形，也成一个巨大的梅花之状！
    “嗖……”仙舟破空飞入，纷飞的梅花光焰已经不见，取而代之的是一片片嫩绿色的树林。
    这些树林带有很明显的仙界特征，每一片树林似乎都在不同的空间，彼此看起来不仅相互掩映，更相互折叠，甚至还有一些树林一正一反重合在一处。
    树林的仙木极高极大，莫不是万丈，比之萧华最早踏足仙界所在的仙木高大了太多，不过这些仙木在萧华眼中已经算不得什么，连树林中清鸣的仙禽都比不上！
    山林中是有一些数丈大小的仙鸟，这些仙鸟跟麻雀有些相似，不过鸟头之上，一道翎羽雪白，斜斜的插上天空，一缕缕寒色光影在翎羽四周闪动，萧华毫不怀疑，这仙鸟拼命之时会把这翎羽飞出，绝对比凡界最锋利的飞剑都要厉害。
    仙舟冲过山林，惊起仙鸟，那一道道翎羽随风颤抖，不过仙舟气势如虹，早将仙鸟吓走，萧华倒是没机会看到这些仙鸟的厉害。
    “咦？”又飞万里，仙舟头前有如水般涟漪生出，萧华吃惊了，说道，“这里还有仙禁？”
    “笑话了！”柳晏妤白了萧华一眼道，“此处土性仙灵元气甚是浓郁，这山林中仙木茁壮，若无仙禁保护，早就有仙人过来砍伐了。”
    “既如此，还是把梅云的传讯仙器放出吧？”萧华停下仙舟，试探的问道。
    柳晏妤一双妙目看看萧华，半晌儿才点头道：“听你的！”
    萧华纳罕柳晏妤为何如此时，柳晏妤的心声如同蚊蝇般响起“他真不错，已经是真仙了，还有如此谦逊的姿态，若是我，早就闯进去了，还管什么仙禁啊！”
    萧华此时已经习惯，他拿出梅云的传讯仙器激发之后，内中传来梅云略显冷漠的声音：“哪位仙友？”
    萧华微皱眉头，低声道：“净尘音的仙友，梅小友莫非忘记？”
    “啊？？”梅云惊呼一声道，“原……原来是前辈来了，晚辈失礼，晚辈这就大开山门欢迎前辈！”
    “不必了！”萧华怕引起欲界宫巡查仙将注意，淡淡的说道，“老夫就在仙禁之外，你来接老夫等进去即可。”
    “是，是……”梅云的声音极其欣喜，“前辈稍等，晚辈马上就到！”
    看着传讯仙器上光耀熄灭，萧华对柳晏妤道：“梅云在这数十世年中变化挺大的！不光是境界，还有性格……”
    柳晏妤倒是不以为然：“任谁遇到那等情况，心性难免会有些变化的！”
    不过是等了半柱香工夫，远处山林中骤然起风，“呜呜”大风卷了天穹的光华，化作万千梅花纷落，梅云身着道袍踏梅而来！
    “唉……”看着梅云眉宇间的那种难言掩盖的意气飞扬，萧华忍不住叹息，这等轻狂难以跟先前梅云身着青袍的俊逸可比，是萧华所不喜，若梅云先前就是这般，萧华绝对不会停下仙舟邀请他的。
    “前辈……”梅云目光扫过萧华，落到柳晏妤身上，躬身喜道，“想不到两位前辈真是信人，晚辈不过是刚刚跟族内长辈禀告过，两位前辈就来了！”
    说到此处，梅云眼中生出一种愁苦，低声道：“依了礼数，我家长辈该出来迎接的，不过我家长辈……有些难言之隐，不能远来，待得两位前辈见到，自然知道。”
    “好说，好说！”萧华将梅云扶起，笑道，“我们冒然前来，倒是打扰梅小友和小友前辈静修了……”
    “两位前辈请……”梅云又告罪几句，抬手请萧华和柳晏妤踏上云朵。
    “好……”萧华点点头，对柳晏妤道，“大人请！”
    “嗯……”柳晏妤心底暗笑，踏上云朵。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    新的高潮要来……
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……