    萧华看着残缺的青铜花瓣愣了一下，还不等他开口，柳晏妤奇道：“梅小友，你……你这是太初之物？”
    “是的!”梅梅笑笑解释道，“第二重仙禁已经有些破绽，太初遗迹中有气息溢出将通道和仙禁覆盖，晚辈只能靠太初之物破除！”
    “哦……”柳晏妤点头，朝着萧华说道，“你手里不是有个太初之物的碎片么？看起来跟这个太初之物相似，不妨拿出来试试……”
    萧华微皱眉头，他其实不愿意把那个青铜花瓣拿出来的，毕竟那是云翳的，而且青铜花瓣的来历不明，没来由会让人家梅梅生出误会。
    不过萧华也清楚柳晏妤对梅梅的难处感同身受，想要帮助她，所以他轻叹一声，将青铜花瓣拿了出来！
    “丝……”看着萧华手中青铜花瓣，梅梅倒吸了一口冷气，低呼道，“大……大人从哪里得到这太初之物的？”
    “怎么？”萧华大楞了，胡乱说道，“这是我从一位仙友手中换到的……”
    梅梅没有回答，而是接过青铜花瓣，轻轻放在青铜梅花上，这花瓣的折断之处跟青铜梅花严丝合缝！
    “此物……”梅梅的眼中生出异色，语气有些痴迷，说道，“该是他的，但他陨落在血印大阵中，我……我再没有见到，谁承想……居然落到了大人手中……”
    柳晏妤抚掌叫道：“这才是冥冥中自有天意，梅小友，此物我做主了，就还给你了。”
    “多谢大人，多谢大人……”梅梅着实激动，小心的收了花瓣，冲着萧华和柳晏妤再次躬身施礼。
    “客气了……”萧华将梅梅扶起，说道，“仙友开始快施法吧！”
    连笨道人都无法催动的太初之物，萧华很好奇这梅梅如何激发。
    但见梅梅将梅花祭出，轻轻一拍自己眉心仙痕，“轰……”仙痕张开，一道血色光影奔涌而出，萧华眼眸不觉骤然涨大，这血色光影赫然又是一个血色梅花！
    “这是跟梅花干上了！”柳晏妤的心声也在萧华脑海中响起，“筱梅柊，黄梅宫，青铜梅花，血色梅花……”
    萧华却跟柳晏妤的感觉不同，梅梅的血色光影固然是从仙痕内冲出，可这血色真真切切是血色观音的血色，而且那血色梅花看起来完整，但梅花的根部明显有断痕，也就是说着血色梅花跟萧华先前得到的血色如意，说不得都是血色观音手中的佛器！
    萧华心想间，血色梅花落下，正是照在青铜梅花之上！
    “去……”随着梅梅一声轻斥，血色梅花裹了青铜梅花冲入身下火焰！
    “呵呵，原来如此啊！”萧华见状，忍不住暗笑，梅梅在偷巧，她并没有真正催动太初之物青铜梅花，不过是借助血色梅花之力罢了，可血色梅花能驱动青铜梅花却也出乎萧华的意料。
    “嗡……”青铜梅花落下，古朴沧桑气息立时涌出，万千梅花点点如同星辰掠过，将火焰一扫而空，露出空间底下古铜色的火焰图腾！
    图腾果如梅梅很多图腾已经熄灭，只是古铜色如同浮雕，而在这些熄灭的图腾上有缕缕青铜覆盖，好似岁月的锈斑。
    “噗……”青铜梅花落下，将方圆百里内的青铜光丝打得扬起，同时也将火焰图腾打得片片破碎，破碎的图腾飞起，露出一个个漆黑的破绽，这破绽好似门户。
    “大人请……”梅梅身形已经飞落，眼见“门户”打开，低声喊了一下，当先飞入其中一个！
    萧华放出衍念，破绽固然生出，可依旧无法透过衍念，看着碎片翻转，破绽有闭合的趋势，萧华只能随着柳晏妤跟着冲入，只不过梅梅飞过的那个门户，因为有光影闪动，碎片闭合的快了，萧华和柳晏妤只能从其它不同碎片之处穿过。
    远远的一处，笨道人的身形一闪而逝。
    “我去……”萧华身形穿过碎片，随即就见到第二重仙禁，面对这仙禁，萧华的眼眸被古铜光影映亮，忍不住低呼，“这……这就是太古仙族的历练秘境？”
    但见这是一个巨大的天穹，头顶之上有漆黑无边，脚底之下有古铜光泽连绵不绝，古铜光影如同一个庞然无垠的星体缓缓转动，光影颤抖间纵横交错的粗大锁链隐约的显露。
    锁链上有萧瑟，有威严，甚至还有死亡的意志！
    一种渺小，如蝼蚁般的膜拜居然从真仙萧华的心底生出！
    “轰……”远处，好似耀斑掀起一股冲天的青铜光柱，光柱如挣扎的大手，将左近不知多少里许的锁链扯开，一个个巨大的古朴图腾破碎中，好似星体般的一个锁头凭空而出，这锁头如同含苞待放的梅花骨朵，旋转间有无数古铜锁链从四面八方涌来，带着浩然无匹之力生生将青铜光柱打得湮灭。
    “妤儿姐？”萧华急忙四顾，柳晏妤居然在他右手极远之处！
    “该死……”萧华醒悟过来，那碎片打开的破绽居然有空间传送之力！
    “萧华……”柳晏妤有些担心的声音在萧华脑海中生出，然后似乎是看到萧华了，声音慢慢的消失，“哼，吓了我一跳……”
    可是，待得萧华刚要催动身形，他立时发现不妙，四周空间有细小的古铜锁链生出，竟然将他捆缚在不大的空间之内！
    “不好……”萧华心里低呼，周身淡金色光影闪动，就要冲入古铜锁链，“轰轰轰……”一声声爆鸣从他脚下生出！
    萧华急忙低头，正见到一个血色“卍”字在巨大的古铜锁链中浮现出来，正在柳晏妤的身形下方！
    在这血色“卍”字四周，古铜锁链破碎，一个锁头的虚影如山般浮现，但这虚影同样破碎，好似千疮百孔。
    血色的“卍”字轻微的鼓荡，如同跳动的心脏，一种难言的感觉从萧华心底生出，这感觉好似呼唤，好似回归！
    “血……血色观音！！！”萧华突然心中有了一种明悟，血色观音的谜底可能就在这古铜锁链之下！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    突变啊，怎么回事儿？？
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……