    梅云飞入青铜屏风身形愈发变小最后化作绿豆般落到山峰上一个山洞前，他并没有着急进入山洞，而是转头冲萧华和柳晏妤招手。
    “这是太古仙族一种仙术，类似于须弥法则……”柳晏妤催动身形飞入，解释道，“可在仙人进入之时探察仙人身份，不过这仙术已经被毁，仅仅将进入的门户遮蔽，起不了探察作用。”
    “这种仙术，我好像在哪里见过……”萧华放出衍念感知着四周空间有些破碎的法则，竟然有种熟悉的感觉。
    萧华飞落间，头前足有百余个不同路径出现，这路径好似山间小道，尽头处也有几乎相同的山洞，倒也怪异，萧华目光落在这些山路上，心里立即生出不妥当的感觉，也只有梅云所站的山路给他一种安全的感觉。
    “莫非这小小的屏风……”萧华心念微动了，“也有虚空覆盖？”
    待得身形落下，梅云的眼中生出一种莫名的热切，低声问道：“不知大人对我梅家这小千幻阵感觉如何？”
    “小千幻阵？”萧华笑笑，竖起了大拇指，回答道，“厉害！”
    “是啊！”梅云点头道，“梅祖说过，她第一次探察时，差点儿迷失在里面，不过是个屏风，竟然让一个二气仙束手无策，这着实是晚辈想不到的！来吧，大人再请……”
    梅云说罢，带着萧华和柳晏妤飞入山洞。
    山洞不过就是个门户，进入山洞依旧是个大殿，跟先前一般无二，只不过这个大殿完好，大殿之上一个巨大的八卦正轰然旋转，喷出古铜色的光带！
    “这里需要我梅家的一门基础仙诀……”梅云站在八卦之前，解释了一句后，开始施法。随着仙力涌动那，梅云胸腹间涌出淡白色光泽！
    “去……”梅云口斥真言，那淡白色光泽径自落入八卦！
    “轰轰轰……”七七四十九条光带破空而出，在半空如同虬龙般舞动后，轰然落下，在萧华等人面前凝做“复卦”卦象！
    萧华本以为梅云会踏入复卦，哪知道梅云只是笑笑，说道：“大人稍等，这通道每次的卦象都不相同，晚辈还要再检查一下才好！”
    “怎么这么复杂？”柳晏妤皱眉道。
    “晚辈也不清楚！”梅云拿出一个八卦仙器，口中精血后，仙器涌出卦象，在梅云的操控下，开始生灭，足有半盏茶后，种种卦象湮灭，仅留下升卦之卦象。
    “大人……”梅云一指自己手中卦象，再指八卦上复卦，说道，“这卦象就不对，若是过去，必有凶险。”
    “也罢！”萧华苦笑道，“你自己施法吧，老夫等着！”
    “基本上可以肯定了！”柳晏妤低声传音道，“这下面应该是梅家弟子历练的秘境，所以他们要在进入之前做充分的探察，以确保不让外人进入！你那个天梅令……可能是打开秘境的信物……”
    “这么说，咱们要扑空了？”萧华有些失望。
    “不一定的！”柳晏妤笑道，“太古仙族的秘境可能是一片星穹，也可能是地府一角，若是秘境有异变，很有可能影响外面仙界！”
    梅云再次催动大殿八卦，数次之后才出现升卦，梅云长长松了口气，解释道：“大人，可能是因为有两位大人的气息，这通道卦象不易出现，晚辈几次催动，心中也默念了，仙阵这才将正确的卦象送出！”
    不管梅云说得真假，左右萧华和柳晏妤跟着梅云落在升卦上，那升卦急速盘旋“嗡”的一声冲入高天，一重重破碎的光耀还有莫名的重压之后，萧华眼前骤然出现金黄色火焰，还不等他看清楚，身形戛然而止！
    升卦散落，萧华等三人正身处一个火焰滔天的空间之内！
    “大人……”梅云眼睛明亮，一指身下，说道，“梅祖应该就在下面，晚辈到不了最底部，只能送大人一程……”
    “这似乎是你梅家弟子历练的所在吧？”萧华笑吟吟的问道。
    “是的！”梅云也不回避，回答道，“晚辈就是在这里修炼，实力和境界提升极快。大人请……”
    梅云看了一下四周，举步往火海下方走去。
    萧华看得清楚，梅云每走落一步，脚下都有一朵赤黄色梅花出现，而梅花四周，更有金黄色火焰冲入梅云体内！
    “梅云……”萧华用手指头拍拍梅云肩膀，问道，“由此向下，当没有什么仙禁，老夫跟大人先行下去，你自己在此修炼，机会难得啊！”
    梅云迟疑了一下，脸上生出激动，说道：“大人所说甚是，这处晚辈也不能轻易过来，那一切都拜托大人了，希望大人能帮梅祖破了上古遗迹，好让我梅家能重现辉煌！”
    萧华点点头，陪着柳晏妤飞落，两人自然不必一步步下落，但他们身形飞落时，四周一朵朵赤黄梅花如雪撒落，金黄色火焰更好说山洪倾泻，将整个空间引得震荡，声势一时无二！
    看着两人的嚣张，梅云眼睛愈发明亮，一字一句道：“终有一元日，我也可以！”
    萧华和柳晏妤飞落足有近万里，无论是热度，还是禁锢之力，都比之前强悍了百倍，金黄色火焰已经专做赤黄，早将赤黄梅云掩盖。
    “大人……”梅梅声音在下方传来，“请暂且按捺神通，否则晚辈无法经受这火焰灼体。”
    萧华看看柳晏妤，两人身形缓缓停下，果然，火焰减弱，赤黄梅花静出。
    “多谢大人怜惜!”梅梅的血色在火焰中看起来更加眩晕，她盈盈下拜陪着小心说道。
    柳晏妤明白梅梅的苦楚，知道她唯恐自己转身离开或者提出什么她无法答应的条件，于是她将梅梅扶起，温声问道：“这里就是第二重仙禁么？”
    “不是的！”梅梅回答道，“两位大人不曾过来，晚辈不敢打开前往第二重仙禁的通道，怕引起大人误会。而晚辈提前过来，盖因为晚辈来一趟所耗时间也极长，中间若有什么变故会耽搁大人时间！”
    “嗯！”柳晏妤点头，“你打开通道吧！”
    “大人稍等……”梅梅说话间，一张嘴从口中喷出一个青铜梅花，这梅花乃是普通的五瓣，其中一瓣残缺。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    残缺的梅花？？
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……