    萧华感觉很是诡异，自己跪倒在自己面前，身边还有个早就陨落的静仙子，但是“……老衲思忖，人之所为人，乃是立于肉身，一切都以肉身为基，肉身的影响着实重要，有时候比之舍利都要厉害。肉身为影，石壁能留痕，而舍利无光，红尘亦无迹，舍利并不能脱离肉身，非肉身不能滋养……”
    传道的话好似早就准备，也好似薪火传承从他口中道出，直到九九八十一日，萧华眼前一黑，再次睁开眼睛，自己已经在淡白空间，那根水丝的末端！
    “我明白了……”萧华几乎是震撼的低呼了，“慈航是前世观世音的转世之身，他在长生镇显然是要证果的，可不知道为何没有证果。而……他将道统传给我之后，就……就再也没有轮回，前世观世音的所有因果，到此结束……”
    “这根水丝是观世音跟我的因果！！！”
    想到此处，“南无大慈大悲观世音……”佛号从远处渺渺中生出，先前消失的血色观音的雕塑闪动血光在淡白中站立起来！
    雕塑虽然看起来摇摇欲坠，但雕塑眉心间，一个拳头大小的破损舍利骤然生光！
    舍利光芒耀眼，但内中近乎无边的大慈大悲又是如此的熟悉！
    刚刚萧华看到的那个水丝，如今正拽着自己的一条水丝落入血色观音的舍利上！
    只有那光芒四射的舍利，除了一根极粗的水丝隐入淡白不见，其它仅剩的些许水丝已经有很多跟萧华的水丝连在一起！
    “咦？这又是谁？？”
    血色观音的莲座一侧，一个颇大的轮廓上有几根水丝跟血色莲荷连在一起，还有一根正朝自己飞来，萧华有些拿不定这个跟前世观世音有因果，又跟自己有因果的是谁！
    当得水丝落在轮廓上，萧华几乎是咬牙切齿了！
    贞空！
    六耳猕猴贞空！！
    贞空怎么会在这里？？
    贞空不是在四大部洲突然失踪了吗？
    但是，当得萧华看着血色观音的莲荷时，他有些明悟了，那从天而降的赤色霞彩，不就是血色观音的莲座？
    只是，贞空跟前世观世音又有什么因果？
    萧华一念刚生，贞空轮廓一侧，又有一个巨大的轮廓如雾般显露，这轮廓看起来比之贞空大百倍不止！
    萧华的因果水丝虽然没有触到这轮廓，但萧华能感知到轮廓如同山岳般孤傲，跟翾儿等等皆是不同，明显是仅有极其微弱的一缕生机。
    当得因果水丝触到轮廓，“轰……”一个高大的连萧华都无法企及的法相出现在萧华面前，萧华再次惊叫：“贞空？！！”
    又一个贞空！
    跟刚刚那个轮廓一般无二！！
    这……这是怎么回事？？
    萧华急忙看向这轮廓跟血色观音，古怪的是，这个贞空轮廓跟血色观音并没有因果水丝，反而跟刚刚那个贞空轮廓有巨大的因果水丝联系。
    萧华刚要看向这个水丝，但见血色观音身下的血色莲荷上，另外一条断折的水丝从萧华眼前掠过，萧华不经意一瞥间，不觉是目眦尽裂了！
    但见这水丝上扬起一片光影，光影之内正是大日如来世尊，而大日如来世尊手中，正是那个温养袁通天的五彩的晶石！
    大日如来世尊在干嘛？他和袁通天怎么会出现在血色观音的因果水丝之内？
    若说大日如来世尊跟前世观世音有因果，萧华绝对相信，可……袁通天跟前世观世音又有什么因果？
    莫非这因果是袁通天的前世？
    但是，既然是袁通天的前世，怎么会有五彩晶石？
    眼见光影消失，那根因果水丝又要消失，萧华突然一惊，因果水丝消失就意味着因果了解，袁通天跟六耳猕猴的因果怎么可能消失？
    大日如来世尊做了什么，居然让因果消失？
    萧华并没有听轩松子说起过有手拿通天棍的猴子将六耳猕猴灭杀啊！
    “该死！”萧华低骂一声，一缕水光强行扑下想要落向那消失的因果水丝！
    不过不等水丝飞出，“南无大慈大悲观世音菩萨……”血色观音的舍利中生出佛号，萧华因果之手上的水丝落在血色观音的莲座，而那消失的水丝正好搭在这水丝之上！
    萧华毫不犹豫的朝着这将要消失的水丝落去！
    这次跟上次似乎不同的，萧华落入水丝时，内中已经没有了大日如来世尊的踪影，取而代之的是一个浩瀚无边的佛国，萧华的身形落下，佛国的光阴就如同流光在萧华眼前掠过。
    萧华看得清楚，在一个大陆的一角，一个面朝大海的山峰上，五彩晶石化作一个石头矗立，这石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。
    五彩晶石受天真地秀，日精月华，见风化作一个石猴，不正是袁通天？
    萧华茫然了，大日如来世尊不是答应让袁通天重入轮回，了解跟六耳猕猴的恩怨，怎么让他的魂魄直接在五彩晶石中孕育出来？
    随后石猴成长，拜师皆是落入萧华眼中，而当得石猴闹天宫后，被大日如来世尊压在五指山下，观世音菩萨出现，萧华骤然醒悟了！
    “该死！这……这是前世观世音菩萨的一段取经，大日如来世尊想要釜底抽薪，他……他把袁通天的魂魄送到前世，从根本上了结袁通天跟阿难陀的因果……”
    “……大日如来世尊还是舍不得阿难陀，他要救阿难陀坠入轮回！可问题是，这个佛国内已经有六耳猕猴，该死的大日如来世尊，他居然如此插手因果，难怪金身崩溃……”
    “萧某既然落入这等因果，自然不能让你如愿！”
    萧华咬牙切齿间身形已经落入佛国一重竹林之内！
    “菩萨，菩萨……”萧华身形刚刚落入前世观世音菩萨的法相之内，还来不及适应女身，一个略显讨好和委屈的声音响起了，“那和尚就是肉眼凡胎，辨不清妖怪，分不清忠奸，老孙不干了！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    是不是很诡异？去铁杆群吧，四三二六五四三八一，让天道分说，探花继续写作……
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……