    莫说萧华惊讶，就是阿难陀自己同样惊讶。贞空跟斗战胜佛石猴的融合，是数世因果消融和了结的过程，阿难陀并不能控制，甚至他也没有任何感觉，白湮玄骸空间内除了因果，连光线都不能逃出。
    阿难陀跟萧华不同，他没有因果之手，更没有晶状神格，自从他被前世观世音菩萨的血色莲瓣摄入空间，就处于混混噩噩的状态。
    萧华冲出白湮玄骸空间的瞬间，阿难陀苏醒过来，但无数讯息如同海潮将他淹没，他发现自己如此渺小，前所未有的惶恐和失落。在他再次被难言的力道裹住落向佛国空间，这个过程在萧华看了是数息，但对阿难陀来说，又堪比数世，几世因果就在这个过程中融合为一。
    阿难陀知道了贞空和六耳猕猴的来源，知道两人的恩怨情仇，更是知道了斗战胜佛石猴的忠贞果敢和担当。
    真、善、恶……
    爱、恨、情、仇……
    又岂是简单的因果可以了结？
    几世轮回，几多因果，不过是漫漫修行中的一个小境界，一点儿小收获！
    阿难陀感慨间，蓦然睁眼，赫然发现自己竟然又身处一个美丽新世界！这世界是如此纯净，满目除了佛光就是佛光，这世界又是如此清新，阿难陀身形落下，周身佛光大作，一声声佛音如水响起，几世因果纠结难言消除的顽固在这佛音中烟消云散！
    然而当阿难陀身形站稳，这个美丽佛国的佛光忽然改变了方向，朝着自己汇聚过来！
    第一缕佛光落在阿难陀身上时，一声阿难陀从来不曾想到的佛号骤然生出：“南无阿逸多菩萨摩诃萨……”
    随即，一声声“南无阿逸多菩萨摩诃萨……”开始从阿难陀脑海响起，先是还如同木鱼暮鼓，片刻后即成暴风骤雨，而待得最后，竟然响彻整个佛国。
    阿难陀的身形也随着这声音渐渐涨大，不必用是佛识，更不必动用神通，佛国之情形如影般印入阿难陀的脑海！
    “南无阿逸多菩萨摩诃萨……”
    阿难陀双手合十，一声佛号从他心底生出，“轰……”聚于他脑后光明的佛光又如同天河乍泄冲回佛国空间。
    但是阿难陀心里又清楚无比先前的佛光有根源，有现在，却没有未来，自己的到来，让佛光有了未来，此时的佛国才算圆满，自己该是未来佛主！！
    “南无阿弥陀佛……”
    身为释迦牟尼佛的江流儿显出身形，一声佛号诵出，立时响彻佛国空间，将阿难陀的佛号诵念如风般吹走。
    “释迦牟尼佛？？？”
    阿难陀眼见江流儿出现，几乎是低声惊呼，竟然忘记见礼，眼见周身凝结的佛光有了奔溃之迹象！
    “南无锭光佛光明世尊……”
    释迦牟尼佛右侧，过去佛主显露身形，他嘴角含笑口宣佛号道，“我佛有大鸿愿，我佛国有大未来，汝何惊讶？”
    过去佛主的佛号似乎贯通了过去和未来，如黄吕大钟在阿难陀心中响起，阿难陀周身佛光立时稳固，阿难陀脸上惊讶尽去，改了笑颜，双手合十道：“南无阿逸多菩萨摩诃萨，弟子见过两位世尊……”
    阿难陀施礼，还不曾起身，又是一声满含慈悲的佛号响起：“南无大慈大悲观世音菩萨世尊……”
    “啊？”阿难陀闻听，身形再次晃动，他不可思议的看向佛光明来处，大慈大悲观世音菩萨世尊足踏莲台而来。
    “怎……怎么可能……”
    阿难陀的看着大慈大悲观世音菩萨世尊的脸，低声呢喃，然后眼眉一挑，低斥道：“莫不是妖孽窃我佛国佛果？”
    瞬时阿难陀周身战意大盛，不正是斗战胜佛的战意？
    “吾之佛果乃佛国之佛果，更是天地之慈悲，哪个妖孽能抢？”大慈大悲观世音菩萨世尊含笑问道，“倒是汝之佛果，是该归于阿难陀，斗战胜佛，贞空，亦或者六耳猕猴？”
    阿难陀愣在当场，他目光存疑，看向大慈大悲观世音菩萨世尊，奇道：“无论是斗战胜佛，还是贞空，亦或者六耳猕猴，不都是弟子？”
    释迦牟尼佛含笑不语，锭光佛光明世尊微皱眉头，大慈大悲观世音菩萨脸上笑容收敛，显露慈悲。
    阿难陀脑后光明中，斗战胜佛石猴，阿难陀，贞空，六耳猕猴的法身同时生出，斗战胜佛石猴庞大将其他三个法身压得几乎看不到影子。
    “南无阿弥陀佛……”
    释迦牟尼佛看了一眼，口宣佛号道，“缘起阿难陀，缘灭斗战胜佛，贞空和六耳猕猴不过是汝之善恶，汝是谁？”
    “哈哈……”阿难陀周身佛光再次大盛，这次他的法相再变，居然化作斗战胜佛石猴之模样，他笑道，“多谢世尊点醒。弟子自心中生出因果执念，从观世音菩萨口中得到斩三尸秘术，就有了今世之因果，弟子不是阿难陀，弟子不是贞空和六耳猕猴，弟子也不是斗战胜佛，弟子是……阿逸多菩萨摩诃萨！”
    “善哉！”
    “南无阿弥陀佛……”
    “南无锭光佛光明世尊……”
    “南无大慈大悲观世音菩萨世尊……”
    一瞬间佛国之内佛音再次大盛，释迦牟尼佛含笑道：“请阿逸多菩萨摩诃萨世尊登莲台……”
    “弟子不敢！”阿逸多菩萨摩诃萨世尊身形不懂，看向释迦牟尼佛恭敬道，“弟子尚有几个疑惑不能释怀，还望世尊解惑！”
    “南无阿弥陀佛……”
    释迦牟尼佛含笑点头。
    “弟子斩三尸未果，不知问题出在哪里？”阿逸多菩萨摩诃萨世尊皱眉道，“弟子自己觉得万无一失……”
    “汝之因果不仅涉及阿难陀，更涉及贞空，而干涉因果的不仅有汝，还有他人？”
    “谁？莫非是要加害弟子么？”
    “并非加害，而是阴差阳错……”释迦牟尼佛微微一笑，抬手在半空一点，“刷……”佛光中，一个雷音寺出现，雷音寺上大日如来周身佛光湮灭，双眸中存了疑惑和期望，正是看着手中一个五彩石块，而石块之内，一个神魂正在内中滋润……
    Ps：喜欢本书的诸位道友，起点（1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    阿难陀没有了，有的只有斗战胜佛！以后，当得佛国危急，我们的斗战胜佛还会踏下莲台，重拿铁棒！
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……