    紧接着萧华的晶状神格缓缓飞出，金光将四周照亮！
    金光过处，莫说淡金光泽如落潮般败退，就是淡白的空间都有了活力！更别说本是崩溃的因果之手急速凝结，湮灭的因果之河再次连续，朝着淡白色空间深处流淌！
    “嗡嗡……”淡金色晶状之物似乎心有不甘，震鸣中有一重重长矛状光影扑向晶状神格，只不过光影过后，淡金色晶状之物的金光愈发黯淡！
    再看晶状神格，同样发出轰鸣，一缕缕金光不仅如雷霆般冲出，迎击淡金色长矛，虽然雷霆明显比不上长矛威力，但因果之手内，无数金光如丝冲入晶状神格，那晶状神格金光日盛，愈发璀璨！
    “荷荷……”白骨骨节上龙首人身的十三大神口中发出晦涩声响，一个个幽绿的山状虚影生出，砸向淡金晶状之物！
    那淡金晶状之物也是嚣张，面对这攻击竟然再生出矛状光影反击！
    但一切的一切看在萧华眼中，他都心里明白，无论是血色观音，还是白骨骨节，怕是都到了油尽灯枯的地步，他们未必能牵制这淡金晶状之物多久！
    怎么办？
    萧华大急，眼中尽是斗战胜佛时候跪倒的那一刻悲怆，牺牲并不可怕，失败也没什么丢人，即便被人遗忘也没有遗憾，只要自己做了，为了整个世界，些许委屈，些许龌龊，谁又会在意？
    杀！
    杀！！
    杀！！！
    萧华胆气大盛，无数信仰之力从莫名空间涌出，晶状神格发出灿烂的光焰，那光焰连空间的淡白都无法阻挡，渐渐燃烧！
    无穷的战意随着火焰冲出，化作霹雳扑向淡金晶体！
    “南无大慈大悲观世音菩萨……”
    淡白空间内，一声佛号响起，万般血色寂灭，血色观音的神祗雕像和莲台寸寸湮灭，落入血色舍利！
    而血色舍利旋转间划过淡白空间，带着因果光丝落入萧华的因果大手中，“轰……”，舍利破碎，化作万千碎片融入萧华的晶状神格！
    “嗡嗡嗡……”萧华的晶状神格轰鸣中骤然涨大，不过片刻间由指甲般大小化作拳头大小，那疯狂是火焰中充斥了血色，又一个观世音菩萨的法相生出！
    只不过这观世音并非尊者，而是世尊！
    双眸中既有慈悲，更有伏魔霹雳！
    “南无大慈大悲观世音菩萨世尊……”
    观世音世尊法相一出，金光和血色席卷整个淡白空间！
    那本是连接在贞空轮廓和斗战胜佛石猴轮廓的因果水丝骤然收缩消失，两个轮廓也合二为一！
    但是，因为斗战胜佛石猴的轮廓远大于贞空，虽然两个轮廓是一模一样的，但萧华看来……自己的徒儿……又重生了！
    袁通天！
    斗战胜佛石猴！！
    “刷……”观世音世尊扬手间，彼岸破空，即便是所谓的白湮玄骸也抵挡不住轮回之力，一道十色虹彩扫灭所有淡金剑影，打在淡金晶状之物上！
    “轰轰……”淡金晶状之物震动，其上重重古怪的水纹生出，居然生生将彼岸挡住！
    “荷……”眼见彼岸无果，白骨骨节一声轻叹，化作一缕流光消失在萧华血色和火焰并举的晶状神格之内！
    “嗡嗡嗡……”
    晶状神格再次涨大，其上几乎有细若蛛丝的裂痕，金光中，晶状神格涨大到西瓜般大小！
    “轰……”
    又是一声震鸣，幽绿光柱破空而出，另一个龙首人身的法相在观世音菩萨世尊身边冲出，“呜……”龙首人身一扬手，盘古斧出现在他的手中！
    “破……”
    不知是天人还是巫道人的声音从龙首人身口中喊出，盘古斧破空劈下！
    淡金晶状之物终于颤抖，一重重金光竭力生出，一个个充满因果水丝的小千世界幻化出来，妄想抵挡盘古斧！
    “轰”
    震耳欲聋的声音响起，斧影将所有小千世界劈断，更是将淡金晶状之物劈成碎片！
    “嗖嗖……”
    根本不必萧华动念，一缕缕淡金色水光将淡白刺破，落入那细碎的淡金碎片，不计其数的碎片没有一块遗落，萧华跟淡金晶状之物的因果……早就注定！
    “嗡嗡嗡……”
    淡金色水光将细碎的景状碎片收入萧华的晶状神格，那晶状神格再次涨大，待得涨到尺许大小，“啪……”的一声，裂痕终于生出……
    晶状神格刚刚破碎，“刷刷刷……”淡白空间，无数信仰之力如水般涌来，南无大慈大悲观世音菩萨世尊的法相缓缓消失在晶状神格之内，与此同时，一条粗大的水丝破空而出落到贞空的轮廓上！
    “荷荷……”龙首人身的法相发出晦涩的声音，渐渐的破碎，化作万千的绿篆文没入萧华的晶状神格，幽绿光影如丝修补内中裂痕！
    萧华的晶状神格缓缓旋转起来，状若星辰。
    晶状神格之内，淡金光耀如电，幽绿光影如水，血色光芒如烟，晶状神格之外，无数信仰之力汩汩涌来，化作金丝填补裂痕。
    萧华的因果之手再次凝出，因果之河贯穿了淡白渐渐顺畅。
    萧华的意识如同沉睡，前世观世音、十三大神和无名伪神虽然已经到了湮灭的境地，可他们的遗留依旧不是萧华可以轻易吞噬，特别是无名伪神怎么可能屈服？不过在前世观世音、十三大神和萧华的联手下，这遗留渐渐被萧华吸收。
    至于前世观世音的舍利，早在无名伪神的晶状碎片消失的之后，就跟萧华的晶状神格融为一体，再无分别。
    若说观世音的舍利是血水，无名伪神的晶状碎片是肉身，融化的十三大神骨节就是晶状神格的骨骼了！
    修补晶状神格不知道花费多久，或是一代，或是一宙，或是一劫，亦或者是一瞬，左右时间在这淡白空间没有任何意义！
    晶状神格修补完好的瞬间，前世观世音、十三大神和无名伪神的气息完全消失，三个连萧华都不知道实力的存在联手创造的淡白空间开始崩溃，空间内一切都化作粉末！
    但是，萧华因果之手上因果之河穿过的所有人都被因果水丝护住！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    这段故事终于写完了，很费脑子！
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……