    一声“萧大哥”，简直就是震宇明石啊，一下子让萧华的心踏实了，他笑道：“你又没什么变化，我怎么认不出你？只不过……你好似……”
    萧华没有说完，他突然明白了什么，黄梦翔，黄小小，都姓黄嘛！黄小小从四大部洲带个修士上来很容易的。
    “嘻嘻，是啊！”黄梦翔看着比自己大了很多的萧华，笑道，“小妹是小小前辈带到仙界的，小妹怎么都想不到还能见到大哥……”
    “黄梦翔，你认识萧华？”柳晏翾皱眉了，“先前我提起萧华，你怎么不说话？”
    “嘻嘻，大姐……”黄梦翔笑道，“萧大哥不过刚飞升，若非我亲眼见到，怎么可能相信他都修炼到小妹连做梦都不敢梦到的境界啊！”
    “嗯，也是啊！”柳晏翾条件反射般点点头，然后又醒悟过来，看向萧华道，“萧华，你……你又到什么境界了？”
    以柳晏翾的实力，如今自然看不出萧华的境界啊。
    “翾儿……”柳晏妤急忙冲柳晏翾摆手道，“这是人家萧华隐秘，你若是想知道私下问他即可，这里人多……”
    “行！”柳晏翾点头，刚要传音，柳晏妤问道，“翾儿，发生什么了？”
    “姊姊……”柳晏翾也一头雾水了，说道，“我也不知道啊，我们刚刚到的净尘音，还没有开始寻找圣莲子，净尘音就开始崩溃，然后有血色冲出……然后，就在这里了！哦，对了，姊姊这里是哪里？你跟四叔救了我们吗？”
    听到这里，柳晏妤看看笨道人，笨道人也在询问柳青梅，两人对视一眼，都是摇头。
    “走吧……”笨道人也不停留，抛出紫金船说，“先回朝天阙！”
    “萧华……”柳晏翾看着萧华，笑道，“你不跟我们去朝天阙么？”
    “我就不去了！”萧华摆摆手，说道，“我还有别的事情！”
    “萧大哥……”黄梦翔很是乖巧，说道，“我跟大姐先回去，等我修炼有成，再去找你！”
    “好的，好的！”萧华的头点得跟小鸡啄米，他还真怕黄梦翔留下了，这个丫头纠缠的样子他一辈子都忘不掉的！
    “你……保重啊！”柳晏妤看着萧华，微微一笑，轻轻说了一句。
    “好……”萧华笑笑，从笨道人手中接过纳虚环，说道，“大家都保重，以后有缘再见！”
    “再见啊，萧华……”柳晏翾站在紫金船上，欢快的冲萧华摆手，而柳晏妤的叹息声，又在萧华脑海中生出了！
    “唉，可惜……”
    此时，萧华好似明白了那么一点儿！
    眼见紫金船飞越长空，生出一重重轮廓，那轮廓如剑刃般冲入虚空，梅云的脸上生出一片艳慕。
    “怎么？”萧华笑道，“又在感慨梅家的衰败了？”
    没有纳罕萧华话中的“又”字，不过还是转身陪笑道：“是啊，晚辈……”
    话说到此处，梅云看到了恢复相貌的萧华，梅云两眼放光，忍不住惊喜道：“原……原来是萧前辈啊，我说怎么感觉有些熟悉！也就是萧前辈这样的仙人，才……才可能平白无故的救晚辈啊！”
    “前辈……”说着，梅云再次跪倒道，“晚辈再次拜谢……”
    “起来，起来……”萧华笑着将梅云扶起，说道，“是不是怕老夫不把天梅令还给啊！一上来就给老夫戴高帽子？”
    梅云脸上一红，说道：“前辈什么品性，晚辈清楚的紧，若是前辈觉得晚辈适合拿天梅令，前辈必定会给晚辈；若是前辈觉得现在不合适，那就请前辈把天梅令收好，什么时候觉得合适了，再给晚辈不迟！”
    “行了，别给老夫兜圈子了！”萧华摆手道，“天梅令是你梅家的，老夫不过是机缘巧合之下得到，既然转了一圈又到了筱梅柊，自然是要还给你的！”
    说着，萧华将天梅令送到梅云面前！
    梅云看着天梅令，整个仙躯都在颤抖，他伸伸手，好似不敢相信，也好似激动万分，当他用手握住天梅令，脸上不由自主闪过一丝的红晕。
    “唉……”萧华叹息了，说道，“你这族内的秘术有些缺陷啊，进境太快，仙躯无法承受……”
    “前辈！”梅云喷出一口鲜血，将天梅令收入体内，恭敬道，“晚辈在修炼之前，梅祖也跟晚辈说过的，不过当元日梅祖信誓旦旦，说一定可以打开太初遗迹，帮晚辈消除隐患……”
    看着梅云喷出精血，显然是有些迫不及待的，萧华也不点破，只说道：“问题是，那个太初遗迹并非真正的太初遗迹，老夫差点儿陨落在里面！”
    “这个……”梅云迟疑了一下，低声传音道，“前辈，其实当时梅祖跟晚辈说这个的时候，晚辈也有些疑惑，因为我梅家有句传男不传女的箴言，我以为她老人家在利用晚辈，不过直到晚辈见到天梅令在……那位前辈手中，晚辈知道，梅祖根本不知道那句箴言。”
    萧华只含笑听着，并不答话，他知道到了此时，梅云肯定不会顾忌什么梅家的族规，一定会把这箴言告诉自己。
    果然，梅云放出衍念看看四周，小心道：“前辈，此处不是说话的地方，咱们还是返回筱梅柊，待得晚辈细细分说！”
    “嗯！”萧华点头，“老夫也刚刚脱险，正好想要静修一段时间，你也祭炼一下天梅令，待得发现什么，再跟老夫分说不迟！”
    梅云实在是狂喜了，连连点头道：“多谢前辈体谅，多谢前辈体谅！”
    “走吧……”萧华笑笑大袖一卷将梅云收了。
    然后萧华拿出仙概瞰，仔细看看，不觉是骇然了，笨道人不过是略微飞动，居然距离筱梅柊竟有千万余里，这等手段远非萧华如今能比。
    一路无话，飞回筱梅柊后，萧华直接带着梅云到得黄梅宫下，此时空间之下，一重重古铜锁链遍布，看起来好似山丘沟壑，修补所在如同喷泉翻腾，并没有特别的异样。
    萧华盘膝坐下，随手布下仙禁，让梅云在里面祭炼天梅令，自己则心神进入空间。
    萧华其实根本没想到斗战胜佛石猴跟贞空融合后会直接进入自己的佛国空间！
    当然也就在他们进入佛国空间的瞬间，萧华终于明白，佛国不能成型的契机，还有佛国的未来佛主是谁了！
    不过，萧华更想知道的是，未来佛主究竟什么样子！
    Ps：喜欢本书的诸位道友，起点（1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    筱梅柊还有什么油水啊？
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……