    随即梅云再次挥动天梅令，这次依旧是七七四十九朵梅花，只不过这梅花色成洁白，如同寄托了子孙哀思的悼念！
    待得梅花落在古铜碑上，铜碑开始涨大，然后整个筱梅柊都在震动，一股悲怆，肃杀，乃至死气开始朝着铜碑汇聚，而铜碑古铜光泽到得极致，天梅令强行从梅云手中脱出，落在铜碑上，一股萧华几乎不能想象的意志卷了天梅令冲天而起！
    “嗡……”
    天破了，一个状若梅花的星空显露出来，星空苍莽，无数星辰闪烁！
    根本不必萧华等人催动身形，“嗖嗖……”一股吸力凭空而出，如同大手攥了三人冲入星空！
    但是，不过是刚刚飞过筱梅柊，萧华突然看到，自己左近居然有成千上万的扭曲细丝出现，每一个细丝里面都有一个自己扭曲的光影！
    “这……这是什么情况？”
    即便已经是真仙的萧华也不知道这是什么仙禁或者仙阵！
    但是，当得光影分身愈发的多了，突然生出一种轻微的重压，好似传送，也好似禁锢，而后萧华眼前的光影分身开始减少，等四周生出星空光泽，姜美华和梅云也在旁边出现！
    “轰……”天穹之上如同雷震，一片片涟漪在三人头顶出现，好似从水中冒出一般，萧华等落入一片星空！
    而随即，根本不等萧华等人看清四周情形。
    “嗷嗷……”
    “嗖嗖……”
    数不胜数的厉啸之音，还有难言描述的杀气，如同山洪海啸般扑向过来。
    “轰轰轰……”萧华，姜美华和梅云周身，或是淡金光泽，或是银白光泽立时脱体而出！
    “救命……”梅云当先惊呼，他的仙躯上生出片片斑痕，好似被利剑削落！
    萧华不敢怠慢，急忙祭出昆仑镜，还好，昆仑镜催动后，光柱将梅云收入其中。
    “这……”萧华身边，姜美华周身银光如焰，熊熊燃烧，他不可思议的看着头前，惊呼道，“真的是太古仙界碎片？？”
    萧华不敢收了昆仑镜，而是抬手一点，昆仑镜青光洒落，将两人护住，青光清凉，挡住了厉啸和杀气！
    萧华此时再看，果然头前有无数光影，无数碎片，碎片状若破碎星辰，光影之内，更有无数巨大的仙人残骸遍布。
    那杀气，那厉啸，就是从这些碎片中生出，疯狂的涌向四周星空！
    “好大的手笔！”
    “好一个历练之所！！”
    萧华衍念已经能够催动，遍扫间已经明白，这是一个真正的星空，星空中的碎片也是真正的太古战场！
    也必是太古仙族的梅家将太古战场碎片聚于此处，用大神通将战死的神魂留在碎片之内，当做梅家弟子历练的对象吧！
    “大哥……”萧华刚要再看，姜美华身形颤抖，似乎是激动异常的，说道，“你我不妨寻一个看看如何？”
    “好！”萧华眯着眼睛看看，随意一指一个光影碎片道，“那个如何？”
    “走！”姜美华擎出长枪，豪气冲天道。
    看似不大的光影碎片，待得萧华和姜美华飞入时，赫然发现，这竟然是一方巨大的天地！
    而且，根本不等他们站稳，就听得有人怒吼道：“梅山七怪杨显在此，谁敢一战！”
    萧华急忙看去，但见一个身高足有数千丈的羊妖手持大刀足踏妖云飞将过来！
    一股连自己都感到胆战心惊的杀气如同绳索般早将自己锁定！
    “该死！”萧华低骂，刚要擎出如意棒，旁边的姜美华急道，“大哥，小弟无法抵挡此间战意，这……这妖怪太过厉害！”
    萧华急忙一点昆仑镜，“刷”昆仑镜将姜美华收入其中。
    “刷……”姜美华刚刚消失，一到赤红的刀光已经掠过，萧华哪敢怠慢，如意棒“呜”的一声打出！
    “轰！”巨大的轰鸣声响起，萧华的身形好似弹丸般弹出，他竟然不是这羊妖一刀之敌！
    “呔……”萧华身形不等落地，远处几乎是倒伏的山丘后面，又有一声怒吼，“袁洪在此，吃吾一棒！”
    随着怒吼之声，山丘炸裂，一个同样是数千丈大小的妖猴飞出，这妖猴手持铁棒，携了毁天灭地的气息打向萧华！
    “我的天啊！”萧华还没有见过如此强悍的一棒，他低呼一声，身形急退，如意棒也不敢擎出，催动光遁逃之夭夭了。
    萧华显出身形，看看空荡荡的四周，心有余悸的暗道：“果不出笨道人所言，太古仙界是个能人辈出的仙界，这……这被拘在此间的神魂都有真仙之能，他们原本的实力呢？”
    “哪里来的贼将，敢偷看我军营帐？”
    一个身着古铜战甲的仙兵从远处山岭中纵马而来！
    眼见仙兵手持长枪，身上杀气远不能比先前两个妖怪，看起来似乎是探察的仙兵，萧华胆气大盛，拿了如意棒跟仙兵斗在一起！
    即便是仙兵，萧华也足足跟人家斗了数十个回合，才施展风湮一棒灭杀！
    当然，仙兵消失之后，山岭之中又是一个完全一样的声音响起，“哪里来的贼将，敢偷看我军营帐？”
    一模一样的仙兵再次分出。
    “原来如此！”萧华明白了，这里的神魂杀之不尽，而且也有实力低微的仙兵！
    所以，萧华催动身形再次远远的遁走了。
    “若是能让造化门弟子在此历练，那该多好！”萧华边飞边是思忖，待得到了一个僻静的所在，萧华索性遁入地下。
    布下都天星阵，萧华盘膝坐了，心神进入空间化作玉牒萧华之状！
    玉牒萧华一扬手，又一个天梅令出现在他手中！
    可惜玉牒萧华凝神细看半晌儿，也没有从天梅令中看出什么！
    “天梅令不过是打开仙禁的引子，关键还是那个青铜碑……”玉牒萧华明白，“青铜碑上肯定有什么仙禁，直接到得这片太古仙界的碎片之内！”
    玉牒萧华收了天梅令正要脱出空间，突然他又是眉头一扬，脸上显出了古怪，目光看向空间壁垒之处！
    喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    这才是真正的仙界副本啊，刷怪升级的不二之选！
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……
    。顶点