    “大善！”玉牒萧华带着紫金铃到得佛国空间，看看佛国之内雷音寺和灵山正在成型，手指一弹，紫金铃落到大慈大悲观世音世尊手中。
    大慈大悲观世音菩萨世尊微微一笑，口诵佛号间，诸多佛光和梵花落入紫金铃内！
    玉牒萧华还想叮嘱什么，心念一动间又是脱出空间。
    果然，姜美华眉开眼笑的站在自己旁边，低声说着：“你猜我找到了什么？”
    “太初铸器之法？”
    萧华没好气的回答道。
    “啊？”姜美华大楞了，旋即他醒悟过来，皱眉道，“大人，这就是你的不对了，你怎么能偷看呢？”
    “啊？”萧华也愣了，惊道，“黄梅宫内真有太初铸器之法？”
    “你……你瞎猜的？”姜美华挠挠头问道。
    “废话！”萧华呵斥道，“你是我兄弟，我干嘛还偷看呢？”
    “嘻嘻……”姜美华笑笑，右手一伸，手掌里面一片略显残破的梅花花瓣递给萧华道，“小弟冤枉大哥了，这是太初铸器之法，请大哥收了！”
    “太初青铜之物，连上古世家都不能看破，你怎么知道这里面是铸器之法？”
    “嘻嘻……”姜美华笑道，“莫忘记了，小弟可是太古仙族姜家之后啊！”
    “你给我这个有个屁用！”萧华将梅花花瓣扔给姜美华道，“我又看不出来！”
    “小弟这里已经有墨仙瞳了……”姜美华又把一个墨仙瞳递给萧华，说道，“不过太初铸器之法可意会不可言传，小弟怕自己记录的不对，这才把青铜之物给大哥，说不得大哥会有什么办法呢！”
    “原来如此！”萧华拿了花瓣还有墨仙瞳，他衍念扫过后，奇道，“这铸器之术没有名字？”
    “太初之时不像现在这般讲究，哪有什么名字？”姜美华摆摆手，回答道，“这东西被梅家先祖藏得隐秘，若非小弟对……某个地方研究的详尽，也不可能找到！”
    “你那秘术可否给我？”
    “不行！”姜美华立即摆手，“那是我姜家的秘术，恕小弟不能答应！”
    “还美了你那个姜家！”萧华笑骂道，“这梅家的铸器之法……以后也得给姜家吧？”
    “可能吧！”姜美华回答的模棱两可，不过萧华听得出来，姜美华虽然对姜家的前辈心有怨恨，但对姜家还是心存感激的。
    “便宜你们姜家了！”萧华说着，拿起青铜花瓣贴在自己眉心，笑道，“你先四处看看，待得我体悟之后再给你……”
    “不……不会吧？”姜美华惊愕之余，刚要开口，萧华说道，“你若不信那就算了！”
    “我信我信！”
    这时候说不信的都是傻子！
    果然，一会儿萧华就把姜美华叫了回来，得给姜美华的墨仙瞳内，铸器之法详尽了数倍！
    “多谢，多谢！”姜美华笑得合不拢嘴，将墨仙瞳收了。
    “梅云终于把天梅令祭炼完了！”萧华指着远处，说道，“且看这黄梅宫下，梅家弟子的历练之处又有什么隐秘！”
    “我也很期待……”
    姜美华刚说一句，萧华笑道，“你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”
    梅云当然不知道姜美华的心思，听到萧华介绍这是梅江时，还惊喜的问姜美华是不是梅家子弟。
    虽然姜美华的回答让梅云失望，但一个梅姓让梅云对姜美华亲近不少。
    甚至萧华带着梅云飞落仙禁时，梅云还在试探姜美华能不能到筱梅柊当个长老！
    萧华没理会两人，身形飞落到先前古铜色锁链破碎的所在，不过几个衍月，锁链和锁头都已经完好，细密的古铜光泽如同天衣无缝将先前的白湮玄空掩盖。
    萧华手捏下巴思忖，是不是找其它地方催动天梅令。
    不过片刻，他意识到，或许正因为白湮玄空的出现，将梅家历练的所在挡住，所以才造成了天梅令的失效，进而失落。而筱梅柊也必是因为白湮玄空的古怪，才逼得梅家用黄梅宫镇压仙禁，然后从筱梅柊迁走。
    所以自己想要催动天梅令进入梅家历练的所在，只有在白湮玄空的所在才可以！
    还好，梅云并不知晓这些，他依言催动天梅令，七七四十九朵梅花自天而降，落到周遭四十九个锁头上。
    锁头打开，内中有梅香溢出！
    萧华有些皱眉，毕竟衍念不能探察。
    “走……”萧华大袖一卷带着梅云飞入其中。
    但是，待得他们飞落，又是一愣，因为空间之内……竟然是另外一个筱梅柊！
    而且这筱梅柊看起来跟黄梅宫外的筱梅柊一模一样！
    萧华见过四层的元灵山，虽然这里衍念没禁锢，但他目光一扫立即明白，笑道：“这里才是真正的筱梅柊！”
    “为何？”姜美华也奇怪了，说道，“我感觉一模一样啊！”
    “不，不，完全不一样！”萧华看看身下的筱梅柊，说道，“这筱梅柊内是一种完全的死气，而外面的筱梅柊是蕴有法则的生死！”
    “丝……”梅云倒吸了一口冷气，惊道，“莫非……这是我梅家先祖的衣冠冢？”
    “该是的吧！”萧华当然也不知道。
    “晚辈梅云……”梅云不敢怠慢，急忙从筱梅柊上飞下，恭敬的落在地上，三拜九叩道，“给先祖磕头！”
    姜美华看看萧华，口中默念着，也躬身施礼。
    萧华笑笑，躬身道：“晚辈萧华，也拜见前辈！”
    “轰……”随着三人起身，三人头前，一个铜碑冲出！
    铜碑色呈古铜，其上有遒劲的几个蝌蚪文，萧华目光落处，竟然是：先祖天德战将忠侯之墓！
    啥意思？天德战将？？
    梅伯也是战队的战将？？
    萧华傻了，姜美华也是不解！
    “萧前辈……”梅云恭敬的说道，“天梅令有两重激发的秘术，晚辈先前不明白，只激发一重，看起来这最后一重是用在此处的！”
    “若是惊扰贵先祖，不看也罢！”萧华说道。
    梅云赔笑道：“能激发天梅令，才是先祖愿意看到的呢！”
    Ps：喜欢本书的诸位道友，起点（1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    天德战将自然是梅伯了。
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……