    一道电光如虹彩悬于黑暗中，动中有静！
    一枚青石停在虹彩之前，无数青色光影如花绽放，静中有动！！
    “黄口小儿妄谈天尊，岂不让人笑掉大牙？”
    “牙掉了可以再长……”清风丝毫不惧，笑道，“机缘失去了，以后再不会来！特别是天尊……”
    清风一口一个天尊，听得涂山秀心惊胆战，可落在电光之内，却换来了静默。
    半晌儿，电光内有声音传来：
    “汝有何凭证？”
    “若无感应，道友因何而来？既然道友来了，何消凭证？”
    “道友？？？”涂山秀愣了一下，突然意识到清风口中称呼的不同，暗道，“仙界不都叫仙友么？他怎么称呼人家……道友？”
    电光依旧平静似乎在思索。
    约是半盏茶后，电光开始收缩，开始扭曲，一个只有轮廓的电光人形显露出来，这人形并无什么威压，但涂山秀偷眼看了一下，整个神魂颤抖，她的记忆里竟然无法容纳这个人形的轮廓。
    “这个狐狸怎么回事儿？”清风脑海中生出人形声音。
    清风嘴角挂笑，心里却生出不屑，连青丘山狐族都不知道的仙人，看起来也没什么根基啊！
    “此乃贫道私事，道友不必理会！”
    “年轻人啊，有时间多用在修炼上……”那人形淡淡的说道，“别等到了老夫这般年纪，还不得不向年轻人低头。”
    “道友错了……”清风回答道，“道友在向‘道’低头，不是向什么年轻人低头！”
    “如何踏足天尊？”
    “我若是知道，我不就是天尊了？”清风笑道。
    “你……”人形有些微怒，“你在消遣老夫么？”
    “我只是带给你踏足天尊的机缘……”清风不疾不徐道，“我若是能知道如何踏足天尊，这仙界的天尊岂不是不值钱晶了？”
    “机缘何在？”人形渐有了急躁。
    “机缘就在眼前！”
    人形大楞：“哪里？狐狸？？”
    “唉……”清风叹息，说道，“此乃天机，贫道不能泄露，道友自看！”
    清风心里着实无语，难怪这人不能踏足天尊，如此浅显的机缘都需要自己指点。
    “我明白了！”人形略微一看，不仅失声哑笑了，“一叶障目不见山岳，真是如此的。只不知如何觅得机缘？”
    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识天尊真面目，只缘身在此山中！”
    清风口诵一绝，而随着他的声音，那青石骤然涨大，无数山峰虚影敛入其中，竟成一个不大不小的莫班山！
    “丝……”那人形倒吸了一口冷气，惊呼道，“要……要在此中寻觅么？”
    “非如此，哪有捷径？非这般，何来天尊？”清风的口气愈发风轻云淡了，说道，“贫道请道友入内参悟三个元日，然后再说……”
    “这个……”人形犹豫。
    “唉……”清风叹息，“道友如是不信，贫道这就走了……”
    “信，信，信！”人形一连说出三个“信”字，然后身形化作一道电光飞落青石！
    “刷……”电光闪动处，人形骤然缩小，须臾间化作一个光点落到青石之上，而青石上，诸般山形光影再次如花般绽放起来！
    清风含笑而立，并无任何动作，他的心中却生出冷笑，电光落在青石，一个名字已经生出，而清风分明知道人形早留了分神在外面监看，不能全心全意体悟，哪里会有圆满的机缘？
    即便如此，三元日之后，清风中指一弹，青石上诸般山影收缩，电光人形被送出青石，那人形掩饰不住喜悦，问道：“你需要什么？我什么时候再入山体悟？”
    “唉，难成大器啊！”清风再次叹息，不过他依旧一张嘴，一道青光喷出，罩了青石收回，说道，“贫道的事情并无太多眉目，道友先看看再说……”
    说完，清风拿出一个墨仙瞳递给人形。
    “啊？”人形看完大楞了，说道，“就……就这么简单？”
    “简单？”清风自己也懵逼了，以为电光人形没看明白，说道，“不过是两个线索，一是来自黄曾天的启蒙大陆，二是到得仙界百世年，单凭这个找，怎么就简单了？”
    “这个道友就不必管了！”人形笑道，“道友如何判定贫道灭杀此人？”
    “这个也不必道友操心，你若是灭杀了，贫道自然知道！”
    “可若是你不能觉察……”
    “我的道尊啊！”清风拍拍自己的额头，说道，“贫道若不能觉察，道友的好处岂不是一直都有？”
    “道友什么意思？”
    “道友完成之后，即可以给贫道传讯，贫道检查之后，无论是否灭杀那人，贫道都可以根据情况请道友入山体悟……”
    “哈哈，老夫明白了！”那人大笑，扬手间一个令牌落到清风眼前，说道，“此乃我战队令牌，你且拿了，贫道但凡有什么举动都会告诉你。你若想找贫道，亦可以用它……”
    说完，电光蜿蜒而上，扑入黑暗消失不见。
    半晌儿，涂山秀起身，看看四周，颇是惶恐道：“公子，我等……”
    “走吧……”清风早就口喷青光，将令牌祭炼，刚刚不过是放出衍念探察里面的补天仙圩，如今淡淡一笑挥手道。
    “是！”涂山秀只回答一个字，再敢多说。
    小舟再行十万里，头前有了波澜状光影，涂山秀知道是界面壁垒，非自己能够穿越，她迟疑了一下，转头看向清风。
    哪知道，清风并非如先前般接手，而是专注的看着手中令牌，脸上露出若有所思的神情。
    眼见小舟穿过波澜光影头前又有巨大黑影，涂山秀知道这黑暗乃是无垠，自己飞入其中不可能寻到尽头。
    “咳咳……”涂山秀轻咳两声，陪笑道，“公子……”
    “哦！”清风如梦初醒了，左右看看，笑着一点小舟，“啪啪啪”青色光影如电生出，小舟头前泛起无穷状若琉璃的碎片，这碎片在电光中化作气泡。
    小舟如蛇般灵活穿过气泡，不过是半盏茶，“刷”一缕赤红阳光照来，将涂山秀的美貌照亮！
    清风双眸中，两团火焰同样被阳光点燃，随着他微微一笑，单手一拍小舟，小舟微微颤抖间消失不见，涂山秀颤抖的声音洒在阳光里……
    这人能找到萧华么？