    空间壁垒上有些已经成型的空间通道，而玉牒萧华分明从其中的一条通道内感知到了刚刚熟悉的太古仙界碎片的气息！
    “哈哈，贫道明白了！”玉牒萧华大笑，“梅家的太古仙界碎片其实并没有被镇压在黄梅宫之下，而确实在一片星空之中，只不过这星空是封闭的，仅有梅伯的青铜碑可以打开。如今萧某身处这星空之内，自然能通过空间感知到这片星空了！”
    想毕，玉牒萧华手指一点，那个空间通道稳固，玉牒萧华看去，竟然看不出外面是什么！
    玉牒萧华神通止于空间壁垒，所以他无法看到外面，更不能在通道之外做什么标示。
    不过这难不倒玉牒萧华，他心念一动间，送一个仙婴过去，仙婴做了神念标示，又脸上带着劫后余生的庆幸飞回，玉牒萧华立刻知道，通道之外竟然是一片破碎的殿宇。
    玉牒萧华改变了空间通道，直到飞入的仙婴感觉那里安全！
    随即玉牒萧华心神脱出空间，归位之后四处张望，想要感知那些神念标示，可惜萧华看了许久都不曾发现什么，想必空间通道的尽头是其它空间碎片吧！
    “若是萧某发现了那个神念标示，是不是能通过那个空间通道到得自己的空间？”
    萧华如是想！
    萧华当然没有闲心去验证自己的想法，他又心神落入空间，将空间通道封闭，随手做了七个令牌递给传功分身，令他赐给造化门七个分支，然后就脱出了空间。
    脱出空间后，萧华将梅云送出，梅云仙躯哆嗦，根本没办法说话，连忙将天梅令还有一个墨仙瞳递给萧华后，又被萧华收入昆仑镜。
    墨仙瞳是天梅令简单的催动之法，并不需要梅家弟子的精血，萧华略微催动，星空中出现一条星河，星河绵延直通星穹之下！
    萧华踏入星河，仙躯再次化作无数光影分身从星空中脱出！
    再次站到梅伯的衣冠冢前，萧华有些犹豫，他思忖片刻，躬身道：“前辈，晚辈只探察一下前辈的碑铭，不会打扰前辈的安宁，还请前辈谅解！”
    起身后，萧华一拍眉心破妄法眼睁开，但见一片古铜色光丝之内，一个灿烂的星图显露出来！
    “我……我明白了！”
    萧华闭了破妄法眼，笑道，“这铜碑是个太古仙器，内中有星图，激发之后，可以连接太古仙界碎片所在的星空……”
    “星图？？”萧华的笑容蓦然换做惊讶和兴奋，“哈哈，萧某终于知道崇家的星锁是干嘛用的了！”
    “崇家的星锁跟梅家的这个铜碑是一样的，可以打开一片星空，而那片星空……就是属于崇家的太古仙界碎片！”
    “里面同样有这么多的碎片空间，那是属于崇家弟子的历练之所！”
    “既如此……”萧华眯着眼睛，自语道，“那个找寻太初星空的战将，就有些意思了！”
    标注梅家这片星空的数字若不出意外该是在古铜碑内，不过以萧华的实力，暂时无法探察！
    萧华想了一下，将梅云从昆仑镜内送出！
    “呼……”梅云看看四周，长长出了口气，边是苦笑边是冲着萧华施礼道，“多谢萧前辈，晚辈真是有些心急了，以晚辈之实力，短时间内怕是不能进入其中！”
    “确实！”萧华笑着将天梅令还给梅云，说道，“你梅家的历练之地虽然有数不胜数的空间碎片，每个空间碎片所需的实力不同，但你实力太过低浅，还是先修炼到二气仙后再说吧！”
    “是，晚辈明白！”梅云接过天梅令，陪笑道，“晚辈现在黄梅宫内的火焰中修炼，到了二气仙后再说。不过……”
    说到此处，梅云有些迟疑，欲言又止。
    “怎么了？”萧华奇道。
    “晚辈固然可以在那里修炼，但晚辈没有拿到族内完整的修炼之法，怕是有些麻烦……”
    “这个确实！”萧华看看梅云周身有些血光，微微点头。
    “还请前辈帮忙……”梅云再次拿出天梅令，递给萧华道，“晚辈祭炼天梅令时，里面莫名其妙出现一些不知所谓的数字，说不定那些数字就是藏了族内修炼之法的所在……”
    “啊？？”萧华大楞了。
    “真的，萧前辈……”梅云因为萧华不信，立即将一串数字说给了萧华。
    “nnd！”萧华哭笑不得了，暗道，“这才是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！这不就是自己要找的太初星空的标记么？”
    可是，既然这数字是标记，自然不是修炼之法的藏处啊！
    萧华挠头间，突然想到了一物，梅梅拿着的那个青铜梅花！
    “你且稍等……”萧华心神卷了青铜梅花进入空间，略加探察，他再次笑了，梅梅处心积虑要找的修炼秘术就在这青铜梅花之内！
    只不过这修炼之法传自太初，以梅云之能并不能修炼！
    玉牒萧华脱出空间，对梅云说道：“老夫可以再去看看，但是与不是，老夫不能肯定！”
    “唉！”梅云叹息了，跪倒说道，“前辈，晚辈真不知道该如何答谢前辈，前辈对我梅家有再造之恩，请受晚辈一拜！无论前辈能不能拿到修炼之法，晚辈都感恩戴德……”
    “行了，快起来！”萧华得了人家梅家的便宜，自然不敢让梅云多跪拜的。
    随后梅云催动天梅令，萧华再次带着梅云到得星空。
    “咦？”萧华刚刚收了梅云，突然感知到远处一个空间碎片内有熟悉的气息，再看四周，虽然入口一样，可四周星空已经不同，他抚掌笑道，“好人有好报，此处该是萧某仙婴标示神念的所在！”
    果然，飞入其中，萧华没有费吹灰之力就找到了位于山丘之内的神念标示！
    但古怪的是，萧华能感知到空间通道，就是无法进去！
    甚至萧华放出一个仙婴，仙婴也能进入，偏偏他自己无法进去！
    “这又是什么意思呢？自己的家……自己不能回么？”
    萧华端是无奈！
    喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    崇家的太古仙界星空姓萧了！
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……