    “可到了黄梅宫下，梅梅突然起了杀心，而这个转折在哪里？就是萧某拿出那个青铜花瓣之后吧？”
    “而梅梅说的明白，这个青铜花瓣是他的！而这仙界……能让她动手灭杀萧某的缘由，也只有她口中那个他了！”
    “问题是……梅梅是不是也在说谎？”
    “那种情形，梅梅已经有把握灭杀两个聚元仙，应该没必要撒谎吧？”
    “当然，从推断来看，这里有两个可能，一个可能，葬在西忧原的战将就是那个他！若是这个可能，梅梅已经撒谎了，因为战将是在界冲之战陨落的，不是死在筱梅柊，更不可能引动筱梅柊的禁制！另外一个可能，就是梅梅口中那个他，跟陨落的战将有关系，那个战将得到了这个青铜花瓣。如此一来，那就耐人寻味了，因为青铜花瓣对梅梅的他比较特殊，他不可能轻易给旁人，陨落的战将或是抢来，或是骗来，甚至是灭杀了他得到，总之不会是从正常方式得到，所以才让梅梅对萧某生出杀心！”
    “因为她以为萧某杀了她的那个他，过来寻找太古遗迹……”
    “不，不……”想到此处，萧华愈发念头通透了，他又是摇头了，说道，“到得那时候，梅梅的话已经露出破绽，她之前的话多有谎言，其后关于他的，应该是真的。梅梅想灭杀萧某，是想掩饰什么！她想掩饰的事情必是跟那个他有关！”
    “若是再大胆一些推断，空间风暴的来处既然是白湮玄空，空间风暴有两个可能，一是因果空间自己引动，一是有人引动。若是因果空间自己引动，梅梅没必要掩盖，不让梅云说明。必是有人引动，而那人就是他！！”
    “……所有梅梅最后的话肯定是真的……”
    “也只有他的安危，才会让梅梅对萧某这个聚元仙下手，不，两个聚元仙……”
    “可怜有可悲的梅梅啊！如她所言，她早被那个他抛弃，而她又为了他，宁愿舍了性命，这种爱……实在有些偏执了！”
    “当然，这仙界中，梅梅能牵挂的已经不多，那个他……应该比梅家……”
    “该死！”想到此处，萧华突然又是一愣，低骂道，“梅梅既然有此痴情，说不定梅家的家主等人……就是被梅梅和他联手血祭的！否则这黄梅宫怎么可能轻易出世？”
    “罢了，罢了……”萧华醒悟之后，沉思片刻，摇头道，“梅梅已经死了，萧某这些都是猜测，断不可告诉梅云，让这个痴情的女子做个梅家的救星吧！”
    “既然有如此猜测了，那人的身份正如梅云所说，应该是雨朋战队的战将。也只有战将，才能引来高手破禁，也只有是战将，那个青铜梅花的花瓣才会落在陨落战将的手里！”
    “哦，不对，云翳是樰沖战队，那个他是雨朋战队，莫非梅梅又在说谎？不过，不管哪个战队，应该就是战将！”
    “哼……”萧华眯了眼睛，冷哼一声道，“既然是战队的战将，那个在界冲之地探察的战将才能更好的解释！既然是战将，那么他们灭杀柳晏翾的目的……才符合逻辑，因为某些人不想让上古世家做大，更不喜欢什么大气运者！！”
    “至于这个战将如何得知柳晏翾的行踪，自然也不必说的，上古世家……并非铁板一块，或许黄家也不喜欢柳家有什么大气运者，甚至柳家自己都可能被仙界的仙人收买吧！”
    想到此处，萧华不敢怠慢，急忙从仙禁之内飞出，用传犀将自己的所得乃至那个探察仙将的相貌一并给了柳晏妤，萧华相信，柳家家主绝对会大发雷霆，将此事彻查的！
    “谢谢你啊，萧华……”柳晏妤的声音带着一丝的幽怨，听得萧华颇是不懂。
    不过，萧华路过黄梅宫时，见到姜美华贼眉鼠眼的四处乱看，显然是不安什么好心。
    “你干嘛？”萧华停下来询问。
    “嘻嘻……”姜美华腆着脸回答道，“听说太古仙族都会在宫殿隐秘之处留下秘宝给有缘的族人，梅家已经没什么人了，我想帮他们找找，莫让那些秘宝蒙了尘！”
    看着萧华严肃的样子，姜美华急忙解释道：“不过，你放心啊，我不会太过分的……”
    “一定不能过分！”萧华叮嘱道，“弄两份即可！”
    “啊？”姜美华先是吃惊，随即掩嘴，笑得跟黄鼠狼一般。
    萧华返回仙禁，梅云依旧在祭炼天梅令。
    萧华带着青铜球进入空间！
    “我……我去！”待得玉牒萧华看清青铜球内的情形，他几乎是失声惊叫了！
    因为青铜球内，竟然有一大一小两个星辰！
    仙人仙器内祭炼星辰算不得什么，但祭炼之后如此轻盈，连凡人都可以拿动，这就不得了啦！
    青铜球内自然没有什么祭炼之术，但青铜球的一切都看在玉牒萧华眼中，玉牒萧华心里一动，将眼中所见传给天道萧华，请他推演祭炼之法。
    而玉牒萧华自己，则手指微弹，先将太初祭炼之法破除，眼见两个星辰骤然破除，凶悍之气直逼各处界面，玉牒萧华才再次醒悟，太初之法祭炼的星辰，远非仙界星辰可比！
    不过这在玉牒萧华眼中也算不得什么，他双手掐动，将星辰禁锢。但是禁锢星辰并不能全功，玉牒萧华略加思忖，以千机阁铸器秘术简单祭炼。
    可千机阁秘术祭炼的星辰着实大，星辰的凶焰难以遮蔽，以萧华真仙的实力都不好施展。
    “这可怎么？”玉牒萧华有些犯难了。
    “哎哟，我怎么忘记了？”玉牒萧华略加思忖，抬手一抓，先前那个锈迹斑斑的铃铛落在他的手中。
    这铃铛乃当世年王舍一当做谢仪送给萧华，而在白小土感知中，里面是一片无穷无尽的夜空，夜空里面有一颗巨大的星星。而今又有两个星辰，岂不是一样能用？
    玉牒萧华刚刚拿起铃铛，一缕金光自虚空而出，如电般击在其上。
    “刷！”铃铛固然无声，但紫金光影大作，旋即一些图形落入玉牒萧华脑海之内！
    “紫金铃？？”玉牒萧华双眸映出两个紫金铃铛，内中无尽夜空也显露出来！
    “这……这是前世观世音的佛器！”玉牒萧华若有所思了，“也只有贫道得了前世观世音的因果，贫道才能看的清楚，贫道的本尊才能祭炼！”
    说完，玉牒萧华轻轻一点紫金铃，紫金铃上生出吸力，罩在大小星辰之上，将之收入其中。
    Ps：喜欢本书的诸位道友，请到起点（book./info/1010594608）订阅支持一下，投个月票，投个推荐票，收藏，打赏，感谢一切形式的支持！！
    这两个青铜球有什么用呢？
    探花新书《六年制符学义务教育》，主角是萧华的儿子萧明，在起点开始连载：book./info/1014281512。大家可以看看，帮忙提个意见，推荐票都给新书吧！新书是轻松风格的……