    既然连州小明都没有什么特别的感觉，萧华知道，相清等人不过是被旁人暗算翾儿的空间风暴所波及，若非有两个战将偷窥，若非有梅梅言辞闪烁，单纯从战队角度来看，这不过是一场意外！
    自己注定不可能从战队这里得到什么消息，所以萧华将相清等战将放出，果然，相清等见到萧华是又惊又喜，躬身施礼。
    萧华安慰几句，将事情说明，并不提具体情形，只说自己进入净尘音湮灭空间将众人救出，旋即勉励几句就依旧收入纳虚环。
    直到最后，萧华才将姜美华从纳虚环内送出！
    “嘿嘿……”看到萧华，姜美华没心没肺的笑了，看看左近说道，“这里是空间风暴的核心吧？我就知道，除了你，没人关心我们的死活……”
    “你错了！”萧华笑道，“这里不是空间风暴核心，那个空间风暴是一个阴谋，这里是太古仙族梅家的黄梅宫……”
    “丝……”姜美华倒吸一口凉气，惊呼道，“真的是黄梅宫，你确定？”
    “准确的说是在黄梅宫之下！”萧华指指头顶道，“那上面才是真正的黄梅宫！”
    “那……”姜美华脸上带着狂喜，眯着眼睛看向身下道，“这下面呢？应该就是属于梅家的太古仙界了吧？”
    萧华懵逼了，刚刚柳晏妤还在说他们的上古真仙界，现在居然又冒出个太古仙界！
    而且还是属于梅家的！
    现在的仙界是什么仙界？？
    萧华感觉把姜美华留在最后是万分正确的决定！
    他反问道：“若咱们脚下是属于梅家的太古仙界，那属于姜家的太古仙界呢？”
    “自然在姜家的……”姜美华微微一笑，只说了几个字，待得萧华竖起耳朵了，又话锋一转道，“你觉得我一个小小的气仙，能知道姜家的太古仙界在何处么？”
    “是不是你们每个太古仙族都有属于自己的太古仙界？”
    姜美华摇摇头，回答道：“这个我真不清楚，我只是听过一些传言，而梅家的黄梅宫……在传言中是梅家太古仙界的入口！至于是不是，谁知道呢？”
    “你觉得是么？”萧华饶有兴趣的问道。
    “唉……”姜美华看看身下古铜色的熟练和锁头，叹息道，“太古仙界是一个功法灿烂，能人辈出的仙界，每个仙人都可能有不可思议的神通，真是有些想不到……太古仙界是怎么消失的，而这下面……我觉得最大的可能是梅家先祖留给后辈历练的所在，可能是一片空间碎片，是太古仙界的可能性不大……”
    “会不会是太古仙界破碎了，太古仙族的先祖用大神通将仙界碎片以须弥神通藏在现在的仙界空间？”
    “你别忘记了……”姜美华摇头道，“中间还有个上古仙界呢！”
    “好吧，就当我什么都没说！”说起仙界隐秘，萧华自然没有姜美华了解的多，他耸耸肩回答道。
    “怎么？”姜美华看着萧华的稳如泰山，奇道，“怎么还不动起来？梅家都衰败了，无论是太古仙界碎片，还是梅家弟子的历练之所，这里不都是你的了？还不赶紧去看看？”
    “我把天梅令还给梅云了！”
    “我的天啊！”姜美华傻了，看着萧华再次不可思议道，“你找到了天梅令？梅家的天梅令不知道何时失落在何处，这你都能找到，这……这不是天道把梅家的基业交给你吗？你怎么能拱手再推出去？”
    “天梅令没有梅家子弟的血脉无法祭炼！”萧华解释道。
    “哼……”姜美华冷哼道，“确实有这种说法！不过，你放心，只要我姜家拿到天梅令，我们会有一万种方法祭炼的……”
    “那是你们姜家！”萧华笑了，不过他突然眼睛一转道，“你不是已经反出姜家了吗？”
    “唉……”姜美华叹息一声，摆手道，“你没有修炼道主的功法，所以你不太清楚，族内先人禁制修炼那功法……也是有道理的！某家年轻气盛，真的走了这一步才知道族内的苦心，若非遇到你，我怕是早就灰飞烟灭……”
    说到此处，姜美华看看四周道：“我能去黄梅宫看看么？”
    “尽管去吧！”萧华笑道，“这里除了梅云再无旁人，你若是能寻到什么，也都归你！”
    “拉倒吧！”姜美华催动身形，冲上高空，笑骂道，“若是你的黄梅宫，我拿了也就拿了，此时你都还给梅家，我也没必要在搜罗什么。我不过是想看看黄梅宫什么样子，这可是太古仙族梅家的根基，类似于我姜家的飞熊殿！”
    听到姜美华吐口，萧华笑了，说道，“我没打算打劫你们姜家的飞熊殿，别怕！”
    “嘿嘿，你敢去么？”姜美华的身形逐渐消失，声音在空间回荡，“你要去，我跟在你后面，飞熊殿是我们每个姜家弟子心中的圣地！”
    “黄梅宫，飞熊殿……”萧华笑了，太古仙族的底蕴逐渐揭开，太古仙界……也似乎显露在自己面前，仙界啊，还有多少被时光湮灭的秘密？
    萧华看了一眼远处的仙禁，梅云依旧在祭炼天梅令，而已经到了关键，萧华留意片刻，眼见并无异样，也就放了心。
    想了一下，萧华将梅梅送的两个青铜球拿了出来。
    “这可是太初之物啊！”
    萧华掂量了几下，大小青铜球分量相同，无论是衍念和魂识皆不能透入，端是神秘。
    “太古青铜花瓣？”萧华刚要带着青铜球进入空间，突然想到了什么，叹息道，“萧某倒是忘记那个代表梅梅感情的那个花瓣，难不成梅梅真的就因为一个猜测灭杀萧某？说不定是她在故布迷阵……”
    旋即，萧华有自顾自的摇头，低语道：“不，不，也不一定的，还真有这么一种可能！”
    “萧某表象上来看是聚元仙，修为远超二气仙的梅梅，她敢邀请萧某过来，固然是因为萧某救过梅云，她对萧某人品放心，更有一种可能，她根本就没有任何加害之心！”
    “所以在筱梅柊外，黄梅宫内，对萧明并没有任何隐瞒，一五一十的讲述，还送了萧某这两个青铜圆球……”这两个青铜球有什么用呢？