    然后萧华的心神落入空间，化作玉牒萧华，果然他根本无法感知到端坐在空间通道之外的本体！
    “无缘见面不相识，怕就是这般吧！”
    玉牒萧华苦笑着将青铜花瓣拿出来细看，片刻后将所得所悟记在墨仙瞳内脱出空间。
    重新回到筱梅柊，萧华将梅云放出，并将墨仙瞳递给他说道：“老夫已经找到你梅家的功法，不过那个功法现在的仙人没办法修炼，所以老夫重新修改了，你且看看……”
    梅云衍念扫过，脸上现出狂喜，说道：“就……就是这个！内中有几处晚辈疑惑的地方，前辈已经说明……”
    然后，梅云更是壮了胆子，说道：“若是可能，前辈……能不能多留几个元日，将……这功法跟晚辈细说？”
    萧华微皱眉头，不过还是点头道：“也罢！”
    萧华可没想到，他再次离开筱梅柊已经是两个衍月之后了。
    “我的天啊！”姜美华催动仙舟，带着萧华飞走，看看背后恭敬相送的梅云，有些夸张道，“大哥都成了梅家的传功长老，一个功法讲说了两个多衍月，若非小弟催促，梅云还不会放大哥离开！即便梅云许诺把大哥的雕塑跟他梅家的先辈放在一起供奉，也不至于如此吧？”
    “没办法！”萧华耸耸肩，苦笑道，“拿人手短，吃人嘴软！”
    “你得到人家多少好处，才这么做啊！”姜美华有些不解。
    “不说别的！”萧华笑道，“单说他梅家的功法，梅云没有让老夫发道诺，老夫就可以教授自己的弟子吧？”
    “倒也是！”姜美华深有同感道，“小弟在旁边偶尔听得几句，这梅家功法确实不错！”
    “再说了，太古仙族一个个衰败，能留得一个是一个吧！”萧华分说间，看看四周，说道，“好了，就在此处吧！”
    “这里？”姜美华停了仙舟，奇道，“这里有传送仙阵和界面通道？”
    “有的……”萧华指指头顶，说道，“我就是从那里下来的，刚刚不过是蒙骗梅云，才让你驾驭仙舟！”
    “还要进入你的空间仙器啊！”姜美华苦着脸说道，“咱们能不能正常走？”
    “正常要走好几个衍月……”
    “大哥，我什么都没说，既然大哥愿意让小弟偷懒，小弟何乐而不为？”
    “得了便宜还卖乖！”萧华笑骂一句，将姜美华收入昆仑镜，身形直接冲向天穹。
    萧华飞向天穹准备返回界冲，在界冲某处，一艘小舟载了清风和涂山秀正悠然的冲破黑暗！
    “公子……”眼见小舟青光冲破界面波动，那强横无比的波动不过如同水流溅起波澜，涂山秀忍不住赞道，“您的手段愈发高明，妾身实在是佩服！”
    清风微微一笑，说道：“我能有如此精进，你的功劳也不少。”
    涂山秀眉目间生出红晕低声道：“是公子厉害！”
    一声“厉害”，听得清风也是耳热，他看看左近，刚要激发小舟仙禁，涂山秀却低声传音道：“此处乃是界冲之地，据说多有神秘意志探察，公子莫要孟浪……”
    清风愣了一下，缩回手臂，苦笑道：“你说的对，我不过是简单施展因果占卜，就引来莫名意识探察，他们说不定还跟在我等身后！”
    “对了，公子……”涂山秀依旧传音道，“您探察的结果似乎跟家祖所说不同，若是可以，能否借助他们的力量？”
    说到此处，涂山秀意识到什么，急忙闭嘴跪倒，半晌儿才开口道：“奴婢知罪，奴婢再不就此事多说！”
    “嗯!”清风脸色如常，他看看涂山秀曼&妙的曲%线，淡淡的说道，“你知道就好！我已经决定离开界冲，此事不必再提！”
    正此时，“嗖……”远处黑暗一道电光闪烁，瞬间映亮了界冲，落到小舟头前！
    电光之内，一个状若人形的霹雳发出“滋啦啦”的声音走出！
    这霹雳似乎顶天立地，雷光闪动处，黑暗湮灭，光明涅槃！
    “汝等何人？”
    并没有什么声音响起，但清风和涂山秀的脑海中同时生出雷震声响！
    涂山秀震惊，她伏倒在小舟上不敢动弹，一则是雷光有难言的威势如山岳压下，令她窒息，二则是她震惊清风的手段。
    涂山秀本以为清风不屑界冲之地，不想跟战队生出关系，可人家神不知鬼不觉就引动了战队高层！
    欲擒故纵间也有守株待兔之意！
    着实高明。
    若再深一步想想，或者清风本就有多方借助其他势力之心，而主上在其中穿针引线不正合清风之意？
    再往深处想，涂山秀已经不敢，那不是她能考虑的！
    作为棋子，作为附庸，作为助力，有太多自己的想法没有好处！
    清风周身涌出无数八卦光影，光影虽然大小不一，但中心皆有青光濛濛，青光之内模糊一片并不能看到端倪，而清风略显艰难的站起身来，张嘴间一道青光破空而出，不正是那个青石？
    青石落处，四周法则剧变，一缕缕青光涌出，化作状若山峰的虚影，立时将左近万里覆盖！
    “啊？”雷霆人形一声惊讶，还不等这声音落地，清风右手扬起，中指和食指并拢一指，“刷……”青石越过黑暗，“啪”的一声打在人形身上！
    “噗……”不过是一声轻响，雷霆人形轻易被洞穿，出现一个山形！
    然后，“轰轰轰……”的轰鸣声中，整个人形的轮廓发出巨大的轰鸣，湮灭于这个不大的山形破洞！
    “该死……”湮灭的青光中，一声低吼，四周黑暗顿生万千雷花，雷花如雪琼纷落将小舟左近万里空间覆盖！
    涂山秀娇躯颤抖，死亡的恐惧直击她的心底，她毫不怀疑，任何一朵雷花都可以将她打得灰飞烟灭。
    可是，清风丝毫不乱，他笑吟吟的看着电光轰鸣，说道：“道友，踏足天尊的机缘就在眼前，莫非你想舍弃不成？”
    “哼……”
    一声冷哼再起，无论是毁天灭地的雷花，还是逐渐湮灭于黑洞的雷霆，一瞬间消失不见。
    清风正有这么厉害么？他找到的帮手是谁……