    星辰崩溃非同小可，两个巨大的黑洞立时成型，席卷一切的吸力好似大手横扫界冲空间！
    “该……该死！”
    唔骁怎么也想不到会出现这等局面，他妖躯颤抖，想也不想化作流星就要逃窜！
    可惜，还不等他动身，“呜呜”呼啸之音凭空而至，两个凶星跟先前他攻击萧华一般凶悍的袭来，他若想逃走，也必会跟刚刚两个星辰一样被打得稀碎！
    “该死，老子怎么惹了这个煞星！！！”
    唔骁极其懊悔，忍不住看向远处人族大阵！
    “我去！！”
    此时空间风暴再起，纸糊的无上遁一玄元仙阵根本抵挡不住，早就显露出破绽！
    看着破碎的八卦之下，那些身上银光斑驳明显带着重伤的仙兵，唔骁差点儿吐出鲜血！
    唔骁自然不知道什么叫做空城计，他竭力催动身形前飞，抢在两个星辰合击之前飞出，那绿芒中显出他的目眦尽裂，叫道：“你……你居然摆个……假兵阵？”
    “无知的妖族！”萧华目光中的慈悲不少，回答道，“这叫空城计！不过，这算不得什么，萧某还有连环计……”
    话说间，萧华手中紫金铃再次一抖，“轰……”又一颗比之先前两个叠加起来都大了很多的星辰飞出！
    这星辰之上血光、佛光和星光并举，乍一出现立时将两个唔骁罩住！
    两个唔骁魂飞魄散了，他再不敢有任何犹豫，周身绿芒不要命的闪烁，拼命想要飞入虚空！
    唔骁自然只当虚空之内都是空间乱流，但那总归会有些生路，面对手段深不可测的萧华……他是绝无生路啊！
    但是，也就在两个唔骁身形刚要消失，莫名的刺痛就从唔骁的神魂中生出！
    “啊啊！”两个唔骁捂着脑袋尖叫，化就的绿星在虚空边缘疯狂旋转！
    “唉……”萧华叹息道，“分身之术就这么一点儿不好，神魂单薄了！极容易被击溃……”
    “轰……”三色星辰随着萧华的叹息落下，将两个唔骁砸得灰飞烟灭！
    “可惜啊，你死的早，萧某不能好好的跟你分说，杀你……算不得什么连环计……”萧华再次催动紫金铃，“呜呜呜”三个星辰呼啸扑向有些凌乱的五个妖族兵阵，淡淡的说道，“灭你的妖兵，跟你同归于尽，才是萧某的连环计！”
    三个星辰过处，界冲空间的湮灭加速，极多的界面风暴扑向五个妖族兵阵，五行元灵虚影破碎处，萧华看得清楚，唔骁所率妖兵何止两千万啊！
    萧华回头再看，战队四周空间同样不能幸免，无数界面风暴如海浪般卷来，一千六百万仙兵多是伤重，根本不能逃出生天！
    “诸弟子……”萧华淡淡的说道，“告诉他们逃出生天的法门，也告诉他们，他们只有半盏茶的时间考虑，半盏茶后这处空间要湮灭，老夫会带着你们离开！当然，你等也明白，即便老夫陨落，老夫的仙器空间也不会湮灭，你等绝对不会有生命危险！”
    “多谢老爷！”造化门弟子大喜，立时催动令旗，印玺等物将萧华的意思传给战队仙兵。
    至于萧华，身形一晃缓缓缩小，落到秦心等人眼前！
    “恭喜萧大人，贺喜萧大人……”秦心等真是又惊又喜，他们做梦都想不到萧华生猛如斯啊！
    “此时不是奉承的时刻！”萧华摆手道，“距离此处界冲空间湮灭之后半盏茶的工夫，同样的，你等也仅有半盏茶工夫选择，是要死要活！”
    “大人……”秦心大喜了，惊叫道，“大人能带着我等冲出去？”
    “萧某若是不能冲出去，你等就更不可能冲出去了！”萧华淡淡的说道，“但是，要让萧某带着你等出去，绝非易事，你等要发下毒誓！”
    “我等愿意！”罗依梦毫不迟疑的回答。
    “别着急……”萧华含笑道，“如是简单，萧某何须再给你等半盏茶的时间？”
    果然，待得萧华说完，众仙面面相觑了！
    这那是毒誓啊，分明把自己命交给萧华啊！
    看着他们犹豫，萧华根本不理会，扬手将昆仑镜祭出！
    “嗡嗡……”昆仑镜发出震鸣，清光如水般落下！
    萧华放出心神，不出他的意料，心神固然不能将一千六百万仙兵完全覆盖，但他能感知到一些仙兵已经发了毒誓！
    萧华微微一笑，尝试收起一个心神之外的仙兵。
    “嗖……”淡淡的金光一闪而逝，仙兵早就落入仙界空间！
    “善……”萧华口中称善，长长松了口气，看着飞舞的三个星辰，还有两个黑洞彻底将整个界冲空间撕得破碎，淡淡的自语道，“唔骁，这……才是萧某真正的计中计！”
    随即萧华盘膝而坐，看似催动昆仑镜，实际上是动用晶状神格之力，将发了毒誓的仙兵仙将节次收入空间！
    萧华还是小觑了众仙兵的求生欲，最早发下毒誓的仙兵是一个仙躯将要溃散的，他根本没办法逃出界面风暴，耳听造化门弟子说完毒誓，他毫不犹豫的念动。
    谁知道，他刚说完，立时觉得无形的神秘力量涌来，他身形不由自主飞起，消失不见！
    四周的仙兵发现，皆是窃窃私语，他们或是狐疑，或是兴奋，各有心思。紧接着，再有仙兵发了毒誓，又诡异的消失，众仙兵这才注意到远处昆仑镜如月，洒下霞光！
    这些仙兵再不敢犹豫，一个个念动毒誓，都被萧华收入空间！
    而到得最后，仙兵的数量拥挤在一起，萧华都有些发狂，这可是仙兵啊！莫说萧华是真仙，就是九宫仙，想心念之间将十万仙兵同时收入空间，那也是不可能的！
    这等奇迹也只有晶状神格可以完成！
    空间内，硕大的晶状神格疯狂闪动，显露出形状，金色光影每每闪动一次，每个光丝都会带着一个仙兵落入空间！
    秦心等跟普通仙兵当然不同，他们依旧犹豫！
    犹豫间，大片的空间开始湮灭，那两个黑洞已经无法阻止，即便是昆仑镜的碧光也被空间法则撕得破碎！
    萧真人的收获……太大了！
    。m.