    “啊？”萧华着实愕然了，他以为吴湛是因为强行修炼或跟他人斗法引起的神魂受损，没想到居然是因为虚无越衡天本身的奇特。
    “小友不必害怕……”吴湛又急忙分说道，“小友本身就有铸魂之法，早在气仙之时就已经铸炼魂魄，虚无越衡天的法则该不会对小友有根本影响；而且小友只要在虚无越衡天待得时间够长，仙躯和仙婴被色界天的法则所改变，不仅这些破碎空间的法则不会影响小友，就是小友眼中的虚无越衡天……也会完整！”
    “我的天啊……”萧华已经心有所悟，但他依旧略显夸张道，“虚无越衡天居然这般神奇？”
    “不，不……”吴湛笑而摆手道，“不应该说虚无越衡天这般神奇，而是该说这个仙界是如此的神奇，吴某在凡界的时候，从来没想到仙界会是如此的绚烂，如此的多彩！吴某从黄曾天开始，每越过一重天都有不同的感受！”
    “确实，确实！”萧华倒没有吴湛的那种感悟，不过从吴湛的口气中，萧华也能听得出作为一个飞升仙的不易。
    “小友想必也奇怪，法则为什么对小友眼中的虚无越衡天有如此大的影响吧？”
    “是啊，是啊！”萧华连连点头道，“欲界六天时，似乎没有这么复杂的。”
    “这等事情在仙界仙人眼中，不过是司空见惯的，他们不会去探察……”吴湛按落剑舟，正是停到了一个状若火焰的山峰，笑道，“也只有我等飞升仙，惯了刨根问底儿，这才去探察根源！”
    说完，吴湛一指山峰道：“此乃吴某修炼之地赤火山，你我眼中是一座顶天立地的山峰，但它实际上可能是一簇火苗，也可能是一块石头，至于是什么，怕是只有造天造地的道尊才能知道吧！小友请，到了里面，吴某再详细分说……”
    “呵呵，吴前辈请……”
    萧华笑笑点头。
    剑舟飞入山峰，一重重火焰仙禁之下，自然是先前吴湛盘膝而坐的空间，吴湛停了剑舟，大袖一挥间，有巍峨的宫殿自山峰内破土而出。
    吴湛请萧华入内，早有一些仙人，仙傀在殿宇之内恭立。
    吴湛吩咐一声摆宴，这些仙人和仙傀急匆匆去了。
    萧华目光落在那些仙人身上，不觉眼中生出惊讶，因为这些仙人的仙躯都到得阴阳自闭的二气仙境界，但其实力不过衍仙。
    “色界天也有气仙？”萧华落座，看着吴湛问道。
    “欲界天不是也有凡仙？”吴湛笑吟吟的反问萧华，“而且凡仙刚刚诞生，就有凡界元婴的实力，这……是不是极不公平？”
    “哈哈……”萧华明白了，抚掌大笑道，“不错的，正是如此，萧某刚刚踏足仙界，眼见一个小孩子都有炼虚实力，简直郁闷的要死！早知道，脱生到仙界就好，干嘛还修炼数千年！”
    “不错，不错！”吴湛也抚掌道，“萧小友的想法跟吴某那时候完全一样，吴某真想一头撞死！修炼上万年，还不如人家出身好！”
    “命不同，运不同，结果当然也不同！”萧华笑道，“黄曾天的出生的仙人到了此处，想必也是这般感慨，而虚无越衡天的仙人若是到了无色天，想必也会感慨吧……”
    吴湛的脸上显出一丝古怪，笑道：“萧小友想必没有仔细研究过仙界的典籍吧？”
    “没有……”萧华也没什么隐秘，说道，“萧某踏足仙界，一心修炼，还真没注意这些……”
    “小友所说没错！”吴湛回答道，“吴某也就是到了虚无越衡天，神魂受损了，这才研究起仙界的发展，否则吴某也不可能花费无干的时间在这些无聊的地方……”
    说话间，酒宴已经准备好了，吴湛和萧华身旁皆有仙人和仙傀伺候，大殿之下，还有十数曼妙女仙侍立，显然是有什么歌舞，萧华看看笑道：“吴前辈这是凡界的礼数，到了此处不妨算了……”
    “主随客便，小友若是不喜，自然不必！”
    吴湛笑笑，示意仙人们都下去，然后举杯说道：“小友一来，吴某这心里的石头算是落了下来，来，吴某敬小友一杯……”
    萧华举杯说道：“感谢吴前辈盛情，你我都是飞升仙，而且是不打不成交，以后萧某还有很多地方要借助前辈指点，若是是敬酒，那萧某才应该敬前辈的……”
    “哈哈，小友说得好，正是不打不成交！”吴湛大笑，举杯跟萧华饮了。
    随后，两仙用了一些仙果，还有欲界天罕有的珍馐，吴湛才又分说道：“小友想必知道仙界三十三重天，分为欲界天、色界天，无色界天、四梵天和三清天吧？”
    “说实话……”萧华爽朗道，“萧某从来不关心这些，萧某从来都是走一步算一步。”
    “这个……”吴湛苦笑道，“萧小友看起来跟吴某所见的所有飞升仙都是不同啊！但凡飞升仙都对自己的前途有明确的规划，什么时候做什么，达到什么目的，到得什么境界做什么事儿，结识什么仙人，他们都了然在胸。比如那个奚宣，听吕中说，他早在聚元仙就结识了吕中，让吕中从中引荐，还想让老夫神降欲界天指点他的修炼，以期踏足真仙，而他修炼到了真仙，第一时间就来寻老夫，感谢老夫的指点。而实际上，老夫不过是借吕中的嘴，勉励他几句罢了！”
    “老夫自己修炼还有岔子，哪里有时间理会他？于是他就想以老夫为跳板，进入星穹，星穹哪里是容易进入的？老夫自己在星穹不过是区区最低阶的上仙，哪里有资格引荐他进入星穹？于是老夫就随口让他先修炼到真仙中阶，把臻契稳固了再说，哪知道他竟然利用妖灵之力，强行镌刻臻契，你说老夫怎么可能让这等仙人进入星穹……”
    “哎哟，说岔了，说岔了！”说到此处，吴湛有些尴尬，再次举杯笑道，“来，吴某再敬小友一杯，吴某返回越衡天，仔细思忖小友的话，反思后发现，自己太过急躁，失了分寸，若没有小友提醒，吴某怕是在歧途上越走越远了，请……”
    色界天会有很多新奇的地方，希望大家喜欢这个多姿多彩的修神仙界！