    不过是片刻，玉牒巫带着盘古斧飞出，递给玉牒天人，笑道：“多谢！”
    “如何？”玉牒萧华试探着问道。
    “幸不辱命！”玉牒巫转头看看那片空间，回答道，“这是第十重天，玄元天！”
    “玄元天？？”玉牒萧华失声道，“果真是玄元天！”
    “道友？”玉牒巫看看玉牒萧华，奇道，“贫道刚刚从十三大神的骨节内参悟到灵元九天之外的三重天，莫非道友早就知道？”
    “非也，非也!”玉牒萧华看看玉牒巫的警惕，笑道，“玄元天是我人族天仙境要开辟的神魂空间……”
    说着玉牒萧华将真仙和天仙的修炼之法传给了玉牒巫！
    “我去！”玉牒巫看过之后，苦笑道，“你人族……就会抄袭！这开天之仙不就是刚刚贫道那一斧么？”
    玉牒萧华有些尴尬，玉牒巫一针见血，道门的修炼之法还真是有这么一个特点呢！
    “借鉴，借鉴！”玉牒萧华笑道，“不能说是抄袭！”
    “随你吧！”玉牒巫没理会玉牒萧华的尴尬，问道，“玄元天之后呢？”
    “不清楚……”玉牒萧华笑道，“贫道不过是个小小的真仙！”
    “嗯……”玉牒巫说道，“玄元天之后是造妙天和绝臻天！”
    “绝臻天？臻契？？”
    玉牒萧华突然感觉，真仙之上的修炼怎么看都跟巫山空间的开辟有关系啊！
    于是玉牒萧华问道：“这就是天外三重天么？”
    玉牒巫犹豫了一下，摇头道：“这个贫道不知，贫道不曾参悟那么多，不过看起来，灵元九天加三重天，看起来跟十二大神比较契合……”
    “唉……”玉牒天人在旁边叹息了，说道，“这世间的奥秘实在是太多，以你我之力怎么可能一一探察？”
    说着玉牒天人看看玉牒萧华道：“贫道要让道友失望了，到得现在，贫道还不曾得到更有用的东西……”
    “或许这些会对道友有帮助……”玉牒萧华心念一动，金色晶体内一些讯息传给了玉牒天人，玉牒天人神情一紧，然后惊喜道，“哈哈，多谢道友，贫道已经有了一喜想法，告辞！”
    看着玉牒天人的背影，玉牒巫也笑道：“贫道也要开始玄元天的修炼了，告辞！”
    说罢，玉牒巫返回巫山空间，然后依旧呈龙首人身之状飞入新开辟的玄元天。
    巫道人的修炼跟在灵元九天相似，看似舞动，手舞足蹈间有奥妙的轨迹和波动生出，特别的，洪荒神界空间也有微弱的金丝落下！
    “贫道也得努力了……”玉牒萧华笑笑，脱出空间。
    心神归位的萧华看看体内四十九个仙婴还在镌刻臻契，不觉是五味杂陈了。
    此时的他已经基本明白真仙修炼之法的来历，必是仙界前辈知道了铸魂之谜，但又没有铸魂之法，就借助点仙痕的方式，创出了臻契。而臻契自然就是仙婴玄元天开辟的根基，仙界发展到现在，看起来也着实不容易。
    “真不知道太古，上古都发生了什么，仙界怎么会破碎啊！”
    萧华正想间，军案上印玺有了动静，萧华中指一弹，内中有声音传来：“大人，赏罚使马上过来，他传讯……请大人营地之外迎接。”
    “好的……”萧华也没多想，答应一声，站起身来飞出军帐。
    大帐之外，众仙兵仙将早就结阵，见到萧华飞出，皆是躬身施礼，随后簇拥着萧华飞出营地。
    萧华本以为迎面就能碰上，哪知道这一等居然是一炷香的工夫，萧华有些不悦，这不是耽搁他修炼么？
    “秦龙骑……”萧华转头问道，“怎么这么长时间？”
    “大人……”秦心急忙陪笑道，“末将也不清楚，末将……没见过赏罚使……”
    正说间，远处有擂鼓声响起，但见三条火蛟拉了一个赤晶战车飞将过来，萧华目光落在战车四周，看到十数个赤膊仙将，或是擂鼓，或是手持仙器护卫，不觉是心中一凛，带着众将迎了过来。
    “吼……”三条火蛟仰头长啸，停将下来，一个身着黄金甲的站将从战车上飞出！
    这战将没有用银光遮体，看起来器宇轩昂，那如岩石般俊朗的脸上，带着淡淡的傲气！
    但是，萧华目光扫过却是微皱眉头了，这仙将不过是化灵之境！
    “哪个是萧真人萧猎垒？”
    仙将目光落在萧华身上，可还是张口问道。
    萧华又好气又好笑，不过不必等他开口，秦心立时飞上去，恭敬道：“好教刑罚使知晓，这位就是我家萧大人！”
    “萧大人好大的架子啊！”仙将笑笑，说道，“在下代表卫越啸过来，大人只让一个小小的龙骑过来见礼么？”
    萧华想了想，飞出道：“老夫萧真人……”
    “在下毛冰……”眼见萧华飞出，仙将淡淡的说道，“乃卫越啸麾下赏罚使，今元日在下代表卫越啸颁下赏罚令，还请萧大人升帐！”
    说完，毛冰双手一举，一个镌刻了火焰和海水的令箭拿出！
    “这厮太过倨傲……”毛冰不施礼，萧华有些不悦，但看在赏罚令的份儿上，萧华也不打算计较什么，他不过是心中嘀咕，口中说道，“诸将，升帐，请赏罚使入帐！”
    “毛仙友，请……”
    萧华抬手示意。
    “好！”
    毛冰竟然连谦让的意思都没有，答应一声径直飞往中央军帐。
    萧华传音问道：“秦龙骑，战队之内，这种使者……是不是都这种做派？”
    “末将没见过，不过听说过，这些使者代表派遣他们的大人，所以在礼节上，应该视同那些大人！”
    “好吧！”萧华点点头，催动身形陪在毛冰身旁。
    哪知道，毛冰进了军帐，比之刚刚更加直接，一直飞到军案后，手拿了令箭站在那里。
    萧华看看，只能站在军案下方！
    见到中将恭立，毛冰皱眉道：“萧大人，你这营地之内仙兵为何如此之少？”
    “老夫需要告诉你么？”萧华冷冷道。
    灵元九天之外，再见三天！