    不过萧华还是提醒道：“老夫以后来黄曾天的机会就少了，你若在芗xiangyu煜大陆还有因果，还是趁机了了吧！”
    “哦？”赵婷眉梢一扬，惊喜道，“这么说老爷已经踏足二气了？”
    赵婷对萧华实力的印象还停留在尘逍海的五行仙，她以己度人，觉得自己从漏仙中阶修炼到衍仙中高阶，萧华必定进步更快。
    “哈哈……”萧华笑笑，站起身来，正是近六百丈仙躯，说道，“你说得没错！”
    “嘻嘻，恭喜老爷，贺喜老爷……”赵婷也满心欢喜，真心实意的恭贺。
    然后，赵婷拿出一个传讯仙器，说道：“既如此，老爷，弟子给七长老发个讯息，若是能找到七长老，弟子就跟他见一面，道个别，以后就跟老爷去玉完天等处，再不回转黄曾天了。”
    “嗯，嗯，由你吧！”
    萧华自己左右是寻棋圣未果，也不着急返回色界天。
    赵婷看看手中的传讯仙器，有些不经意的催动，毕竟芗xiangyu煜大陆太大，谁知道七长老会去什么地方啊！
    哪知道，赵婷手中的传讯仙器催动，内中居然闪动清光，一个惊讶异常的声音响起了：“婷儿？？是……是你吗？”
    “七……七长老……”赵婷固然已经看淡了自己的冤情，但听到七长老的声音，依旧是有些激动，她深吸一口气道“是我，您……”
    不等赵婷说完，七长老打断了她的话，说道：“你是不是寻到芗xiangyu煜大陆来，是想让老夫帮你沉冤昭雪！”
    “是的，七长老……”赵婷回答道，“弟子当世年奉长老之命前去姹凤仙盟，回来后却被别人诬蔑……”
    说到此处，赵婷突然想起了什么，奇道：“对了，七长老，您老怎么知道的？”
    “不必多说了！”七长老说到，“你现在何处？老夫派弟子过去接你……”
    赵婷看看萧华，传音问了几句，对七长老道：“七长老，不必您老派人过来，您说个地方，弟子这就过去，既然传讯仙器能找到你，想必离得不会太远！”
    “也好！”七长老略加思忖，说道，“老夫正在齐云岭的赵家，你过来报上老夫名号即可！”
    “齐云岭赵家？”萧华想了一下，并没有什么印象，遂祭出仙概瞰看了一下，果然，所谓的齐云岭距离不过是数十万里，正是赵婷那个传讯仙器能涉及的边缘。
    “走吧！”萧华笑道，“去帮你洗脱冤屈，咱们就离开！”
    “多谢老爷！”赵婷大喜，急忙祭出仙舟说道，“老爷请……”
    “哈哈，这必又是李莫伊那厮教的！”
    “是的，老爷……”赵婷老老实实回答道，“师兄说老爷不辨方向，但凡跟着老爷同行，一定要操舟带着老爷才好……”
    “哈哈，后面是不是还有一句……”萧华飞上仙舟，说道，“若是任由老爷自己，怕是几个元日都不可能飞到！”
    “嘻嘻，不是的……”赵婷催动飞舟，笑眯眯道，“师兄说，怕是几个世年都不能飞到！”
    “这该死的李莫伊！”
    萧华笑骂了。
    待得萧华飞走，足有小半个时辰，一个黑白色小光点突然从大地深处飞出，光点之内，一个比之针尖都小的人形探出脑袋，他看着萧华消失的方向，冷冷道：“任逍遥？？想不到近百世年不见，你竟然修炼到二气仙，真是资质卓越啊！可是，你坏了我之大事，让我无数心血化作流水，今世即便到了极乐宫，也依旧无法见到她，此仇如何能不报？”
    说完，黑白光点电闪般追在萧华身后消失了不见。
    仙舟飞在高空，雪片又开始飘飞，看着天地间尽是缤纷冰晶，赵婷的脸上生出古怪，以至于仙舟慢慢的停将下来，她都没有觉察！
    “赵婷？”萧华扫了赵婷一眼，没敢打扰，待得赵婷回过神儿来，才奇怪的问道，“怎么了？”
    “老……老爷……”赵婷急忙回答，“弟子知错！”
    “去，去……”萧华没好气的摆手道，“别听李莫伊那厮瞎说什么，老夫是那种刻薄的人么？不过是一时走神儿，老夫怎么会责怪！”
    “是，是……”赵婷再次催动仙舟，又是放出衍念探察四周，有些幽幽道，“老爷，此处的景象很是奇怪，弟子……弟子好似很久很久以前见过……”
    “很久很久以前？”萧华奇道，“有多久？？”
    “似乎是尘封在弟子脑海深处……”赵婷迟疑了一下，回答道，“感觉是……是上辈子的事情……”
    萧华哭笑不得了，说道：“这世间固然是有轮回转世之说，可……不可能每个仙人都是上辈子转世的啊……”
    说到此处，萧华心念一动，意味深长道：“轮回转世……是不是也是李莫伊跟你说的？”
    “是啊？”赵婷有些茫然，转头说道，“师兄对我极好的，跟我说了不少东西，弟子……弟子在尘逍海，并不被人看好，除了七长老，还有几个师兄妹，几乎没人理会的……”
    “可怜的孩子啊！”看着忠厚的跟自己一般模样的赵婷，萧华感慨道，“真是给你一点温暖，你就以为那是整个仙界啊！其实，这景致说不得是你以前见过呢！”
    “尘逍海很少下雪的……”赵婷摇头道，“即便是有雪，也散落，状若盐斗，哪里有这里的雪好看？”
    萧华笑笑，说道：“那就不必赶着去齐云岭，你在此处多逗留逗留，看看能不能找到前世的记忆……”
    “这不好吧？”赵婷连忙摆手道，“会耽搁老爷的大事！”
    “哪有什么大事儿啊！”萧华笑道，“就是帮你了解因果！”
    “嘻嘻，可不！”赵婷笨笨的掩嘴笑了，身形飞起冲入雪舞的天穹。
    赵婷算是一个普通的女仙，若是放在凡界，就是那种要胸没胸要脸没脸的，她拜入萧华门下，萧华自己根本就没怎么指点过，只传了炼丹之法，赵婷所做的指点皆是空间内传功雕塑的所为！
    黑白光点之内是谁？