    萧华一步步从石桥上走过，衍念遍扫间，知道共有三千六百五十个！
    这三千余个异兽雕塑中，大多数已经被岁月腐蚀，残缺的严重，仅有五个完好！
    虽然明知这石桥有些怪异，但萧华怎么也看不出蹊跷的所在，甚至萧华睁开破妄法眼，这石桥也根本看不见，显然是普通的石桥！
    “事不寻常即为妖！”萧华最后索性盘膝坐在石桥一侧，看着雪花纷落，将石桥盖住眯着眼睛暗道。
    大雪下了七七四十九个昼夜，四周成了粉妆银砌的世界，萧华的衍念一刻不停的将东尊山和石桥罩住，可偏偏的，雪停了，赤乌日升起了，也不见有任何动静。
    “走吧！”萧华有些郁闷，他不能总守在这不知所谓的石桥旁啊！
    “对呀！”萧华刚刚飞起，心念一动，探手将那个黑白晶球拿出！黑白晶球内的黑白两色本是缓缓旋转的，此时刚刚落在空中，“呜呜……”居然发出震鸣之音，开始急速转动。
    “大善！”萧华大喜，拿着晶球朝着石桥飞去，果然，越是到得石桥上，那晶球越是旋转的厉害。
    “果然是在此处！”
    但是，萧华将整个石桥飞过，晶球除了旋转加速，并没有其它变化，石桥也没有任何异样生出。
    “莫非不在此处？”萧华抬眼看向石桥远处的东尊山！
    果然，随着萧华飞向东尊山，晶球的旋转更加厉害！
    不过半盏茶后，萧华又飞过东尊山，晶球的旋转更甚！
    萧华再不犹豫，继续朝着一个方向飞去！
    萧华不知道的是，他刚刚飞走，石桥之上，一个完好的异兽身上突然闪动黑白光影，异兽雕塑紧闭的双眼微微睁开……
    萧华这一飞又是十数万里有余，到得最后，晶球内的黑白光影凝做漩涡，黑白两色光影间隔成型，漩涡的尖锥处，斜斜的指向前方大地之处。
    “古怪了……”萧华又是飞了万里，漩涡的尖锥终于直直指向大地深处了，萧华才停将下来，看看已经渺不可见的东尊山，笑道，“这里可不是东尊山的范围，莫非棋圣他老人家跟萧某一样不辨东西？”
    说着，萧华放出衍念，古怪的事情再一次发生，萧华的衍念刚刚触到大地，根本不曾深入，“刷……”晶球之内的黑白漩涡骤然停止。
    萧华愣了一下，索性收了衍念，身形一晃施展土遁没入大地！
    一炷香后，萧华脸上带着浓浓的不解飞出，“怪事年年有，今年特别多！怎么这大地之内什么都没有呢？”
    萧华还是不舍得放弃，他站在盘膝坐在大地上足有七个昼夜，可偏偏的，七昼夜间，除了一些仙兽无聊的飞过再没有任何异样。
    “nnd，老子是真仙啊！！！”
    萧华仰头长啸了，怒道，“黄曾天也太不给面子了吧！”
    黄曾天确实不给萧华面子，根本不搭理他，萧华的怒吼除了惊起一群仙禽，根本没有任何作用。
    “罢了……”萧华叹息，再次祭出仙概瞰，仙概瞰盘旋片刻，其上出现一个地名“马鬼”！
    马鬼？
    这个地名有些古怪啊！
    萧华暗想间，收了仙概瞰，把赵婷从空间内送出！
    赵婷本不入萧华法眼，不过是被李莫伊骗着发了毒誓，萧华也没好意思不收，可传了剑诀和炼器之术后，萧华就把赵婷忘得一干二净。
    直到今日今时，萧华才想到这里是芗xiangyu煜大陆，自己曾答应过白小土和赵婷，带他们来的。
    白小土如今不见踪影，赵婷却在他的空间。
    赵婷身形落在半空，周身正在盘旋的剑光停将下来，她一拍自己眉心，“嗖”仙痕张开，飞剑落入仙痕。
    “老爷……”赵婷并不看四周，自盈盈下拜道，“您老寻弟子有事儿？”
    萧华心中有些愧疚的，他看看赵婷关切道：“赵婷，老夫疲于奔波，除了偶尔的指点，却是没有真正关心过你，如今修炼进境可好？”
    赵婷愣了一下，急忙回答道：“老爷数次说法，让弟子受益甚多，弟子除了感激并无它想，至于修炼……如今已经到得衍仙中高阶，怕是让老爷失望了！”
    赵婷在尘逍海拜入造化门时不过漏仙高阶，数十世年修炼到衍仙中高阶，放到仙界算是资质上佳，不过这在萧华眼中又是普通的太多，所以他点点头，勉力道：“各人资质不同，你只要肯踏踏实实的修炼，真仙总是可期！”
    “是，弟子知道，弟子谨记老爷教诲！”赵婷再次回答。
    “嗯……”萧华点点头，说道，“这里是芗xiangyu煜大陆，老夫曾经说过，要带你跟小六来的，此时小六……暂时离开老夫，老夫只能把你带来了！”
    “小六？”赵婷眉头一扬，奇道，“小六怎么走了呢？”
    赵婷在尘逍海进入萧华的空间，就再没出来过，所以她根本不知道李莫伊和白小土的事情。
    萧华也不想多解释，回答道：“小六有自己的事儿，所以老夫让他先离开了！”
    “这样啊！”赵婷抿嘴笑道，“那他离开之后必定会后悔的，有老爷指点，弟子才能修炼这么飞速！”
    “哈哈，行了！”萧华笑道，“别拍马屁，是李莫伊教你的吧？”
    “嘿嘿，是的！”赵婷也陪笑道，“师兄说我说话太直，又说老爷喜欢听奉承的话，所以弟子想过很多话……”
    “别太为难自己了！”萧华也有点儿心疼这个算是记名的耿直弟子，摆手道，“这里是芗xiangyu煜大陆，你看要做什么？”
    “这个……”
    到了芗xiangyu煜大陆，赵婷反而感觉有些茫然，她在尘逍海时，憋了一口气，想要到芗xiangyu煜大陆找七长老赵宇凡，要洗清自己的冤屈，可修炼了这么，这口气反而是淡了很多。
    “算了吧……”赵婷想了一下，摆手道，“弟子的情况老爷清楚，现在弟子……也不想多找麻烦……”
    “倒也是！”萧华明白赵婷的茫然，就跟自己一下子修炼到真仙，再看黄曾天的那些恩怨，他着实不想再提起，没意思。
    好了，又是一个好玩儿的故事开始了……