    萧华对弟子向不吝啬，这残剑自然也是他让传功分身赐给赵婷。
    残剑凭空，立时雷光百丈，风卷云涌，铺天盖地的剑意朝着四周汹涌。
    “丝……”七长老赵宇凡倒吸了一口冷气，他是赵家对赵婷最了解的人了，他可从来没想到赵婷会如此的脱胎换骨，忍不住心中暗道，“怎么可能？单看这剑意，婷儿的战力几乎跟五行仙平齐啊！”
    “铿铿铿……”赵婷的剑意涌出，五行仙以下所有的衍仙和漏仙，周身皆是涌出剑光，一声声剑鸣之音从他们体内传出。
    “刷刷刷……”左近衍仙不敢怠慢，纷纷倒飞，唯恐被赵婷剑意把他们体内的飞剑激发！
    至于一众漏仙，无法脱身之下，竭力催动剑诀，抵挡剑意入侵。
    更加出乎赵宇凡的意料，他的念头刚刚生出，蔓延的剑意骤然收缩，直直逼向赵强和赵霏儿。
    “铿铿……”两声剑鸣，一口巨剑，一口柳叶飞剑同时从两人体内飞出，哀鸣着颤抖在半空。
    再看四周其他漏仙，体内剑鸣已经消失。
    “好！”赵家家主赵剑锋忍不住心中喝彩，“一介衍仙中高阶，竟然能如此从容控制剑意，以后二气可期！！”
    “战吧！”赵婷神情冷漠，看着赵强和赵霏儿，说道，“当元日你等也答应过……”
    “婷儿……”三长老赵信脸色急变，连忙说道。
    “闭嘴！”萧华冷笑了，说道，“你莫非没有听到老夫刚刚说的话么？”
    萧华根本不必放出什么威压，不过是看了赵信一眼，已经吓得赵信闭嘴了。
    五长老赵博城急忙看向赵家家主赵剑锋，赵剑锋的脸上也有些为难，毕竟这是齐云岭啊，赵婷若真是杀了赵强和赵霏儿，赵家的脸面就别想要了。
    可偏偏的，赵婷说得清楚，这是她跟两人之前的约定，涉及赵婷的被羞辱，最让赵剑锋害怕的……还是萧华，因为他从萧华身上感知不到平素二气仙的那种感觉，似乎萧华就是一汪深潭，深不可测！
    “婷儿……”关键时候，七长老赵宇凡开口道，“老夫知道你一直想找到自己的出身，老夫来芗xiangyu煜大陆也是为了此事，如今已经有了一些眉目……”
    “真的吗？”赵婷大喜，急忙看向赵宇凡。
    “呵呵，老夫几时骗过你？”赵宇凡笑笑没有再说。
    赵婷当然明白赵宇凡什么意思，她恶狠狠瞪了赵强和赵霏儿一眼，说道：“便宜你们了！！”
    赵强和赵霏儿大喜，可惜不等他们开口，赵婷又说道：“不过虽然不用比剑，但你等要磕头道歉！”
    “嗯！”萧华点头，“死罪可免活罪不可赦，就如此吧！”
    萧华的话自然是一锤定音，谁也不能再开口，赵强和赵霏儿面如土色，等赵婷收了残剑，两人当即跪倒道歉！
    “行啊！”萧华笑着传音，“有理有据，能退能进，不错！”
    “这都是师兄交代的！”赵婷急忙传音回答，“师兄说老爷不喜血腥，要弟子得饶人处且饶人……”
    “这个李莫伊，还真是聪慧到了极致啊！”萧华除了感慨，再无话说。
    赵强和赵霏儿磕头之后，赵婷厌恶的一摆手，好似轰苍蝇般，让两人起身，自己则急切问赵宇凡道：“长老……”
    “家主……”赵宇凡没有理会赵婷，冲赵剑锋躬身道，“此事也涉及齐云岭赵家，您看！”
    “哦？”赵剑锋故作惊讶奇道，“赵婷的身世还涉及齐云岭？”
    “应该是的……”赵宇凡陪笑道，“您看……”
    赵剑锋看看萧华，心中苦涩，他能说什么？只能充赵宇凡轻轻点头。
    “婷儿……”赵宇凡看向赵婷，慈爱的说道，“老夫对你如何？”
    “很好啊！”赵婷想也不想的回答。
    “那你在赵家的冤屈昭雪了，跟赵强和赵霏儿的恩怨也了结了，老夫请你帮老夫最后做一件事情，可以么？”
    “这个……”赵婷再傻，她也明白赵宇凡的意思，她迟疑了一声，小声道，“此事我要问问我家老爷！”
    萧华看看赵剑锋嘴角有些抽搐，毫不犹豫的说道：“同意！”
    “长老，我家老爷同意了！”赵婷欢喜道，“您说什么事儿吧！”
    “此事其实跟你的身世也有关系……”赵宇凡笑道，“不妨一起进齐云岭再说吧！”
    三长老赵信看看赵剑锋，笑道：“家主，您看呢？”
    赵剑锋苦笑了，他其实早有预感，先前他千方百计不想让萧华介入，可到了最后，还是发生，他只能回答道：“赵冲没能赶到，你们寻了个二气仙，倒也公平！萧仙友，请……”
    “请！”萧华也没跟他客气，点点头，飞在头前。
    仙界的建筑大多是殿宇，齐云岭赵家也不能免俗，在众仙的簇拥下，萧华飞了小半盏茶的工夫，眼前出现一个雷霆凝结的山峰，而山峰上，一个巍峨的大殿矗立。
    出乎萧华的意料，这大殿竟然是古铜铸就，虽然看起来有些破破烂烂，但殿宇上，时不时有雷光闪动，难言的威势铺天盖地般涌出，真是不容小视！
    “这……这赵家居然是太古世家？”萧华忍不住看看赵剑锋，而赵剑锋也正好看向萧华，显然是在注意萧华的神情。
    于是萧华笑道：“赵仙友，萧某第一次见到这等奇怪的殿宇，莫非这殿宇是贵祖上传下？”
    “当然……”赵剑锋语气有些傲然道，“我赵家乃是有根基的，否则怎么能传承那么多纪？”
    “贵祖上是？”萧华好奇的打探。
    “我家祖上乃太古金仙赵江！”赵剑锋回答道。
    “太古金仙？”
    又出现一个太古金仙，萧华有些发懵，还好，正在此时，赵剑锋旁边一个五行仙低声说道，“家主，接赵程吉传讯，玄一天的薛玉冬薛长老距离山门不过半盏茶工夫……”
    “哦？”赵剑锋眼睛一亮，惊喜道，“程吉真的说动薛长老了？他前几个元日不是还说没戏么？”