    “老爷……”陆书身形落在圆盘上放出衍念探察一番，笑道，“这是传送仙器，老爷要想进入真正的传承之地，还须用此物才好！”
    “这个……”到了此时，方简和赵剑锋等反倒犹豫了，毕竟所有事实已经打了他们的脸，这里并非什么赵家传承之地，他们已经是多余的人了，他们还有什么脸面再往下去？
    而且最让他们胆战心惊的时，此处隐秘已经被发现，萧华怎么可能会让他们活着离开？
    “善！”萧华大袖一挥，带着小萩茉和赵婷身形落到圆盘上，对这众人淡淡的说道，“你等也来吧……”
    “是，是……”
    萧华的话不啻于灭杀令，方简和赵剑锋等面如土色，那方简甚至还左右看看，思忖是否动手！
    “方简……”萧华呵斥道，“到了此时，你还敢另有想法？”
    萧华一声呵斥，方简脑海中如同有利剑刺入，“啪啪”的脆响，一些祁媜宗秘传仙禁就在这一声呵斥间破碎。
    方简目瞪口呆了，直到此时他才真正明白萧华的实力，人家想灭杀自己……不过就是一声呵斥啊！
    方简不敢再怠慢，身形催动恭敬的飞到圆盘上。
    方简动了，薛玉冬等自然也跟着飞来，赵剑锋看看四周，尘逍海众仙已经飞走，自己……能不走么？
    众人在圆盘中站定，萧华冲陆书使个眼色，陆书催动仙力。
    “轰隆隆……”圆盘上，有九个雷霆如蛟龙腾飞，在半空交叉，依旧呈那个古怪的结状将众仙护住。
    圆盘看起来不大，但所有仙人站在上面还是绰绰有余，显然其上有须弥仙阵。
    “呜呜……”圆盘下坠，不过是片刻，时候已经开始显露被拉长的光斑！但然萧华吃惊的是，自己并没有觉察到任何被传送的感觉。
    眼见四周仅有九道雷光扭曲成光弧，萧华尝试放出衍念，但衍念一脱出圆盘就被撕得粉碎，可见圆盘之外有萧华都不敢轻易惹的太古仙禁。
    “嗡……”待得九道雷光凝成的光弧也消失了，萧华等人加下的圆盘也开始透明。
    “丝……”萧华目光一扫，不觉倒吸了一口冷气，但见不知何时开始，他的头顶之上已经成了一片古铜遍布的苍穹，苍穹之上，一颗星斗卓然不群的矗立！
    再看星斗之下，众仙四周，十八个铜浇铁铸的庞大殿宇如同十八个太古异兽匍匐在星光里，十八道各不相同，但感觉亘古就存在的气息在星穹之下不屈跟时光对峙。
    这个星穹的气息跟筱梅柊有些类似，不过空间内多了一些淡金是光丝，这些光丝萧华有些熟悉，可仔细的看了又是陌生。这金色光丝带着肃杀和死亡，让整个空间多了一种难言的惊栗！
    至于十八个殿宇，每个都有一些淡金色光斑，光斑好似时光的侵蚀，将古铜色遮蔽。
    萧华等人身形落处正是其中一个殿宇！
    这殿宇上雷光如水波荡漾，雄伟的龙相在水波中游弋！
    众人如陨石下落，越来越快，脚下的圆盘再次出现，“轰……”的一声巨响，圆盘落到殿前广场上，圆盘化作高台上一个古铜图腾！
    高台上自然也有雷光，雷光如水般冲入众仙体表，将所有仙人体表的银光都是洗净！
    “嘿嘿……”萧华微微一笑，看着人群中一个漏仙，说道，“鬼灵大王，想找到你，还真不容易啊！”
    那漏仙眼见萧华看向自己，脸色微变，反手一拍自己顶门，“啪……”的一声轻响，一重火焰从他顶门席卷而下，火焰过程，一个年轻的仙人化形而出！
    不正是鬼灵大王临死前的样子？
    “黑……黑子哥哥？？”
    出乎所有人的意料，萧华身边，小萩茉不可思议的叫道，“怎……怎么回事你？”
    “萩……萩茉？？”
    鬼灵大王也吃惊异常了，他看着面目全非的小萩茉惊呼道，“你……你没死？”
    萧华微微一笑，抬手拍在小萩茉的顶门上，将小萩茉身上的仙禁打开一些，露出她的相貌。
    “我……我自然是没死的……”小萩茉的声音有些颤抖，说道，“是……是老爷救了我，他……他去救你的时候，你已经失踪了，你……你是怎么逃出来的？？”
    “嘿嘿……”鬼灵大王看着萧华，微微一笑道，“萧真人，你见到我失踪，是不是特别失望？”
    “什么意思？”
    萧华有些不解，但是待得他看到小萩茉脸上的狂喜，瞬时醒悟了，冷冷道：“我明白了，你轮回时保持了前世的记忆，你……你其实早就认出小萩茉了，你不过是想借小萩茉来找到萧某，甚至……想杀了萧某！”
    “哈哈，萧大真人……”鬼灵大王大笑了，说道，“我不过是一个小小的尘仙，怎么敢有如此奢望？我不过是想从你的圈套中逃出罢了！”
    “我的圈套？”萧华又是一愣，旋即笑了，点头道，“你倒是聪明，虽然身在局中，但你看到小萩茉的瞬间，你已经意识到了不妥，不过，你猜错了，我并非布局者，布局者是另有其人！到了如今，我才明白，你为何能提前躲过杀劫，你……是早有准备！”
    “别说那仙傀不是你布下的，也别说那两个诡异的小山村不是你特意弄的，送老夫跟秋末转世……”
    “老爷……”小萩茉一头雾水了，可怜巴巴的看向萧华道，“这……这到底是怎么回事儿？黑子哥，他说的都是真的吗？”
    “此话说来太长……”萧华迟疑一下，看看四周道，“无关的仙人应当回避！”
    “前辈……”方简虽然是聚元仙，但他被萧华魂刺一击后，乖的比尘仙都听话，此时急忙说道，“我等依旧进入琦玥境，或者前辈的空间仙器，一切但听前辈吩咐！”
    “都进入琦玥境吧！”萧华淡淡的说道，“连同赵家弟子，等老夫从此间出去，就放了你等！”
    “前辈……”赵剑锋魂飞天外了，惊道，“晚辈进了琦玥境岂不是死无葬身之地？”