    “这个……”赵宇凡没想到萧华此时会问这个，他愣了一下转身看向二长老赵信。
    赵信陪笑道：“我家家主因为有别的要事，无法兼顾，所以派我等过来！”
    “什么要事能比找到自家太古传承来得重要？”萧华笑了，他绝对不相信赵信的话。
    赵信只能再次陪笑道：“可……可能是赵前辈再给我家家主的传讯中……没有说明白吧？”
    到了此时，萧华已经能够断定，尘逍海赵家家主赵冲绝对收到赵剑锋的传讯，他之所以不来，怕是因为害怕这是个陷阱，会发生自己难以控制的事情，这也说明赵冲对赵剑锋人品的置疑。
    “走吧……”萧华笑笑，说道，“怎么也得进去看看！”
    “老爷……”赵婷此时突然开口，低声道，“您老若是觉得不妥当，咱们就不进去了，左右弟子跟赵家的恩怨已经了结。”
    “无妨……”萧华依旧笑笑，说道，“来都来了，不沾点儿便宜怎么好意思离开？”
    “可是老爷……”赵婷又是一咬牙，再次压低了声音，说道，“弟子有一种……古怪的感觉……”
    “啊？”萧华心里一惊，因为他都没有感觉什么惊栗，赵婷怎么会有古怪的感觉？
    “刚……刚刚……”赵婷说道，“赵家有个弟子在飞出去探察的时候，看了弟子一眼，那个……那个眼光很古怪……”
    “那个弟子呢？”
    萧华立时问道。
    赵婷微微摇头，回答道：“弟子没有再见到！”
    “快！”萧华想也不想急道，“跟老夫进去……”
    萧华进入大殿，薛玉冬正跟赵剑锋商议着什么，王老实则指挥赵家弟子在酒樽四周布一些仙禁，此时大殿愈发狼藉。
    眼见萧华进来，赵剑锋笑道：“萧仙友，快，王阵师已经确定了，这是真正的太古仙禁，其下若不出意外该是我赵家的传承之地，我等正在商议……”
    “赵仙友莫急……”萧华举手把赵剑锋的话阻住，说道，“萧某有个小小的事情，想跟赵仙友说明。”
    “什么事儿？”赵剑锋微皱眉头。
    待得萧华说完，赵剑锋看看赵婷奇道：“你等确认这弟子古怪？”
    “赵仙友……”萧华不悦了，说道，“赵婷没说那弟子古怪，萧某似乎也没这般表达吧？”
    “赵前辈……”赵婷同样说道，“晚辈没说那弟子古怪，只说那人看晚辈的目光古怪！”
    “该死！”赵剑锋低骂一声，急忙叫道，“诸弟子，且停下……”
    众仙一听，急忙停了下来，赵剑锋目光便扫，问道：“诸位长老，快快检查，自己带来的弟子可有失踪？”
    赵纯语等面面相觑，相互看看后，急忙清点弟子，不过片刻，赵纯语等纷纷禀明，并没有弟子失踪。
    “婷儿……”萧华胸有成竹问道，“你再看看，这里面可有那个弟子？”
    “禀老爷，并没有那个弟子！”
    “怪了！”王老实也脸色微变，飞将过来，奇道，“布阵和进入的弟子，都是晚辈一个个确定，进来的时候虽然晚辈没有细看，但……在大殿内的弟子分明都是事先选定的呀！”
    “婷儿，把那个弟子的影像拿给老夫！”萧华想了一下说道。
    赵婷拿了一个墨仙瞳，贴在自己仙痕上，片刻后交给萧华，萧华衍念一扫不觉是目瞪口呆了。
    “怎么了？”赵剑锋看着萧华的异样，伸手出后来，奇道，“让赵某看看……”
    “这个应该不是赵家的弟子吧？”
    萧华将墨仙瞳递给赵剑锋，口中苦涩，因为那墨仙瞳内的影像是个铁面虬鬓豹头环眼的少年，不正是当世年被萧华送入轮回的鬼灵大王？？？
    “这个当然不是赵家的弟子！”赵剑锋看过墨仙瞳，冷冷一笑，目光如电盯住薛玉冬，问道，“不知道薛仙友如何解释？”
    薛玉冬一愣，旋即醒悟过来，抚掌笑道：“哈哈，哈哈，原来如此，赵仙友跟萧仙友演得一场好戏，我说刚刚怎么让老夫跟你出力破禁，萧仙友只做壁上观，看起来早就商议好的啊！既如此，薛某也不必再掩饰什么……”
    说完，薛玉冬一拍自己眉心，“刷”仙痕张开，一个半月状仙器飞出！
    “琦玥境？？”见到仙器飞出，赵剑锋大惊，失声道，“你……你……”
    “老夫本不想如此……”薛玉冬冷笑，淡淡的说道，“不过赵仙友既然如此逼迫，那老夫不得不自保！”
    狗屁的自保，萧华更是冷笑，薛玉冬早就有异心，此时不过找了个借口。而这个借口在他眼中……就是自己跟赵剑锋联手的逼迫。
    萧华没理会那个什么琦玥境，他目光遍扫大殿，哪里有鬼灵大王的影子？
    “真是奇怪了！”萧华心念急转，“鬼灵大王怎么转世到齐云岭？他跟着到得这里作甚，萧某怎么就没有注意到呢？”
    萧华有些自责，但他确实没有注意低阶弟子的警惕，毕竟赵剑锋和薛玉冬这两个二气仙都没有看在他的眼中。
    “如此，那就更有意思了！”萧华想了一下，手里捏着的雷石又收入空间。
    “轰……”琦玥境上绽放出如月华般光焰，不过这光焰刚刚闪出，“咔嚓嚓”四周立即有雷光纷落，将这光焰打得粉碎。
    “嗖嗖嗖……”在赵剑锋隐约的幸灾乐祸中，数十个身影从雷光中飞出。
    眼见当先一个仙人虽然周身银光破碎，道袍撕裂，看起来很是狼狈，但足有八百丈的仙躯在半空站定，吓得赵剑锋脸色大变了。
    “方……方副宗主？？”赵剑锋呻吟一声，急忙躬身施礼，“晚……晚辈见过方前辈！”
    “晚辈见过方前辈……”齐云岭其他低阶弟子纷纷躬身施礼。
    唯有萧华尴尬了！
    白龙鱼服固然爽快，但遇到高阶仙人，见礼是最麻烦的事情。
    先前见到薛玉冬自己就差点儿穿帮，此时再见到聚元仙的副宗主，自己还能硬着头皮么？