    不过，也就在萧华停下冰之法则演化时，他心里又是一动，自己不是有无与伦比的虚空方向感么？
    虚空其实也是一种空间法则，自己不若用这个方法试试。
    随即萧华接着演化冰之法则，但见萧华体表淡白光焰明暗九次，随后那身形开始如水般黯淡，不过是眨眼间萧华身形在千里之外出现，萧华仰天大笑了，说动：“哈哈，此乃天赋啊，旁人即便是嫉妒……也嫉妒不来啊！”
    随即萧华抬眼看看远处，周身再次泛起淡白光焰，只不过这次已经比先前黯淡了不少，淡白光焰一闪，萧华身形已经消失不见。
    萧华的心情好了，杨珺珂的心情确实极坏！
    不错的，自从上次笨道人在夕雨泽的山门之前击杀刑罚宫的凝雪，她就被禁足。
    随后，又无数仙人过来盘问，有含笑的，有冷笑的，有威胁的，有脸色冷冰冰的，最让杨珺珂害怕的还是刑罚宫的仙吏，她现在真真切切的记得，当她目光跟那个周身闪动雷光，双眸也尽是雷霆的仙吏对上时，她有一种要被雷霆轰杀的预感。
    她真的不敢说一个字的谎言，将早就说了不知道多少遍的话，又一五一十的讲了一遍！
    等刑罚宫仙吏走了，杨珺珂才发现自己不知道何时已经背心生汗，将仙衣浸透！
    还好，刑罚宫仙吏走了之后，就再没有仙人过来盘问，不过杨珺珂依旧不能走出夕雨泽半步。
    “哼，白小六……”杨珺珂一想到先前的遭遇，她忍不住就要把银牙咬碎的“你给我等着，我倒要看看你到底躲到什么地方了，这些日子你让我受了多少委屈，不把你揪出来，我……我……”
    我什么，杨珺珂自己也说不清楚，总之她是憋了一肚子火，在禁令刚刚撤除的第二个衍月就从夕雨泽偷偷溜了出来，自己驾舟前来青焱大陆，想把白小土这个罪魁祸首找到。
    从启蒙大陆到得青焱大陆自然不是简单的，好在杨珺珂有斜雨宫信物，所走大部分都是传送仙阵，再加上运气着实不错，一路上倒也有惊无险。
    此时杨珺珂正驾舟飞过小冰渊，想着马上就能到得青焱大陆，说不得日落月升间就能揪出藏得极深的白小土，杨珺珂忍不住嘴角就是浮现出一丝笑容了。
    小冰渊虽然名字中有“小”，但范围极大，足有数百万里。杨珺珂早知道这小冰渊内极冷，所以偷偷溜出来之前已经做足了准备，什么火性仙器，什么火性防御的火舟，她皆有搜罗，所以，四周固然有粗大的寒冰凝做天堑般挡在火舟之前，杨珺珂还是能从容驾驭仙舟，借助仙器之力冲过。
    眼看火舟头前一个铜镜上，有扭曲的光柱穿过寒冰，形成一个足有数千丈大小的通道，而火舟轻易飞过通道，杨珺珂心里一松，从纳虚环内取出一个菱形仙图。
    一口仙气喷落，仙图之内浮现出一个状若条带的淡白，而淡白之内又有一点火红如同蚂蚁般的移动。
    “唉，怎么飞得这么慢啊！”杨珺珂一拍仙图，竟把仙图打落在火舟上，然后双手抱腮蹲了下来，叹息道，“几时才能……”
    “嘎……”一声禽鸣不知从何处响起，可声音落到火舟四周，火舟上的火焰“腾”的一声大作，杨珺珂也吓得从火舟上跳了起来，慌忙又把滚落的仙图拿了起来。
    “谁，谁？”
    杨珺珂一双大眼睛滴溜溜乱转，目光在四周疾扫，她心里比谁都清楚，自己不过是漏仙高阶的实力，在这小冰渊内，但凡遇到稍微厉害的冰禽，自己可能就要死无葬身之地了！
    还好，仅一声禽鸣就再无声息，火舟的防御火焰也渐渐落下。
    “吓死我了！”杨珺珂伸手拍拍自己的胸脯，长长松了口气，颇是有些洋洋得意道，“我还以为自己的运气用尽了呢！”
    杨珺珂说得没错，她的运气果然告罄，她的手还不曾拍到胸脯，“嘎……”的一声脆鸣，一个足有八百丈大小的冰禽从一道旋转的寒冰法则内冲出！
    眼见这冰禽状若翠鸟，周身有鳞状冰痕，一双灰白色的羽翅上只有如烟寒气扬起，而硕大的头颅上并无眼睛时，杨珺珂忍不住惊呼道：“冰……冰翠寒鸪？？”
    随着杨珺珂的惊呼，她根本没有任何迟疑，抬手就把仙图“轰”的一声打落在火舟上！
    “嗡……”火舟爆鸣，周遭火焰急速流转，凝做一个火影依旧朝着原来的通道加速冲出，而火焰流转的尾部，状若漩涡的扭曲中，一个仅有数百丈大小的淡白色菱形冰舟如针般刺入寒冰，朝着另外一个方向疾飞而去！
    “嘎……”冰翠寒鸪果然中了杨珺珂的金蝉脱壳之计，它根本没有任何迟疑，双翅一展，硕大头颅中裂开一道锯齿状裂痕朝着火舟虚影扑去！
    “呜呜……”随着冰翠寒鸪双翅挥动，四周十数道巨大的灰白色冰带好似霓霞飘动般卷向火舟虚影！
    “咔咔咔……”一阵阵冰封之音响起，火舟四周十数道雷霆状冰柱砸下，一下子将火舟虚影洞穿！
    而跟着赶来的冰翠寒鸪张嘴间，更是有带状寒气喷出，一口将火舟吞入腹内。
    “哼……”看着冰翠寒鸪的凶悍，杨珺珂不仅没有胆寒飞，反而冷哼一声，说道，“想跟我斗，没门，你跟我中间还差了个白小六呢！啊……”
    杨珺珂的话不曾说完，已经惊叫了，以为头前足有千里大小的冰带上，一个更大的冰翠寒鸪正歪着头看向杨珺珂，虽然冰翠寒鸪没有眼睛，但杨珺珂分明感到了如冰箭般的寒冷直逼自己心窝！
    “要死了，要死了！”杨珺珂脸色惨白，低声嘀咕着，急忙一拍冰舟，“咔……”冰舟从中间炸裂，化作六瓣状若雪花飘落！
    但是，还不等六瓣冰花落下那看着杨珺珂的冰翠寒鸪一张嘴，“呜……”一道冰雾喷出早将左近千里之内覆盖！
    “咔咔咔……”杨珺珂躲在一个冰花之内看得清楚，一个个拳头大小的冰珠在四周接连不断的凝结，自己所在冰舟之内的空间……也开始凝结！
    “小六……”杨珺珂要哭了，“你死哪儿了，我要死了……”