    “其次……”黑白棋圣接着分说道，“你为人心善，凡是都想伸手，设身处地的多，为自己打算的少，你这等人……根本不应该去战队！”
    萧华无言，黑白棋圣说得很对。
    “你喜欢琴棋书画么？亦或者，你平素除了修炼，还做什么？”
    萧华摇摇头。
    “那就是其三了……”黑白棋圣笑道，“你除了修炼就是修炼，也不善交际，根本就是独行的散修，怎么能当合格的统帅？”
    萧华依旧不语。
    “杀过多少仙人？屈指可数，还是杀人如麻？”
    “屈指可数吧！”
    “看看……”黑白棋圣一脸的嫌弃，摇头道，“你手上不曾多染鲜血，更不能杀伐果断，怎么能指挥战队？”
    萧华刚要分辨，黑白棋圣抬手道，“你先别说话！”
    “是！”萧华不知黑白棋圣为何如此，但他还是乖乖的闭嘴。
    “刚刚你唤醒他们的时候，我也看了，你还有小心眼儿，贪财，特别是该隐瞒的，你也不隐瞒，和盘托出，太过相信别人，我真是不能相信，你怎么就能当上屯腾？？”
    “好吧……”萧华无奈了，说道，“若是前辈觉得晚辈朽木不可雕，那……那晚辈这就返回战队！”
    “你看看，你看看……”黑白棋圣的嫌弃更浓，说道，“老夫还没说完，你就下定论，这等心性如何能领兵布阵？”
    萧华能说什么，只好陪笑：“是，是，晚辈知错，但……这是晚辈的品性……”
    “哦，对了……”黑白棋圣突然诡异的一笑，问道，“你懂黑白道，或者说黑白棋么？”
    萧华愣了一下，摇头道：“不懂……”
    “是啊！”黑白棋圣认真的点点头，说道，“我也不懂！”
    “啊？”萧华大惊了，“前辈什么意思？”
    “哈哈，没意思，就是说，你找错人了！”黑白棋圣大笑了，身形忽然模糊，化作一团状若符箓的光耀冲天而起，好似恶作剧的声音传来，“你不该来黄曾天，该去太极蒙翳天的天源涯！哈哈哈……”
    “我的天啊！”萧华哭笑不得了，一手扶额笑道，“前辈，我是不是还得加一个识人不清的缺点？”
    “知道就好……”
    黑白棋圣的声音已经在苍穹上飘渺了。
    “晚辈恭送前辈……”萧华苦笑这冲着高空躬身施礼，他已经心如明镜了，沧浪子能有两个分身，人家黑白棋圣弄一个分身算不得什么吧？
    吴湛只不过在欲界宫见过黑白棋圣，也没问人家名字，自然不知道这个童子是真正黑白棋圣的分身。而黑白棋圣的信物在石桥上也确实有反应，可后来信物居然指引萧华离开石桥，到得马鬼，如今看来，必是所谓的紫薇十八宫引动了信物的。
    不过起身的萧华也是满心喜欢，虽然他没有找到黑白棋圣本人，但从黑白棋圣的分身口中得到了黑白棋圣的下落，不就是异曲同工么？
    萧华略加思忖，祭出仙概瞰看看，催动光遁朝着紫玄仙域青焱大陆飞去，不过当他从光遁中飞出时，不觉尴尬了，虽然不是南辕北辙，但飞行的方向也差得太远了。
    萧华颇有自知之明，心神落入空间看看，造化门大多数弟子都去历练了，看看静修的弟子，萧华将抱剑从空间内送出。
    “老爷……”抱剑睁眼看看萧华，急忙躬身施礼道，“您老有什么事儿吩咐？”
    “嘿嘿……”萧华笑笑，将仙舟抛出，说道，“老夫准备前往青焱大陆，不过长路漫漫无人说话……”
    “呵呵……”抱剑早就明白，不等萧华说完，笑道，“老爷有命，弟子敢不从命？老爷请……”
    萧华饶有兴趣看看抱剑，先前抱剑虽然称呼自己为“老爷”，但并不自称弟子而今居然自称弟子，看起来已经真的认同造化门了。
    “老爷？”见到萧华看自己，并不飞上仙舟，抱剑愣了一下，然后他看看飞舟，一拍自己额头，醒悟过来，说道，“恕弟子愚笨，弟子经老爷指点，已经祭炼过一叶剑舟，应该速度比老爷的仙舟快，弟子这就祭出！”
    说完抱剑一拍自己额头仙痕，一道青红仙舟飞出，这仙舟状若飞剑，仙舟两侧青色光焰和红色光焰相互萦绕，看起来颇有一股强悍的气势。
    “老爷请！”抱剑一口剑气喷落，剑舟涨大，抱剑恭敬的请萧华飞上剑舟。
    “好，好，好！”萧华连赞三声，收了自己的仙舟飘身上了剑舟。
    听得萧华夸赞，抱剑也甚是高兴，急忙飞上剑舟，卖力的催舟。
    只是，不过小半个时辰，抱剑的目的就暴露了，他有一搭无一搭的开始询问萧华的修炼体悟。
    按说抱剑本身就是金仙，这些气仙的体悟他根本没必要问萧华，所以萧华刚开始也有些皱眉，但是随着抱剑脸上不加掩饰的狂喜，倒是点醒了萧华。
    抱剑固然是修炼到金仙，但他也说得明白，自己只能是金仙，想要踏前半步都会不能。
    至于为什么，抱剑没说，此时萧华则看得清楚，不仅仅是因为抱剑修炼功法的问题，还有他在气仙时候不曾好好琢磨细节的问题。因为抱剑问得一些体悟，即便是萧华自己都没特别的在意，而经抱剑一问，萧华细细的想来，才知道这些细节是踏神阙功法特有的，也是每个境界圆满的必需。
    既如此，萧华索性静下心来，跟抱剑一起，将踏神阙工夫，从尘仙开始的修炼再从头推演一遍，这次萧华又加了一些无极衍道图的体悟，让功法更加适合仙界尘仙。
    抱剑也是大家，偶尔也说出自己的感悟，萧华或是反驳，或是修改，一一加入功法之内，约有半个衍月，抱剑长长出了口气，躬身说道：“多谢老爷耳提面授，如今弟子可以放心的踏足二气仙了。”
    “哈哈，原来是在这里等着老夫啊！”萧华也笑了……
    真没想到，黑白棋圣……并非黑白棋圣，哈哈，大家怕是没想到吧，那……随后又会发生什么呢？