    真仙开辟了玄元天就会跟凡界修士拥有领域一般，可以控制一片区域，真仙称作玄影，而在玄影之内，真仙可以任意瞬移，叫做大踪移。
    萧华听了，皱眉道：“这不就是瞬移么？新瓶装旧酒！而且真仙的遁术极快，比大踪移也差不了多少！”
    抱剑点头道：“老爷若是这般说法，倒也是的。不过遁术有迹可循，而大踪移属于无迹可寻，而且若有其它秘术辅助，大踪移会有出其不意的用处！”
    然后，抱剑眨巴眨巴眼，问道：“老爷，您这秘术又是怎么回事儿？”
    待得萧华把法则瞬移的体悟说了，抱剑楞了，半晌儿才说道：“老爷所说，弟子在气仙之时也曾想过，但那时候被弟子师父斥责为妙想天开！而等他老人家分说之后，弟子也知道……弟子纯熟瞎想，法则之身是气仙的极致，气仙是不可能用法则瞬移。而到了真仙之境，弟子早把这个想法扔到脑后，从来不曾想过。偶尔也听过其他仙友聊起过，法则之躯么，成也法则败也法则，仙躯依靠法则滋养，但仙躯对比仙界的法则如同蝼蚁，法则遁术是控制和运用法则，若是用法则瞬移，就会受到法则反噬，这种反噬一旦生出，就不会消除，最后会把仙躯侵蚀的崩溃……”
    “这样啊！”萧华听了，有些遗憾道，“老夫还想着把这秘术传给你等，看起来这等法门只适合老夫，你等却是没有福缘啊！”
    “老爷不会受法则侵蚀么？”抱剑迟疑了一下，反问道。
    “应该不会！”萧华笑道，“老夫在气仙之时就能感悟法则了！”
    “老爷太厉害了！”抱剑的感慨并无一丝的阿谀，纯属那种发自内心的拜伏。
    “罢了！”萧华略加思忖，说道，“你也不必催动剑舟了，老夫自己赶往青焱大陆，顺便体悟一下法则瞬移，待得考虑成熟，并有抵挡法则侵蚀的法门之后，再传授你等吧！”
    “多谢老爷！”抱剑道谢，收了剑舟，任萧华将他收入空间。
    随后萧华边放出衍念，正要继续尝试法则瞬移，忽然间他眉头一扬，从腰间取出一个传犀，看着这个传犀，萧华眼中生出狂喜，轻轻一点，说道：“关仙友，可有什么好消息么？”
    “萧真人……”传犀中传来关天越更加欣喜的声音，“某家这里自然是有好消息的，可惜某家的传犀一直找不到你，今元日某家也没报什么希望，偶尔尝试居然能联系上真人，真是不易啊！”
    “呵呵……”萧华笑道，“在下平常都在界冲之地，向少来黄曾天，这才也是偶然！”
    “真人……”关天越压低声音道，“某家正好也有公务，左近还有同僚，所以某家长话短说，真人先前托某家打探的事情，某家已经探察出来……”
    随后关天越将严玉拜托自己查找的事情说了，并将徐志的影像也传给萧华，最后道：“那个严玉身份，某家不清楚，若不出意外该是用的假名。而王浪和余淼是掌律宫劫律殿的低阶劫律使……”
    萧华看着徐志的影像，心中生出难言的激动，虽然他知道自己被掌律宫追杀必是跟徐志有关，但如今真正的确定了，他又是极其担心，他小心翼翼的问道：“他们要找的这个人又是谁？”
    “不太清楚！”关天越说道，“严玉本是要某家在天尊府探察的，可他旋即又说不用了，显然是他已经找到。不过从这一点可以判断出这人并非天尊府的！”
    萧华眯着眼想了片刻，说道：“如此多谢关仙友了，此事到此为止，仙友不必再管。当然，若再有消息送上门，还请仙友告知在下。”
    “好，某家明白！”关天越说完，又小心道，“不知朔冰她如今……”
    “嘿嘿……”萧华笑了，将朔冰的影像传给关天越。
    此时的朔冰已经大不同，周身佛光早将妖气掩盖，眉心间也多了个“卍”字轮廓，只不过在萧华有心之下，佛光和“卍”字轮廓并不曾显露。
    看着朔冰几乎完好的样子，关天越的心都要飞起来了，他迫不及待的问道：“那……那在下几时能见到朔冰？”
    “快了吧！”萧华笑道，“如今朔仙子正是关键，仙友若要着急，怕会前功尽弃，不若待得全功后……再见不迟！”
    “是，是，一切有劳真人，关某感激不尽！”关天越说话都有了激情。
    “哈哈，放心，放心！”萧华大笑，安慰关天越几句，将传犀关了。
    随即萧华也没着急离开，而是站在半空细思：“既然王浪能幻化徐志模样，说明他……或者他的上司是知道徐志的，为何严玉还要打探徐志的来历？”
    “……也就是说严玉并非王浪的上司，甚至可能是王浪上司的对头？”
    “……可以这么认为，严玉亦或者他代表的势力，也注意到了王浪这个势力的异样，他们也开始探察徐志的来历，既然严玉不让关天越再探察，说明他知道徐志是刑罚宫的仙吏！”
    “这样就说明徐志和星月仙子落入掌律宫一个仙吏手中，徐志返回仙界的时候已经是真仙，这个擒拿徐志的人必定是真仙！严玉不是真仙，那么他背后必定还有个真仙。既然知道徐志是刑罚宫仙吏，严玉……可能不会再追查，毕竟掌律宫向刑罚宫下手很正常，他们不可能内斗！”
    “除非，徐志的价值大的足以让他们内斗！而到目前为止，还没有任何线索表明徐志的被擒是跟烨穹天府有关，但徐志谪落四大部洲，唯一值得真仙出手的只有烨穹天府啊！”
    想到此处，萧华又是一个激灵，心里惊道：“不对，不对，除了烨穹天府，还有青丘山！若他们找到是青丘山么？他们搜魂知道徐志把青丘山传承给了萧某呢？他们过来截杀萧某……就更加顺理成章了呀！”
    “对了，为何只有徐志的影像，没有星月仙子的影像？莫非他们也不知道具体，只知道王浪幻化徐志样子？还是说星月仙子已经投靠……”
    “不，不，星月仙子对徐志情深意重，绝对不会把徐志卖了，投靠其他真仙，星月仙子怕是跟徐志囚禁在一起……”
    “不对，不对，星月仙子和徐志不会囚禁在一起，若是因为青丘山秘术，徐志必是早被搜了魂的，该死，若如此，徐前辈凶多吉少！若非徐前辈陨落，他们怎么可能幻化徐前辈的样子过来？？”
    萧华越想越是心惊，越想越是害怕，知道自己如今之计只能疯狂修炼，只有依靠实力逃得性命。
    今天上架，大家订阅支持一下吧，感谢