    “哈哈，这个小金仙有些意思了！”欧阳烁天从来不曾怀疑过萧华的境界，他笑道，“居然能在老夫面前逃窜如此之久！”
    “这也就是无极昙誓天！”仙婴笑道，“所谓的地广人稀，若是低层界天，道友只消发个传讯，早有其它属下过来帮忙……”
    “哈哈，怎么可能啊！”欧阳烁天笑道，“这等事情老夫任谁都不会说的！”
    欧阳烁天稳健的追在身后，萧华也有条不紊的催动钉头七箭书，萧华首次使用，没有什么轻重，所以他尽可能多的把欧阳烁天的臻契标示祭炼到钉头七箭书内！
    当然，祭炼的同时，萧华也眉开眼笑了，他先前还发愁怎么驱逐这些标示，如今有了钉头七箭书，自己大可不必担心了，有了时间慢慢祭炼就是了。
    萧华打算的好，但欧阳烁天打算的也不差，他的大踪移比萧华的法则瞬移快了不少，只不过萧华逃遁的经验又比欧阳烁天丰富了太多，还不等萧华将钉头七箭书的魂引祭炼完好，萧华突然发现，另外一个方向又有更加惊栗的感应生出！
    萧华先是不解，以为又有强敌，但是感觉有略微熟悉的玄影覆盖过来，萧华醒悟过来，这是欧阳烁天的仙婴！
    “该死，我怎么把仙婴的事情忘记了！”萧华低骂一声，急忙极目四顾，远处依旧少渺渺的烟云，偶尔有黑白色光霞如流星掠过，依旧不见什么仙人。
    “如今那个九宫仙把仙婴放出，显然已经有了追上萧某的打算，看起来萧某也到了绝境，该是把钉头七箭书祭出了……”
    萧华刚想到此处，“哗哗哗……”远处有似水倾落声音响起，这水声乍听起来叮当响，但水声落入萧华耳朵，居然有些红尘嬉闹，或者熙熙攘攘的意味。
    “有人！”萧华大喜了，他想也不想就朝着那处法则瞬移过去。
    “不好！”欧阳烁天见状，大惊道，“快，挡住他，绝对不能让他……”
    刚刚说到此处，欧阳烁天和仙婴同时大踪移过去，虽然距离尚远，但两者同时一探手，“咔嚓嚓……”一道赤红雷环瞬时在萧华四周生出，将左近万里空间笼罩，与此同时，一个雷锁也凭空而生，雷霆卷向萧华破损的仙躯！
    “刑罚宫雷霆？”
    萧华看看雷环和雷锁，有些惊讶，不过他旋即想到了司徒弘，还用说么？必是刑罚宫和掌律宫火并争夺徐志。
    萧华真想拿盘古斧将欧阳烁天的仙躯劈成两半，但欧阳烁天和仙婴距离萧华还远，萧华只能催动钉头七箭书！
    但见钉头七箭书催动，“轰”萧华四周空间巨震，青铜光柱冲天而起，一道道比之雷锁黯淡了太多的幽绿雷霆在青铜光柱表层化龙般扶摇直上，狂风骤起，一重重状若书卷的阴云在风卷中涌出，瞬时将万里天穹覆盖！
    “这……”欧阳烁天大惊，但他的仙婴眼眉中生出狂热，惊叫道，“太初仙器！！这金仙有些意思……”
    欧阳烁天早就警兆，此时更是震惊，他哪里还会逼近？不过是心里叮嘱仙婴几声，两者同时催动神通！
    再看萧华，钉头七箭书乍一催动，体内仙力就一扫而空，他并没有任何犹豫，一拍仙痕，银白色光柱也倾泻出来！
    但……这依旧不足，萧华体内，四十九个仙婴也同时一拍臻契，四十九道先天神禁携了仙力等喷涌而出！
    萧华几乎手段全出了，才堪堪维持住钉头七箭书！
    “噗噗噗……”七道清鸣之音响起，一个青铜书卷开始在青铜光柱中展开！
    “这……这是什么仙器？？”
    书卷乍一展开，欧阳烁天的仙婴立时感觉臻契刺痛！他的神魂乃是后天镌刻，并没有法则肉身护住。
    此时欧阳烁天的仙婴在催动赤红雷环，那雷环急速旋转，却无法收缩。
    “疾……”萧华见状大喜，一拍自己残破的左边仙躯，“刷”刚刚被祭炼的魂引从体内飞出，这魂引乃是人形之状，形若欧阳烁天，只不过萧华祭炼不曾圆满，这人形残破，比之萧华的肉身还是不如！
    魂引一出，一股古怪的感觉从欧阳烁天和仙婴心中同时生出，两人不约而同相互看了一眼，欧阳烁天的眼中分明是一种骇然！
    “杀！”欧阳烁天此时已经不敢再多想，他低吼一声，一扬手“轰隆隆”刑罚宫雷霆锁链撕裂空间登时就击向钉头七箭书的青铜光柱！
    九宫仙全力一击啊，四周空间立即被雷光覆盖，钉头七箭书的青铜光柱瞬时被击溃！
    不过，也就在青铜光柱和幽绿色雷霆消散前，萧华竭力抬手一指，同样怒吼道：“杀！”
    “轰轰轰……”破碎的青铜光柱内，七个青铜箭头轰然出现，这些青铜箭头写了幽碧电光，迅雷不及掩耳之势刺入人形魂引！
    “知啦……”人形魂引轻易破碎，比之最薄的纸帛都不如！
    “啊！！”
    欧阳烁天和仙婴同时惨叫，两者都捂着脑袋，七窍流血，眼见就要跌落半空！
    可惜此时，雷霆锁链已经袭到，“轰轰轰”巨响间钉头七箭书被打得倒飞，萧华破碎的身形也如落叶飘飞！
    “轰隆隆……”四周，雷环再次生出无比禁锢之力，雷锁同样贯穿空间刺向萧华胸腹。
    “该死……”欧阳烁天看着相貌和仙躯模糊的萧华，咬牙切齿道，“老夫要抽你的筋，扒你的皮……”
    还不等欧阳烁天说完，萧华周身“噗噗”一阵轻爆，血光冲出，一重重血魔头在血光中爆裂，萧华的身形带着血迹诡秘的冲出雷环，眼见就要消失在苍穹之处！
    “想走，没门！”欧阳烁天一手抹去脸上血迹，他无暇探察神魂中难言的疼痛，一指雷霆锁链怒吼了。
    “啊……”随着雷霆锁链扑出，欧阳烁天再次惨叫，显然神魂受创极重！他身形也停在半空！
    萧华自己体内仙力全无，刚刚也是借助魔界血遁之法，雷霆锁链袭来，他根本没办法抵挡！
    “轰……”一声巨响，萧华肉身竟然被雷霆锁链打得粉碎！