    那雷霆锁链甚至洞穿萧华肉身，还有他头前数层空间……
    不过，就在雷霆锁链洞穿的空间地城，“哗哗哗……”的水响之声愈发响亮，一重重黑白色雾气如沐浴的热气涌出！
    在仙界代表刑罚的雷霆光焰一碰到这些黑白色水雾居然发出“滋啦啦……”的声响，丝丝破灭。
    “善……”到了此时，萧华如何不知道这水雾之后就是自己的生路？
    所以他想也不想，收了钉头七箭书，携了破碎的肉身冲入黑白色水雾！
    不过，萧华的肉身刚刚触到黑白色水雾，“轰轰轰……”无数嘈杂的意识好似蚂蚁般冲击他的神魂！
    “不好，这……这是颢气囮育天！”
    看着黑白色水雾，还有神魂的不妥当，萧华突然想到了吴湛的遭遇，他大吃一惊了。
    但是，他转头看看如同冻蛇般的雷霆锁链，还有其后自己根本无法抵挡的雷环和雷锁，他一咬牙，飞入其中。
    “轰……”还不等萧华看清四周情形，一股状若水瀑的重压已经劈头盖脸的砸来，萧华没有任何抵挡，就在这水流中翻滚着，顺流而下了！
    “该死！”欧阳烁天和仙婴随后赶来，不过他们看看空间撕裂处的黑白水雾，谁也不敢接近，欧阳烁天甚至不敢放出衍念探察萧华的行踪。
    欧阳烁天抬手一招，雷霆锁链落在他的手中，看着其上黑白色斑点，欧阳烁天心疼的要命，但这心疼远不能比他神魂的剧痛，那仙婴同样抹去七窍的污血，咬牙切齿道：“便宜这厮了！”
    “算不得便宜！”欧阳烁天收了雷霆锁链，雷霆撕裂的空间缓缓合拢，他眯着眼睛，冷冷道，“你我擒了他，不过是千刀万剐，不过是让他神魂俱灭，而他落入颢气囮育天，仙躯会被乾坤玄水腐蚀的一干二净，而他的神魂更会被颢气囮育天的魂种吞吃的一干二净！”
    说完，欧阳烁天看看仙婴，笑道：“不知道你见没见过凡界的蚂蚁？”
    “贫道怎么可能见过？莫非道友见过？”仙婴回答道。
    “我也不曾见过……”欧阳烁天笑着摇头了，说道，“应该跟黄曾天的傀异虫相似吧！这个金仙的神魂虽然比魂种强大，但他无法抵挡无穷无尽的魂种，他的神魂必定跟傀异虫吞噬仙兽尸骸一般，一点点的被魂种吞噬，嘿嘿，那种神魂被吞噬的感觉，绝对比挫骨扬灰要过瘾的太多！”
    “哈哈……”欧阳烁天的仙婴大笑，抚掌道，“既如此，我等也算是搬回一招！”
    “唉，只可惜了……”欧阳烁天看看四周，因为没有放出衍念，所以不敢明言。
    “或许这就是缘分吧！”欧阳烁天的仙婴虽然心有不甘，可他能说什么？
    “好在还有曦城和严咏汐！”欧阳烁天淡淡的笑道，“老夫且要看看，他们从哪里得到想讯息，那个叫做徐志的仙人，到底怎么跟……那物有关！”
    “走吧……”欧阳烁天的仙婴突然有些萎靡，低声道，“刚刚那个小金仙的仙器厉害，贫道怕是要修养数纪方能痊愈！”
    “该死！”欧阳烁天听了，神魂忍不住再痛，说道，“倒要趁静修的机会好好审问那两个东西！”
    “只是……”仙婴有些发愁道，“天尊大人的指令……”
    “那也是没办法的事情！”欧阳烁天耸耸肩道，“且回去，不必回禀天尊，再让黄曾天的仙吏好好找找，那时候我等再下界看看不迟！”
    随即欧阳烁天看看已经恢复正常的无极昙誓天空间，冷哼一声，转身走了，他还从来没有在一个金仙手里吃过如此之大的亏！
    不过，他若是知道对手刚刚真仙初阶，不知道会不会羞臊的自己抹脖子！
    欧阳烁天所料不错的，萧华仙躯不稳，跌入颢气囮育天，立时被乾坤玄水所覆盖，而那无穷无尽好似蚂蚁的魂种疯狂的攻击他！
    “该死！”萧华动用魂力灭杀一些魂种之后就知道，灭杀绝非脱困之道。
    而且他肉身残破，已经无法抵挡乾坤玄水的腐蚀，所以他急忙催动日盈工夫修补肉身，边是细思对策。
    萧华神魂经过淬炼，对于魂种来说就是坚固的堡垒，但魂种胜在无穷无尽，每个魂种吞噬时，都会有难言的酸痛，还有诡异的光影冲入萧华脑海，不过是片刻，萧华就感觉有些头昏脑涨！
    “这些神魂应该是色界天诞生仙人所用，在这乾坤玄水之内，怕是有轮回转世的意思，萧某的幽冥原力不正是这些神魂的先天克星……”
    萧华略加思忖，已经有了想法，他悄然放出幽冥原力。
    果然，幽冥原力一扫间，这些魂种皆是被收入空间阴面！
    “哈哈，太好了！”萧华正发愁自己空间内人种稀少，如今这么多的魂种不正是解了他的燃眉之急？
    旋即萧华就将幽冥原力在自己体表布成一层，状若道袍，而且还在不停的流动，其上有极多微小的漩涡。
    幽冥原力道袍既成，萧华已经无惧魂种吞噬，然后就盘膝坐在乾坤玄水之内，修补肉身！
    有吴湛的前车之鉴，萧华绝对不会放出自己的衍念，他打算随波逐流，等自己修补完肉身再说。
    萧华所想没错，毕竟颢气囮育天是色界天诞生仙人的所在，吴湛既然能在虚无越衡天见到，这乾坤玄水必然也会从无极昙誓天流到虚无越衡天，色界十八天，足够萧华把肉身修补完好！
    萧华没想的是，他本来想从自己空间内取出仙丹等物服用，但日盈功法乍一催动，乾坤玄水之内竟然有黑白色气丝生出，疯狂的涌入那几乎完全破损的一亿三千二百个光点，极其轻易的将光点一点点修补起来，比之萧华先前所知一应仙丹都是管用。
    “我去……”萧华大喜了，低呼道，“乾坤玄水不就是先天乾坤么？能孕育仙人神魂，自然蕴含仙界菁华，如此宝物，萧某岂能错过！”
    好吧，空间之内的传功萧华有事儿干了，萧华心神放出一缕乾坤玄水源源不断灌入仙界空间。
    这时候萧华已经不在乎魂种对于心神的侵蚀了！
    。