    欧阳烁天说完，抬手一抓，将曦城的壶状仙器收了，然后，一挥手，另外一个宝塔状仙器祭出，宝塔上有雷光洒落，将曦城和严咏汐罩住，冷冷道：“两位若想活命，请君入塔！”
    “呼……”曦城看看宝塔，知道里面是个仙器空间，他长长出了口气，半柱香之前，自己还囚禁了徐志，半柱香后，自己反倒成了旁人的阶下囚，造化弄人不外如此啊！
    看着曦城飞入宝塔，严咏汐冷冷一笑，说道：“你想知道你错过了什么吗？”
    欧阳烁天愣了一下，说道：“连掌律宫两个副殿主都要抢夺的，自然是非同寻常之物！不过某家不在乎……”
    “神昮鉴！”
    眼见欧阳烁天要催动宝塔收人，严咏汐立时吐出三个字来！
    “什么？？”
    欧阳烁天果然一惊，停下仙力，皱眉道，“你们怎么可能知道神昮鉴的下落？？”
    “若想知道缘由，你我可以做个交易！”
    严咏汐笑吟吟道。
    “哈哈……”欧阳烁天大笑，根本不容严咏汐再说，手上仙力催动，宝塔雷光汹涌扑向严咏汐，道，“乖乖的进去，莫让某家坏了你的道行！”
    “该死!”眼见欧阳烁天不入瓮，严咏汐只能低骂一声，随着雷光进入宝塔，她相信自己若是不配合，欧阳烁天一定会把自己的肉身灭杀！
    “神昮鉴？？”
    欧阳烁天收了宝塔，眯着眼睛看看仙婴问道：“你能确定那是界面壁垒吗？”
    “确定无误！”仙婴笑道，“而且我还在那人身上做了标示！”
    “嗯，该是如此的！”欧阳烁天看着刚刚萧华显露的所在说道，“这人没有仙躯，显然没有适应无色天的法则，不过寻常仙人进入无色天都是人形轮廓，他竟然连形状都没有，着实诡异！”
    “这不算诡异！”仙婴回答道，“无色天的界面壁垒根本不在此处，他居然能引动界面壁垒，这才是诡异的所在！”
    “快走……”欧阳烁天对仙婴道，“赶在他不曾发现标示前擒拿他！”
    “呵呵……”仙婴落到欧阳烁天头顶，笑道，“你对神昮鉴有兴趣？”
    “废话！”欧阳烁天的眼中生出狂热了，说道，“那是能成神的功法啊！若是能拿到，即便不能成神，修个混元，拿个天尊……总是有希望吧！”
    “走，走，走！”仙婴没入欧阳烁天体内，大叫道。
    “还有刚刚那个淡青色人形，也是古怪的很……”欧阳烁天施展大踪移时，也暗自思忖，“他又是谁呢？”
    不过欧阳烁天也不在乎淡青色甲胄人形是谁，他拿了曦城和严咏汐，已经是大功，从他们口中，欧阳烁天有信心知道淡青色人形的来历，他如今当务之急去擒拿萧华。
    萧华自然不知道危机将至，他心神化作玉牒萧华之状，看着徐志三道仙痕逐渐凝结，心中大喜，正要把徐志送入仙界空间静修时，目光又是从正在成型的巫山玄元天掠过。
    “徐前辈所学驳杂，应该也懂魂修之术，而他在四大部洲刚刚成就真仙，玄元天自然不曾开辟，如今巫山空间开辟三重天正是徐前辈一个机缘，不若送他进去成就真正的玄元天？？”
    想到此处，玉牒萧华脸上生出喜色，他心中已经有了感悟，这正是徐志否极泰来的机缘，所以玉牒萧华毫不迟疑把徐志残破的头颅等等挥手灭了，仅仅把三个仙痕送入玄元天！
    “轰轰轰……”三道仙痕刚刚进入玄元天，立时生出幽绿雷霆，随着金丝没入仙痕，徐志的神魂竟然从仙痕内浮现出来，随着巫道人的舞动而颤抖起来。
    随着徐志神魂的抖动，一缕缕幽光凭空而生，逐渐汇聚，一个人形轮廓开始出现！
    先天巫躯？？
    玉牒萧华有些惊讶，拍拍自己额头，笑道：“贫道怎么没有想到此节？想不到徐前辈比之渊涯都要有机缘！”
    巫躯自然要比仙躯强悍的，而徐志无意识凝结的人形自然趋于先天，怕是跟徐志用凝体之术凝结的仙躯有天壤之别了！
    “哈哈，大善！”玉牒萧华抚掌道，“此举可还徐前辈大恩！”
    说完玉牒萧华从空间内脱出，萧华自己还身受重伤呢！
    “无极昙誓天维度太高，不适合萧华恢复，还是返回虚无越衡天，甚至欲界天为好！”萧华思忖间，突然发现，自己重伤之下，固然能进入光遁，但那些受伤的光点无法改变节律，也就是说自己无法穿越界天！
    “还好！”萧华有些庆幸，暗道，“现在就发现这个弊端，若是拼杀时，遇到高手，萧某伤重还要逃走，那就必死了！”
    但是，萧华这个侥幸刚刚生出，一股难言的经历突然自心底生出，他有些惊讶的看向一个方向，暗道：“怎么回事儿？刚刚还说色界天没有仙人，怎么这就有了要灭杀萧某的高手？是谁……”
    “奶奶的……”片刻间，萧华已经醒悟，还能有谁？自己可是刚刚从人家手里抢了徐志的残骸，自然是人家追杀过来！
    此时，萧华已经无暇去向欧阳烁天是怎么发现自己的，他立时催动光遁之术逃遁！
    “我去……”欧阳烁天施展大踪移，眼见刚刚感知到标示，那标示突然再次失踪，他忍不住低骂了，“这个不知名仙人即便不是九宫仙低阶，也是金仙高阶，否则他怎么可能感知某家的追杀？”
    欧阳烁天有心放出仙婴，可标示并不明显，放出仙婴也不可能建功，所以他依靠仙器探察后，跟着萧华身后！
    可怜的萧华啊，筑基时候被元婴一路追杀，沿着晓雨大陆跑了大半圈儿，如今刚刚真仙，居然被九宫仙追杀，在渺渺几乎无垠的无极昙誓天死命逃窜！
    “该死……”几次折转，发现不能摆脱之后，萧华已经觉察不妙，待得他探察伤处亦然知道自己居然中了欧阳烁天的暗手。
    九宫仙的标示萧华自然一时间没有办法消除，即便萧华将这些光点掩藏在其它光点之内，而且还催动日盈功法都不能掩盖！
    萧华能做的只能死命张开仙痕，催动光遁之术逃命。
    可惜计划赶不上变化，很快，萧华就发现自己仙力不足！
    萧华怎么逃出生天啊？？？
    。