    莫说棋生纳罕萧华为何不在梦境中集结战队，即便是萧华自己，也正丈二和尚摸不着头脑呢！
    萧华躺倒在床榻上，难言的倦意涌上心头，他的眼皮沉重无比，忍不住就闭上眼睛。
    萧华但觉眼前一黑，然后就见到一片赤濛濛的光影，光影之内是一片星光，星光灿烂中有难言的杀气刺出！
    萧华虽是入梦，但他心里很是清楚，所以他低头看看自己完好的身形，朝着星光踏去！
    “嗡……”萧华身形在赤光中，并没有什么异样，但是，待得他身形一触到星光和赤光的交汇处，四周光影发出轰鸣的声响，如粟的条纹疯狂冲击萧华的身形！
    萧华感觉身形酥麻，好似被雷光冲刷！
    萧华不知道的是，他躺在床榻的仙躯此时也开始闪动微光。
    这微光色成赤红，有黑白光丝隐现。
    待得萧华身形落入星光之内，他仙躯上的赤红愈发浓密，萧华神魂，肉身，骨骼等各处，难以描绘的一些莫名丝状碎片渐渐显露出来！
    “这……这……”仙界某处，正在历练的雷霆真人低头看看自己仙躯，但见道袍之下，大块大块的肉身变得透明，雷霆真人大惊，他心念急转，连忙对旁边仙人说道，“师叔，晚辈感觉身有异样，要立即闭关调息！”
    “怎么了？”那仙人脸上也是一紧，叫道，“是不是很严重，老夫这就给师祖传讯，请他老人家立即过来为你护法！”
    “不用，不用！”雷霆真人急忙摆手道，“晚辈自己静修即可……”
    说完，雷霆真人再不多说，冲那仙人拱拱手，足踏雷光破空而去了。
    那仙人想了一下，拿出传讯仙器，低声道：“雷霆师侄身体有恙，离开此次历练……”
    “嘿嘿……”传讯仙器里面很快有声音传了过来，“知道去哪里了吗？”
    “他不说……”那仙人微微一笑，说道，“不过，我已经派仙傀跟着了，以他的实力绝对发现不了！”
    “好……”那声音说道，“你继续带着弟子历练，我带人过去，我就不信了，从他口中逼问不出络绎商盟的下落！”
    “你小心……”那仙人看看左近，依旧低声道，“他是门内修炼奇才！颇得一些师祖喜爱！”
    “放心！”声音回答道，“我也是得了师祖的授意，不过是一个资质稍好的弟子，哪代都有！”
    “吼……”龙域内，一座黄金山谷内，一条庞大无比的五爪巨龙破空而出，摇头摆尾间有无数祥云涌出，这巨龙不正是龘？
    龘边是怒吼边是低头看着自己龙躯，跟雷霆真人一样，大片大片的龙鳞渐渐透明，一种难言的感觉从龘心底生出，龘张口喷出雷光将黄金山谷封印，自己龙躯扑入大地消失不见。
    儒仙界，文曲正笑吟吟的拿着书卷跟旁边几个仙人说着什么，突然间他也是脸色急变，大滴的汗水从他额头生出。
    文曲不敢怠慢，急忙起身冲几个仙人拱手道：“诸位，在下仙躯有恙，怕是修炼出了岔子，还请诸位帮在下在仙官面前美言几句，帮在下告个假……”
    也不等说完，文曲匆匆飞出，他低头看看自己仙躯，眼看透明如云纹般蔓延，急忙足踏清云冲入云霄不见。
    “道友，道友……”
    萧华空间内，玉牒雷霆、玉牒文曲等皆是匆忙踏入，急忙呼唤。
    可惜，此时萧华心神已经入梦，根本听不到他们的声音。
    也就在萧华人形没入星光的同时，星光剧烈震动，这震动如水蔓延，在星光另外的尽头，一个仙禽本在星光之外徘徊，似乎在找星光的如空。
    这仙禽状若凤凰，一双黑翼闪动出有黑炎灼烧，可偏偏这仙禽又是龙首，那一双爪子也如同龙爪！显然是一个古怪的龙雀。
    星光蔓延过来，恰将龙雀罩住，龙雀欢快的低吼一声，身形也没入其中。
    “这……这就是萧某的梦境么？”
    萧华身形落到星光之内，看看四处破碎的空间，有种难言的熟悉生出，他忍不住皱眉。
    待得探察一下自己的仙躯，萧华相信了，因为空间不见了，肉身一亿三千二百个光点不见了，除了幻境再没有别的解释了。
    “哈哈，孩儿们！”萧华仰天大笑了，说道，“还不赶紧出来？”
    可惜，片刻之后，萧华尴尬了，莫说他所想的战队了，就是一个仙兵也没有随着他的想象出现！
    “这……这不是萧某的梦境吗？”萧华不解了，“萧某也没想三妻四妾的快活，出来几个仙兵打架……不行么？”
    “难不成这仙器还有其它限制？”
    萧华想了片刻，索性催动身形朝着星光深处飞去！
    “大胆……”不过是飞了半盏茶，突然有声音从一处响起，但见一个身着仙甲的仙兵舞动长枪飞出，那仙兵一见萧华就大吼道，“哪里来的逆贼，也敢探察我家大人营帐？”
    “嘿嘿……”萧华看看这仙兵，不过五行仙实力，于是冷冷一笑道，“老夫面前也敢叫嚣？来，来，老夫赏你一拳！”
    说完，萧华身形一晃，一拳打在仙兵头颅上！
    “噗……”的一声想，仙兵头颅炸裂，而随即，仙兵仙躯并没有跌落，而是如风般消失！
    “哈哈，看起来依旧是萧某梦境，这是没错的！”萧华大笑了，说道，“虽然萧某不能一念将你灭杀，但是……”
    “大胆……”不等萧华把话说完，相同的声音突然原来那处响起，但见又一个一模一样的仙兵舞动长枪飞出，那仙兵一见萧华就大吼道，“哪里来的逆贼，也敢探察我家大人营帐？”
    “这……这……”萧华看着仙兵飞出，眼中生出异色，结巴道，“这怎么看起来如此熟悉？”
    这一幕萧华自然是熟悉的，就在梅家那个太古仙界碎片内见过的呀！
    “nnd……”萧华哭笑不得了，说道，“萧某这梦做的，还真够远的，居然把太古仙界的事情装进自己的梦里了！”