    “哈哈……”符生从茅庐内飞出，眼见萧华笑道，“小友，咱们又见面了！”
    “晚辈见过前辈！”萧华不敢怠慢，急忙躬身施礼道，“若非有前辈指点，晚辈怕是还找不到黑白棋圣前辈呢！”
    “小友客气了！”符生急忙将萧华扶起道，“我得小友之助才能脱困，要感谢的是我！”
    “前辈客气了！”萧华起身，看看茅庐羡慕道，“前辈真是好兴致，能在色界天结庐……”
    “哈哈……”符生打了个马虎眼儿，并没有回答，而是笑道，“小友请随我过来！”
    萧华看看黑白棋圣，黑白棋圣抬手示意。
    于是萧华跟随符生飞入茅庐。
    虽说是茅庐，但萧华身形落入，立时觉得茅庐内一重重小千世界如同光影斑斓闪过，无数红尘异景都在转眼间生灭。
    而待得符生身形停下，所有光影皆是破灭，萧华却是站在一个寻常的道观内，甚至萧华自己的身形都化作丈许。
    符生很是熟稔的走到一个青砖房间前，轻推房门，房门“知啦”一声打开，符生笑道：“小友这里请……”
    萧华跟着符生进屋，但见这屋里很简朴，除了一个床榻再无其它！
    倒是床榻上，一个似玉微红有纹如粟的枕头分外醒目。
    萧华站在屋里，有些莫名其妙的看着符生，还有跟着进来的黑白棋圣。
    “对了……”看着跟黑白棋圣长得一模一样的符生，萧华想起了什么，陪笑道，“前辈如何称呼？”
    “你……你叫我一声符生即可！”
    符生想了一下笑道，然后又指黑白棋圣道，“以后也可叫他棋生！”
    “符圣？棋圣？？”萧华有些拿不定字词发音了。
    “此生非彼圣！”黑白棋圣笑道，“我不过是因棋而生，就被人以讹传讹叫做黑白棋圣，这‘圣’岂是我等寻常仙人可以称呼？”
    “前辈们都太过谦虚了！”萧华恭维一声，然后看看四周，陪笑道，“不知前辈带晚辈过来……”
    “哦，是这样的！”符生一指床榻上玉枕分说道，“这是一件仙器，内中有幻境。仙人若是头枕此物入梦，心神就可以进入幻境。这幻境跟寻常仙器幻境不同，乃是仙人自己梦境所构筑，仙人心神在梦境中的经历，可跟寻常仙界游历比拟……”
    不能符生说完，萧华立即明白了这玉枕跟寻常仙器的不同了，试探道：“跟……跟黄粱一梦相似么？”
    “哈哈，不错，不错！”符生听了大笑，抚掌道，“既然小友知道，黄粱一梦的典故，那我就不必再多解释，小友在这玉枕上做一个梦，就跟其它幻境中一个衍月的历练相似了！”
    “这……这……”萧华也惊喜异常了，点头道，“这实在是神奇！”
    棋生在旁边笑道：“小友解救了符生，他一直想着回报，而小友又不想参悟双尊对弈图，所以不妨把后九十多世年用在这梦境历练中如何？”
    “如此多谢两位前辈！”萧华略加思忖，已经知道符生和棋生的好意，他冲着两人再次躬身施礼道，“晚辈但听两位前辈吩咐！”
    “那就上床榻吧！”符生笑吟吟的说道。
    萧华依言仰面躺在床榻上，而待得他头一触到玉枕，难言的睡意涌上心头，他竟真的入梦了！
    “快……”棋生在旁边催促道，“赶紧把太古星辰碎片拿来，晚了他就到其它梦境了！”
    “放心吧！我早就布置好了！”
    符生胸有成竹的抬手一点，玉枕生出淡淡的红光，再看红光之内，一块色泽斑斓的星石赫然在目。
    “咦？”
    星石刚刚出现，玉枕淡淡的红光内，一个模糊扭曲的人形已经落入星石的斑斓，棋生忍不住低呼道，“快看……”
    “嘿嘿……”符生微微一笑，一道仙诀打在玉枕上，“轰”玉枕红光大作，一道道如粟般纹理浮现出来，纹理此时已经跟星石斑斓勾连在一起，那个模糊的人形已经随着纹理落入星石，待得人形站定，不正是萧华？
    “不对啊！”看着萧华飞起，朝着星石斑斓深处飞起，棋生奇道，“他怎么自己飞入险地？他……他不先梦出一队仙兵么？？”
    “他怕是不熟悉，想先看看吧！”
    符生迟疑了一下，分说道，然后他看着玉枕赤光渐渐的在房间内蔓延，好似墨汁滴落水中，低声说道，“棋生，红蕤枕乃老爷宝贝，施法间四周会被影响，我等还是早点儿回避，莫被波及，左右九十世年还早，到时候你来找我，我唤醒萧真人即可！”
    “也好！”棋生看看萧华躺倒的床榻已经有些扭曲，点头道，“我等离开，你将空间封印吧。”
    “呵呵……”符生微微一笑，说道，“我等值守时，几时封印过老爷洞府？没有老爷首肯，谁敢踏入此间？？”
    “以前是没有外人……”棋生边说离开边是看看萧华的身形也有些扭曲，低声道，“现在不说有他吗？万一有什么不妥当，将老爷洞府弄乱，怕是不好的！”
    “也是啊！”符生明白了棋生的意思，笑道，“万一他醒来，四处乱走，怕是不好的。”
    说着，两人离开房间，随手将房门关了，待得符生一道仙诀打下，房门上多了一个锁头。
    两人飞出茅庐，棋生刚要跟符生说些什么，他的眉头一皱，有些不耐的看看远处，低声道：“浩辉战队又派人来了……”
    “哈哈，这次你要去哪里？”
    “先出去走走吧，看哪里顺眼，就在哪里等着吧！”
    棋生无奈的笑笑，足踏黑白云朵去了。
    “可怜的棋生啊！”符生笑笑，扬声道，“仙界和平，也有你的一份功劳！”
    “滚！”棋生的笑骂声传了回来。
    “怎……怎么回事儿？”
    棋生的笑骂声不曾落地，另外一个方向，一个长得跟棋生、符生一模一样的童子飞将过来，只不过这童子的道袍上满是丹纹！