    眼见向之礼周身银光如灯焰般湮灭，四周法则如尘嚣般纷落，萧华笑道：“礼儿，你感觉如何？”
    “义……义父？”向之礼大惊了，看着萧华和九夏，急道，“您……您老是元神下界，还是分身下界？？”
    “老夫就不能自己亲自过来？”
    “义父！”向之礼急了，说道，“您老怎么能亲自下界？这事儿您老让孩儿过来不就成了？”
    “先不必说这个……”萧华扬手间，把昆仑镜再次祭出。
    昆仑镜一出，“咔嚓嚓”四周再次生出古怪法则，依旧纷落在昆仑镜内，显然也有禁锢。
    不过萧华轻轻一点，昆仑镜泛起清光将向之礼罩住，而萧华心神一卷，向之礼身形立即消失。
    萧华心神紧跟着进入空间，并没有出乎萧华的意料，诸般雷霆锁链，诸般天地禁制在向之礼落入仙界空间的瞬间皆是化作虚无！
    “义……义父？”
    再次见到站在飞升通道旁边的玉牒萧华，向之礼试探道：“您老真的谪落万妖界了？”
    “嗯！”玉牒萧华点头，“老夫本想亲自出手，但老夫感觉万妖界造化门灭门的后面可能还有更隐秘的缘由，甚至还涉及仙界下界的仙使，所以老夫想让你等下界探路，诱仙使出头……”
    “哈哈，既然还能返回义父的仙器空间，即便再回万妖界哪又如何？”向之礼大笑了，说道，“大不了孩儿再飞一次逆行通道！”
    “嗯，你跟无情和莺莺筹划此事……”玉牒萧华点头，“老夫在万妖界等候你等！”
    “好的！”向之礼躬身道，“义父将此事交给孩儿就好！”
    玉牒萧华将无情和崔莺莺送了过来，自己再次脱出空间。
    “姐夫……”九夏没敢打扰萧华，眼见萧华收了昆仑镜，这才开口道，“向之礼之所以能轻易进入姐夫的仙器空间，是因为他体内的法则依旧是仙界法则，若是他在万妖界待得时间长了，怕是不好再回去的！姐夫，你自己也要小心……”
    萧华心里一凛，点头道：“我知道了，我会注意他们体内的法则变化，时常让他们会仙器空间变化法则。”
    “姐夫刚刚提到黑齿副使……”九夏又问道，“不知道姐夫是否遇到他们？”
    “自然是遇到了……”萧华想了一下，说道，“而且还在无色界天遇到一个巨大的青狐，但我不知道那个青狐什么实力！”
    “无色界天？？”九夏莫名惊诧了，低呼道，“姐夫居然去了无色界天？？姐夫在仙界什么境界了？”
    萧华并没有直接回答，而是意味深长的反问道：“九夏，你怎么知道仙界有无色界天？”
    若是旁人询问，九夏难免脸上堆砌笑容，甚至会目光闪烁，但面对自己的男人，九夏脸上生出郑重，双眸如星，燃出青火，轻声说道：“姐夫，您继承我青丘山一脉传承，当为我青丘山今世之圣主，按说小妹不应该对姐夫有所隐瞒。但实际上，小妹确实心有顾忌，毕……毕竟在小妹记忆中，现在想要篡夺青丘山正统的青狐实力太过厉害，小妹不能不为姐夫考虑；而且，小妹所知甚是繁杂，小妹已经无法分辨哪些是传承所得，哪些是自己亲身所经历……”
    “也就是说，仙界的无色界天，还有仙界仙人的境界，你自己都无法确定是你自己经历的，还是传承自青丘山？”萧华微皱眉头问道。
    “嗯，确实如此！”九夏点头，脸上并无任何敷衍，片刻之后又小心说道，“我青丘山一脉上通太初，血脉中已经承载了历代先祖之记忆烙痕，小妹若能辅助姐夫，完全觉醒血脉自然能做到真正的博古通今……”
    “这才是青丘山一脉真正的厉害吧？”
    萧华若有所思道。
    九夏微微点头：“这应该只是其一，毕竟……很多妖族都能做到……”
    至于其它，九夏并没有多说，萧华也没有再问，只是波澜不惊的回答道：“萧某现在已经踏足真仙……”
    “真……真仙？！！”九夏惊骇了，比之当年见到青丘山圣毓更甚！
    毕竟青丘山圣毓可以凭运气得到，而实力和境界不能！
    惊骇之余，九夏急忙看看左近，再次不可思议道：“姐夫，您……您确认自己真的是真仙？”
    “这个自然！”萧华笑道，“不能踏足真仙，萧某怎么可能知道自己是真仙？”
    “那……”九夏妙目四顾奇道，“姐夫既然以真仙之躯下界，怎么……怎么没有令万妖界界面崩溃？”
    “你怎么知道我是本体下界？”萧华愕然了。
    “嘻嘻……”九夏眼中罕见的流露出一丝情意，然后笑道，“这是小妹的隐秘，姐夫就莫要多问，姐夫快快回答小妹的问题，小妹实在是太好奇了！”
    “你先说为何真仙之躯不能落入凡间！”
    “居然为何，小妹并不知道啊！”九夏狡黠一笑，回答道，“毕竟小妹还不曾完全觉醒血脉，不过小妹隐约记得……真仙下界若非仙躯会被凡界天地法则击溃，要么凡界会被真仙之躯撑爆……”
    “哦，这样啊！”萧华恍然了，他点头道，“真仙之躯其实就是法则之身，真仙的法则之身相对于凡界的天地法则，可以用小千世界和大千世界比拟，以小千世界法则落入大千世界，法则大几率会崩溃，若小千世界法则强悍，自然是大千世界崩溃……”
    “那姐夫呢？”
    “我？”萧华挠头了，他想到了那一亿三千二百个雷团，想到了龙凤呈祥的霞彩，或许这就是根本吧！
    萧华没办法解释，只能耸耸肩道：“你就当那是姐夫的隐秘吧！”
    “嘻嘻，好吧！”九夏也耸耸肩，那神态像极了萧华，她笑道，“既然是隐秘，小妹就不问了。不过，姐夫是如何修炼到真仙，能否告诉小妹呢？”
    看着九夏的耸肩，萧华没来由心中一暖，但他却不知道，若是想念一个人，将他刻在心中了，下意识的动作或许跟他一样吧？