    “小生的天庭空间一直没有仙帝，既然没有仙帝，那么天庭之秩序就无法建立，所以小生欲从道友手里借个人做仙帝！”
    “道友不是刚刚找到傅之文和茕茕？”玉牒萧华笑了，看着玉牒文曲说道，“你让他们到做帝王和帝后不就好了？”
    “傅之文实力浅薄，虽有心机，但不懂帝王之术，他配不上天庭帝位！”
    “我去！”玉牒萧华本是迷糊，听了“帝王之术”瞬时明白，惊讶道，“你……你真的这般决定？”
    “有什么不妥当的吗？”玉牒文曲微微一笑，看向龙域之内的紫霞公主，说道，“她乃道友仙侣，跟道友本是一体，而她又是勾陈仙帝之后，自幼学**王之术，再加上飞升龙域，又有气运加身，她不做仙帝，谁做仙帝？”
    “说的也是……”玉牒萧华点头，“紫霞公主却是最合适，不过她是女身……”
    “凡界都有女子称帝，仙界有女帝又如何？”玉牒文曲冷笑了，“小生之空间，小生让谁做仙帝，谁就是仙帝！”
    “也罢！”玉牒萧华看看紫霞公主旁边的青青，还有红霞仙子，笑道，“你意已决，我也不便多说什么，你把紫霞公主请走，倒是给我解了一大麻烦！”
    “哈哈……”玉牒文曲大笑，说道，“道友既然答应，那么天庭帝后一位，怕是非道友莫属了！”
    “我去！”玉牒萧华摸摸鼻子，说道，“道友原来在此处等我啊！”
    “那是！”玉牒文曲笑道，“若不是你，还能有谁？”
    “道友且安排天庭秩序吧！”玉牒萧华苦笑道，“需要贫道的时候，尽管开口……”
    随后玉牒文曲将紫霞公主、青青等从龙域带走，送入天庭空间，傅之文和茕茕早就等在那处，至于天庭如何建立秩序，那就是玉牒文曲的事儿了。
    “南无弥勒尊佛……”玉牒佛陀口宣佛号，看看玉牒龘苦笑道，“施主，小僧有个不好的预感，我等此行确实会遇到麻烦！”
    玉牒龘一直没有说话，此时他点头道：“不错，贫道遇到江虹，还不曾多想，可将江虹送入龙域空间，又见到柳毅，傅之文等人，贫道已经觉察不妙。我等弟子除了王靕飛不知所踪，其他皆已聚齐，这等异象……”
    说到此处，玉牒龘不敢再说。
    “确实……”玉牒凤梧看看玉牒凰桐，两个分身几乎是异口同声道，“渊涯是第一个，随后的黛儿已经开始诡异！”
    “各自先安排吧！”
    玉牒萧华心中更加惊栗，他看看各处空间心中有了定计，脸上强笑道，“我等只能以不变应万变了！”
    “善……”玉牒凤梧和玉牒凰桐齐齐应声，各自返回妖盟空间。
    “南门弥勒尊佛……”玉牒佛陀看看玉牒萧华和玉牒龘，口宣佛号道，“《法华经:提婆达多品》：天龙八部、人与非人，皆遥见彼龙女成佛。若是可能，小僧想让江虹入我佛国成佛……”
    “若如此也好！”玉牒萧华看看龙域空间说道，“龙域九龙祖皆有人选，江虹在龙域也无太好的前程，她又极有野心，去佛国磨砺也是好事儿！”
    “你分明是想成全柳毅！”玉牒龘笑笑，将江虹送入佛国空间。
    到了此时，玉牒萧华也不再避讳什么，佛国之内，柳毅和江虹很快就会不期而遇。
    “咦？”玉牒龘看看龙域空间，有些奇怪了，问道，“凤梧道友怎么没把九夏带走？”
    “他倒是跟贫道说起了！”玉牒萧华摸摸鼻子，低声回答道，“不过贫道对九夏另有安排！”
    “哈哈，既如此，贫道就不管了！”玉牒龘大笑，依旧返回龙域空间，着手安排九龙域龙祖不提。
    “大哥……”玉牒弑在众分身面前向来低调，此时才大哭道，“小弟怎么觉得只有小弟没能帮上大哥？渊涯本是飞升魔泽的，他怎么就先一步到了妖盟？？”
    “不必理会他人！”玉牒萧华安慰道，“你且回去，先安排好魔泽，然后会同天人祭炼好神魔弑，那物在这个凡界空间应该也能使用，这才是大哥的保命利器！”
    “可……可是……”
    玉牒弑看看神界空间，有些欲言又止。玉牒天人和玉牒巫并没有出现，玉牒巫在玄元天修炼，玉牒天人祭炼神魔弑，他们并没有受到影响。
    “哈哈……”玉牒萧华知道玉牒弑畏惧玉牒天人，他大笑着脱出空间道，“左右神魔弑在他那里，你看着办！”
    “好吧！”玉牒弑哭丧着脸回到魔泽空间，他知道自己不去找玉牒天人，玉牒天人也会来找自己，与其如此，不如自己主动。
    萧华心神归位，并没有着急飞行，他放出衍念探察片刻，这才朝着一个方向飞去……
    但是，又飞了半个多时辰，萧华突然想到了什么，左右看看身形落到一个山峰之巅。
    ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω.χ~⒏~1zщ.còм
    他盘膝坐下，看看四周，笑道：“萧某乃是真仙，修炼所用乃是仙灵元光，并不是仙灵元气，到了凡界……这星辰之光是不是也能使用？”
    萧华深吸一口气，踏神阙功法催动。
    “嗡嗡嗡……”功法展开，但听四周立时生出雷鸣之音，左近万里空间开始崩溃！
    萧华又惊又喜，惊的是自己展动功法动静是如此之大，喜的是踏神阙在凡界居然也能施展！
    但是不等萧华惊喜蔓延，“轰……”天穹之上，一声雷震，彤云遍布的高空骤然破开，一轮艳阳在天上显露处，一柱凝若金黄的阳光直接洞穿空间落到了萧华的身上！
    而随着阳光汇聚，天地间瞬时黑暗，似乎所有光线都汇集到这道阳光之上！
    “啊？？？”
    萧华本是震惊天地色变，但是，当得他看清那轮随着阳光倾落已经变得透明的太阳时，不由得瞠目结舌了，他失声叫道，“昊阳！这……这是万妖界？？”
    但见那透明的太阳里面，萧华熟悉三足金乌轮廓清晰可见，不正是烔玄大圣？？
    萧华的声音还不曾落地，“呜……”头顶之上不过千丈的所在，一阵诡异的紫风骤起，紫风过处万物化尘，即便是状若金黄的阳光也化作黑影！
    一股灭杀万物的气息立时将萧华罩住！