    “姐夫，这是……”看着雷光旋转，无上的气势铺天盖地，错乱的空间法则如飓风扑面，九夏的身形无法站稳，她急忙抬手拉住萧华的胳膊，吃惊道。
    萧华看看九夏如玉的柔荑，想把她拉开，但他不过是心念微动，手却一揽九夏的腰，身形飘飞出去，笑道：“你且看着……”
    “啪啪啪……”空间破碎，形成气泡，疯狂炸裂。
    “轰隆隆……”法则扭曲，凝做重重壁垒，雷团从四面八方涌来！
    而待得仙界空间气息的漩涡落在萧华精血所祭炼的标示时，龙凤之像从萧华肉身内飞出，“噗”的一声落入标示，“轰……”七七四十九道龙相和七七四十九道凤影从标示中冲出，逆了风柱碎影破空而上！
    仙音骤起了，龙首人身的萧华身影再次从精血生出，这身形抬起右臂，手臂如斧，身形如龙，破开风柱冲入虚空，不过是一眨眼竟成顶天立地的法相！
    “姐……姐夫……”九夏一声呻吟，好似想到了什么。
    随着九夏的惊讶萧华龙首人身的法相在天地间开始闪烁，九九八十一个明暗之后，所有异象都敛入法相体内，渐渐的消失不见。
    待得四周涌来飓风吹面，九夏幽幽道：“这是飞升通道么？姐夫神通如斯，小妹做梦都想不到……”
    “你想不到的还有很多！”萧华冷冷一笑，抬手伸出指头，一点晶光自他食指生出，点向九夏眉心。
    九夏脸上生出笑容，并不躲避，萧华食指触到九夏滑腻的肌肤，九夏嘴角微翘，已经有几十万年了，这……也算是再一次亲&amp;密接触吧！
    但是，不过瞬间，九夏的笑容凝结在脸上，她再次惊呼道：“怎么可能？造……造化门竟然被灭门？？”
    “若非如此，萧某怎么可能下界？？”
    萧华淡淡的说道，身形一晃到得刚刚成型的飞升通道旁。
    并没有出乎他的意料，萧华身形根本不能飞近，立即有无与伦比的巨力挡住他的身形，就好似有一个界面之力在排斥他！
    萧华远飞，身形落到山峰之上，盘膝坐下。
    “姐夫……”九夏飞到萧华面前，微微躬身说道，“小妹想了一下，感觉……”
    “坐下吧！”萧华拍拍旁边的山石，说道，“你我都几十万年不曾见过，如今月光恰好，正好叙旧！”
    “好的，姐夫……”九夏笑颜如花，随意的在萧华旁边坐了，微微歪头，问道，“咱们是先叙旧呢？还是先说血仇？？”
    “先说血仇吧！”萧华忍不住咬牙切齿了，“萧某怎么都想不到造化门才二十多万就被灭门……”
    “盛极而衰乃是正常！”九夏收了笑容，劝说道，“妾身在跟巫道人分说时，已经提醒过他，彼时造化门强盛无比，万妖界所有人族，甚至妖族都要仰承鼻息！特别是……”
    说到此处，九夏迟疑了一下，认真道：“天人和巫道人更是横行无忌，但凡万妖界有谁不服，立时打上门去，此事虽然大涨人族气势，为人族在万妖界站稳脚跟打了根基，但也埋下祸根，有些人族修士狐假虎威，也做了一些坏事。妾身不好说什么，就提醒巫道人他们离开之后，要小心约束造化门弟子，江山代有才人出，造化门不可能是永恒的主角……”
    萧华知道九夏所说翔实，毕竟天人和巫道人刚得人性，横行无忌乃是正常，自己当年也略有担心，但人族在万妖界初立，这等横行无忌才是立足之地。
    至于天人和巫道人之后，游重权和常媛之后，造化门弟子如何作为，萧华已经无暇再管，但萧华相信，造化门绝对不会骄横。
    看着萧华有些不耐，九夏急忙陪笑道：“当然，姐夫和造化门对万妖界人族所做无人能比，他们能任凭妖族大圣灭了造化门？”
    “行了……”萧华摆摆手，说道，“不必阿谀什么了，且说说造化门被灭吧！萧某总觉得这其中有些古怪……”
    “姐夫觉得那些地方古怪？”九夏眨巴眨巴眼睛，笑吟吟的问道。
    “首先是那个碧琼真人……”萧华解释道，“先前韩玉子他们跟萧某分说时，萧某之感觉他有些不妥当，但此时想来他疑点甚多！”
    “嗯，嗯，就是，姐夫也愈发厉害了！”九夏点头如同小鸡啄米了，说道，“这碧琼真人至少知道天盟盟主的名字吧？他怎么就没提？？而且姐夫说的对，他是道盟盟主，若说他不知道狼族攻击造化门的消息，那倒也说的过去，要说不知道天盟攻击造化门，打死小妹，小妹也不相信！”
    “还有……”萧华也附和道，“万妖界道盟盟主，天盟盟主有不少都拜入我造化门，他们也从来没说在仙界有什么根基，这个碧琼真人又有什么去处？这个去处……耐人寻味啊！”
    “这个碧琼真人也极有可能参与造化门灭门！”九夏毫不犹豫的说道，“所以他不敢前往造化门！”
    “既然天盟出手，道盟出手也算不得奇怪！”萧华再次冷笑，他对人性之恶看得也很透彻。
    “其实姐夫还忽视了一点……”九夏说道。
    “不是一点，而是两点！”萧华回答道，“其一是十万造化门弟子为何全部被灭杀，若是寻常灭门，总有弟子逃走，甚至更大的可能是天盟将造化门弟子纳入门下，而不是全部灭杀！”
    “是的，是的！”九夏一双妙目闪动光影问道，“那其二呢？”
    “其二依旧是碧琼真人的去处……”萧华说道，“这又有两种可能，一个是道盟的传承，可能碧琼真人再其他盟主之后发现仙界前辈留下的线索，所以他舍弃了造化门，前往它处；至于第二个可能……那就是又有仙使下界，这仙使可能跟萧某当年灭杀仙使有关，这仙使虽然不曾露面，却是灭我造化门的幕后黑手，碧琼真人知道真相，他……知道仙使背后势力会对我仙界的造化门出手，所以才趋利避害，不敢来我造化门！”