    首当其冲的是烔玄大圣对面的人形，人形本是轮廓，阳光倾落处显露出银色身躯，只不过这人的周身银光如炙，将一切都遮蔽起来，并不能看清相貌。
    而阳光落到石壁上，石壁先是泛起九彩，九彩流溢处一个大大的“圣”字从石壁上生出，不正是万妖界的圣榜？
    而圣榜流彩纷落后，一个个大小不一的名字在圣榜上显露！
    此时的圣榜已经跟萧华先前所见略有不同，其上字迹多了一些。
    “丝……”烔玄大圣目光落到圣榜中央时，不觉倒吸了一口冷气，因为他已经看到几个刻骨铭心的名字：
    “凤族凤梧”
    “龙族龘”
    “人族萧华”
    “灵族雷霆”
    “灵族菩提”
    “凤族凰桐”
    而“人族萧华”的名字，此时正有一些淡淡的微光闪动！
    “他回来了！”
    银色人形淡淡的说道，“你准备好了吗？”
    “本圣准备好没有，不消阁下操心！”烔玄大圣心惊之余，忍不住反问道，“阁下怎么知道我万妖界圣榜……有此作用？”
    “烔玄大圣以为本使这数万年留在万妖界作甚？”
    烔玄大圣更是一惊，他不可思议的看着圣榜，看着银色人形，说道：“莫……莫非阁下知道萧华一定会下界？？”
    银色人形看着圣榜上萧华的名字渐渐暗淡，并没有回答烔玄大圣，而是一指萧华名字以下，那些写着人族众圣的名字，说道：“本使知不知道其实不重要，重要的是他们！自萧华之后，万妖界大圣中大多数都是人族，造化门弟子更是在这些大圣中占了八成，烔玄大圣灭了造化门，萧华下界又是为了什么？？”
    烔玄大圣冷笑了：“造化门灭门又不是本圣一人之力，阁下难道不怕？”
    “哈哈……”银色人形大笑，他好似听到了万妖界最大的笑话，片刻之后才问道，“萧华固然是人族大圣，萧华固然有救世之功，萧华固然是造化门之主，但……他飞升仙界才多久，你觉得本使会怕他么？本使一直没有返回仙界，就是在这里瓮中捉鳖呢！”
    烔玄大圣默然，他本是要把沥枼荒原liyehuangyuan说了的，此时眼见银色人形如此傲然，他将话咽了下去。
    “萧华是阁下眼中的鳖……”烔玄大圣淡淡的说道，“那我等呢？怕是阁下眼中的诱饵吧？当日赤狼王寻本圣商议，本圣怎么就没想到他为什么会有那么大的胆子！”
    “哈哈……”银色人形大笑了，说道，“即便没有赤狼王，大圣怕也不会放下心中仇恨吧？我听赤狼王说，大圣被萧华所伤，这二十多万年来一直不曾露面……”
    “不错！”烔玄大圣点头道，“即便没有阁下，本圣也一样会下手！”
    “所以……”银色人形笑道，“敌人的敌人就是朋友，你我如今不正该通力合作，将踏足仙界的萧华灭杀在万妖界？？”
    “想杀一个仙人怕是没有那么简单吧？”
    “对大圣来说自然不简单……”银色人形傲然道，“可对于本使来说，这……算不得什么！”
    烔玄大圣心念急转，他先前本没想到是萧华下界，但听了银色人形分说，已经确定是萧华。
    虽然他对萧华恨之入骨，可对萧华的手段也极其忌惮，眼见有银色人形助力，此时怎么可能还有别的想法？于是他大笑道：“哈哈，不知道仙使有什么打算？”
    “此处已经失去停留的价值……”银色人形看着萧华的名字已经隐入黑暗，起身道，“而且也不是商议的所在，老夫斗胆请大圣前往赤狼王的狼神境一叙，大圣觉得如何？”
    “仙使有言，本圣敢不从命？”
    烔玄大圣傲然一笑，双翅展动，“轰轰轰……”四周再次生出耀眼光耀。虽然光耀过处，四周空间节次塌陷，但塌陷经过银色人形左近时立即化作涟漪，而那银色人形状若磐石，巍然不动。
    “噗……”烔玄大圣轻轻张口，一道太阳精华破空，涟漪的虚空再次被灼烧，与此同时，一个空间断层熔断般出现！
    “仙使请……”烔玄大圣说了一声，当先展翅飞入，而那已经起身的银色人形略微停顿，他再次看看陷入黑暗，但依旧散发出逼人气息的圣榜，银光闪烁处，一张英俊的人脸显露，这人脸上分明带着一种失望，然后人形一踏步化作流星跟在烔玄大圣身后，而在他划过漆黑的银色轨迹上，一重重古怪的扭曲，一道道状若雷霆的霞光蜂拥而出！
    这霞光落到人形身上，不过是将银光炸得消散，并不能损了人形半分！
    “丝……”烔玄大圣虽然飞在头前，但他将身后一切看得清楚，不由得倒吸一口冷气，暗道，“圣榜空间乃我万妖界禁地，非圣榜出世时，其他大圣均不能进入。即便是仙人元神……怕也不能妄入，这厮居然轻易进出，莫不是真身下界？？”
    “也只能是真身下界了，否则怎么可能逃过本圣探察？想当年我万妖界有仙人神降时，本圣多少都能觉察一二，哪会像这次……根本没有任何征兆和感觉，否则也不能陷入这般被动！”
    “仙人真身下界，他必是有返回仙界的手段，而且看起来仙界实在是对造化门心怀恨意，准备在万妖界灭杀萧华！”
    “只不过有些奇怪，他们为何不在仙界下手，反而要在万妖界布局？而且他们手段竟然比本圣还要凶狠，直接灭杀造化门十万弟子……”
    “罢罢罢，只要能杀了萧华，消了本圣心头大恨，本圣管它什么缘由！”
    烔玄大圣心绪纷杂，银色人形也好不到哪里，他飞出圣榜空间，立时觉察到四周天地法则的侵蚀，急忙微微催动一丝仙力将护体的仙符加固，心中低骂了：“这万妖界的圣榜究竟是什么仙器，本使用族内秘传仙术足足祭炼了万余年，居然没办法把其上神魂标示拓下一点儿，没有神魂标示，单有一个名姓……放在仙界根本无从找起啊！”
    。