    “前……前辈……”乾骁牙齿打颤了，结巴道，“这不是您老人家的障眼法吧？”
    “我去！”萧华哭笑不得了，说道，“老夫现在手无缚鸡之力，搞什么障眼法啊！”
    您……您这还叫手无缚鸡之力啊！
    乾骁脸都绿了，您老一个眼神儿就让大乘修士口吐真言。
    可惜，更让乾骁大跌眼镜的还在后面！
    “废了他吧！”萧华说完，冲九夏点点头。
    “好！”九夏答应一声，对博云真人说道，“你自废修为吧！”
    “是！”博云真人应了一声，反手一掌拍在自己顶门，随着一道金光如雷劈落，“噗噗噗……”博云真人体内一阵闷响，泥丸宫、下丹田、元婴等等皆是破碎。
    我的天啊！
    大乘修士啊，不出意外的话，接下来就要飞升了，仅凭一句话……就这么被打落凡尘？？
    乾骁不知道自己该说些什么，也不知道眼前这两个前辈到底是什么人了？
    “乾骁……”萧华看着惊骇的手足无措的乾骁问道，“现在御雷宗如何？”
    “什么如何？”乾骁彻底凌乱了，都不知道怎么回答了。
    九夏不想让萧华多说话，好似多说一个字都要消耗萧华的仙力，她抢先问道：“问你御雷宗如今的情形……”
    “哦……”乾骁醒悟过来，急忙回答道，“好教前辈知晓，我御雷宗本就是小门小派，其后有无情圣，崔圣和向圣逆天而起，御雷宗声势一时一门之下万派之上，而且其后，虽然有家祖执掌回春商盟跟络绎商盟，还有星月宫联系，但依旧日渐衰落，如今……虽然没有跟造化门一般湮灭，但也……日薄西山吧！”
    御雷宗飞升仙界弟子有多少，萧华没有细问，不过他也清楚，御雷宗底蕴是有，但都留在晓雨大陆，万妖界想要崛起并不现实。
    如今听了乾骁之言，他笑道：“既如此，御雷宗若是能救了道盟盟主苍松子，岂不是对御雷宗的发展有极大作用？”
    “是啊，是啊！”乾骁一拍额头醒悟道，“晚辈怎么没想到？”
    “还有……”九夏接着吩咐道，“博云真人在圣殿也有安排，御雷宗和道盟尽快过来清理，想必整个人族都会感恩的！”
    “该死的博云……”乾骁看着博云真人，咬牙切齿道，“他竟敢利用我等的赤心和忠诚，做对不起御雷宗三圣的事情，若是向圣知道我差点儿拆了祭坛，他老人家岂不是要把我打死啊！”
    “你见过向圣？”
    萧华奇道。
    “这个……”乾骁意识到自己失言，急忙一掩嘴眼珠微转，笑道，“前辈就当没听懂吧！”
    “嗯，快去吧！”萧华摆手道，“苍松子危险，博云真人必定还有其他帮手。哦，对了，不要提我等两人，就说你有向圣托梦！”
    “怎么可能啊，前辈……”
    “怎么不可能？”萧华瞪了乾骁一眼，说道，“你都能见到向圣，还有什么不可能的？”
    “好，好吧……”乾骁哭丧着脸点头，当然，不过是瞬间，乾骁脸上流露出跟乾狄恒一般的无赖神情，伸手道，“前辈能否把韩祖的信物赐给晚辈？”
    “嗯！”萧华点头。
    “多谢前辈，多谢前辈！”乾骁劈手从博云真人手里夺了信物，口中说着，急忙飞出祭火。
    “你知道造化之殇么？”
    萧华等乾骁走了之后，看向博云真人问道。
    “知道！”博云真人依旧老实。
    “跟你有关系么？”
    “没有！”
    “跟天盟盟主有关系么？”
    “这个……”博云真人犹豫了一下，回答道，“我不太清楚，我那时候还不是副盟主。不过在我道盟闻听造化门被袭的事情后，曾商议过此事，当时的副盟主苍松子极力要求派出弟子赶往擎天峰协助造化门，但……但盟主碧琼真人说擎天峰的事情可能是陷阱，要审时而动，结果两位盟主不欢而散，苍松子独自带着自己门派弟子前往擎天峰……”
    “天盟盟主是谁，他几时飞升的？”
    “天盟盟主是孟平青，他从造化门被灭之后就失踪了，有人说他闭关，有人说他在大战中被陈梦晓击伤，也有人说他被妖族大圣利用之后直接杀了，左右……应该没有飞升……”
    “陈梦晓是谁？”
    “造化门掌门……”
    萧华又问一些事情，也算得上是道盟和博云真人的隐秘，但都跟造化门覆灭无关！
    “你先收了他吧！或许以后还有用……”萧华没敢将博云真人送入空间，他怕博云真人会落入神华大陆，所以只能吩咐九夏。
    就在九夏扬手间，博云真人腰间一个传讯法器有霞光生出。
    九夏毫不客气的一点，内中传出一个急促的声音道：“师祖，有个惊天的消息……”
    “嗯，你说！”九夏的声音变得跟博云真人一模一样。
    “天盟盟主孟平青发下天盟令，邀请人族各派掌门前往擎天峰，他……他要在一年之后踏足万妖界巅峰，成就人族第十八个大圣！！”
    “啊？”九夏有些吃惊了，低呼道，“这厮竟然没死！还……还要在造化门的擎天峰耀武扬威？？”
    “是啊，师祖！”传讯法器里面的声音也显得义愤填膺，“他若是成就了大圣，我道盟怎么办？师祖该怎么办？？”
    “嗯，我知道了！”九夏笑道，“我这就去安排，看看能不能阻止此事！”
    “师祖要小心啊！”声音叮嘱道，“孟老儿敢如此大张旗鼓，想必是有些手段的，他该是从妖族大圣那里得了好处……”
    “老夫知道……”九夏说着把传讯法器关了，看向萧华道，“姐夫，事情愈发好玩儿啊！”
    “哈哈，是啊！”萧华笑道，“这就是让礼儿他们在明面，我等在暗处的乐趣所在！”
    “接下来去哪里？”
    “我本来想去擎天峰的，不过既然一年后还要去，此时就不必着急了……”萧华笑笑说道，“咱们去三大城看看吧！”
    “嗯，嗯……”九夏最喜欢听萧华说“咱们”，急忙点头道，“念萧城有传送法阵直接过去，小妹带你去吧！”