    飞出小院儿，高天之上，已经有一道道拇指大小的雷光好似长矛轰落，不仅有轰鸣之音，就是整个天幕都在震荡。
    萧华眯着眼，看着雷光中一个个百余丈大小的妖禽若有所思了。
    雷鸣妖禽看起来有些怪异，鹤状身形，爪子状若雷兽，头顶上一个尖锥呈螺旋状，内中雷光闪烁。
    雷鸣妖禽的鸟喙如鹰，每每张嘴时，头顶尖锥都会闪动，然后一道数百丈雷光呼啸而出！
    一道雷光算不得什么，若是两道雷光交织在一起，立时发出巨大的轰鸣，雷光暴涨数倍疯狂击落。
    “姐夫……”九夏边飞边是奇道，“您……您在想什么呢？”
    “我在想……”萧华笑道，“我是不是把小雷叫出来！”
    “您老的雷兽啊！”九夏掩嘴笑道，“还是不出来的好！萧圣本纪中已经把姐夫的几个灵宠都有列明的，雷兽一出，立即就知道姐夫回来了！”
    “哦，那就更简单了！”萧华笑道，“我还有几个凡界不曾露面的灵宠呢！”
    “不用，不用……”九夏说道，“念萧城虽然已经败落，但毕竟曾是人族第一大城，防御法阵还是没问题的……”
    话说间，果然，雷光中已经有一重重状若云朵的霞彩涌出，霞彩中射出晶丝，同时也有修士结阵，从霞彩四周飞出！
    “不错，还算有些章法！”
    几乎是同时，萧华和九夏异口同声的说道，一字都不差！
    “嘻嘻……”九夏笑笑，没在多说，拉着萧华的胳膊一飞冲天！
    “道友……”还不等九夏冲出千丈，天穹处，数十道赤红晶丝如电般射来，挡在九夏头前，一重云朵自内中翻滚而出，云朵上站着一个元婴修士，修士负剑，看看九夏和萧华，淡淡的说道：“圣萧城护城法阵激发，无干修士还是远离为好……”
    “嗯，嗯……”萧华怕九夏不悦，抢先说道，“我等就是想看看能不能帮上忙，既然护城法阵能够抵挡，我等就不靠近了。”
    “多谢道友理解……”那修士看看萧华等人的来处，说道，“还请……”
    可惜不等修士说完，“轰……”头顶之上，本已经稳固的天幕骤然晃动，一道足有十数丈粗细的雷柱如巨剑般砸落！
    雷柱固然不曾破禁，但下冲的劲道引起了四周仙灵元气的变化，一个螺旋状气浪轰落正是砸向修士！
    “小心！”萧华看得明白急忙提醒。
    那修士身形一晃，刚要躲避出去，可气浪轰落中带着雷光霹雳，四周瞬时竟成禁法空间，修士不仅躲避不了，甚至还从半空跌落！
    这修士也是了得，身形刚刚失衡，右手急忙往背后一探，长剑祭出，“铿”的一声剑鸣，早将气浪劈开，而修士更是身随剑影从禁法空间内飞出！
    “好！”连九夏都赞了一声。
    可惜修士只看了他们一样，足下生出剑光，手持飞剑冲上高空！
    在修士四周，数十同样御剑修士破空而出，扑向雷柱击落的所在！一个个修为一般，但气势逼人，看得萧华欣喜。
    “我人族有此修士，怎能不崛起？”
    “人族啊！”即便是九夏，也忍不住感慨道，“实在是伟大，有时候我自己都不敢想象，在万妖界如此恶劣的环境下，人族不仅能生存，而且还能壮大，假以时日万妖界也绝对会是人族的天下！”
    “走，去看看！”萧华看看天空，那里已经剑光窜动，翎毛飞舞，叫喊声和禽鸣声不绝于耳了。
    九夏的脸上难得郑重，点头道：“是要去看看了，来的可能是雷鸣王禽，这些小元婴怕不是敌手！”
    眼见九夏都如此郑重，萧华也心里一凛，跟着九夏飞向天穹。
    防御法阵自然将圣萧城护住，不过这防御在九夏眼中状若虚无，她双眸中闪动七色，略微探看直接飞往一处，身形一晃，带着萧华就脱出法阵。
    萧华跟九夏入城的时候，天色尚好，难得的阳光明媚，而此时，圣萧城上则是一片风卷残云的呼啸。
    不说狂风怒啸，也不说黑若墨汁的云朵从四面八方涌来，单说方圆千里内，如同飞剑乱舞的雷光就足以将天地灵气搅乱！
    更不必说数百雷鸣妖禽张开翅膀，一个个疯狂的扑落，看起来好似飘落的闪电，而闪电击落之处，总有一个或两个修士跌落！
    当然，更让萧华动容的是，跌落的修士不管伤势如何，皆是拼命飞起，再整旗鼓！
    至于天穹中央，一个不过百丈大小的妖禽正展翅翱翔，这妖禽周身翎羽成淡红色，一缕缕雷丝好似氄毛在妖禽体表萦绕！
    至于妖禽头顶，那螺旋状尖锥则呈淡金之色，特别是一缕缕雷痕好似图腾般镌刻，难言的气息从其上散发出来，将十数组成剑阵的修士挡在身为百余丈，根本无法接近！
    “吼……”雷鸣王禽一张嘴，竟然是兽吼之声，随着鸣叫，雷鸣王禽头顶上金光一闪，一点金光冲螺旋顶端浮出，然后顺着雷痕图腾落下，而待得雷鸣王禽再一次张嘴！
    雷鸣王禽周身赤光暴涨，“轰……”一道粗大的雷光凭空而生，直直打向身下圣萧城法阵，若不是萧华亲眼所见，萧华也难以相信，雷鸣王禽这么小的妖身居然能喷出如此巨大的雷柱。
    雷柱凶悍，并不是元婴修士可以抵挡，不过萧华刚要抬手，又是缩了回去，因为他看得清楚，雷鸣王禽的目标并不是围攻的修士，而且雷柱刚刚生出，远处围攻的修士已经四散逃窜！
    而且就在雷柱的落处，一声低斥，“大胆……”，一个身着素色道袍的女子飞将出来。
    这女子比之女仙却是少了几分美艳，但眉宇间英气丝毫不输分毫，女子扬手祭出一件法宝，这法宝飞出立时化作水云急速涨大！
    但是，根本不等水云成型，“噗……”雷柱已经击下，直直落入水云！
    水云一瞬间被洞穿，女子娇躯巨震，一重碧光从她眉心绽放，化作百余朵水花将女子护住！
    “轰……”雷柱紧接着落在防御法阵上，但见纵横千余条粗大的晶丝颤抖着从虚空浮现出来，雷霆轰鸣中，数十条断裂！
    “杀……”女子身形不停，一拍自己顶门，一个身着碧甲的元婴足踏清光飞出，同样厉啸一声扑向雷鸣王禽！
    “这孩子……”九夏忍不住皱眉了，低声道，“对付雷鸣妖禽怎么能动用仙婴？即便是渡劫修为……也不行啊！”
    果然，还不等女子的元婴靠近，雷鸣王禽骤然展翅，“咔嚓嚓……”一阵阵雷鸣之音从妖禽翎羽上响起，堪比万雷谷暗雷扑向四周。
    这雷声果然厉害，不过是刚刚响起，数十元婴修士如落叶纷落，那女子的元婴也周身泛起拳头大小的水花，身形暴涨……
    “不好……”萧华眉头一皱，急道，“这女子的元婴是要渡劫的，此时绝对不能受损……”
    “嗯！”九夏应了一声，“噗……”张嘴一口青光喷出，那青光如碧浪倾落，一下子将女子和数十元婴护住……
    雷声和闪电落在青光上，不过是掀起些许涟漪，片刻间消散！
    “啊？？”九夏脸色微变，她有些不可思议的看着青光依旧朝着远处蔓延，似乎青光的威力超过她的所想。
    “吼……”雷鸣王禽大怒了，再次张嘴，头顶之上雷光如星闪耀！
    “嘻嘻……”九夏微微一笑，轻轻一抬手，一道青光凝结成大手凭空抓向雷鸣王禽！