    “还……还能这样？？”九夏的下巴要掉下来了。
    “为何不能？”萧华笑道，“佛门大开方便之门，但凡有缘皆可进入！”
    “哎哟，我……我怎么没想到？”此时，那个高挑的女尼才醒悟过来，跺跺脚颇是懊悔道。
    “佛缘不到，继续修行吧！”萧华看看女尼说道，“佛门就在那里，不远也不近，只要你想，就一定能进去！”
    “多谢尊者点醒！”一直都没有通名报姓的女尼心中懊悔尽去，恭敬施礼道。
    “你就不要躲了……”萧华看着女尼心平气和，微微一笑转头看向另外一处，那里西陆上人脸上阴晴不定，一双眼睛微转，正催动身形缓缓后退。
    “前辈乃佛宗高人，晚辈失敬……”西陆上人展颜一笑，躬身说道，“不过前辈也看得清楚，月光菩萨踏足佛国，晚辈也是因！而且，月光菩萨的头颅前辈也看得清楚，是月光菩萨自己割下的，那飞剑……还是前辈所赐！”
    西陆上人几句话中两次“前辈也看得清楚”，自然显得心情纷乱，极力逃避。
    “嘿嘿……”萧华微微一笑，说道，“月光菩萨的事儿是月光菩萨的，现在说的是你……”
    “我？”西陆上人愣了一下，奇道，“晚辈怎么了？”
    “灭杀低阶修士，猎取血脉供自己修炼，你罪可诛！”萧华厉声说道，“围困佛宗菩萨，挑起佛道争端，你心可灭！万妖界我人族立足不易，你身居潼琼仙盟盟主之位，不思如何壮大人族，反而引起内乱，你意可杀！！”
    “你是佛宗之人，有何资格定我之罪？”眼见萧华露出杀机，西陆上人也狞笑了，高声道，“这是破日城，我道门第一大城……”
    不等西陆上人说完，萧华游目四顾，再次高声喝道：“不必管我是何人，你心思歹毒，利欲熏心，将我人族安危置于脑后，只要是人族，人人可诛杀你！”
    “哈哈……”西陆上人仰天长笑，说道，“我命由我不由天，你一介佛宗弟子，也敢代表人族？？”
    随着西陆上人大笑，他一拍顶门，“噗……”金光喷出，眼见西陆上人周身气势大盛，那威压如同惊涛骇浪般扑向萧华！
    而且广场上，那七星状尖锥再次震动，“轰轰……”天穹上有奇道星月光柱轰入，将广场完全笼罩！
    “雕虫小技，也敢哪里现眼？”
    面对几乎是万妖界巅峰的元力九品，萧华冷笑，左手抬起，一抹佛光如水生出，佛光淡淡，好似清风拂面，只手乾坤隐在佛光之后，轻轻拍向西陆上人！
    “啊……”眼见萧华佛掌不沾烟尘拍落，自己无铸的威势瞬时破碎，西陆上人肝胆俱裂了，惊叫道，“你……你是妖族大圣？”
    “噗……”萧华佛掌落下，什么金光，什么法身，什么肉身，一切的一切皆被这一掌打成虚无！
    “啊……”这次轮到广场四周所有修士惊骇了，他们以为怎么也会是一场龙虎斗，即便会有萧华占优，但他们绝对没想到元力九品的西陆上人居然如此不堪一击！
    “尘归尘，土归土！”
    萧华眯着眼看着西陆上人神魂消散，冷冷道，“人做事天在看，不是不报时候未到，时候一到，报仇的报仇，抱怨的抱怨……”
    说完，萧华看看四周，扬声道：“诸子切记，既为人族，就要站定人族立场，一切想要引起人族内乱的行径都要阻止，一切妄想挑起人族内乱的人……也都要灭杀！”
    “走……”眼见众人在自己目光中低头了，萧华淡淡的对九夏说道。
    九夏也被萧华的雷霆手段惊呆了，这哪里还是先前那个优柔寡断的小修士啊！
    九夏轻轻挥动衣袖，带着萧华和女尼直接冲上高天！
    天穹上，虽然有轮值修士，但谁敢阻止？
    萧华不过看了他们一眼，他们立即将护城大阵打开，任萧华等人飞出！
    破日城自然不止西陆上人一个元力九品的修士，但直到萧华的身形消失不见，广场呆立的众人才醒悟过来，大部分人看着西陆上人陨落的所在，还有巽纾踏足佛国的地方，脸上露出若有所思，小部分人急忙四散，口中喊着其他元力九品修士的名号，纷纷前往报讯。
    出了破日城，九夏依旧驾驭飞梭，萧华问小尼姑道：“你们佛宗有洗莲池么？”
    “这个……”小尼姑的脸上露出尴尬，低声道，“好教前辈知道，晚辈……还真没注意过，不过前辈稍等，晚辈这就问问师祖……，哦，问问其他师叔师伯……”
    “呵呵，算了……”萧华含笑道，“此事也不必多问，若不出意外该是有的，只不过你等不知道罢了。”
    “是的，晚辈真没想过！而且我佛宗弟子在万妖界……不太受待见，有些隐秘还是不知道的好！”
    小尼姑的话还不曾落地，萧华突然间眉头一挑，脸上带着喜色看向一个方向，口中笑道：“果然……”
    “果然什么？”九夏大奇了，急忙问道。
    小尼姑也有些纳罕，不过仅仅是数息，小尼姑眼中也生出神采，她毫不迟疑的跪倒在飞梭上，双手合十，恭敬的拜倒了，含泪口中说道：“南无弥勒尊佛，我佛慈悲，恭贺月光菩萨归位！”
    “啊？？”九夏吃惊道，“月光菩萨这么快就归位？我的天啊，我怎么就觉察不到？？姐夫，你……”
    萧华笑着解释道：“若是在佛国，月光菩萨归位必定有佛钟长鸣，佛光普照，但这是万妖界，佛光不能及远，佛钟难以鸣响，但是，佛就在心中，佛光也在天地间，但凡心中有佛的，一定能听到……佛音！”
    “我的天啊！”九夏略显夸张道，“姐夫，你怎么什么都知道啊！”
    “嘿嘿，因为我有慧根！”萧华耸耸肩，不无得意的回答道。
    “是啊，是啊……”此时，跪倒磕头的小尼姑也起身了，使劲儿点头道，“慧根很重要，听师祖说，当年他救佛主的时候，佛主也是这么说的！”
    “什么？”萧华愣了一下，奇道，“你说……月光菩萨救过佛主？”