    “不，不……”萧华摇头，“这不是关键，关键是有一个东西，或者说一个法则，控制着这一切，这法则无论是凡人，还是仙人，都无法掌控……”
    “时间！”九夏毫不迟疑的回答。
    “对……”萧华点头，“就是你刚刚说出数十万，百万年的时候点醒了我！不错的，是时间，时间的流逝让故人逝去，让一切的一切都成为过去，而萧某下界……怕也是因为时间！”
    “啥意思啊？”九夏愣了，她真是不解的。
    “我现在不懂，更没办法教授于你，你还是先回空间再说！”
    “不，不……”九夏摇头道，“姐夫，不仅你有感悟，小妹也有感悟，小妹感觉有绝大的机缘就在眼前，小妹想跟姐夫一起体悟和修炼！”
    “一起体悟和修炼？”
    萧华有些不解了，他看着九夏漆黑如星的眼眸，再次问道，“你确认么？”
    “是的，姐夫，我确认！”
    “可是……”萧华提醒道，“萧某体悟的时候，可能从万妖界消失，也可能直接返回仙界，萧某自己都无法把握，十有八九……可能又把你扔在了万妖界。”
    “嘻嘻，无妨的！”九夏笑道，“姐夫触景生情，感悟时间法则，却是把造化门复仇的事情放在一边。我知道姐夫是认为无情等人一定能帮造化门复仇，所以也不担心。小妹若是留在万妖界，不正是能帮姐夫？而且无情等返回仙界的时候，小妹一样能跟着他们前往的，姐夫不必担心！”
    萧华还想再劝，但看着自己周身又泛起金光，一圈圈光斑开始朝着体表各处蔓延，索性说道：“既如此，就依了你吧！”
    说完，萧华盘膝坐下，五心朝天，先时萧华双手并未掐诀，可随着万妖界经历一幕幕在他脑海中闪过，萧华双手十指开始掐动，随着指影微动，一缕缕金光开始生出，金光开始时纷乱无比，一如萧华心中的纷杂。
    体悟时间法则岂是萧华此时能够企及？当年在天域中，不过是略窥时间碎片的表象罢了，此时，眼前并没有时间碎片，萧华如何能抓住根本就无形的时间呢？
    近三十万年，万妖界的点点变化，
    近三十万年，人族的崛起和发展，
    近三十万年，故人的逝去，故人之后的邂逅，
    一切的一切，一遍又一遍的在萧华脑海闪过。
    而随着金光涌动，萧华的身形渐渐透明，仅剩线段和轮廓。
    九夏站在萧华身边，看着金光中有莫名的波动，四周空间也泛起点点古怪的涟漪，这涟漪不时生灭，根本看不清是什么。
    九夏震撼之余轻轻一笑，曼妙的曲线渐渐生出青影，这青影如狐影似山形，朝着萧华周身的金光涌去！
    青影的速度看似极慢，可实际上就是一瞬间，“刷……”青影和金光触到一起，就好似中间根本不存在空间。
    金光霸道的刺破青影，青影颤抖处，九夏再无法保持人形，一个七尾青狐显露出来。
    九夏娇羞无比，七尾一扬，悄然搭在萧华背后，那本是散落的金光在青影中安分起来，边是纠缠了青影，边是缓缓凝结。
    萧华似有感知，但他并未动弹，脑海中一切在青影触及金光的瞬间突然凝固。
    一缕青光在所有画面上一闪而逝。
    “不错！”萧华突然福至心通，暗道，“想要体悟时间，的确太难，但若是在这些画面中找一条线穿起来，倒是容易。当年在筱梅柊，因果空间之内，萧某不是用因果水丝贯穿了不知道多少年前的景象？”
    想到此处，所有画面再次浮动，而一缕缕的因果水流已经在内中生出。与此同时，萧华双手指影开始变得缓慢，好似牵有重物，因果之手渐渐成型。
    “轰……”似乎是炸裂了空间，那些凝结的金光也随之破碎，金光开始有序，呈水流状在萧华指尖流淌。
    很快，金光越过因果之手，将萧华的身形遮蔽，随即又将九夏的身形和青影覆盖，朝着远处继续蔓延。
    但是，当得金光触到青石屋的禁制，九夏体内，一重重青影再次泛起，冲入金光，此时，萧华身形颤抖，周身金光开始旋转，九夏周身的青影也反向旋转，待得金光没入青影，一个阴阳两仪缓缓的成型！
    金色的光线炽热至刚，青色的影丝冰冷至柔，阴阳两仪旋转着，将金光和青影散入虚空，而四周虚空中，一个个大小不一的阴阳两仪也渐渐的浮现出来。
    足足七七四十九个阴阳两仪围着中央的阴阳两仪无序的旋转着！
    “嗡……”不知道过了多久，空间一阵鼓荡，萧华和九夏所化的阴阳两仪消失不见。
    四十九个金色和青色的阴阳两仪在青石屋内无序的旋转飞动着，萧华感觉自己好似长了四十九双眼睛，每一双眼睛中都看到一个万妖界！
    每一个万妖界是一幅画，一眼看起，里面又是无数相似的情景，但看得远了，萧华又发现，这些情景分明是有细微的变化。
    这变化应该就是时间的痕迹！
    四十九个万妖界就是四十九幅画，无数的时间痕迹好似蛛丝马迹般呈现在萧华眼前！
    时间痕迹实在太多，不多时，四十九双眼睛再次幻化，每双眼睛又生出四十九双眼睛，如此循环，萧华感觉自己有无数双眼睛落在万妖界时间的各处！
    “轰，轰，轰……”
    不知道过了多久，渺渺不知何处，雷霆真人、凤梧等人的身形也在轻微的轰鸣中出现，萧华他们终于同时身处一个莫名的时空之内！
    但是，也仅仅是一瞬间，一个无法言语的点在时空中央出现，这个点一出现，时空立时龟裂，萧华乃至诸分身眨眼间破碎。
    “呜呜……”
    萧华从莫名时空退出，眼前立时出现无穷无尽的万妖界画面，这些画面一个接着一个从萧华面前闪过！
    萧华感觉自己要跌入深渊一般！
    “时间漩涡……”
    萧华突然间生出一个念头，随即毛骨悚然起来。