    “贫道曾好奇的去找过……”玉牒龘解释道，“里面记载的地方，似乎都不存在！若是记载没错，那就是龙域变迁，一切都被时光掩盖，而这个东西……”
    玉牒龘抬手一指漆黑龙相，一字一句道，“贫道感到一种威胁，也感到此物能解释贫道的疑惑。”
    “既如此，道友可拿去参悟！”玉牒萧华抬手一点，“嗡嗡……”金光闪动，生生将涨大的漆黑龙相缩小。
    “不……”玉牒龘毫不犹豫的摇头道，“此物贫道碰不得，还是道友参悟吧！”
    “这么厉害？”玉牒萧华反问道。
    “贫道不清楚，但凭感觉知道……来历非凡！”
    “魔龙，魔龙……”玉牒萧华低语两句，看向玉牒龘道，“你觉得是跟魔泽有关么？”
    “应该无关吧？”玉牒龘自己也拿不准，迟疑道，“龙域气息阳刚，并不惧魔泽，贫道在龙域也没听到过魔泽跟龙域的冲突……”
    “其实……”看着玉牒龘犹豫，玉牒萧华开口道，“贫道也有几点疑惑的！”
    “道友请讲……”
    “既然此物来历非凡，龙神子得到之后为何不带往魔泽？反而留在魔界，还让狼祖得到，再次带回万妖界？其次，此物之内也没什么讯息，孟平青得到之后，也没有做什么事情，而后孟平青最大的可能就是飞升仙界，莫非龙神子想让此物送到仙界？”
    玉牒龘笑道：“怕是只有魔龙血脉才能控制此物，所以龙神子将此物送还万妖界，至于孟平青为何没有举动，该是他一直疗伤，没有机会去做，道友没有从孟平青记忆中看出什么吗？”
    “没有！”玉牒萧华摇头了。
    “那就存着另外一种可能！”玉牒龘说道，“龙神子将此物留在魔界，是因为他知道另外一半在凡界，他若是带到了魔泽，此物就不太可能完整。”
    “嗯，嗯……”玉牒萧华点头，“贫道也是这般想法。”
    说完，玉牒萧华大手一抓，将半片漆黑龙相禁锢了，说道：“那就留待有缘吧！即便咱们找不到，也不能让此物在凡界作乱！”
    “嗯，道友小心就是！”玉牒龘看看玉牒萧华，轻声道，“自从下界之后，贫道有些心神不宁，不仅是因为本体处在一种莫名的景状，还……还觉得一切发生的太过古怪……”
    “谁说不是啊！”玉牒萧华口中苦涩，“贫道到现在都觉得，这依旧可能是一个幻阵，只不过这幻阵太过真实……”
    “即便是幻阵，道友也要从心而行……”玉牒龘再叮嘱几句，返回龙域。
    “是啊，从心而行！仅此而已……”
    玉牒萧华忍不住又想起了当年“星月宫”的幻阵！
    看了一下九夏，青光依旧闪动，玉牒萧华带着向之礼脱出空间。
    “轰隆隆……”向之礼刚刚站定，四周立时涌出雷霆，天地法则立时将向之礼体内仙力，仙婴等禁锢。
    “义父？”向之礼左右看看，惊讶道，“不是说要回仙界么？怎么还在这里……”
    “你有什么事儿瞒着义父么？”萧华看着向之礼问道。
    “没有啊？”向之礼奇道，“义父为何如此之说？”
    “既然没有什么事情，为何不返回仙界？”
    “嘿嘿……”向之礼眼珠一转道，“孩儿不是想陪着义父么？”
    说着，向之礼四周看看，不等萧华开口又接着问道：“夏大军师呢？无情跟莺莺呢？？”
    看着向之礼的样子，萧华情知他有什么事情的，不过见他不说萧华也懒得多问，回答道：“无情跟莺莺已经开始凝体，性命并无大碍，夏大军师为了护住莺莺，自己也被仙使击伤，如今也在疗伤！”
    “嘻嘻，义父……”向之礼明白了，笑道，“您老击杀仙使，必定已经拿到返回仙界的法门，如今还不回去……是不是有其它事情？来，孩儿愿为义父操舟，咱父子两个同舟共济……”
    “也行……”萧华本是问问向之礼，就把他扔回仙界空间的，见他如此说法，点头道，“先前义父在仙界朝不保夕，你也专心修炼，义父也不曾多问，如今既回了凡界，就陪着义父说说话！”
    说完，萧华扔给他一些仙丹，说道：“你下界一趟辛苦，这是奖励你的！”
    “嘻嘻，多谢义父！”向之礼接过仙丹小心的收了，然后又问道，“不知道义父此时想去万妖界什么地方？”
    “老夫想先去擎天峰看看，然后再前往晓雨大陆……”萧华低头看看大地，说道，“九道空间通道老夫已经重新打开，你看哪个方便，回头带老夫过去即可！”
    “怎么还去擎天峰？”向之礼愣了。
    “我造化门百万弟子被杀的蹊跷……”萧华扔给向之礼一艘飞梭，看着向之礼催动后，自己身形落在其上，然后看向远方擎天峰方向悠悠说道，“孟平青不曾下手，那个申家的仙使也不曾下手，甚至赤狼王等都不清楚！”
    “该死……”向之礼驾驭飞梭如风飞起，忍不住低骂了，“难不成还有另外的妖族大圣？”
    “另外的妖族大圣没有隐瞒申家仙使的能力……”萧华淡淡的说道，“要有……就是另外的仙人！”
    “啊？”向之礼更加吃惊，“怎么还有其他仙人下界？”
    “咱们造化门都能下来四十来个，其他仙族怎么不可能？”萧华冷哼一声，说道，“从目前来看，除了申家，还有一个姜家仙使！只不过姜家仙使是元神下界，被申家仙使灭杀！既然申家和姜家有仙人下界，什么闻家之流极有可能……”
    “狗咬狗一嘴毛！”向之礼气呼呼的说道。
    “老夫还是棋错一着……”萧华接着说道，“咱们高调斩杀了孟平青和申家仙使，这个闻家仙使要么已经返回仙界，要么会隐藏起来，老夫暂时不欲打草惊蛇，先做离开之像！”
    “嗯，孩儿明白了！”向之礼微微点头，等过了片刻，向之礼又说道，“对了，义父，孩儿有两句话想跟义父说的！”
    “嗯，你说吧！”萧华笑道，“这里也没别人。”