    “丝……”萧华倒吸了一口冷气，不仅是因为这禁锢之力堪比漏仙，更因为以萧华之实力都无法看透这十二个不死冥兽的寿限！
    “吼吼……”冥疯狂低啸，好似愤怒十二个不死冥兽的禁锢！
    但十二个不死冥兽根本不为之所动，状若山岩！
    “呵呵……”萧华微微一笑，口诵绿篆文，“轰轰轰……”十二个不死冥兽的禁锢在绿篆文中破碎！
    禁锢破碎掀起血浪，十二根巨柱颤抖！
    萧华魂识早就扫过其中一个巨柱，这巨柱跟春彻禁海海底的巨柱一样，都是白骨堆砌。
    骨柱上同样有一个高大的殿宇完好无损的矗立，这殿宇在血海中发出一种古怪的幽白。殿门、柱子都是有白骨所建造，这些白骨之上，又是以一种不知名的手法镌刻了无数怪异的兽头和冥兽，这些冥兽栩栩如生，看起来恐怖之极，跟萧华在春彻禁海所见的后土殿一般模样。
    当得萧华魂识撕破骨殿禁制，扫入殿宇内中，这才发现了不同！
    春彻禁海的骨殿之内是有巨大的骨座，此间却是不同，只有一个状若火炬的小骨柱，而且骨柱上有下陷的凹槽，好似能放东西！
    “吼……”殿宇之前，那个类似后土大神的不死冥兽疯狂咆哮，从骨柱上飞起，扑向萧华！
    萧华哪里会将它看到眼中？
    右手一挥，“呜……”幽碧大手虚影生出，打在不死冥兽身上，生生将它打落在血海之内！
    随即萧华身形一晃，身形已经扑向后土殿，“轰”骨柱之上有雷霆状幽碧光影落在萧华身上，并没有阻挡住萧华的突入。
    骨殿的大门是紧闭的，可惜萧华一拳击落，骨殿大门轰然打开！
    “吼吼……”四周十一个不死冥兽疯狂咆哮，不过它们不敢冲着萧华，而是对着冥！
    冥也有些发懵，但它扬起黑黝黝的嘴，同样低吼，好似在反驳。
    刚刚被萧华击落的不死冥兽更是愤怒，它挣扎着飞起，破开血海扑向冥，可不等它飞近中央那个骨柱！
    骨殿之内，萧华站在骨柱之前，目光看着那半圆的凹槽眼中露出了若有所思。
    旋即萧华轻轻一拍自己眉心，“刷……”巫痕如星般点亮，巫痕之中，萧华的神秘阴云闪动妖冶的幽碧光泽！
    神秘阴云闪动九下，魂结天内，十二个骨球中的一个随着光影飞出！
    此时的骨球跟先前不同，并非单纯的骷髅凝结，而是四周有浓稠的碧光如筋肉凝结，赫然就是后土大神的模样。
    但是，当得骨球落入这骨殿内，浓稠的碧光急速朝着骨球内中收敛，根本不用萧华动手，这骨球如同流星冲入骨柱的凹槽……
    “轰……”后土骨殿上，一声震明，旋即幽碧的光焰如星辰般点亮，瞬时将整个骨柱遍染！
    “嗷嗷……”状若后土大神的不死冥兽顾不得扑向冥，口中低吼着扑向骨柱！
    “刷……”萧华从骨殿内飞出，那不死冥兽立时拜伏在骨殿之前，身形索索发抖，不敢动弹！
    萧华笑笑，抬手拍拍这不死冥兽的躯壳，说道：“莫怕，莫急，吾乃魂修巫皇，特来引领魂修走入光明！”
    “荷荷……”这个不死冥兽也发出异样的低吼，萧华看得明白，骨柱之内有一些细密的光丝慢慢渗入不死冥兽的体内。
    萧华回头看看洞开的骨殿，那骨殿中央的骨柱上，骨球已经嵌在骨柱的凹槽上，正缓缓旋转，一缕缕幽光就是从骨球的骷髅中喷出！
    古怪的是，幽光仅仅遍染骨柱四周，并不远去，却有一半的碧光朝着中央骨柱倾落！
    “奇怪了！”萧华在春彻禁海得到过十二个骨球，应该是十二大神的传承，可从来没有得到第十三个骨球，至于春彻禁海之中的中央骨柱，固然是比之其它十二个骨柱高了数倍，但骨柱之上并没有什么白骨殿宇，只凭空漂浮一个菱形的水晶！水晶有拳头大小，内中镶嵌了一个水晶骷髅的扳指！
    待得萧华看向冥所在的中央骨柱时，骨柱空荡荡的，什么都没有。
    但是，后土大神骨殿内升起的碧光却落到冥的身后，那处固然是虚空，但有些古怪的波动已经开始生出，这波动让冥感到不敢，开始缓缓的飞起！
    萧华迟疑片刻，身形再次飞起，将剩余十一个骨球依次从巫痕内拿出，送入十一大神各自的骨殿之内！
    “轰轰轰……”接连的碧光从十二大神的骨殿内破出，凝做十二大神的虚影落到了中央骨柱之上！
    萧华等的就是这个时刻，就在萧华目光中，十二个大神的虚影重叠在一起，最后凝结出龙首人形的第十三大神！
    而十三大神的双手拇指上，两个状若水晶的虚影闪动异于其它的亮光！
    “两个扳指！”
    萧华突然有了明悟！
    萧华手中有两个扳指，一个是巫王令，一个是萧华得自春彻禁海。萧华当年有心遇到巫王时询问的，可他想不到自己跟巫王逝面对面是在须弥山镇压之下，所以他早将两个扳指的事情扔在了脑后。
    此时见到十三大神的双手拇指，萧华福至心通急忙将两个扳指从空间内拿出，同样的，扳指出现根本不用萧华作势，十三大神虚影两个拇指上水晶光影一闪，扳指就出现在其上，连萧华都不知道是扳指是如何过去的！
    扳指落下，莫名的幽碧光丝开始从扳指上冲出，顺着十三大神双臂急速蔓延，而十三大神的虚影也随着光丝开始变幻，当得两股幽碧光丝在十三大神虚影中央撞击在一起！
    “轰……”整个血海都震动起来，萧华看得清楚，两个他从来不曾见过的绿篆文伴生出来！
    “生！死！！”
    绿篆文落入萧华眼中，萧华眉心的巫痕疯狂闪动，一股股莫名的感悟生出！
    萧华几乎要泪流满面了！
    真的不容易啊！
    绿篆文跟甲铭文、金嵂文不同，每一个绿篆文都代表一种神通，越是简单的绿篆文，也是不容易习得。