    一声夜游，说得萧华又是怦然心动，他急忙飞落飞梭，任九夏催动飞舟朝着冥悉去了。
    九夏也没有再说话，只驾驭了飞梭穿云驾雾，她脸上带着笑容，脸蛋上的酒窝像是盛满了蜜！
    萧华对百万蒙山的安排，九夏极其满意，毕竟百万蒙山的魂修一脉是自己孩儿巫王明的根基，萧华所做一切都是为了自己跟他的孩儿！
    先前九夏所想，萧华最大的可能是将百万蒙山的魂修人族收入昆仑仙境，而待得找到合适的所在，再将这些人族放出来，至于什么地方是合适的，九夏将四大部洲和万妖界想了遍儿，都没有绝对安全的所在，九夏一直为自己不曾见面，而且也不知道何时才能见面的孩儿明担忧！
    而萧华干脆釜底抽薪，直接将百万蒙山整个卷走，实在是让九夏满意，哪里会有萧华的昆仑仙境安全？整个百万蒙山一股脑儿留给巫王明，不消巫王明白手起家，更是让九夏少了担忧。
    至于百万蒙山能否收入昆仑仙境，昆仑仙境能否盛得下幽冥血海，不死冥兽等，根本就不是九夏愿意去考虑的事情，萧华可是巫王明的爹爹，能给最好的怎么可能不给？
    特别的，想着自己跟萧明联手为巫王明做了一件事，九夏怎么想都觉得甜甜蜜蜜，一家三口啊！
    “咳咳……”萧华终究是藏不了太多的心思，他轻咳两声，说道，“九夏，百万蒙山的事情太过古怪，整个山脉居然是一个碎片！而且碎片之下还有太古世家和仙界天尊府的符箓……”
    “嘻嘻，姐夫！”九夏再次轻笑，说道，“这等事情不必跟小妹细说，你觉得什么事情需要小妹出个主意了，帮个忙了，尽管说，其它事情小妹也不想多知道！”
    “嗯，那就好！”萧华松了口气，说道，“我还担心你多想呢！”
    九夏听得萧华顾及自己，更是高兴摆手道：“怎么可能？一辈子都不可能的……”
    一个一辈子，九夏自己都有些脸上发烫，她急忙一指远处道：“姐夫，冥悉要到了，您刚刚施法必是耗费仙力了，如今就交给小妹，只要李宗宝还有一口气，小妹必帮您找到！”
    “好！”萧华点头道，“此事就有劳你了！”
    冥悉是晓雨大陆十大险地之一，是溪国跟洹国接壤的所在，先前炼气的萧华从御雷宗到得冥悉怕不是要用上数月工夫，而此时，即便九夏有心放慢了速度，依旧是小半个时辰已经赶到！
    远远的，看着依旧阴郁的天空，灰黄色如条带遍布于浓黑中，无数如同漏斗一般漩涡挂在天地之间，静止而绚丽，难言的风之法则随着视野中的壮阔扑面而来，萧华忍不住再次唏嘘。
    许久前发生的事情一幕幕的在脑海中重现，事情中的主角除了萧华，其他都已经作古。
    九夏自不怕所谓的飓风，她直接催动飞梭到得冥悉中央，然后低头看看四周笑道：“姐夫是随小妹下去看看呢，还是在左近走走？”
    “你自己下去吧！”萧华想了一下，说道，“左右这处对你也没什么威胁，冥悉是当年我炼气时候来历练的地方，我下去四处走走！”
    “原来姐夫炼气的时候就来过冥悉啊！”九夏竖起了大拇指道，“小妹实在是佩服！”
    “别贫嘴了，快去吧！”萧华冲九夏笑笑，踏空飞出。
    先前萧华还动用魂力替代仙力，自收了百万蒙山之后，再不用魂力，此时以浩然之气替代！
    九夏冲萧华说道：“我去了啊，姐夫……”
    “行，去吧！”萧华头也不回的摆手，随口道，“早去早回，等你吃饭！”
    “嘻嘻……”九夏的笑声比之前些年多了太多，她身形化作青光冲入一个风柱消失不见！
    萧华身形落下，正是站在一个山丘上！目光看向四周，冥悉没有什么山脉，只是片低矮的丘陵，萧华所站就是很平常的一个！
    丘陵之上遍布一种低矮的植物，这植物甚是古怪，枝丫极多，灰黑的颜色，也没有什么叶子。萧华站在焦黄的山丘上，蹲下身来，从地上扯起一根，那枝丫居然坚韧。
    “看起来还是跟三十万年前一样的！”萧华眯着眼睛看看枝丫，心中暗道，“这些低贱的植物都比人族更加坚强！”
    走了片刻，萧华所想往地上一坐，手指头转着枝丫，看向四周。
    “轰……”就在此时，不远处的风柱边缘生出震鸣之声，一个脸色苍白，左臂带血的小女修足踏飞剑踉跄的飞出！
    小女修本是飞往萧华侧面方向，但她目光一扫见到萧华，脸上不觉一喜，急忙就要飞来，可是，当她看到萧华随意坐在山丘上，脸上再次生出犹豫，转身欲往其它方向逃窜，而此时，“嗖嗖……”两道血雾一左一右从风柱内冲出，呈犄角之势封死了小女修的去处！
    小女修无奈只好逃往萧华的所在，只不过小女修不曾飞近已经高声喊道：“前方道友，贫道身后有天魔宗高手追赶，还请道友让开……”
    “好一个光明磊落的小女修！”萧华早将这一切看到眼里，此时听到小女修高喊，忍不住心里暗赞了！
    不过萧华并没有开口，也没有动弹，依旧如同先前般懒懒的坐在那里！
    小女修催动飞剑尽可能远离萧华，眼见已经飞出千余丈，小女修身形一颤，眼眉间开始有些潮红和血丝涌出，她的身形再不能稳固，一歪身从飞剑上跌落！
    “哈哈……”小女修身后，一个足踏血雾的男子大笑了，叫道，“白兄，真是不容易啊，昆仑派的静仙子终于落到了你我手中……”
    “静仙子？”熟悉的名字听到萧华耳中，萧华身躯忍不住一僵，他想到了千妖圣境那个为他陨落的静仙子！
    “是啊！”白姓魔修同样咧嘴欢笑，不过他目光扫过萧华，口中叫道，“这是难得的机缘，你我几番设伏，如今才真正的手，据说静仙子是元阴之体，谁拿了她的元阴，修为必定大进！”
    足踏血雾的男子听得白姓魔修之言，不觉是皱眉道：“白兄，还不曾将静仙子擒拿，为何说起这个？莫非忘了你我之前的约定？”