    “轰轰轰……”但听空间之内不断的轰鸣声响起，一重重魔禁破碎，而头前正站在血色虹彩中的血婴大惊，张嘴再次厉啸！
    九夏苦笑了，若是依了她的所想，自然是快刀斩乱麻，但她为萧华作想隐忍了不少，只不过她还是小觑了萧华见到魔修的愤怒！
    “噗……”萧华早就生怒，所以根本容不得血婴张嘴，早就一念扫过将血婴灭杀！
    随即，萧华身形不停，“轰……”的一声冲入头前悬浮在半空中宣孔阁！
    “嗡……”萧华踏入宣孔阁，四周立时生出一条通道，十数身披血甲的傀儡凶狠的扑了过来！
    萧华一挥手，如同赶苍蝇般，“噗噗噗……”十数个傀儡被打得破碎，化作粉末！
    此时，浓浓的血色已经充斥四周，再不复当年的仙境异景，只不过血色中，倒是显露一圈圈大小不一的螺旋，显然是当年挡住虚空殿之前的法禁！
    萧华大踏步走过去，那寻常修士根本无法抵挡的螺旋打在他的身上如同水花！
    “噗……”萧华一脚推开层层血光凝结的殿门，“呜……”一股极其尖锐的风啸，夹杂了慑人神魂的声音已经袭到了他的面前！
    “哼……”萧华不过是冷哼一声，“噗噗噗……”头前千余丈空间寸寸塌陷。
    “啊……”一声凄厉的惨叫，抓到萧华眼前的一个手臂在空间塌陷中也寸寸湮灭，至于手臂湮灭的尽头，一个身着血色霓衫的姣丽女子，化作血影倒飞……
    “你……你是何人？？”
    女子的声音很是娇媚，但微红的双眸却透着蛊媚，虽然惊呼，可顾盼之间，辄通眉语，端是让人荡魂。
    “你是何方鬼物？”
    萧华丝毫不为之所动，冷哼道。
    “嘻嘻……”女子先是惊骇，但萧华周身仙人的阳刚更是让她心动，她掩嘴一笑道，“小郎君一身好道行，妾身女歧来晓雨大陆许久，怎么没听说过？”
    萧华皱眉了，他固然没有显露真正实力，但闯入虚空殿的实力已经到得元力五品的合体修士，这名叫女歧的女子居然还不害怕，那……这女子又是什么来头？
    但是，当得萧华抬头看时，不觉是目眦尽裂了！
    虚空殿，当年诠鸿真人号称有大道之谜，但凡谁能参透尽可能肉身成圣，那是因为这虚空殿内有一个虚空！
    这个虚空无垠无边，能显出无穷的隐秘，而在虚空之中，又是有无数个大大小小的球体遍布，这些球体皆是燃烧着火焰，仅仅的悬浮于无穷的虚空之中！
    虽然在当时的萧华眼中，这些球体，还有无垠的星空，看起来死气沉沉，丝毫的不动，并没有隐晦的变化、玄奥的变幻，但那已经是极其震撼了！
    此时，星空依旧是星空，球体上的火焰也在燃烧，而且球体也动了！
    但是，球体上燃烧的是血色火焰，每个球体上……都有数不胜数的魂魄在嗷嚎着！近乎炼狱的火焰燃烧了他们的神魂，化作推动了球体的动力！
    诡异的漩涡呈一种阶梯状在血色星空深处凝结出来！
    这……都算不得什么！
    就在星空中央，一个足有万丈大小的球体，发出的血光比之其它灿烂百倍，这球体之上，一个状若并蒂莲的残破魂器内，李宗宝的魂魄燃烧着刺目的血光，这血光挡住了星球上的火焰，而他的身下……蔡卓霞的魂魄依旧完好！
    萧华怒了！
    比之见到崔莺莺残破的头颅被申鹏踩到脚下都要愤怒！
    一个明明能飞升仙界的修士，为了道侣滞留人间；这等至情至纯之人居然还被魔修拘了魂魄火炼，而这人为了护住自己的道侣，甘愿燃烧自己的魂魄！
    “吼……”萧华怒吼了！
    “轰……”左近百里空间瞬时湮灭，无论是空间还是血光。
    即便是球体和名叫女歧的魔修，也瞬时化作虚无！！
    “姐夫莫急……”
    这时，九夏的身形在李宗宝的魂魄旁边出现，她轻轻一扬手，一缕青光好似细沙般倾落，早将球体上燃烧的火焰浇灭，说道，“李宗宝……”
    “小心！”不等九夏说完，萧华很是愕然的一皱眉，出声提醒！
    但见九夏头顶上，十数个旋转燃烧的球体骤然幻化，凝做一个大手凭空抓落，这大手的禁锢之力竟然堪比尘仙！
    “咯咯……”九夏轻笑，右手中指一扬。
    一道状若霹雳的青光随手击出，“噗……”一声轻响，大手被打得破碎！
    “你？你又是何人？？”
    一个惊讶的声音在星空中响起，听起来好似一个人在急速飞动！
    “不要脸的东西，也敢自称女歧？”九夏怒骂时，已经抬手将禁锢李宗宝和蔡卓霞的魂器拿在了手中。
    “哈哈，一个骚狐狸，也敢责骂老身？”九夏左近，十数个球体的焰火中同时出现女歧的影子，这些影子齐齐大笑道。
    九夏脸色急变，她看着女歧道：“你……你……”
    “我什么我？”女歧冷笑道，“是不是被我看穿了真面目？觉得不可思议？”
    “你绝非晓雨大陆魔修……”九夏看着女歧，若有所思道。
    萧华没理会女歧和九夏，他放出衍念看看四周，缓缓走到九夏面前，说道：“把李大师兄交给我吧！”
    “姐夫……”九夏苦笑道，“李宗宝和蔡卓霞只剩下魂魄，而且还被魔火烧过，小妹虽然无力帮他们复原，但……总有一些秘术可以尝试……”
    “不用了！”萧华笑着安慰道，“这种不入流的魔火，我自有办法！！”
    “哼……”女歧冷哼一声，刚要讥讽。
    萧华目光看向另外几处！
    “砰砰……”接连的脆响，虚空中几个血婴炸裂！
    “你……你……”女歧惊慌了，失声道，“你怎么看得到？？”
    “魔婴？？”九夏愣了一下，旋即点头道，“小妹明白了，难怪她自称女歧，原来她是九子魔母啊！”
    “什么九子魔母！”萧华接过魂器，立即收入空间，然后才看着四周女歧血影冷声道，“她很快就会成寡妇，然后烟消云散！”
    女歧听了哈哈大笑道：“哈哈，这世间怎么可能有灭杀我的……”