    “呵呵，浣花派怕是没有来历！”萧华摸摸鼻子说道，“而御雷宗绝对有问题，先前萧某也跟你说过的！”
    九夏微微一笑问道：“这也是姐夫刚刚不想先去万雷谷的缘由吧？”
    “唉，或许吧！”萧华叹息一声道，“御雷宗虽然将萧某驱逐出来，但在萧某心中，在万雷谷那段时间才是萧某最快乐，最真实的修炼，若是发现这后面还有另外的阴暗……”
    说到此处，萧华突然间眉头一扬，一拍自己额头道，“该死，萧某怎么把它们给忘记了呢？”
    “怎么了，姐夫？？”九夏很是奇怪，不知道萧华想起了什么！
    “呵呵……”萧华拿出了昆仑镜，笑道，“先前咱们到得亦麟大陆的时候，不是还想着怎么找到天地灵气异变的根源么？”
    “是啊，这晓雨大陆天大地大的，即便以姐夫的实力，怕也不好找寻吧？”
    “确实……”萧华笑道，“萧某衍念固然能覆盖整个晓雨大陆，但想要找到须弥大小的东西，也是很难的！”
    “但是……”说到此处，萧华话锋一转道，“有些异兽却可以做到！”
    “异兽？”九夏明白了，笑道，“莫非姐夫仙器空间内还有暗灵界异兽？”
    “不错，正是的！”萧华一指昆仑镜其上有清光涌出，说道，“只不知道它能否出来！”
    “刷……”但见漆黑光影一闪，小夜从内中飞出！
    此时的小夜虽然尚幼，但比之前已经大了不少，它飞将出来，周身立时涌出黑雾，黑雾四周发出古怪的扭曲，显然是天地灵气湮灭的缘由。
    看着小夜茫然的样子，九夏抿嘴道：“这小东西怕是不行的！”
    “再找个帮它就好！”萧华微微一笑，将小银送出！
    “咔嚓嚓”小银又跟小夜不同，刚出空间，四周生出霹雳，先就是将小银体内一些超过晓雨大陆的神通禁锢！
    “娘亲的娘亲……”小银机灵的看看四周，眼珠滴溜溜的看着九夏，却是在心里问萧华道，“唤孩儿出来作甚？”
    萧华无暇思忖为何小银和小银可以轻易出来，而无情等需要用逆行通道，他吩咐道：“你跟着小夜，让它找回家的路！”
    “回家？”小银有些迷糊了，奇道，“孩儿不是刚从家里出来么？”
    “找到小夜回家的路！”萧华解释道，“不是你的家！”
    然后萧华简单解释了天地灵气异变，小银算是聪明的，片刻后明白了，小尾巴一卷道：“孩儿明白了，小夜的家漏了，有个洞通往这里，让小夜去找这个洞……”
    “没错，快去吧！”萧华用手指拍拍小银和小夜，于是小夜就被小银带走了。
    “嘻嘻……”九夏看着萧华说道，“姐夫看起来好有爱心啊，对这些灵宠就跟自己孩子一样！”
    “倒也不是萧某有爱心……”萧华笑道，“这些小家伙们太可爱，时间长了，不就跟自己孩子一样么？”
    说到此处，萧华脸上笑容有些凝固，他很是自然看向先前的百万蒙山方向。
    九夏知道萧华想起了巫王明，心里高兴的要死，但她绝对不会说出一个字！
    “姐夫……”等了片刻，九夏小心道，“现在咱们不去御雷宗，该去何处？”
    “极乐宗……”萧华大手一挥道，“那是李大师兄出身的所在，说不定也是有传承的，看看他们的上古遗迹……”
    “嘻嘻，然后太清宗，升仙门等等，咱们一个个的找，若是李宗宝还在人间，一定要把他们找到……”
    “没错！”萧华点头，“人家李念萧还等着见他爹娘呢！”
    萧华和九夏是信心满满，而且两人是神通也足够，可一昼夜下来，几个有根基的门派都看过，并不曾有李宗宝和蔡卓霞的踪影，当然，两人也不是没有收获，太清宗，升仙门，仙乐门等还真是有些异象，甚至升仙门自己掌门都不清楚，后山某个山峰突然塌陷是怎么回事儿！想必太古的传承早就湮灭在时间的尘埃中了！
    “姐夫……”看着萧华有些失望，九夏低声道，“要不回御雷宗看看？”
    “不……”萧华摇头道，“去灏明城！”
    “灏明城？”九夏奇道，“那里有什么？”
    “宣孔阁，虚空殿！”萧华笑道，“据说里面有大道之谜，但凡能参悟了，就能肉身成圣！”
    “噗嗤！”九夏笑道，“这种话姐夫也相信？”
    “萧某不敢不信，也不敢相信……”萧华回答道，“但那处空间奇特，若是有什么魂器在里面，百万蒙山的吸力也不能发现！”
    晓雨大陆真的不大，灏明城虽然是昔日溪国七大城之一，但在萧华心急之下，九夏带着萧华不过是片刻就到了灏明城附近！
    当年的灏明城在萧华眼中雄伟无比，单是大城法阵的气息都让萧华心折！但此时再来，不说灏明城早就败落，不复当日繁华，光是灏明城的规模，都已经引不起萧华任何的想法。
    但是，当萧华的目光落到倒塌的城墙，还有时不时从大城中心楼阁中飞进飞出的男女修士时，萧华还是皱起了眉头。
    灏明城是废弃了，不过不代表修士放弃这里，从进出修士的样子看来，是魔修在此处盘踞，而这些修士中，无论男女都是骨瘦如柴，甚至还有一些修士周身带着血光或者黑气。
    萧华刚要放出衍念，九夏已经低声道：“姐夫，是阴极宗！”
    “阴极宗？”萧华愣了一下，说道，“阴极宗好似不是天魔十三宗吧？”
    “这个小妹还真没注意过……”九夏刚说了半句，立即点头道，“姐夫说的极是，阴极宗不是天魔十三宗的！”
    “晓雨大陆如今已经成了藏污纳垢之处了！”萧华放出衍念看了一下，无奈道，“各宗各派虽然没有衰败，但总不见发扬光大之像，甚至很多掌门都有等死的意思！再看这阴极宗，竟然有蒸蒸日上的气息，魔盛道衰不外如是啊！”
    零点看书