    虽然是亿万细碎的晶粒了，这些晶粒依旧围着冥晶旋转，只不过此时有亿万细丝从赤晶和冥晶内渗出，充斥薛雪的身形，加快了凝结的速度。看着每一块晶粒上都有一缕金丝闪烁，萧华彻底放下心来！
    空间阴面依旧在变化，玉牒萧华四处看看，知道这些并不是自己能控制，索性也不管了！
    蓝雨界怎么成型，自己的空间阴面就怎么成型，什么六道轮回，什么十八层地狱，什么九道虹彩，玉牒萧华一律不担心，有薛雪坐镇，一切都在掌控之内！
    当得玉牒萧华脱出空间阴面，看着两个贝壳，他的脸上生出冷色，造化门百万弟子，佛宗千万弟子，还有四大部洲上亿的生灵，虽然随着鬼灵界收入萧华的空间阴面，这些游魂都可以各自进入轮回，但这血债必须血偿，玉牒萧华不可能放过他们两个！
    可是，就在玉牒萧华抬手抹杀两个贝壳的时候，玉牒萧华又想到了什么！
    “有些古怪的……”玉牒萧华手捏下巴暗道，“贝冥口中的海神分明是人身蛇尾，而海神神蜕确实蜧螚linai的样子，显然跟海神的神祗雕塑，甚至贝冥和贝仙儿所化的神祗法相不同。还有，海神是冥界的么？不应该是海洋的么……”
    想着，玉牒萧华双眸生出清光看向贝仙儿和贝冥！
    可惜半盏茶之后，玉牒萧华眉头一扬，苦笑道：“这两个贝壳确实是海红域落难来的，只不过他们不是盲目落难，真是拿了王室的神祗雕塑来寻海神神蜕的。他们的海神也确实是人身蛇尾，至于为什么寻到蜧螚linai……他们自己也不清楚，而且从他们记忆里，海红域还是有些连他们都不知道的辛秘。罢了，罢了，这跟贫道有什么干系？”
    说完，玉牒萧华大袖一挥，贝仙儿和贝冥彻底抹杀！
    “唉，杀人容易，活人难啊！”玉牒萧华心中余恨未了，毕竟贝仙儿和贝冥血祭那么多的生灵，他们纵然神魂俱灭也弥补不了自己的罪行啊！
    空间剧变，时间静止，除了玉牒萧华，其他玉牒分身并不能感知这些变化，玉牒萧华看看空间依旧变化，知道此时并不是改造仙界空间的时候，于是他略加思忖转身脱出空间。
    萧华心神归位，目光扫过四周的古铜色火焰，立即盘膝而坐，约是半柱香后，萧华睁开眼睛嘴角含笑了。
    萧华昏迷不过十数日，体内仙力虽然不是全盛，却也留有七成，从界面虚空施展光遁进入彤云界，并没有花费太多仙力，而他体内其它各处也都无恙！
    “呵呵，算是有惊无险……”
    此时的萧华暗想间，才放出衍念，探察彤云界四周情形。
    彤云界内红尘万象皆有古铜火焰凝结，但见天穹上，火焰如云般铺就，大地上，火焰如山脉堆砌，甚至在火焰山脉间，还有火苗如水流淌。
    感知着不同于四大部洲的天地法则，萧华心中忍不住暗道：“莫非这彤云界是火神神蜕所化？”
    当然，萧华衍念便扫，并不曾感知蓝雨界那种难言的威势，他自己也清楚，所谓火神神蜕所化不过是自己的臆想。
    不过，彤云界依旧有它古怪的所在，萧华衍念扫过并没有见到什么生灵，即便是火精都没有。
    萧华略加思忖祭出昆仑镜，将佛陀送出！
    “南无弥勒尊佛……”佛陀飞出，四处看看，双手合十道，“檀越，这里是彤云界？”
    “是的！”萧华笑道，“萧某误入彤云界！”
    “怎么？”佛陀一惊，奇道，“檀越不曾进入蓝雨界？”
    “萧某已经从蓝雨界出来，佛主请坐……”萧华举手示意道，“待萧某将事情的来龙去脉说来！”
    “檀越请！”佛主盘膝坐下，一双眼睛盯着萧华说道。
    萧华并没有隐秘太多，将自己踏足蓝桥，进入蓝雨界，遇到贝冥和贝仙儿的事情说了，只不过海神神蜕萧华是不可能说明的，他只说是贝族一件厉害的仙器，可以化作界面空间，而他趁着贝冥和贝仙儿还不曾完全掌控这件仙器，抢先一步将之收了！
    佛陀看着萧华，一直不曾言语，待得萧华说完，他闭上双目半晌儿后，才开口道：“既如此，檀越，那鬼灵界上亿亡灵，还有游荡的魂灵，都被送入轮回？”
    “是的！”萧华点头道，“萧某收了那件仙器，自然可以将那些亡灵送入轮回。”
    “南无弥勒尊佛……”佛陀笑了，说道，“檀越功德无量，那……贫僧的宏愿也化作虚无了！”
    “应该说佛主宏愿，由萧某提前完成了！”萧华也开心的笑道。
    “既然是贝族王室的仙器，连贝冥和贝仙儿都能寻来，其它海族说不定也能寻来，檀越拿了那仙器，一定要小心才好！”
    “佛主放心……”萧华点头道，“这方面萧某手段甚多，不怕他们来寻。”
    “嗯……”佛陀点头看看四周道，“既如此，贫僧送檀越出彤云界！”
    “南无弥勒尊佛……”萧华此行所得甚多，也懒得在彤云界多停留，他双手合十道，“有劳佛主！”
    “檀越客气！”佛陀看看萧华，意味深长道，“檀越乃四大部洲真菩萨，贫僧所不及，如今能帮檀越，乃贫僧之幸！”
    说完，佛陀祭出芦苇，依旧请萧华坐了，自己催动佛光朝着一个方向去了。
    彤云界法则厉害，火焰灼烧空间，生出滴滴古铜汁液，这汁液滴落在芦苇上，居然能洞穿佛光。若是寻常修士，即便元力八九品，到得此处也难免落难，但佛陀毕竟是雷音寺佛主，这等凶险的所在还不能看到他的眼中，约是飞了小半个时辰，火焰堆砌的山脉愈发凝固，开始变成古铜山脉，而山脉之间的山谷内，也有了山林之状，正如朽竹所言，这山林都是古铜凝结，看得萧华眼热，早就放出心神收取！
    “轰轰……”正飞间，远处天际有巨大的轰鸣声响起，佛陀脸上生出笑容，足下芦苇一转，朝着轰鸣声飞去，口宣佛号道，“南无弥勒尊佛，可算是找到出口了！”
    “啊？”萧华愣了，看着佛陀道，“佛主，您老啥意思？您不知道路啊！”