    但见神华大陆涨大，变得扁平，一部分空间和仙界空间有联系，其它部分又跟龙域、妖盟、天庭，甚至魔泽有联系，而这些高阶空间同样有些稀薄的界面落入神华大陆。
    神华大陆下方，跟仙界和天庭接触的所在有六重模糊的黑白色如同螺旋般从空间阴面伸出，缓缓的探向这些重叠的所在！
    “轰……”黑白色螺旋触到神华大陆、仙界空间和天庭空间的所在，三个空间同时震鸣，随即虚空中又有早就存在的漩涡一闪而逝没入这些螺旋，空间急速颤抖中，玉牒萧华看得清楚，有生死之力无匹的贯穿几个界面，更有游魂，精魄等等在六重黑白螺旋中玄奥而有序的飞动了！
    “六……六道轮回？？”玉牒萧华两眼睁得大大，一种狂喜从他心底生出，“贫道空间内，六道轮回终于要成型！！！”
    刚刚想到此处，“轰……”妖盟空间跟神华大陆接触的所在，空间阴面中，同样有九重黑白轮廓呈星晕状冲入，轮廓之内生死之力愈发强悍！
    玉牒萧华不及细看，“轰”又是一声震鸣，龙域微微颤抖，然后疯狂扩展，龙域空间本身，还有和神华大陆接触的所在，空间阴面中冲出一道黑白色虹彩直直贯入！
    玉牒萧华懵了，说好的六道轮回怎么变了呢？
    莫非龙域，妖盟不是六道轮回？？
    可……不是六道轮回，又是什么呢？
    “轰轰……”空间阴面处，再有九重黑白虹桥和七重黑白山形从空间阴面破空而出，直直贯入巫山空间和魔泽空间……
    一时间空间又一次巨震，生死之力如同巨浪遍布整个空间！
    所有空间都静止，时间已经无效！
    到了此时，玉牒萧华哪里不知道空间阴面发生了剧变？
    “薛雪！”
    想到此处，玉牒萧华大惊，急忙看向空间阴面，想要借助石像张小花进入！
    哪知道，这一看又是让玉牒萧华喜上眉梢了，因为他重新能感知到空间阴面了！
    根本没有任何犹豫，玉牒萧华身形一晃，立时落入空间阴面！
    此时的空间阴面比之空间阳面更乱，空间阴面在无休止的扩展，幽冥血海掀起冲天巨浪，各处有大小不一的幽冥大陆从海底轰然生出！
    玉牒萧华极目望去，一个庞大的螺旋正在幽冥血海之内缓缓的旋转，这螺旋虽是六重黑白之色，但看在玉牒萧华眼中居然绽放六彩！
    六彩之下，“轰轰轰……”的震鸣中，一道道玉牒萧华看起来熟悉的地狱正在急速形成。
    远处，更有九色星晕，双色霞光，九彩虹桥等绽放光明，引动了山崩地裂！
    若是先前，看到空间阴面如此异变，必定会狂喜的，但此时的玉牒萧华一点儿都高兴不起来，因为……本身黑色的空间阴面，如今被一层诡异的幽蓝所覆盖！
    用玉牒萧华的脚后跟儿想想就知道，海神神蜕……落入了空间阴面！！！
    海神神蜕所化的蓝雨界还有鬼灵界，正在跟空间阴面融合！！
    薛雪！
    玉牒萧华心里一紧，急忙看向幽冥莲的所在！
    “刷……”
    正此时，幽冥莲的所在，好似花开，一道赤色霞彩夹杂了漆黑光泽冲天而起！
    玉牒萧华身形急坠，他已经打好主意，无论发生什么，只要危害到薛雪，一律抹杀！
    但是，当得玉牒萧华看到眼前的情形时，不觉紧皱眉头了！
    幽冥莲已经不堪空间阴面变化的重压，已经破碎，但薛雪并没有烟消云散，因为幽冥莲破碎后已经融入薛雪状若线条的轮廓之内！
    至于那些线条之间的空白，如今则被赤晶和冥晶所填充！
    最为古怪的是，赤晶依旧围着冥晶旋转，但每每旋转一圈，都有一缕赤色晶丝和一缕黝黑晶丝凭空而生，融入薛雪的体内！
    而薛雪眉心，一个赤色和黑色的印痕正缓缓成型。
    “贫道明白了！”
    玉牒萧华心中有些明悟了，贝仙儿和贝冥口中的海神陨落后神蜕所化界面是幽冥，所以萧华在鬼灵界催动幽冥原力，无法收取游魂，因为那些游魂只能落入蓝雨界。
    萧华收了收缩的蓝雨界，也就是界于界面和神蜕状态的海神遗骸，这海神遗骸落入萧华的空间后立即进入空间阴面，失去萧华控制的海神遗骸在空间阴面再次扩展，蜕化成界面，自然跟空间阴面合二为一，形成新的秩序。
    而作为空间阴面执掌者的薛雪，理所当然吸收了赤色神晶和冥晶。
    这是萧华空间阴面一个质的变化，也是全面的提升，但最让玉牒萧华担心的……却是薛雪！
    虽然薛雪真正凝成新的晶体，但用赤色神晶和冥晶凝体的薛雪，是薛雪还是海神？
    眯着眼睛看着空间阴面各处有蓝光、暗光和血色涌入薛雪体内，薛雪眉心间印痕微微闪动，玉牒萧华眼珠急转了。
    “怎么办？”
    玉牒萧华也不知道该怎么办！毕竟这是薛雪一次极大的机缘，更是空间阴面成型的关键！
    暗想间，玉牒萧华看向幽冥竹处的无奈！
    “咦？”看到幽冥竹，玉牒萧华再次皱眉，因为幽冥竹同样破碎，只不过无奈身形轮廓内没有赤色神晶，只有一片冥晶！
    “冥晶怎么破碎了？”
    玉牒萧华急忙再看向薛雪体内，果然，冥晶缺少了四成！
    “师父只有两成？另外两成呢？？”
    玉牒萧华疑惑间看向石像张小花，果然，石像张小花体内也有一片冥晶！
    “这……”看着石像张小花，玉牒萧华心念一动，随即他身形消失，片刻后，玉牒萧华再次出现，手中拿了三滴本体的精血。
    玉牒萧华一挥手，一滴精血落入石像张小花体内冥晶，然后看看无奈体内冥晶，并没有送出精血，而是把两滴精血滴在了薛雪眉心间的印痕，还有体内的赤色神晶之上！
    “啪……”萧华精血落到赤色神晶之上，晶体立时炸裂，化作亿万细碎的晶粒……