    星辰之力甚大，萧华略加思忖，身形急坠，朝着空间下方飞去！
    这一飞间，萧华脑海中闪过一个念头：“nnd，既然鬼灵界有界面传送阵通往蓝雨界，那……那萧某还在此处跟他们瞎闹什么？直接遁往蓝雨界深处，寻找破界之处，先把我造化门百万弟子，还有四大部洲上亿游魂放了再说……”
    想毕，萧华再不停留身形如电，扑向空间底层！
    “轰轰轰……”星辰大手显然追不上萧华，破空之声固然震耳，也只有看着萧华身形一晃，从暗蓝色星空间消失不见。
    星辰大手在星空中停滞片刻，轰然而散，一个人身蛇尾的虚影也在星空中一闪而逝了。
    “刷……”萧华遁入空间底层，眼前一片光影闪动，又是一个蓝色的世界，这个世界中有状若蒲公英的尘屑遍布，并无其它轮廓，萧华笔直下飞，没有丝毫停留。
    即便如此，穿过这个空间也花费了萧华数日之功。
    随后又是几个不同的空间，依旧不见任何生灵！
    “不对……”眼见空间的蓝色愈发阴暗，萧华停下身形，落到一个充满暗蓝色的液体空间之内，萧华看着四周，心道，“鬼灵界的星空是蔚蓝色的，属于暖亮的蓝色，这里的蓝色已经阴沉，萧某怕是飞错方向了！”
    停下身形的萧华放出心神，整个空间内，暗蓝的液体中，充斥了数不胜数的水泡，水泡自然也是蓝色，汩汩的作响，似乎在鸣叫。
    “这个蓝雨界怎么如此怪异，除了袭击萧某的两处，还有那个探察萧某的眼神，好似再没有其他活着的东西。”萧华没有动弹，扫过千里范围后，缓缓收回心神，“可若说跟鬼灵界一般吧，又是有些不同，这蓝雨界内也有生之气！”
    “罢了……”遍查无果后，萧华催动身形返回空间上方！
    让萧华惊讶的是，穿越空间壁垒，返回的空间已经不是先前萧华经过的空间！
    “古怪！”萧华拿着如意棒戒备，身形不停，继续上飞。
    再飞月余，萧华已经穿过十数个空间，虽然见到蓝色愈发明亮，可毕竟还不是蔚蓝，而且萧华感觉到空间愈发的扁平，自己穿过一个空间的时间也越来越短！
    “轰……”这日，萧华冲过一层空间壁垒，身形并没有停顿，笔直上飞，但是他目光一扫，身形不觉一震，上飞的速度渐渐停了下来，因为这个界面的景色萧华很是熟悉！
    一片看似无垠的大海，蓝色洁净的沙滩，还有沙滩尽头一座宫殿！
    不正是星月仙子的星月宫？
    看到宫殿的瞬间，萧华心中生出一种冲动，想要去看看宫殿内的情形！
    但是，就在萧华飞动数里之后，突然仰天大笑了，他抬手一指宫殿喊道：“贝仙儿，你敢觊觎星月仙子寝宫，不怕她回来把你灭杀了么？”
    萧华怒吼三声，宫殿内并无动静，也没有贝仙儿的声音响起！
    “嘿嘿……”萧华举起右手小拇指冲着宫殿比划两下，身形再次催动。
    “该死……”萧华的身形消失，一个缥缈的声音从宫殿之处响起，不正是贝仙儿？
    “莫急……”另一个冷冷的声音随即从蓝色海洋远处跟着响起，“蓝雨界空间极大，萧华不可能轻易寻到我们！现在的问题是，你能确定我留在黄花岭的那个雕塑已经毁掉了么？”
    “我当然能肯定！”贝仙儿的声音依旧缥缈，回答道，“神罚的时候，我亲眼看着那雕塑化作灰白，然后碎成粉末！嗯，现在你知道什么叫做偷鸡不着蚀把米了吧？”
    “哼，你是说雕塑，还是造化门弟子？”
    “都有！”
    “还不都是你？”贝冥的声音有些愤怒，“若不是有你……”
    还不等贝冥说完，宫殿之中，一个人身蛇尾的虚影突然生出，贝仙儿的声音在内中响起了，她惊呼道：“怎么可能？他……他居然发现了？？”
    “怎么不可能？”海面上，另外一个人身蛇尾的虚影显出，这虚影固然不甚清晰，但脸上的惊慌也是明显，他冷冷道，“萧华如今可是仙人！他能进入蓝雨界……足见比你我高明！”
    “哼……”贝仙儿冷哼了，“仙人又如何？到了蓝雨界，都是你我的食物！”
    “快走！”贝冥不及再说，人身蛇尾的虚影如雾气消失。
    再说萧华，冲上高空，身形穿过空间壁垒，到得另外一处，他虽然身形不停，但心念又是急转了。
    “如此遁飞，绝不可能找到贝仙儿和贝冥的下落，甚至不可能找到他们进入蓝雨界的破解传送阵！”
    “先前在鬼灵界，萧某放出幽冥原力，就有另外一种强大的吸力，想必这吸力的根源就在蓝雨界，而那处……也必然是贝冥和贝仙儿飞入的所在……”
    想毕，萧华白骨法身咧嘴一笑，一拍自己眉心，“嗡……”破妄法眼睁开！
    “啊？”看到破妄法眼内的光影，萧华失声低呼了，一重重蓝色光晕好似水中气泡，一个连着一个，几乎无穷尽，若是以萧华先前的方法怕是再飞一世年都找不到尽头！
    破妄法眼极目眺望，隐约间看到头前光明如昼，而回头再看又是暗黑如夜！
    但是当得萧华略微放出幽冥原力了，他忽然发现，侧面敏感想间的所在，有强悍的排斥之力生出！
    “就是那处了……”萧华心中一喜，收了神通，催动光遁冲入蓝色光影……
    蓝雨界的光影跟仙界和四大部洲皆是不同，萧华轻易洞穿，当得头前有一抹广漠如同天地想间的光暗蓝色出现时，萧华身形从光影中脱出！
    “丝……”看到眼前情形，萧华倒吸一口冷气，身形忍不住倒飞。
    只见这是一个蔚蓝的空间，空间之中充斥难言的气息，这气息若生若死，更有连萧华都难以抵挡的威势。
    空间尽头有看似无垠的虚空，虚空并不是蔚蓝，而是状若蓝桥，只不过这蓝桥一侧光明如昼，一侧暗黑如夜，就在这蓝桥中央，两座通天彻地的人身蛇尾的蓝色法相正站在一起！