    “是的，应该是麇角解了！”萧华身上也沾了不少雪花，他点头道，“依了你等圣人所传，此时阳气已经初升，麇，阴兽也，得阳气而解。你快告诉我，你的族地在何处，我将你送回去……”
    “怕是来不及了！”蜂人长老微微摇头，说道，“为了防止外物入侵，也怕寒气浸入，族地已经封闭，族人也都化茧，我即便找到族地，也不能因私废公，坏了他们性命！”
    “呵呵，那好办……”萧华看看蜂人长老笑道，“你跟我们去蚁人族地，待得立春，我再送你回来不迟！”
    “不，我……我要留在这里，这是我的族地……”
    蜂人长老说着，周身枯黄光影开始黯淡，一个枯黄的茧在雪落下生出，他的声音消失在茧中。
    萧华看着手中的茧，微微摇头了，茧内并无食物，蜂人长老立春恐怕无法破茧而出的，自己留这个茧在此处，绝对会被冻成冰块！
    萧华遂收了茧继续前行。
    小寒初候雁北乡，萧华到得蚁人族地，此时大雪纷飞，漫天遍野都是雪白，夜色中的大地，雪白夹杂了漆黑，落在冰封的大地，万物凋零。
    萧华虽然见到蚁人族地的大石，但大石已经被寒冰冻结，萧华将蚁人长老送出，“刷刷刷……”跟蜂人长老相似的，蚁人长老体内一缕缕枯黄气丝涌出，落在原本透明的卵上。
    “这……这是冬季啊！”蚁人长老没有理会其它，他只看着冰封的大地，还有夜空的黑暗，惊呼道，“我……我做梦都没想到，冬季是这般绚烂！”
    “绚烂么？”萧华背着朔风，笑道，“不知道多少人族会在这绚烂中死去的！”
    “这是……大雪么？”
    “这当然是大雪！”萧华笑道，“你看着雪片如席……”
    说完之后，萧华明白过来了，话锋一转道：“不过，时节应该是小寒的！大雪已过……”
    “能见小寒，我今生不虚了！”蚁人长老的声音愈发微弱，说道，“若……若能看到的大寒，那就更好了……”
    “世间事没有十全十美吧？”萧华回答道。
    “大人……”蚁人长老的身形已经被埋在了枯黄的透明卵内，他的声音若有若无，“能否把冬季六节气和……七十二候教授给我的族人，告诉他们……冬雪雪冬小大寒……”
    “没问题！”萧华笑道，“或许明年春暖花开，立春初候东风解冻，你也还会醒来……”
    蚁人长老并不回答，萧华看看他化作的卵，将之收入空间。
    “四季天名不虚传……”萧华站在漆黑的夜里，看着漫天雪舞，笑道，“一天四季，晨为春，午为夏，暮为秋，夜为冬。日炎热，也寒冷，非异人不能生存啊！”
    长夜漫漫，又不能修炼，萧华寻了个所在盘膝坐下，心神进入空间。
    空间之内，阳面和阴面依旧疯狂变化，各处界面都在扩展，妖盟、魔泽、龙域等界面之下又生出更大的界面，将空间涨大；空间阴面的六重黑白螺旋、九重黑白轮廓等等都愈发涨大成型，各自冲出空间阴面跟阳面各界面贯穿在一起。
    而玉牒萧华最关心的薛雪，此时体内各处冥晶和赤晶碎片渐渐融合，一个人形正在勾勒！
    赤晶中是有些淡淡的赤丝，赤丝无时无刻不闪动诡异的光泽，但这光泽都被萧华留在薛雪体内血滴中的金丝所灭杀！赤丝化作纯白乃至透明，跟冥晶容在一起消失不见。
    无奈的体内并没有赤丝，也没有金光，但冥晶同样化丝落入无奈的身形之内。
    倒是那个石像张小花，冥晶成片的融合，人形轮廓飞速凝成，小鼻子小眼儿的样子让玉牒萧华看得羡慕。
    玉牒萧华再看向先前冥树上最初的数十冥果，那些冥果已经跌落，冥果内朱骧等人的神魂已经落入血海，化作顶天立地之状。
    玉牒萧华知道，他们成型需要一个契机，而这个契机是薛雪所给，非自己所能，随后萧华盘膝坐在薛雪身边，细细体悟空间之变化。
    似乎是一眨眼，玉牒萧华长身而立了，看看外面笑道：“庄子有云：夏虫不可以语冰。而四季天内，有圣人传承，夏虫也成人族，自然有言冰之梦想，传道之功莫过于此啊！”
    玉牒萧华言毕，脱出空间，此时已经惊蛰初候桃始华，大地回春，天色渐暖，天幕有淡白铺就，若同晨曦显明。
    萧华看看四周，春水流淌，绿叶抽芽，他想了一下，将蚁人长老和蜂人长老都送出空间，放在地上。
    桃始华，阳和发生，自此渐盛。
    果然如此，蚁人长老的卵和蜂人长老的茧触到地面，立时有阳气冲入，卵和茧渐渐有了变化。
    萧华嘴角挂笑，看着卵和茧先是有纹理生出，而后纹理如刀刻深入，约是十数日，卵的表面脆化，开始龟裂，茧的表面有细丝抽出，也有裂纹出现。
    但裂纹之后，变化开始停滞，萧华的心一下子揪了起来，他有些明白，没有食物，蚁人长老和蜂人长老怕是无力破茧而出啊！
    怎么办？
    萧华四周看看，虽然左近也有肉食，更有残留的果实，可萧华不觉得此时的蚁人长老和蜂人长老有能力食用！
    “呵呵……”萧华笑了，自语道，“这……怕就是仙缘吧！”
    随即萧华从空间仙界之内取出一滴仙果的汁液，然后小心用心神分出极细的两丝分别滴在卵和茧内！
    这细丝虽然极少，可落入卵和茧中，内里立时开始有了动静，见到如此，萧华的心才放了下来。
    又约是数日，蚁人长老当先破卵而出！
    “大……大人？”蚁人长老见到萧华，大喜了，结巴道，“我……我真的熬过第十三个冬天？？”
    “恭喜啊！”萧华笑道，“希望你能接着熬！”
    随后，萧华起身一指蚁人长老旁边的蜂人长老道，“你先传授族人四季二十四节气，我送他回族地！”
    “好，好……”蚁人长老答应着，拼命挥动触手，口中喊道，“我是方圆百十里内活的最长的人族……”
    “哈哈……”萧华大笑了，朝着蜂人族地跑去。
    不等萧华到得蜂人族地，蜂人长老已经破茧而出了！
    蜂人长老同样惊喜，他连连道谢，甚至还邀请萧华留在蜂人驻地，萧华摇摇头，并没有答应，他要去找妙华仙境，怎么可能留在此处？
    当得萧华到得蜂人族地，放下蜂人长老，萧华看着蜂人长老跟蜂人们见面，萧华抬眼看向远方，暗道：“清明二候田鼠化为鴽ru，不知不觉间又过了……”
    想到此处，萧华心中没来由一突，他有些疑惑的转头看看来处，记得先前他从蚁人族地到得蜂人族地，似乎是从立秋到处暑，不过是半个月的时间，而这次，同样的距离，从惊蛰初候到得清明二候，自己居然花了一个月的时间？而且自己这次行色匆匆，跟上次信步由缰更是不同啊！
    “这是怎么回事儿？”萧华想着，跟蜂人长老告辞，不过他没有前行，而是依旧折返，返回蚁人族地，这次萧华依旧跟来时的速度。
    结果到得蚁人族地，萧华傻了，居然是夏季四月小满的三候麦秋至！
    从三月初的清明二候田鼠化为鴽，到得四月小满三候麦秋至，这可是足足两个月啊！
    而当得萧华见到蚁人长老时，蚁人长老的话让萧华如雷轰顶了：“大……大人么？你的样子怎……怎么变得模糊不清？？是不是熬不过这个冬天了？？”
    “时间法则！”萧华有些明悟了，“萧某不属于四季天，萧某体内的时间法则碎片开始生效了！”
    为了验证自己的猜想，萧华索性留在蚁人族地，如山般盘膝坐在不远处。
    果然，在萧华眼中，蚁人们的动作开始加快，四季时节开始明显，冰封，春暖，花开，蚁人长老已经熬过了第十四个冬季，此时萧华再问，在蚁人长老眼中，萧华已经成了风中些许的轮廓。
    萧华知道自己告别的时间到了，他含笑跟蚁人长老告辞，而蚁人长老眼中流泪，以为萧华要死去！
    在蚁人长老信誓旦旦要将自己的事迹留在族内记载中，萧华彻底从蚁人长老的世界中消失。
    当然，萧华依旧盘坐在蚁人长老旁边，他已经将心神放出，百里，千里，万里，十万里……，四季天的情形落入萧华心底。
    与此同时，萧华默念二十四节气和七十二候的字字句句，好似时光变迁，岁月流逝都藏在这些智慧之中！
    时间愈发的快了，萧华变作了旁观者，到得最后，四季天在萧华眼中恢复了原样，晨为春，午为夏，暮为秋，夜为冬，一天之内四季变换，二十四节气轮替，七十二候交割！
    萧华静静的看着，心神浸入时光，他隐隐有所感，找到妙华仙境的机缘就在这时光更替之内！
    一日复一日，一年又一年，无论是四季天，还是四大部洲，甚至仙界，时光就这么飞逝。
    《万法无咎》