    “随便吧！”玉牒凰桐伸了个懒腰道，“一切皆由道友做主，我等本体都在各自界面，倒也不着急！”
    “阿弥陀佛……”玉牒佛陀却有些担心道，“檀越还是赶紧回去吧，檀越不回去，贫僧本相不能显露，贫僧一转金身皆不能飞升佛国！”
    “是，是，贫道明白，贫道明白……”玉牒萧华陪笑着准备脱出空间，毕竟他体悟时间剑法甘之若饴，还真没想着去寻妙华仙境。
    不过，就在玉牒萧华抬头间，他的目光无意间扫过龙域。
    龙域之内同样变化极大，九大区域每一个都有先前龙域大小，而且龙域之下也衍生了凡界。
    玉牒萧华的注意力不在这些细节变化上，他看到了那个在太古仙界碎片中遇到的龙雀！
    龙雀先前被萧华所伤，收入龙域之内受龙气滋养，如今龙域扩张，初入龙域的龙雀自然受益匪浅，伤势大好。
    龙雀虽小，可脾气暴躁，伤势刚好已经开始四处挑衅，玉牒萧华就是被龙雀跟一个龙族的拼斗所吸引。
    但见龙雀口喷火焰扑向一头比之大了数倍的蛟龙，那蛟龙周身大大小小的龙鳞遍布，龙雀口中火焰喷落，不过是烧掉一些细屑，根本不足以受伤，而蛟龙猛甩龙尾却打得龙雀翎羽凌乱！
    龙族本就凶猛性野，龙域空间内蛟龙更是得天独厚，不知道得了多少在外面不能得到的福缘，哪里会将龙雀放在眼中？龙雀挑衅，蛟龙自然疯狂反扑，一时间跟龙雀斗在一起！
    “咦？有些意思了……”看到玉牒萧华看向自己的龙域空间，玉牒龘自然也顺着玉牒萧华的目光看去，他忍不住奇道。
    随即玉牒萧华等身形一晃，皆是落到龙域空间。
    “吼吼……”蛟龙低吼，在龙域空间掀起万重水浪龙相。
    “吼吼……”龙雀虽小，怒吼之声不仅不逊于蛟龙，甚至气势更胜，展翅间，有血红龙相虚影，还有淡淡的凤羽闪动。
    蛟龙固然凶猛，但龙雀比之灵活，而且拼斗之手段更是蛟龙所不及，不过片刻，蛟龙已经被龙雀扑进，“噗噗……”几声闷响，龙雀鸟喙轻易洞穿蛟龙脖颈，立时有血污从内中涌出。
    “吼吼……”蛟龙见血了，更加疯狂，身上浮现出金色龙相张牙舞爪扑向龙雀，哪知道，龙雀一声清鸣，本是伏在它身上的血色龙相“吼”的一声冲出，这龙形血红中还带着缕缕古铜色纹理。
    血色龙相冲到金色龙相头前，头顶有古铜色纹理闪烁，“噗……”一声轻易撞入……
    “嗷……”蛟龙一声哀嚎，身形急退，那金色龙形带着破碎的龙纹，略加迟疑缩回蛟龙体内。
    “吼……”龙雀突然周身涨大三分，一声怒吼，血色龙相陡然上冲，威慑的气息有直冲斗牛之声势，蛟龙见状，吓得一怔，然后卷了残影逃窜！
    “哈哈，哈哈……”玉牒萧华大笑了，一指龙雀道，“此物虽小，却是天生斗志，非寻常龙族可以比拟！”
    “哼……”玉牒龘的脸色有些不好看了，他看着逃窜的蛟龙，冷哼一声道，“没用的东西！看起来贫道的龙域还是太安逸了，贫道得让他们动起来！否则连这么一个小东西都斗不过……”
    玉牒凰桐摇头道：“不是斗不过，是气势不足，这龙雀一上来就不死不休的，蛟龙根本就没这种必死的斗志，怎么能胜？莫说你这龙域空间，就是贫道的妖盟，也要想办法了！”
    “刷……”玉牒萧华身形一晃，在龙雀面前显露出身形！
    “吼……”龙雀见到玉牒萧华，周身立时涌出血色细纹，如同见到仇敌怒吼一声扑将上来！
    “呵呵……”玉牒萧华轻轻一笑，抬手在龙雀额头上一点！
    龙雀自然不会让萧华逼近，口喷火焰，额头上更有古铜细纹涌出，可惜这些在玉牒萧华面前就是纸糊。
    “噗……”玉牒萧华的手指点在龙雀头上，龙雀如同被万钧巨锤砸中，一下子从半空跌落，周身血光和古铜纹理皆是缩回它的体内。
    “吼……”龙雀不过跌落万丈，又是一声低吼，再次飞起。
    “噗……”玉牒萧华的手指再次点下。
    “呜……”龙雀身形又是低落。
    但仅仅数千丈，“吼”的一声低吼，龙雀再次冲起，玉牒萧华手指第三次点落……
    如此往复，玉牒萧华足足将龙雀从半空击落七次，最后一次龙雀再无法起身，躺倒在半空中，仰头看着玉牒萧华，依旧低吼，双眸中还有凶狠的寒光！
    玉牒萧华心中颇喜的，生出收了龙雀的心思，他抬手一招，将龙雀送到眼前，笑吟吟道：“你倒是厉害，怎么不动了？”
    “吼……”龙雀再次一张嘴，可惜不等它口中火焰喷出，萧华随手一挥，龙雀口中的火焰烟消云散。
    “我看你是好坏不分啊！”玉牒萧华笑道，“你且想想，是谁先动手的？”
    龙雀脑袋一歪，似乎在回忆什么，玉牒萧华又一指龙雀先前伤痕的所在道：“你再看看，你的致命伤……是谁帮你治好的？”
    龙雀低头再看。
    玉牒萧华一声低斥：“如此好坏不分，你好意思么？”
    “吼……”龙雀低吼一声，一个结结巴巴的声音从它口中传出，“对……对不起……”
    “哦？”玉牒萧华大楞了，奇道，“你……你还会说话？”
    “说……说不好，别……别见笑……”
    “哈哈，哈哈……”玉牒萧华大笑了，抬手拍拍龙雀，笑道，“能说话就好，谁会笑你呢？说自己的话，让别人去笑吧！”
    眼见玉牒萧华大手拂下，龙雀吓得头一缩，甚至玉牒萧华手拍着龙雀时，龙雀也有些不自在。
    玉牒萧华有些尴尬，缩了手，有些没话找话的问道：“对了，你怎么会在太古仙界碎片中？”
    “什……什么太古仙界……碎片？”龙雀自然不知道萧华说些什么。
    玉牒萧华想了一下，换了个说法问道：“你遇到我的时候，在……在干嘛？”
    龙雀歪头想了一下，说道：“找……找我……我的主人啊……”