    萧华参悟时间剑阵有所得，心念一动，心神进入空间！
    “啊？？”玉牒萧华在空间中显出身形时，不觉低声惊呼了，因为他明显感觉到空间内时间流逝有异，当然，经过一世年的静修，空间内的时间法则已经稳固，但时间流逝的痕迹还是有的！
    “大善……”玉牒萧华略微探察空间一切，不惊反喜了，他抚掌赞道。
    也不容玉牒萧华不欣喜的，空间经过近四百多万年的衍变，再次接近稳固。空间阴面内，薛雪身形已经凝结，无奈和石像张小花同样成型，朱骧等苏醒在即；空间阳面内，各界面扩展已经结束，仙界空间的造化门弟子，天庭空间内的仙人，妖盟的妖族等等都从静止中脱出，只不过因为时间法则的影响，他们的动作在玉牒萧华眼中有点如同行云流水！
    “既如此……”玉牒萧华身形落到仙界空间，抬眼看看天庭空间，笑道，“仙界空间也该有新的秩序……”
    说完，玉牒萧华周身闪动金光，双手搓动，无数金丝涌出，充斥整个仙界空间，随着金丝闪烁，巨大的雷霆如龙飞舞，地火风雷凭空而出，整个仙界空间再次巨震起来！
    足足有九九八十一日，玉牒萧华周身金光才缓缓消失，仙界空间的震动也停止了。
    玉牒萧华看看端坐在造化王座之上的传功分身，抬手轻轻一点，传功分身扬声道：“诸弟子，掌教大老爷升坐，有重要事情宣布……”
    玉牒萧华召集弟子，从来不曾提过“重要事情”，如今诸弟子听了，都是大惊，各自从修炼的所在，历练的所在飞出，按照寻常议事之秩序在造化道宫之前站定。
    “轰……”造化王座泛起冲天雷光，玉牒萧华身形在造化王座之上显露，但是，还不等他开口。
    “轰轰轰……”造化王座之侧，又凭空生出诸多王座，玉牒雷霆、玉牒文曲、玉牒佛陀、玉牒凤梧、玉牒龘、玉牒天人、玉牒和玉牒凰桐居然同时落下，众玉牒分身哈哈大笑了，说道，“道友，如此盛况，只能不邀请我等？”
    造化门众弟子目瞪口呆了！
    只有诸如游重权等飞升的造化门弟子，眼见其他几位掌教老爷齐齐现身，不觉是泪流满面了，他们纷纷飞出，到得头前，扑倒在地上磕头道：“弟子见过掌教大老爷，掌教二老爷，掌教三老爷……”
    玉牒萧华看着除了玉牒巫不曾现身，其他玉牒分身都来凑热闹，不觉是哭笑不得了，这是哪里啊，仙界空间啊！这些玉牒分身出现自己怎么跟造化门弟子交代？
    没有出乎玉牒萧华意料，仙界的造化门弟子懵逼了，他们看着其他几个掌教大老爷，不知道该怎么做。
    不过，也仅仅是片刻，乔轮回、张晶、徐铭浩等弟子看看玉牒萧华笑而不语的神情，急忙也跪倒道：“弟子等见过掌教大老爷，掌教二老爷……”
    众弟子齐齐高喊，真是如同山呼海啸一般，听得玉牒雷霆等心情大好。
    “诸弟子……”身为掌教二老爷的玉牒雷霆大笑，抬手将所有弟子扶起道，“凡界飞升的弟子知道其他诸位掌教老爷，你等仙界弟子不知，也不为过，先前掌教大老爷曾说起过的，不过一直没有机会让其他诸位掌教老爷过来。如今恰有机缘，几位掌教老爷送了分身投影过来，所以老夫做主，让他们齐齐现身，也好让诸弟子见得我造化门之兴旺，见到我造化门之底蕴！”
    “二老爷……”游重权壮了胆子，高声道，“您是分身还是本体？”
    “你这个怕老婆的！”玉牒雷霆没好气的瞪了游重权一眼，呵斥道，“老夫自然是分身投影！否则怎么可能坐在此处？？”
    “嘻嘻，嘻嘻……”游重权笑得眼中有泪水流出，真是许久了，不知道多少年，从萧华飞升到现在，造化门几时如此齐整过？
    即便如今的造化门弟子比之先前多了太多，实力也强了太多，但看着空空的造化王座，造化门弟子的心也都是空的呀！
    如今固然是分身投影，但这种精神力量太厉害了，所有造化门弟子感觉自己的靠山又回来了，自己又可以在仙界横着走了！
    “既然都来了！”玉牒萧华笑道，“诸位道友各自展露神通，让弟子们看看，他们的掌教老爷们，都是何等人！”
    “哈哈……”玉牒雷霆当即大笑，一拍顶门，一缕雷光如丝般冲上天穹，但见这雷光虽隐约可见，但冲上天穹立时引得天穹雷动，无数惊雷状若波涛般涌向四周，瞬时将方圆千万里覆盖！
    “啊？”抱剑等都是识货之人，眼见如此不觉脸色微变，因为他们能真真切切的感知到，天穹中每一丝雷光都有灭杀真仙之力。
    “这……这位掌教二老爷……”即便是抱剑，也忍不住低呼了，“他难不成是天尊？？”
    仙界空间内的玉牒雷霆何止是天尊啊，十个天尊摞在一起都敌不过玉牒雷霆一根指头啊！
    玉牒萧华看着玉牒雷霆的卖弄，心中起了鄙视，让你卖弄，也不能卖弄的这么过火吧？等造化门弟子真的见了本体，你该怎么圆呢？
    不过看看玉牒雷霆施施然的坐下，看起来他根本就没想让自己的本尊出现！
    玉牒雷霆之后，玉牒文曲等逐一显露手段，看得所有造化门弟子心驰神遥，这等手段是他们梦中所见啊！
    玉牒凰桐坐下，常媛看看空着的造化王座，斗胆躬身道：“掌教大老爷，不知掌教六老爷为何没来？”
    “不清楚……”玉牒萧华回答的很是干脆利索，“诸位掌教老爷并非在仙界，他们何去何从，甚至他们的分身投影如何过来，老夫一概不知！”
    “嘿嘿……”常媛笑笑退后不敢再问。
    仙界七大弟子之一的李逸看看几位掌教老爷，出列躬身道：“不知掌教大老爷唤我等过来有什么重要的事情？”
    “对呀，对呀！”玉牒天人也咧咧嘴，叫道，“道友居然说有重要的事情，什么事情这般重要？”
    玉牒萧华微微一笑，大手在半空一挥，“刷”一个状若宝塔般的光影显露出来，这光影分作九重，金灿灿的炫目。
    “诸弟子……”玉牒萧华大声道，“老夫恰有机缘，刚刚将空间仙器重新铸炼，所以你等存身的仙器空间有了新的变化！”
    “新的变化？”造化门众弟子一愣，急忙放出衍念探察，可惜看了许久都不知道有什么变化。
    倒是玉牒雷霆等分身，闻听之后，急忙看向四周，立时明白了什么。
    玉牒雷霆惊道：“道友，你……”
    “道友几时祭炼的仙器？”玉牒文曲也是狂喜，打断了玉牒雷霆的话问道。
    “自然是祭炼的时候祭炼的！”玉牒萧华笑笑，随口回答道。
    诸玉牒分身相互看看，眼中带着一丝的恍然。
    “诸弟子……”玉牒萧华旋即一指宝塔状虚影，说道，“老夫祭炼后的仙器空间跟之前不同，空间分作九重，你等可以根据自己的实力，分散到不同空间修炼……”
    “啊？”站在诸弟子之后的池小夏惊呼道，“这……这不就是仙界的三十三重天么？”
    “呵呵……”玉牒萧华笑笑，“你等这么认为，也未尝不可，左右老夫重新祭炼仙器，就是想让你等有更合适的修炼所在！”
    “我等谢掌教大老爷！”游重权等躬身道谢。
    “老爷……”抱剑看看天空，问道，“我等这么进入高层界天？”
    “先莫急……”玉牒萧华笑道，“老夫将你们唤来，就是要跟你等商议，这仙器空间是我造化门的根基，九重天如何称呼，九重天如何管理，都要交给你们……”
    “嗡嗡……”飞升仙界的造化门弟子并没有太多惊讶，可仙界空间原生的造化门弟子可就忍不住兴奋的窃窃私语了，他们经过九天娘娘的教授，知道玉牒萧华这话意味着什么，简单的说，掌控一重天……不就是天尊么？
    玉牒萧华脸上带笑，并不言语，玉牒文曲说道：“道友，这般做法……会不会泄露我等隐秘？”
    “呵呵……”玉牒萧华眉头一扬，问道，“道友可看过自己空间，知道有什么变化么？”
    “这个……”玉牒文曲迟疑了一下，转头看向天庭空间，他跟其他玉牒分身一扬，都被时间法则所束缚，根本不知道空间发生了什么！
    四百万年的时间对于他来说就是一个转瞬！
    “没什么啊？”玉牒文曲看过之后，一脸的茫然，他真没看出什么特别来。
    别说玉牒文曲，就是玉牒凰桐等看看各自空间，也都不知道有什么变化。
    玉牒萧华知道他们看不到空间阴面，也看不到六道轮回等，也就笑笑道：“很快，你们就会明白的！”
    看着玉牒萧华神秘的笑容，众玉牒分身只能耸耸肩，等以后揭晓。