    “离烜……”天正抬手取出一颗仙丹递给钟离烜，说道，“你且先养伤，随后再说！”
    “卑职……”钟离烜还要再说什么，天正怒道，“让你养伤就养伤，不必多言！”
    “是，大人！”钟离烜不敢再说什么，急忙觅了所在服用了仙丹，闭目静修。
    “仙友……”天正看看宇博，笑吟吟道，“若是可以，能否再等等，待得离烜静修之后，咱们再相互印证一下？”
    宇博心里一喜，他知道这是天正在还自己刚刚出手救钟离烜的人情，连忙点头道：“也好，待得在下收了接引仙器……”
    “不急……”天正微微一笑，说道，“或许一会儿还有它用！”
    “还有它用？”宇博有些不解了，但他看看天正的手心，那里，刚刚关天越带回的墨仙瞳正被天正攥在手里。
    宇博微微点头了，似乎明白了什么。
    钟离烜自然不会让天正和宇博久候，他略微调息，驱逐了体内杂乱的法则和暗灵界异种灵气之后，立即起身过来。
    钟离烜静修的时间，宇博已经祭出仙器，将自己和关天越护住，关天越将自己在四大部洲和万妖界的所见所闻一五一十的说了，并没有半点儿隐瞒。因为他知道，即便自己不说钟离烜也会说，而且钟离烜还点醒自己，自己何不顺水推舟？
    听了关天越的禀告，宇博有些不满，毕竟百万蒙山消失的突兀，根本没有任何结果，但上古仙禁有了消息，自己也算是可以交待！特别是四大部洲的暗灵界异种灵气，以后怕是谁都不敢轻易下界，关天越可是冒着生命危险啊！
    至于萧华，宇博本是打算当做后手交差，但有关天越所说的异常背景，而且跟上古仙禁崩溃有关，宇博也就打消了先前念头，只把情况如实禀告了。
    相对于宇博的不满，天正却是极其满意了，钟离烜这趟下界表现的近乎完美，不仅带来了御雷宗的消息，还带回了造化门尘仙下界，申家暗中派人下界的消息！
    勉励了钟离烜几句，天正撤了静音仙禁，含笑看着宇博道：“仙友差事办的可否圆满？”
    “还算可以吧！”宇博知道天正想说什么，陪笑道，“不知道仙友呢？”
    “在下也算可以！”天正笑道，“不过从离烜口中，在下知道，除了你我自己的差事，还有另外一些功劳，你我看看如何分配吧！”
    “该是申家和造化门吧？”宇博试探道。
    “嗯，嗯……”天正点头，笑道，“这是送上门的功劳，不拿白不拿，仙友先选！”
    “那就申家吧！”宇博笑道，“申家不遵天条，正是我道尊天府职责所在！”
    “也是！”天正回答道，“造化门居然有数十尘仙私自下界，也是我刑罚宫所管辖……”
    关天越听得心头狂跳，造化门弟子仙界复仇的事情，他不敢不说，因为钟离烜就在原界，他清楚钟离烜知道一切。
    “既如此，让老夫看看造化门弟子和萧华正在何处！”天正笑笑，一伸手拿出几件法宝，说道，“这是造化门弟子所用法宝，经过我刑罚宫探察仙器，必能帮仙友找到萧华的所在……”
    钟离烜在旁边一愣，他心里有些拿不定天正的所想了，因为他已经向天正禀明，萧华跟万雷谷的雷霆变故有关啊！
    按说天正应该避着宇博找寻萧华才对。
    但是，当得钟离烜看到探察仙器中的火焰，还有火焰中的人形时，钟离烜明白了，天正和宇博之前已经探察过萧华的下落，与其让宇博随后再找，不若现在就点明，避免以后误会。
    “嗡嗡……”法宝丢入探察仙器，探察仙器发出轰鸣之音，光焰开始朝着四周蔓延，足有一炷香后，光焰收敛，天正轻点铜镜……
    “啊？”天正和宇博同时低呼，光焰内数十人形一个不多一个不少！
    “怎么回事儿？”宇博奇道，“莫非他们不在黄曾天？”
    “大人……”钟离烜急忙说道，“卑职能肯定，这就是造化门飞升弟子留下的法宝！哦，还……还有……”
    “还有什么？”天正追问道。
    钟离烜想了一下，拿出一个玉简递给天正道：“大人，这是卑职在万妖界圣萧城拿到的一个玉简，据说是萧华留下的功法……”
    “你能确定么？”天正有些皱眉。
    “应该可以的！”钟离烜陪笑道，“这是供奉在圣殿内，号称是萧华当年救世时所更改的功法！”
    天正接过看了看，苦笑道：“此物比不得法宝，探察仙器用过一次就要毁掉！”
    看到钟离烜居然把萧华的玉简都带上仙界，关天越有些后悔，怎么干嘛多嘴，让这厮落在四大部洲得了！
    此时天正这般说法，关天越心中一动，他看看宇博，对天正笑道：“既然只能用一次，大人不妨先收了！”
    “嗯，嗯……”宇博一下子就明白了关天越的意思，也笑道：“天越说得甚至，仙友还是收着吧！”
    天正沉吟片刻，说道：“宇博仙友，按说萧华的行踪……已经算是给了仙友，但萧华又跟造化门弟子下界有关，这样吧，在下当着仙友的面，催动探察仙器，看看仙界，若是仙界没有，咱们在看看下界，看看萧华到底在哪里如何？”
    “这样也好！”天正的话正合宇博的心意，他笑道，“在下的差事确实有一桩跟萧华有关，还请仙友施法！”
    “哈哈，还好仙友点明了！”天正笑道，“否则还真会误会！”
    天正、宇博和钟离烜信心满满，而关天越心情忐忑，但是待得天正将玉简送入探察仙器，探察完黄曾天，四个仙人都傻了！
    黄曾天根本没有萧华的踪迹！
    “看……看看玉完天……”宇博好似想到了什么，急忙催促道。
    哪知道，莫说玉完天，就是将欲界六天看完，甚至还看了色界十天，也没有找到萧华的踪影。
    “莫非他还在凡界？”天正看看宇博，两人眼中显出了一丝恍然，下界容易返界难！
    “快……”天正对钟离烜说道，“催动接引仙器！”
    钟离烜催动仙力，熟稔的打出仙诀，天正借助接引仙器之力再次催动探察仙器！
    这一看不打紧，四大部洲没有，万妖界也没有，甚至四周一些小界面同样没有，众仙面面相觑了！
    此时，“啪”的一声轻响，玉简再难以抵挡仙器之力终于破碎了。
    “离烜……”天正想也不想的问道，“还有么？”
    “没……没有了！”钟离烜为难的摇头，解释道，“下界已经过去近百万年……”
    正此时，天正身上有低微的光影闪动。
    天正衍念一扫，看看宇博笑道：“是刑罚宫关于萧华的讯息传了过来！”
    “快看看！”宇博也满脸的好奇，催促道，“萧华居然不在仙界，也不在凡界，那能在哪里？”
    天正拿出一个环状仙器，衍念扫过后，脸上出现愕然，随后，“噗嗤”一声笑了出来，看着宇博说道：“仙友且想想，萧华不在仙界，也不在凡界，能在哪里？”
    关天越惊呼道：“大人，莫非萧华……”
    “哈哈，在下明白了！”宇博大笑了，抚掌道，“萧华已经陨落，他在幽冥！”
    “而且……”天正也笑道，“在下此时也想明白了，造化门弟子怕都已经陨落！”
    “哦？”关天越的心已经碎了，急忙问道，“这是为何？”
    “天越啊！”宇博说道，“申家派仙人肉身下界，他们怎么可能让我们抓住把柄？申家必定在破界飞舟上做手脚，造化门弟子应该是陨落在申家手里……”
    “至于萧华……”天正说道，“他早就死在尘逍海的幽极了！”
    关天越一怔，急忙陪笑道：“难怪小的在万妖界没有探察到萧华的踪影，原来他根本就没有下界啊！”
    “看起来是的！”天正将环状仙器递给宇博道，“仙友，这是二百三十一个名叫萧华，或者萧真人的记载，你自己看看……”
    “嗯，嗯……”宇博接过仙器，衍念扫过，随后递给天正道，“不管怎么说，还是要多谢仙友相助！”
    “好了……”天正接过仙器，说道，“你我各自收了仙器，回去交差吧！”
    “哈哈，今次能遇到仙友，真是在下的荣幸！”
    宇博和天正客气几句，各自收了仙器，拱手作别。
    跟着宇博飞离云梦泽，看着宇博周身再次泛起银光，令人窒息的气息若隐若现了，关天越忍不住转头，看看已经杳无踪迹的接引灵殿，心中泛起难以言喻的感觉。
    “萧华怎么如此厉害？？”
    “难怪萧华那么短时间就能修炼到二气仙……”
    “造……造化门弟子是怎么下界的？近百仙人啊，这么大动静……我天尊府怎么可能没有警兆？”