    “大人……”姜美永的脸上笑出了花，他一指姜成曦手中的纳虚环道，“这里面就是大人要的名单，还望大人笑纳！”
    “嗯，嗯……”关天越起身拿了纳虚环，看也不看就收了起来，拱手道，“此事多谢两位姜执持，就如传讯中所言，关某来是拜会两位执持，跟其它没有任何干系！”
    “是，是，我等明白！”姜成曦急忙还礼道，“大人请放心！”
    “大人……”姜美永站在大殿之前，稽首道，“小道就不远送了，让成曦送大人出去！”
    “好说，好说！”关天越摆摆手，头也不回的去了。
    姜成曦跟在关天越身边相送，不过是盏茶之后，脸上带着浓浓的喜悦和不解返回了。
    他看看姜美永沉思的元神投影，低声道：“七祖，这关堂主什么意思？怎么平白无故帮我姜家？”
    姜美永没有直接回答，而是反问道：“纳虚环内，可否如我所说，奉上二气仙所用仙丹，还有一些突破聚元之境的秘术？”
    “当然……”姜成曦陪笑道，“他可是天机殿的堂主啊，平素孩儿想送都送不到的，如今前来，即便不是帮我姜家，孩儿也得送啊！您老放心……”
    “他倒也不是真正帮我姜家，但只要是灭杀申家势力，那就是帮！”姜美永点头道，“可惜此事他叮嘱要保密，否则倒可以攀上这个新任的堂主！”
    “是啊，以二气仙实力，执掌抱残堂，想必是有极其强横的靠山……”姜成曦奉承道，“七祖以仙丹和秘术相赠，正是投其所好。”
    “其实关堂主过来，无外乎两个可能……”姜美永笑道，“不是打秋风，就是想收拾申家。若是拿一千零八申家弟子，甚至还包括十三个五行仙，这打秋风的代价未免太过骇人，想必是申家得罪了他，或者他背后的仙吏！”
    “嘿嘿……”姜成曦兴奋道，“活该申家倒霉，刚刚他们还灭杀咱们一个初阶衍仙，如今可好，一下子还了一千零八个！”
    “丝……”姜美永忽然倒吸了一口冷气，低呼道，“成曦，你说……是不是因为申家在接引灵池之外杀了我姜家的人，还有刚飞升的仙人，天尊府才恼怒呢？”
    “那处……”姜成曦迟疑了一下，回答道，“好似是刑罚宫管辖的接引灵殿啊！”
    “那……”姜美永的脸色有些不好看了，他抬头看看大殿之外，小声道，“那可能就是申家派人下界的事情了！”
    “不……不太可能吧？”姜成曦的脸色一下子也白了，低声道，“最近那个界面并没有飞升仙，天尊府怎么知道？”
    “天尊府想知道，还须等人上界么？”
    “莫非天尊府派人下界了？”
    “不管是不是……”姜美永急道，“快让姜帆和夏青停止探察那个凡界夜家的事情，立刻！”
    “是，是，孩儿立即去办！”姜成曦也明白事情的轻重，急忙起身回答道。
    “还有其他下界……”姜美永说道，“暂停任何联系，先看看申家的反应再说！”
    姜成曦匆匆去了，姜美永的元神投影也闪烁几下消失不见。
    姜成曦和姜美永想看戏，关天越自然会让他们看戏，而且申家的戏份很精彩，精彩的连申家色界天的家主都惊动了。
    欲界天，玄胎平育天，炫金天域的玄水天，北津府的申家祠殿。
    申午和申晨面色如土，失魂落魄的站在殿前，大殿上除了两人再无其他。
    “轰……”一个玄色星辰从静寂的殿宇深处生出，如同真正的流星划过天际，发出呜咽的声响。
    申晨仙躯动了一下，转头看看申午，申午也抬起头来，不过他没有看申晨，而是咬着嘴唇看向星辰！
    “轰隆隆”玄色星辰撞在殿顶，星空颤抖，一朵水光凭空绽放，随后，星空深处又有光焰一闪而逝，随后，“刷”水花声响传入申晨和申午耳中。
    两人不及看清水花凝结而出的千丈人形，“扑通”两声跪倒，磕头道：“孩儿请家主降罪！”
    “哼……”千丈人形并没有显露相貌，仅仅还是冷哼一声道，“想要负荆请罪么？好，你们两个告诉老夫，什么样子的惩罚可以弥补我申家一千零八名弟子的性命？什么样子的惩罚可以弥补我申家在黄曾天的布局？？”
    “孩儿不敢！”申晨和申午不敢再说什么，只磕头低声哀求了。
    “别装可怜巴巴的样子了！”人形口气已经冷冷，但整个身形的水光剧烈闪动，显然是气愤至极，“且说说，到底怎么回事儿？天尊府突然出手……就没有前兆么？”
    “家主……”申晨直起身来，回答道，“灭杀我申家弟子的是天尊府谳刑殿副殿主刑棋刑龙骑，据他事后透露，命令来自天机殿，根本没有任何前兆，只让他带兵杀人，少一个就唯他是问，所以刑龙骑不仅没时间通知孩儿，甚至都不敢通知……”
    “真是怪哉了！”人形有些纳罕，“寻常我申家跟天尊府也有些来往的，此时怎么突然就下了杀手？”
    “家主……”申午低声道，“一千零八个弟子，有零有整，莫非向我们表明什么？”
    “表明什么呢？”人形反问。
    “我等已经商议许久，不知道具体意味什么……”申晨回答道。
    “表明天尊府是有意的！”人形冷笑道，“是给我申家一个警告！是我申家某个事情惹了天尊府，人家告诉老夫，他们知道此事，不过，或是不好明说，或是没有证据，这才出手清理……”
    “不……不会是申鹏吧？”申晨惊呼道。
    “应该不会！”人形摇头，“老夫在元神下界的时候也想过，若是申鹏，天尊府不会如此警告，他们尽可以直接带着申鹏上门！若不出意外，该是申息！莫忘了，申息死的莫名其妙，怕是天尊府因为别的事情……探察到了申息的死，知道他元神下界过……”