    “不能让小银银去……”龙雀说道，“它根本不懂，它刚刚问了我很多，说得我都晕了……”
    “小银银都说了什么？”玉牒萧华脸色一怔，看看仙界空间内，小银在小黄身上跳来跳去，看起来兴奋的样子，急忙问道。
    “它问我怎么过去，怎么回来，靠什么过去……”龙雀回答道，“我说我也不知道，就是闻着味儿过去的，然后它问我什么味儿，我说就是战场上的味儿，我最喜欢的！可……可它不懂啊！它怎么过去？”
    “你喜欢的？什么味儿？”玉牒萧华手捏下巴，好似明白了什么，反问道。
    “我不知道！”龙雀回答的很干脆。
    玉牒萧华意识到怎么高估了龙雀的智慧，他措辞了一下，问道：“这个味道怎么来的？你怎么辨认的？从什么时候开始喜欢的？”
    “就是那些人的身上啊？”龙雀歪头想了一下，说道，“自从我吃过他们后就喜欢了啊！”
    “你……你吃这些仙兵凶魄？”玉牒萧华愣了一下，问道。
    不过说完后，玉牒萧华立即换了说法道：“哦，你就是靠吃那些人影存活的？”
    “是啊！”龙雀回答道，“刚开始我其实是不想吃的，因为他们跟我的主人一样，我吃了他们，我的主人肯定不喜欢。不过，我饿啊，不吃就没办法找主人，后来……我只能吃了，吃着……吃着就觉得香了，喜欢吃了……”
    龙雀说到最后，声音愈发的小了，看起来它很担心被自己的主人知道，不喜欢他。
    “能……说说你的主人么？”
    “我的主人很帅……”龙雀想了一下，说道，“我很喜欢他身上的气息，我听主人说，我小时候是被他从树上救下来的……”
    龙雀说得不多，玉牒萧华知道它还小的时候就离开了自己的主人，于是玉牒萧华拍拍它的脑袋道：“你放心，我一定帮你找到你的主人！”
    “吼吼……”龙雀大喜之下，又开始龙啸了。
    玉牒萧华脱出空间，将小银和小黄都带了出来。
    “娘亲？”小黄看到萧华，欢喜的喊道，“您老怎么想起孩儿了？”
    “嗷嗷……”旁边的龙雀见到小黄，立时周身颤抖，缓缓的缩成一团，低鸣着看向小黄，眼中满是畏惧。
    “不怕，不怕……”小银飞将过去，围着龙雀转了转，说道，“这是我娘亲，最好了，不怕……”
    眼见如此，萧华愈发明白了，小黄乃是谛听，是一切游魂阴物的克星，龙雀吞食太古仙界碎片中仙兵凶魂，体内已经有阴物所构成，所以它畏惧小黄是正常的。
    “不是老夫不想见你……”小黄飞扑到萧华肩膀上，萧华用手拍着小黄的尾巴，笑道，“而是老夫最近的所在都是下界，老夫能自如控制气息和威势，你若是出来，会造成界面塌陷等危险……”
    “嗯，嗯，孩儿知道，孩儿知道！”小黄听了萧华的解释，口气忍不住的自傲，听起来跟小银极其相似。
    “小银刚刚跟你说什么了？”萧华话锋一转道。
    “没说什么啊！”小黄愣了一下，看看小银道，“就是说许久没见，想我了……”
    “这孩子……”萧华笑了，慈爱的看看小银道，“它也长大了。”
    “怎么了？”小黄奇道。
    萧华将事情说了，小黄歪歪头，笑道：“娘亲，当年收它做孩儿，孩儿算不得满意，不过今天听了娘亲的话，孩儿觉得它算是有了资格……”
    “小银……”萧华笑笑，转头问道，“你觉得自己可以穿过空间缝隙到得另外的空间么？”
    小银愣了一下，急忙回答道：“能，孩儿……”
    “哼……”不等小银说完，小黄冷哼一声道，“你若是能，就说能！若是不能，就说不能。任何逞强，都可能给娘亲造成麻烦，打乱娘亲的计划……”
    “这个……”小银一下子呆住了，片刻后才迟疑道：“孩儿没有把握，不过……小金不行，孩儿不去，总不能让娘亲的娘亲去吧？”
    “小银……”萧华伸出手来，示意小银落在自己手中，说道，“老夫是要去对面的空间，是要回仙界。但是，你，小金，你的娘亲，还有小金的爹爹，都是老夫最珍惜的亲人，老夫即便不回仙界，也不会让你去冒险的！”
    “知道了么？”小黄可不会客气，直接呵斥道，“听到了吗？不能过去，就直接跟娘亲说，你若是有什么意外，娘亲会很伤心，我也很伤心。”
    “是，孩儿知道了！”小银低下了脑袋，小尾巴也卷了起来，看起来有些委屈。
    “你能安全过去么？”萧华没再多说，直接问道。
    “孩儿不能……”小银回答道，“龙雀说的孩儿听不懂，不过这是空间断层，是孩儿最擅长的，孩儿想试试……”
    “龙雀都说了！”萧华收了脸上笑容道，“连它上次都差点儿没从坑里爬出去，你能行么？老夫且问你，你刚刚试过了，头前有什么气息？”
    “危……危险……”小银迟疑了一下，辩解道，“正是危险，孩儿才不想让娘亲的娘亲去试探！”
    “呵呵……”萧华忍不住欣慰的笑了，用手指头摩挲小银的小脑袋，说道，“记住，你们不是老夫的灵宠，也不是老夫的仙器，老夫不会拿你们的性命去做任何冒险的事情。再说了，老夫的神通又不是不知道，这世间还没有挡得住老夫的危险！”
    “呜呜……娘亲的娘亲……”小银伏在萧华手心儿，脑袋贴再萧华手掌上，两个小爪子举了起来，抱住自己耳朵，哭着说道。
    “这个小可爱啊！”
    连小黄也忍不住说道，“娘亲，它知道错了，就别再怪它了，孩儿帮你看看！”
    “嗯……”萧华笑道，“你先留下来，看看一会儿能不能出力！你去……我倒是不担心……”
    随后，萧华收了小银，又在龙雀身上留了几处标示，这才拍拍龙雀道：“你过去吧！”