    萧华看看远处已经有了厮杀之声，不觉暗皱眉头，先前梅家的太古仙界碎片固然凶险，可显然里面的战阵，仙兵精魄等等都是经过细心挑选，而且自己所选空间通道的所在，仙兵精魄实力有限。
    而今自己要带着弟子们穿过这片太古仙界碎片，凶险自然可想而知！
    “若是收了这些弟子，只自己跟着龙雀过去呢？”
    萧华有些犹豫。
    但是，当他看到龙雀展翅的兴奋时，萧华心中释然，龙雀不过寻常妖禽，之所以如此强悍，就是因为它经过太古仙界碎片血与火的考验，自己让造化门弟子来历练，不就是为了他们的成长？若是收了他们，他们岂不是连小小的龙雀都比不了啦？
    而且萧华还有空间阴面，这些弟子依旧能够顺利转世，怕什么？
    “还是不行……”萧华目光扫过向之礼等，心道，“礼儿等固然应该跟其他弟子一样，但他们毕竟对萧某意义不同，萧某还是要做好万千的打算！”
    想到此处，萧华自然想到了替死符，祭炼替死符的材质是绥山碧桃绒、五色吉光羽、雷击樊桐木、冥奥窀窆石和玄圃清虚玉，除了冥奥窀窆石，其它四种材质萧华皆有。
    “冥奥窀窆（zhūnbiǎn）石？”萧华想了一下，笑道，“这不就是冥界之石么？旁人寻冥界之石极难，可对萧某来说，根本不是问题啊！”
    暗想间，萧华心神就要进入空间阴面。
    “老爷，老爷……”远处，白泽飞将过来喊道。
    “怎么了？”萧华没想到白泽也随着众弟子出来，看着他眉飞色舞的样子奇道。
    “老爷……”白泽站定，兴奋道，“您这是要在太古仙界碎片里开战么？”
    “你不觉得这是历练门人的好机会么？”萧华反问道。
    “当然，当然……”白泽连连点头，说道，“上古世家常把这些太古仙界碎片当做自己族人的历练之所，老爷如此做法弟子十分赞同。不过，老爷没觉得咱们的弟子太过简陋？”
    “什么意思？”萧华有些不解，反问道。
    “弟子们阵法，兵法皆好，可惜没有战舟，气势不足……”白泽解释道，“而且一些细节方面欠妥当！”
    萧华笑了，这才是白泽的长处啊。
    “你知道战舟祭炼之法？”
    “是，是，弟子还记得一些……”白泽急忙探手拿出一个墨仙瞳，陪笑道，“只不过这雷霆战舟的材质难得，弟子一直没敢拿出来！”
    “雷霆战舟？”萧华眉头一扬，接过墨仙瞳看看，然后心中再次骇然，白泽墨仙瞳内记载的雷霆战舟居然跟御雷宗的雷舟相似！
    亦或者说雷舟是雷霆战舟的简易版！
    “看起来……”萧华暗道，“乾云祖师不是刑罚宫寻常的仙吏啊！”
    随后萧华又看了看祭炼雷霆战舟的材质，却有一些不是凡界能够找寻的，他想了一下，心神进入空间寻小金和金刚琢，想看看他们在彤云界搞到了什么。
    玉牒萧华一看不打紧，欢喜的差点儿下巴掉下来。
    小金已经算是搜集材质的小能手了，可跟金刚琢比起来是小巫见大巫！
    看着连绵如同山脉的材质，玉牒萧华怀疑金刚琢几乎把彤云界搬空了！
    玉牒萧华又看看其它各处炼器的材质，将它们聚拢在一块，然后心神脱出空间，将墨仙瞳交给无情，吩咐无情带着御雷宗弟子，还有一些擅长炼器的弟子前往那处，准备按照白泽所说祭炼雷霆战舟。
    等弟子们去了，萧华看着白泽笑道：“妙华仙树上九个妙华果，老夫都拿到手了！”
    “不……不可能吧？”白泽惊得两只眼睛冒光，脱口而出道，“老爷这是什么福缘啊！”
    “莫急，这是老夫的福缘，也是造化门的福缘！”
    萧华笑着将安置妙华果的事情说了。
    白泽抚掌道：“还是老爷老谋深算，弟子佩服的紧！左右弟子现在不消什么妙华果的，等妙华果成了妙华仙树，结了妙华果，老爷再赐给弟子就是！”
    “时间很长哟……”萧华也很是得意，提醒道。
    “别的弟子没有，寿限……弟子还是有的！”白泽含笑，躬身道，“弟子去督促建造雷霆战舟，必让老爷满意！”
    此时，远处造化门弟子已经结阵，静等萧华发号施令。
    萧华看看笑着对乔轮回等七大弟子，还有姜美华等仙兵仙将道：“用兵之事交给你等，老夫暂时不管！”
    “是！”众弟子得令，各自举旗，列队朝着龙雀所指引方向飞去，萧华想了一下，让游重权等弟子祭出仙舟陪着自己随后跟着。
    而萧华自己则心神再次进入空间阴面。
    玉牒萧华目光一扫，早就见到幽冥血海之内的冥石，他寻了几块禁锢了拿出。
    萧华要祭炼替死符，不过此时刚刚踏入太古仙界碎片，萧华没有着急，他边是盘坐在仙舟上修炼，边是细细回忆替死符的祭炼之法，想等安稳之后再说。
    哪知道，萧华这一修炼又是数个衍月，毕竟先前几近磨难，各种积累已经足够，一旦修炼，各处都有进步，弄得萧华欣喜没有立即罢手。
    特别是萧华的月满功法，他本以为赤色晶石化作薛雪躯壳，自己的月满功法就停止了，哪知道修炼起来，月满功法比之日盈，踏神阙都要进境神速。
    萧华略加探察已经明白，自己为了保护薛雪，动用了一滴精血，那精血的金丝固然护了薛雪周全，可也将薛雪的成长跟自己联系在一起，虽然这联系微弱，但表现在修炼上又是明显啊！
    至于踏神阙，萧华先前的顾虑不能说完全没有，但真正修炼起来，镌刻先天神禁的速度真的远超仙界，看起来待得萧华返回仙界，修为会大涨的。
    萧华满怀期待的时候，战队推进的速度开始减慢，不仅是因为遭遇战场的仙兵仙将实力强悍，还因为仙界碎片开始有了异常。或是法则重叠，或是空间异变，又开始有弟子陨落……
    感谢：“唱歌的小笛”、“回归”、“c*n”、“*回”、“*！”、“无情”、“*焕”、“任生”、“*风”、“*鸟”、“盾御”、“碧*8”、“笨蛋”、“*量”、“j*2”、“秋天”、“入侵者”、“*建华”等道友，今天再加更两章，还有两章以后再说，呵呵，因为玄青忙，是探花自己操作，所以不细致，大家见谅啊。