    玄鸿开口道：“道友先前所说之事，贫道已经完成，不知道道友可有感应？”
    “抱歉……”清风摇头道，“贫道不曾察觉，道友应该没有做到！”
    “嗯……”玄鸿点头，看看永旭道，“贫道也知道会有纰漏，所以就联系了永旭道友，老夫的雨朋战队或许没有，他的恢弘战队可能有，所以贫道就请他过来见见道友！”
    “好说！”清风想也不想，扬手将青石祭出，在玄鸿贪婪的目光和永旭惊讶的目光中，青石化作莫班山虚影，清风笑道，“永旭道友请……”
    永旭有些犹豫，玄鸿笑道：“有老夫在这里，你怕什么？”
    “嗯！”永旭思忖片刻，应了一声，飞身踏入，果然，随着他化作豆大人形落入，永旭两字在青石上显露出来。
    当然，这两字只有清风能看得到。
    “道友莫怪……”玄鸿冲清风笑道，“像老夫跟永旭这等仙人，怎么可能轻易相信旁人？他这般试探也是正常！左右道友那一击……足以让他铭记，倒是对道友的……事情有好处。”
    “贫道的耐心有限！”清风也不客气，回答道，“有再一再二，不能有再三再四了！”
    “呵呵，道友放心！”玄鸿点头，“不会再发生其它了。”
    说完，玄鸿目光扫过清风身后的涂山秀，说道：“道友，贫道已经按照道友所说完成，难不成真没有感应？”
    “嗯，确实！”清风的话有种毋容置疑的口气，“贫道不曾有感知！”
    “那……好吧！”玄鸿想了一下，说道，“道友可有其它条件？”
    “像永旭这样的道友，道友可以继续介绍……”清风淡淡的说道，“听说界冲之地有不少战队。”
    “好的，贫道明白！”玄鸿答应。
    “哦，对了……”清风想了一下说道，“贫道能执掌一个战队么？”
    “一个战队？”玄鸿愣了一下，说道，“四大战队不太可能……”
    “不，不……”清风笑道，“不是四大战队，只要一队私兵即可。”
    “哦，这样就简单了！”玄鸿点头道，“贫道这就安排……”
    说完，玄鸿身形消失不见！
    “道友……”清风急忙呼唤，可惜哪里还有玄鸿的身影？
    玄鸿去了，涂山秀急忙起身整理衣物，低声传音道：“不必喊了，他着急体悟天尊的机缘，巴不得你提出更多的要求！”
    “嘿嘿……”清风眯着眼睛，看着四周雷光和火焰闪动，也传音道，“别管是凡人，仙人，亦或者大罗，太乙，只要心中有了欲望，那……就是有缝儿的鸡子！”
    “嗯呢……”涂山秀娇媚的看看清风，眼波流动道，“你的也一样吧？！”
    “唉……”清风探手捏捏涂山秀耳垂，叹息道，“你不一样么？”
    “妾身已经不一样了……”涂山秀有些痴情的看着清风道，“自从遇到主上，妾身知道自己怎么需要什么了？”
    “傻孩子……”清风伸出中指弹了一下涂山秀的额头，轻声道，“你的族人……你就不管了？”
    “她……她们？”涂山秀有些茫然了，她抬头看看无垠的漆黑，眼中生出留恋和回忆，随后摇头道，“主上，妾身……不知道该怎么回答了！”
    “既然不知道，那就不回答！”清风抿嘴一笑道，“我喜欢你发自内心的回答，而不是隐瞒什么！”
    “是，妾身知道的……”涂山秀也调皮一笑了，然后看看青光涌动的青石，传音道，“主上如今神通大进啊，似乎没有施展什么神通，就能探察因果仙器。”
    “狗屁……”清风白了涂山秀一眼，回答道，“那是我在骗他呢！”
    “啊？”涂山秀两个眼睛圆睁，小手捂了嘴，吃惊道，“主上什么时候也会骗人了？”
    “嘻嘻……”清风笑笑，回答道，“也算不得骗吧，左右他也要进入幻境体悟，不若说没有。这不，还能从他手里要一队仙兵仙将……”
    清风的话说完，笑吟吟的转头看向一处，不再言语。
    果然，数息之后，玄鸿手持令旗踏雷而来。
    “道友……”玄鸿将令旗送到清风面前，说道，“这是老夫一百万私兵，如今送于道友，另外，令旗内有一个步耀印玺，也送给道友，凭借此印玺道友可轻易指挥这百万私兵！”
    “哦？”清风接过令旗看了一眼，笑道，“道友居然让我做步耀帅，却是高看我了！”
    “道友多想了！”玄鸿摆手道，“这个印玺跟战队里真正的步耀帅不同，可以当做一个凭证，领不得兵。”
    “那还好……”清风收了令旗，意味深长道，“若是如贫道所想，这界冲之地……大人们也不会放心了！”
    “嘿嘿……”玄鸿只是笑笑，没有接话，看向青石青影。
    清风轻咳两声道：“道友若是想参悟，如今尽可以去，不会影响永旭道友的。”
    “哦？”玄鸿眉头一扬，身形前飞千丈，忽然又停将下来，笑道，“贫道既然已经答应永旭，只能等他出来后再说了。”
    “也好！”清风点点头，盘膝坐下，从令旗内拿出一个墨仙瞳探察。
    玄鸿更是静静的站在雷光中，如同雕塑。
    约是三元日，清风起身，提手一点，状若莫班山的青影颤抖，永旭脸上带着意犹未尽和狂喜飞出，他先是冲玄鸿稽首实力，口称感谢，又对清风道：“道友，贫道先前冒犯，还请谅解，贫道答应之事，回去之后立即着手，道友请放心……”
    “哈哈……”玄鸿有些迫不及待的大笑道，“你参悟完了，那就轮到我了！”
    看着玄鸿第二次飞入莫班山青影，永旭的眼中生出艳慕。
    “道友不必羡慕他人……”清风说道，“各人有各人的机缘，或许道友很快就能第二次体悟！”
    “嗯，贫道明白！”永旭应了一声，旋即有些迟疑道，“有两个道友的旧识想要找道友，不知道友可想见见？”