    “这大阵可有名字？”萧华皱眉了问道。
    徐志毫不迟疑的回答道：“可唤作天罚大阵！”
    （备注：诸位可知道这大阵的来历？）
    “是大哥知道这大阵的名字呢？还是大哥随意起的？”
    “虽然为兄不知道这大阵的名字……”徐志回答道，“但为兄感觉它就是这个名字！”
    “古怪了！”萧华笑道，“若是依了常理，大哥幼年都不曾记全的大阵，踏足仙界之后不遗忘已经万幸，怎么可能明晰？而大哥不知道这大阵的名字，却知道这大阵叫什么，莫非大哥跟这大阵有些联系？”
    “呵呵……”徐志笑笑，正要回答，忽然见到雷霆真人从远处飞来，他眼中泛起异样，惊叫道，“他……他也真仙了？”
    萧华知道徐志看不透雷霆真人境界，急忙陪笑道：“雷霆道友天赋异禀，如今已经踏足天仙！”
    “三……三纪啊！”徐志的心都在颤抖了，低声道，“他竟然由气仙的五行，直接到真仙的开天，若……若是说将出去，整个仙界岂不是要疯了？”
    “大哥说笑了！”萧华摇头道，“这仙界不知道有多少造化之子，哪个不是天纵奇才？三纪修炼个天仙，也算不得什么！”
    “说的轻巧……”徐志叹息了，“真仙一个境界，非四千纪不能全功啊！”
    “大哥岂不也是用了三纪就到了真仙中阶？何必羡慕他人。”
    “为兄……”徐志说着，再次眼中一亮，苦笑道，“为兄不说什么了，你如今应该不是真仙高阶，就是天仙吧？”
    “小弟刚刚镌刻完仙禁，正准备寻了机缘开玄元天……”萧华没有隐瞒进境，当然他也不会显摆自己有四十九个仙婴，更不会说自己仙婴镌刻的是先天神禁。
    “对了……”面对萧华，徐志没有一丝的嫉妒，他急忙说道，“据说禁忌之体不消开辟玄元天的，而且你传为兄的功法，也没要求镌刻臻契……”
    “那大哥为何镌刻臻契？”
    “因为为兄不想看起来很特殊……”
    “是啊，小弟也是这般想法……”萧华耸耸肩道，“因为那功法的包容性很强，所以小弟叮嘱过弟子们，只要功法不变，他们可以按照自己的理解，加入自己的所想！”
    话说间，凤梧等皆是回转，头前景状跟三纪之前相似，萧华思忖片刻对徐志道：“大哥，可否请小龙雀出来，继续带路？”
    “当然可以！”徐志笑道，“它都憋坏了，这些世年以来，不知道聒噪过多少次，弄得为兄都烦了！”
    萧华又抬手指向昆仑镜，将小龙雀送出。
    “吼……”小龙雀见到萧华等人，低吼一声，看起来很是愤怒。
    “小龙雀说它憋死了！”徐志笑道，“问什么时候开战，它想找吃的！”
    “如尔所愿……”萧华一挥手道，“这就前行！”
    前行半元日，又到先前被阻的所在，眼见又有仙兵挥动旗子，萧华等站在那处冷笑，仙兵凶魄实力没有变化，甚至还有些削弱，萧华等实力可是大进啊！
    果然，十数仙兵仙将飞来，不消萧华动手，雷霆真人等三下五除二已经将凶魄灭杀！
    “吼……”就在凶魄消失的同时，小龙雀低吼一声扑将过去，一口将剩余的凶魄吞入腹中。
    “萧华……”眼见仙兵仙将凶魄被灭，徐志立即催促道，“灭杀凶魄不易，我等赶紧通过！”
    “大哥稍等……”萧华笑笑，说道，“稍等片刻！”
    “干嘛？”徐志不解，不过他只在心中纳罕，并没有多问。
    约是半盏茶后，“呜……”半空生出千余绿光，绿光如流星划过，而待得如雨状流星落在众人面前，绿光同时颤抖，瞬时凝结成凰桐妖躯。
    此时的凰桐看起来跟先前没什么两致，光澜依旧如斑痕遍布体表，但其双眸却明亮如星，特别是在双翅收拢处，淡淡绿光如梦如幻泛起，即便是徐志，目光扫过这绿光忍不住都要眩晕。
    妖盟修炼体系繁杂无比，凰桐跟凤梧不同，所修炼境界以离梦，入魂，渗魄，悬罗，弭臻mizhen，贯訇guanhong，曈胧tonglon，浔闇xun'an，泫棽xuanshen区别。三纪的苦修，让凰桐一举从人魂踏足悬罗之境，也着实让凰桐欣喜。
    眼见凰桐回来，萧华问道：“道友，如何？”
    “无任何迹象！”凰桐摇头回答，“那个凶魂自从那次被贫道追丢，就再没有出现过！”
    “呵呵……”徐志笑道，“萧华，你太过小心，为兄不说说过么？凶魂乃大阵所生，他们不可能脱离大阵的，也就是说他们不可能离开自己陨落之地太远的！”
    “嗯，嗯……”萧华自然知道此事，他点头道，“小弟就是怕有什么万一，这次令凰桐道友去探察，既然没有异样，我等还是前行吧！”
    随后十数世年，萧华等在小龙雀带领下前行，萧华自己都不知道飞了多远，拼杀过几场。因为小龙雀所飞方向并非一成不变，有时候往左，有时候往右，甚至还有调头折转的时候。好在这十数世年中，所遇仙将大多真仙实力，偶尔有天仙境界，萧华等倒也能有惊无险的通过。
    因不曾见到什么大阵，萧华等九个分身已经能安然通过，所以萧华也就没想着放造化门弟子们出来，任他们在空间修炼。
    这元日，眼见头前有一抹残阳光耀罕见的在天边生出，散落在清一色古铜天地间，肃穆和凄凉中多了一抹嫣红，萧华停在半空，笑道：“诸位道友，徐大哥，看起来我等快到了……”
    “何故如此之说？”文曲看向天边的双眸中多了一缕鲜红，笑吟吟的问道。
    “这残阳之光富含仙灵玄光，若不出意外该是仙界赤乌日……”
    哪知道，不等萧华说完，凤梧摇头道：“道友却是错了，此物星辰之力残缺，乃太古残留，绝非仙界所有！”
    “该死！”魔尊弑低吼一声，骂道，“按照仙界纪年，我等如今都已经飞了十七个年头，为何还没有到得尽头？”