    “嗷……”余姓战将身下，金睛五云驼惨叫一声化作飞灰！
    眼见余姓战将逃遁，萧华想也不想，左手一缩，自道袍内拿出玄元控水旗。
    “呜……”随着旗子舞动，无数水蓝色璎珞从凭空而出，将萧华护住。
    “嗖……”果然，水蓝色璎珞刚刚生出，余姓战将逃走的所在，一道血光闪电劈来！
    “噗噗噗……”可惜，闪电击穿数重璎珞，并不能穿破，被玄元控水旗挡在半空！
    “哈哈，不过如此！”萧华大喜，扬手将捆仙索祭出！
    “刷……”捆仙索闪过一道金光正是落到余姓战将身上，那余姓战将大惊，但是出乎所有人的意料，捆仙索一闪而过，居然视余姓战将为无物！
    “该死！”萧华忽然醒悟，“余姓战将乃是凶魄，萧某这捆仙索却是无效！”
    眼见余姓战将招收要收化血神刀，萧华扬手将剑葫祭出，手掐剑诀一指道：“疾……”
    “嗡嗡……”黑白光幕如同划过天空，瞬时钉入余姓战将顶门。
    “刷……”诛灵元光一个交错，早将余姓战将脑袋割下！
    失去了头颅的凶魂化作飞灰，在玄元控水旗上翻滚的化血神刀也消失的无影无踪！
    “杀！”萧华收了玄元控水旗，抬手一指汜水关道。
    “杀……”秦心等五大战将带了十万外门弟子，乔轮回等七大弟子则带了十四万内门弟子，列阵扑向汜水关！
    “道友……”文曲跟着萧华前飞，笑道，“若不出意外，这个余姓战将怕是还要出现，道友做好准备！”
    “那是自然！”萧华放出衍念，探察四周，谨防余姓战将的凶魄再来！
    “咚咚咚……”果然，先前的擂鼓声再起，萧华低骂一声：“有完没完啊！”，然后催动身形前飞。
    哪知道，此处城门大开后，飞出三个骑马的战将，这三个战将并没有余姓战将相貌清楚，不过是一些轮廓，但三人铁甲齐整，飞马神骏，其后更是有帅旗写了“韩”字，率领十万仙兵凶魄！
    眼见不是余姓战将，萧华心底略微放松，并没有上前，而是笑着对文曲道：“此战怕是我等入太古仙界碎片后，遇到仙兵凶魂最多的一次了！”
    “先前的厮杀都是战场的局部……”文曲点头道，“唯有此次，那是面对整个大军，这对我造化门弟子是个考验！”
    萧华和文曲说话间，乔轮回已经拎了长枪飞出，抬枪一指道：“来将通名！”
    “哈哈……”三人中其后两人同时飞出，一个身材看起来略高的，手持长枪，同样一指道，“吾乃韩总兵长子韩升，吾弟韩变是也！你等持强，欺君罔上，罪恶滔天，今日此处就是你等葬身之地！”
    秦心怕乔轮回吃亏，急忙飞到近前，准备迎击另外一个名曰韩变的凶魂。
    果然，并不等乔轮回回答，韩升已经摇枪刺来，乔轮回见韩升不过真仙实力，倒也不惧，身形催动，迎将上去！
    “杀……”另外一个凶魄也没给秦心犹豫的时间，挥起长枪扑了过来。
    一时间四人杀的是天昏地暗！
    秦心虽然不是真仙，但他的敌手韩变似乎实力也弱，特别是长枪造诣更没办法跟韩升相比，所以乔轮回跟韩升斗得平分秋色时，秦心也能勉力支撑！
    就在萧华思忖是不是让李逸替下秦心时，那韩升忽然拨转马头，逃往掠阵的韩总兵旗下！
    韩升逃了，韩变也不恋战，同样转身。
    乔轮回大喜，以为是破敌良机，一样手中长枪吼道，“诸将，听吾号令，杀！”
    “杀……”李博一等早就按捺不住，此时闻听，皆是催动身形，带着手下兵将飞出！
    韩升和韩变逃到一处，忽然齐齐一推头顶金盔，“轰……”的声响间，两柱四色雾气破空而出，随着雾气生出，他们身后的韩总兵把手中长枪一举，“咚咚咚……”战鼓再次擂动，其后数十仙将凶魄各自摇旗。
    令旗之下，十万仙兵凶魄分作八个战队，开始朝着四周飞起，古铜光影频闪间，汜水关前掀起狂风，眼见着雄关渐远，四周更加空旷，血光涌出时，有无数仙兵魂魄，还有杀气开始蔓延。
    “看起来汜水关这个什么韩总兵也很厉害啊！”萧华目光扫过仙兵凶魄所布兵阵，并没有发现陈姓战将的影子，他心中传音给文曲道，“咱们造化门弟子跟他们比起来，还是有些散乱……”
    文曲跟萧华呈犄角之势站立，他看看乔轮回等率兵突入仙兵凶魂战队，又眯着眼睛看着韩总兵的军旗不动，淡淡道：“这是小生第一次面对如此气势的战队……”
    文曲的声音还不曾落地，先前一直凝而不动的军旗突然一摆，自内中飞出上万仙兵凶魄。
    这些仙兵凶魄个个手持古怪的仙器，但见这仙器状若风轮，当中有一转盘，中间有一竿，上则四首有符有印，又有地、雷、火、风，四字。仙兵凶魄祭出此物，两柱四色雾气立时冲入，一瞬间，四周万里之内皆被云雾笼罩，阴风间飒飒，风火疯狂涌出。
    这还算不得什么，风火内更有百万利刃飞将出来，凶猛无比的扑向造化门弟子！
    “该死！”秦心等见状，知道落入韩升韩变算计，急忙传令布阵，可那百万利刃跟化血神刀一般，皆是以快取胜，根本不等秦心等命令传出，利刃已经夹杂了雾气冲入造化门弟子的战阵，而造化门弟子所布战阵居然无法抵挡这些利刃，虽然有不同的光焰疯狂是闪动，可利刃或是扭曲，或是折叠，或是分裂，轻易破入战阵！
    “啊啊啊……”
    惨叫着片刻间不绝于耳！
    “杀！”萧华大惊，心疼之余抬手一指剑葫，“嗖嗖……”诛灵元光再次飞出，轻易将韩升韩变灭杀！
    “撤……”韩升韩变一死，韩总兵一扬令旗，身旁仙兵魂魄抢了韩冰韩变的“尸骸”立时回转。
    祝我们的祖国永远昌盛，祝我们的道友永远幸福，探花和你们一刻都不能分割。
    国庆七天乐，每天加更三章。特别感谢以下为代表的道友支持和鼓励（排名不分先后）：名表阿伦、loritin、雷霆老二、笨蛋、茶叶蛋、宋小迪、轮回乙、盾御、雨、菲、傲神州、暗夜逍遥者、回归、最爱坐板凳围观、臭蚊子、虾米加火、恪心修神、新、zfwz666、乐少爷，可乐，月，看入神等等。还有很多没留下名字的道友，以及其他一直在默默支持修神的道友，感谢大家。