    “咔嚓嚓……”此时，凤梧周身生出雷光，替死符彻底激发，那箍住凤梧脑袋的金箍，旋转着蔓延凤梧全身！
    “唉……”萧华叹息一声，大手一抓，将徐志、李宗宝和蔡卓霞送到雷舟之上，凤梧的身形在金箍中消失，片刻后在远处空间出现！
    凤梧的眼中带着惊魂未定，显然惊吓不轻！
    “秦心，派弟子快去小心打探……”萧华急忙吩咐道，“雷舟停下！”
    “是，老爷！”众弟子得令，立即有人飞出，有人停下雷舟。
    看了一眼昏迷不醒的徐志等，萧华问凤梧道：“道友辛苦，到底怎么回事儿？”
    “吓煞贫道了！”凤梧身形落下，语气有些颤抖道，“贫道还不曾赶到时，就看到铺天盖地的金光，每个金光是一个金箍，我等上万弟子，还有徐志他们脑袋上都被金箍套上，金箍闪动处，弟子们……都道消身陨，贫道施展神通想要救一些弟子，但，只见一个人形虚影一闪，一道金光从天而降，贫道根本来不及抵挡，就被套住！此时，徐志他们恰好出现在贫道身侧，贫道见到他们昏迷不醒，而且那人形虚影又要出现，也顾不得许多……”
    萧华听了真是有种后怕的，不消说的，徐志他们肯定是替死符激发后，已经逃出一定的距离，可这距离依旧在敌将攻击范围之内，若非凤梧出现，敌将再次祭出金箍，徐志、李宗宝和蔡卓霞三人必死无疑啊！
    “道友也看到了……”凤梧有些无奈道，“不是贫道不救助其他弟子，着实是贫道无能为力啊！”
    “有劳道友……”萧华点头道，“道友且休息，贫道回头再祭炼替死符给道友！”
    “道友一定要小心了！”凤梧飞落雷舟后面，犹自提醒道，“前路凶险，单是一个替死符已经不能保全性命。”
    萧华点头，抬手一点，三道金光落到徐志、李宗宝和蔡卓霞眉心。
    “痛煞我也！”徐志等三人齐声低呼，各自醒来！
    “徐兄……”萧华衍念扫过，知道三人无恙，急忙问徐志道，“究竟怎么回事儿？”
    “小龙雀？！”徐志刚要回答，突然觉察不对，扬起道袍看看，并没有小龙雀的身影，他不就是皱眉了。
    “莫非还是小龙雀？”萧华心中微怒了。
    “真人……”徐志连忙摆手道，“此事绝非小龙雀……”
    “徐兄稍等……”上万造化门弟子的魂魄还不曾收回，萧华如何能在此处耽搁？他抬手一把拉了徐志道，“如徐兄还有胆量，可否跟萧某再去一趟？”
    “如尔所愿！”徐志怎么可能胆怯？他应了一声随萧华冲上高空。
    萧华即便是施展了大踪移，依旧耗费小半个时辰才到得一处雄关之前！
    看到残破倒塌的雄关，萧华的心先就是揪了起来，因为萧华心神过处并没有探察到任何造化门游魂。
    看着萧华在雄关前停下，徐志急忙低声道：“真人，敌人在这雄关之后……”
    “丝……”萧华倒吸了一口冷气，因为他的衍念被雄关挡住，并不能看穿。
    “这雄关乃是空的……”徐志随着萧华穿过一片残垣断壁，更是飞过重重破碎的仙禁和空间壁垒，这才到得雄关边缘，徐志解释道，“到得此处，就不能穿过，否则就会被敌人看穿！”
    徐志抬手一指倒塌城墙的一角：“某家跟宗宝他们先前就是在那里停留……”
    萧华跟着徐志飞到城墙上，举目远眺，眼见头前一片灰蒙蒙。
    这灰蒙蒙似乎是雾气，将雄关前方所有区域笼罩，灰蒙蒙内是有些人形，兽型、飞禽影子，看起来数不胜数。
    萧华放出衍念，城墙上依旧是有残缺的仙禁挡住衍念。
    “是从这里出去的么？”萧华不能再等，他怕上万造化门弟子魂魄消散！
    “真人……”徐志一拉萧华道，“不能出去，只要出去，就能被敌将发现。”
    萧华没办法跟徐志解释，只好说道：“徐兄，小龙雀不是不见了么？贫道相信徐兄，只能去走一遭……”
    徐志咬咬嘴唇，点头道：“某家谢真人了！”
    萧华讪讪一笑，从城墙上飞起，径自落向灰蒙蒙的雾气。
    果然，萧华身形刚刚飞出，立时感觉有种被人盯住感觉，不过并没有人从雾气中飞出，也没有什么金箍飞出，萧华一边警戒，一边放出幽冥原力，哪知道，莫说造化门弟子游魂，就是太古仙界碎片中常见的凶魄都不见一个。
    “该死……”萧华低骂了，“这是怎么回事儿？”
    “刷”正说间，正对萧华的雾气中生出一个旗幡，旗幡摇动间，有旗门隐现，一个身着道袍的人形光影从内中一闪而出。
    随着人形光影飞出，旗门四周雾气有有寒风吹出，这寒风刺骨，激的萧华打了个寒颤，似乎有杀气直冲灵台，再看寒风起处，片片祥光成北斗之状，直冲斗牛，祥光之内，鱼龙人兽影影绰绰不知几何；北斗祥光之下，同样有偏偏血色如海，血腥之气直透九幽，血色之内，同样有鬼头魔影重重叠叠不计其数。
    人形光影飞出，立时朗笑道：“既来偷看吾阵，敢与我见个高低？”
    萧华只看到这光影是一缕，并不破碎，跟先前所见战将凶魄完全不同，于是他根本就不理睬，一转身逃回雄关！
    “既来了，何必着急要走？”人形一声冷哼，一道金箍破空而出！
    萧华但觉四周生出重重壁垒，天穹上有无与伦比的寒气比之电光都要迅疾的劈下，萧华连大踪移都不敢施展，直接动用光遁！
    “刷……”萧华感觉自己穿过重重光影，而身后一道环状金箍将重重光影打碎！
    好容易感觉寒光消退，萧华这才从光遁中脱出，忍不住打了个寒颤，暗道：“太……太厉害了！这人形光影是谁？他不是凶魄，怕是一缕分身？即便是分身已经如此厉害，若……若是全盛之时，又该是什么实力？？金仙么？太古金仙太厉害了！这一场大战……怕是太古仙界破碎的根源吧！”
    国庆七天乐，每天加更三章。特别感谢以下为代表的道友支持和鼓励（排名不分先后）：名表阿伦、loritin、雷霆老二、笨蛋、茶叶蛋、宋小迪、轮回乙、盾御、雨、菲、傲神州、暗夜逍遥者、回归、最爱坐板凳围观、臭蚊子、虾米加火、恪心修神、新、zfwz666、乐少爷，可乐，月，看入神、巛盾御、淫龙日天、长*7等等。还有很多没留下名字的道友，以及其他一直在默默支持修神的道友，感谢大家。