    萧华略加思忖心神进入空间，可好，空间内极其热闹，玉牒凰桐、玉牒凤梧等等都大眼瞪小眼儿候在那里，唯有玉牒巫和玉牒天人不在，显然他们依旧无法进来。
    “诸位道友……”玉牒萧华目光一扫众玉牒分身，问道，“你等本体去了哪里？”
    “我等也不知道啊！”玉牒文曲回答道，“我等进了大阵，就找不到彼此，四周空濛濛的，除了太极被黑白所替代，所有都跟先前的太极大阵一样。”
    “那个大阵中，我等还能一起修炼，这个大阵可好！”玉牒弑苦着脸道，“咱们连人都见不到了！”
    “诸位能修炼么？”玉牒萧华关切的问道。
    “还好……”玉牒雷霆回答道，“阴阳初分，内中还有玄奥，贫道尚能体悟！”
    玉牒萧华明白，雷霆真人已经开始参悟阴阳两仪的奥秘了。
    “大哥……”玉牒弑陪笑道，“小弟是无妨的，只不知道诸位哥哥如何？”
    “贫道怕是不好修炼其它……”玉牒凤梧眯着眼睛回答道，“倒是那堤山不动诀，恰是能修炼的！不过这秘术不全，只有入门的瞚息完好。对了，还有……”
    说着玉牒凤梧看了一眼玉牒凰桐，笑吟吟道：“堤山不动诀内有一门万界破空驹的秘术，看起来是空间神通，不知道友有没有兴趣？”
    “大善！”玉牒凰桐大喜了，稽首道，“贫道许久没修炼空间神通，多谢，多谢。”
    而玉牒文曲见到玉牒萧华看向自己，急忙说道：“小生的大虚诀也能修炼，道友不必担心，先看如何破阵吧！”
    玉牒龘也笑道：“确实，道友不必管这些，快快想如何破阵！”
    玉牒萧华苦笑了，双手一摊道：“让诸位道友失望了，贫道一头雾水，不知道这大阵从何破起！”
    “且参悟修炼……”玉牒雷霆建议道，“看看这大阵有什么变化再说！”
    诸玉牒分身都有此意，皆是脱出空间。
    萧华心神归位，看着四周无穷的黑白不断的生灭，确实有些所得，但他心神不宁啊，他得破阵啊！
    两仪阵，从凡界，到仙界，冠以两仪二字的阵法多不胜数，这茫茫的大阵空间，无数的黑白两色，萧华怎么想都无法着手！
    “不若问问白泽……”此时的白泽等都已经从妙华道境内脱出，萧华寻思片刻，抬手拿出昆仑镜，哪知道，萧华心神卷了空间内白泽，死活送不出来！
    “怪了……”萧华目瞪口呆了，“这怎么可能？空间能感知到，昆仑镜都能拿出来，白泽怎么出不来？”
    又尝试送州小明、乔轮回等皆是不能，倒是轮到秦心时，“刷”秦心轻易站在萧华面前！
    “老爷？”秦心一愣，急忙躬身道，“您找弟子何事？”
    萧华也愣了，他没想到秦心会出来，不过转瞬间他想到了妙华道境，几乎是眨眼的功夫，萧华心神一卷秦心，把她送回空间，口中还说道：“没事儿，你继续修炼！”
    “贫道明白了！”萧华看着大阵，有些明悟了，说道，“这两仪大阵之内，怕是只能有数量平衡的男女，或者数量相同、属性相反的……才能存在！”
    萧华不放心，心神进入空间，化作玉牒萧华之状仔细看看秦心，知道没什么异样，这才放心。
    随后，当萧华把常媛，乔轮回夫妻送出时，又出现问题，三人无法同时出来！
    “贫道知道了！”萧华苦笑着摇头了，“只有两个属性相反的，才能在这空间存在。而这大阵空间应该是分割成不同区域的，这个区域贫道已经进来，所以只有女仙，且只有一个女仙能进来！其它属性的……皆是无法进入。”
    萧华想得明白，心神再次进入空间，将白泽放出。
    “老爷……”见到玉牒萧华，白泽先就是磕头道，“弟子多谢老爷恩赐，妙华道境机缘是弟子做梦都想不到的！”
    “呵呵……”玉牒萧华将白泽扶起，笑道，“你倒是得了机缘，老夫如今却是陷入妙华绝境！”
    “啊？老爷这话什么意思？”白泽也大惊了，急忙问道。
    当得玉牒萧华把事情的来龙去脉说了，白泽小脸儿都绿了，他盯着玉牒萧华道：“虽然弟子不知道太古仙界碎片内为何有这等古怪的阵法，但……弟子还是想问问老爷，您老有多背啊？怎么……怎么能传入这等大阵？您知道这大阵叫什么吗？”
    “不就是两仪大阵么？”
    “不，不……”白泽苦笑道，“老爷，您还不明白的，这确是两仪阵，但绝对是两仪阵中最为厉害的那种！这两仪阵应该叫做两仪微尘阵！”
    “什么意思？”玉牒萧华心里“咯噔”一声，感觉不妙起来。
    “顾名思义啊，老爷……”白泽解释道，“微尘，就是微末的尘埃！也就是说，这是个两仪阵，但大阵之内充满尘埃般的空间，每个空间都是一个两仪阵，而所有的尘埃般的空间，才是一个真正的两仪阵！您老落入的所在，并非大阵，而是一个小小的尘埃，您说，您老怎么破阵？”
    “两仪阵的破阵之法……”玉牒萧华沉吟了片刻，说道，“最根本的就是钉住大阵的阵眼儿，然后破了平衡，即便就算是破掉了！”
    “是啊……”白泽耸耸肩，道，“在一个尘埃中，怎么找到阵眼儿？再说了，两仪微尘阵内，每个尘埃其实都是一个两仪阵，这个两仪阵想要破除已经很难，那……老爷想想，破除多如牛毛的两仪阵，要破除到什么时候啊？老爷得有足够的仙力耗到将所有两仪阵破除的时候啊！”
    玉牒萧华心里一惊，问道：“两仪阵内……没有仙灵玄光？”
    白泽翻翻白眼儿，说道：“老爷，两仪阵就是封印大阵，怎么可能还会有仙灵玄光呢？”
    “照你这么说，这两仪微尘阵就没办法破了？”
    “当然可以破啊！”白泽陪笑道，“要破这大阵，或是有超过布阵人的神通，要么有超过的阵法之术，要么……”
    “停，停……”玉牒萧华摆手道，“你这话等于没说。”
    “是，确实如此！”白泽想了一下说道，“特别是弟子在妙华道境内体悟过生死之道，看过阴阳分隔之后，弟子觉得两仪微尘阵……实在是神妙。”
    “你就没有一点儿建议？”玉牒萧华贼心不死的问道。
    白泽歪着头想了片刻，依旧摇头道：“老爷，弟子对阵法之道确实有些了解，但仅仅是了解。甚至说白了，就是听……人说过，弟子并不懂，这些方面弟子还要请老爷传授呢！”
    “哎哟，可不嘛！”玉牒萧华是病急乱求医了，听到白泽这话，他才醒悟过来，白泽不是州小明，白泽不过是见识多，他还真未必懂得阵法呢！
    “不过呢！”白泽再次赔笑道，“这两仪微尘阵是封印的大阵，并没有特别的危险，老爷若是有手段，尽可以先提升实力，说不得会有什么机会呢！”
    “老夫是想了啊！”玉牒萧华苦笑道，“这里没有仙灵元光，没有修炼的一切，你让老夫怎么修炼？”
    “老爷仙器空间这么多好东西，弟子不觉得老爷会没有手段！”白泽龇牙一笑道。
    玉牒萧华没有从白泽这里得到更多的讯息，他转头从空间内出来。
    大阵之内依旧无数黑白光影，多不胜数，萧华眯着眼睛看了片刻，心中开始思忖：“白泽说的虽然笼统，却是没错的。萧某即便有破阵的手段，若无破阵的实力，也拿着两仪微尘阵没有法子的！”
    说着，萧华祭出剑葫，剑葫之内有诛灵元光，本就分有阴阳，萧华抬手掐了剑诀，“嗡……”剑葫震鸣，诛灵元光破空而后，“刷……”诛灵元光闪动化作成千上万的黑白光丝一下子将上万黑白光影钉住！
    整个大阵居然颤抖，萧华见状大喜，仙力催动，可惜黑白色诛灵元光剧烈的晃动几下，竟然没办法将钉住的光影灭杀，萧华反而觉得有股强悍的力道反噬一般。
    萧华明白，不是自己的诛灵元光无效，是自己仙力不足。
    “我的天啊！”萧华都无语了，暗自腹诽道，“萧某如今都金仙了，连两仪微尘阵中一个尘埃都破除不了，那……布下这大阵的那个獠牙仙人又是什么实力？？”
    随即萧华抬手一点，将诛灵元光收了，诛灵元光回来，并没有空手，还带着一些黑白光影！
    “对呀！”萧华看着黑白光影落入剑葫，不觉是笑道，“萧某可以拿这黑白两仪祭炼剑葫啊！”
    想着，萧华催动仙力，祭炼仙诀打出，果然，那些黑白光影能够被祭炼到诛灵元光之内！
    随后萧华盘膝而坐，边是修炼边是祭炼剑葫。两仪微尘阵内是没有仙灵玄光，也没有星辰之力，但萧华仙痕内有十二金仙的三花五气啊，炼化这些一样可以修炼。
    白泽说的没错，萧华修炼了十数世年，祭炼了不少黑白光影到诛灵元光之内，整个大阵并没有任何变化，就好似萧华是个尘埃！
    萧华心神进入空间，问了诸玉牒分身，各自情形一样。