    “那……”魔尊弑迟疑一声，心中说道，“大哥，小弟是不是可以帮弟子们做些什么呢？”
    “你？”天人冷笑了，“你布下的都是魔阵，必会引动大阵更大的波动，死的弟子更多。”
    “道友……”萧华心念一动，笑道，“掌教九老爷所说也有道理，贫道且布下都天星阵看看如何？”
    萧华想得挺好，但布下都天星阵的材质不过晶符，太极阴影掠过之处，晶符立时化作粉末根本无用。
    “南无弥勒尊佛，贫僧倒是有个想法……”佛陀双手合十道，“天地未开、混沌未分阴阳之前为太极，太极之前为无极，太极之后为两仪，而两仪生四象，四象生八卦。而道生一，一生二，二生三，三生万物……”
    “贫道明白了！”萧华眯了眼睛看着天上如同星辰的太极，点头道，“佛主是要用我等道相抵挡这太极！”
    “不错！”佛陀回答道，“每世年都有十二万弟子陨落，他们固然能转世，固然还入造化门，但……他们还是他们么？贫僧看着心疼。既如此，不若我等以身饲虎试试如何？”
    “如尔所愿！”莫说萧华了，即便是巫道人都是抚掌，大笑都，“怎么能让我等弟子牺牲？”
    随即萧华祭出无极衍道图，萧华等七个分身依旧占据七个道字星辰，其他分身纷落各处，待得萧华道相人形生出，三百六十万造化门弟子布阵，在道相人形之内集结。
    “轰轰轰……”阵成相生，七个道字星辰之内，十二金仙的人形浮现出来，根本不消炼化他们的三花五气，大阵虚空中，莫名的仙灵玄光、星辰之力、甚至相似的三花五气等等皆是涌出，落入道相人形之内。
    萧华大喜了，知道这是太古仙界大战在这大阵内的遗留，所以他心里默念几声，众分身乃是所有弟子都已经知道，急忙催动功法吸收，提升实力，等待太极阴影！
    “刷……”一个衍月，三百六十元日，一刻不多一刻不少，太极阴影落下。
    三百六十万弟子唯恐伤了掌教诸老爷，见到太极阴影将道相光焰扫灭，立时出击，将太极阴影击灭！
    此时萧华根本不必放出衍念已经知道，一百八十个弟子陨落，他们的魂魄落入萧华的空间阴面。倒是萧华还有诸分身，一则他们乃是道相，二则有造化门弟子在太极阴影落入道相的同时将击灭，所以他们的实力没有削落。
    “道之下，太极生阴阳两仪，这大周天之数的弟子有一半弟子生还，一半弟子陨落，乃是天数！”萧华收了剩余弟子回到空间，又换其他弟子出来，心中依旧吩咐后，对诸分身道，“每世年陨落六万四千八百个弟子，倒也能承受的了。”
    “南无弥勒尊佛，我等已经竭尽全力……”佛陀口宣佛号道，“多少都是定数。”
    “问题是……”真人淡淡的说道，“什么时候才能破阵？什么时候才是个头儿啊！”
    “道友想的太多……”巫道人化身千万，在道相人形内淡淡的说道，“现在是能存活就好，还谈不上破阵！”
    萧华也不知道什么时候是尽头，而且这太极大阵严丝合缝，根本没有任何破绽，所以萧华也不知道如何破阵。
    但是，一世年又一世年，眼见近百余世年很快过去，当得一个太极阴影消失后，萧华忽然身形一震，他不可思议的看着四周看起来依旧是无数生灭的太极，心中低呼道：“诸位道友，你……你们发现没？这……这些太极是在减少……”
    “没有啊？”凤梧化作人形的轮廓，他看看四周道，“贫道不曾发现什么，看起来跟之前一样！”
    凰桐则看看四周，也有些惊讶道：“不错，道友所说甚是，贫道也觉得有些减少，可减少多少，并不清楚……”
    “莫急，莫急……”萧华心中说道，“我等细细看看，然后略加商议。”
    说话间，萧华依旧放出三百六十万弟子，令他们布阵。
    百余世年，造化门弟子折损六百多万，不过如今的仙界空间，仙人繁衍正在巅峰，造化门弟子因为太极大阵的危机，都疯狂修炼。
    经过这四万多次太极阴影的劫难，造化门弟子发现，布阵弟子的实力不必太高，只要五行即可，而且在萧华道相人形中，一个衍月的修炼远超寻常十世年的修炼，所以到得现在，出来布阵的造化门弟子，都是衍仙高阶，他们只要熟悉日月星三才大阵，在一个衍月内必定能踏足五行。
    所以每次陨落一百八十名弟子，整个造化门都能接受！所有弟子不仅把出空间布阵当做一种荣誉，更把这布阵当做一次算不得凶险的历练，毕竟万中取一，而一又分生死的几率还是极小的，出去一个衍月，必定五行，任谁都愿意啊！
    眼见于此，空间内修炼的乔轮回、秦心等也乐见其成，令一些低阶弟子执掌此时，自己等人敦促高阶弟子抓紧修炼，而且习练其它战阵。他们心里清楚，此时只是守成，以后必要攻坚，那时候才是自己等人为造化门效力的时候。
    弟子布阵之时，萧华等人再看看四周太极，虽然看不清楚到底少了多少，但肯定是少了，而且四周死之道愈发明晰！
    萧华自己已经到得触天之境，其他分身天道体悟或多或少都有增益，萧华一说出来，大家都感知的出来。
    百余世年可能看不出什么，待得过了千余世年，情况就更加明了，太极减少了一成，死亡气息浓郁一分。
    萧华略加思忖，说道：“诸位道友，从我等落入此间，已经过了一千多世年，湮灭的太极阴影近四十万个，而陨落的弟子也有七千万……”
    “啊？？七……千万？？”天人惊呼了，“这么多？”
    “是的！”萧华感觉自己的心中在滴血，“这就是聚沙成塔，集腋成裘，积血成海！！！不经意间，已经有七千万弟子离开了我们！”
    “该死！”魔尊弑低骂。
    佛陀口宣佛号：“南无弥勒尊佛！”
    萧华接着分说：“湮灭了四十万太极阴影，整个空间的太极少了一成，也就是说还有近三百万太极阴影要落下，还有六亿弟子要陨落。算起来，西落的太极阴影就是三百余万，诸位道友还记得咱们三才大阵所需弟子恰是三百六十万，若是贫道所想不错，要落下的太极阴影也是三百六十万个，三百六十万次是三百六十万个衍月，一万世年，近三纪之多……”
    “落到最后呢？”雷霆真人有些明悟了，追问道。
    “道生一，一生二啊……”真人提醒道，“太极湮灭了，自然是阴阳两仪！”
    “不……”凰桐摇头了，说道，“道友说的是生之道，而死之道……则是太极灭而道生！”
    “哈哈，即是道生，我等怕什么？”雷霆真人大笑了。
    “错了，错了”萧华摇头道，“道友大错特错了。”
    “啊，为何？”雷霆真人不解。
    萧华看向佛陀，意味深长道：“还请佛主分说！”
    “南无弥勒尊佛，道门有道……”佛陀淡淡的说道，“而我佛门无道，亦或者说，天地无序！”
    “无序？无序！！”真人抚掌道，“不错，就是如此！太极湮灭后，还原成无极，无极就是无序，也是道门所说的混沌！”
    “最后一个太极阴影落下后，就是整个太极大阵湮灭的时候……”萧华一字一句道，“当然，湮灭意味着重生，那时候应该也是太极大阵破绽最大的时候，我等若是那时候不能逃出，那……就是个随太极大阵湮灭的下场了！”
    “明白！”雷霆真人点头道，“那时候就要用最为犀利的阵法，用我等最厉害的神通，遁出太极大阵！”
    目前造化门最犀利的阵法自然是无上遁一玄元仙阵了，空间内造化门弟子得到这个消息，秦心、乔轮回等立即全力提升实力，准备无上遁一玄元仙阵。
    萧华所料不错，九千九百九十九世年之后，整个太极大阵仅剩三百六十个大小不一的太极在四周游动，满目都是死亡气息，充耳都是死亡波动，即便是光影都带着衰败。
    萧华等体悟生之力极多，死之道又是偏少，此时他们已经平静，道相人形中道生的少，道灭的多。
    一个个太极湮灭，到得最后，倒竖第二个太极阴影落下后，最后一个太极骤然震动起来，竟然生出重重叠叠的虚影，而且整个太极随着震动开始涨大，一股毁天灭地的气息则随着虚影生出节节拔高，将整个空间笼罩！
    也就是萧华有自己的空间，也就是空间内有生生不息的轮回，也就是造化门弟子，萧华急忙一点昆仑镜，又是三百六十万弟子飞出，这些弟子虽然都衍仙高阶，但在空间内也不知道演练多少次，乍出空间，固然被无与伦比的死亡气息吓得够呛，可还是急速布阵，护住道相人形之内萧华等人……
    诸位道友，这个太极阵如何？该是比大家想象的要绚烂吧……