    “该死！”玉牒萧华低骂，有些无奈的脱出空间。
    军营之内如今已经安稳，众弟子知道掌教大老爷神通无边，相信萧华能处理这棘手的事情。
    “道友……”见到萧华心神归位，巫道人说道，“如何？”
    萧华将五色痘形的古怪说了，众弟子都是色变，乔轮回看看自己的手心，低声道：“老爷，五色小人也落入弟子的手心儿，弟子……”
    “哦，你随老夫过来！”萧华看看乔轮回，昆仑镜生出清光卷了他进入空间。
    果然，乔轮回的神秘阴云中固然有些五色人形存在，但魂魄表层却又一层萧华熟悉的淡金光影闪动，不正是铸魂的功法么？
    “原来如此……”玉牒萧华有些明悟，暗道，“造化门弟子中有些是修炼过元性神灵篇的，踏神阙的功法中，也有一些铸魂的，所以他们有抵挡五色小人的神通，外门弟子固然修炼踏神阙，但贫道有些私心，功法并不完整，他们却是没有力量抵挡的……”
    想到此处，玉牒萧华抬头看向天穹，拱手道：“道友，力盖金仙贫道已经要修炼完毕了，不知踏神阙第三阶段功法何时可有？”
    “如尔所愿！”天道萧华嗡嗡的声音在星空响起，因果萧华的大手轻轻挥舞，一重重光影好似惊涛骇浪落入玉牒萧华眼中。
    “哈哈……”玉牒萧华看过，大笑道，“如此绝妙功法，不若叫做术超大罗？”
    “善！”天道萧华和因果萧华齐齐称赞。
    “对了……”玉牒萧华收了笑容，忽然有击掌道，“术超大罗中有借助圣光界圣光之能，贫道自然也可以借助小路神通，清洗这些外门弟子神魂五色小人啊！”
    想着，玉牒萧华把小路送了过来，小路闻听，立时张嘴喷出圣光，那圣光渗入乔轮回神魂之内，轻易将五色小人灭杀！
    “哈哈哈，真是一物降一物啊！只消让圣光界天使撒下甘霖即可消除大劫！”
    玉牒萧华大喜，挥手带着乔轮回脱出空间。
    将解决的办法说了，秦心等战将着实骇然，他们想不到萧华手段如此之多，圣光界天使啊，传说中的东西。
    为了以防万一，萧华将所有造化门弟子都聚在一起，然后一指昆仑镜，清光之内，张杰等天使吟唱圣歌飞出。
    看着成千上万天使在半空飞舞，圣光和圣水洒落，佛陀不免双手合十道：“南无弥勒尊，尊者莫非忘记，尊者自己手里就有净水……”
    清洗了军营之内的造化门弟子，萧华再次催动昆仑镜，将受伤的弟子送出，这次有些艰难，但毕竟手段有效，数个时辰后，所有弟子皆是伤愈。
    “报……”造化门弟子还没有收拾好狼藉，又有弟子来报，“潼关战将前来偷营！”
    “这是想趁我等不备功我等不意啊！”萧华笑了，挥手道，“既如此，我等给他们来个瓮中捉鳖！”
    随即，造化门弟子重整旗鼓，各自布阵，张杰等天使连同小路也都隐在阵内！
    “轰……”但听营门之外，有轰鸣声起，上千仙兵凶魄持枪而来，将造化门弟子布下的营帐打得粉碎，紧接着，数十万仙兵凶魄在余家弟兄带领下杀入营地，那早些时候被川搏斩杀的余达赫然在目。
    眼见仙兵入瓮，乔轮回看了一眼萧华，萧华微微点头，乔轮回抬手道：“杀……”
    “杀……”埋伏的百万弟子大吼一声飞出，将数十万仙兵凶魄围住。
    看到造化门弟子居然无恙，余家弟兄大吃一惊，彼此看看，各自施展神通。那放出五色小人的仙将凶魄并不慌张，抬手一拍自己顶门，一团黑气喷出，黑气中一个五色葫芦照旧飞出。
    但此时，不等战将凶魄口喷黑光，小路从战阵中飞出，张口一道圣光“轰”的一声打在五色葫芦上。
    五色葫芦体表先是发出“滋啦啦”声响，然后无数五色光丝涌出，圣光之内有圣歌响起，“咔嚓嚓”的龟裂声中，五色葫芦破碎！
    “呜呜……”葫芦中生出风啸声响，无数豆大的五色弹丸从葫芦中炸裂出来，这些弹丸一遇到狂风瞬时化作五色小人，开始朝着四周扩散！
    “呜呜呜……”不等五色小人飞出千丈，半空中有圣歌响起，数千天使展翅飞出，挥动羽翅间，圣光如雨打落！
    “噗噗噗……”圣光照耀下，五色小人纷纷炸裂！
    “该死！”那余家弟子脸色剧变，手持长剑怒吼道，“哪里来到妖孽？”
    “呜……”不等他说完，艾伦飞出，口喷飞剑叫道，“来将通名！”
    “无知鼠辈，吾乃余元帅五子余德是也，还不快快纳命来！”
    眼见军营内造化门弟子胜券在握了，州小明禀明萧华，号令道：“诸弟子，布三才阵，随老爷进击潼关！”
    三才阵借助三光日月星，乃造化门弟子常用合击之术，正适合此时仓促进攻。
    “是……”几乎又是百万造化门弟子，齐齐答应，在半空中急速列阵，随着萧华冲往潼关！
    “哈哈……”不等萧华率兵飞到，潼关内，一声大笑，那身着古铜战甲的总兵手拿一面旗幡纵马飞出，眼见萧华叫道，“老夫那潼关总兵余化龙，汝是何人？”
    “贫道萧真人……”萧华情知无用，可还是稽首道，“预借贵地通过，不知可否通融！”
    “大胆逆贼，纳命来！”余化龙一声低吼，手中旗幡一扬，四周天光立时变化，水浪自地而起，黄流从天而降，雄关不见，仙兵无踪！
    萧华知道这是兵阵幻影，也不说二话，抬手道：“诸弟子，杀……”
    “轰，轰，轰……”
    萧华四周，造化门弟子早就结成三才阵，但听星辰之力轰鸣，日月星三重虚影开始泛起，直直打向蔓延冲来的洪流！
    不过半柱香，四周洪流枯竭，兵阵破绽隐现，那余化龙从水浪中踏出，余化龙看看萧华，一拍自己顶门，“轰……”水光冲出，“噗噗噗……”凶魄周身的古铜战甲破碎，露出身着道袍，腰束丝绦的样子！
    余化龙转身冲着身后躬身施礼道：“弟子请老爷现身……”
    “什么意思？”萧华有些微楞了，而随着余化龙的声音落地，“呜……”远处一片乌云破空而至，真是落到余化龙顶门的水光之内！
    乌云自顶而下将余化龙罩住，道袍内的凶魄发出“嗡……”震鸣之音，那凶魄急速涨大，一股难言的威势也水涨船高瞬时将四周千里笼罩！
    “神降？”萧华忽然醒悟过来。
    “刷……”还不等萧华有丁点反应，那乌云化就的凶魄抬手从腰间拿出一个混元锤，然后一扬手！
    “轰……”混元锤化作一片乌云砸下！
    萧华但觉顶门剧痛，眼前一黑，再一睁眼，已经在千里之外！
    而在他眼前不远处，那如乌云般的混元锤正是砸在地上，千里之内万余造化门弟子都化作肉酱！
    “刷刷……”紧接着几道光影，州小明等几个弟子脸色苍白的出现，他们也差点儿在混元锤下陨落。
    “老……老爷……”州小明心有余悸道，“这……这是什么仙器？”
    萧华哪知道这是什么仙器？他只看到混元锤将地面砸得塌陷，然后乌光一闪不见，远处神降凶魄已经道袍破碎，余化龙再不能保持人形。
    “某家去斩杀他！”萧华身后，天人大怒，显出三头六臂扑将过去！
    幸存的仙兵也壮了胆子再次扑向潼关！
    萧华没有多说话，赶紧祭出替死符，又将几个替死符给了州小明，萧华有些庆幸川搏没来，否则他是必死无疑！
    萧华又放出幽冥原力收取造化门弟子游魂时，天人已经跟余化龙站在一处，刚刚经历过神降的余化龙，凶魄之内又有古怪历练，居然跟天人斗个旗鼓相当。
    不过萧华心里清楚，这古怪的力量过后，余化龙必被天人诛杀！
    果然，仅仅半盏茶后，余化龙身上威势急速崩溃，天人低吼数声，早将余化龙的凶魂灭杀！
    “趁热打铁……”州小明急道，“老爷，我等杀入潼关！”
    众弟子得了萧华号令，冲击几次已经将水流打得消散，出了兵阵，正是跟灭杀了余德等五人的造化门弟子入潮水扑入潼关！
    没有余氏父子镇守的潼关好似纸糊，造化门弟子冲入，潼关的城门破碎，城墙倒塌，城内一切都如同先前堆砌好的，如水浪般塌陷！
    “啊？？”萧华跟在造化门弟子身后，看到这等情形，一种极其熟悉的感觉从他心底生出！
    这……这不就是先前徐志、李宗宝和蔡卓霞带着一万造化门弟子到过的倒塌的雄关么？
    这不就是自己狠心离开，徐志留下，准备寻机会救小龙雀的那个残垣败壁的雄关么？？
    “不好！”萧华想到了什么，急忙厉声喊道，“诸弟子，速速停下！”
    萧华虽然不知道徐志、李宗宝在何处，但他知道，只要造化门弟子过了潼关，前方就是灰蒙蒙的大阵，那个人形光影又要扔出金箍！
    这可是百万造化门弟子啊，一个金箍就能全部灭杀！
    可惜萧华还是说得晚了，他的声音落地，雄关已经破碎，头前出现灰蒙蒙大阵……