    当得其后萧华修炼天机玄玄诀，九夏更是心有灵犀一点通，跟着修炼天机玄玄诀，先前根本不能参悟的瓶颈，如今如一马平川！
    “若能一直准备修炼，那……那该多好啊！”九夏有些痴痴的暗想，她不知道萧华能否听到，而实际上，萧华的心思也差不到哪里！
    又不知道多少岁月，“噗……”第一亿三千二百个微尘之阵破碎，被撕扯入淡金和青色的漩涡时，天地震动，大阵上空纯白一片，大阵下方漆黑一片，这纯白和漆黑一出，淡青和青色漩涡再不能维持，瞬时分为两部分，而且在纯白和漆黑光影掠过时，萧华和九夏各自分开。
    萧华从修炼中脱出，见到大阵如此，不觉是大喜了，叫道：“出现阵眼儿了！九夏，拿了圣毓，稍等……”
    萧华想着，心神进入空间，“道友……”空间之内，玉牒雷霆等已经等候，他惊叫道，“发生什么了？”
    “剑葫！”玉牒萧华不及多说，急道，“快！”
    “好！”玉牒雷霆醒悟，急忙出了空间，将剑葫送入。
    可惜，待得萧华心神归位，天地已经混沌，上空有无数黑丝涌出，地下有无数白丝泛起。
    “姐夫……”九夏有些惋惜道，“不过一转眼就如此了！”
    “嘿嘿……”萧华笑道，“无妨，有了第一次，还会有第二次！你且稍微休憩，我等继续……”
    九夏甜甜一笑道：“好的，姐夫。”
    萧华心神进入空间，玉牒雷霆有些埋怨道：“道友早该来了……”
    “怎么不说你早该把剑葫拿进来？”玉牒萧华含笑道。
    “怎么回事儿？”玉牒凰桐关心过程。
    当得玉牒萧华将事情来由说了，玉牒雷霆乜斜了玉牒萧华道：“道友不厚道啊，进入跟女仙合修？把我等撇在各处！”
    “道友啊，贫道这不是也无计可施么？”玉牒萧华并没有说青丘山的传承，只说道，“红霞仙子、紫霞公主的实力皆是浅薄，无法跟贫道合修啊，再说了，贫道跟九夏也没什么……肌￥肤接触啊！”
    “不管怎么说！”玉牒凤梧笑道，“道友既然寻了能破阵的法子，我等就接着修炼，一切有劳道友了。”
    “是啊，能者多劳，更别说能者旁边还有个红颜！”玉牒龘也伸伸懒腰，颇是有些嫉妒的说道。
    “那可不行……”玉牒萧华撇嘴了，“不能都指着贫道，先前还有雷霆道友帮着祭炼剑葫，现在呢？诸位道友不想做些什么？”
    “哈哈，哈哈……”玉牒凤梧当即大笑了，心念一转间，堤山不动诀的瞚息体会和修炼落入玉牒萧华眼中。
    “打劫啊，打劫啊……”玉牒文曲也大叫了，将自己体悟的功法秘术都传给了玉牒萧华。
    眼见众玉牒分身都脱出空间，玉牒弑腆着脸道：“大哥，小弟这里刚有的阴**阳**双%%修之术，大哥可要好好的参悟啊……”
    “滚……”这次轮到玉牒萧华自己从空间内仓惶逃窜了。
    微尘大阵内已经恢复，依旧是满目的黑白光影，此时萧华已经熟稔，他先是盘旋坐下，准备体悟其他分身所传秘术，但看到九夏一双亮晶晶的眼眸，心中一动，笑道：“我等继续修炼，等候再一次出现两仪阵眼儿！”
    “好的，姐夫！”九夏大喜，急忙祭出九尾狐雕塑。
    当得淡金和青色漩涡再次出现，黑白光影、微尘大阵跟先前一样，被扯入漩涡。而萧华并没有立即参悟青丘山秘术，反将其他分身的参悟拿了出来，果不出萧华所料，有了青丘山虚影，有了九夏的辅助，这些秘术很快就被萧华修炼成功，比之自己修炼快了数倍！
    “青丘山啊……”萧华看着青色轮廓里面的九夏，暗自叹道，“果然名不虚实，低阶仙人或许用不到，但高阶仙人绝对是一大助力。”
    “嘻嘻，放心吧，姐夫……”九夏好似听到了萧华的声音，轻声在心里说道，“小妹会一直陪着您的身边……”
    “唉，修炼吧！”萧华没来由叹息一声，连九夏也不知道这声叹息的复杂在哪里。
    萧华接着参悟掌天控地之术，可惜过了不久，秘术已经到了瓶颈，而且两仪微尘阵限制了因果，萧华也没办法尝试，所以萧华停下这秘术的修炼，转而修炼其它秘术。
    因为有了雷霆万钧破玄域的经历，萧华开始审视自己如今可以提升的秘术。说起秘术，最让萧华不解的是神秘的死魇，这是萧华修炼月满功法时出现的神通，萧华一直不太明白这功法秘术如何继续修炼，所以再次利用青丘山传承修炼，萧华第一个就想到了它。
    果不愧是青丘山传承，萧华略微催动死魇，瞬时有些感悟和光影就从青丘山轮廓中落下，萧华眼见心中生出狂喜，不须多看，仅仅看了几片光影，内中涉及了自己的咒符之法，萧华就明白，这绝对是可以修炼的大神通，而当得愈发参悟，萧华更是看得明白，秘术内还掺杂了微尘之阵的湮灭，黑白光影的破碎，萧华只需整理，就能形成真正可以传给弟子的功法啊！
    于是萧华心中叮嘱九夏，让她关注漩涡之外，微尘之阵的趋势，自己就入定开始仔细参悟着新的神通。
    一转眼又是数十万世年，萧华神通初成，这神通以死魇秘术为根基，以咒诅之术为辅助，以青丘山传承秘术为补充，以破灭法则为攻击，被萧华称之为大毁灭术。以萧华对大毁灭术的期望，此神通到了修炼的极致，一个意念可令一个界面毁灭。这等大神通的修炼自然不可能一撅而就，数十万世年修炼，萧华不过刚刚窥到门槛，还需以后继续苦修。
    “大善……”萧华神通初成不觉神清气爽，抚掌称赞了。
    “恭喜姐夫，贺喜姐夫……”萧华刚刚出关，九夏已经觉察，她的声音立即在萧华心底生出了。