    “这太古仙界碎片中，残留的凶魄还是跟完整的神魂不同……”萧华解释道，“先前我等所见，多是凶魄，那些是跟凶阵残留的神魂印记所成，而完整的神魂则是战将陨落后所留下。”
    “对呀！”佛陀反问道，“小僧就是这个意思。既然我佛国四大天王的神魂留在此处，那……佛国的四大天王又是谁呢？”
    想到此处，佛陀脸色微变，好似想到了什么！
    萧华知道佛陀所想，觉得四大天王的来历不明，可能是圣光界混入佛国的细作，但萧华想了一下，摇头道：“贫道觉得未必如此，毕竟这是太古仙界碎片，这里的凶魄和神魂……不知道是多少世年之前存在，他们早就不存在于仙界……”
    萧华和佛陀低声商议间，东方战队处，一众弟子精神抖擞，仙力催动间，一条青龙毫光从战队中浮现出来，带着众弟子凶悍，扑向魔礼寿。
    “对了……”眼见于此，佛陀急忙扬声道，“诸弟子，小心此战将膀臂上赤色龙相，这龙相极其厉害……”
    佛陀话音未落，南面天际处又有一声霹雳声响，一团青云破空，青云上，一个战将周身青色，面如活蟹，须如铜线，手持一杆长枪，要悬一口青锋宝剑。战将飞出，手擎长枪低吼道：“本将魔礼青，哪个敢来迎战！”
    南方战队，“嘎……”的一声清鸣，一团赤红火焰冲天而起，火焰内气势逼人的朱雀展动双翅扑出，那朱雀口吐人言叫道：“来将莫要张狂，我来战你！”
    看着朱雀扑上，萧华眯着眼睛道：“这大概是佛国的增长天王了！”
    “不错！”佛陀看着魔礼青腰间那口青光剑，低声道，“增长天王手中青光宝剑最为厉害！”
    “嗯……”萧华听了，手按印玺，低声吩咐几句，那凝做朱雀法相的造化门弟子早就听到。
    “南无弥勒尊佛，四大天王就差广目天王了！”佛陀口中低诵佛号，转头看向西面天际，虽然四大天王是佛门护法，远没有普贤菩萨重要，但他们若是有问题，对佛国的影响也很大啊！
    “刷……”但见西方天际处，有宝光亮起，这宝光极其炫目，刺得佛陀都忍不住闭眼，而待得佛陀再次睁开眼睛，但见一个周身赤红，须发如血的战将脚踏赤云飞出。这战将身披甲胄，手中一杆方天画戟，背后一片宝光闪耀，好似佛果的光明。
    “哎哟……”萧华眼见这光明，忍不住低呼道，“佛主，难不成施舍也能成佛？”
    佛陀没好气的瞥了萧华一眼，哭笑不得道：“南无弥勒尊佛，若是施舍宝光就能成就佛果光明，这天底下的佛果也太不值钱了吧！”
    “开个玩笑！”萧华笑笑说道，此时西方天际，早有弟子率战队飞出，一个白虎法相看似缓慢，可又迅疾的挡在了这战将面前，仰头叫道：“来将通名！”
    战将站定，手中方天画戟一扬，有金光闪动，怒吼道：“吾乃四魔帅之魔礼红，尔等何人，敢闯我佳梦关？”
    “佳梦关？”萧华眼珠急转了，看看佛陀低声道，“这些神魂……莫非不是这大阵所凝结？”
    佛陀此时有些心乱如麻，他心不在焉道：“可能吧！”
    “杀……”白虎哪里会回答魔礼红？众弟子低吼一声，仙力催动，白虎张牙舞爪扑向魔礼红。
    “杀！”魔礼红周身赤红闪烁，也舞动方天画戟迎战。
    但见白虎张口喷出白光，一重重剑光如海浪掀起，将左近十万里禁锢，魔礼红脸色如常，双臂舞动画戟，那画戟如同金钱豹的豹尾，“刷”斜刺里劈落，“轰隆隆……”一阵惊涛骇浪般的动静，白虎剑光被劈的破开四成。
    “哦？”魔礼红低呼一声，叫道，“有些意思！”
    “呜……”随后，画戟一抽，怒而刺出，风啸中，戟尖直接洞穿剑光！
    “厉害……”雷霆真人等在一旁观战，忍不住咋舌。
    再看北方天际，魔礼海并没有动用琵琶，而是扬声擎出一根长枪，这长枪先前水纹，跟玄武都在一起，那玄武挥动爪子，法则之力生出，一片片寒冰开始粗细，将四周冰封，即便是魔礼海的长枪都有了冰屑！
    “哼……”魔礼海一声冷哼，长枪骤然加速此处，飕飕间如急雨洒残花，眨眼间竟将寒冰刺得千疮百孔。
    “这个也厉害！”文曲见了，也忍不住低叫。
    东方天际，魔礼寿互动双锏，居然也是寒冰法则，那雪片如同飘出凛凛冰山，疯狂的打向青龙法相！
    “吼吼吼……”青龙刚刚飞起，周遭光影已经冰封，青龙大声怒吼，周身青光如剑破出。
    “杀……”一众弟子知道敌手凶猛，再次催动仙力，青龙法相再一次涨大，“嗡……”的一声涨破冰封，龙角化作青色长箭刺向魔礼寿……
    南方天际已经被火烧破，火焰遍布，朱雀法相状若疯狂，逼得魔礼青节节倒退，魔礼青手持虎头枪，抵挡间道道寒冰如山，可惜寒冰在火焰中片刻融化。
    “咦？”魔尊弑看看此处战局，奇道，“这魔礼青好似名不副实啊！怎么连……”
    魔尊弑的话还不曾落地，魔礼青已经撤了虎头枪，扬声笑道：“不过小道耳！也敢在吾面前嚣张？？”
    说完，魔礼青一拍腰间悬剑，“嗡”，一声剑鸣声震南方天空，就见到那青光剑生出刺目青光冲上半空，剑鞘跌落出显露出一汪秋水般的剑光！
    但见这剑光上有符印，中分四字：“地、水、火、风”！
    魔礼青微微一笑，青光剑震动，“火”字“呜呜”声响，从青光剑上坠落，立时化作金蛇搅的火焰！
    这火焰了得，乍一生出空中和地上一块黑烟，烟掩人目，谁也看不清谁，而且烈焰并无遮挡直接卷入朱雀之内，那朱雀都无法经受，“嘎”的一声哀鸣，似有崩溃之像！“火”字之后，“风”字再次跌落，“呜呜”，风字化作黑风卷起扑向朱雀！风内有万千戈矛，穿过朱雀法相，直接灌入南方战队之内，“啊啊……”接连的惨叫，不少弟子碰到这万千戈矛四肢立即化作粉。
    眼见魔礼青催动青光剑，魔礼红也收了方天画戟，右手一探背后宝光擎出！“刷……”但见宝光一敛，萧华等人才看得清楚，原来是一个混元伞！
    随着魔礼红将混元伞撑开，宝光再次绽放，一个个祖母绿、祖母印、祖母碧，夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠等等，节次绽放光耀，差点儿将萧华的眼睛晃瞎！
    宝光之内，萧华又看到珍珠穿成四字：“装载乾坤”。
    “哎哟，不好……”看到这四字，萧华好似想到了什么，几乎低吼道，“快收……”
    不等萧华声音落到，“嗷”四方天际的白虎法相一声哀嚎，整个法相被混元伞收了，然后“嗖嗖嗖……”一件件仙器从白虎战队内飞出，如雨打芭蕉般落入混元伞！
    不止如此，眼见仙器被收，那混元伞连转三四转，咫尺间天昏地暗，日月无光！
    魔礼红撑开混元伞的同时，北方天际魔礼海也收了长枪，将碧玉琵琶弹起，那琵琶上四根弦上“地水火风”字样，如同豆子崩落，瞬时化作黑风、洪水、赤火和黄土将天际覆盖，玄武法相在这四样攻击中瞬时土崩瓦解。
    不仅如此，琵琶声响如同魔音，落在玄武战队的弟子耳中，众弟子骨软筋麻，仙力都无法催动人，任那地水火风卷入，仙躯化作飞灰。
    佛陀一直盯着魔礼寿，哪知道魔礼寿双锏没有停息攻击，只是抽空在自己腰间一拍，“嗖……”腰间囊内飞出一个花狐貂的凶魄，这花狐貂飞在半空化作一头白象，这白象口似血盆，牙如利刃，腋生双翅，飞将出来直接扑入东方战队，“咔嚓咔嚓”的将一些低阶弟子的仙躯吞入腹内！
    “该死！”眼见混元伞将四周天地覆盖，青光剑和碧玉琵琶掀起“地水火风”将空间搅乱，而花狐貂更是疯狂吃人，萧华忍不住低骂了。
    “魔礼青休要张狂……”文曲见状，催动身形，抬手间轩辕剑擎出，人文霞光比之日月星辰都要明亮，顷刻间将天地照亮！
    “哼……”魔礼青一声冷哼，骤然一抬手，一片青云扬起，“刷……”青云无形越空而至，直接凝做青光劈向文曲顶门！
    青光实在是快，根本等不到文曲反应，已经落到了文曲面前！
    文曲大惊，不及催动轩辕剑，身形暴退，而且文曲顶门，双花如月芽般涌出！
    “噗……”青光依旧将文曲顶门双花劈成两半，而且四色枯萎如墨汁点在文曲眉心，急速朝着文曲仙躯蔓延！
    “这……这么凶悍？？？”即便巫道人，也被这青光剑的犀利所震撼！
    “休要张狂，某家来也！！”文曲抵挡魔礼青，天人也怒吼一声，迎向魔礼海……