    “哦？你怎么有师兄法宝？”那金色的仙将凶魄见到日月珠，身形大变，脱口而出道，“莫非你杀了师兄？你……纳命来……”
    “呜……”倒飞的玉如意先前金色浪潮砸向萧华！
    “刷……”萧华心随意动，那日月珠再次挡在玉如意头前，“轰……”金光飞溅，星晕破碎，萧华被打得气血上涌，哪里还敢留在原地？他抬手一抓日月珠，朝着一处胡乱飞去！
    “哪里走！”金色的仙将凶魄不依不饶，祭出玉如意跟在萧华身后。
    萧华举目看去，但见四周急嚷嚷好似天翻地覆，闹炒炒如同华岳山崩，冲天的杀气，蔽目的血光，哪里还能见到星宿大阵和无上遁一玄元仙阵？他忍不住大急了，心里喊道：“凤梧道友，战局如何？”
    哪知道凤梧并未回答，反而是雷霆真人气喘吁吁道：“道友，凤梧道友被一个周身雷光的战将凶魄追杀，早不知去向。至于战阵，似乎早……半盏茶之前已经乱了，不是我造化门无上遁一玄元仙阵不济，也不是我造化门弟子实力不行，实在是这二十八星宿大阵……它根本就不是单纯的一个大阵，这大阵之内，又有星阵，星阵之内还有比之主阵的星将更厉害的凶魄出来，哎哟，不说了，贫道要逃了，一个金面獠牙的仙将凶魄盯住贫道了……”
    “嗖嗖……”不等雷霆真人说完，萧华左近又有几个仙将凶魄飞出，一个祭出青铜镜，一个祭出飞影刀，根本见面都不答话，乍一飞出立时袭向萧华。
    “轰……”
    青铜镜青光落下将萧华左臂打出大洞；
    “噗……”
    飞影刀更是手起刀落将萧华肩膀削掉一块！
    “该死……”萧华低骂，扬手祭出青光剑，但是，还不等他将手持青铜镜的仙将凶魄击杀，“噗……”萧华自己顶门一痛，那玉如意不知何时已经将萧华头颅打得稀碎！
    还好，但见萧华头颅上七色霞光如云涌出，萧华身形忽然消失！
    替死符再次被激发！
    “该死，该死，该死！”萧华身形在不远处显露，他想也不想，第一时间就拿出替死符祭出！
    此时的萧华总算明白，这万仙阵就是一团砍瓜切菜的乱阵，哪里有什么讲究，哪里有什么阵法，逮着谁就杀谁啊！
    萧华眼珠急转，一拍顶门，“噗噗……”四十九仙婴飞出，这些仙婴眉心金光隐现，先天神禁镌刻的臻契早就催动，仙婴周身道纹凝结成道袍护体，他们结成简单的无上遁一玄元仙阵将萧华护在中央！
    萧华自己都被人一击而杀了，造化门弟子怎么可能幸免？
    萧华眼珠都红了，将诸般仙器送到众仙婴手中，低吼一声道：“杀……”
    萧华旋即祭出青光剑，射日箭等疯狂攻击仙人凶魄，至于那追杀萧华的金光仙人凶魄，早不知去了哪里！
    金光仙人凶魄不见，萧华的心更是揪在一起，那厮一个玉如意下去必定会死一堆的造化门弟子啊。
    所以萧华边是应付乱糟糟的仙将凶魄，边是找寻金光闪闪的金冠！
    这万仙阵内，仙将凶魄出奇的厉害，随便飞出一个都不是萧华可以匹敌，好在萧华连同四十九个仙婴，可组成一个无上遁一玄元仙阵，勉强可以跟这些凶魂一战，不过是半个时辰，有十数仙婴重伤，萧华也击杀数个仙将凶魄！
    眼见无上遁一玄元仙阵散乱，萧华刚要把伤重仙婴收回空间，猛然间他就看到一道金光在他面前闪过，不正是头戴金光的金光仙人凶魄？
    “哪里走……”萧华低吼，谁知道金光仙人面部不清的脸上冲他龇牙一笑，萧华心里一凛，毫不犹豫的施展大踪移。
    “刷……”萧华刚走，玉如意正是砸中他的一道残影，“噗……”萧华口吐鲜血，身形在半空站立不稳！
    “吾命休矣……”萧华大骇。
    正此时，“呜”不远处天际，但见黑白色光幕一卷，雷霆真人的声音响起：“宝贝儿快转身……”
    雷霆真人的声音颇是焦急，显然被追的也如丧家狗！
    但是，就在雷霆真人声音落下，那本是追杀萧华的金光仙人凶魄忽然诡异的一闪不见，那砸向萧华的玉如意也颤抖了一下，似乎想要消失！
    几乎还是出自本能，萧华根本不及多想，心神一卷，将玉如意收入空间再次遁飞，可……当他飞出千里，再次发现异样，刚刚还是黑烟万丈，血光铺天盖地的乱糟糟，猛然间静寂下来！
    怎么回事儿？
    萧华不敢相信自己的耳朵和眼睛，他半信半疑的停了下来，四周静寂的可怕，先前的刀光剑影，鬼哭狼嚎皆是不见。
    “道友……”萧华语气颤抖，试探的问了一句。
    “是……是萧道友么？”凤梧的声音也战战兢兢的响起了，似乎还带着内疚道，“贫道替死符已经激发，贫道刚刚施展堤山瞚息诀逃窜，来不及探察四周！”
    “该死！”天人也愤怒道，“贫道的替死符也激发了！若非贫道拼死舍了三个手臂，怕已经见不到诸位了！”
    “怎么回事儿？”龘真人也出声了，“刚刚跟贫道厮杀的凶魄呢？”
    “破阵了吗？”凰桐喊道，“快走？”
    萧华不敢怠慢，放出幽冥原力想要搜寻陨落弟子神魂，哪知道根本没有一个游魂在外面！
    “该死！”萧华自然想到自己最初陨落的万余名弟子，低骂道，“这内中必有古怪！”
    “诸弟子……”萧华急忙祭出昆仑镜，口中喊道，“先回仙器空间，随后清点伤亡！”
    剩下的造化门弟子真是有种劫后余生的庆幸，他们不敢多说一句话，任萧华将他们收入空间。
    眼见弟子都回了空间，萧华及众分身放出心神将四周陨落弟子的尸骸和仙器收了，彼此看看急忙冲往八卦台上的宝塔……
    谁也想不到，萧华等不过是越过八卦台，八卦台东方，“刷”一杆翠蓝色旗幡摇动，“嗡嗡嗡……”随着旗幡摇动，天穹上，星光大作，四个青色星辰发出巨大的呼啸之声从天而降，那星光之内，四个身着青色道袍的仙人凶魄踏出，不正是角木姣、井木犴、斗木獬和奎木狼！
    “该死，快退……”萧华见状不觉是要哭了，他知道并非二十八星宿大阵破了，而是出现一些不知所谓的事情，二十八星宿大阵停了下来。
    凤梧等跟着萧华身形急退，
    众人刚刚退出八卦台，八卦台南方，“当……”一声钟鸣，一杆红色大旗招展，“嗡嗡嗡……”天穹上，赤红的星光大作，四个红色星辰将天空烧得炸裂，自内中跌落。火焰之内有四个身着大红绛绡衣的仙人凶魄踏火而出，不正是危火虎、窒火猪、觜火猴和翼火蛇？
    “不必理会了……”萧华等人飞回，看看八卦台上重演二十八星宿大阵，萧华说道，“我等且叫弟子们出来安营扎寨，看如何应对！”
    “大哥，小弟再去看看……”魔尊弑低声道，“看四周可有负伤的弟子，亦或者他们的尸骸和仙器留下！”
    “好，你小心了！”萧华点头，扬手将昆仑镜祭出，看着昆仑镜上清光闪动，萧华叹息一声，还是颓然的坐了下来，他实在不敢面对造化门那些幸存的弟子！
    连他跟天人都被击杀，更别说那些弟子了！
    “诸位道友……”萧华举目看看几个分身，苦笑道，“你等替死符还在么？”
    众分身你看我我看你，谁都没说话！
    “唉……”萧华叹息一声，取出一些替死符递给众分身道，“贫道这里的替死符已经不多，大家小心一点儿用！”
    “南无弥勒尊佛，不如留给弟子们吧？”佛陀迟疑一下，摆手道。
    “弟子们还有弟子们的，佛主且收了！”萧华将替死符硬塞给佛陀，说道，“贫道这就去看看他们！”
    “两位道友护法吧，我等也进去……”凰桐等说着，心神同样跟着进入空间。
    玉牒萧华刚刚在空间仙界现身，早看到又一个无上遁一玄元仙阵正在布阵，满身血祭的李逸转头看看玉牒萧华道：“老爷稍等，布阵所需弟子就要凑齐！”
    玉牒萧华的心一下子湿润了，多好的弟子啊！
    “诸弟子……”玉牒萧华紧咬嘴唇，扬声道，“你等且休息，待得老夫等商议后再出战不迟！”
    李逸纳罕道：“老爷，既然星宿大阵已破，我等何不乘胜追击？”
    “呵呵……”玉牒萧华苦笑了，说道，“事情又有变化！”
    “果然……”李逸说道，“还是被州师弟猜对了，没关系，老爷，弟子在此处召集布阵弟子，准备第二次攻杀，老爷跟师兄他们商议行兵布阵之事！”
    “弟子们伤亡如何？”玉牒萧华目光一扫已经知道大致情形，但他还是沉声问道。
    “禀老爷……”李逸眼睛一红，看向地面，低声道，“弟子们折损三成，我等……替死符都激发一次，二三代弟子多是重伤，倒是陨落的少！”