    探花历时一个月，从第1584章到第1655章，一共七十二个章节，二十余万字。描述了一个气象恢宏想象力无与伦比的万仙大阵！
    一、万仙大阵之设定
    探花采用封神演义之架构，万仙大阵由：二仪微尘阵、四象轮回阵、28星宿大阵组成。
    1、二仪微尘阵
    万仙大阵之二仪微尘阵承接九曲黄河大阵而来，造化门数亿弟子经历寿限流逝和化凡，经历无上遁一玄元仙阵、无极蕴道图的双重保护下，造化门十大老爷以身化道，在巫山创世始光的帮助下，领悟道生道灭，且得到太古12大金仙的三花五气，实力纷纷提升。
    二仪微尘阵，困阵也。由亿万万阴阳两仪的微尘组成，任一微尘即能困人。萧真人在此感悟阴阳两仪之妙谛，祭炼大杀器诛灵元光，在九夏的帮助下破掉亿万万微尘，而最后一个微尘借助薛雪冥界之母的阴和萧真人的阳而破掉。
    2、四象轮回阵
    四象轮回阵不仅仅是时间大阵，乃是二仪生四象，三生万物之大阵。不过大阵演化红尘万象之三生万物，来自数亿造化门弟子的寿限和精血，面对无穷无尽的小千世界以及小千世界里面的红尘万象和打不能打杀不能杀的红尘凡境，萧真人衍二仪、定八卦，在替死符的帮助下，大战魔家四兄弟，并揭露太古封神大战秘辛——圣光界插手佛国四大天王的秘密，为以后的第六次诸星域大封神张本。
    3、28星宿大阵
    二仪衍四象，四象生八卦。而八卦不衍万象不出，皆为七星截断，故28星宿大阵乃极其凶险之大阵，万仙大阵前两阵十死一生，而28星宿大阵万死无生。
    28星宿大阵，乃四象七星阵，以中国古代的天文星象布置的超级杀阵，有人发杀机，地发杀机、天发杀机。乃封神演义里第一凶阵，为通天教主对付阐教12金仙、老子、元始天尊、佛国佛主之大阵，远不是金仙萧华能对付的。
    二、造化门大战28星宿大阵
    1、造化门第一次破阵，以无上遁一玄元仙阵破28星宿大阵，因实力和准备不足，直接被大阵秒杀数千万弟子。
    2、造化门第二次破阵，卷土重来的造化门弟子以星空万域河洛混元大战大战28星宿大阵，在破掉青龙、朱雀、白虎、玄武四象之后，直接面对修真篇神界大能封印人族三魂七魄之气魄，也就是气魄天或者星华天的星空，这一次魂击手段，就让造化门弟子直接陨落4亿多。
    3、万仙大阵陨落万仙，面对萧华空间生灵神魂不断被削弱，造化门即将全军覆没之际。不止24节气剑阵的弟子发行可以减少神魂削弱。因此萧华和诸分身在空间演示28星宿大阵，并让数亿造化门弟子习练24节气大阵对抗28星宿大阵。
    4、造化门的24节气剑阵一波三折，第一波为四季剑阵、第二波为24节气、第三波为72侯，然后在浩浩荡荡的时间涟漪帮助下，以时间法则对付空间法则，破阵环节，诗词纷飞精彩纷呈、无与伦比的美丽和壮观，探花写此章节，足以减寿数年。
    三、28星宿大阵与24节气剑阵
    28星宿大阵和24节气剑阵存在某些内在的联系，前者为空间大阵，借鉴中国古代的天文星象其实也是中国古代的纪年方式，比如青龙之象为春、朱雀之象为夏、白虎之象为秋、玄武之象为冬。28星宿大阵以星辰为辅助，杀劫层层推进，千变万化令人眼花缭乱。探花设定远超原著封神演义。
    24节气剑阵，乃时间阵法。中间融合了五行法则、风雷冰雪法则、以及生死轮回法则。四季剑阵凝练少阳老阳少阴老阴，和28星宿大阵实乃异曲同工之妙。
    28星宿大阵真正的风险，在于步步杀劫，步步凶险，而事实上真正的凶险在于破阵之后，萧华和其造化门直接面对远远超出自己境界的大封神凶魂，这些人的实力远不是金仙的萧华能对付的，金仙高阶的萧华面对他们连承受一击的实力都没有。
    四、万仙大阵真正的破阵
    萧真人乱入封神演义，是因为浮生老人的太初仙器【红蕤枕】的时间法则激发了来自萧华来自天狱时间碎片的时间法则，让本来能梦中悟道的萧华，变成了心想事成的真身进入。而萧华的破万仙大阵也是如此，24节气剑阵形成的浩浩荡荡的时间涟漪，在面对28星宿大阵空间的干扰撕扯下，形成了时间乱流，再一次激发了萧华和其分身来自天狱的时间碎片，而这时间法则和红蕤枕的时间法则结合在一起，就让萧华和其分身，回到了刚刚进入的地方。因此与其说，萧华和造化门破掉了万仙大阵，不如说萧华和造化门逃离了万仙大阵。想想看，能击杀浮生老人三个影身的万仙大阵，根本就不是萧华能对付的，而萧华就在这种极其凶险的环境下高风险高收获，从而在红蕤枕3240纪仙界90世年的情况下，从真仙初阶直接修炼到金仙高阶，也会以后的萧华在逃命保命上增加了相当多的手段。
    ://8/23_23221/
    8。8