    “啊？”听着熟悉的声音，晓静狂喜了，起身道，“雷霆，你……”
    但是，当她看到雷霆真人足有七百余丈的仙躯时愣住了，眨巴眨巴眼睛，一脸的不可思议：“二……二气仙？怎么可能？？”
    祁阳也一脸的震惊，不过他冷笑一声道：“大胆雷霆，敢擅闯阳殿？”
    “哈哈，祁阳……”雷霆真人身形不曾落地，大笑道，“老子不仅要闯阳殿，还要杀了你这个臭不要脸的！”
    说着，雷霆真人一抬手，一个雷霆大手凭空抓下！
    “大胆雷霆！”祁阳大怒了，同样一扬手，一个淡青色大手生出，迎向雷霆大手，口中还呵斥道，“你敢以下犯上？”
    “雷霆，你这是作甚？”瑾萱月也有些羞怒了，急忙呵斥道，“还不赶紧收手谢罪？”
    说着瑾萱月同样扬手，同样一个淡青色大手抢在祁阳之前，想要把雷霆真人禁锢。
    瑾萱月自然是要帮雷霆真人的，可惜瑾萱月的大手刚触到雷霆大手，“噗……”的一声轻响，淡青大手居然被雷霆大手轻易洞穿，而随即，又是“噗”的一声，祁阳的大手也被雷霆大手击穿！
    “啊？？”晓静本是要出手的，但见到掌门抢先一步，她索性收手，如今她更是目瞪口呆的看着雷霆真人一招破了瑾萱月和祁阳两人的大手，“轰”的一声将祁阳千丈仙躯攥在手里！
    晓静实在不理解，雷霆真人的雷霆大手为何如此厉害，更不知道祁阳千丈人形是怎么化作百余丈被雷霆大手禁锢！
    而且晓静更想象不到的是，雷霆真人的雷霆大手轻轻一握，“噗”的一声闷响，身为化灵仙的祁阳居然……居然被捏成一团肉酱，祁阳连一声惨叫都不曾发出！
    一切发生的太过突然，即便是真仙高阶的祁正义也想不到雷霆真人会当着自己的面灭杀祁阳！
    “该死！”祁正义大怒，张开间一道针状光影电射而出，正是袭向雷霆真人眉心！
    “哼……”雷霆真人抬起头来，看看祁正义，冷哼道：“不过是一介真仙高阶神降下界，也敢在老子面前嚣张？”
    说完，雷霆真人同样一张嘴，“咔嚓”一道雷光喷出，“轰”的一声将针状仙器打得粉碎，而且雷光余势不减，直接打在祁正义身上！
    “啊……”祁正义一声惨叫，身形在雷光中寸寸湮灭。
    “你……”雷霆真人看着祁正义的脸在雷光中扭曲，一字一句道，“才是以下犯上！！”
    满场俱惊，不仅是刚刚那个千代难遇的天才莫南，还有两个化灵仙和一个封印了境界的真仙，更有洞开殿门之外，数以百计的值守弟子！
    阳殿内静寂的可怕，瑾萱月感觉自己无法呼吸，眼前这个看起来不过是二气仙的雷霆，给了她一种随手可以灭杀的窒息。
    “雷……雷霆？”半晌儿后，晓静壮了胆子，试探道，“是……是你吗？”
    “不是我是谁？”雷霆真人龇牙笑笑，有模有样的冲晓静拱了拱手道，“多谢你的关心啊！刚刚你们说的，我都听到了！”
    然后，雷霆真人冲莫南道：“你这小兔崽子是谁？”
    “我……弟子……”莫南脸色苍白如纸，看着雷霆真人结结巴巴不知道该说些什么，刚刚他还被人夸做冲轩山千代不遇的天才，如今面对雷霆真人，他感觉自己脸渣儿都不是。虽然不知道雷霆真人到底是二气仙还是真仙，但看雷霆真人举手灭杀祁阳，十有**是真仙，百世年从衍仙高阶直接修炼到真仙啊，这是自己做梦都梦不到的啊！面对这样的天才，莫南不知道自己该怎么介绍自己。
    “呵呵……”倒是晓静，此时虽然依旧震惊不已，但还是瑾萱月笑道，“他是咱们冲轩山仅次于你的天才弟子，以百世年苦修踏足五行仙初阶！”
    “哦，不错，不错！”雷霆真人伸出手掌，拍拍莫南四百丈高下的仙躯，笑道，“加油啊！老夫很看好你哟……”
    晓静笑了，她很了解雷霆真人，既然雷霆真人连莫南是谁都不知道，他怎么可能把阳殿内发生的事情都知道？
    “雷霆……”瑾萱月看看雷霆真人，极是好奇道，“你在净水云泽有什么机缘，你……你怎么一下子就修炼到真仙？？”
    “你管得着么？”雷霆真人一翻白眼儿，冷冷道，“有你这么跟前辈说话的吗？”
    晓静再次一惊，她看了一眼瑾萱月，对雷霆真人道：“雷霆，别这么对掌门说话，不管怎么说他老人家也是冲轩山掌门！而且你别忘记了，我给你的梵天总纲，还是掌门特意赐下，由我转交的呢！”
    “哦，这样啊！”雷霆真人笑笑，冲瑾萱月拱拱手道，“对不起啊，掌门，我之前不知道，您别见怪！”
    “没事儿，没事儿！”瑾萱月笑笑，摆手道，“我没有那么小心眼儿。对了，雷霆，你难道不是真仙？难不成还是天仙？”
    若是萧华，此时说不得就顺水推舟了，可雷霆真人那是那种掩饰的性子？他哈哈大笑了，一拍自己顶门，“轰隆隆……”雷光涌动间，身形暴涨，待得到了千丈之后，“轰……”体表更是生出粗大的龙相，一股连瑾萱月都畏惧的气息如潮水般冲出！
    看着节节拔高，自己都无法估量的威压，瑾萱月彻底傻了！
    只不过数息后，“轰隆隆……”阳殿内再有浅紫色雷光如网生出，将雷霆真人气息压制！
    “nnd……”雷霆真人低骂道，“贼老天，不必如此吧？”
    “咳咳……”呆若木鸡的晓静醒悟过来，急忙轻咳两声说道，“雷霆，黄曾天法则不允许有真仙实力存在的，你……你究竟什么境界，说说就好！”
    “这样啊！”雷霆真人如梦初醒了，点头道，“难怪老子金仙中阶的神通无法施展！”
    “咣当”一声响，莫南晕了过去，后脑勺结结实实的撞在旁边的玉椅上，他是被吓晕的，金仙啊，比梦还要遥远的存在，就……就这么站在他的面前，先前的他还痴心妄想想要超过，怎么可能啊！
    “雷……雷霆……”一直都不敢说话的胡希，终于鼓足了勇气，结结巴巴问道，“你……你真是金仙？”
    “你是谁？”雷霆真人扫了胡希一眼，冷冷道，“不会叫一声前辈吗？”
    胡希醒悟，虽然为难，但在雷霆真人可杀人的目光下，还是躬身施礼道：“前辈，晚辈胡希！”
    胡希感觉自脸上发热，如同火烧！
    “哦，原来你就是胡希啊！”雷霆真人没扶起胡希，一屁股坐在祁阳先前坐的玉椅上，笑道，“爱和稀泥的那个！”
    “嘿嘿，嘿嘿……”胡希颇是尴尬的笑笑，没敢多说什么。
    “哎哟……”雷霆真人忽然又想起了什么，火烧屁股般跳将起来。
    晓静和瑾萱月大惊，晓静急忙问道：“怎么了？”
    “这个椅子我能坐么？”雷霆真人指着玉椅道，“可别坏了咱冲轩山的规矩啊！”
    “呵呵……”瑾萱月笑了，一直自己身后的黄金座椅道，“整个冲轩山，除了整个掌门座椅，前辈不能坐之外，其它任何地方前辈都能坐！”
    “哈哈，哈哈……”瑾萱月一声前辈，叫得雷霆真人好不高兴，他一屁股坐了，又一指瑾萱月、晓静和胡希道，“你们也坐！”
    “前辈在此，我等不敢落座！”瑾萱月笑道，“这是我冲轩山的规矩！”
    “嗯，嗯……”雷霆真人点头。
    此时，莫南悠悠醒来，他畏惧的看着雷霆真人，好似看着一个高不可攀的巨峰！
    “莫南……”瑾萱月看看莫南的眼神，笑道。
    “第……弟子在！”莫南有些惶恐，急忙低声回答。
    “雷霆前辈乃我冲轩山不世出的天才，即便是整个仙界都很罕见，他的修炼不是我等寻常弟子可以比拟！”瑾萱月说道，“你也是我冲轩山的天才，我希望你能以雷霆前辈为目标，好好的修炼，也不必有雷霆前辈的境界，只要做好你自己就成！”
    “是，是，弟子明白！”莫南小心的回答，不过怎么听都是一种信心不足的样子。
    “胡希……”瑾萱月笑笑，说道，“你带莫南下去，顺便也查查祁阳的事情，晓静送来的墨仙瞳你也拿了，祁阳得罪雷霆前辈，怕是死有余辜的！”
    “是……”胡希接了瑾萱月递过来的墨仙瞳，带着莫南匆匆下去，他心里明白，若雷霆真人真是金仙，莫说他击杀祁阳，就是直接击杀祁正义，谁也不会多说一个字！
    金仙杀一个真仙，不就是杀只鸡么？
    瑾萱月随后激发了阳殿，这才小心翼翼道：“雷霆前辈，能否告诉晚辈，净水云泽到底发生了什么吗？”
    “没什么啊！”雷霆真人笑道，“就是灭杀了二十七个想杀我的弟子罢了！”
    “不是，不是……”瑾萱月摆手道，“晚辈想知道前辈是怎么在净水云泽脱胎换骨的呀！”
    “无可奉告！”雷霆真人翻翻白眼儿，说道……