    “看起来你倒是好意！”晓静坐下，冷笑道，“我还得替雷霆谢谢你啊！”
    “当然……”祁阳依旧含笑，回答道，“祁某再不济也是雷霆的师祖，怎么可能对雷霆下狠手？师妹先前所说都是猜测……”
    “是吗？”晓静的嘴角生出讥笑道，“先前我拿出的证据……都是假的了？”
    “为兄没说是假的呀！”祁阳回答道，“可问题是，师妹所谓的证据……哪个跟为兄有关？”
    “你……”晓静怒不可遏一拍玉椅，起身道，“祁阳，你还要不要脸了？”
    “晓静，你还要不要脸了？”祁阳也脸色一变冷冷道，“你拿一些乱七八糟的东西来诬蔑我，我还没说什么，你还说我？”
    “够了！”瑾萱月看起来比晓静更美，她娥眉一竖呵斥道，“都给我坐下！若是弟子们看到你们这般样子，你们还要脸面么？”
    晓静坐下，可片刻后，立即又说道：“掌门，您老若是不信，尽可派弟子去净水云泽探察，那里有祁阳布下的仙禁……”
    瑾萱月看了晓静一眼，冲晓静下首一直低头不语的化灵仙人道：“胡希，你说呢？”
    胡希急忙起身，恭敬道：“禀掌门，弟子听了许久，算是明白了什么，不就是一个名叫雷霆的弟子嘛，这弟子虽然是个修炼天才，但……我冲轩山缺仙丹，缺仙器，最不缺的就是弟子，像雷霆这样的弟子，虽然依晓静师妹所言，千纪难遇，可……仙人最不缺的就是时间，这千纪遇不到，下千纪还遇不到，下下千纪必定还会有吧？所以，弟子觉得没必要大张旗鼓，晓静师妹亲自去寻过，祁阳师兄也让人寻过，都没有找到，想必已经陨落了吧！”
    说到此处，胡希停顿片刻，接着道：“即便现在还有弟子在找寻，弟子觉得他们也是冲着同门之谊去的，万不会有别的想法！当然，晓静师妹若是不放心，掌门尽可以发下令谕，让祁阳师兄陪着晓静师妹再去一趟净水云泽……”
    “掌门……”看着胡希明显是在和稀泥，晓静有些发急，打断了胡希的话道，“您老还是先发下令谕，让祁阳撤去净水云泽的仙禁，弟子怕他们万一找到雷霆，坏了雷霆性命，可惜了一个修炼的天才啊！”
    “哎哟……”听到此处，祁阳一拍自己额头，笑道，“说到修炼天才，掌门，弟子这里还有个好消息禀告……”
    “什么好消息？”瑾萱月奇道。
    “先前晓静师妹一脉遇到个千纪难遇的修炼天才……”祁阳回答道，“这百世年来，弟子一脉也遇到一个修炼天才，若那个雷霆是千纪难遇，弟子这个就是千代难遇了！”
    “哦？怎么说……”即便是瑾萱月，此时也来了兴致，奇道，“莫非还有比雷霆修炼更快的？”
    “当然！”祁阳点头道，“这个弟子也是飞升仙，名叫莫南，他拜入我冲轩山的时候，雷霆刚刚失踪，而今不过百世年，他已经修炼到了五行初阶！”
    “啊？”莫说瑾萱月，就是晓静也一愣，脱口而出道，“这……这不可能吧？”
    “怎么不可能啊！”祁阳苦笑道，“为兄就是看到莫南修炼如此快，才想到雷霆的，这才呵斥赵阳奇，让他再去找寻雷霆，毕竟我冲轩山兴旺，多一个天才也是好的呀！”
    若是祁阳避而不谈雷霆，瑾萱月或许会信晓静，但祁阳不避讳雷霆，瑾萱月反倒举棋不定了，毕竟这等小事儿，让瑾萱月下个掌门令，实在有些小题大做了。
    此时，祁阳说道：“莫南冲击五行仙成功，刚刚出关，掌门若是有意，不妨让他过来，掌门鼓励几句比弟子们说一百句都要管用！”
    “也好！”瑾萱月甚是高兴，点头道，“天才弟子辈出，正是我冲轩山兴旺的征兆，我也能上禀师祖们，为我黄曾天冲轩山争取更多的资源。”
    “是，弟子这就去唤莫南过来！”祁阳起身笑道。
    “别让他出殿……”眼见祁阳飞出，晓静忽然想起什么，急忙喊道。
    “晓静……”瑾萱月瞪了晓静一眼，道，“莫非你还想让祁阳禁足不成？”
    “弟子不敢！”晓静咬牙，低声道，“弟子就怕他背后动什么手脚！”
    看着祁阳的背影消失了，胡希笑道：“晓静师妹，你对祁阳师兄有些成见，这对我冲轩山不利啊！”
    “什么成见！”晓静咬牙切齿道，“这分明就是事实！”
    祁阳出了烜阳殿，左右看看，拿出传讯仙器低声道：“刘立，你让莫南速来烜阳殿，另外，我在静室的案几上留了墨仙瞳，你看一下……”
    传讯仙器内有声音应答后，祁阳收了传讯仙阵，眯着眼睛看向远处天空，此时天空已经阴云遍布，还有些雷光汹涌，显然是有暴雨要来！
    祁阳笑了，虽然暴雨对于仙人来说算不得什么，但暴雨冲刷过的净水云泽必定能掩盖很多痕迹啊！
    不过半盏茶工夫，一个眉清目秀的年轻男仙飞了过来，见到祁阳恭敬施礼道：“师祖，您唤弟子何事儿？”
    “哈哈，莫南！”祁阳笑道，“你修炼有成，小小年纪就踏足五行仙，是我冲轩山千代难遇的天才，掌门听说了，非要见见你，来，随老夫面见掌门！”
    “是，师祖！”莫南嘴角生出傲然的笑容，点头应道。
    莫南进了烜阳殿，并不似先前雷霆那般大摇大摆，而是小心谨慎，收了目光，跟着祁阳到得黄金座椅之下，恭敬施礼道：“弟子莫南，见过掌门大人！”
    “呵呵，不错，不错！”瑾萱月见状也很高兴，她抬手扶起莫南道，“快起来，跟老身讲讲你的修炼……”
    “是！”此时，莫南才抬起头来，看看黄金座椅上的瑾萱月，轻声道，“弟子遵掌门令！”
    听着莫南不疾不徐的讲述，虽然口吻和脸上难言的骄傲，但怎么看当元日嚣张的雷霆强了太多，即便是晓静，也心里叹息了。
    莫南说完，瑾萱月勉励几句，还奖赏了一些东西，这才对祁阳道：“祁阳，能收这么一个弟子，也是你的福分，我冲轩山的兴旺，都落在像莫南这样的弟子肩上，你以后要好好的教授！”
    “是，弟子明白！”祁阳也脸上生光，急忙起身道。
    “刚刚我也想了一下……”瑾萱月话锋一转道，“晓静所说净水云泽的事情，清者自清浊者自浊，一会儿你不妨跟晓静一起去……”
    “轰隆隆……”不等瑾萱月话音落地，轰鸣之声忽然从烜阳殿殿顶上骄阳上，还有烜阳殿殿外同时生出。
    瑾萱月等急忙起身，看着骄阳上有一圈圈三色霞光翻滚，皆是躬身静候。
    “刷……”三色霞光中，三道光柱从骄阳上灌下，直直落到黄金座椅之前，随着三道光柱旋转，一个足有千余丈大小的人形光影凝结出来。
    瑾萱月等看了一眼这光影的相貌，急忙施礼道：“弟子等见过祁师祖！”
    那凝结的人形光影看看瑾萱月，说道：“萱月，你是黄曾天我冲轩山掌门，不必如此多礼，快快起来！”
    “是……”瑾萱月起身，陪笑道，“不知师祖今次突然降临黄曾天，可有什么关紧的事情？”
    “祁阳……”人形光影没有再理会瑾萱月，而是看向祁阳，呵斥道，“老夫让你做的事情如何了？”
    祁阳急忙说道：“禀正义叔祖，孩儿奉叔祖之命，已经把净水云泽整个禁锢，只要雷霆还在，绝对能找到……”
    “狗屁……”名叫祁正义的真仙有些发火，喝骂道，“都找了一百世年了，来个毛都没发现，你还好意思说！”
    “叔祖……”祁阳叫苦道，“不是孩儿不用心，是……是门内有些弟子心怀叵测，处处设绊子阻止孩儿全力找寻，这不，您看看，掌门大人正调和这事儿……”
    “谁敢阻止老夫的事儿？”祁正义目光扫过瑾萱月、晓静和胡希，一股真仙高阶的威压散发出来！
    晓静仙躯颤抖，虽然化灵仙跟真仙只有一个境界的差距，但这个差距可比拟天地，更况且祁正义是真仙高阶？
    瑾萱月微皱眉头了，她顶门之上有淡淡华光闪烁，正是封印真仙实力的仙符，她陪笑道：“祁师祖，这其中怕是有些误会！晚辈身为黄曾天冲轩山掌门，总览门内事务，师祖若是有紧要的事情，还是该跟晚辈提前说一声，省得生出不必要的误会……”
    瑾萱月绵里藏针的回答对旁人或许有用，可祁正义却不怎么给面子，冷笑道：“老夫先前不是已经传讯了么？瑾掌门是怎么处理的？你的小圣莲子在哪里？既然瑾掌门不愿意做恶人，那就只能让老夫这个不成器的孩儿做恶人了！祁阳……”
    “孩儿在……”祁阳急忙回答。
    “还是那句话……”祁正义说道，“生要见人，死要见尸……”
    不等祁正义把话说完，“轰隆隆……”一声惊天动地的霹雳之声在烜阳殿殿外响起，一下子把祁正义的话打断，然后，“轰”的一声巨响，烜阳殿的殿门洞开，一个雷霆涌动的人形从殿外飞将进来，声如霹雳的叫道：“不用找了，老子回来了！”