    这两亿仙兵是苒燃如今能拿出的最大战力，而且在黑白棋圣亲自布阵之下，刚刚现身，已经呈尖刀状直接刺向龙族防线！
    反观龙族龙兵，仅有数千万，而且看起来根本没有什么战阵，不过是一族一族聚集在一起，气势冲天罢了！
    苒燃身形飞起，眼见仙兵战队有淡淡青光闪动，纳罕间已经开始入尖刀撕裂龙族防线，忍不住再次赞道：“前辈果然神人，晚辈跟龙族厮杀如此之久，如此轻易突入龙族防线，还属首次……”
    黑白棋圣淡淡一笑，回答道：“龙兵固然凶悍，但战力散而不聚，面对他们……就该如博弈中，集中优势力量，坚决突入……”
    黑白棋圣的声音还不曾落地，“吼吼……”咆哮之声如雷震生出，但见刚刚突入龙族防线的兵阵开始崩溃，青光中有仙兵哀嚎隐隐传来。
    苒燃大急，刚要号令救援，黑白棋圣低声道：“苒步耀莫急……”
    “还不急？”苒燃愣了，叫道，“战阵中已经有人陨落……”
    “我等目的是撕破龙族防线……”黑白棋圣不悦道，“尝试跟被包围的唐越啸建立联系，最好的结果是形成默契，内外夹攻将他们救出！如今前锋不过是一招试探……”
    苒燃听着惨叫之声渐大，不觉心焦，说道：“可是……”
    “苒步耀放心……”黑白棋圣笑道，“刚刚老夫不是已经讲过？老夫所布战阵，乃层层叠进，前锋试探了龙族防御的强度，其后必会攻击增强……”
    “好……好吧！”苒燃看着渐被龙兵淹没的战阵，心中发痛，低声道，“前辈，这可是晚辈，甚至唐越啸，不，是咱们人族此处界冲唯一的防御了，若是折损严重，龙族兵将面前可就再无抵挡之力，他们会长驱直入的……”
    “所以……”黑白棋圣点头了，强调道，“此战胜负是次要的，主要是救出唐越啸所率数十亿兵力！”
    “是，是的！”苒燃忙不择地的点头。
    “嗡嗡……”苒燃正说间，头前战阵中有青光震鸣，紧接着仙兵开始成倍的增援，龙族防线撕裂的所在再次被刺破，内中又显露出拼命厮杀的仙兵！
    “前辈太厉害了！”
    眼看战阵又衔接在一起，苒燃大喜了，口中赞了一句，摇枪再次呐喊道：“杀……杀……”
    “杀！”黑白棋圣微微一笑，抬手也祭出黑白仙器，跟在苒燃身后。
    果如黑白棋圣所料，仙界仙兵呈尖刀撕开龙族防御，其后仙兵战力愈发加增，如海潮叠加，很快将撕裂的所在拉大，苒燃杀入战团后，隐约间已经听到印玺内有其他战队号令声音。
    “黑白棋圣太厉害了……”苒燃心中升起希望，“如此以少胜多，是某家先前不敢想象！”
    也就在此时，“吼吼吼……”远处不曾有仙兵抵挡的所在，龙族龙兵再次咆哮，也不用什么阵型，什么先后，一窝儿蜂般扑了过来。
    金翅大鹏展翅，龙相腾空，蟒蛇人形扬臂，金光破空，更有龙族仗着皮糙肉厚，如流星撞入！
    “轰轰轰……”
    不过是一眨眼间，数亿仙兵布成的战阵已经被龙族冲得七零八落！
    眼见尖刀状青光破碎，战阵崩溃，黑白棋圣大吼道：“快，快结阵……”
    “前辈……”苒燃几乎要哭了的，叫道，“这些仙兵自顾不暇，哪里还能结阵？”
    “唉……”黑白棋圣仰天长叹了，“这才是乱拳打死老师傅！”
    “前辈……”苒燃有些无奈道，“这等阵势若是在龙汐之前，当是能用。因为那时候的龙族战力比现在弱了三成不止，而此时，龙汐刺激之下，龙族亢奋，防御增强，根本就不是……”
    不等苒燃说完，“轰轰……”战阵上空之处，又有十数万龙族破空，这些龙族在周身闪动金光，龙角有三色霞彩，它们显出身形，直接扑入苒燃和黑白棋圣所在的战阵！
    苒燃大惊，急忙催动身形，手中长枪连点，十数道浅绿色长枪虚影生出，“噗噗噗……”，虚影直接贯入龙族体表，“嗷嗷……”龙族疼得哀嚎，在半空翻滚，龙血散落！
    但是，所有被击伤龙族没有一个逃窜，翻滚间依旧张牙舞爪扑向四周仙兵！
    “该死！”苒燃眼看几个仙兵被龙族抓得仙躯破碎，不觉大怒，一拍自己顶门，“轰……”一个身穿道袍的仙婴飞出，但见这仙婴的道袍乃银光凝结，其上有粗糙的九宫星阵，星阵之内又有点点金光状若星辰，仙婴一出，立即伸出双手，大手落处，早将几个龙族攥住，“噗噗……”声响间，龙躯被捏成肉浆！
    苒燃本想立威，可惜龙血龙肉飞溅之处，更是激起了龙族的戾气，“吼吼……”更多的龙族悍不怕死的扑将过来，本已经岌岌可危的战阵瞬时崩溃！
    “快……”黑白棋圣实力比苒燃强，他自然游刃有余，但他拼杀间，感觉自己血脉开始有些失控之像，放出衍念略加探察，果然见到四周仙兵体表皆有淡金色纹理如同锈斑在护体银光中渐渐堆积，急忙叫道，“苒步耀，准备撤兵……”
    此时苒燃等四周已经被龙族围住，或是金翅大鹏，或是尖角龙族，一个个毫无章法的扑将过来，如同蝗虫。
    苒燃激发印玺，略加探察，面如死灰了，看看远处的黑白棋圣道：“前辈，攻入龙族阵线的仙兵有七成已经无法联系……”
    “莫急，莫急……”黑白棋圣也有点儿心惊肉跳起来，毕竟这是数亿仙人啊，但他依旧安慰道，“他们并非陨落，也许如我等这般被围困……”
    “前辈快走吧！”苒燃最后看了一眼黑白棋圣，毅然决然道，“此处乃晚辈布防的所在，此处有失，晚辈无颜再回仙界，晚辈唯战死谢罪！”
    “这……”黑白棋圣虽然感动，却也有些郁闷，他没办法独自逃生啊！
    “咚咚咚……”正此时，黑白棋圣身后，震天的擂鼓之声响起……
    “谁？”黑白棋圣一惊，急忙回头，但见漆黑中有银光如溪水流淌，似乎是有大队兵马过来！
    “有援兵了！”黑白棋圣还没有看清楚，甚至不及放出衍念，苒燃已经一拍印玺，激动的喊道，“诸将听吾号令，杀……”
    “杀，杀……”一时间众兵将士气大震，齐齐纳罕！
    “杀！”黑白棋圣同样大喜，挥动黑白仙器，黑色和白色光影交织处，龙族莫不是皮开肉绽，甚至龙躯消散！
    可惜，黑白棋圣和苒燃再厉害，不过两人，所杀所伤龙族太少，又是半盏茶后，四周兵将再次开始节次陨落。
    “哪里来的援兵？怎么还不来……”黑白棋圣和苒燃有些焦急的期待了！
    此时，萧华刚刚随黑熊驾驭仙舟到得界冲之地，“嗡……”一阵古怪的重压凭空而生，仙舟“呼”的一声闪动光影，垂直跌落！
    黑熊精急忙稳住仙舟，再次飞起，低声道：“老爷，小的疏忽，还请老爷责罚！”
    “去去……”萧华没好气的踢了他一脚，看着漆黑的界冲，皱眉道，“这里怎么有些奇怪？？”
    “嘿嘿……”黑熊精笑笑，乖巧道，“有什么奇怪的？”
    “界冲之地多有界面法则，真仙之上皆要小心，一个不小心就可能引动界面塌陷的，这里怎么界面法则如此稳固，而且还有强过仙界的力量法则？”
    “而且……”黑熊精想了一下，说道，“那位黑白棋圣也没说让老爷用元神分身吧？”
    “没有！”萧华摇头道，“只说让老夫过去！”
    “那就先去再说吧！”黑熊精依旧催动仙舟，说道，“老爷小心点儿，若是有什么不妥当，就告诉小的。”
    “嗯……”萧华点点头，颇是不解的看着远处黑暗。
    有陆书引路，萧华自然轻易寻到太极蒙翳天的飞星石，可飞星石并没有黑白棋圣的影子，只有一个仙禁，一个墨仙瞳，内中有个棋局，萧华破局之后，内中仅有黑白棋圣一句话，让萧华速到赤明和阳天的界冲三七七八。
    萧华哭笑不得了，不知道黑白棋圣葫芦里卖的什么药，可他也不能不去，因为他的浑沌印玺还需要黑白棋圣解禁啊！
    而且萧华因为黑白棋圣的安排收获如此之大，他也不可能不去当面致谢，于是他进入空间盘问毛冰赤明和阳天界冲三七七八的所在，可惜毛冰自己也不清楚。不过毛冰随身所带墨仙瞳内倒是有简单的记载，萧华搞不清楚，直接扔给了黑熊精，让他按图索骥寻到了此处。
    约是半个衍月，头前居然生出一抹黄金色，状若金丝悬在夜空。
    “黑熊……”萧华愣了，不解的看看远处，又看看四周，急忙问道，“你没有走错吧？”