    “刷……”仙舟四周立时燃烧了青色火焰，整个仙舟开始深陷！
    莫名的恐惧，开始落在仙舟上，即便是萧华都有些窒息。
    “该死！”景志红忍不住低骂了，“这界面流泽怎么如此怪异？刚刚落在其上就直接坠入泽渊？”
    萧华略微放出衍念，立时有些明悟，四周皆是沉重的黑暗，黑暗并非虚无，而是一些成流沙状界面法则，界面法则很不稳定，仙舟一触到就会生出爆裂，大大小小的空间碎片就在仙舟附近湮灭。
    空间碎片的湮灭如同引子，产生链锁反应，四周黑暗片刻间已经都是湮灭的气息，而这气息中似乎又有很多的怨灵，这些怨灵无视仙舟的防御，直接影响萧华的思想从而产生恐惧。
    感知到这些怨灵，萧华已经明白，这片界冲之地不知道有多少仙兵和龙族陨落的。
    萧华探察间，景志红轻轻一张嘴，“噗”喷出一口银色水丝，这水丝落在九个仙傀身上，“轰……”九个仙傀同时涨大，放出银光，而随即，仙舟在仙傀们催动之下急速拉长，化作针状，“嗖……嗖……”旋即仙舟头前生出一个巨大的水状涟漪，仙舟冲入涟漪中心，强行穿透！
    “滋啦啦……”古怪的声音从仙舟扭曲的光焰中生出，好似冷水滴入热油，足足飞了数个元日，“噗……”又好似穿透一重屏障，仙舟骤然一轻，扭曲化作平滑，开始如小鸟般展翅了！
    “啊？？”可惜，此时的萧华和景志红来不及细看左近，目光越过漆黑，直直看向远方，异口同声的低呼了。
    只见头前漆黑中，斑斑点点青光遍布，状若青梅，每个青梅之内都有极多的旌旗摇曳，好似隐藏成队的仙兵！
    “谁？”
    萧华惊讶间，背后又传来低声呵斥。
    萧华一惊，他根本就没发觉背后还有仙兵啊！
    待得萧华转头，似乎除了一抹乌黑如山，那山崖中还有旋转的线条，看起来应该是萧华和景志红刚刚从中飞出的漩涡，再无其它人迹啊！
    倒是景志红，并不特别惊讶，右手探出，将令旗拿出，微微一晃，“刷……”左近泛起淡淡的青丝，如同揭开帐幕一般，一片片青光在左近各处显露，青光之内不正是一些埋伏的仙兵？
    “越……越啸大人？？”随着一声惊呼，几人人影从青光内飞出，急忙躬身施礼。
    “你等在这里作甚？”景志红将几个仙将扶起，看看四周颇是不解道。
    “末将等奉军令在此埋伏！”仙将也没有隐瞒，回答道，“准备阻击龙域龙族。不知大人为何孤身到此？”
    “老夫也奉军令过来……”景志红笑道，“至于作甚，老夫比你们还一头雾水呢！”
    “这位……”另外几个仙将看看萧华，不知如何称呼。
    “这位大人么……”景志红脸上挂了神秘的笑容，说道，“你们猜猜是谁？”
    “谁？”众仙将愣了，可片刻之后，一个仙将忽然醒悟了，颇是激动道，“越啸大人，末将知道了，这位是不是最近声名鹊起的降龙越啸萧……萧真人？？”
    “啊？？”其他几个仙将也明白过来，一个个看着萧华，惊呼道，“您……您就是降龙越啸？？”
    “这个……”萧华摸摸鼻子哭笑不得了，怎么什么时候还有这么一个名号？
    “哈哈！”景志红极是骄傲了，大笑道，“你等也算是有眼光的，不错，这位就是萧真人萧越啸，一根赶龙鞭遍打龙域龙族！”
    “末将能见过萧越啸……”几个仙将急忙见礼，左近青影之内，又有百余仙将闻讯，急匆匆飞来见礼。
    “咳咳……”就在萧华面对众将恭维有些尴尬时，一个咳嗽之声响起，众人急忙后撤，见礼道：“冯步耀……”
    “你等作甚？”冯步耀呵斥道，“还不赶紧隐匿身形？忘记军令是如何布置的？”
    “是，大人！”所有仙将不敢怠慢，急忙答应一声纷纷返回。
    那冯步耀然后才躬身道：“冯习见过两位越啸大人！”
    “快起！”景志红扶起冯习道，“你家向大人呢？”
    “向大人还在头前……”冯习陪笑道，“他老人家亲率八十九亿仙兵过来布阵……”
    冯习刚刚说到此处，“刷……”远处漆黑中一点金黄如旭日初升，不过是眨眼间，金黄已经刺破黑暗，将界冲之地遍染！
    “大人……”冯习见状，脸上生出兴奋，急道，“您暂且为末将掠阵，末将率兵阻击龙族！”
    “嗖嗖”，金光已经招到左近，这金光的光亮虽然不足以驱赶黑暗，但金光过处，依旧生出缕缕金丝，好似尖刺刺入。
    “你且去吧！”景志红摆摆手，笑道，“老夫不耽搁你跟向旭赚军功，老夫且在此处掠阵！”
    说着景志红带着萧华返身飞到身后不远处的山形轮廓上站定。
    “起……”冯习不敢怠慢，冲萧华和景志红点点头，急忙激发印玺，低声传令。
    看着青影闪动，萧华忽然心中生出一种古怪，他轻轻一拍眉心，破妄法眼睁开一丝。
    但见破妄法眼之内，一片片如云絮状轮廓中，一缕缕青色光丝内，数不胜数的光点有序的晃动，看起来似乎凝结成战队常见的战阵！
    “这等须弥战阵之法倒是值得我造化门学习……”萧华暗自赞叹，不过就在他准备闭了破妄法眼时，无意间朝着金光一扫！
    “不好！”但见金光之内，一重重如龙鳞的轮廓之内，同样有数不胜数的龙相微微游动，萧华忍不住低呼道，“龙族居然也有须弥战阵？”
    “什么？”景志红也醒悟过来，看看四周遍布的金光，不敢相信道，“萧越啸说这光丝之内藏有龙族？”
    “不错！”萧华急忙催促道，“大人赶紧传讯，龙族敌将已经近在咫尺了！”
    “好！”景志红略加思忖，急忙传讯。
    “嗡嗡嗡……”传讯不过数息，号角之声从远处传来，四周界冲开始震动，随见到无数青光破空，朝着漆黑开始流溢，萧华站在山形轮廓上看得清楚，一个状若青莲的光耀转眼间将左近千万里空间笼罩！
    “这是沫大人的九荷莲青战阵！”看到青光轮廓，景志红更加笃定了，笑道，“他老人家一会儿必会出现！”
    “大人……”萧华看看四周道，“此处界冲已经千疮百孔，怕是容不得金仙以上实力的仙人吧？”
    “啪啪啪……”正说间，金光开始炸裂，内中有咆哮的龙族如潮水般涌出，依旧是仗着强横的肉身朝着九荷莲青战阵冲击过去！
    “吼吼……”
    “杀……杀……”
    仅仅是弹指间，刚刚还静悄悄的界面立时化作炼狱，龙族有火焰，水光冲来，九荷莲青战阵中，一队队仙兵结成战阵，战阵上又有如莲荷青光涌动，迎击龙族，喊杀声，龙啸声中，血肉和尸骸开始跌落，浓浓的血腥充斥界冲。
    “哗哗哗……”看着好似落雨般的血滴，萧华脸上生出难言的悲恸，他看得清楚，龙族跟仙兵的数量大致相当，可单个龙族又比单个仙兵强悍了很多，而且九百个仙兵布成的仙阵，也挡不住九百条龙族疯狂进攻啊！
    “啊……”一个仙将惨叫，头颅被一个龙族打得破碎，他身形跌落萧华身边时，突然想到了什么，大声喊道：“降龙越啸，快救救末将！快救救我战队众袍泽！”
    萧华闻听，身形就要催动，
    “萧越啸……”景志红大急，一把拉住萧华，呵斥道，“你这是作甚？莫非你忘了军令？我等是来找沫大人的，不是来跟龙族大战的！”
    “可……”萧华看着四周仙兵很多都不是龙族的敌手，不觉大声道，“沫大人让咱们来，不久是想多灭杀龙族么？而且这些仙兵身陷杀局，我等分明尚有一臂之力可以送给他们啊！”
    “这是军令！！！”景志红急道，“没有沫大人军令，萧越啸，你不能出手！”
    “好……好吧！”萧华有些颓然，他看看四周，闭了双目，盘膝坐下。
    可惜，萧华越是想心静，仙兵仙将的惨叫声，声声入耳。
    “萧大人，救命……”不远处，一个仙兵歇斯底里的叫声彻底把萧华叫醒了！
    萧华抬眼看去，但见一条赤红的龙族一口将仙兵吞入腹中。
    他毫不迟疑的起身，扬手将昆仑镜祭出！
    “你……你作甚？”景志红看着萧华面色铁青，急道，“老夫还没收到沫大人传讯。”
    “作什么？”萧华看着景志红，淡淡的说道，“作一个界冲仙将该做的！”
    眼见昆仑镜泛起了青光，景志红低声道，“萧大人，你……你这是抗命啊！”
    萧华抬手一指远处跌落的尸骸，一字一句道：“若是能救这些仙兵仙将的性命，萧某抗命又如何？”