    “太酸！”萧华一针见血道，“左右都是幻境，不过云烟！”
    “哎呀！”詹秀再次吃惊，急道，“有这句！”
    “哦？”萧华算是明白过来，笑道，“原来这样啊，是有女仙之前跟你说过同样的话吧？”
    “你怎么知道？”詹秀更加惊喜，眼神愈发火热。
    “nnd……”萧华看着掌柜扭着腰肢过来，笑道，“你连如此妩媚的掌柜都不看，净跟老夫说话了，任谁都看得出来吧？”
    “不好意思，不好意思！”东方玉山又来打圆场了，陪笑道，“詹兄的过往……是有些故事的，大人见谅。”
    “呵呵，呵呵……”詹秀有些傻笑的样子，令侍候的仙傀斟酒倒茶，然后举起仙酒道，“大人，人常说相见即是有缘，先前晚辈还不觉得，如今见到大人，晚辈真真感觉这句话中所含的意味，来，晚辈以茶代酒敬大人一杯！”
    “哈哈……”莫说萧华了，就是东方玉山也忍不住笑了，指着詹秀道，“詹兄，你拿的是酒还是茶？”
    “哦，哦……”詹秀醒悟过来，急道，“左右不是茶就是酒，大人，晚辈敬您一杯！”
    “呵呵，好说，好说！”萧华也笑了，举杯道，“能在如此茫茫仙界见到两位，确实有些缘分，请……”
    “大人客气了！”东方玉山含笑起身，拿了仙酒冲萧华示意，一饮而尽。
    萧华尝尝仙茶，确实后味说不出的甘美，不觉赞道：“这茶不错！”
    “馨儿……”詹秀转身喊道，“给大人送些仙茶过来！”
    “是……”女仙躬身答应，转身去了。
    东方玉山看看詹秀道：“詹兄面子好大，居然知道掌柜闺名！”
    “切……”詹秀撇嘴了，说道，“若是你以后常来，不仅知道销金窟掌柜的名号，还可能知道温柔乡掌柜的名号呢！”
    “以后？”东方玉山看看左近空荡荡的桌子，苦笑道，“今次比之先前大大不如，估计以后也难了……”
    “东方……”詹秀安慰道，“别着急，界冲特殊，逍孤愁的情况会因为战事而变化，这会儿人少，必是有大战！”
    “对了，大人……”东方玉山急忙问萧华道，“最近界冲之地有什么大战么？”
    “这个老夫怕是不好回答的！”萧华摇头道，“你等不是战队战将，老夫怕泄露战队隐秘！”
    “不说那些……”詹秀又举杯道，“一会儿待得有人，再说不迟，莫让大人为难！”
    闲聊几句后，詹秀又问笑道：“大人，您觉得这个销金窟如何？”
    “不太像……”萧华看看四周道，“老夫以为会是什么赌场的！而且刚刚那个酒旗也有点儿问题，显得不伦不类……”
    “怎么说？”
    东方玉山奇怪你了，转头看看，酒旗就在半空飘扬，那“风”字随风飘飞。
    “布置此处的不知道是不是袁星……”萧华解释道，“不过已经看到两个仙傀，想必整个逍孤愁除了袁星，其他都应是仙傀，所以酒旗风……十有八九是袁星的手笔！”
    “酒旗风？”东方玉山笑道，“原来大人也知道酒旗风？”
    萧华饮了口仙茶，润润喉咙，轻声吟唱道：“杏花村馆酒旗风。水溶溶。扬残红。野渡舟横，杨柳绿阴浓。望断江南山色远，人不见，草连空。夕阳楼外晚烟笼。粉香融。淡眉峰。记得年时，相见画屏中。只有关山今夜月，千里外，素光同。”（宋代谢逸的《江神子·杏花村馆酒旗风》）
    詹秀看着萧华居然眼中生出柔情来。
    萧华没理会这厮，说道：“凡界有酒馆，常挂酒旗作为招牌，而酒旗迎风招展，高叫酒旗风！绝非在酒旗上写个风字就是酒旗风的！！”
    “哈哈，原来如此啊！”东方玉山抚掌道，“应该在这酒旗上写个‘酒’吧？”
    “该是如此的！”萧华点头。
    詹秀轻声问道：“如此看来，大人应该是飞升仙啊！”
    “废话！”萧华回答道，“刚刚老夫都说过了，老夫先是散修，无法修炼才加入战队，如今战功累积才到屯腾！”
    “大人不容易啊！”詹秀举杯道，“晚辈敬大人一杯！”
    “还好吧！”萧华点头，举杯示意道，“詹小友看起来也是有故事的人，是不是老夫一些话引起了小友的回忆！”
    “是的，是的……”詹秀连连点头道，“大人有所不知，很久之前……”
    还不等詹秀说几句，不远处楼梯处居然有“兹呀”的声音响起，跟凡界有人踏上木头楼梯的声音一模一样，萧华等闻声看向楼梯处，萧华对袁星对细节的安排如此逼真，也禁不住感慨了。
    走上来的是两个仙人，一个身着战甲，一个穿了道袍，至于相貌，萧华也懒得去看，那都是幻晶所化，当不得真。
    “咦？”身着战甲的战将看看四周，也有些奇怪了，对身后跟着的掌柜道，“怎么没什么人？”
    “好教客官知道，这几个衍月间，人是越来越少了。”掌柜的话跟刚刚对萧华等人所说一模一样。
    随后，掌柜的把一个晶盒送到詹秀面前，詹秀接了，说道：“记在我的晶卷上！”
    “好的，客官！”掌柜甜甜一笑，转身去招呼刚来的两个仙人。
    “帮我把须弥仙禁激发了……”詹秀吩咐旁边侍候的仙傀道。
    “三位仙友……”此时刚刚坐下的两个仙人中，身着道袍的，冲萧华等拱手道，“不知道这次过来带了什么好东西？”
    “毛都没有！”詹秀没好气的摆手道。
    “詹兄……”东方玉山奇道，“好容易来了人，干嘛拒人于千里之外？”
    “我没心情好不好？”詹秀白了东方玉山一眼回答道。
    “呵呵……”萧华笑道，“詹小友，故事什么时候听都可以，不妨先让老夫开开眼界如何？”
    “好吧！”詹秀无奈的点点头………
    ：。：