    “两位为何而来？”东方玉山笑吟吟的问道。
    身着仙甲的仙人，看看四周，问掌柜的女仙道：“袁少呢？”
    “今元日人少，袁少可能不会过来了！”掌柜女仙陪笑道，“客官若是有事儿，尽可以跟妾身说的……”
    “麻烦跟袁少说一声……”那身着道袍的仙人对掌柜女仙道，“我等带了解毒仙丹过来，正是袁少所要的！”
    “是，妾身明白！”掌柜女仙答应一声，微闭双目，片刻后睁眼道，“客官稍等，我家袁少有些事情，暂时不能过来。”
    “嗯嗯……”那仙人点头道，“我们等着即可！”
    说完之后，那仙人好似想到了什么，问道：“对了，刚刚我们进来的时候，看到有人去了温柔乡，他们一般应该过来吧？”
    “好教客官知道……”掌柜女仙陪笑道，“来我逍孤愁的一般有两种令牌，没有逍愁令是不能来销金窟的！”
    “行了……”旁边身着战甲的仙人摆手道，“拿酒过来。”
    “客官稍等……”掌柜女仙笑笑去了。
    “东方小友……”萧华笑道：“老夫闻听逍孤愁在找圣莲子和小圣莲子，看起来老夫的消息有误了？”
    “嘿嘿……”东方玉山看看詹秀，笑道，“詹兄，看起来被误导的不仅仅是我等两个，连大人也搞错了！”
    “怎么回事儿？”萧华问道，“莫非两位仙友也为了圣莲子而来？”
    “不是的！”詹秀回答道，“东方是先得到消息的，跟晚辈传讯，说……袁少在找圣莲子，若是不方便，小圣莲子也可以。当时晚辈就跟东方说了，圣莲子在旁处或许不好找，但销金窟肯定有，最不济，袁少跟羽仙……”
    詹秀的话还不曾落地，楼梯之处就有人笑道：“哦？谁找我羽仙？”
    詹秀愣了一下，看看走上来的两个仙人，没理会，接着说道：“最不济袁少会找羽仙的，圣莲子虽然金贵，但有钱晶，也算不得什么……”
    “不错……”当先一个仙人童颜鹤发，笑道，“小友如需什么，尽可以找我羽仙。”
    “是嘛？”詹秀看了一眼那仙人，皮笑肉不笑道，“还未请教仙友名号？”
    詹秀显然是有些为难这羽仙仙人的，不过这仙人似乎不恼，拱手道：“在下羽仙魭穹，见过仙友。”
    “魭穹？”萧华眉头一扬，有些意外的看着名叫魭穹的仙人，不知道这魭穹在羽仙中处于什么地位。
    “哎哟，原来是魭穹穹主？”詹秀却显得意外，急忙起身拱手道，“在下有些失礼了，想不到是穹主亲至！”
    “仙友客气了！”魭穹说道，“到得销金窟，都是仙友！”
    “呵呵……”詹秀尴尬的笑笑，坐了下来。
    “魭穹是什么穹主？”萧华低声传音问道。
    詹秀也传音解释道：“好教大人知晓，羽仙的构架有些复杂，但主要从事交易的，是穹主、霄主和翼主，穹主上面还有三大天王，据晚辈所知穹主有九个，分别是钧穹，苍穹，旻穹，玄穹，幽穹，魭穹，朱穹，炎穹和阳穹，每个穹主之下又有九个翼主，分别是赤霄、碧霄、青霄、玄霄、绛霄、黅霄、紫霄、练霄和缙霄，而每个霄主之下，也有七个翼主，分别是红翼、橙翼、黄翼、绿翼、青翼、蓝翼和紫翼，每个翼主之下三百六十个手下……”
    “这仅仅是羽仙显露的构架？”萧华传音道：“莫非羽仙还有暗中的架构？？”
    “是啊！”詹秀点头道，“羽仙号称无所不能，除了明面的交易，自然还有很多暗中的交易，他们还有很多隐秘还是旁人不知道的。”
    “这个穹主大概什么实力？”
    “应该是真仙高阶吧？”
    “老夫见过一个自称霄主的，只有五行仙实力啊？”萧华奇道，“这中间差距不小啊！”
    詹秀解释道：“羽仙是商盟，自然以交易手段高下为主，实力和境界倒是其次了！有时候，一个翼主一次交易获利巨大，直接可以晋升副霄主的。”
    “两位客官好……”掌柜女仙急忙过来，把手里的仙酒放下，笑吟吟的问好。
    “袁少呢？”魭穹坐下后，看看四周，随口问道，“怎么人这么少？”
    “龙汐爆发，龙族精力旺盛，战队正疲于应对呢……”另外一个仙人淡淡的说道，“战队的仙友哪里有时间过来？”
    “啊？”魭穹愣了一下，忽然大笑道，“哈哈，原来整个界冲之地就是一个温柔乡啊？”
    魭穹对面的仙人也醒悟过来，抚掌笑道：“哈哈，哈哈，不错，不错！”
    萧华虽然没去温柔乡，但也知道温柔乡是什么，听得魭穹如此侮辱战队，忍不住站将起来，正要呵斥，却听到一个轻柔的声音响起：“魭穹，你胆子肥了啊，居然敢在我这里说这等调侃战队的话，不怕射声王把你的脑袋割下来么？”
    “袁少？”魭穹大惊，急忙起身，但是，还不等他开口解释，“啪……”一个淡金色大手骤然出现，以迅雷不及掩耳之势打在魭穹脸上！
    魭穹身形在半空翻滚，“噗噗……”接连碰到几个桌子，桌子上泛起金光，并没有任何移动。
    待得魭穹身形停下，勉力起身了，一个身穿黄金甲，头戴紫金冠的瘦弱男仙缓缓从虚空踏出！
    男仙没有银光中遮体，显露俊美相貌，此时他一双眼睛盯着魭穹冷冷道：“这一耳光是我代射声王打的，你若是不满，尽可以打回来！”
    萧华以为魭穹会暴怒而起，最不济也得甩门而去。哪知道魭穹起身，苦笑道：“袁少误会了！”
    “误会？”那俊美仙人愣了，奇道，“我怎么误会了？”
    “在下说的是咱们战队把界冲当做温柔乡，把龙族当做温柔乡的龙女啊！”魭穹解释道，“袁少可能想反了吧？”
    “是么？”袁少意味深长的看着另外一个仙人说道，“这位……也是这么认为的？”
    “是，是……”另外一个仙人急忙起身，点头哈腰的回答了。
    “哈哈，若如此，我给你们道歉！”袁少大笑了，转头对掌柜女仙道，“馨儿，取酒来！”
    “是，主人！”掌柜女仙应了一声，转身去了，袁少站在酒楼上，看看三座七个仙人，笑道：“袁某感谢诸位过来捧场，一会儿一并敬酒！”
    “袁少客气了！”詹秀笑着起身稽首道，“许久不见，袁少还好？”
    “你是……”袁少盯着詹秀片刻，恍然道，“原来是詹小友啊，许久不见，你也好？”
    “托袁少福，还好！”詹秀极其高兴，连忙说道，“这不，在下又带着仙友过来，希望还能有所收获！”
    “今元日怕是不成了……”袁少看看苦笑道，“最近界冲之地不太平，正如魭穹穹主所言，各处大战，我人族面对龙族攻击疲于奔命，我逍孤愁的生意也惨淡啊！”
    “袁少怕是有所不知吧？”另外一桌两个仙人一直没吭声，这时候那个身着战甲的仙人开口了，“在下刚刚得到消息，各处大战已经逐渐平歇……”
    “怎么可能？”魭穹对面的仙人，低呼道，“龙汐引发龙域界冲附近龙族失控，多冲入界冲，战队不可能是这些龙族敌手啊！”
    “仙友……”魭穹急道，“可有什么消息？我羽仙可拿钱晶收购！”
    “嘿嘿……”袁少冷笑了，说道，“若有什么消息，袁某能不知道么？”
    “此事应该还没到的射声王哪里……”那身着战甲的仙人解释道，“所以袁少还不知道吧！”
    “仙友要什么代价？”魭穹急忙问道。
    “呵呵……”身着战甲的仙人笑笑，递给魭穹一个墨仙瞳道，“穹主可以先看看！”
    “有些高啊！”魭穹接过墨仙瞳，衍念扫了一下，皱眉道，“不过是一个消息，不值这么多……”
    “这消息若不出意外，会被封锁的！”战将笑笑道，“而到得袁少那里了，穹主所要付出的代价不止这些吧？”
    “厉害啊，你们两个……”袁少抚掌道，“竟然当着袁某的面，拆袁某的台？”
    “不敢，不敢……”魭穹陪笑道，“在下不过是想早一步替战队扬名罢了！”
    “无妨，无妨！”袁少不屑的摆手道，“袁某不是小家子气的……”
    “多谢，多谢！”魭穹笑笑，在墨仙瞳内写了些什么，反手又递给战甲仙人道，“仙友看看这个价格如何？”
    看着魭穹跟战甲仙人讨价还价，萧华有些哭笑不得了，心里暗自思忖自己是不是该截胡一把。
    这分明就是自己的消息嘛，不仅这消息自己赚不了钱晶，反而被人当着自己的面贩卖！
    “那个……”萧华开口了，不过他仅仅说了两个字，那战甲仙人道，“好，就如此吧!”
    “仙友……”袁少看看萧华道，“你有什么事情？”