    牛八笑道：“就是这两个！”
    萧华问道：“万花天界是干嘛的？还要令牌？？”
    “这样的……”魭穹穹主在旁边笑道，“万花天界据说是九宫仙万花仙姑的仙府所化，内中有万花仙姑的传承，万花仙姑陨落之后，把自己的仙府藏在仙界某处，只有凭借万花仙姑的九个令牌才能找到，并打开。至于九个令牌，都是四季花状，被万花仙姑扔在仙界各处……”
    “有病……”不等魭穹穹主说完，龙五在旁边冷笑了，“不过是个九宫仙，还以为自己仙府是人人垂涎的地方？”
    “具体是什么，老夫也不是特别清楚！”魭穹穹主笑道，“不过是一个传说，也好多代了。听说之前有人搜寻过，还是也凑齐了，后来怎么着老夫也不知道。不过牛仙友如今再拿出来，怕是没什么用了！”
    “凑齐过？”萧华极度郁闷了，问道，“知道是谁么？”
    “好像是一个星穹的人！”魭穹穹主也没什么隐瞒，看看牛八，意味深长道。
    牛八有些尴尬，不过他知道魭穹穹主在提醒萧华，只好陪笑道：“不瞒萧大人，老夫确实是星穹的，此物也是老夫得自某处，至于是不是曾经凑齐过，老夫也不知道。既然魭穹穹主提醒了，那这两件东西不算其中……”
    “不，不……”萧华摆手道，“萧某既然问起，就是对此物感兴趣，仙友墨仙瞳内也没说如何交易！”
    魭穹穹主依旧在旁边笑笑说道：“万花天界虽然已经被别人找到过，但毕竟是九宫仙仙府，说不得里面会有一些踏足九宫仙的机缘，这两件东西倒是对萧大人有那么一点儿用！”
    “既如此，这两件东西送给萧大人了！”牛八没有任何迟疑，将两个晶牌塞到萧华手里。
    “这人情有点儿大啊！”萧华摇头，拿出一些玄仙晶道，“萧某还是跟牛仙友交易的好！”
    “大人这是看不起牛某了！”牛八坚决摇头道，“大人乃界冲率兵将领，守护的就是我仙界一方平安，牛某若是在大人身上赚钱晶，牛某还如何有脸面再来界冲？这令牌，牛某一个钱晶都不要……”
    “好吧！”萧华无奈只好收了。
    不过，随后牛八大部分没人理会的纳虚环，倒是都被萧华拿了！
    看得旁边的詹秀一个劲儿传音：“大人，你不是没有钱晶吗？”
    “老夫没有啊！”萧华一脸的无辜，回答道，“但是老夫麾下仙兵有啊，一个仙兵一百玄仙晶，一亿仙兵呢？”
    “好吧！”詹秀极其无奈的点头，这个理由太强大了！
    随后范一、赵二，区三都拿出东西交易，或许是因为有萧华在场，东西不多，交易的也很冷场。
    “怪了，东方作甚呢？”詹秀看看楼梯，奇道，“不就是传讯么？怎么这么慢？？”
    “龙七也没回呢？”萧华看看龙七空空的座椅也有些奇怪，暗道，“莫非走了不成？”
    魭穹穹主看看众人，笑道：“老夫其实也带了羽仙的东西过来，如今看了只有萧大人和龙仙友可能感兴趣，可惜龙仙友又不在……”
    正说间，龙七从楼梯上走了上来，脸上依旧面沉如水！
    “哎哟，太好了，龙仙友回来的正好！”
    说着魭穹穹主拿出三个墨仙瞳，两个分别递给萧华和龙七，另外一个放在桌子上。
    萧华拿起墨仙瞳，扫了龙七一眼，龙七坐下，随后拿着墨仙瞳，明显有些心不在焉，看起来无心交易。
    萧华看看墨仙瞳，有些明白魭穹穹主刚刚对自己的热情了，这些分明就是战队所用，范一、赵二、区三和徐四摆明是带着其他仙人过来，他们不会真正交易如此大宗的物资，袁少不在，只能是自己跟龙七了！
    特别是魭穹穹主已经得了消息，萧华麾下有一亿真仙，羽仙的物资绝对是萧华所需啊！
    萧华也没什么迟疑，毕竟他扩充战队这些物资是必须的，所以他看看龙七道：“若是龙仙友不需要，这些东西萧某都要了！”
    “老夫要这些作甚？”龙七冷冷的说着，把墨仙瞳扔在桌子上。
    萧华有些奇怪，毕竟是战队的物资，内中有不少是龙族可以使用的啊。
    “呵呵，龙仙友自然是不需要……”范一笑道，“因为以后萧大人会从龙仙友手里抢来的。”
    “哈哈……”众仙大笑，似乎从来不曾如此高兴。
    魭穹穹主心里明白，这高兴是真实的，因为连他都不曾听过有哪个战将如萧华这般对龙族战无不胜的！
    萧华简直就是龙族战队的先天克星！
    “不过呢……”萧华把墨仙瞳递还给魭穹穹主道，“魭穹穹主需多让几分钱晶才好！”
    “自然，自然……”魭穹穹主笑道，“这个不必萧大人提醒的！”
    看着魭穹穹主跟萧华交割，徐四迟疑了一下，开口道：“徐某这里是有一个关于补天的消息透露，不过萧某言明，只能跟战队战将交易……”
    “切……”詹秀冷笑了，传音道：“来逍孤愁的，龙族不少，他拿来跟袁少交易，怎么知道一定卖给人族战将？”
    “徐仙友……”范一问道，“能否透露是哪方面的么？”
    徐四迟疑了一下，苦笑道：“该是王选的！”
    莫说范一了，就是赵二也耸耸肩道：“徐仙友应该知道，我等都没资格参加王选，这消息你怕是售卖不出去了！”
    “别看我！”魭穹穹主摆手道，“我不是战队的，这消息你最好售卖给袁少！”
    “什么是王选？”萧华不解了。
    “大……大人不知道王选？”几个战将有些纳罕了。
    “确实不知道！”萧华耸耸肩膀道。
    “是这样的……”徐四解释道：“战队的射声王除了积累军功，还有一种鼓励的方式，就是通过特殊的选择……对某些极其优秀的长穹帅和掳妖帅进行奖励，通过王选授予射声王的军职。”
    “怎么个特殊法？”萧华反问道。
    “说白了吧！”龙五在旁边开口了，“就是几界战将厮杀，能胜出的，名震各大界冲的！！”
    “嘻嘻……”魭穹穹主笑道，“若如此，萧大人倒是有点儿资格参加！”
    “萧大人怕是不行的！”徐四摇头道，“参加王选的最低实力是九宫仙。大人有心找寻万花天界，怕是还没有到得九宫仙！”
    “谁知道王选什么时候开始啊！”魭穹穹主说道，“万一萧大人那时候已经进阶了呢？”
    “哈哈……”萧华笑道，“魭穹穹主已经把话说到此处了，萧某也不好意思推辞，徐仙友，这消息萧某要了！”
    徐四大喜了，急忙把一个纳虚环递给萧华道：“大人，里面有消息，还有……一点儿别的，权当徐某送给大人的。”
    “嗯！”萧华拿了，点头道，“你要多少钱晶？”
    “在下想求大人传授阵法……”徐四有点儿激动道，“不需大人灭杀龙族的那种，只要不是战队常用的即可！”
    “哈哈，自然可以！”萧华大笑，拿出一个墨仙瞳递给徐四道，“内中是几个极其适合浩辉战队的战阵，你且拿了！”
    徐四看了墨仙瞳，脸上生出激动道：“多，多谢大人！”
    “你等几个也有……”萧华笑笑又拿出三个墨仙瞳递给范一等，道，“只不过里面只有一个战阵！”
    “多谢，多谢！”范一等人可是意想不到的，急忙起身接了，大喜过望的道谢。
    “萧某只希望你等……”萧华含笑点头，正要说话间，忽然异变突生！！！
    “轰轰轰……”酒楼之外忽然生出巨震，酒楼更是剧烈摇晃，萧华等人居然感觉身形不稳，急忙看向窗外。
    可是，此时的窗外如同末世，不说先前的秋色已经龟裂，就是其它窗口处各色景致全都模糊，一道道状若雷光的光耀疯狂的闪烁。
    “怎么回事儿？”魭穹穹主大惊了，叫道，“老夫在逍孤愁从来不曾见过……”
    随着魭穹穹主的惊叫，他身边那个仙傀“轰……”的一声炸裂，内中有血光冲出，直接将酒楼屋顶打穿！
    “轰轰轰……”紧接着萧华等人身侧的仙傀齐齐炸裂，各自化作血光飞出！
    “你等该死！！”
    就在萧华等人看向掌柜女仙时，掌柜女仙忽然脸色狰狞，声色俱厉的叫道，“你等都要给我陪葬！”
    “袁少？”詹秀极其惊讶的喊道。
    “轰……”掌柜女仙也紧跟着炸裂，比之先前仙傀浓郁了很多的血光冲上酒楼屋顶！
    随着血光洒落，酒楼屋顶逐渐消失，萧华心里一惊，一种难言的感觉生出，果然，随着众仙飞出，四周早就混沌一片，无数雷光汹涌，哪里还有先前进来的路径？
    “该死！”龙七叫道，“袁少这是要作甚？”