    “啊？？”龙七大惊，“呼”的一声起来，抬手一指萧华道：“你干嘛？快拿出来？”
    “拿出来？？”萧华一脸的无辜，奇道，“萧某干嘛拿出来？不是你说的么？只要拿出足够的仙酒，这些龙含贝就让萧某拿走？”
    “你……你……”龙七急道，“我……我还没看呢！”
    魭穹穹主笑了，说道：“龙仙友，你看不看没关系啊，墨仙瞳内有你要交易仙酒的数量，萧大人给的纳虚环内有要跟你交割的仙酒，你现在看也来得及啊！若是不对，让萧大人再还你即可！”
    “可……可……”龙七有些张口结舌了。
    “若是仙友想要公正……”曲圣杰笑道，“尽可让掌柜的帮你看！”
    “我还是自己看吧！”龙七总算是想明白了，拿起几个纳虚环，片刻间，龙七脸色急变了。
    “如何？”掌柜女仙急忙问道，“若是不对，妾身可帮客官要回……”
    “不……不必了！”龙七并没有交易的喜悦，反而有些咬牙切齿的样子，摆手道，“萧仙友给的数量足够！”
    “我的天啊！”魭穹穹主惊呼了，叫道，“萧大人，您……您老不是不好酒么？怎么存了那么多的好酒？难怪您看起来根本不在乎古嗟琼液……”
    “呵呵……”萧华笑道，“老夫结识一个自号酒仙的，这都是那厮这么多年无聊时送老夫的！老夫左右不饮酒，拿出来换些东西！”
    “萧大人……”魭穹穹主急忙又说道，“龙域的东西您若是没用，尽可跟我羽仙交易，在下保证给大人刚刚多三成的价格！”
    萧华看看有些神不守舍的龙七，笑道：“再说吧！”
    “好……”掌柜女仙看看龙七道，“若诸位客官没有异议，可进行下一轮交易。”
    “在下这里有一些东西……”詹秀急忙拿出几个纳虚环，放在桌子上，说道，“本是要跟袁少交易的，现如今只能看到诸位谁要了！在下可以将价格减……减一成……”
    东方玉山也有些哭丧着脸了，看起来他跟詹秀满怀希望过来，如今只能失望而去了。
    既然詹秀是跟萧华一起来的，魭穹穹主自然也要给面子，先就是拿了一个纳虚环探察，赵二等几个战将也分别拿了……
    不过萧华没怎么在意，他倒是打定了主意，若是谁都不要，自己把两人的东西买了，不过是钱晶，萧真人不差钱晶！
    是故趁着间隙，萧华扫了一眼又恢复平静的龙七，心神进入空间。
    七个龙含贝，六个内中有大量的龙器，大量的龙域之物，看起来并没有什么特别的，最后一个龙含贝内，有一些残破的龙鳞刻，几个有龙纹的钥匙，还有十数个古怪的龙相，这龙相或是漆黑，或是洁白，或是金黄，不一而足，但每个龙相都不是玉牒萧华可以探察！
    “nnd……”玉牒萧华明白过来，低骂道，“龙七真正要跟袁少的是这些龙相。看起来这逍孤愁内有一些隐秘不是外人可以知道的啊！”
    “贫道又一次截胡，怕是要惹麻烦……”玉牒萧华眼珠乱转，暗道，“不过好在贫道跟袁少结了善缘，大不了等袁少出来，或者在袁少跟贫道酬劳时，将这些东西还给他，换一些战队常用的罢了！”
    玉牒萧华想着，心里暗唤玉牒龘进入空间。
    哪知道过得半晌儿也不见玉牒龘，想是龘真人有些紧要的事情，所以玉牒萧华也不准备再等，可就在玉牒萧华想要脱出空间时，眼睛余光又看到一件龙器！
    这龙器状若半圆，其上有龙鳞！
    “古怪了！”玉牒萧华好似想到了什么，急忙一招手，一个龙鳞刻落在他的手中，看过之后，玉牒萧华笑了，说道，“难怪如此熟悉，此物不就是当元日玉牒龘拜托贫道祭炼的龙器么？只不过贫道当时实力浅薄，祭炼手段匮乏，也没有合适的材质……”
    玉牒萧华又看了片刻，什么也看不出来，索性将这些东西都封印了等玉牒龘来了再说。
    玉牒萧华脱出空间，正看到詹秀和东方玉山挤眉弄眼，看起来眉开眼笑的紧。
    “嘿嘿……”詹秀冲萧华抛了眼色，低声道，“全靠大人的面子了！”
    萧华抬眼看去，无论是魭穹穹主还是范一等人，都冲自己微微点头。
    好吧，萧华只能含笑点头，表示这人情自己认了！
    “发财了，詹兄……”东方玉山显得很是高兴，起身道，“小弟去发个传讯。”
    “德性……”詹秀虽然也兴奋，可还是按捺住心情，撇嘴道，“至于么？”
    “嘿嘿，至于，至于……”东方玉山说着，起身走向楼梯。
    看着东方玉山去了，不远处龙七也起身了，看也不看众人，直接走向楼梯。
    萧华看着龙七的背影，不觉若有所思了。
    随后赵二旁边的仙人，起身稽首道：“在下牛……牛八，今元日来逍孤愁也是有些东西要跟袁少交易，如今袁少不在，就拿给诸位仙友看看……”
    说完，牛八在桌子上排出几个纳虚环，并将几个墨仙瞳送到几个桌子上。
    萧华没动手，詹秀看看墨仙瞳笑道：“大人先请……”
    “你都发财了，还不自己看吧！”萧华摇头了，“老夫身上没什么东西可以交易了……”
    詹秀只好自己拿起墨仙瞳，看了片刻，撇嘴道：“不过是一些莫名其妙的东西，居然标价如此之高，看起来是想找冤大头！”
    詹秀虽然没明说冤大头是谁，可萧华听得出来，詹秀口中的冤大头就是袁少。
    萧华想了一下，依旧没有躲得过诱惑，伸手拿了墨仙瞳，结果衍念一扫，立刻看到两个他感兴趣的东西：万花天界令牌两个。
    萧华想了一下，开口道：“牛仙友，万花天界令牌是什么东西？”
    牛八正跟赵二讨价还价什么，听得萧华询问，抬手一指一个纳虚环，内中飞出两个晶牌，一个状若水仙花，一个状若山茶花。