    “掌门……”女仙提醒道，“刚刚雷霆那一击，已经引起了月影蝶舞大阵的晃动，这可绝对不是寻常真仙能够做到的啊！”
    “这雷霆可能入魔……”莫践行若有所思道，“所以瑾萱月想在雷霆陨落前，利用一下。不过她还是痴心妄想了，李婷，激发仙禁，引月华下界……”
    “哈哈……”此时，雷霆真人在大阵之外忽然狂笑了，抚掌道，“萧道友啊，萧道友，你还是真是小觑了这月影蝶舞大阵，这大阵以因果法则根基，四十九个蝶舞虚影互为因果，环环相扣生生不息。想要从这大阵中寻到阵眼儿，难如登天啊！登天？Nnd，登天似乎算不得什么……”
    说着，雷霆真人一扬手，“轰轰轰……”七个雷团同时生出，他双眸直直盯着月影蝶舞大阵，眼中的蝴蝶光影逐渐虚化……
    “若是萧道友在此，想必也会佩服贫道的破阵之法吧？”雷霆真人似乎在自言自语，道，“二十八星宿大阵以七为阵基，阻断八卦，生出绝杀之阵！而贫道同样以七为破阵之数，阻断四十九道因果循环……”
    “轰……”随着雷霆真人催动仙力，七个雷团看起来纷乱，可又是玄奥的同时落在七个舞动的蝴蝶光影上！
    “呜……”古怪的波动如同狂风，更如剪刀，瞬时将蝶舞虚影斩断，风吹处月影散落，七重散落的涟漪彼此隔断，并不能再次回转！
    “不好！”大阵之内，莫践行脸色大变，惊叫道，“不计代价，催动引月华下界……”
    “噗噗噗……”随着莫践行的声音，守在大阵各处有肉身炸裂的声响，一重重血光如花绽放！
    “呜呜……”本是被阴云笼罩的天穹忽然洞开，狂风暴雨中，阴暗如同轮廓的螣蛇日和曙雀日后面，秋毫月、桂魂月和瞻白月同时显出月轮！
    “轰轰轰……”三声巨响，天地震鸣，墨绿色、冰晶色和白色月华疯狂倾落！
    “该死！”瑾萱月见状，脸色大变了，她看看旁边几个弟子，彼此都是无奈，他们特意选了白天，特意选了狂风骤雨的所在，可偏偏的，依旧无法阻止映月盟引月华下界！
    “汩汩……”月华冲落，月影蝶舞大阵中，被雷霆真人斩断的光丝强行冲刷雷光，散发滋啦啦声响，隐约的已经连在一起！
    “大势已成！”莫践行长长松了口气，说道，“速速给师长传讯……”
    “掌门……”可惜还不等她说完，名叫李婷的弟子看着阵外，不可思议道，“快……快看……”
    “不……不可能吧？？”莫践行顺着李婷目光看去，不觉也是目眦尽裂了。
    但见大阵之外，雷霆真人周身闪动雷光，“轰”的一声巨震，七个一模一样的雷霆金身生成出！
    七个雷霆真人刚刚出现，“轰轰轰……”无数淡紫色禁锢雷光随即是生出如网罩下。
    “晚了！”七个雷霆真人同时抬手一指天穹道，“老子已经得手！”
    随着嚣张的声音，更嚣张的还是七个雷霆真人，七个身影化作霹雳同时扑入那七个正在凝实的蝶舞光影！
    “轰……”地动山摇，七个张牙舞爪的人形瞬时洞穿月影蝶舞大阵！
    映月盟从来不曾被攻破的护山大阵，此时被雷霆真人蹂躏！！！
    惊喜来的太过突然，瑾萱月几乎措手不及，片刻后，才醒悟过来，抬手一指道：“杀……”
    且说玉牒萧华打发了玉牒雷霆，从空间内脱出，曲六正将祭炼好的仙丹递给袁少，笑道：“袁少尽可以试试，这解毒丹乃老夫根据她的体质和毒性所祭炼，即便是深入血脉之毒都可以除去！”
    “好！”袁少看着解毒丹上丹纹遍布，赞道，“只要这解毒丹见效，袁某决不食言！”
    “谢袁少！”曲六拱拱手，站在旁边静等。
    袁少把解毒丹送入七彩霞光，片刻后，有赤色火焰在霞光里面焚烧，一股难闻的腥臭从火焰内散发出来。
    萧华没有放出衍念，仅能看到火焰如鸽子，微微摇曳，状若龙相的轮廓在火焰中游动。
    约是一盏茶后，火焰好似熄灭了，“嘤咛……”一个慵懒的声音从霞光中响起了。
    “龙儿？”袁少大喜了，急忙一挥手，“哗”水光敛去，显露出里面一个线条曼妙的女子，萧华目光一触到女子洁白的皮肤，立即转头看向它处！
    旁边的詹秀看了，不觉掩嘴低笑了。
    因为詹秀看得清楚，女子紧要部位皆有细密的淡金色龙鳞遮蔽，裸露的不过是手臂，肩窝等处！
    “啊……”可惜，还不等袁少将女子抱住，女子再次呼痛，淡金一道赤红血光自女子眉心一闪，瞬时化作万千条血丝如灵蛇涌向女子洁白如玉的仙躯，与此同时，女子急速颤抖，好似极冷了。
    “该死……”袁少有些怒不可遏了，怒吼道，“曲六，你看！”
    “怎么……怎么可能？”曲六也傻了，急忙扑将过去，低呼道，“老夫祭炼的解毒丹怎么可能失效？必是哪里出了岔子……”
    “滚……”袁少见到曲六居然扑入霞光，忍不住喝骂道，“这里是你能来的么？”
    “老夫……老夫……”曲六意识到自己的不妥当，身形疾撤了。
    “袁少……”萧华看着龙女身上血丝疯狂，知道不能再等，他在太古仙界碎片祭炼过三颗化血神刀的解毒丹，只用过一颗，此时他急忙拿出一颗递给袁少道，“这是萧某拿来的解毒丹，本是要解释一下的，可她身上剧毒反扑，时间不多，且让她服用了吧？”
    袁少眉头一皱，刚要开口，“嗡……”曲六腰间忽然生出一缕赤色光影，这赤光极其炫目，一下子将整个大殿笼罩。
    “啊？”曲六大惊，急忙抬手一拍，“嗖”一个状若造化丹碑的晶牌飞出，赤光正是从其上一处亮起！
    “仙……仙丹？”曲六看着晶牌极其震惊道，“我仙界居然又出新的仙丹？”