    “陪葬？”魭穹穹主皱眉了，看向萧华道，“袁少这话什么意思？莫非是他的爱妾？？”
    萧华摇头道：“萧某的解毒丹能名列造化丹碑第七，绝对没有问题……”
    “可……”詹秀迟疑了一声，刚刚说出一个字！
    “呜呜……”古怪的风啸之声响起，但见东方混沌之处，飓风卷动，一片片金光在风卷残云中落入众仙视野，若不出意外，该是萧华等所见的金箔！
    只不过，此时的金箔已经化作金色的星辰，不仅自转，而且旋转！
    旋转间又有金色涟漪如同水丝般散落下来！
    “快看……”范一所看跟众仙不同，他惊讶的看着高空，有些不解的叫道，“这是什么？”
    萧华等随着范一的声音看去，只见一道道状若圆弧的轮廓缓缓的落下，难言的沉重如山压在心头。
    “仙禁，仙禁！！”龙五倒是敏感，此时周身生出微光如火，身躯缓缓涨大！
    “呜呜呜……”正北、正西、正南等方向同时出现风啸，跟正东方向相似的，化作混沌的幻境，还有密布的电光自狂风中席卷，一个个金色的旋转星辰自四面八方显露出来！
    而这些星辰泼洒的金丝凝结成古怪的轮廓，在天穹处飘荡，看那轮廓岂不正是圆弧？
    “这……这是大周天之数？？”曲六有些后知后觉的叫道。
    萧华冷冷道：“何止是大周天之数的星辰，诸位可以看看自己的仙力或者龙躯，是不是已经又被禁锢的迹象！”
    “不……不会吧？”詹秀大惊失色了。
    龙七看看龙五，扬手将道袍扯下，“轰轰……”金光四溅处，两条巨龙摇头摆尾飞出。
    可惜，还不等巨龙高飞百万丈，“刷刷……”一重重圆弧好似绳索般落下，无声无息的将龙五和龙七的龙躯捆缚！
    “嗷嗷……”龙五和龙七哀嚎间，龙躯急速缩小。
    不过，禁锢的不仅仅是龙族的龙躯，还有萧华等仙人的仙痕，仙力等等！
    “袁少，快去找袁少……”魭穹穹主醒悟过来，急道。
    “去哪里找啊？”詹秀几乎要哭了，遍地都是龟裂的幻境，正在逐渐透明，而透明之内更有禁锢一切的弧状轮廓无止境的涌出！
    “桌子，桌子！！”赵二想到了什么，急忙喊道。
    酒楼此时正在湮灭，什么楼梯，什么桌子都化作扭曲的光影。
    萧华虽然是金仙高阶的实力，但他的仙力，肉身等都被禁锢，根本没办法施展任何仙术，好似破妄法眼都没办法睁开。
    不过还好，萧华依旧能感知到空间，所以他也没有特别恐惧。
    “那里，那里……”牛八显然是有没有禁锢的秘术，他忽然一指湮灭的所在叫道，“那里似乎有空间通道……”
    萧华盯着四周，那些轮廓愈发的多起来，先前山状重压也更加沉重，竟然有天地闭合的趋势！
    “不好！”萧华忽然醒悟过来了，急道，“快，整个幻境都要湮灭！”
    众仙脸色大变，再不敢犹豫，朝着牛八所指方向飞去！
    湮灭的空间中，真有隐约的通道，但空间之力肆虐，仙力被禁锢的众仙有些畏惧。
    “我来！”龙五低吼一声，摆动身躯冲入通道。
    “走！”萧华抬手一拽詹秀，身形跟在龙五身后，果然，龙五龙躯过处将破碎的空间清理的干净，萧华和詹秀并没有遇到什么危险！
    “吼……”不等萧华和詹秀身形落下，头前已经响起了龙五的低吼！
    萧华大惊间，四周有珠光宝气生出，待得看时，不正是先前自己跟着袁少来过的宫殿？
    只是，萧华看清殿宇的一切是，忍不住也大惊失色了。
    但见殿宇中央，七彩霞光已经消失，四十九道水龙也不见，只有那巨大的水池依旧，只不过，此时的水池中，赤红的血水缓缓荡溢，血水中除了漂浮一条巨龙，还有一个伏在巨龙身上的尸骸，从背后看，尸骸应该是袁少！
    嗅着殿宇内刺鼻的血腥，萧华微皱眉头，因为这血腥萧华很是熟悉，不正是化血神刀的腐朽气息？
    “袁少，袁少？？”魭穹穹主紧跟萧华，眼见到尸骸，急忙飞将过去，抬手要将尸骸抓起！
    “慢……”萧华急忙想要阻止，但魭穹穹主已经把尸骸翻了过来。
    “啊？？”萧华和詹秀看到尸骸，同时惊呼了！
    “东方玉山？？”魭穹穹主看着尸骸，也奇道，“他怎么会死在这里？”
    “怎么回事儿？？”魭穹穹主惊讶间，范一、赵二等都飞了下来，徐四看着血水充斥水池，惊呼了。
    “他？？”众仙看着东方玉山的尸骸都是不解了，“他怎么会在此处？？”
    “我怎么知道啊！”詹秀又要哭了，叫道，“脚在他自己腿上，他说要传讯，我哪里知道他会来这里？？”
    “袁少，快找袁少……”萧华急道，“他的下落最重要……”
    “汩汩……”好似听到了萧华的呼唤，已经平复的水池中，忽然冒出一串水泡，然后……一个被劈成两半的尸骸从血水中漂浮出来！
    “袁少？！”魭穹穹主大惊，急忙探手去抓！
    “别动……”萧华急忙挡住道，“尸骸上有毒！”
    “毒？”魭穹穹主看着尸骸上如同灵蛇四散的血丝，还有被冰封的血水，惊呼道，“这……不是龙女所中的冰毒吗？？”
    “祭炼解毒丹的仙草很珍稀……”萧华说道，“萧某只祭炼三颗，最后一颗已经用了。”
    “该是袁少无疑的！”曲六和牛八趁这个时间凑近看了，尸骸是两半，甚至已经开始腐朽，但相貌依旧清楚，两人看看后断言道。
    “刷……”龙七已经恢复龙相，龙爪挥动处，血泊中的龙相在水中翻滚，萧华看不出这龙相是谁，魭穹穹主则叹息道：“这是袁少的爱妾龙女！”