    袁星急道：“青哥儿见我的时候，就是这样的！”
    “萧真人……”射声王袁晨说道，“星儿有龙族血脉，所以他不适合在战队中，你要想清楚！”
    “大人放心！”萧华笑道，“末将是樰沖战队战将，在妖盟界冲守护仙界，不忌讳这个！再说了，末将麾下战将也绝非都是人族，这个以后大人就会知道了！”
    “好！”射声王袁晨大喜道，“星儿以后就交给你了！”
    说完射声王袁晨的身形愈发淡薄起来。
    “大人……”萧华忽然又说道，“您老既然放心末将，还是把那丝留在詹秀身上的神念收回吧！你跟着他，他早晚会被旁人发现……”
    “你……你……”射声王袁晨身形再次显露不可思议的看着萧华，他着实为萧华的手段震惊了，三番五次被人家一个金仙初阶越啸发现行踪，袁晨的脸面都有些难堪了。
    射声王袁晨自然不知道先前从逍孤愁飞出时，萧华已经趁势把袁星收入空间，仔细探察过了。
    但萧华的手段越诡异，神通越不可思议，也对袁星越有利啊！所以他想了一下，说道：“既如此，萧真人，待得回头，我会让人送护身符给星儿……”
    “不……”袁星想也不想道，“爹爹，那是娘亲留给你的！而且你在界冲跟龙族厮杀，最是危险，护身符可以保命！”
    “多说什么？”射声王袁晨呵斥道，“那是你娘亲留给你的……”
    袁星坚决不要，说道：“留给你的……”
    “别争了！”萧华看不过去了，探手拿出一个替死符扔给袁星道，“祭炼了！”
    “这……这是什么？”袁星有些不解。
    “都是我的麾下战将了，居然不听军令？”萧华瞪了他一眼。
    而待得袁星祭炼了替死符，一重重幽绿光影没入袁星眉心了，一头雾水的射声王袁晨惊呼道：“这……这是替死符？？”
    “是的！”萧华没好气道，“这下大人可以放心了吧？”
    “我……我……”射声王袁晨从没有今元日这般震撼，他结巴道，“可星儿有龙族血脉……”
    “那个本来就是给龙族用的！”萧华扔了另外一个替死符给射声王袁晨道，“这个是跟给人族的！你回去也祭炼了吧？省得我麾下战将在我手下还惦记远方……”
    “我……”射声王袁晨接过替死符，看了一下，张口吞了，稽首道，“萧真人，这人情我记住了！”
    萧华颇是有些嫌弃的挥挥手，心里暗道：“记住有毛用啊，给点儿实惠的呀！”
    可惜射声王袁晨不知道萧华所想，他看着袁星道：“星儿，从你生下来，开始第一声啼哭，爹爹就守在你身边，爹爹不知道自己做的是对是错，但爹爹既然已经失去了你娘亲，再不愿意失去你！”
    “爹爹……”袁星一下子泪流，跪倒在地上磕头了。
    “不过萧真人说的对……”射声王袁晨接着说道，“成也守护，毁也守护！从现在开始，爹爹收回对你的守护，让你自己自由，你生也好，死也好，都是你自己的路，你千万别怪爹爹……”
    “爹爹！！！”袁星使劲儿磕头，哭着说道，“孩儿从来不曾怨恨过，从来不曾怪过爹爹，您忍辱负重，守护孩儿，是……是天底下最好的爹爹……”
    “罢了……”射声王袁晨一声叹息，一缕金光从袁星身上飞出落到虚影身上，“我自知是个优秀的射声王，也自知不是个合格的爹爹，更不是个合格的夫君，星儿，青哥儿……”
    “大人……”姑射茕不敢怠慢，急忙跪倒了。
    “你们有什么消息……”射声王袁晨一字一句道，“一定别忘告诉我！”
    “是，大……”姑射茕本是想喊大人的，可只说一字后，心念一动，将后面一字咽了下去！
    袁星可能不知，但射声王袁晨眼睛一亮，似乎明白了什么，然后带着极其满意的笑容，身形再次如雾气般消退！
    “放心吧，爹爹……”袁星说道，“孩儿有事儿肯定去找……”
    袁星说完，不见射声王袁晨的回答，抬头看去，哪里还有袁晨的影子？一瞬间，难言的空荡荡从袁星心中泛起！
    “大人……”袁星起身，转头看向姑射茕道，“再没人保护我了，以后我就跟定你了。”
    “滚！”姑射茕忍不住踢了袁星一脚。
    “是，大人……”袁星果真在仙舟上滚了起来。
    “大人……”姑射茕有些哭笑不得了，回头道，“末将要回仙器空间！”
    可惜，姑射茕转头之处，哪里还有萧华的影子？他早就躲到仙舟静室静修了。
    仙舟如飞冲破界冲黑暗，仙界光明就在头前，有爱护持的小舟，固然没有射声王的守护，一样幸福无比！
    然而，萧华不知道的是，在界冲远处，一艘仙舟上，一个正谈笑风生的仙人腰间忽然生出刺目紫光，那仙人大惊，急忙低头，翻手拿出一个不大浅紫色通天符刻，他看着紫光收敛的所在惊呼道：“啊？？？名……名列第一的替死符！！！”
    “替……替死符？？什么意思，可以顶替生死的符箓？”旁边有仙将也愣了一下，问道，“某家只听过替死仙傀，从来没听过符箓也能替死？？”
    “玉某哪里知道啊！”那仙人看着手中通天符刻，苦笑道，“玉某不过符道盟内绛石符师，连黅玉符师都不是，怎么可能知道那么多隐秘？”
    “子旻兄……”旁边仙将笑道，“即便是绛石符师也不得了啊！你们符道盟符师进阶太难，不论修为，只看制符手法，你一介真仙已经是绛石符师，某家见过一个天仙也还是绛石符师呢！”
    “别岔开话题……”有一个仙将在旁边道，“玉符师，这替死符……莫非之前仙界没有么？怎么现在突然登顶，名列第一？？”
    “首先……”名叫玉子旻的绛石符师解释道，“玉某不知道仙界有没有替死符，毕竟仙界三十三重天，不知道多少仙人，不知道多少隐秘；其次，即便有替死符，可若不是仙界之人祭炼，我符道盟的通天符刻也不可能自动镌刻这种替死符的……”
    “不对吧，子旻兄……”又一个仙将笑道，“在下所知怎么跟你说的不一样？”
    “哪里不一样？”玉子旻愣了一下反问道。
    “据在下所知，能上通天符刻的符箓，有两种途径……”那仙将笑道，“其一，是符道盟内紫晶符师，亲手镌刻，当然这个镌刻不是随便镌刻的，要有符道盟内部一些步骤吧！”
    “其二呢？”玉子旻有些脸上发烧，他确实不知道还有这等方式。
    “其二是玉符师所说……”那仙将继续分说道，“某一个符箓，通天符刻之内没有记载，而又由我仙界仙人祭炼成功，一旦被通天符刻感知，自动上榜，而且有紫光恭贺，哦，对了，第一种途径是没有紫光出现的！”
    玉子旻虽然尴尬，可依旧起身拱手道：“三人行必有我师，真是极对的！没想到在下还能从成大人这里了解我符道盟的小小隐秘，在下感谢了。”
    “客气了，客气了……”那个仙将急忙还礼道，“玉符师潜心制符，这等小事儿，不知道也罢！”
    “不过呢……”玉子旻微微一笑道，“成大人还有一点没说到……”
    “哦？哪点儿？成某还要请教了……”
    “那就是玉某这通天符刻只要一离开界冲，或者到得界冲边缘，我符道盟的通天符刻就能感知到，那时候，符道盟的通天符刻上名列第一的符箓更名，全仙界的通天符刻都要生出紫光恭祝！”
    “那……”最先的那个仙将奇道，“子旻兄如何知道自己这通天符刻的替死符不是从符道盟通天符刻上传过来的？”
    “很简单……”玉子旻看着通天符刻上“替死符”三个状若符箓的字迹，一字一句道，“玉某这‘替死符’三个字，是紫光凝结，其它通天符刻则是字迹绽放紫光！”
    “也就是说……”众仙将惊呼道，“界冲之地有人祭炼出替死符了？”
    “当然！”玉子旻的回答依旧傲然，“否则玉某通天符刻怎么可能出现异象？”
    听着玉子旻话中的傲然，就好似替死符是他自己祭炼的一般！
    玉子旻说起初次在仙界祭炼成功的替死符时，欲界天，太皇黄曾天，天无仙域九大陆之一的天擎大陆，两个仙人也在议论仙界不曾出现过的符箓。
    但听一个脸庞消瘦，仙躯单薄的尘仙对一个衍仙初阶的仙人恭敬道：“晚辈真的想不到，居然能在仙界见到传说中的姜前辈，您老可不知道，在玄元空间内，关于叶剑和姜皓晨两位前辈的事迹已经成为传说，亿万玄士都对两位前辈联手救世的故事津津乐道……”