    “恭喜你啊，萧屯腾……”千羽寒缓缓坐下，意味深长道，“不过百世年不见，你不仅重伤痊愈，修为大进，而且秘术惊人啊！”
    “都是托了千步耀，陈步耀和苏步耀的福……”萧华知道千羽寒意有所指，只陪笑道，“若非有三位大人的全力举荐，末将不可能得到这个机缘！”
    “都是你自己军功累积，我等不过锦上添花……”千羽寒话说间，再次看看萧华，那种天仙初阶的威压做不得假，忍不住有些感慨道，“不过，你也真不辜负我等期望，且不说博弈之术习练的如何，单这一身的修为……就足以震撼整个樰沖战队了！”
    “百世年的天仙啊！”常月心中无比震惊，难言的自卑从她心底生出，当世年还一起争夺虎敎，不过是一转眼，他已经成了天仙！单一个天才已经无法形容了！！
    千羽寒的步耀军帐之内，战将不下数百余，此时寂静无声，真是掉根针都能听见声响的，刚刚的喧哗，甚至趁机的嘲笑皆是不见。
    谁敢再说萧华不过真仙，无法担当屯腾将？
    不说萧华的领兵之能，单是百世年从真仙到得天仙，就可以把刚刚嘲笑萧华的战将的脸从界冲这边儿扇到界冲那边儿了！
    “没办法，大人……”萧华目光扫过头前几个屯腾，淡淡的说道，“棋圣说了，博弈之道习练的如何不打紧，那是关乎仙兵的生死，己身的修炼一定要跟得上，否则不说自己在大战中无法掌握是生死，就是别人的唾沫星子都要把你淹死的！”
    “噗嗤……”千羽寒轻笑了，刚刚声音较大的几个战将脸皮如同火烧。
    眼见众将低头，千羽寒话锋一转道：“萧屯腾，不知你在棋圣那处所学如何？”
    萧华知道这是千羽寒缓和军帐内尴尬，略微思忖，将黑白棋道简单的说了，千羽寒见到气氛稍缓，笑道：“萧屯腾学成归来，必能再次在界冲之战绽放异彩，只不过萧屯腾回来的有些晚了，各战队仙兵和战将已经安排停当，暂时没有战队交你指挥……”
    说到此处，千羽寒颇是有些恶趣的看看四周，道：“要不萧屯腾看看我这军帐内有什么合用的战将，直接交给你吧？”
    “这……”萧华眼珠一转，转过身去，游目四顾，让萧华冷笑的时，所有战将皆都低头躲避，除了常月并无一人直视自己，于是萧华笑道，“大人帐前都是大人军中精英，末将怎么敢割爱？若是大人有心，让……”
    听到此处，众将的心一下子悬了起来，唯恐萧华会点自己，哪知道萧华只说道：“让常月来末将战队即可！”
    “是常月，还是常月的战队？”千羽寒问道。
    “末将不敢要大人仙兵，单一个常月即可！”
    “常龙骑……”千羽寒看向常月问道，“你可愿意！”
    “末将遵大人令！”常月是又惊又喜了，她可从没想到自己有朝一日会到萧华帐下听令。
    “金雨涵金屯腾……”千羽寒点头，对旁边一个屯腾将说道，“要你一个副龙骑，你没有意见吧？”
    金雨涵本是在陈进麾下，如今被调到千羽寒帐前，他如何敢有什么意见，急忙拿出自己的印玺道：“萧屯腾能看中末将一个副龙骑，那是末将的荣幸。”
    “对了……”看着金雨涵消除对常月印玺的掌控，千羽寒想到了什么，说道，“萧屯腾，把你的印玺给我，我试着能不能传给陈步耀……”
    可惜，到了此处，莫说传印玺，就是传讯都有些困难了，所以千羽寒给陈进留言之后道：“萧屯腾，我先把你的屯腾印玺激发了吧？大战在即，这也是权宜之计，陈步耀应该能够理解……”
    萧华依言将屯腾印玺呈上，千羽寒将屯腾印玺激发了，笑道：“如今你可收常月到帐下了！”
    “呵呵……”萧华笑着接过常月印玺道，“常龙骑如今可是萧某战队第一个龙骑哟？”
    “信你个鬼！”常月看着印玺上有光影落下，传音道，“你那一千六百万仙兵的战队就没有龙骑？”
    果然，连千羽寒也问道：“萧屯腾，我记得秦龙骑他们也在你战队呢，他们呢？”
    “对呀……”旁边一个屯腾也笑道，“萧屯腾，在下薛明柏，记得萧屯腾帐下应该有个叫做李博一的吧，那是在下先前的老部下，应该是个龙骑，若是可以，还望萧屯腾送他回来……”
    “嗯，嗯……”萧华笑了，点头道，“这个没问题，若是他愿意，薛屯腾尽管收了！对了，千步耀，大战当前，末将也有一些军职分派，还望千步耀同意！”
    “你自己战队的军职，自己决定……”千羽寒没好气道，“何须问我？”
    萧华扬手，拿出一个令旗，展动间，秦心、李博一、闲青、川搏、罗依梦、姜美华和相清飞出。
    七战将名不虚实，躬身道：“大人，有何吩咐？”
    “来，见过千步耀……”萧华含笑说道，“老夫准备为你们请猎垒军职！”
    不等七战将开口，旁边的薛明柏看着李博一惊呼道：“李博一？你……是你么？”
    “哦？”李博一一抬头，看看薛明柏，急忙施礼道，“薛大人，正是末将。”
    “你……你……”薛明柏不可思议道，“你居然是真仙……中阶了？”
    李博一心中轻笑，但脸上还是带着郑重道：“托大人的福，末将是真仙中高阶！”
    “李博一……”萧华适时淡淡的说道，“薛大人想让你回到他的战队，你若是愿意，此时不必多说，直接过去就是了！”
    李博一看着萧华的神情，就知道萧华心里怎么想的，所以他没有丝毫犹豫，“扑通”一声跪倒道：“大人，你让末将战死在界冲可以，但让末将离开大人军帐绝对不行！”
    军帐之内，众将哗然，薛明柏的脸上火辣辣的。
    虽然李博一只说战死界冲，没说毋宁死的话，但实际上，谁都听得出来！
    千羽寒也有些皱眉！
    但李博一，甚至秦心等根本不在意千羽寒等人的想法，萧华什么样的人，他们心知肚明，整个樰沖战队加一起都不如萧华一根手指头，他们怎么可能离开？
    “看到没？”萧华悠然说道：“薛屯腾，不是萧某不放，是李博一自己不去！”
    “薛大人……”李博一转头对薛明柏道，“末将多谢薛大人的栽培，末将觉得，在哪位大人麾下，都是为仙界安宁而战，末将习惯了萧大人的指挥，能更好的杀敌，还望大人谅解！”
    “呼……”李博一总算是有了台阶，急忙笑道，“是老夫的疏忽，博一在萧屯腾手下由化灵一下子真仙中高阶，自然要……择良木而息啊！”
    “罗……罗依梦？？”军帐远处，一个战将有些吃惊的叫道，“是……是你么？”
    罗依梦抬头，看看远处，冷淡的脸上现出一丝笑容道：“蒋猎垒好，正是末将！”
    “我的天啊！”那个猎垒将也惊呼道，“上次见你，你不过是聚元吧？后来听说解曦解猎垒陨落，你等战将也都战死，可……可没想一转眼，你……也真仙中阶了呀！”
    “秦心？？”
    “闲青？？？”
    “川……川搏？？我的天啊，你……你怎么也真仙高阶了呀？”
    “不可思议，不可思议，你是相清吧？我记得你是二气仙，还是个副虎敎吧？怎……怎么也真仙中阶啊？？”
    似乎除了姜美华没人理会，七大战将中的六位，在千羽寒的军帐之内皆有熟识的战将，六大战将的相貌和身高从化灵到真仙，自然有变化，气质更是天翻地覆，所以刚开始谁都没注意，待得分辨出来，大帐之内可就沸腾了！
    单是萧华从真仙初阶到得天仙高阶，已经震撼群将了，萧华手下所有战将都有不可思议的进境，这就让群将惊讶的无与伦比了。
    倒是秦心等，一脸的淡然，宠辱不惊，从容的应付诸将。包括千羽寒在内的所有战将都以为是萧华调教有方，他们哪里知道，秦心等的真实实力都已经是天仙初中阶，实力更是指挥数千万上亿的真仙，眼前所有战将哪一个都无法跟他们比拟，他们自然习惯性的超然啊！
    “徐屯腾……”金雨涵不无感慨道，“莫说李博一，就是金某，若是跟在萧屯腾麾下，百世年就从化灵进阶真仙，我也不愿意离开。”
    “是啊，是啊！”薛明柏点头道，“正是如此！”
    “千步耀……”此时萧华躬身道，“末将拟令秦心等担当猎垒一职，不置可否？”
    “猎垒之上皆要军功累积方能授予……”千羽寒笑道，“不过大战当前，一切都可以从权，你自己拟了章程，我暂且同意，待得跟陈步耀联系上，就传给他定夺。”