    星河大阵之所以难破，不外乎青狮的血影，还有仙石妖芝，萧华令无上遁一玄元仙阵灭杀青狮血影，分割了仙石妖芝跟星河大阵的联系，那么击杀青猿分身和青狮等紫星衡战将对于金仙高阶的仙婴来说，已经算不得什么了！
    虽然樰沖战队的周天星穹大阵崩溃，妖族的星河大阵犹在，但这星河大阵在无上遁一玄元仙阵面前如同土鸡瓦狗，百亿妖族被一亿真仙打得屁滚尿流，眼见妖族战队崩溃，开始逃遁了！
    秦心等七大战将挥动令旗道：“变阵，擒拿妖族！”
    随着秦心等号令，无上遁一玄元仙阵迅速分解，化作常见三才大阵，扑向逃遁的妖兵！
    妖盟空间和仙界空间一样，缺少妖族啊！
    “诸将……”千羽寒等元神化形见到，也纷纷祭出印玺，号令道，“军功就在眼前，速速布阵，斩杀妖族……”
    所有仙兵仙将都高声喊着，结阵追向逃遁的妖族，倒是苏泯，飞动前还抬头看看界天高处，那里星光依旧灿烂，肉眼可见三十六道星光还如虬龙般游动！
    不过，苏泯自己也心知肚明，莫说自己是分身，就是本体过来，那星光之内的动静也绝非自己可以抵挡！
    “杀！”所以苏泯大叫一声，也催动身形，带着自己的战队杀了上去！
    “该死……”界冲一角，一缕青狮的血影生出，看着界冲的凌乱，恶狠狠道，“小小的萧真人居然有如此能力？看起来我得……”
    “你想如何？”张青萧淡淡的声音在青狮血影旁边响起了。
    “你……”青狮血影惊恐道，“你是谁？你怎么知道我在这里……”
    “问题还真多……”张青萧是身形往前一扑，笑道，“可惜我一个都不会回答你！”
    且说萧华冲上界冲之高，那处如今早就被两个金仙高阶实力的人族和妖族蹂躏的不成样子，法则破碎，空间湮灭，古怪的力道如同发&amp;&amp;情的猛牛四处乱撞。
    整个界冲一四九四怕是只有萧华能安然的靠近吧！
    天穹上白蒙蒙的一片，比之漆黑还要让人茫然，萧华穿梭破碎的空间断层，游目四顾并不能找到卫冲和青狮的所在，卫冲的气息如今遍布界冲，青狮的威势更如山悬在高天！
    “卫大人……”渺渺的苍白中，有一缕声音隐约传来，“想不到你如此心计，居然还习练我妖族秘术，可惜啊，你伤了我，也将这玄域撕碎，如今你只剩一个仙婴，还如何是我的敌手？我只要灭杀了你的仙婴，你我之间的邀斗也就结束！谁？？”
    说到此处，那声音骤然响亮，如同尖刺般直冲萧华神魂！
    萧华微微一笑，周身闪动淡淡金光，早就青狮一击挡住！
    萧华收了凤体，身形化影，扑入破碎的空间，穿过十余道扭曲的星痕，来到一个玄青色霞光笼罩的所在！
    霞光是从一个蛇头钉子上泛起，将数百万里的空间罩住，霞光如轮辐转动，明暗中有些气息自一个破碎的所在冲出！
    “我！”萧华身形飞落那破碎的所在，轻声回答。
    “你？”
    “萧……萧真人？？”
    眼看萧华风轻云淡的飞入，莫说青狮了，就是卫冲的仙婴也大吃一惊了。
    不过，萧华并没有回答，因为还不等他站稳，玄色光影立时如长虹般卷来！
    萧华微皱眉头，大手一挥，“轰隆隆”雷霆闪动间自己四周护住，可古怪的是，玄色光影无视雷霆，直接卷入萧华仙躯，即便萧华护体银光都不能阻拦！
    玄色光影扫过，萧华不曾完全掩饰妖躯的肉身，“嗡……”的闪动震鸣，凤体从体内涌出！
    “啊？？”卫冲的仙婴惊呼，“你……你真是妖族？”
    萧华冷笑，他也不屑解释什么，周身淡淡金光疾闪，生生将凤体收了，然后才抬眼看看四周。
    但见这霞光之内是个玄色和青色斑斓的空间，一眼看去并无边缘，此时的空间遍布血污，卫冲残破的仙婴手拿紫金大刀站在中央，虽然仙婴足有万丈高下，周身有淡金色纹理遍布，但难言的颓败从仙婴身上散发出来！
    卫冲仙婴头前，青狮依旧身披白气站立，只不过此时的妖躯已经残破，十数个大洞之内有星光和血污难以抑制的涌出，即便是白气，也不是先前的平整，如今化作丝丝缕缕，好似破布褴褛！
    卫冲仙婴身后，青狮晶核所化狮状也有万丈，虽然这狮状青影完好，但晶核已经少了小半儿，晶核中，如火山爆发般晶丝疯狂涌出，引得狮状虚影颤抖不已！
    “螳螂捕蝉黄雀在后……”青狮眼见萧华飞入，忍不住笑道，“做的好，萧真人，有你相助，我必杀卫冲！”
    “该死！”卫冲的仙婴显然中了青狮的挑拨离间之计，根本不等萧华开口解释，低骂一声，抬手一拍自己眉心如八卦臻契，“刷刷刷”七道金色光耀闪动，七重八卦虚影落入仙婴体表，“轰轰轰……”依旧是七声轰鸣如雷霆响起，仙婴周身散乱的金光齐齐明灭七下，一个八卦从仙婴体表浮现出来，而婴体急速收缩，从万丈缩小到三千余丈……
    “卫大人……”萧华扬手从空间内取出斩妖剑，扬声道，“我来助你击杀……”
    可惜萧华的话还没有说完，卫冲仙婴化作八卦，携着资金大刀直接扑向萧华！
    青狮见状，大喜了，叫道：“萧真人莫怕，我来救你！”
    说完，青狮和狮状晶核同时催动，狮状晶核是真的逼向卫冲仙婴，而青狮则佯装挡在萧华面前！
    “该死！”萧华也忍不住低骂，他知道此时无论如何都解释不清，所以他索性一拍自己顶门，“轰……”金仙高阶威压放出，显露自己的真实境界，身形更是化光扑向青狮！
    “啊？这……这怎么可能？？”
    卫冲仙婴和青狮同时目瞪口呆！！！
    不过仅仅一转瞬，卫冲仙婴所化八卦金光一闪，八卦在半空一个流畅的调转，“嗖……”直接冲往身后全力逼来的狮状晶核！
    狮状晶核虽是全力，但它志在逼迫，想让卫冲仙婴觉得自己落入绝境，只有鱼死网破灭杀萧华才能有生的希望。
    可惜它怎么也没想到萧华有金仙高阶实力，一下子令卫冲仙婴醒悟，更是一个折转以迅雷不及掩耳之势扑向自己。
    眼见卫冲仙婴所化八卦携了紫金大刀劈来，狮状晶核一咬牙，张口间一个铜钱状妖器闪动浅紫色星光喷出！
    紫金大刀劈在妖器上，发出“铿”的一声金鸣之声，妖器被劈的破碎，紫金大刀也生出裂痕，狮状晶核不堪卫冲仙婴同归于尽的全力一击，低声哀嚎，星光刺目中，自外向内塌陷！
    至于卫冲仙婴所化八卦，一触间立时破碎，无穷金光凌乱的冲天而起！
    “萧真人……”金光中，卫冲的声音响起，“老夫轻敌，被亲信所卖，将百亿仙兵带入死境！如今老夫仙痕破碎，仙婴湮灭，无颜再见麾下战将！这……这越啸印玺……就交给你了，希望你能将百亿战队从界冲中安然带出！”
    说完，“轰……”一柱血光冲天，一个残破的穷奇印玺飞出！
    而后，破碎的八卦再次勉强凝结，“嗖……”化作一道血光追向仓惶逃窜的狮状晶核！
    破碎的八卦好似末日的夕阳，越追光耀越是黯淡，距离狮状晶核也愈发的远……
    再说青狮，眼见萧华显露金仙高阶实力，登时魂飞天外，不过他同卫冲仙婴一般，瞬间就有了决断，但见他仰头怒吼，周身冲出血影，居然全力迎向萧华！
    萧华明白，青狮是要全力跟自己一击，拼个鱼死网破，好从卫冲所布下的玄青封印中逃出！
    萧华冷笑，右手仙力催动，斩妖剑生出妖冶古铜光影……
    眼见古铜光影闪动了，青狮心底生出难言的悸动，一种发自神魂的胆寒不由自主遍布全身！
    “该死！”青狮竭力抵挡这胆颤，催动一重重血影在弹指间落入周身已经破碎的白气！
    很快，白气呈血色没入虚空，一缕缕白气疯狂的凝做弧状破空而出，空间断层内玄青光影如鱼鳞般破碎！
    “萧真人……”青狮狞笑道，“你杀不了我的，你的攻击只能传入下层界冲，受到你攻击的……还是人族的战队！！”
    “是嘛？”萧华淡淡的一笑，回答道，“那萧某倒是想试试……”
    “刷……”斩妖剑如水挥出，虽然还间隔千余里，但那剑光已经落到青狮头顶！
    青狮低吼，口喷青光，青光之内，数个星辰旋转飞出！
    “刷……”萧华全力一击之下，古铜剑光劈过青光，更是将数个星辰劈成两半！
    就在此时，“咔咔咔……”本已经凝结在青狮体表的白色和血色圆弧，忽然间寸寸断裂，内中一个个仙石妖芝如枯枝消散！
    “怎么可能？？”青狮惊骇道，可惜根本不等青狮把话说完，斩妖剑古铜剑光直接劈入青狮头颅！