    二十余紫星衡妖将落入星河大阵，大阵青光如同满溢般涌出！
    看着头前逼来的周天星穹大阵，青猿冷笑道：“诸将，生死在此一战，此战青狮大人已经酝酿良久，即便有几个金仙出来，也绝对改变不了战局！”
    说着，青猿抬眼看看逼近的无上遁一玄元仙阵，停顿片刻说道：“至于一亿真仙，不过是来陪葬，他们会是直接击杀樰沖战队步耀本尊的利剑！此战我妖盟必胜，杀……”
    青猿的话远没有萧华说得铿锵，但也绝对振奋妖心，一众妖族大吼道：“杀！”
    整个星河大阵再次催动！
    只不过这次青熊等学了乖，并没有放出星河，而是随着大阵青光缓缓而行，等待机会。
    此时界冲虽然依旧平静，但紧张比之先前更甚，两座大阵如同两个强者，死死盯着对方，静等破绽，致命一击！
    青猿自然是有期待的，可眼见近了，也不见青狮血影动弹，青猿只能硬着头皮，号令道：“诸将，听吾号令……”
    “嗡……”随着青猿声音响起，二十四道漩涡之处发出轰鸣，界冲再次震动。
    不等青猿号令出口，周天星穹大阵阵眼之处，一声如同雷霆般的声响，“杀……”
    “嗡嗡嗡……”三声极大的轰鸣之声，三个界冲最亮的星辰从大阵中冲出！
    “三个？？”
    千羽寒等惊讶了，“先前不是一个么？”
    三个星辰自然是三个仙婴，而且三个星辰飞出之后，内中又有一百零八道淡金色星晕急速旋转！
    “杀！”青猿不敢迟疑，急忙号令，于是，“嗡嗡……”二十四道星河重新激发，带着星辰袭向三个仙婴！
    “轰……轰……轰……”
    三个星辰分别跟三道星河撞在一起，三个星辰将三道星河打得破碎，倒卷，而后更是直接撞在三个巨大的漩涡上！
    轰鸣声中，三个漩涡被打穿，但是，星辰撕裂青光的同时，大阵急速颤抖，天穹上一重重黑气倒卷，疯狂撞入青狮血影，与此同时重重青光落下，根本不等仙婴冲入，头前已经封闭！
    但是，巨大的撞击也将血影跟大阵的青光扯得稀薄！
    “就在此时……”
    早就得了萧华叮嘱的秦心等战将一直蓄势，眼见青光稀薄了，秦心手拿印玺低声号令道，“杀！！！”
    “刷刷刷……”四十九个剑锋终于停将下来，那隐藏的一个剑锋异峰突起！
    这一剑看起来不过是五十个剑锋中的一个，但这一剑又代表五十个剑锋，其中所蕴含剑意，更是超过大衍之数！
    “嗖……”剑锋破空，直接刺入青光，那青光之上登时有重重黑光想要冲入天穹，可惜这些黑光还不等冲出，剑锋已经将青光和黑光刺破！
    “轰……”剑锋直刺青光之后，被星河大阵护住的青狮血影……
    此时，星河大阵中，虽然三道星河倒卷，其它十九道星河却是击中星穹大阵，星穹大阵之中，依旧有仙兵肉身炸裂。
    当然，倒卷的星河之处，更多的妖兵哀嚎着跌落。
    “该死……”青猿本是欣喜的，但他没想到无上遁一玄元仙阵此时出手，而且剑锋比之周天星穹大阵更加厉害，一剑刺穿星河大阵，青猿忍不住低骂了。
    青猿不知道的还有，就在无上遁一玄元仙阵剑锋刺穿青光的瞬间，小黄和小银，甚至还有无相天魔血影趁机突入！
    “怎么办？”青猿可以抵挡周天星穹大阵，却对无上遁一玄元仙阵有些束手无策，当得青猿号令妖兵催动星河大阵青光阻挡剑锋无果时，他有些焦急了。
    就在无上遁一玄元仙阵将要刺入青狮血影的瞬间，“轰轰轰……”巨大雷鸣之声再次从天穹之上响起，这雷鸣之音比之先前响亮数倍，与此同时，青狮血影急速浮现出来，血影上亿万连环状古怪图腾如同凶兽般跳动，而随着这些图腾颤抖，无数粗大无比的漆黑光柱比之雷霆都要迅猛的直接贯入星河大阵青光。
    而随着这些光柱落入，星河大阵的青光如同火山爆发，“轰轰轰”冲天而起，根本不必百亿妖兵催动，二十四道星河如同二十四头星空巨兽，发出怒啸之声，疯狂的扑向周天星穹大阵！
    星河触到星穹大阵的瞬间，星穹大阵就被冲垮，数千上万仙兵惨叫着倒飞！
    “诸位道友……”阵眼之内，三个仙婴不及多想，心中喊道，“快来助我等一臂之力！”
    “好说！”其他四十余个仙婴异口同声答应，齐齐落入，随着四十余个同时催动臻契，“刷……”亮的几乎发黑的星光生出，然后冲入周天星穹大阵！
    “啪啪啪……”星光太过强悍，所过之处星辰皆是炸裂，不过仙婴们也顾不得太多，他们想要护住尽可能多的仙兵。
    四十余个仙婴的仙力固然浩瀚，可分到三十六个星辰，再护到每个战阵，每个仙兵又是单薄了很多，“咔嚓……咔嚓……”仙力和星力交锋的所在，空间塌陷，仙兵仙躯炸裂，连周天星穹大阵都开始崩溃起来！
    卫冲绝对没想到，这大阵会由四十余个金仙高阶仙婴同时催动啊！这等仙力，怕是只有百亿真仙布下的周天星穹大阵才能抵挡吧？
    “这样不行……”眼见如此，再有仙婴道，“这样会让更多的仙兵陨落，萧道友说过，要让我等护住他们的……”
    “那……那就引导这些星力攻击我等吧！”
    “不错，宁可我等婴体湮灭，也不能让一个仙兵陨落……”
    众仙婴想着，立即同时收缩仙力，而且仙力回缩时，还留些护住大阵崩溃后冲击的仙兵。
    到得最后，周天星穹大阵彻底崩溃，而三十六道迅猛无比的星力同时攻入阵眼！
    此时，众仙婴狂喜了，他们终于知道什么叫做善有善报，什么叫做无心插柳柳成荫了！
    众仙婴几乎是不假思索，三个一组立即盘膝坐下，任凭三十六道星光如同刻刀般镌刻臻纹的衍变！
    眼见周天星穹大阵片片崩溃，一个个星辰光焰湮灭，青猿大喜过望，他叫嚣道：“诸将，快，击杀仙兵……”
    但是，不等青猿说完，“铿铿铿……”星河大阵之上，青光淹没的所在，无上遁一玄元仙阵再次生出剑鸣之音！
    青猿大惊，抬头急看，这一看不打紧，青猿魂飞天外了！
    无上遁一玄元仙阵先前劈入青光的剑锋固然没有刺入青狮血影，但青光澎湃的所在，也没有将剑锋击溃，所以待得青光锋芒稍减，无上遁一玄元仙阵再次催动剑锋，那剑锋顺着头前剑锋撕裂的所在劈去！
    “刷……”的一声，已经将青光撕裂！
    不仅如此，眼见青光撕裂，早有另外一道剑锋暴起，直直劈向天穹上还不曾敛入界天的青狮血影！
    “吼……”青狮血影此时骤然低吼，十万丈大小的血影凝结出来，张口扑向剑锋，那大口中有黑白光耀，剑锋落入早被吞噬的干净！
    “还好……”青猿总算是松了口气！
    不过，也仅仅是数息，一个冷冷的声音凭空响起了：“不过一个妖族血影，也敢动用魔泽神通？”
    说着，小黄踏着黑光飞出！
    “啊？？”眼见小黄谛听身形，青猿妖躯任不住颤抖，一种发自内心的拜伏油然而生！
    “这……这是什么妖族？？为何如此难言的气息？？”
    “哼……”但听小黄低吼一声，口鼻中喷出银光直直钉在青狮血影眉心！
    “嗷嗷……”青狮血影疯狂挣扎，怎么都无法逃脱，眼看着被小黄吸入腹内！
    青狮血影消失，天穹中遍布的古怪图腾立时崩溃，一个个黑白色的圆弧如雨点坠落！
    星河大阵漫天遍野的青光肉眼可见的收缩！
    “呵呵……”青猿正要号令，忽然间一个声音在他耳边响起了，青猿惊栗的抬头，但见一个身着淡金色道袍的仙人正笑嘻嘻的看着自己。
    “你……”青猿大叫道。
    “你不是要生啖萧道友的血肉么？”那仙人微微一笑，说道，“你吃了他，我怎么办？”
    “我……我……”青猿不知道自己该怎么说，戒备间，急忙催动青光护体！
    可惜，那仙人一扬手，“知啦”就被青光撕碎，正是将青猿罩住，手段：“既如此，你就死吧！”
    说着，仙人手掌中生出三昧真火，片刻将青猿分身灭杀！
    “该死……”壶乞距离青猿不远，他看到仙婴击杀青猿，心里已经明白，这些仙婴不用护住仙兵，自然有机会过来击杀自己啊！所以他低骂一声，身形一转，想要趁着仙婴不注意逃遁。
    “想走么？”
    然而不等它飞出数里，一个声音响起了。
    “啊？”壶乞忽然想起来，有三个金仙从周天星穹大阵内飞出啊，青猿喷到一个，自己碰到的是第二个！
    “嗷……”此时，一声惨叫，不正是青熊？
    壶乞惨笑一声，随即眼前一黑，这个分身也被萧华的仙婴灭杀！