    “拿几十个衍仙换咱们六万仙军，”姜子博冷冷道，“申家的打算真是有点儿妄想！”
    说着，姜子博转头对姜爽道：“速速给族内传讯，既然申家要战，那就战吧！！！”
    “是……”姜爽急忙传讯。
    姜羽超则又试探道：“申家弟子全灭，所以申家并无消息传回，他们不知道我姜家折损多少仙兵，既如此，弟子认为不如顺水推舟！”
    “不错！”姜子博点头道，“待得弟子们休憩完了，皆都进入行兵仙器，就当我姜家六万仙兵全灭！只你一人逃出生天！”
    “叔祖，”不远处姜爽急忙喊道，“族内问谁救了咱们的仙兵。”
    “照实说吧！”姜子博略加思忖回答道。
    结果，姜爽不过说了几句话，又急忙飞回道：“叔祖，长老要亲自跟您说！”
    “长老……”姜子博皱眉道，“您老有什么吩咐？”
    “战队那位萧越啸你认识？”
    “弟子不认识！”姜子博毫不迟疑的回答道，“不过在弟子求见道主天宫那位尹副堂主时，萧大人也在座。所以萧大人带着亲信下界探察妖兵踪迹时，遇到我姜家被伏击的事情……才出手的！其后萧大人喊了弟子过去，简单询问道主天宫的安排，然后就匆匆去了。”
    “该死！”传讯仙器内，那长老低骂道，“子博，你长没长脑子啊，那可是越啸大人啊，手握重兵，你怎么不好好的伺候？”
    “我……”姜子博真是有些张口结舌了，他刚刚只把萧华当做萧华看，并没有意识到萧华还是萧真人，更是萧越啸。
    “刚刚老夫也听了，申家决意跟我姜家死战到底，冰海伏击就是讯号，天尊府是不会管的！”长老苦口婆心的说道，“而我姜家固然不怕申家，但我姜家如是有一个越啸大人支持，想灭杀申家一些弟子，实在是易如反掌啊！子博啊，你明白吗？”
    “弟子是明白的！”姜子博急忙说道，“弟子也问萧越啸要传讯仙器了，可……人家不给啊！”
    “行了，”长老说道，“你先按照道主天宫安排在我姜家负责的区域探察，老夫禀告色界天家主，然后你准备一下，随时跟族内所派弟子前去联系萧越啸！”
    “好……好吧！”姜子博能说什么？
    “叔祖，”姜羽超看着姜爽收了传讯仙器，轻声问姜子博道，“刚刚那位前辈是萧越啸，那击杀血濛的该是他老人家的部下吧？”
    “应该是吧！”姜子博摇头道，“他那个部下，老夫没见过。”
    “差不多是步耀？”
    “这个我还真不清楚！”姜子博索性一问三不知了，然后冲姜爽道，“你去安排一下，把剩下的仙兵都收入空间仙器。”
    且说姜美华刚刚上了仙舟，“扑通”一声跪倒，双眼流泪道：“大人，末将求你……”
    “快起！”萧华急忙将他拉起，说道，“我知道你要说什么，丁香固然是你心中仙侣，她同样也是萧某微末时的故交，萧某断无袖手旁观的道理！而且，你我情比兄弟，即便萧某不认识丁香，也一定会帮你！”
    “好！”姜美华起身，双眸通红，低声道，“先时不见，也不觉得什么。返回了仙界，我还想着寻个机会去吓吓她，让她对我刮目相看。可……眼见她陨落，我忽然心如刀绞，我知道她早就住在我的心中！”
    “她何止住在你的心中啊！”萧华说道，“她是你血脉的一部分！”
    “什么意思？”姜美华愣了。
    “你自己的藏神原碑怎么做的，自己不知道吗？”萧华解释道，“半吊子的水平，怎么可能让你还魂？若非有丁香的精血，你现在还不知道在哪里呢！”
    随后萧华将唤醒姜美华的经过一五一十的说了。
    如姜美华者，也忍不住再次泪目，今生得如此仙侣，夫复何求？
    “来吧！”萧华说完，一指昆仑镜，放出黑熊，吩咐几句，自己带着的姜美华进入空间。
    空间仙界内，丁香的仙痕飘浮在半空，四周有一重姜美华看不到的封印保护。
    “大人，”姜美华咬着嘴唇，压制住心中的悲恸，低声道，“丁香的仙痕犹在，应该可以重塑仙躯吧？”
    “按理说是可以的，”玉牒萧华抬手一点，丁香仙痕泛起银光，仙痕好似花瓣绽放，当得姜美华看清仙痕之内一缕缕血丝如同绳索般捆缚了，他心中大惊。
    果然，玉牒萧华话锋一转道，“但是，血濛太过厉害，丁香不过衍仙中阶，她的仙痕抵挡不了血濛血污，此时这仙痕，说实话，已经不能再用……”
    说着，玉牒萧华轻轻一点，仙痕上银光片片飘落，如同花瓣枯萎，待得银光消失，仙痕也消失了，封印之内空空如也！
    “大人，”姜美华急道，“这怎么办？”
    “你的精血！”玉牒萧华从容道。
    “是，大人！”姜美华想也不想，急忙一拍胸口，一滴心尖之血飞出！
    精血落在封印之内，“啪”的一声炸响，一个微弱的血影如豆般生出。
    “丁香的神魂同样受到侵蚀，”玉牒萧华解释道，“不过有你的精血滋润，老夫会想办法让她的神魂慢慢恢复。”
    “那凝结仙躯呢？”姜美华迫不及待的问道。
    玉牒萧华其实还有一个仙婴未用，但这个仙婴算是萧华的傀儡，玉牒萧华不敢相信丁香用了这个傀儡后，自己怎么办！
    所以玉牒萧华还是说道：“凝结仙躯的事儿，贫道还是有经验的，你也别着急，先温养丁香神魂，我等去寻漱灵根和补天石，待得丁香神魂凝实了，贫道助她凝体，保证还你一个活色生香的冰瀑仙子！”
    若是寻常，姜美华说不得会不好意思，但此时的他关切的看看丁香神魂，小心道：“大人是不是还有其它秘术，让丁香现在就能继续修炼？”
    “自然可以！”玉牒萧华略加思忖，抬手一点，一缕金光落入丁香神魂，道，“这是元性神灵篇，正是上古世家修炼神魂的功法，先让她体悟吧！”
    “多谢，大人！”姜美华想笑，可看看丁香这个样子他又是笑不出来，催促道，“大人，咱们去哪儿弄漱灵根和补天石？”
    玉牒萧华忽然想到当元日笨道人的样子，神秘兮兮道：“天无灵天漱灵可凝骨，紫玄磐狱补天亦补身！”
    “什么？”姜美华一下子明白了，叫道，“天无仙域？紫玄仙域？怎么都在黄曾天，咱们快走。”
    “莫急……”玉牒萧华笑道，“丁香温养神魂还得很长时间，咱们有充足的时间。而且，不过是一个漱灵根和补天石，应该很容易，不妨先找羽仙等商盟看看再说。”
    “也是！”姜美华点头道，“这等东西商盟应该有现成的，不必咱们自己去找。”
    “丁香的事情你不必管了！”玉牒萧华说道，“这事儿贫道最拿手，你依旧操练战阵吧！”
    “唉，我即便想管，也有心无力，”姜美华叹息道，“一切有劳大人了。”
    玉牒萧华脱出空间，黑熊依旧安静操舟，他看了一眼萧华，忠厚的一笑道：“老爷，您老看起来太累了！”
    “唉，是啊！”萧华随便坐了下来，叹息道，“现在不比咱们之前在四大部洲，仙界的仙人活得比凡人长的多，心智一个比一个狡诈，实力也一个比一个厉害，一个不小心机会落入他们的算计。”
    “他们再厉害，也逃不过老爷的手掌心！”黑熊精笑着说道。
    “嘿嘿，”萧华也笑笑，接着说，“老夫的造化门也愈发的扩大，需要操心的事儿也越来越多。当然，这些也可以让柳毅他们去做，但大事儿还得老夫操心……”
    听着萧华的唠唠叨叨，黑熊精偶尔也插嘴说上一句，就好似拉家常一般。
    就这般漫无目的的飞了许久，萧华忽然低头，看向盔甲一处，然后抬手一点，一个传讯仙器飞出。
    看着微光闪动的仙器，萧华脸上一喜道：“真是想什么来什么！”
    随着萧华抬手拍在传讯仙器上，一个陌生的女仙声音从内中传出：“是萧大人么？”
    “你是何人？”萧华微皱眉头问道。
    “在下阵道盟兑阶阵师杨柳！”那声音笑道，“游离将萧大人的阵法转给我阵道盟后，盟内长老极其重视，特派在下跟大人联系！在下得到大人来到欲界宫的消息之后，急忙赶来，不知道大人现在何处，可方便否？”
    “杨阵师如今在欲界宫？”萧华问道。
    “是，在下刚刚赶到。”
    “不错！”萧华看看手中传讯仙器道，“想不到你阵道盟的传讯仙器如此了得。”
    “这算不得什么，若是大人喜欢，我阵道盟可将祭炼之法免费送给大人。”
    “行了，”萧华笑道，“杨阵师且在欲界宫稍后，萧某返回色界天，就传讯给杨阵师。”
    “好！”杨柳轻笑，将传讯仙器关了。