    “果然如此！”萧华笑了，他已经准备在自己的仙界空间也布置如此传送之法的仙阵了。
    不过半个时辰，传送仙阵到了，并没有出乎萧华的预料，传送仙阵真的是一个巨大的漩涡，只不过漩涡之外也是巨大的圆环，圆环之内有大大小小的空间漩涡，跟先前的传送阵相似！
    “大人厉害！”飞出传送阵，杨柳冲萧华竖起了大拇指。
    “走，”萧华一指远处道，“萧某让你看看更厉害的！”
    萧华所说的更厉害当然不是别的，是五行璇玑大阵。
    这次，萧华正是见识到了虚无越衡天的无垠，即便有传送仙阵，萧华和杨柳也足足花费了一个多衍月才堪堪到达星塔之城附近。
    此时的萧华也终于明白，为什么沫熙的遁术如此被推崇，若自己的如意遁大成，自己只消在左近留下神念标示，应该很容易到得各处吧？
    一路上，萧华几次问到星塔之城是什么样子，杨柳也说不清楚，她也是第一次来星塔之城。
    不过萧华自从踏足仙界，除了贺兰阙，还有宣一国的国都，萧华还没见过什么大城，所以萧华对星穹的这个星塔之城充满了好奇。
    星塔之城，在萧华的想象中，该是宝塔之状，大不了大城四周有星辰做护城的仙阵，但是一出传送阵，看到远处星光耀眼，萧华立即眼前的大城所震撼！
    但见星光闪耀之处，一百零八个大小一模一样的淡金色星辰分作九个星环，将亿万里的空间笼罩，这九个星环垂直在天穹之处，每个星环内，十二个星辰边是缓缓自转，边是沿着星环旋转。
    虽然星辰旋转较慢，但萧华又分明感觉到，每个星辰旋转一周的时间该是一个时辰。
    十二个星辰旋转一圈就是十二个时辰。
    至于九个星环之内，则是三百六十个星辰，这些星辰色分九彩，每个色彩四十个星辰。这四十个星辰在九个星环笼罩的空间之内，沿着一个螺旋状轨迹旋转。每个色彩一个轨迹，九个色彩就是九个轨迹。
    九道轨迹大小不一，星辰旋转的速度也不同，萧华一眼看去，第一感觉是震撼，第二感觉是凌乱，可待得片刻，难言的玄奥从他心底生出！
    “这……这就是星塔之城？？”即便是杨柳，也有些震撼了，低声道，“星穹的手笔未免也太大了点儿吧？”
    看着旋转的星辰，萧华忽然想到了尘逍海紫焕岛的六十四环穹，那环穹跟这个星塔之城比起来，正是小巫见大巫，根本不可同日而语。
    惊讶之余，萧华有些若有所思了，看着杨柳问道：“这似乎是一个大阵啊！”
    “不错，大人眼光果然独到，”杨柳点头道，“这是星穹的周天九曜大阵！只不过用星辰替代了仙人，九个星环拉长，直通天地，呈塔状，这才叫做星塔之城！”
    “哈哈，仙子谬赞啊！”萧华忍不住大笑了，说道，“萧某不过看着这星塔之城浑若一体，并没有丝毫破绽，看起来跟仙阵一般，故才有此一问。”
    话说间，仙舟已经靠近，远远的，有身穿藏青色道袍的真仙催动身形飞来，萧华看得清楚，这真仙的衣袖上有一颗星辰闪烁，若不出意外该是星穹的上仙。
    果然，仙人到得近前，恭敬施礼道：“两位前辈，晚辈星穹上仙曹青，不知两位前辈是不是来我星塔之城参加仙圩盛会？”
    “是的。”杨柳见到星穹上仙脸色立刻变作冷霜，扬手拿出自己的阵师旗，说道，“我是阵道盟兑阶阵师！”
    杨柳将“兑阶”两字咬得很重，曹青哪里不知道杨柳的所想，他有些尴尬道：“是，晚辈知道了。”
    然后他又看看萧华道：“不知这位前辈？”
    “这位是我阵道盟的客人！”杨柳冷冷道，“还要探察身份么？”
    “不好意思啊，前辈，”曹青急忙躬身道，“不是晚辈不通融，实在是城主大人有令，所有来客都要验明身份，防止有心怀不轨之人偷入！”
    “大胆！”杨柳呵斥道，随即金仙威压如山落下。
    “前……前辈，”曹青声音颤抖，可口气却依旧顽固，回答道，“还……请见谅，这是城……主令，也是为了……前辈的安全……”
    “行了！”萧华拂袖，但见金光闪动间，居然将杨柳威压挡住，笑道，“曹青秉公办事，我等虽然是前辈，也该配合的。”
    说着，萧华将自己的越啸印玺拿了出来，说道：“老夫樰沖战队副越啸，这是老夫掌兵印玺。”
    “啊？？”曹青傻了，看着萧华穷奇印玺，再次结巴道，“这……这是什么信物？”
    杨柳哭笑不得了，说道：“越啸大人当前，还不赶快让你家护城战队的将军过来迎接？”
    “我，”曹青急道，“我不知道这副越啸是干什么的啊？”
    “无妨，”萧华对曹青的话很有同感，笑道，“你就对你家护城战队的大人讲，是守护仙界疆域的仙兵将领来了！”
    “哎哟，我明白了！”曹青明白过来了，频频点头道，“是军队的将领，大人稍等啊！”
    说着，曹青急忙祭出一个状若烟花般的仙器，仙力催动间，有隐约的星晕生出，一个不耐烦的声音响起了：“有什么事儿么？曹青，不知道我这里忙的很？”
    “队长，队长，”曹青叫道，“我这里一个战队的越啸大人，需要您来迎接。”
    “什么？什么战队？还是什么越啸？？”仙器里的声音愈发不耐烦了，呵斥道，“居然还要我去迎接？你的脑子坏了么？”
    说完，仙器关闭，再无声响。
    “哈哈，”杨柳看看萧华，大笑了，说道，“大人，这就是大名鼎鼎的星穹，您看！”
    “无妨，无妨，”萧华自己就是飞升仙，他怎么看飞升仙都觉得有一万个理由可以原谅他们的无知，所以摆手道，“老夫不要什么迎接，只消能证明老夫的身份，能进城即可。”
    又是新的一年了，祝诸位道友年年有今时，岁岁有今朝，日日能看日升，夜夜能观夜落，2020年，爱吧！