    “放心！”宁栀子笑道，“对你们的承诺对沧浪子依旧有效，我只要星冠，不会让你们神魂俱灭。”
    “我知道了，”斐允担心沧浪子的安危，试探道，“你将他囚禁在此处吧？就是想等着我等拿了星冠过来救他！”
    宁栀子迟疑了一下，说道：“算是吧！”
    “什么叫算是？”斐允眼珠一转道，“若不见到沧浪子，我不会把星冠交给你。”
    “你怕是想多了，我怎么可能让你见到沧浪子？”
    “可我若不见到沧浪子，怎么知道他还活着？怎么才能相信你送他进入轮回？”
    “那就没办法了，”宁栀子在眼眸中淡淡的说道，“进入万花天界十块花令已经被我用了，如今散落仙界各处，而能进入万花天界的另外一个东西，应该就是你手里的星冠，你不交给我，我怎么打开万花天界？”
    “什么？你！！”冷语惊呼了，“你把沧浪子囚禁在万花天界了？”
    “不行么？”宁栀子的虚影耸耸肩道，“你把星冠给我，我再次打开万花天界，把沧浪子送入轮回啊！”
    “这，这里居然是万花天界？？麻烦了！”
    萧华隐身在侧，心里已经嘀咕了，他在逍孤愁拿到万花天界两块晶牌的时候，有人问过牛乙是不是星穹有人已经去过万花天界，而牛乙含糊其辞。如今看来用过万花令的应该是宁栀子。
    至于萧华，早在黄曾天的时候，就已经拿到过其它晶牌，冥冥中似乎是有注定呀。
    但让萧华心烦的是，他只有梅花、桃花、兰花、菊花、牡丹、杏花、桂花、水仙花和山茶花九块晶牌，没有第十块晶牌，更不知道第十块晶牌是什么花啊！
    如今的萧华也不敢轻易传音，毕竟这宁栀子居然是大罗元神化形，谁知道她有什么神通啊！
    听到此处，斐允看看冷语，两仙交换了一下眼神，冷语一拍眉心，仙痕闪动银光，一个七色圆环飞出，冷冷道：“既如此，那就不劳你大驾了，我等亲自迎沧浪子出来！”
    “唉，你们啊！”宁栀子一声叹息，幽幽道，“真是敬酒不吃吃罚酒，本来和和睦睦的商议多好，你等用最小的代价替我保守秘密，我也能用最小的代价得到我想要的东西，即便你等再次轮回转世了，我们依旧还可能再做道友。为何就偏偏不听我的安排？？”
    “唉，是啊！”看着冷语的环状仙器掀起冲天光焰，各色法则开始汇聚了，斐允也叹息道，“我等也不想翻脸，之所以啰嗦这么多，不过是想劝你迷途知返，我等目的就是救出沧浪子，我等跟沧浪子亦可以发下道诺，不泄露此间秘密。”
    “哈哈，哈哈”眼眸急速颤抖，宁栀子声音嚣张的传来，“真是无知者无畏！你等根本不清楚你们面对的是谁，你等也根本不知道你等要保守的秘密是什么！凡界有句老话，能保守秘密的只有死人啊！”
    “看起来，”冷语冷笑道，“你也根本没打算让我们转世轮回。”
    “那倒不至于，”宁栀子笑道，“你等神魂我会抹去一些记忆，而且即便你等转世重修，也未必再入星穹，当然，即便你等做了星穹道友，那时候我也不怕什么秘密泄露了。”
    “嗡嗡嗡”冷语仙力催动，圆环七色霞光破空，一缕缕法则波动凝做一道道屏障蓄势待发。
    “不好！”斐允忽然低呼道，“这……这里居然又有阵法之力，我的仙婴无法脱体！”
    “不必懊悔，”宁栀子欢快的说道，“即便没有我拖延的时间，你等依旧无法脱出这冰焰大阵。我不过不想白白消耗元神之力，苦口婆心劝劝你们罢了！”
    “区区大阵，又奈我何？”冷语大笑了，轻轻一拍自己顶门，“轰”一柱金光冲出，金光在半空凝结出一个状若圆环的仙阵轮廓，而待得仙阵轮廓落到冷语眉心时，冷语三道仙痕同时闪动银光，而待得那金色圆环轮廓将仙痕罩住，“嗡嗡”冷语的仙躯发出震鸣，无数金色纹理蜂拥而出，仙躯肉眼可见的涨大，顷刻间足有数千丈高下！
    而冷语本是九宫初阶的威势同样节节拔高，直冲九宫中阶！
    “轰轰”宁栀子所在的巨大眼眸闪动寒光，宁栀子的惊讶声音传出：“冷语，想不到你居然把仙婴和仙躯凝结为一？”
    “宁栀子，你不知道的事情还多着呢！”冷语的声音此时带着重叠，也分不清楚还是仙婴所说还是本体所言，但那七色圆环已经开始流转光焰，法则之力开始破空！
    “看我的！”斐允同样一声大叫，周身闪动金银两色，无数阵法图腾也在光影中涌出，“咔嚓嚓”斐允脑后一声脆响，另外一个脑袋从他体内钻出！
    “轰轰”斐允后背又有爆裂声响，两条胳膊又是探出。
    “嗡嗡”再有金光刺目，斐允的肉身也涨大起来，威压愈发冲天，待得足有九宫中阶的气势凝成，斐允的仙婴跟斐允的仙躯背靠背生出！
    “斐允，你的法天相地居然也修炼到这种地步？”宁栀子更有惊讶了！
    “杀！”斐允根本不回答宁栀子，低啸一声仙躯双臂一划，青色光环破空，与此同时仙婴双臂一展，红色光环生出，那本是悬在斐允头顶的阴阳两仪珠骤然涨大，化作遮天蔽日的太极扑向天穹上那只眼眸！
    “噗噗”阴阳两仪珠上青光和赤光旋转，两种法则如狂龙灭世，绞杀万里之内一切。
    巨大眼眸落下的冰花也在这绞杀中化作水雾消失不见！
    眼见斐允出手，冷语也不敢怠慢，他轻拍眉心臻契，一个环形印记飞出，正是落到七色环上，圆环骤然收缩，左近万里法则随着收缩一扫而空。
    印记之后，三个银色仙痕再生出，冷语轻斥一声“去”，银色仙痕也生出三道深浅不一的银光，银光落到圆环之下居然化作一个简陋的人形，人形不过三个轮廓，但人形挥动圆环，携着古怪的灭杀之力，跟在阴阳两仪珠之后！
    “果然有些手段，”宁栀子笑了，“我星穹有你等道友，我还真不舍得动手！”
    巨大的眼眸骤然闭上，天地瞬时阴暗！
    待得眼眸再次睁开，“刷”万千冰花同时生出光焰，十万里之内立时冲出银白色光影，而光影不仅射入阴阳两仪，更是射入圆环，将七色刷得黯淡！
    “杀”感到银光灭法，斐允心中微惊，他没法等到两仪珠逼近眼眸了，低吼一声，“轰”阴阳两仪珠骤然震动，青红两道光柱之内生出漩涡，漩涡一闪而逝，眨眼间在眼眸左近生出，两个漩涡刚刚出现立时交错融在一起，“噗噗”也不见什么惊天动地的声响，四周空间塌陷，一片片银白色光影落入后瞬时湮灭！
    “该死，”巨眸中宁栀子一声低骂，眼中冰花更盛，而眼眸又是闭上！
    “嗖”萧华掩在暗处，看得清楚，漩涡湮灭的同时，冷语的圆环再次缩小，正是落入刚刚漩涡上冲的空间通道内消失不见。
    萧华心里一动，身形微晃，趁着巨眸闭上，潜往高天。
    “嗡嗡嗡……”一片片湮灭好似海浪冲击巨眸四周空间，但紧闭的巨眸如同冰山，任湮灭一切的漩涡次次冲击，不过是削落了一些银白，并没有实质性伤害！
    “这，这是冰雪法则么？”斐允的脸色有些不好看了，低声道，“冷语，看准时机，全靠你的七灭灵环了！”
    冷语没有回话，因为巨眸再次睁开，此时内中冰花已经疯狂旋转，冰晶冲入眼地眸中央，有一个琉璃灯显露出来！
    “轰”不等琉璃灯完全展露，刚刚没入虚空通道的七灭灵环再次飞出。
    七灭灵环看起来仅是圆环，但圆环旋转间，七重灵光抹灭七种法则，光焰闪耀中，早化作一道虹彩扑入巨眸！
    “啊！”宁栀子惨叫一声，巨眸再次紧闭，此时萧华已经扑到近前，他看得清楚七灭灵环的七光如同锯齿般劈入眼眸，不仅冰花破灭，就是那琉璃灯轮廓也被割破！
    “厉害！”萧华也为七灭灵环的威力感慨。
    不过，萧华也警觉了，这七灭灵环极其厉害，不逊于自己的诛灵元光，腾蛟剪等，若是巨眸再次睁开，他该如何应对？
    萧华好东西太多，更别说在太古仙界碎片中得了那么多神妙的太古仙器，所以还不等他想好，“轰”巨眸再次睁开，这次跟先前两次皆不相同，一道淡白光耀如月华倾落，这光影比之刚刚清冷数倍，倾落间方圆十数万里都被笼罩！
    萧华大惊，因为巨眸之内，那盏琉璃灯不仅没有破碎，而且还被点燃，那月华般光影就是从一豆淡白光焰中生出！
    “嗷嗷……”萧华还没有什么感觉，冷语和斐允同时惨叫了。