    “啊？？”地府判官见状，不觉大吃一惊，他不可思议的看着薛雪惊呼道，“这……这是什么死气？？为……为何如此精纯高阶？？你体内竟然有地府至宝？？”
    惊呼间，地府判官闪动血光的双眼中生出一种贪婪。
    一件地府至宝的价值可是远超萧华和复仇本身啊！
    “噗”与此同时，萧华反手一拍自己顶门，天庭儒仙的天地人三花现出，虽然三花不曾圆满，但生之力同样撕裂死域，直冲天穹。
    “不会吧？”地府判官狂喜之余，急忙回头，他可没想到萧华居然精通浩然之气啊！
    也就是地府判官左顾右盼间，“嗡嗡……”两声轻微的震鸣声响在他左近生出，震鸣声中，薛雪的死之力和萧华的生之力形成一个阴阳两仪将地府判官罩住！
    “哈哈，哈哈！”地府判官好似看到了天底下最好笑的事情，大笑道，“你等居然想用人仙阵法困住本官？真是痴心妄想啊！”
    说着，地府判官体内生出鬼哭狼嚎的声音，身形急剧长大，抬起左手，朝着薛雪抓了过去！
    此时，地府判官的大手已经化作血海之状，薛雪左近十万里空间死气同时汇聚，早就凝做大手虚影！
    “该死！”
    萧华虽然不曾守在薛雪身边，但地府判官的大手撕裂刚刚成型的两仪微尘阵，萧华如何不知道地府判官的实力堪比大罗？
    萧华竭力催动生之力，将两仪微尘阵施展到极致。
    果然，黑白色两仪如游鱼游动，将薛雪四周护住！
    “轰”地府判官的大手依旧撕破黑白两仪，但那落下的死之力比之先前削落了四成不止！
    面对血海般大手，薛雪丝毫不慌，她左手轻摇，一轮弯月生出，不等凄冷的月光刺破死之力，“嗖嗖”九盏琉璃灯落在薛雪四周，将薛雪身躯护得严密。
    而且，琉璃灯内冰焰闪烁，“咔嚓嚓，咔嚓嚓”的声响中，即便是地府判官的大手，还有死气都被冰封！
    “这……这是寒月九莲灯？？”地府判官居然也知道寒月九莲灯，他惊讶的低呼一声，身形急退，上下看看薛雪的身躯，有些迟疑道，“莫非是……”
    莫非是什么，地府判官并没有说出，因为只不过是说了三个字，地府判官身形忽然一晃，一串黑影电闪而出，那依旧带着寒气的左手居然袭向萧华！
    击溃两仪微尘阵不外乎将萧华和薛雪其中一人击伤。
    地府判官的目的是薛雪体内的地府至宝，他既然在进攻薛雪时遇到艰难，自然是要转而击杀萧华。
    虽然萧华实力看起来比薛雪高，但地府判官的死之力正是萧华仙力的先天克星啊！
    萧华不比薛雪，一个失神间，神秘阴云急速颤抖，神魂再次有脱出的趋势！
    “嗡”萧华不敢怠慢，急忙催动元性神灵篇，稳固神魂！
    “哦？”地府判官再次意外，看看萧华奇道，“你的福缘不差啊？不过飞升这么点儿经年，就能将神魂铸炼如此牢固？”
    “是又如何？那是我救世之功德，有天道青睐！”萧华一边催动功法，竭力抵挡勾魂笔，一边大声呵斥道，“你身为地府官吏，得天之眷顾，本应安分值守，兢兢业业。再看你之行径……”
    “……在凡界，你为满足己身欲壑，纵容分身行凶，更是借助权势肆意干涉轮回，利用天道轮回搜寻仇家，你将天道轮回看做了什么？”
    “在仙界，你为了诬陷我，生生守候几百世年，地府秩序不用你维护吗？而且见面之后，你张口就把亿万生灵消失的罪责栽赃到我的身上！不为别的，就是因为你知道我灭杀了你的分身，你这个私仇公报！！”
    “这等行径你对得起自己身上官服，对得起地府的重托么？”
    “这等行径，你还配得上地府判官四个字么？莫说人神共愤，就是天道也绝对不会容忍！！”
    “哈哈，”地府判官听了大笑，张口一口血红幽冥之力喷入手中勾魂笔，说道，“说这话的人多了，不过所有人都已经做了本官笔下亡魂！先前本官还想放你进入轮回，如今看起来，你不仅吞噬亿万生灵，铸炼自己神魂，更是击杀地府官吏，妄想挑起仙界和地府矛盾，灭你神魂还是小事，本官还要翻看生死簿上溯你上九十九世，看你背后是不是还有其它黑手！”
    萧华一听就明白，地府判官这是要下狠手，但凡跟自己有关的人怕是都要遭殃！
    不死不休！
    今元日除了灭杀地府判官，萧华再无退路！
    “那，”萧华冷冷道，“就要看你有没有这个本事！”
    “本事？哈哈……”地府判官再次大笑了，一拍自己身上官服，那血海再次汹涌，幽冥血丝冲出跟空间死气融合，而那无色的袍带同时如龙般在地府判官四周游动，古怪的波动渐渐生出，将地府判官护住，地府判官扬声道，“本官何消什么本事？缉拿干犯地府阴律之人，乃是地府赋予本官的职责！本官即便不知道你的名字，一样可以拿你！！”
    随着地府判官的话，勾魂笔上血光一闪，一道虚影直接点向萧华头顶三花中不曾完全的所在！
    “嗡……”萧华但觉气血上涌，眼前再次骤然发黑，好似真有一个鱼钩勾住了自己神秘阴云，要强自将自己神魂拘走！
    “太厉害了！”萧华的神魂已经经过元性神灵篇的锤炼，居然还无法抵挡地府判官勾魂一笔，萧华忍不住感慨了。
    不过，此时的萧华再次催动九潆欤，九潆欤跟元性神灵篇，一个妖族铸魂之法，一个人族铸魂之法，也如同阴阳两仪般将萧华神秘阴云护住。
    眼见萧华催动秘术，神秘阴云四周好似有流动的波动生出，将勾魂笔挡住了，地府判官不觉大吃一惊了！
    但是，地府判官注定是要惊掉下巴的，因为还不等他再次催动勾魂笔，“刷”萧华右手忽然扬起，一道浩然无匹的剑光冲天而起！
    剑光中，山河社稷、城郭炊烟光影迭起，莫不是带着令地府判官的心惊胆战的生之力涌向勾魂笔。
    剑光破空，血色龟裂，数道笔状虚影被剑光在斩断。
    最后，“咔”的一声脆响，轩辕剑的剑锋竟然刺穿死域禁锢落到勾魂笔上！
    “嗷嗷”勾魂笔上鬼头哀嚎，九个鬼兽痛苦的扭动，一点血色竟从勾魂笔上滴落！
    “轩……轩辕剑？？”
    地府判官失声道，“此剑怎么在你手里？？”
    萧华傲然一笑，长啸一声吟唱道：“天道送我轩辕剑，因果助我杀魍魉！”
    轩辕剑如注无穷胆气，剑光大盛，“嗡”的轰鸣中，直刺地府判官胸前！
    “轰……”根本不等轩辕剑刺入官袍，那袍带已经飘飞而起，化作血色锁链挡住轩辕剑。
    剑光破碎，血色冲天，萧华感觉无以匹敌的巨力袭来，死之力淹没轩辕剑，扑向自己右臂。
    萧华几乎握剑不稳，身形急退。
    而此时，“噗……”萧华背心之处，一个血色尖锥忽然生出，根本不容萧华躲避，直接刺入！
    剧痛直接袭向萧华神秘阴云，而那血色尖锥更是扑入萧华仙躯，冲向心胸之处！
    “该死！”萧华魂飞天外了，他不知道地府判官几时有这等暗手，他低骂一声急忙催动金身秘术，将那血色尖锥困入一个光点衍化的小千世界！
    “哈哈，”地府判官大笑了，看看血色锁链如灵蛇急追萧华，嚣张道，“本官手段万千，还不曾……”
    可惜还不等他说完，萧华左手一挥，彼岸拿出，一道十色虹桥破空，直接击向地府判官前胸！
    “啊！！！”
    眼见十色虹桥过处，血色锁链失色，如丧家之犬惊慌躲避，但虹桥十色依旧扫过锁链，将其上血色抹杀，而官袍上血海更是被洞穿，地府判官忍不住失声低呼，那嚣张的笑容凝结在脸上！
    “噗”十色虹桥贯入地府判官胸前，虽然没有洞穿，但地府判官也吓得急速飞退，他看着萧华手中彼岸，再次以不可思议的声音喊道，“这……这是圣光界彼……彼岸？？此物怎么可能在你手里？？”
    “怎么那么多问题？？”萧华见状大喜，冷笑道，“你本是来送死的，知道多了太累！”
    “吼！”地府判官怒吼了，不过他看看萧华手中的彼岸，鬼火的眼中闪过一丝惧色，然后一转身……
    鬼府判官居然再次袭向薛雪！
    欺软怕硬，审时度势，这时候在鬼府判官身上表现的淋漓尽致！
    “小心！！”
    萧华大急，急忙挥动彼岸，但是彼岸上固然再次生出十色，但这十色仅能将萧华自己护住，想要阻止地府判官又是不能。
    萧华自然是在做戏，而薛雪比之萧华更甚，眼见地府判官扬起生死簿，吓得急忙扬起手中寒月九莲灯，九盏琉璃灯闪动间，无数冰花在薛雪四周盘旋。