    “嗯，算是吧！”萧华陪笑道，“那些都是萧某弟子，萧某身份不好泄露，就让他们出来，毕竟这些弟子要修炼，仙丹、功法等都缺不了啊！”
    “那我柳家跟小友的合作？”幽老又问道。
    “跟以前一样吧！”萧华笑道。
    “若是可能，”幽老摇头道，“小友还是交待一下弟子，毕竟小友事务繁忙，有时候会顾不上！”
    “嗯，嗯，好的！”萧华二话不说就答应了，“此事我回头就吩咐他们，萧某跟贵宗门的协议不变。”
    “这些东西呢？”幽老趁势拿出一个墨仙瞳递给萧华。
    萧华看看笑道：“这个简单！前辈只要准备好交割的钱晶即可！”
    “有，有，”幽老急忙拿出几个晶卷递给萧华。
    萧华也不看，送入传犀，说道：“前辈稍等，晚辈让他们准备一下。”
    “好，好！”幽老大喜了。
    “萧真人，”坐在旁边的笨道人，此时轻声问道，“元性神灵篇内有几处疑惑，我参悟许久，都难以明白，不知……”
    “前辈请讲，”萧华想也不想笑道，“正好晚辈也有些疑惑，一起参悟。”
    笨道人大喜，急忙把最紧要的几处困惑说了出来。
    萧华同样紧皱眉头，以商量议论的口气跟笨道人说着，莫说幽老，就是柳晏翾也看得出来，萧华这是在指点！
    于是柳晏翾胸脯挺直，好似自己就是萧华一般的骄傲。
    “唉……”柳晏妤再次叹息，微微低头间，眼波流转，暗道，“我的命怎么这么苦啊！”
    “命苦？”萧华一愣，心念急转了，暗道，“莫非是因为我杀了王浪？”
    “不对，不对，王浪不过漏仙，他怎么可能是妤儿姐的仙侣，绝对不可能。”
    “既如此，那画卷又是怎么回事儿？”
    萧华有些胡思乱想了，他心中忽然有传来柳晏妤的心声，“什么画卷？萧华心里怎么念叨画卷？古怪，我怎么能感知到他的心声？？”
    萧华急忙收摄心神，有些惊讶的看向柳晏妤，哪知道柳晏妤也正看向萧华，两人目光一触，急忙分开。
    萧华其实有心问问柳晏妤，那副只有背影的画是什么意思，但这画又涉及王浪的生死，萧华不敢随便说出，以至于待得萧华跟笨道人分说完元性神灵篇，再没理由留在洞府了，他也没有询问。
    眼见分说完毕，萧华还想再寻什么理由，忽然间他抬头看向一处，目光露出惊愕了。
    萧华心中有了动静，第一时间感觉的自然是柳晏妤，她脱口而出道：“怎么了？”
    萧华体表金光一闪，一个旁人无法探察的影身脱出，电光火石间冲出，而后萧华笑道：“是萧某一个弟子遇到了麻烦……”
    柳晏妤明知自己多问不好，但她还是忍不住，关切道：“知道什么麻烦么？严重吗？？”
    “虽是一些郎情妾意的小事……”萧华眯着眼睛看着影身遁去的方向，虽然声音淡淡，可口气异常坚定，“但我那弟子若是跟齐韵山弟子情投意合，谁也莫想阻拦他们！！”
    柳晏妤心中狂跳，急忙低头；柳晏翾眼中放光，冲萧华竖起大拇指道：“萧大仙婴，我对你刮目相看了！”
    幽老则没来由嘴角抽搐，看看如醉如痴的笨道人，苦笑道：“老四，送萧小友出去吧，他门内弟子有事儿，而且我等洞府之外必定有其他仙人探察，他在此处时间久了不好！”
    “好”笨道人眼瞎，怎么能看得到柳晏妤的尴尬和为难？应了一声就要起身。
    “幽老，”柳晏翾哀求道，“我能跟萧真人出去走走么？我都快憋死了。”
    “你若是不想连累萧小友，尽可以跟着的！”幽老一句话，说得柳晏翾偃旗息鼓了。
    笨道人送了萧华离开，一转身就大叫道：“幽老，晏妤，真是不可思议啊！我感觉自己在做梦呢！这厮怎么就九宫仙了呢？这怎么可能啊！”
    “四叔”柳晏妤悠悠道，“有些人本就是绝世的天才，只不过先前没有显露罢了！”
    “问题是，”笨道人依旧兴奋不已道，“你算算，他踏足仙界才多长时间啊，再天才，也不可能九宫仙啊！！”
    “唉，”柳晏翾有些百无聊赖了，踢踢脚边的玉椅，说道，“我以为见到萧大仙婴可以吓吓他，没想到被吓的居然是我！再给我一纪，我也不可能修炼到九宫！”
    柳晏妤大急，急忙安慰道：“翾儿，你可千万别丧气……”
    “我干嘛丧气啊？”柳晏翾奇道，“他是萧大仙婴，是仙界独一无二的萧大仙婴啊，我干嘛跟他比？”
    说到此处，柳晏翾忽然惊喜道：“姊姊，幽老，我……我要闭关，我感觉自己要真仙了！实在太奇怪了，怎么一碰到萧大仙婴，我就能突破呢？”
    幽老也大喜了，对笨道人说道：“老四，我本来准备带着你们离开的，可既然翾儿要闭关，那就暂时留在此处吧！”
    “是，幽老！”笨道人也笑道，“我也准备闭关呢，如此正好能赶上星塔之城的仙圩。”
    “晏妤”幽老看看柳晏妤道，“你是不是累了？要不也闭关静修吧！”
    “我……”柳晏妤迟疑了。
    “闭关吧，”幽老不容柳晏妤再多说，“老身给你们护法！”
    “也好！”柳晏妤心乱如麻，丝毫没觉察到幽老是阻止她寻了机会去找萧华的，胡乱的点头答允。
    看着三个人都闭关了，轮到幽老也跟柳晏妤一般的心乱如麻了。
    “该死，这萧真人居然去过忘川，而且还救过晏妤和翾儿，难怪她们两个对萧真人这么亲近。”
    “特别是晏妤，马上就要联姻，此事绝对不能泄露。”
    “萧真人固然是九宫仙，还有络绎商盟，可跟黄家等世家比起来，还是浅薄，对我柳家没什么作用。”
    “晏妤，莫怪幽老啊，实在……实在是你身负重任，我不敢让招亲的事儿有半点儿差池啊！”
    星塔之城外，初升的赤乌日份外明亮，西落的曙雀日将仅剩的琉璃金阳光竭力挥洒，无垠的空间处，一片橙红云霞如轻纱飘舞在苍穹，云霞之内，无数星星点点的星石如同花骨朵般颤动。
    “刷”远处星塔之城方向，一叶仙舟破空，那仙舟同样橙红，而待得仙舟在星云轻舞前停下后，仙舟上红光湮灭，一个身穿橙红霓衫的女仙从仙舟上飞出。
    女仙身材丰腴，鬓发如云，肤白如雪，一双杏眼温润如水，女仙收了仙舟，四周看看，刚要催动身形。
    好似有风一般，头前橙红云霞显出风卷云涌之像，那些花骨朵般的星石光焰璀璨，好似花朵绽放，真真如同美丽的石榴花！
    “好美！”女仙点漆双眸中映出星光灿烂，忍不住嘴角含笑了，低声说道，“不知道他……能否看到这美景啊！”
    说完，女仙催动身形飞入云霞，并不消怎么寻找，她径自飞入其中一个星石光焰。
    女仙的仙衣扬起霞光，在赤乌日血红光影下，愈发拉长，可以跟四周星光媲美。
    而待得女仙飞入光焰，一股扑鼻的清香立时涌来，女仙双眸圆睁，不可思议的看着四周低呼道：“不……不可能吧？”
    但见这空间之内，无边无际的都是橙红的石榴花，花朵在赤乌日的血红下份外妖娆，份外妩媚！
    女仙惊讶间，一个声音在花海深处响起了：
    “乳燕飞华屋。
    悄无人、桐阴转午，晚凉新浴。手弄生绡白团扇，扇手一时似玉。
    渐困倚、孤眠清熟。
    帘外谁来推绣户，枉教人、梦断瑶台曲。
    又却是，风敲竹……”
    随着声音，一道同样橙红的剑光从花海中从天而起，剑光舞动，一股炽热，如夏日炎炎，更如心中爱意，将四周映亮。
    女仙急忙抬手，以手捂嘴，眼中渗出湿润，而待得剑光穿过她旁边，那唯一一片含苞待放的花蕾时，宋小笛的身形从剑光中踏出，他含情脉脉看着女仙，口中接着吟唱：
    “石榴半吐红巾蹙。
    待浮花、浪蕊都尽，伴君幽独。
    秾艳一枝细看取，芳心千重似束。
    又恐被秋风惊绿。
    若待得君来向此，花前对酒不忍触。共粉泪，两簌簌。”
    （贺新郎·夏景作者：苏轼(宋)）
    随着宋小笛一字一句吟唱，四周花苞一个个绽放，橙红色映亮了女仙眼眸，更是点燃了女仙心中的花朵。
    当得最后一字绕梁停歇，橙红剑光极度璀璨，直接坠落在女仙面前，凝成一朵夏花。
    宋小笛身随花动，从夏花中伸出右手，看着女仙说道：“李梦阳，自那月下，纷落的花蕾中见到你，我就知道，你这个如石榴花般的女子，就是我宋小笛一辈子的仙侣！我踏遍千山万水，走过凡界仙山，就是为了遇到你。我已经按照你的所说，不动用任何仙术，让这花星石内的石榴花为你绽放，你……是否愿意跟我一起……踏月闻香而行？”