    还不等钧穹回过神儿来，络绎商盟立即宣布，为商盟内弟子宋小笛迎娶齐韵山天才弟子李梦阳。
    听到李梦阳的名字，钧穹立时想了起来，这是欲界宫在黄曾天发现的几个天才弟子之一。
    这等天才弟子都是各仙门的宝贝，怎么可能会让其外嫁呢？
    钧穹第一反应就是络绎商盟要杀鸡儆猴！
    所以在燕战亲自邀请钧穹，还有其他几个商盟，四大道盟的弟子陪着过来时，钧穹想都不想答应，他就是来看热闹的。
    你不是要杀鸡么？我偏要看看你怎么杀！！
    但是，钧穹万万没想到，进了齐韵山的洞府，他们竟守在大殿外，听了一个如石榴花般的女仙说了自己甜蜜的爱情故事。
    钧穹不得不佩服徐薇的手段，徐薇这是在告诉旁人，我齐韵山不惧旁人，也不会因为络绎商盟的神秘就攀附他们，我们是为了弟子的爱情，为了成全他们！
    当然，看到齐韵山洞府内突然出现的徐薇、刘思成和赵子豪，钧穹也明白齐韵山早就做了两手准备，络绎商盟若没有十万真仙弟子，若没有跟各大商盟和道盟的合作，他们皆可能随时翻脸。
    钧穹思忖间，大殿光影急速推进，将殿外所有仙人都罩住，徐薇则踏着光霞走到燕战面前，拱手施礼道：“这位就是络绎商盟掌首吧？在下齐韵山徐薇。”
    “在下非络绎商盟掌首，”燕战依旧面无表情，还礼道，“在下燕战，见过徐仙友！”
    “那贵商盟掌首？”徐薇心里一动，笑着问道。
    “徐仙友见过羽仙之主么？”燕战反问道。
    “哈哈，”徐薇大笑了，一拍额头道，“徐某斗胆了，来，今元日乃是喜事，我等不说别的，请……”
    “喜事”两字出口，无论是钧穹，还是四大道盟弟子等都是心中生出失望，他们也想看看络绎商盟怎么“杀鸡”，可惜，他们的期望在徐薇不着痕迹的应对中化作流水。
    而且此事即便传了出去，丝毫不损齐韵山的面子！
    看着几个金仙落座，代表羽仙，道盟，商盟的天仙跟着落座，万博有些无奈了，低声传音问卓锦衣道：“难……难不成真要把李梦阳嫁出去？？”
    “嫁不嫁出去都跟你无干了！”卓锦衣颇是调侃道，“你从欲界宫就开始献殷勤的心思是白费了。”
    “看不出那个结巴的小子有什么好的！”
    “宋小笛是没什么，但他背后是络绎商盟！”
    “唉，这络绎商盟的手段太过厉害了！”万博忍不住叹息了，“现在想想，他们的掌首实在高明！”
    “怎么说？”卓锦衣奇道。
    “你看，”万博分说道，“他们先派气仙弟子，在黄曾天惊鸿一现，拿出各界臻品引起各商盟注意，展露了络绎商盟势力的广博，然后他们消失不见；第二次再出现时，居然拿出很多度厄仙器，甚至小圣莲子，将络绎商盟实力的精专展现的淋漓尽致，然后他们再度消失！这一次消失，时间很长吧，可因为小圣莲子的缘由，他们的名气不仅没有削落，而且愈发酝酿，愈发响亮……”
    卓锦衣愣了，奇道：“你怎么知道的？”
    “我自然是连夜派人去羽仙搜寻消息啊！”万博虽然丧气，可还是兴奋道，“我怎么也得反抗一下，看看有没有机会吧？”
    “如此说来，还真是啊！”卓锦衣说道，“络绎商盟的出现并非偶然，而是有预谋的，还是极其高明的预谋。”
    “不错，”万博点头道，“至于这次，应该是第三次吧，先是出动一个天仙，吊人胃口，随后居然出动十万真仙，一下将络绎商盟实力的雄厚展现在星塔之城，而且你发现没有，络绎商盟选的地点，选的时间也极好，星穹，仙圩啊！仙圩未开，络绎商盟的名声已经响彻色界天了啊！！”
    庞大的络绎商盟初露峥嵘，即便身为真仙高阶的万博都看得出来，其他仙人又如何不知？？
    正如萧华所言，在椒图日初升的那刻，在燕战将消息宣布的那时，络绎商盟就若同巨人显露在仙界众仙面前！
    万博说得没错，虽然来虚无越衡天的仙人最高九宫仙之境，大罗之境仙人不会过来，但星塔之城此时聚集了色界十八天，甚至欲界六天各仙门，各世家等的弟子，各势力在得到消息的瞬间，都立即将这个消息传给宗门。
    磨刀霍霍不敢说，摩拳擦掌那是必须的，小圣莲子是首要，仙器是其次，其它各类所需也都开始列起清单。
    “怎么样？”叶风并没有返回副城主府，而是等候在竞买场附近，如今正激发了传讯仙器问道。
    “禀大人，”传讯仙器内传来了声音，“络绎商盟、羽仙等已经进去，并没有什么冲突，也没有什么异常，好似齐韵山已经同意了络绎商盟的亲事，末将已经让人进去探察，很快就有消息。”
    “哼”叶风收了传讯仙器，看着阳光中褶褶生光的城主府，心中冷哼一声，暗道，“叶某不知道替你背了多少的黑锅，也不知道你在叶某背后说了多少的坏话，如此简单的事情，你还让叶某冲在前面，至于么？都是我星塔之城的来宾，他们结不结亲，关我星塔之城何事？没来由去凑什么热闹？”
    “大人，”叶风正想间，远处有个不过是真仙初阶的仙将飞了过来，小心的说道，“卑职有件要事想私下向大人禀告。”
    “你？”叶风看看仙将，皱眉道，“我怎么看你面生？”
    “好教大人知道，卑职寻常在外城值守，少来内城，”那仙将陪笑道。
    听到此处，叶风似乎明白了什么，略显厌恶道：“若是有事儿，尽管说事儿，不必如此遮掩。”
    “大人，”那仙将想了一下，说道，“卑职没别的想法，就是有人想托卑职给大人带个东西……”
    仙将本来还要说，“此物大人一见到必定喜欢”的，而且崇缘所化仙人也说得明白，叶风必定会给仙将好处，否则仙将也不可能这么冒然前来，不过见到叶风如此，仙将也不敢再说，只求叶风见到东西之后，态度会有变化。
    “不必了。”叶风想也不想摆手道，“叶某为人处世堂堂正正，若是有人拜会叶某，尽可以来副城主府。”
    “好吧，卑职叨扰大人了。”
    仙将也不再多说，脸上带着一丝遗憾转身就走。
    仙将如此不拖泥带水了，叶风反倒有些疑惑，因为但凡想趁机靠近的仙将，绝对不会如此轻易转身，所以叶风想了一下，说道：“慢！”
    “大人？”仙将停下，转身奇道，“您……”
    “那人有什么话么？”
    “没有，什么都没有！”仙将大喜，急忙回答道。
    “东西给我看看！”叶风淡淡的说道。
    “是，大人”仙将急忙往战甲里一模，可就在拿出的时候，他左右看看，低声道，“那人叮嘱卑职的，希望私下里给大人，不能让任何人看到，否则会对大人不利的。”
    “拿来！”叶风呵斥道。
    “是，大人”仙将急忙拿出一个普普通通的星状盒子递给叶风。
    叶风毫不在意的接过，但是，就在他衍念一扫间，双眸骤缩，然后他急忙看看四周，目光落到仙将身上，问道：“里面的东西你可看过？”
    “没，没！”仙将毫不迟疑的摇头道，“旁人托卑职给大人的东西，卑职知道深浅。”
    “嗯，你……叫什么名字！”
    仙将狂喜了，陪笑道：“卑职李凡。”
    “好，我知道了！”叶风点头，说道，“快去轮值吧，尽量多在内城表现。”
    “是，是，大人！”李凡小鸡啄米般点头，急忙去了。
    看着李凡飞走，叶风静立在半空，一动不动，他似乎在思忖，又好似在等待。
    足有半盏茶后，叶风才放出衍念再次四周看看，转身慢悠悠的飞回副城主府。
    只有叶风自己才知道，他在平复心中的震撼，看到盒子内物什的瞬间，久远的记忆涌入他的脑海，吓得他连仙力都无法催动啊！
    “他，他回来了么？”
    “怎么可能啊？”
    “他不是已经失踪了？”
    “据传，有仙王动用大神通推算出他已经陨落，连……连转世都不可能！”
    “莫非是有人在试探我？”
    ……
    诸般思绪涌入，叶风不知不觉间到得自己府邸之前。
    忽然间，叶风有种惊栗之感，居然不敢飞入。
    那人威名如此，叶风，一介九宫仙，不过是听闻一个若有若无的消息，竟然害怕成这般！
    祝大家春节快乐，身体康健。感谢以下仙友为代表的广大真探粉对本书的支持：南帝北马，loritin，相清，盾御，唱歌的小笛，无情，Zfwz666，诺伦熙名表（阿伦），慵懒的王子，涟水修缘人，请叫我师爷，轮回乙，逢，笨道人等，咱们准时揭开“春节七天乐”的序幕，加更在11:05和18:55。