    随后，钧穹风身形一晃，进了羽仙竞买场，值守弟子眼前一花，好似见到成千上万的风丝吹过，内中又万千身形纷落各处。
    “吕仙友，”竞买场内，赵嘉熙终于开口了，说道，“很明显了，萧大人这炼丹的丹诀……其实就是我阵道盟苦苦找寻的器诀！”
    “别！”吕张果想也不想的摆手了，说道，“赵嘉熙，你不过是跟着过来，看看萧越啸手里那个赶龙鞭的，你搅和什么啊！”
    “大哥啊！”赵嘉熙苦笑了，说道，“什么叫做赶早不如赶巧？我是没想跟萧越啸交易什么……”
    说完，赵嘉熙眼珠一转，笑了，转向萧华道：“萧大人，你把芙蓉炼苍诀卖给了丹道盟，也没说不能再卖别人！再说了，即便有约定，也在乎丹道修炼，跟我器道盟无干的，所以不妨把这芙蓉炼苍诀再售卖给我器道盟！”
    “话是这么说，”萧华也有些为难，他没想到古玄金榜居然能探察到芙蓉炼苍诀。
    而吕张果冷笑道：“赵仙友，你手里有跟萧越啸交易的东西么？”
    “我现在是没有，”赵嘉熙毫不犹豫的喊道，“但我现在就给盟内传讯，我器道盟一定会倾其所有，拿你交易的十倍跟萧大人交易！”
    “哼，”吕张果冷哼了，说道，“这芙蓉炼苍诀已经归我丹道盟所有了。你信不信我们会公布整个仙界？”
    “你敢！！”
    赵嘉熙也大急了。
    “两位前辈，”羽仙钧穹急忙陪笑道，“此事还需好好商量，不必如此置气，否则让萧大人也难办！”
    “是啊，吕张果，”魏水云也说道，“这芙蓉炼苍诀毕竟是器诀，不是丹诀……”
    “问题是，”吕张果争辩道，“萧越啸拿这个芙蓉炼苍诀祭炼出了化血解毒丹，你敢说这不是丹诀？”
    “这……”魏水云也有些无话可说。
    萧华耸耸肩道：“别看我，我什么都不知道，我就是得到一个丹诀，拿来祭炼了几颗解毒丹，其它一概不知！”
    正说间，“刷”有风起，而后，钧穹一愣，看着远处皱眉道：“您怎么来了？”
    钧穹风显出身形，笑道：“你在这里干得好事儿，外面都翻天了！”
    待得钧穹风一说，羽仙钧穹微微一笑道；“这才是无心插柳柳成荫了！我羽仙刚刚还想着如何压制络绎商盟，如今在萧大人的帮助下，先声夺人，仙圩未开，已经声震星塔！来，萧大人，几位前辈，我来介绍一下钧穹风……”
    “我似乎听说过，”魏水云微微一笑，道，“你跟萧越啸说吧！”
    “萧越啸，”羽仙钧穹解释道：“羽仙矗立仙界无数岁月，除了明面上的经商构架穹、霄、翼等，还有暗地里很多构架，风，就是保护经商弟子的架构，取‘好风凭借力，送我上青云’的意思，这位钧穹风就是保护在下的！”
    “嗯，”萧华看着钧穹风足有金仙中阶的实力，点头道，“萧某明白了。”
    钧穹风眼见钧穹居然当众介绍自己，知道钧穹有意拉拢萧华，冲着萧华微微一笑，随即隐身不见。
    “左右已经闹得大了，”羽仙钧穹笑道，“那就继续吧！几位前辈和仙友若是再无交易，我羽仙想跟萧越啸做个交易！”
    “怎么没有交易？”赵嘉熙急忙说道，“芙蓉炼苍诀的事儿还没了呢！”
    “其实是这样的，”符道盟的水星星看看魏水云，两人交换了一下目光，水星星开口道，“萧越啸并不知道他手里的芙蓉炼苍诀是器诀，而丹道盟就是冲着这丹诀来的，所以我觉得芙蓉炼苍诀已经到了丹道盟手里，就是丹道盟的！当然，萧越啸也可以再跟器道盟交易，毕竟芙蓉炼苍诀是器诀，交给器道盟是理所当然。”
    魏水云也接着说道：“但是呢，这么一来，不仅萧越啸有些为难，丹道盟自然也不干！所以我觉得啊，还是丹道盟跟器道盟自己协商，两位仙友各自禀告盟内，看盟内什么意见，若是真无法达成协议，我建议器道盟再去寻萧越啸如何？”
    “这一下子就把萧某推到了险境！”萧华摸摸鼻子苦笑了。
    “大人放心！”羽仙钧穹毫不迟疑的拿出一个传讯仙器递给萧华道，“这是我羽仙的传讯仙器，大人只要给在下传讯，我羽仙必定第一时间到场。您在我羽仙竞买场交易，怎么能让您落入险境？”
    “大人也放心！”赵嘉熙也拿出一个传讯仙器给了萧华道，“这是我的传讯仙器，大人感觉有危险，也立即传讯！”
    “还有我符道盟……”
    “还有我！”
    水星星和魏水云立即拿出各自的传讯仙器！
    如此绝佳的机会，谁不会夹带私货啊！
    “多谢诸位！”萧华确实感到危险，所以毫不迟疑的一股脑儿都收了！
    “咳咳，”吕张果轻咳两声道，“我丹道盟怎么说也是四大道盟之一啊，怎么可能如此不堪？大人，这是我的传讯仙器，或许我丹道盟会有事情跟大人商议！”
    “嗯嗯，好的！”萧华也收了。
    萧华收了众仙的传讯仙器，众仙也将器诀等物收了，于是四大道盟的镇盟仙器皆恢复了平静，竞买场之外，各种异象并不消失，依旧有如水般仙人飞来，依旧窃窃私语，对刚刚发生的事情津津有味的议论着。
    这时候，本是眯着眼睛笑看的李莫伊忽然脸色微变，一手一拉何琼的手，在她手里写了一个字“走”！
    何琼并不意外，因为她知道李莫伊心神不宁，似乎在等什么，所以她二话不说跟着李莫伊转身。
    倒是出乎何琼的意料，李莫伊并没有立即飞出星塔之城，而是返回了洞府。
    “怎么了？”
    眼见无人，何琼才低声问道……
    祝大家春节快乐，身体康健。感谢以下仙友为代表的广大真探粉对本书的支持：南帝北马，loritin，相清，盾御，唱歌的小笛，无情，Zfwz666，诺伦熙名表（阿伦），慵懒的王子，涟水修缘人，请叫我师爷，轮回乙，逢，笨道人等，咱们准时揭开“春节七天乐”的序幕，加更在11:05和18:55。