    虽然不知道竞买场是在测试，还是真在交易，但妙真仙旗光影的闪动，引得羽仙竞买场外聚拢的仙人渐渐的多了起来。
    竞买场内，众仙并不知道外面发生的一切，水星星看着心满意足的魏水云问道：“魏仙子，阵道盟的交易可以告一段落了吧？”
    “嗯嗯，你来，你来！”魏水云撇撇嘴，伸手示意道。
    “萧越啸，”水星星点头，开向萧华道，“我有几句话要问你，不过此事可能涉及你的隐秘，所以我还是传音的好……”
    “传音？传音作甚？”魏水云一听就不高兴了，说道，“我阵道盟跟萧越啸交易的时候可没有传音啊，在座也都是四大道盟，还有羽仙有名有姓的人物，还怕一些隐秘么？”
    “这个确实有些不妥当，”水星星摸摸自己鼻子，看着萧华苦笑道，“而且很多都是我符道盟猜测，想跟萧越啸印证一下。”
    萧华看着水星星这等样子，更加奇怪了，笑道：“若是一些不涉及萧某隐秘的，水前辈尽可说出来！”
    “也罢，”水星星点头道，“老夫只问你三个问题……”
    “快说！”魏水云催促道。
    “萧越啸，”水星星看着萧华，郑重其事道，“你从龙域界冲出来，可是去了逍孤愁？”
    萧华看看羽仙钧穹，钧穹耸耸肩，他刚刚已经提到了魭穹，很明显，萧华去逍孤愁的消息已经传出。
    “是的！”萧华也不能否认，因为这是很明显的事情。
    “那么，”水星星又问道，“逍孤愁湮灭之后，萧越啸就直接返回仙界，从仙界回妖盟界冲了吧？”
    “自然是啊！”萧华不知道水星星说这话的意思，他只能点头。
    “很凑巧，”水星星传音道，“就在逍孤愁和仙界之间，我符道盟一位名叫玉子旻符师的通天符刻被激发，一种名曰替死符的符箓出现，直接名登通天符刻第一！”
    “该死！”萧华一听就明白了，这才是天网恢恢疏而不漏，自己随便拿出一个替死符，而且左近恰有一个符师！
    萧华没有直接回答，而且水星星也没有期望萧华回答，只看看符道盟的米咏，接着说道：“米咏手下在星塔之城发现一个仙人，这仙人身上有种符箓，激发了他的通天符刻！这个仙人看起来跟寻常仙人不同，身上有杀气。米咏的手下跟那仙人搭讪试探，那仙人并不理会。若是寻常，米咏的手下也就离开，不会过多纠缠。但，这种符箓有些特别，我符道盟急切想得到这种符箓，作为镇盟之宝。于是他就跟米咏传讯的同时，跟着那个仙人，并守在仙人在星塔之城的洞府在之前。直到现在，那仙人也没有从洞府内出来……”
    说到此处，水星星不再多说了，看着萧华，静等萧华点头或者摇头。
    听到水星星说到镇盟之宝，莫说羽仙钧穹了，就是吕张果、赵嘉熙、魏水云等也都是色变，因为之前符道盟通天符刻出现名列第一的替死符时，着实轰动了一时。
    仙人也有生死，否则小圣莲子也不可能如此大热。仙界不乏什么替身仙傀，替死仙器，替身符箓等，但这些在四大道盟的镇盟仙器上并没有名列，这说明这些手段都有短处，或是偷巧，或是赝品。
    这看起来寻常的“替死符”，一经出现立即榜上有名，而且名列第一，任谁都知道，这是真正的替死符啊！
    问题出来了，替死符出现了，谁祭炼的？从哪里得来的？符道盟一无所知，萧华离开后，符道盟可是派了大批的仙人过去探察，可惜什么都没有发现。
    符道盟感觉有些颜面无存啊！
    于是，在星塔之城发现替死符的踪迹，米咏丝毫不敢怠慢，全力以赴想要得到这个替死符，亦或者得到替死符的来历。
    其实最早的时候米咏根本没有想起萧华的，但是，就在杨柳说起萧华的事迹，米咏忽然有种醍醐灌顶般醒悟，萧华的行踪不就是跟替死符出现的地点吻合么？
    当然，这仅仅是米咏的一个猜测，他根本没有什么证据。
    米咏的证据其实来自上官玉峰！
    萧华出现之前，上官玉峰就呆在自己的洞府之内，而符道盟的仙人就守在外面。
    符道盟可不是米咏口中那种守规矩的，他们早在上官玉峰返回洞府之后，就寻到了星塔之城负责布阵的仙人，仙人固然没有权力打开洞府，但探察上官玉峰在不在洞府的能力还是有的。
    萧华出现之前，上官玉峰就在洞府；萧华出现之后，上官玉峰诡异的消失。
    这只能算是一种间接的证据，并不能说明上官玉峰就是萧华收走的，但米咏实在没办法啊，他必须行险，所以他动身之前就通知了前来星塔之城的水星星。
    眼见萧华不语，米咏心中狂喜，他急忙拿出一个橙千结，递给萧华道：“大人，这里面是一亿真仙基本所需，是我符道盟拿出的最大诚意！哦，还有，内中有我符道盟完整的符道修炼之法……”
    最后，米咏更是拿出一个符师契，说道：“这是在下请示盟内之后，颁下的紫晶符师契，代表大人拥有符道盟紫晶符师契的权力，以后无论在何处，只要跟我符道盟交易，都可以享受最大的优惠。当然，也可以在任何符道盟使用符道盟盟友的便利！”
    “唉，”听到此处，萧华叹息了，凡界有句话说得对，这世间没有不能交易的东西，若是旁人不想交易，只能说你给的代价不够。
    萧华从一开始就没打算暴露替死符，但，符道盟给的好处实在让萧华无法拒绝！
    一亿真仙的基本所需啊，符道盟完整的符道修炼之法啊！
    都是萧华急需的！
    祝大家春节快乐，身体康健。感谢以下仙友为代表的广大真探粉对本书的支持：南帝北马，loritin，相清，盾御，唱歌的小笛，无情，Zfwz666，诺伦熙名表（阿伦），慵懒的王子，涟水修缘人，请叫我师爷，轮回乙，逢，笨道人等，咱们准时揭开“春节七天乐”的序幕，加更在11:05和18:55。