    闻听此话，幽老也有些语结，毕竟她也服用过小圣莲子！
    “老四”幽老看看笨道人，提醒道，“你若是有余力，不若助萧真人一臂之力，否则返回族内，我等也不好回禀！”
    笨道人看着万千仙人屁颠儿的飞将过去帮助萧华，苦笑道：“不是我不去啊！问题是，我去了，也起来了什么作用，先前我拼斗敌酋还有伤势，不若……”
    柳晏妤抢先道：“不若我等趁势离开，亦或者做好准备离开！”
    “哈哈，”笨道人哪知道柳晏妤的心里话啊，大笑道，“此时妖阵看起来严丝合缝，但实际上已经有了破绽，虽然我不知道萧华怎么做到，但我知道，只要我等愿意，随时可以离开！”
    “四叔！”柳晏妤想也不想说道，“孩儿向来悠闲，幽老不过分身，一切全靠四叔，我等现在就离开！”
    “老四，”幽老想了一下，目光扫过天空中状若天神的萧华，她固然知道此时离开并不合适，但她一刻也不想让柳晏妤多呆在萧华旁边，她轻声道，“走吧，莫让别人看到！”
    “嗯！”笨道人点头答应，大袖挥动间，将幽老和柳晏妤收入衣袖之间，然后左右看看，身形一晃消失不见。
    萧华正催动星宫印，那粗大的星月光柱落下，打得如海星辰急速颤抖，蓦然间萧华心中一颤，急忙抬眼看去，虽然烟云缥缈，虽然人影憧憧，虽然喊杀阵阵，但他依旧能觉察到一种熟悉的感觉离他而去！
    正如萧华当元日离开星塔之城时的感觉！
    原来，那种熟悉是属于她的呀！
    萧华有些微微的失落，她走了，居然没再说声道别，莫非先前所言……不过是权宜之语，不过是为了唤自己醒来？
    “萧大人，您老莫急，”看到萧华有些失神，羽仙钧穹在旁边急道，“这星辰妖族已经觉醒，怕是不好对付，在下这里有星辰祭炼之法，大人若是愿意，在下将这祭炼之法献给大人！”
    “星辰祭炼之法？”萧华知道羽仙钧穹会错意了，他也没有点明，而是看着庞然星辰皱眉道，“跟寻常祭炼之法不同么？”
    “不甚相同！”羽仙钧穹急忙拿出一个墨仙瞳递给萧华，解释道，“星辰若是死物，自然不消动用星辰祭炼之法，一般的铸器之法即可。而星辰若是活物，那星辰也是有神魂的，这神魂绝非我人族神魂能比，如何将这拥有神魂的星辰祭炼了为己所用，那就不是容易的事儿了！”
    萧华此时足足万丈金身，羽仙钧穹看起来不过幼儿，萧华大手抓下，钧穹急忙送出墨仙瞳，眼中尽是恭敬，因为他清楚的知道，不必多久，萧华就会名动仙界，假以时日必定是界冲名将！
    “另外，大人，”羽仙钧穹急忙提醒道，“这秘术有四两拨千斤之意味，还是有些危险，大人若是觉得不妥当，在下再想别的办法！”
    萧华拿到墨仙瞳，衍念一扫，不觉眼中生出异色，这星辰祭炼之法颇是古怪，有剑走偏锋的意味，甚至看起来还极其凶险。
    “大人，”眼见萧华再次迟疑，羽仙钧穹小心道，“要不别行险？”
    “哈哈，”萧华大笑了，说道，“萧某刚刚击杀敌酋，已经将星核掌控，此祭炼之法正合吾意！”
    “太好了！”羽仙钧穹抚掌道，“在下就是见到大人击杀妖族，从星核中出来，这才觉得这星辰祭炼之法适合大人！”
    “你等继续阻拦星辰醒转！！”萧华身形一晃，直接飞入星核，口中号令道，“待得萧某参悟秘术，再收拾残局！”
    “是，大人！”羽仙钧穹等大喜。
    萧华身形再次落入星核，他盘膝坐下，先是将星辰祭炼之法参看一遍，然后微闭双目开始参悟，约是小半个时辰，萧华睁开眼睛，一张嘴喷出一口精血。
    精血落入星核，很快渗入其中，而后萧华双手掐诀，一道道赤色光影闪动，化作繁杂符文落入虚空。
    “轰轰”虽然是不大的符文，但落入星核居然引起星核震动，先前熄灭的星焰再次燃烧起来，只不过这次燃烧的火丝里面全都是萧华的身形。
    又是小半元日，萧华的身形已经遍布整个星核，按照星辰祭炼之法就是以小博大，用人族的神魂灭杀星核中的妖族神魂印记。此时，萧华已经明显感知到星核之内庞然如同巨物的妖族神魂印记，而且萧华相信自己也能灭杀！
    只不过，就在萧华催动秘术的瞬间，他犹豫了，此时星辰苏醒，生之力旺盛，这星辰……也是一条性命啊！
    当然，萧华不过是犹豫数息，仙诀再次催动，毕竟一条性命跟亿万性命孰轻孰重萧华还是明白的。
    可就在萧华仙诀成型，准备打入时，“哎哟，”一个颇是幼稚的声音忽然在萧华心底生出了，“好疼！”
    “谁？”萧华一愣，仙诀凝结，因为他正好看到几个金仙催动仙器，打得星辰微微颤抖。
    “你？你是谁？”那幼稚的声音生出惊喜，低声喊道，“是母胚么？是的，你肯定是母胚，我能感觉出来……”
    “汗”萧华自然知道母胚是妖盟妖族对孕育自己的妖族的称呼，他略加思忖问道，“你……是那颗星辰么？”
    “什么星辰？”幼稚的声音欢快道，“我是辰啊，母胚，哎哟，我……我怎么变成这样了……”
    话说间，萧华看到星辰之上，海风咆哮，无数状若碎星的光点冲上高空。
    “别动，别动，”萧华眼珠一转，笑道，“我知道了，你已经脱胎换骨，再不是以前的那个辰了。”
    “母胚，”辰乖乖的收了海风，不解道，“什么叫做脱胎换骨？”
    “以后叫我母亲吧！”萧华苦笑道，毕竟母胚怎么听都觉得别扭！
    “是，母亲，”辰乖巧的回答。
    萧华尝试着问道：“你现在能动么？”
    “不能，”辰立即有些哭泣的说道，“我也不知道怎么回事儿，好像睡了一觉，什么都变了。”
    “这样吧，”萧华笑道，“我先把你送回家，你慢慢成长，等你能动了，再说不迟。”
    “好的，好的，”辰欢喜的回答。
    萧华看看自己身边，那燃烧的星焰中，隐约有些状若人族孩童的圆脸生出，不觉是笑了。
    他飞出星辰，冲着杨柳等仙人扬声道：“诸位仙友，且收手！请远离此间。”
    “哈哈，恭喜大人！”羽仙钧穹想不到萧华在如此短的时间内，如此轻易将星辰祭炼，心中惊讶间还是大笑的恭贺。
    “恭喜大人，贺喜大人！”
    众仙吩咐恭贺，然后催动身形远去！
    萧华心念一动，拿出铃铛，藏在衣袖之间，紧接着他抬手一点，“嗡”星核在半空旋转，发出轰鸣之音落向星辰！
    “嘻嘻，谢谢母亲，”辰的声音在萧华心底生出，像极了戏耍的孩童。
    星核接近星辰，空间生出扭曲，整个星辰再次生出庞然的空间之力，连萧华都无法站稳！
    “刷”星核消失在扭曲的光影内，星辰瞬时静止，没有萧华想象的震鸣。
    “辰，辰……”萧华大急，连忙心里喊道。
    “母亲，”辰的声音有些疲惫的传来，“我好困，我想睡觉！”
    萧华有些恍然，怕是辰的神魂要控制如此之大的星辰，这才需要沉睡吧？先前小黑小黑不都如此？
    “嗯，母亲送你回家！”
    萧华道袍一展，铃铛暗中祭出，“吼”此时远处空中，三级太明龙一声低吼，引起了萧华的注意，萧华心念一动问道：“辰，那些跟你一样的星辰，也能跟你一起回家么？”
    “我不知道，”辰的声音有些模糊，低声道，“不过我觉得他们很熟悉，好似一起玩耍的，我叫叫他们……”
    并没有什么特别的动静，萧华感觉有些震动和波动传出，先前那一百零八个星辰妖族，还有钉在天穹上，那个周天九曜大阵的星辰，忽然都不动了！
    萧华大喜，道袍一挥，铃铛内有淡淡佛光撒落，当然，萧华为了避人耳目佛光之外还催动了金光！
    “呜……”空间震动，光耀乱溅，一个巨大的星辰随着萧华道袍内金光一卷，居然化作弹丸消失不见！
    “萧大人真神人也！”
    即便是羽仙钧穹也想不到萧华有如此手段！
    “诸将退下！”
    萧华身形不停，口中号令间，道袍金光频频闪动，一个个星辰被他收入铃铛！
    即便如此，数百星辰也足足被他收了一顿饭的工夫！
    星辰消失，布阵的妖族再无任何依仗，或是逃窜，或是投降，凌乱的战场自然有千羽寒、苏泯等收拾。
    萧华收了铃铛，站在高天之上，看着赤乌日将血红洒落几乎无尽的仙界，不觉心中感慨，先前还是兴旺至极的星塔之城，一个妖族攻城就消失殆尽，自此星塔之城已经成了传说。
    萧华目光扫过四处，失魂落魄的仙人不在少数，他们刚刚劫后余生，看起来还没有回过神儿来！
    “诸位，”萧华略加思忖，扬声说道，“我界冲战队疏忽，令妖族冲破界冲防线，攻占星塔之城，在此造成如此一场浩劫，萧某代战队向诸位致歉！”
    说完，萧华深深一躬！
    “大人，大人，”根本不等杨柳等开口，赤红月华之下，一群群仙人挣扎飞起，齐齐躬身道，“若无大人率兵前来，若无大人神勇盖世，我等皆要死在此处，我等还要感谢大人救命之恩！”
    “大人，您老忠勇，胡我等无恙，此等恩情我等铭记在心！”
    “先前我等不知还有界冲，不知还有萧越啸，以后我等必在色界天为战队扬名，为萧越啸扬名！”
    无论是千羽寒、苏泯等战将，还是四大道盟弟子，甚至还有更多各宗门弟子，听到众仙感恩戴德的话，任谁都清楚，星塔之城的故事已经结束，萧越啸的传奇正开始在色界天徐徐展开！