    随即萧华把先前跟樊毅盛所说再次重复，最后道：“萧越啸只记得小柳侯，我去了之后什么都没发现，就随便在虚无越衡天走动，哪知道花费了将近十世年居然还真被我碰到了！”
    随后，萧华将遇到樊毅盛和吴湛相斗，自己如何结识樊毅盛，而樊毅盛如何带自己过来，又是一五一十的说了。
    最后，有些慈爱的看向叶剑道：“在下的主要目的就是为了给徒儿寻个鼎炉，好让他突破瓶颈，至于我自己……说实话，我还真没考虑清楚。我毕竟没听说过浮图，也不知道浮图是作甚的！”
    “嘻嘻，”灵仙子看看叶剑，嘻嘻一笑道，“在我浮图寻个鼎炉，着实是易如反掌，而对于仙友这种修为停滞，根本看不到天仙希望的散修来说，浮图也确实是个极好的选择，人家樊毅盛也没有把你们卖了。只不过，樊毅盛确实有个事情没说出来，就是到了我浮图，不太容易出去罢了！”
    “哼，”萧华冷笑，眼中闪过剑光，淡淡的说道，“这个在下还真不相信。”
    “仙友不必试探，”灵仙子摇头道，“浮图就是浮华之图，若非逼不得已，我们不会跟任何道友起纷争，一切在浮图盛宴……都可以谈，都可以交易！”
    “妖灵也是？”萧华眼前一亮，问道。
    “不止是妖灵，就是仙友一切所需，都可以商量！”
    “怎么商量？”萧华追问道，“要钱晶么？”
    “若是钱晶的话，”灵仙子微微一笑道，“仙友尽可以去羽仙，嗯，亦可以去找新近崛起的络绎商盟，又何必来到此间？”
    萧华眼睛更亮，依旧左手剑诀一掐，剑光化作流水在指尖流溢，意味深长道：“是不是这样商量？”
    “哈哈，此事我说了不算。”灵仙子大笑了，起身道，“凰桐仙友先在此休憩，跟奚宣好好聊聊，待得想明白了，咱们再说不迟。”
    萧华抬头看着灵仙子飞走，也不起身相送。
    奚宣送灵仙子回来，笑道：“前辈，那萧越啸真的是萧真人？”
    “首先，”萧华看着奚宣回答道，“我认识他的时候，他就是萧真人，我也是后来才知道他是越啸；其次，他遇到小友的时候，什么修为，他没说，我根本不知道，所以我没办法满足你的好奇！我只是来找鼎炉的！！”
    “前辈，”奚宣微微一笑，低声道，“您老在凡界，怕不是寻常的修士吧？”
    “当然，”萧华乜斜了一眼奚宣回答道，“我是杀手！”
    “杀手？”奚宣愣了。
    “唉，是啊！”萧华伸了懒腰，叹息道，“可惜在仙界，没有杀手的立锥之地啊！”
    “咳咳，”奚宣轻咳两声，陪笑道，“晚辈不是飞升仙么？晚辈只听说飞升仙界是要有天劫的，前辈杀了不少的人，手上鲜血也不少，天劫……”
    “把天劫当做人看就是了！”萧华淡淡道，“直接杀掉！”
    “前辈厉害了！”奚宣忍不住竖起了大拇指。
    “夫君，”说话间，白素儿飞了进来，挽住奚宣的手臂，笑吟吟道，“我回来了。”
    奚宣问道：“樊前辈可照顾好了？”
    白素儿甜甜一笑道，“夫君放心，樊前辈请了凰桐前辈和叶仙友，自然会得到好的照顾！”
    “看看，”萧华在旁边冷笑道，“那厮不是把老夫给卖了么？”
    “嘻嘻，”白素儿轻摇腰肢，说道，“没前辈所想复杂，只不过我浮图盛宴来的人少，哪位受邀的前辈或仙友，能带人过来，我们都会奖励！”
    “前辈，”奚宣见白素儿说透，也索性说道，“我们浮图缺少的就是前辈这样的仙人，而且加入我们浮图好处真的很多，莫说给叶剑道友找一个鼎炉，就是十个八个也无妨！”
    “唉，你们男仙啊！”白素儿用手一掐奚宣，叹息道，“我们女仙愿意为你们付出，自然就是愿意了，一个足矣，其他不过就是色相了。”
    “能为我这徒儿寻个仙侣，也不错的！”萧华看着一直不说话，似乎心里很抵触的叶剑，笑眯眯道。
    “我不要什么鼎炉，”叶剑头一歪，说道，“我要用别的方法突破瓶颈。”
    “你这傻孩子！”萧华有些怒不可遏了，低吼道，“老子想尽办法到了这里，你居然又不要了。要不知道，鼎炉是最简单的法子！”
    “师父，”叶剑苦笑道，“弟子也是真仙了，更知道，鼎炉也是最笨的法子！”
    “行，行，你厉害！”萧华起身，甩手道，“你是真仙，你自己想办法！”
    说完，萧华冲奚宣道：“给老夫寻个普通的静室即可，老夫想要休憩！”
    “嗯，嗯，好说”奚宣急忙起身陪笑道，“前辈跟我过来。”
    奚宣送萧华到得一个安静的所在，笑道：“前辈还把叶仙友当做孩童，他自然不高兴的。他若是不想用鼎炉，那就用别的方法呗！”
    “我当然明白，”萧华微微叹息了，说道，“可鼎炉是最简单的法子啊，别的……算了，老夫不跟你说了，老夫想要静静！”
    “哎哟，樊前辈跟前辈说起过静静？”奚宣笑道，“前辈稍等，晚辈马上唤静静过来。”
    “滚！”萧华瞪了奚宣一眼。
    “呵呵，前辈莫生气，”奚宣依旧陪笑道，“晚辈跟前辈开个玩笑，前辈好好的想想，晚辈告辞。”
    奚宣走了，静室静了下来，萧华忽然“噗嗤”一声笑出声来，自己的演技有些浮夸啊，现在想来，刚刚很多地方太过刻意，破绽明显啊！
    “不过，”随后萧华耸耸肩，自言自语道，“这是你情我愿的事，他们知道了，又如何？”
    旁人眼中的龙潭虎穴，在萧华眼中不过就是一个温柔乡，萧华会在意旁人的所想么？
    萧华不在意，不代表叶剑不在意，叶剑还真害怕萧华塞给他一个妖灵，所以萧华刚走不久，他就心中暗自祈祷，希望唤了萧华影身过来。
    叶剑正心里念念有词间，“刷”远处有个殿门洞开，一个身着霓衫的女仙飞出。
    这女仙气质雍容，尖瘦的脸庞带着一种难言的英气，而如画的眉目间又有一抹幽怨。
    女仙踏入殿宇就看向叶剑。
    叶剑一愣，也丝毫不惧，抬眼紧紧盯住女仙，约有片刻，女仙神情有些慌乱，目光略微移开，四周看看，这才又盯住叶剑，奇道；“就是你要寻妖灵？”
    “我……”叶剑本是理直气壮地盯着女仙，因为他感觉这女仙跟之前所见几个女仙皆是不同，而且他觉得女仙目光中带了极多的思绪，让他颇有感触，所以当得女仙问起时，他忍不住有些气馁，目光也回避了，转向它处，回答道，“是我！”
    “突破瓶颈有很多办法，干嘛非要找妖灵？”
    女仙已经走到叶剑面前，颇是有些咄咄逼人的意思了，问道，“我看你是贪婪妖灵的妩媚吧？”
    叶剑不悦了，抬头又盯着女仙，说道：“又不是我要找妖灵，是我家师父非逼着我找！再说了，我找妖灵……就是贪图妖灵的妩媚了，怎么了？？你又是谁？管得着么？”
    叶剑正反唇相讥间，萧华影身已经飞来，他目光一扫女仙，不觉立时心中生出一种惊栗，这女仙固然有易形之法，但如何能逃得过萧华的目光？萧华忍不住在心底惊呼了：“风家蓉儿？？她……她怎么会在此间？”
    果然，女仙抿嘴一笑道：“我叫蓉儿，在浮图就是管妖灵的，否则我怎么会过来？你若是惹我生气，我不会给你妖灵。”
    “不给就不给，”叶剑已经看到萧华的影身，故意挥手道，“我早说过，不是我愿意，是我师父愿意，这话你跟我师父说去！”
    “你这傻孩子！”萧华影身在叶剑旁边撇撇嘴，低骂了一声，转身飞走，说道，“我去其它地方看看。”
    “嘻嘻，”风蓉儿嘻嘻一笑，问道，“你不介意我坐下来吧？”
    “我介意什么？”叶剑耸耸肩，左右看看道，“这是你们浮图，我不过是客人，你想坐下来，我还能拦住么？”
    “倒也是啊！”风蓉儿一屁股坐下来，说道，“你现在是求我呢！”
    “我师父求你，跟我没关系！”叶剑反驳道。
    “啧啧，都真仙中期了，居然还这样，”风蓉儿脸上的笑容渐渐多了起来，说道，“难怪突破瓶颈还要你师父操心。”
    “唉，”叶剑也不是傻子，他轻叹一声，颇是沧桑的说道，“说来话长，我从小就跟师父在一起，是师父养大的，在他眼里，我即便是真仙了，也跟孩子一样……”
    “啊？”风蓉儿有些惊讶了说道，“你师父不是凡界飞升的么？他……他是在仙界收养你，还是在凡界？”
    “自然是在凡界啊！”叶剑没好气的白了他一眼，说道，“要不师父怎么把我视如己出？”
    “我的天啊！”风蓉儿的眼中生出羡慕了，说道，“你们是同时飞升的？还是你师父带着你偷入仙界的？”