    “吼”柳知非和笨道人起身低吼，一个祭出方天画戟，一个祭出长剑，各自催动刚刚凝结的仙力，“嗡，嗡”齐齐刺入粉红遍布的幻境！
    “该死！”奚慕静的声音如同雷霆般在四周生出，甚至三重虚影还携了九宫初阶的威势攻击下来。
    “轰轰”方天画戟和长剑生出紫金雷光，电光火石间刺穿幻境！
    而后，柳知非和笨道人如抽了骨头瘫倒在半空！
    不过，也就在此时，接连两声“撕拉”声响，风苍和柳闳的身形已经落到刺破的幻境之处，大手落处早将空间撕破！
    “噗”风苍更是张嘴，九九八十一道山形霹雳铺天盖地的砸向奚慕静的人形虚影。
    倒是柳闳，轻抬右手，有意无意从霹雳间隙处生出封印，要擒拿奚慕静！
    “哈哈，”奚慕静眼见事败，并不逃遁，而是大笑着，说道，“风苍，你放心，不必你杀人灭口，我自己来！”
    “刷”也不见什么波动，三重虚影凝结的奚慕静身形就化作干枯的轮廓，在柳闳眼前如枯枝般湮灭。
    眼见奚慕静如此决然，风苍不觉眉头一扬，这个奚慕静可跟先前的奚慕静有天壤之别。
    再看柳闳，目光一扫，第一件事就是抬手罩向柳晏妤，容不得柳晏妤有任何反应，“刷”的一声将她禁锢，立时收入空间仙器！
    当得柳晏妤身形消失，柳闳才长长出了口气，背心居然有汗生出！他已经做了最坏的打算，若是寻不到如同微尘藏在火焰中的火叻幻境，他一定会把整个炽叻寞毁掉，他绝对不会让奚慕静所说的事情发生！
    大帝血脉……容不得玷污！！！
    至于风苍，双手一挥，好似撩起窗帘一般，整个火叻幻境就被他整个撕裂，道袍再随着双手展开，幻境内的桃红色印痕，还有无数欢喜佛的尘埃都在紫金雷光中湮灭！
    紧接着，风苍刚要在探手抓向一处，柳闳抢先一步了。
    风苍看了一眼柳闳，柳闳笑道：“风兄莫多心，柳某不过是想当面问问这个奚慕静的来历。”
    “嗯，”风苍点点头，他也不担心什么，虽然风蓉儿和孙月所在的幻境被柳闳拿在手里，可风蓉儿毕竟是风家弟子，无论奚慕静说什么，无论风蓉儿甚是如何，柳闳都不可能绕过自己的。
    风忆和风雪满面赤红的昏倒，体表之处，粗大的血脉如同灵蛇般鼓起，风采眯着眼睛看了一下，扬起衣袖将两人收了。
    笨道人和柳知非周身血脉好似潮起潮落，一会儿泛起，一会儿落下，紫金光焰也时明时灭，风华担心柳知非，急忙飞将过去，将柳知非扶起。
    哪知道风华不去还好，风华刚刚扶住柳知非，柳知非咽喉中居然生出低吼，左手攥住风华手臂，双眸本已经消退的赤红再次涌出！
    “奚慕静这毒怎么如此霸道？”柳闳有些惊讶了，说道，“老二，老四，我先把你们收了！”
    “是，家主，”柳知非艰难的点头。
    倒是笨道人，略加思忖道：“家主，弟子尚能坚持，弟子想看看如何解毒。”
    风采看了一眼笨道人，眼中露出异色。
    “好，”柳闳收了柳知非，叮嘱笨道人道，“你就在我身边，感觉不行，立刻跟我说。”
    风采转头看看远处不敢靠近的黄小小，吩咐道：“小小，你先回去吧。此间事情可以跟黄栋禀告，但不必细说，他若是想问，尽可来寻老夫。”
    “是，是，晚辈知道！”黄小小虽然不知道发生了什么，但奚慕静的话他却是听在耳中的，字字句句都让他心惊肉跳啊，他巴不得早早离开。
    看着黄小小离开，柳闳看着紫金火焰中犹自挣扎，不肯就范的欢喜佛微粒，淡淡的说道：“看起来跟佛国有关啊！”
    “不错，”风苍也点头道，“看起来这奚慕静逃离了之后另有机缘，而她给风雪等人下的毒，怕是也针对我等上古世家血脉，也难怪知非他们无法轻易祛除！”
    “风华，”柳闳看了一眼风华，说道，“我要问一下蓉儿，你得回避一下。”
    “是，家主，”风华一愣，她先前其实就应该跟着柳知非进入柳闳的仙器空间，可巨大的好奇让她忍住没说，此时柳闳直接提出来，她只能答应。
    “老四就给我们做个见证吧！”风苍见风苍没有收笨道人的打算，微笑着说道，“否则老夫真是做贼心虚了。”
    笨道人依旧没有说话，他已经觉察萧华给的仙丹配合元性神灵篇可以解毒，此时已经分出大部分精力催动功法了。
    “呵呵，”柳闳并没有着急放出风蓉儿，反而笑道，“风兄多想了，我不过是想问问老四，火叻幻境里发生了什么。”
    “嗯嗯，”风苍拍拍自己额头道，“可不，到目前为止，我们还不知道风雪他们遇到了什么呢！”
    当得笨道人把事情的经过说完，柳闳这才一展道袍，风蓉儿和孙月所在的幻境落在三个仙人面前。
    此时，风蓉儿和孙月依旧甜甜蜜蜜，对外面发生的一切不知不觉。
    “唉，”柳闳叹道，“有时候什么都不知道也是一种幸福啊！”
    柳闳的话分明是一语双关，不过风苍并没有搭话。
    笨道人微微掀起眼皮，看看风苍的侧影，他着实搞不清楚奚慕静所说是真是假。
    柳闳拇指一弹，“啪”幻境的火幕破灭。
    “啊？”风蓉儿和孙月齐齐惊呼，他们看了一眼风苍和柳闳脸色剧变，急忙慌不择地的收拾。
    “家主，”风蓉儿脸色通红，直接跪倒在风苍面前，磕头道，“孩儿请罪。”
    “不，”孙月本是要躬身施礼的，眼见风蓉儿如此，他也急忙跪倒在旁边，说道，“风祖，都是晚辈的错，还请责罚晚辈。”
    “蓉儿，”风苍笑道，“我且问你，你娘亲呢？”
    “孩儿娘亲？”风蓉儿奇道，“孩儿娘亲不是在补天阙吗？孩儿此番回来，还不曾见到她老人家。”
    风苍点头，挥手间，奚慕静的影像浮现在风蓉儿面前，接着问道：“你认识她么？”
    “她？”风蓉儿看了一下影像，眼中露出浓浓的不解了，片刻后微微摇头道，“禀家主，这女仙看着有些眼熟，不过孩儿确定不认识。”
    柳闳在旁边看得清楚，而且他心里更加明白，女仙的相貌可能数纪不变，但气质一定会改变，奚慕静影像明显带着青涩，该是她私奔之前的相貌，这影像跟风蓉儿倒有四分相似，任谁一下子看到跟自己相貌相似的女仙，自然要觉得眼熟了。
    “嗯”风苍再次点头，然后又问道，“叶剑走了，你怎么跟叶剑交代？”
    “叶剑？”风蓉儿大楞了，反问道，“叶剑是谁？”
    “嗯，”风苍好不奇怪，笑道，“不知道就算了！”
    随后，风苍抬手将风蓉儿和孙月扶起，说道：“男欢女爱本是正常，但你等身为我上古世家弟子，当循规蹈矩，做到明媒正娶才好。此事亏了被我等偶尔撞见，若是被他人知道，岂不是坏了我风家，还有孙家的清誉？”
    “是，是，”孙月大喜，忙不择地的点头道，“都是晚辈的错，晚辈没想到跟蓉儿一见钟情，居然无法控制自己，晚辈这就返回族内，将此事禀告，必定会给前辈，给风家一个交待。”
    “嗯，”风苍看看柳闳，说道，“柳兄，小弟该问的都问完了，你看……”
    “孙月，”柳闳想了一下，说道，“我有个事情要问问你。”
    “前辈请……”孙月刚刚说到此处，柳闳忽然伸出右手食指，两个手指虚影电光火石间同时点在孙月和风蓉儿眉心。
    “风兄，”柳闳的手指幻影并没有从两人眉心移开，而是转头看向风苍道，“柳某想看看两人神魂。”
    “呵呵，”风苍抚掌道，“柳兄所做，真是小弟所想。刚刚蓉儿所说跟小弟所知皆有出入，若不出所料，蓉儿和孙月的记忆应该被奚慕静修改！毕竟佛国对此极其熟稔。”
    柳闳点点头，双眸生出金光，手指上也生出浅紫纹理。
    仅仅片刻，柳闳收了手指，眼中金光也消失，对风苍道：“蓉儿神魂有修改的痕迹，孙月没有。为兄怕坏了蓉儿神魂，没敢强行探察。”
    “多谢柳兄手下留情，”风苍笑道，“不管怎么说，蓉儿也是受害者，此事能瞒多久就瞒多久吧！”
    “好，”柳闳说道，“风兄也看一下吧！”
    “嗯，”风苍也没推辞，同样上前，伸出左右两手，轻抚在两人额头，约是半盏茶后，他点头道，“奚慕静的手法比较粗糙，若非时间不够，就是仙术不精，她抹去的记忆挺多，修补的又少，蓉儿回头说不定还会记起什么。”
    “哈哈，”柳闳笑道，“这就是风兄的事情了，为兄可管不了那么多！”
    说完，柳闳大袖一挥，风蓉儿和孙月一个激灵回过神儿来。