    柳闳看看两人，笑眯眯的说道：“我问的话已经完了，孙月，你也快回齐天阙吧。”
    “晚辈告辞，”孙月冲柳闳、风苍和旁边一直不说话的笨道人躬身施礼，又冲风蓉儿点点头，催动身形去了。
    “柳兄，”风苍看着孙月身形消失，冲着柳闳拱手道，“小弟带着蓉儿先走，回头有什么事情，小弟再去朝天阙拜会。”
    “好说，这一遭却是辛苦风兄了。”柳闳含笑还礼。
    看着风苍走了，笨道人忍不住问道：“家主，为何不问风蓉儿为何来炽叻寞？”
    柳闳看了一眼笨道人，反问道：“若是风苍问你为何能抵挡连老二都不能抵挡的佛国之毒时，你会说么？”
    “我当然不会说！”笨道人毫不犹豫的回答。
    “若是孙月说咱们柳家有一门秘术可以抵挡时，你怎么想？”
    “这厮狗拿耗子多管闲事！”
    “对啊，”柳闳笑了，拍拍笨道人肩膀道，“无论风蓉儿今天为何来炽叻寞，无论奚慕静那年为何来炽叻寞，都跟我柳家无干，我为什么要狗拿耗子多管闲事呢？”
    “是，弟子明白了！”笨道人低头道，“无论真相如何，都是风家跟奚家，甚至现在孙家的事儿，我柳家断不该搅和其中。”
    “对！”柳闳点头道，“特别是今天，没有一个奚家弟子，我多问一句就多一分风苍的猜忌，都少一分奚勋的信任。而且奚勋胆小，风苍志远，结交谁，如何结交都要讲策略。”
    “弟子明白，”笨道人似乎有种醍醐灌顶的感觉了。
    柳闳看看笨道人，眼中泛起一丝慈爱，说道：“你不必想太多，老二修为看起来比你强了不少，但他想得多了，未必就心思单纯，这佛国之毒你能抵挡，他本来也能抵挡的……”
    “不是的，”笨道人急忙说道，“二哥不是不能抵挡，是弟子最近修炼又有心得，完整的元性神灵篇是可以结合仙丹抵挡的。”
    “咦？”柳闳刚要再说什么，忽然脸色微变，道袍一扬，把柳晏妤松了出来。
    “见过家主，”柳晏妤飞出，四周看看，急忙躬身施礼，如释重负道，“多谢家主。”
    “你无妨了？”柳闳眼中泛起金光，又是上下看看柳晏妤道。
    “是的，家主，”柳晏妤点头道，“孩儿觉得已经无恙。”
    “不好，”柳闳摇头道，“你应该知道，你现在身份不同，一定要慎之又慎，万万不能有一丝差错。”
    “孩儿刚刚彻底检查过几遍，”柳晏妤笑道，“没有发现什么异样，家主可帮孩儿看看。”
    “还确实，”柳闳点头道，“基本没有什么大碍，不过些许余毒，过几天就好了。”
    说完之后，柳闳身下涌出紫金云霞，将笨道人和柳晏妤皆是托住，略微催动仙力，身形飞上半空，朝着一个方向飞去，边飞还边问道：“既然有解毒之法，为何早不使用？”
    “禀家主，”柳晏妤苦笑道，“一是那厮发动太多迅猛，孩儿根本来不及应对；二是孩儿也没想到《元气原始篇》……”
    “《元气原始篇》？”柳闳愣了一下，反问道：“是筑原残篇的完整篇？”
    “是，”柳晏妤微微一笑，说道，“孩儿缴天之幸，得到《元气原始篇》，已经修炼小成。”
    “难怪，”柳闳笑了，说道，“那是是太古炼气之术，抵挡佛国之毒，应该有效。”
    “家主说得对也不对，”柳晏妤回答道，“《元气原始篇》并不能抵挡佛国之毒，但它可以跟孩儿从络绎商盟取得的解毒丹合起来使用，借以抵挡佛毒。”
    “这是你的第三点吧？”柳闳问道。
    “不是，”柳晏妤摇头道，“解毒丹是第四，当然也是最关键的，第三是孩儿不能确定出手暗算的那厮在哪里，爹爹和四叔又怕出事儿，不敢靠近孩儿，孩儿也不敢提醒，只能到得爹爹和四叔靠近孩儿了，孩儿才能将解毒丹递给他们。”
    “哦？”柳闳有些惊讶和意外的看看柳晏妤，说道，“晏妤，你居然如此思维缜密，我还真没想到。”
    “家主谬赞，”柳晏妤微微低头，说道，“事关孩儿清誉，孩儿总要想得多才是。”
    “嗯嗯，”柳闳点头道，“你做得极好，那厮处心积虑要我上古世家出丑，这种事情绝对不能发生。”
    柳晏妤的眼中闪过一丝阴郁，点头道：“是的，孩儿明白。”
    “另外，”柳闳说道，“我已经跟风苍说了，因为翾儿的事儿，你招亲的事情可能延后，如今再出了炽叻寞的事儿，还不知道奚家跟风家如何处理的，所以招亲的事儿，暂放一段时间再说吧！”
    “是，孩儿谨遵家主吩咐！”柳晏妤的声音透着一股子轻松。
    柳闳没说什么，笨道人看看柳晏妤，有些若有所思了。
    柳闳带着笨道人和柳晏妤去了，他却不知道，在炽叻寞另外一处，一个稀薄的人形虚影躲在一个火焰环境内瑟瑟发抖，不正是白冰？
    奚慕静虽然气急败坏，但她刚到炽叻寞，立即将一个妖灵的分身送出藏匿，将所有该交待的讯息一一交待，这才去寻找风蓉儿，布下陷阱，这也是奚慕静自爆时，仅有三重虚影飞出的缘由。
    炽叻寞是上古世家弟子历练的所在，柳闳自然是熟门熟路，很快返回朝天阙，柳闳看看柳知非依旧没有解毒，索性带着他和风华去了。
    笨道人跟柳晏妤往别的殿宇，飞过一重界面屏障，看看四周无人，笨道人传音道：“晏妤，你怎么把《元气原始篇》的事情透漏给家主？”
    “怎么？”柳晏妤笑道，“孩儿做的不对么？”
    “我记得，”笨道人说道，“你曾说过，这是萧华单独给你的，你不打算留在朝天阙。”
    “四叔，”柳晏妤歪头道，“孩儿不能改变主意么？”
    “你在炽叻寞说过，让我杀了你，你不能对不起萧……”笨道人盯着柳晏妤的眼睛，认真道，“萧华么？”
    “四叔，”柳晏妤的目光中有一丝慌乱，说道，“您老肯定听错了。”
    “唉，四叔听没听错不打紧，”笨道人说道，“你自己要考虑清楚，你要知道你是谁，你面对的事情又是什么事情，家主有些话可能没说，你出来后，他老人家直接把你收入仙器空间，我可是看得清楚，炽叻寞已经有大片湮灭。也就是说，家主若是找不到咱们，他会把炽叻寞直接毁掉！！！”
    柳晏妤的脸上生出一抹苍白，紧咬牙齿道：“是的，四叔，我……我知道。”
    “晏妤，”笨道人伸手拍拍柳晏妤的脑袋，叹息道，“唉，别想太多了，你不是翾儿，你不是大气运之人，你的婚事……由不得你！”
    “四叔，我累了，”柳晏妤有些木然的把笨道人的手挪开，眼角有些湿热，低声道，“我先去休息了。”
    “去吧，去吧！”笨道人点头，依旧传音道，“翾儿的事儿，你也不必担心，我会请命去那片星幕值守。”
    “谢四叔，”柳晏妤的脸上依旧没有喜色，说道，“您老千万不要因为翾儿是大气运者就放松警惕，大气运者有大磨难，稍有不慎就会……”
    面对炽叻寞的绝境，柳晏妤本是鼓足了勇气，想要做一番挣扎，可她刚刚几句话就被笨道人发现，连疼爱自己的笨道人都觉得不妥当，她不知道整个家族谁还能支持自己。
    而且，从炽叻寞的事情来看，奚慕静的话真有几分道理，为了这个婚事，风家居然那般龌龊，拿了风蓉儿的幸福来阻止孙月，这样的风家还是自己想要嫁过去的风家么？
    一时间，柳晏妤心如死灰！！！
    心如死灰的不仅仅是柳晏妤，注定还有高陵松。
    掌律宫劫律殿的一个大殿之内，高陵松有些按捺不住的焦虑，他抬眼看看殿门，随手拿起放在玉几上的茶盅，正要饮用，旁边一个仙吏小声道：“大人，您要饮茶么？”
    “废话！”高陵松看了一眼空空的茶盅，忍不住呵斥道，“还不快斟茶？”
    “是，大人”那仙吏应了一声，急忙轻轻一点自己手中玉壶，早有幽碧仙茶落入茶盅，看着茶盅渐满，仙吏好似漫不经心的说道，“刚刚大人还说不消斟茶呢！”
    “你！”高陵松有些羞怒，瞪了仙吏一眼，可看到仙吏陪笑，高陵松又是颓然的叹息了，“唉！”
    “大人，”那仙吏一惊，急忙说道，“小的没有别的心思，不过是随便说说。”
    “不是，”高陵松没来由的一阵心烦，挥手道，“你别多想，我不是说你，我是想到前次来劫律殿遇到的另外一个仙吏。”
    “是么？”那仙吏眨巴眨巴眼睛，眼中泛起异色，小心道，“好教大人知道，小的名叫雨辰，不知道大人说的那个仙吏是谁？”
    （开始倒叙高陵松、王浪、余淼的因果了）