    “你放心！”于珉咬着牙说道，“我会跟着你，决计不会让你跟她一起！！”
    东方玉山根本不理于珉，也不理会肉身枯萎，看着手中白骨吟唱道：
    “在没风的地方找太阳，
    在你冷的地方做暖阳，
    人事纷纷，
    你总太天真，
    往后的余生，
    我只要你……”
    “轰”歌声落入萧华耳中，如同雷震，萧华不可思议的看着东方玉山，看着他怀里的白骨，脑海中一个古怪的影像一闪而逝。
    一条波澜壮阔的大河横贯天地！
    大河血红的流水将天地隔绝开来，一个个状若螺旋的锁链盘旋横跨大河，锁链的表层，十色光影凝做一道道流彩，流彩之间有红色和白色的曼陀罗花随风飘荡。
    一个长相秀丽的游魂挣扎着从流彩和曼陀罗飘飞中冲出，一个慈祥的声音在她响起，“你决定了吗？你若是等待，就要在黄泉里面等待一千年，这一千年中，你等待的人可能从奈何桥上通过，但你不能出声，只有他也愿意等你的时候，你和他才能在黄泉里面见面！”
    “我愿意！”女子毫不犹豫的回答道，“我相信他跟我一样会在黄泉等待一千年！”
    “可能你等他来了，已经不是你的他！”那声音并没有现身，而是耐心的说道，“而且他即便是进入黄泉，或许等待的也不是你啊！”
    “不管如何！”那女子依旧坚决，回答道，“我跟他约好了，就在这里等他，我们一起轮回转世，下辈子还在一起！”
    随后女子站在那处，泪眼朦胧的看看远处，开口低唱道：“……在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳，人事纷纷，你总太天真，往后的余生，我只要你……”
    “黄泉路，王浪？往后余生？？”
    萧华骤然醒悟，他终于明白那个在自己神魂中莫名的歌声是什么了，明白了这些，萧华的心神又是停了下来，王浪的游魂在黄泉路上等着东方玉山，自己收了东方玉山，王浪呢？
    再看看于珉，已经成了白骨，萧华想了一下，也熄了救她的念头，她的心已死，活着也是行尸走肉，跟着大殿空间内的尸骸有什么区别？
    很是罕见，萧华看着两个仙人在自己面前陨落，并没有伸手相救，他的心里只默念道：“东方玉山仙友，莫心仙友，今生的恩怨情仇今生已经结束，希望你们……来生各自都有好的姻缘！”
    两具白骨，一具已经枯白，一具还有些新鲜的光晕，一具白骨抱着一具，就这么悬浮在半空，另外一具白骨，面对这两具白骨，骷髅的眼洞虽然空空，但萧华怎么看感觉那里有一抹悲哀，不是仇恨！！！
    “刷”于珉的白骨当先飘落，仙人的白骨跟凡人不同，虽然有波动，有狂风，甚至还有一些空间断层，白骨的骨架依旧完好。
    约是数息，东方玉山和王浪的骨架也跟着飘落，飘飘摇摇，怀抱的姿势即便是狂风也不能吹散！
    可惜的是，空间之下，隐约雷鸣的来处，又分明有汹涌的雷丝涌动，三具白骨就这么飘啊飘啊，落入青龙和玄武虚影的所在。
    “刷刷刷”雷丝如同风沙，更如同时光腐蚀白骨，不过片刻，白骨已经千疮百孔了。
    萧华看看雷眼附近，同样有嶙嶙白骨，可偏巧这三具白骨就落入了雷眼雷丝范围。
    “或许生前你们彼此怨恨，天道给你们机会，让你们死后遗骸葬在一起吧！”
    萧华身形停下，看着三具白骨肉眼可见是化作尘埃，随后混在一起落入雷丝之中。
    “有意思了，”萧华正有些感慨间，三个一模一样的声音从三个方向生出，而后就见到三个身着不同颜色道袍的高陵松从虚空中踏出，“你是萧华么？你跟着两个仙人认识？”
    萧华脸色大变，惊道：“你又是何人？怎么会在这里？”
    “哼，”三个高陵松一声冷哼，萧华周身银光四溅，“吼”萧华低吼，四周空间接连爆裂，而后萧华一拍自己顶门，将周身幻形撕碎，身形暴涨间，气息也节节攀升。
    直到聚元中阶了，萧华才堪堪收住威压，目光如电看向高陵松，冷冷道：“仙友何人，是不是认错人了？”
    “丝”三个高陵松看着萧华足有九百余丈的仙躯，还有仙躯体表泛起点点状若梵花的碎光，倒吸了一口冷气，说道，“不对，你绝对不是萧华，你究竟何人？”
    “你究竟是何人？”萧华自然不会回答，他反问道。
    “我是……”高陵松犹豫了一下，三个声音同时开口，但就在此时，“轰轰轰”接连五声轰鸣，先前在萧华头前摇头晃脑的青龙和玄武，发出怒吼之声，急速演化成高陵松的样子，在两个方向站定，而另外三个高陵松的身形也跟着演化，先是白虎、朱雀和麒麟，最后又是还原成人形，只不过三人所站方位跟先前不同，而且身披的道袍上有白虎、朱雀和麒麟图腾。
    “这应该是一个五行大阵了？”萧华看着四周空间封闭，身披五行元灵道袍的高陵松各占一处了，口气淡淡的问道。
    “不错，”此时又变作五个高陵松的声音齐齐发出，声音中雷声滚滚，极是摄人心魄，“准确的应该叫做大五行幻雷仙阵！”
    “错了，错了，”萧华微笑着摇头道，“你这怎么可能是大五行幻雷？该叫做三心二意幻雷才行？”
    “什么意思？”高陵松愣了一下，反问道。
    “若是一个完好的木水雷眼，勉强可做两仪，如今残破了，不若叫做二意，”萧华口气中带着调侃，说道，“至于白虎、朱雀和麒麟元灵，也是你从其它雷眼中瞎胡弄来凑数的，权当做三心呗！”
    “该死！”高陵松听出萧华语气中的嘲弄，大吼道，“我管你是谁？且拿了你返回色界天，总归会让你说出实情！”
    感谢以下仙友为代表（不完全统计）的广大真探粉对本书的支持：盾御、唱歌的小笛、无情、Zfwz666、紫电、请叫我师爷、笨道人、傲神州、落花意、看入神、回归、老高、恪心修神、鬼鬼、紫电狂神、不灭神拳等等。