    想着，萧华身形一晃，直接催动法则瞬移到得先前东方玉山飞落的漩涡所在。
    此时那处自然没有漩涡，萧华放出衍念略加探察，知道是个堪比二气仙的仙禁，萧华大手一抓，“呜”的一声轰鸣，左右百余里的空间断层被揭开，那破旧的漆黑殿宇好似一张壁画悬在半空。
    萧华看看十数道螺旋状雾气凝结这垂直落入凌乱的空间碎片，他身形一晃，直接钻入其中。
    “啪啪啪”雾气之内有无数刀刃状气流冲击而出，打在萧华身上，溅起无数碎光。
    “有些奇怪，”萧华肉身堪比仙器，自然不在乎这些风刃，但他心里清楚，无论是于珉还是东方玉山，即便是凭借了仙器，这雾气通道也很难通过，于珉若没有长时间的准备，不可能在此布下安然通过的仙禁。
    “莫非于珉早就知道此处？”萧华边飞边是暗道，“既如此，王浪呢？王浪失踪了数百世年，难不成一直待在此处？王浪既然已经跟东方玉山和好，怎么会突然失踪？很有可能是被于珉囚禁在此间！”
    萧华遁飞极快，不过半盏茶后，螺旋雾气已经到了尽头，此时，四周已经漆黑，仅有凌乱的空间碎片散落，而这些空间碎片之间夹着了一缕缕雾气。
    萧华觅了先前元神印记的印象飞入其中一个空间碎片。
    “刷”光影一闪，萧华眼前一亮，这空间居然是一个种植了一些仙草的灵田，空间上空有浓郁的雾气，灵田另外一端，还有一个残破的瓶装仙器，仙器悬在半空，时不时还有闪动银光，一些稀薄的灵液从内中冲出，落在已经贫瘠的灵田上。
    萧华衍念扫过空间，并无什么仙人，更不消说东方玉山的行踪，他身形一晃，直接冲过，第二个空间碎片是个半截的大殿，内中供奉一个雕塑，只不过雕塑只剩下小半儿的身躯，看不到其它，大殿的地上也干干净净。
    第三个空间碎片更加奇怪，最有万里大小的空间内有十数万半截的树木相互交错，萧华眯着眼睛端详片刻，才醒悟过来，原来是一个上下对折的山岭！
    也就在萧华冲入山岭，准备脱出空间时，他双眸一缩，身形急退，“轰隆隆”气浪破空爆鸣，小半个对折的山岭片片炸裂，萧华衍念卷起如飓风般的狂潮砸向山岭对折的一个角落，口中更是低吼道：“出来！”
    随着萧华低吼，挡在他眼前的一切皆是湮灭，雾气的尽头，一个蜷缩的孩童好似一条小虫般挣扎，嘴里虽然“荷~”“荷~”的叫着，可连一根手指都无法动弹，唯有那双如同猫头鹰般的眼睛，闪出仇恨的光芒。
    萧华可是全力一击的，唯恐这是高陵松的埋伏。
    可见到孩童根本没有任何还手之力，比之凡仙都不如的，萧华也忍不住皱眉了。
    “咦？”
    “莫非不是埋伏，真是个尘仙？”
    萧华眼珠一转，心神当即罩下，孩童没有任何抵抗，一下子被萧华收入空间。
    收了孩童，萧华再看四周，并没有什么变化，他想了一下，心神没有立即进入空间，而是继续穿过空间碎片。
    待得到了第十三个空间碎片时，萧华有些吃惊，因为这是一个较为完好的山峰，山峰上有一些殿宇遍布，天穹上也有一轮桂魂将冰晶月华洒落。
    “萧某的元神印记就是在此处消失的，”萧华暗想间，再次谨慎的放出衍念，这一看不打紧，萧华的脸上显出了古怪的神情。
    萧华轻轻一晃，落到据他最近的一处大殿，但见大殿内有三个肉身残缺不全的仙人在来回走动，两个没头，一个半个脑袋，那半个脑袋的还嘴里嘀咕着什么。
    萧华侧耳听了片刻，知道这仙人说什么丹诀，期间还夹杂一些种植仙草的禁忌。
    看看大殿没什么，萧华穿过大殿到得殿后，殿后有个女仙，手持仙笔似乎在墙壁上画些什么，但墙壁已经消失，仙笔也近剩笔管，至于女仙同样头颅洞穿。
    萧华脚下不停，穿过数个大殿，见了二十来个仙人，这些仙人莫不是头颅被人打裂。
    可即便如此，仙人们都还在各司其职的做些什么。
    萧华走到一个大殿的殿前广场时，感觉桂魂月西落，瞻白月东升，他身形停在那处眯了眼睛看向无星的天空，冷笑道：“时间过得未免快了些吧？这等幻境……如何能骗人？”
    话是这么说，但瞻白月升起白色月光如同寒霜落下，即便是萧华也感到心惊。
    “该死，这是怎么回事儿？”
    萧华心中低骂着加快了脚步冲入大殿，让萧华不解的是，大殿空无一人，仅有一个供桌，桌上似乎是有灯烛的，但灯烛的所在被空间断层斩断，唯有一缕轻烟渺渺。
    看着空间断层将大殿的出路隔开，萧华边是放出衍念探察，边是想道：“若不出意外，这里就是东方玉山消失的地方，可问题是，四处没有仙禁的痕迹……”
    衍念探察无果，萧华又睁开破妄法眼，虽然四周都是黑白色的光影，可大殿之内并无异样。
    萧华无奈，冲出空间断层，那边依旧是一个残破的楼宇。
    转了许久，空间内愈发冷凄，一种难言的杀机开始弥漫，萧华心中惊讶，他想不到在这黄曾天内，居然还有令九宫仙胆颤的东西！
    四周空间断层内，并无元神印记的痕迹，萧华依旧回转先前的大殿。
    盘膝坐下，萧华暗道：“怕是要问问那个孩童了。”
    萧华心神落入空间，化作玉牒之状，抬手将孩童四周的仙禁撤去。
    “荷荷……”孩童口中低呼着，身形朝着后面急退，显然害怕的紧。
    看着孩童脸上两道眉毛极长，几乎连在一起，而眉心测出一颗血红的痣，玉牒萧华不觉心里一动，温和的问道：“你叫什么名字？”
    “荷荷~”孩童依旧害怕，并不回答。
    “好吧，”玉牒萧华想了一下，招招手，小果骑了芝马从远处飞来，恭敬道：“老爷，您有事儿么？”
    “跟他说说话，问问他叫什么名字。”
    萧华看着女童状小果，笑道，“他害怕我，不跟我说话。”
    小果如今已经能够口吐人言，她乖巧的点点头，从芝马上跳了下来，走到孩童面前，笑眯眯道：“能告诉姐姐，你叫什么名字么？”
    孩童看着小果，并不怎么害怕，不过，当他看到芝马时，眼中流露出微微的清光，芝马轻轻嘶鸣，飞落到孩童旁边。
    孩童似乎喜欢芝马，用手小心的摸摸芝马的尾巴，还摸摸芝马的嘴，指指芝马的背，小果笑笑，扶着孩童上了芝马，芝马在半空飞了一圈，孩童开心的笑了起来。
    “老爷，”小果看着孩童跟芝马玩，笑眯眯道，“这孩子不会说话，没办法问。”
    “你……你才……不会说话呢！”孩童正玩儿，听了这话也不乐意，赤着脸争辩道。
    小果眨眨大眼睛问道：“那……你叫什么名字？”
    “你问我哪个名字？”孩童说话开始流利了。
    “哦，你还有几个名字？”小果愣了一下，显然不知道怎么回事儿。
    “我有一个名字是云梦泽的，”孩童说道，“还有一个名字是雨霖泽的，你想知道哪个？”
    “云梦泽？”萧华一惊，不可思议的看着孩童，暗道，“莫非他跟云梦泽的雷眼有关？甚至是池小夏两个哥哥的转世？”
    “我都想知道，”小黄笑得很甜。
    孩童的额头有些见汗，本是兴奋的很，可听到小果问他名字，眼中不觉是生出阴郁，淡淡的说道：“我在云梦泽的名字叫做向荣，我在雨霖泽的名字叫做江原。你还想知道什么？”
    玉牒萧华不必开口的，小果已经听到玉牒萧华的声音，小心的问道：“你怎么有两个名字？云梦泽在哪里？？”
    “云梦泽在哪里我也不知道，不过应该在贺兰阙旁边，”孩童回答道，“那是我上一个梦里的事情！”
    “贺兰阙？向荣？？”玉牒萧华似乎明白了什么，心中登时掀起了狂澜，“莫非这个向荣是接替池锺平那个骑射向蛩的孩子？他跟池小夏的两个哥哥一样的命运？”
    “只不过，”玉牒萧华又是有些奇怪了，“他说的两个梦倒是有些奇怪，前一世是个记忆还能理解，这一世呢？怎么也是梦？？”
    玉牒萧华心中奇怪，那边小果也开始问了起来。
    向荣越说玉牒萧华越是心惊，原来向荣上世不过活了十数世年，就被向蛩击杀，向荣心怀怨恨和极大的不解。可当他醒来时，居然到得雨霖泽，只不过此时的向荣刚刚降生，还是襁褓中的婴儿。然后，根本容不得他多想这到底是发生了什么，他的耳中就传来了惨叫的声音。
    ：。：