    “南无大慈大悲观世音菩萨世尊，”萧华含笑还礼道，“快请起。”
    “尊者，”朔冰起身后，开门见山道，“前方不可行。”
    萧华问道：“为何？”
    “尊者，”朔冰说道，“若不出意外，前面有天尊府截杀？”
    “天尊府？”萧华纳罕了，“老夫跟天尊府无冤无仇的？”
    “弟子也不知道怎么回事儿！”朔冰解释道，“自从天越走了一趟色界天的樾臻天尊的天尊府，弟子就有这种警觉……”
    待得朔冰将关天越在天尊府内见到内署殿副殿主高陵松，以及关天越所说的话一五一十的说了，萧华脸色剧变。
    萧华一直以为自己面对的大敌是掌律宫和刑罚宫，他从来没想到最想袭杀自己的居然是关天越的顶头上司！
    可是，樾臻天尊府的副殿主为什么要袭杀自己呢？
    “知道高陵松为何要找老夫么？”萧华百思不得其解了。
    “天越不知道，”朔冰回答道，“但据他推测，可能是关乎徐志、苒星月、曦城和严咏汐失踪的巨大隐秘。”
    萧华脸上立即凝重，叮嘱道：“你回头跟天越说明，徐志和苒星月的隐秘，他一点儿都不能碰，那就是个死洞，谁碰谁死！！！”
    “是，”朔冰点头道，“弟子会叮嘱他的，让他绝对不能逾越！”
    听到“逾越”两字，萧华忽然一惊，如同醍醐灌顶般的明悟了，该死，高陵松找自己还能为了什么？
    只能是为了王浪！！
    先不说王浪为什么有掌律宫没有的接引仙器，单说王浪手里有二气仙都没有的藏虚镯，那藏虚镯内更有萧华现在都看着眼馋的东西，萧华就知道王浪的来历非凡！
    若高陵松寻找自己，只能是为了王浪，为了那个藏虚镯！
    至于为何朔冰会有惊栗，萧华此时也明白了，关天越是好心办坏事，他想把高陵松的注意力引往天机老人，不再去找寻萧华的踪迹和生死，可偏偏萧华在幽极湮灭之后又袭杀禧龙，高陵松若是去找天机老人，天机老人必定会把此事跟高陵松说明，那么自己还没死的消息必定会泄露给高陵松。
    但是萧华有些不明白的时，自己探察迟暮的踪迹，为何会显露出高陵松的杀机呢？
    “朔冰，”萧华笑道，“老夫此次前往，乃是为了找寻迟暮，老夫不知迟暮跟高陵松的关系，但迟暮久久没有音讯，老夫不能不去看看！”
    “弟子跟尊者一起，”朔冰倔强的说道，“弟子尚有感知之能可帮尊者。”
    “不，”萧华摇头道，“你的任务是陪着天越，你没发现么？他的作用越来越重要，不仅对于你，对于我造化门？”
    “这都是尊者所赐，”朔冰摇头，“尊者的安危才是首位。”
    “错！”萧华笑道，“你是唯一，天越是唯一，造化门所有弟子都是唯一，而老夫……并不唯一，老夫属于你们所有人，只要你们都平安，老夫才能平安！”
    “南无大慈大悲观世音菩萨世尊，”朔冰口宣佛号低头不语。
    “而且，朔冰，”萧华又说道，“莫说黄曾天，就是欲界六天，以老夫之实力，还能怕谁？”
    “尊者法力通天，自然不惧，”朔冰依旧低头道，“但既然弟子心中生出警兆，那尊者还是有凶险的，所以尊者还是……小心！”
    “我知道，”萧华双掌合十道，“南无大慈大悲观世音菩萨世尊。”
    “南无大慈大悲观世音菩萨世尊！”朔冰同样双掌合十，口宣佛号，但她的身形依旧化作三万六千道云丝落入云海消失了不见。
    “呼”萧华长长出了口气，居然感觉有一丝的轻松，他也终于明白为什么那巨大眼眸中有自己的背影，这是暗中探察自己的力量啊！
    萧华本是直接前往天无仙域的，既然连朔冰都示警了，萧华自然知道此行凶险，所以朔冰一走，萧华立即催动光遁之术直接穿梭界天，赶往色界天。
    到了虚无越衡天，萧华先将奚宣和白素儿寻了个隐秘安全的所在送入，然后再次动用辰圩，令距离界冲最近的弟子焚香祈祷，自己送影身过去，然后更是动用影体互换到得界冲左近。
    当得萧华激发令箭，内中立即传出射声王长行的声音：“哈哈，萧真人，你是不是本王肚子里的蛔虫？本王刚刚想起你，你就给本王传讯？”
    “嘿嘿，”萧华知道自己能待的时间不长，也不敢太过多说，笑道，“这是大人神通广大，一念成谶，末将得了大人令谕，急忙传讯听令。”
    “哈哈，哈哈，”射声王长行显然是十分高兴，说道，“想不到萧副长穹除了能领兵打仗，拍马屁也是长项啊！今天拍得本王高兴，且稍等……”
    片刻后，令箭空间有个六棱状星牌传送过来，射声王长行的声音随后响起：“萧副长穹，你给本王惊喜，本王也信守承诺，这是前往六欲天的通行令牌，你即可前往就是！”
    “啊？”萧华大楞了，奇道，“大人这是什么意思？六欲天……不是欲界六天么？”
    “我去！”即便是射声王长行，也忍不住低骂一声道，“你居然连我补天战队的六欲天都不知道？看起来那元日，老夫的承诺你也根本没听懂啊！”
    “是，是，”萧华老老实实的承认道，“大人当元日说过，末将查清了执着的毒药，大人就送末将去六欲天历练，末将也不敢问，左右真的到了此时，大人自然会说明。”
    “是这样的，”射声王长行解释道，“六欲天是……”
    可是，不等射声王长行说完，萧华急忙说道：“大人，关于六欲天历练的事儿，待得末将返回界冲，或者一会儿再看不迟。今元日末将寻大人，是向大人禀告浮图的情况。”
    “浮图？”射声王长行登时来了兴致，笑眯眯道，“莫非你又探察出了什么？”
    “是的，大人，”萧华争分夺秒，把封印了墨仙瞳，妙凤等三个分身的匣状仙器给射声王长行传送了过去，最后道，“这是末将探察到的东西，应该跟执着的毒药差不多，大人自看就是！”
    射声王长行沉默了，片刻后说道：“萧真人，你探察出执着的毒药，功劳还没有颁下，这浮图的讯息，本王还没有细看，你一而再再而三的立功，你想让本王如何赏你？”
    “大人，”萧华心里一动，低声道，“您什么实力？”
    “不过大罗耳！”射声王长行淡淡的回答，语气中颇有自豪。
    萧华叹息一声，说道：“末将不知何时才能修炼到大罗！”
    “行了，”射声王长行笑道，“与其望洋兴叹，不若脚踏实地，本王已经赐你法则遗珠，希望你这次六欲天历练可以将之炼化……”
    “末将谢大人。”萧华恭敬道谢，熄了令牌，带着那个六棱状星牌返回仙界。
    “我的天啊！”兵枢宫内，射声王长行虽然早有准备，但是，当他将萧华封印的晶盒打开，衍念一扫墨仙瞳，他还是忍不住低呼起来了，“这……这萧真人莫非是气运之子？先时一个执着的毒药，旁人连个门户都摸不到，他倒好，一出马就把人家一个什么主使的残魂擒拿，执着的毒药在战队的分布被探了个七七八八；如今一个浮图，在我樰沖战队尚不成气候，他居然有擒拿人家一个核心成员的分身……”
    射声王长行又是看了片刻，脸上的凝重愈甚，他看看殿外，长长出了口气，自言自语道：“真是山雨欲来风满楼啊！”
    半晌儿之后，射声王长行唤道：“来人。”
    “大人，”薛岭应声而入，恭敬道，“您有何吩咐？”
    射声王长行道：“唉，再给萧真人萧副长穹记重大军功一件！”
    “什……什么？”薛岭瞠目结舌了，低声提醒道，“再给萧真人记功，大人，他上次重大军功刚刚记下啊！”
    “记吧！”射声王长行苦笑道，“人家有功就要记下，莫要让人失望。”
    “是，大人，”薛岭不敢再说，依旧取出状若玉圭的淡金色物什，在其上写了一些之后，用自己印玺，递给了射声王长行。
    射声王长行看了，也用了自己印玺，令薛岭送往将阁。
    薛岭走了，射声王长行跟上次不同，他没有任何迟疑，看向一处，低声问道：“大人，我有件重要的事情想跟您当面禀告！”
    萧华自然不知道自己两件重要军功已经惊动了空贲王，他返回虚无越衡天后，直接穿越界天到得黄曾天。
    祭出仙概瞰，改换法则瞬移，萧华到得乙沦大陆左近，他没有立即穿过乙沦大陆四周的冰雪禁锢，而是站在半空，放出衍念仔细探察。
    萧华虽然自诩不受界天法则影响，各种神通皆能施展。但他如今毕竟是九宫仙中高阶，怎么可能催动仙力如同虚无越衡天？