    血色针形并无任何威势，更没有引起萧华警觉，正因为如此，萧华更不敢怠慢，他想也不想催动影术！
    先前萧华固然能自己生出影身，但这影身并不能如弟子们祈祷凝结的影身管用，而经过抟土山空间的修炼，现在萧华自己生出的影身跟弟子们祈祷凝结的影身并没有太大的区别。
    影身一出，立时如同风般飘向高陵松。
    萧华根本不敢等影身落定，他立即又是催动影体互换！
    无论是影身生成，还是影体互换，都是萧华神通，不消什么仙力，所以天尊锁并没有特别的反应，不过是一些银光在四周闪动，引起示警罢了。
    高陵松自然惊讶，因为一个人形轮廓忽然出现！
    但是，不等高陵松凝神细看，人形轮廓四周生出莫名波动，空间扭曲间，萧华身形显露！
    “啊？？”高陵松不可思议的惊呼了，“你……你怎么可能逃出天尊锁镇压？”
    而随着高陵松惊呼，“噗噗噗”三道血色针形已经自下而上直接刺入萧华影身的尾骨之处！
    “轰”根本没有任何意外，萧华的影身被针形洞穿，整个影身如同气泡般炸裂！
    萧华肉身此时也急速颤抖，难言的尖锐从他尻尾之处直冲体内！
    “吼！”萧华脸儿都绿了，他怒吼着，周身血光涌动，已经化作魔尊弑样子，那尚存的左手一挥，“嗡！”神魔弑闪动威严的金光和凶悍的血色擎出！
    “去死！”萧华低吼，神魔弑直直劈下，正是落在高陵松眉心！
    “嗡嗡嗡”高陵松眉心天府印记三声颤抖，三个天尊锁虚影重重叠叠生出。
    可惜，这是神魔弑，是在萧华洪荒神界空间温养的凶器！
    神魔弑金光将天尊锁虚影劈做两半，血光更是将虚影吞噬，最后，金光和血光凝做一处，将高陵松仙痕劈做两半，在高陵松不可思议的目光中，血色中又有张青萧狞笑的飞出，直接扑入高陵松的仙痕！
    “饶……饶命……”高陵松感到自己眼前生出幻象，急忙喊道，“天尊大人，小的愿意发毒誓……”
    “晚，晚了！”萧华无法忍耐尻尾处疼痛，咬牙切齿道，“我也老实告诉你，你口中的天尊，是另有其人！！”
    “我，我不相信！！”高陵松大叫，可惜根本不等他声音落地，他的仙痕上有血色涌出，早将他的双眼遮蔽……
    “呼，”萧华长长松了口气，然后肉身急速颤抖，化作碎片消失，等得再次出现，又是被天尊锁的锁链束缚。
    不过，三个天尊锁已经被劈做两半，“轰隆隆”的破碎之音正顺着银色锁链传来，银色空间，还有束缚萧华的锁链都在破碎！
    萧华目光一扫四周，心神放出，将高陵松崩溃的仙婴、湮灭的肉身，皆是收入空间。
    只是，待得萧华将三个天尊府虚影罩住时，那天尊府虚影重若巨峰，萧华心神难以撼动，而且，三个天尊府虚影在银色锁链崩溃之后，开始朝着萧华头顶落去！
    萧华大骇，勉强拖着伤重的仙躯飞走，三个天尊府虚影凝做一个时，一个状若螺旋的黑白色环状之外从天尊府地步落下，萧华目光一扫，不正是先前在雨霖泽雷眼儿之内，将萧华捆缚住，送完此处的黑白光环么？
    这可是好东西，萧华心神一卷将此物收了。
    而后萧华更是扬手凝出一个雷霆大手罩下，想将天尊锁，可此时，先前将之影身轻易击溃的银针，“嗖”的一声飞出，萧华仙躯颤抖，急忙收了大手。
    “噗”银针轻易将天穹刺破，天尊锁急速颤抖，“轰”发出刺目的银光，跟在银针之后冲天而去！
    至于萧华四周空间，也随着天尊锁飞走，银光如潮落般消退，随着银光消失，萧华看到空间四处有数个人形显露。
    “该死，”萧华低骂，想也不想催动青丘山秘术，将自己相貌遮蔽，幻化成高陵松。
    这种地方，唯有高陵松的相貌是安全的。
    “大人，”一个高大仙人当先飞了过来，关切道，“如何？”
    萧华扫了他一眼，并不做声，摆手示意他后退。
    那仙人急忙催动身形后退，而后小心的看着。
    萧华也不放出仙禁，心神进入空间。
    高陵松双目圆睁，真真切切的死不瞑目，但玉牒萧华没时间理会他，抬手一点，落到了高陵松眉心破碎仙痕，不过片刻，玉牒萧华眼珠微转，略加思忖，脱出空间。
    萧华长身而起，冲那仙人道：“成虚，用玉如意，先把仙禁打开。”
    “是，老爷”成虚不疑有他，急忙祭出玉如意，将仙禁打开。
    看着仙禁之外，仙云飘渺，椒图日刚刚挂在中天，萧华心中感慨万分，不过他不敢有任何轻慢，天尊锁返回，谁知道天尊几时会来？
    萧华转头看看其他几个仙人吩咐道：“张站，你等各自下去，小心守着洞天，老夫有急事，还得下界一趟。”
    “是，老爷，”张站等更是恭敬，答应一声急忙飞走。
    看着张站等人背影，萧华低声吩咐成虚道：“成虚，刚刚有些差池，老夫再次受伤，不过，老夫发现一件更大的事情，此事若是能办成，王浪的事情……可能会掩了过去，可惜老夫没有十足的把握！所以，此事你要隐瞒，不能告诉张站他们。”
    “老爷，”成虚急道，“您老一而再的受伤，怕是对仙躯和修为不利，弟子都能感知到您老境界衰退啊！”
    “唉，”萧华苦笑了，叹息一声道，“这也是没办法的事儿！”
    说着，萧华看看仙禁之外道：“你送我回大殿！”
    “是，老爷”成虚的眼泪都要掉下来了，急忙催动玉如意，一道虹彩生出卷了萧华和成虚自己冲入仙云。
    身形落在大殿上，萧华说道：“成虚，且将玉如意给我。”
    “是，老爷”成虚急忙把玉如意递给了萧华。
    感谢以下仙友为代表（不完全统计）的广大真探粉对本书的支持：盾御、唱歌的小笛、无情、Zfwz666、紫电、请叫我师爷、笨道人、傲神州、落花意、看入神、回归、老高、恪心修神、鬼鬼、紫电狂神、不灭神拳等等。