    “啊？”费立柏愣了，片刻后也挠挠头道，“这个我就不知道了，是不是有些灵山上有两个魔王？？”
    “老费，”岳一空则问道，“也就是说，没有通行令牌，只要到得任意一座巅峰，哦，灵山，也能出去？”
    “是啊，”费立柏神秘一笑道，“其实每个天境中的灵山，都有咱们战队的探察仙器，虽然这些仙器是用来监看六欲天人境的，但他们总不能看着战将到了眼前都不救吧？”
    “原来如此，”岳一空明白了，“看起来通行令牌并非值守战将所说是唯一脱出历练的手段。”
    “他们当然不能明说了，”谢悉敏点头道，“有几个历练的战将能到达灵山？”
    “是啊，”费立柏眯着眼睛看着远处无垢山道，“即便我等五个战将结阵，怕也无法坚持到灵山的。”
    “对了，对了，”岳一空忽然想起来什么，急忙问道，“那个跟锦囊在一起的令牌有何用？”
    “那就是废物！”费立柏笑道，“谁也不知道作甚，甚至是值守的战将。”
    “啊？”岳一空低呼一伸，看了一眼萧华，又问道，“那放个令牌作甚？”
    “有用肯定是有用，”谢悉敏回答道，“不过没人知道在哪里用罢了，或许得了好处的，也不愿意说，久而久之就没人知道了。”
    “哈哈，”众人正说间，但听谈城一声朗笑，手中仙器催动，“啪”的一声打在幻影身上，那幻影破碎，谈城说道，“幸不辱命。”
    “厉害了！”谢悉敏赞道，“谈兄，看起来若非挣个名次，我都不知道你如此手段啊！”
    “见笑，见笑，”谈城脸上泛起一抹红晕道，“在下已经尽力了，希望能抛砖引玉吧！”
    其实谈城出手之后，谢悉敏、岳一空、费立柏和萧华心中已经有谱，不过四人谁都没说话，费立柏依旧催动金翅大鹏鸟，五人继续前行，不过多时，又有宝光从四周凝结，谢悉敏的幻影来了。
    谢悉敏也是憋足了劲儿，准备超过谈城，但他一出手，萧华就知道，谢悉敏怕是要消耗更多的时间。
    倒不是谢悉敏实力比谈城差，是因为谢悉敏的幻影足有谢悉敏六成实力，谢悉敏吃亏了。
    “嘿嘿，”费立柏冲谈城竖了大拇指，微微点头。
    “侥幸啊！”谈城苦笑着摇头。
    果然，在众目睽睽之下，谢悉敏花费了比谈城多了一点儿的时间击败幻影。
    看着幻影消失，金光垂落，谢悉敏有些意兴阑珊的拿了一个锦囊，看也不看收入战甲之内。
    “老谢，”费立柏笑道，“若是过命的弟兄，还会在乎座次么？”
    “不错，”谢悉敏一拍额头，说道，“是小弟着相了，还是费仙兄厉害，不愧是佛国界冲有名战将。”
    “接下来该是两位大人了，”费立柏看着萧华和岳一空道，“说实话，费某许久没有这么期待了。”
    “我不行！”听得费立柏这般说法，岳一空摆手道，“我该是小弟了。”
    萧华笑笑没有说话，他有些拿不准自己该怎么做。
    金翅大鹏鸟继续前飞，又是小半个时辰后，“刷刷”多处有宝光凝结，费立柏笑道，“原来另外大人的幻影齐至啊，这就麻烦了，费某不知道看哪处了！”
    “费大人，”萧华想了一下看着岳一空擎了长枪飞出，对费立柏说道，“我能借你降魔杵一用么？”
    “当然可以！”费立柏把降魔杵递给萧华道，“不过萧大人应该知道，此物是费某祭炼，在费某手中就是灯草，而在萧大人手中重若山峰的！”
    “嗯，萧某知道！”萧华笑笑随手接过降魔杵。
    见到萧华不曾动用仙力，而且举重若轻的样子，费立柏不觉心中暗惊了。
    金仙高阶祭炼的仙器啊！
    费立柏自信这降魔杵打下，一个凡界的大陆都要破碎的，居然这么被萧华随手拎着，好似草芥。
    “吼，”萧华的幻影跟岳一空的幻影同时催动，一个是舞动长枪，一个是雷霆之法，长枪乃宝光凝结，却坚硬如铁，跟岳一空的长枪比起来毫不逊色，雷霆固然无形，却堪比飞剑，撕开空间，直击萧华胸前！
    费立柏眼中再次泛起震惊，转头看看谈城和谢悉敏，三人心中生出同样的念头：“这两个幻影比之自己幻影厉害三分啊！”
    然后三人急忙又齐齐看向萧华，他们想知道萧华这个补天战队最绚烂的将星到底等坚持多久。
    但是，当他们刚转头时，又同时惊叫道：“萧仙兄，小心！”
    只见金色幻影催动的雷霆如剑，就在三人眼前直直的劈到萧华胸前！
    紧接着，三人的眼珠子就掉了下来！
    “咔嚓嚓”萧华周身金光飞溅，雷霆居然仅仅在萧华战甲上留下几道苍白无力的划痕，再看萧华，扬起降魔杵，好似举起长棍一般，“轰”的一声从一个角度砸入雷霆。
    幻影的引雷之术是萧华教授，破绽在哪里萧华一目了然，这降魔杵砸落，金色幻影连哼都没来得及哼一声，立时化作碎光湮灭！
    费立柏、谈城和谢悉敏真的是无语了，谁还能有萧华快？
    一招啊！
    谈城脸上生出狂喜，刚要大声叫好，萧华急忙竖起食指放在嘴边，“嘘”了一声，直直远处背对着自己的岳一空。
    “嗯嗯，”莫说谈城了，就是费立柏和谢悉敏也连连点头，悄然飞到岳一空旁边，他们都看得出来，岳一空抵挡幻影确实费力。
    还好，岳一空花费的时间比谈城多了不少，但也挺顺利的将幻影击杀！
    岳一空收了长枪，第一时间看向萧华道：“如何？”
    “你猜？”费立柏抢在萧华面前笑道。
    “不好猜了，”岳一空本以为萧华能排在第一的，可看着费立柏的笑容，又想到每次萧华击杀幻影跟自己时间相似后，只能摇头了。
    “一招！”谢悉敏由衷的佩服道，“大哥，小弟还从来没想到，走到这里，还能有人一招将幻影击杀的！”
    感谢以下仙友为代表（不完全统计）的广大真探粉对本书的支持：盾御、唱歌的小笛、无情、Zfwz666、紫电、请叫我师爷、笨道人、傲神州、落花意、看入神、回归、老高、恪心修神、鬼鬼、紫电狂神、不灭神拳等等。
    诸位加更活动到此结束，为感谢诸位仙友，再继续两天。
    ：。：