    “刷，刷”血浪一浪接着一浪的冲刷沙滩，推着萧华，待得血浪落下，就留下萧华孤独的躺倒在黑暗里。
    这里跟虚灵山不同，没有什么光线，只有黑暗，但这黑暗似乎就是光，远处黝黑如山，比之黑暗更加深邃。
    萧华放出魔识准备探察一下，从空间内放几个弟子出来，但是，不等他魔识离体，一个颇是苍老的声音响起了：“你是谁？”
    “谁？”萧华一惊，沉声问道。
    “你从哪里来？”
    声音接着问道，“又到哪里去？”
    面对这种拷问灵魂的问题，萧华回答的比谁都溜儿，他淡淡的说道：“我自然是我，亘古之前是，现在之时是，未来之后还是！”
    然后更是悠悠说道：“我从记忆中来，踏过岁月；我往希望里去，走过韶华！”
    萧华说完，那声音“噗嗤”一声笑出声来，道：“你这个小魔人，口气倒不小，比老子都能吹！你告诉我，亘古在哪里？未来又在哪里？”
    “拒绝回答！”萧华眼珠急转，不敢怠慢，口中说道。
    “为什么？”
    “你是谁？你从哪里来，你又要去哪里？”萧华如倒豆子般反问道。
    “我……”那声音犹豫半晌儿，才又回答道，“我不知道。”
    “不知道也就罢了，”萧华吓到，“至少得让我看看你是谁吧？”
    “你看不见我的，”那声音幽幽道。
    “你不让我看，怎么知道我看不到？”萧华奇道。
    “也是啊！”那声音说着，萧华感觉自己身形转了一下，果然，萧华眼前依旧是黑暗，根本看不到任何东西。
    萧华登时心中大骇了。
    萧华震惊，不在于眼前漆黑一片，而是震惊刚刚自己的身形转动，那绝非一种力道，而是一种说不出来的力量，这力量好似发自自己体内血脉，根本不是外力！
    “你看不到吧？”那声音就在萧华头前不远，那声音问道。
    “我动不了，”萧华心里一动，说道，“所以没办法看清楚。”
    “不就是想让我把这个锁链打开么？”
    那声音语气没什么波澜，但萧华又从声音里面听出了寂寞，而随着声音落地，把萧华封印死死的锁链就这么“刷”的一声跌落在沙滩上，黑暗中，看起来如同一条死蛇！
    萧华起身已经留意那声音如何出手了，可即便是他在留意，那锁链就是说松开就松开，比之心甘情愿的女仙都要主动。
    “这东西是我的吧？”萧华抬手抓住锁链，问道，“我能拿走吧？”
    “你随便呀！”那声音想也不想的回答道。
    “谢啦！”萧华一骨碌爬起来，随手把锁链拿了，又随便的盘膝坐下，看着头前黑暗，笑道。
    “你不像魔族，”那声音说道，“魔族不会道谢。”
    “我是不是魔族，没关系，”萧华说道，“我就是我啊！”
    “也是，”那声音果然被萧华带偏了，说道，“我还不知道我是谁呢！”
    “那，”萧华想了一下，起身四顾，问道，“这是哪里？”
    “我要是知道，还用问你？”
    “不会吧，”萧华有些傻了，问道，“你不知道这是哪里？那你怎么在这里？”
    “我也不清楚，”那声音回答道，“我醒来就在这里了。”
    “这样啊，”萧华手捏下巴了，半晌儿才试探着问道，“虽然你不知道这里是哪里，那你知道怎么离开这里么？”
    “知道啊！”那声音说着，“轰”萧华眼前血海忽然被分开，一条小径在血海中央弯弯曲曲的通向远方了，那声音在血海咆哮中，说道，“顺着这条路走，就能出去了。”
    “那你……”萧华心里一喜，然后问道，“你怎么不走？”
    “我走不了啊！”那声音回答道。
    “为什么？”萧华反问道。
    那声音沉默不语了。
    “好吧，”萧华笑道，“我不问了。”
    “嗯，”那声音应了一声。
    “我要走了，”这神秘的声音太过厉害，萧华知道自己不是敌手，更不敢在此久留，于是说道，“去找我的未来，再见。”
    “那个，”那声音迟疑了一声，问道，“刚刚我算不算帮了你？”
    “当然算啊，”萧华陪笑道，“而且帮了大忙。”
    “那你能不能帮我一个忙？”
    “什么忙？”萧华反问道，“是帮你出去么？”
    “这个忙你帮不了的，”那声音说道，“你可以帮我一个小忙。”
    “好，你说，”萧华见到这声音有所求，更加高兴，说道。
    “你知道这是什么吗？”随着声音，几个晶瓶落到了萧华眼前，其中一个还残留一些液体，萧华不过是嗅了一下，说道，“我知道，这是仙酒。”
    “原来是仙酒，”那声音欢喜道，“我有点儿印象了，难怪如此好喝。你哪里有么？或者帮我找一些送来？”
    “哎哟，”听到此处，萧华忽然想到了什么，说道，“我知道你是谁了！”
    “啊？你知道我是谁?”声音是又惊又喜了，问道，“那我是谁？”
    “你是大业夜摩天王！”萧华说道，“你因身为医者却没有医德而受罚，又因喝酒破戒而落入叫唤大地狱，这里应该就是叫唤大地狱了。”
    “是啊，是啊！”那声音叫道，“虽然不知道你说的对不对，但你说的东西，我听着很熟悉，应该就是了。”
    “不过，”萧华又纳罕道，“我即便把仙酒给你拿来了，你怎么喝啊？”
    “我怎么不能喝？”
    说着，萧华眼前出现一抹光影，但见光影之内，一片如韭菜般的漆黑上有九九八十一可状若水滴的白色骷髅，而这漆黑的下方，又有一片淡淡的黑雾忽然凝做一个魔相轮廓，这魔相轮廓冲萧华眨眨眼睛，整个光影又消失不加。
    感谢以下仙友为代表（不完全统计）的广大真探粉对本书的支持：盾御、唱歌的小笛、无情、Zfwz666、紫电、请叫我师爷、笨道人、傲神州、落花意、看入神、回归、老高、恪心修神、鬼鬼、紫电狂神、不灭神拳等等。