    宇虹海眉头一皱，微一扬手，赤霞调转方向直接落到他的手中，赤霞散尽内中是一个传讯的令箭，宇虹海食指一点，有仙兵急促的声音传来：“禀大人，二三三一界冲、二三三二界冲和二三三三界冲同时传来急报，妖族大举进攻，三处界冲岌岌可危！”
    “该死！”宇虹海低骂，手中有火焰生出，直接将令箭烧毁，冲着张希等战将吼叫道，“听到没？还不赶快带兵前往？？”
    “是，大人，”众将慌乱，急忙飞出，四周早有飞舟接了，匆匆赶往头前青光。
    “萧副长穹，”宇虹海头也不回，淡淡的说道，“还请在此处稍候。”
    说完，宇虹海身形虚化，万千水丝在萧华眼前凝结出来，“轰隆隆”发出如潮汐般的声响，冲向头前。
    萧华站在仙舟上，看着水影中无数宇虹海的背影，他的嘴角生出意味深长的笑容了。
    仙舟依旧缓缓前行，四周拱绕的仙舟早就不见，只有仙舟上站立的百余仙兵，萧华看看，心神落入空间，化作玉牒之状，叫道：“道友何在？”
    约是半盏茶后，玉牒凰桐踏入空间，稽首道：“道友何事？”
    “事情如何了？”玉牒萧华含笑问道。
    “抱歉，”玉牒凰桐摇头道，“贫道得凤梧道友传讯，也拿到了芥蜥的影像，可惜寻了怎么多年，并没有寻到可以克制芥蜥的东西，甚至，不瞒道友，我等连大荒山在哪里都没能找到。”
    “怎么可能？”玉牒萧华吃惊了，“那席煜xiyu的部下说这芥蜥是大荒山之物，而且贫道也从席煜xiyu的分身残魂中也看到这大荒山的名字，莫非是假的？”
    “是真是假，贫道不晓得，”玉牒凰桐摇头道，“左右就是没有找到，先前道友要寻的桫椤虽然难找，但毕竟有迹可循，这大荒山……真是找不到。”
    说完，玉牒凰桐看看空间之外，若有所思道：“大荒山不在贫道妖盟范围，说不定会在凤梧道友所在地方，道友可再问问他。”
    “如此有劳道友了，”玉牒萧华有些郁闷，拱手送玉牒凰桐出去。
    又过片刻，玉牒凤梧进来，他的消息更让玉牒萧华崩溃，他也没寻到芥蜥的克制之物，甚至他所处妖盟之地根本没妖族知道芥蜥是何物。
    送了玉牒凤梧出去，玉牒萧华眉头紧皱了，他本以为自己有两个分身都在妖盟，必然能抄了席煜xiyu的后路，哪知道人家根本就没有后路可抄。
    “如此一来，”玉牒萧华手捏下巴道，“贫道只能跟席煜xiyu拼个你死我活了。”
    话说间，玉牒萧华扬手将钉头七箭书拿了过来，看看内中席煜xiyu分身残魂，嘴角生出冷笑。
    玉牒萧华脱出空间，飞舟依旧前行，看着空荡荡的飞舟，萧华也不在意，踱步走到飞舟一侧，看着四周空间，眼中露出异色。
    此处界冲内太极蒙翳天跟妖盟的界冲，景状跟萧华所在的虚无越衡天端是不同。不多的仙灵元气携了仙界法则凝做一个个残缺的两仪状，而妖盟带着古怪腥味的气息则卷了妖盟界面法则冲入这些两仪的残缺，强悍的互斥之力在两仪内部生出，或是引动爆鸣，或是引起湮灭，更多的则是撕扯两仪，化作一种扭曲之状形成平衡。
    所以，在萧华眼前，飞舟四周，无数大小不一的两仪好似飞羽般飘飞。
    萧华心里一动，抬头看向上空，扭曲两仪多有撕裂，内中有莫名绿色凝结成斑痕之状，一眼看去，好似极多睁开的眼眸，只不过，这些眼眸有轻微的乌黑遮蔽，如同眼翳；萧华有看向飞舟之下，大片扭曲两仪沉淀，这些两仪比之上空的完整不少，至于莫名绿色的凝结，则更趋于实质，如同锈斑沉重。
    萧华鼻子轻抽几下，那莫名的腥味已经消失，萧华甚至还感觉出一种清香。
    “久居兰室不闻其香，久居鲍市不闻其臭！”萧华自嘲道，“怕就是如此吧？”
    眼见那抹青光近了，仙舟停将下来，萧华看得清楚，这是一片极大的营帐，四周有须弥法则痕迹，营帐之外又有战阵集结，若不出意外该是宇虹海大掳妖帅营。
    “萧某还不曾去过司南空大人的军营，反倒先来了其它掳妖帅的军营，”萧华心里一动，拿出自己的长穹印玺，尝试传讯，倒没出乎萧华意料，此处无法跟虚无越衡天传讯。
    收了印玺，萧华随手拿出射声王的赏罚使令牌，暗道：“不知道能不能跟兵枢宫传讯，萧某来了界冲，怎么也得跟射声王打个招呼吧？”
    可惜萧华犹豫间，远处又有一座星舟飞将过来，这星舟比之萧华身下飞舟大了数十倍不止，星舟无声飞来，四周扭曲的两仪太极莫不被撞得粉碎，一种难言的震慑气息散发出来。
    “大人，”星舟之上，一个仙兵飞将下来，恭敬道：“宇大人请大人先上飞舟，他老人家随后就来！”
    “头前带路！”萧华点头，吩咐一声，跟着仙兵飞上星舟。
    这星舟跟先前萧华所见卫冲本体所乘相似，萧华知道宇虹海的分身该是乘坐这星舟前往界冲深处。
    果然，星舟之外固然见不到什么东西，待得萧华落在星舟上，一个极大的营帐矗立在星舟中央，一个掳妖帅旗高悬营帐之上，迎风招展！
    “战队帅旗也有些奇怪啊！”萧华目光扫过帅旗，看着英招虚影闪动，心里暗道，“猎垒、屯腾、步耀和越啸用梼杌táowù、浑沌、饕鬄和穷奇四大凶兽印玺，而到了长穹和掳妖，反而用了毕方和英招，则两种凶兽似乎没有四大凶兽厉害吧？”
    “大人请在这里稍等，”仙兵停将下来，恭敬道，“待得于大人升帐，自会唤大人进去。”
    “好的，”萧华点点头，那仙兵陪笑转身飞走。
    约是一顿饭后，“轰轰”有雷鸣之音从青光军营内响起，“吼”星舟上空，帅旗上英招一声怒吼，“嗡”一个巨大的虹桥从军帐上生出掠过界冲，直接深入军营。
    “咚咚咚”随着军营内有擂鼓之声响起，宇虹海巨大的身形足踏虹桥飞过长空，直落军帐。
    “诸将听令，”宇虹海身形落入军帐，军帐之上光明大作，如霹雳般声响从军帐内响起了，“升帐！”
    “轰轰轰”军营各处，数十身影足踏各色霞光飞来，纷纷落到军帐之前，鱼贯进入。
    随后，又有仙兵仙将从军营各处飞出，在星舟各处集结后，分列在星舟之上，待得仙兵动静停下，又有仙将立于军帐之前，手持令箭道：“传大人令，开拔！”
    “嗡”仙舟震鸣，声响比之先前高亢十倍！
    即便是萧华，都觉得仙躯微微颤抖，萧华明白，这星舟上除了宇虹海，其他大部分仙将都是真身，一个真仙堪比一个小千世界，这星舟所载甚重啊！
    星舟破空，如星辰划过，刺穿界冲法则，映亮了壁垒的黑暗。
    至于星舟之后，军营之处，又有密密麻麻不计其数的星舟跟着飞出，如同群星璀璨。
    萧华站在军帐之外等候，大约半个时辰后，有宇虹海声音从军帐内传来：“萧副长穹何在？”
    “末将在此，”萧华急忙转身，躬身道。
    “请入账！”
    “末将遵令！”萧华迎了一声，举步踏入军帐。
    掳妖帅军帐跟寻常军帐没什么不同，不过萧华刚进军帐，立时有双重压迫直接压将过来。
    一重是高高在上宇虹海所坐之处头前的军案，其上有英招印玺生出震慑，直逼萧华心头。
    另一重是军案两侧，那空间法则折叠处，数百战将数百道目光！目光中的嫉妒、冷笑、欢迎等的诸般神情皆是落在萧华眼中。
    萧华大步流星到得军案之前，躬身施礼：“末将萧真人，见过宇掳妖！”
    “萧副长穹请起”此时的宇虹海已经不是仙舟之上言语亲切的样子，他淡淡的说道，“你非老夫麾下，不必太过拘谨，来人，给萧大人看座。”
    “末将不敢，”萧华起身，急忙谦逊道，“末将既是樰沖战队，就该遵听军令，掳妖帅面前，万无末将座位。”
    “嗯，甚好，”宇虹海听了，点头道，“那你暂在老夫案前听令。”
    萧华随着宇虹海大手一挥，站到了军案一侧。
    “诸将，”宇虹海游目四顾看了军帐内战将一眼，开口道，“老夫给你们介绍一下萧真人萧副长穹，若是诸位看过将星录，应该能记得萧大人名字，他是我樰沖战队镇守虚无越衡天的战将，同时也是我补天战队晋升最快的将星，具体升迁军职和时间，老夫不在这里说了，你等看了将星录就能知道！”
    “嗡~”虽说已经有些战将知道萧华的来历，但大多数战将听到“补天战队晋升最快的将星”忍不住还是低声惊呼，甚至有人开始窃窃私语，有人拿出将星录探察，一时间军帐之内有些凌乱。
    【英招】《山海经（西次三经）》有载。人面马身，有虎纹，生鸟翼，声音如榴。
    号称是替天帝看花园的神，但看起来充其量不过是只神兽而已。英招参加过几百次征伐邪神恶神的许多战争，是保护世代和平的保护神之一，也是百花之神的朋友。