    “那个抟土山是个极其古怪的地方，”玉牒萧华按捺性子，回答道，“萧某将你跟黄梦翔救出之后，并不知道怎么回事儿，那抟土山忽然消失了，有璎珞好似落入虚空，也好似落入你体内，不过那时候萧某着急逃命也没在意。结果，等萧某费尽千辛万苦逃出来，到得我补天战队的一处秘境历练时，忽然由有璎珞从你体内涌出，将萧某四周笼罩，萧某被困在璎珞幻境内，这一困就是三百多纪。等萧某出来时，跟你现在一样，也以为过了那么长的时间，可从历练的秘境中出来，才知道……刚刚过了十数世年！”
    “我的天啊！”柳晏翾和黄梦翔同时惊呼了，“还有这么神奇的幻境？”
    “这个萧某就不知道了，”玉牒萧华笑吟吟的看向柳晏翾，问道，“得问翾儿了！”
    “嘻嘻，”柳晏翾掩嘴笑了，说道，“就不告诉你！”
    “萧华，”黄梦翔兴奋道，“如今你唤醒大姐作甚？”
    “自然是要翾儿大展神通了！”玉牒萧华说道。
    “是吗？”柳晏翾大喜了，问道，“你想让我做什么？”
    “先别急，”玉牒萧华边说间，拿出一个状若璎珞的仙器递给柳晏翾道，“这是一个空间仙器，送给你了，你可以用此物把奚宣和白素儿带走，顺便也把此事告知你们家主。”
    “嗯，嗯，好的！”柳晏翾接了璎珞仙器，用精血祭炼了，问道，“这空间仙器叫什么？”
    “叫什么都是以前的事儿了，你喜欢什么就叫什么！”
    玉牒萧华笑道。
    “嘻嘻，谢啦，萧大仙婴！”柳晏翾笑着催动璎珞仙器将奚宣和白素儿收了。
    “萧华，我也想要！”黄梦翔可怜巴巴的说道。
    “行，”玉牒萧华瞪了黄梦翔一眼，送给她一个状若火焰的仙器。
    “嘻嘻，谢谢啦！”黄梦翔接过仙器，衍念一扫，立即知道里面有诸多钱晶，仙丹等物，索性也不祭炼，直接张嘴吞入腹内，笑着道谢。
    “快说，快说，”柳晏翾有些撅嘴，不过她也知道黄梦翔是萧华凡间旧识，也没好意思多说，只催促道，“想让我做什么？”
    “当然是用你的璎珞，杀退妖盟敌将，护我仙界安稳了！”
    玉牒萧华一顶高帽子给柳晏翾带上。
    柳晏翾一下子有些飘飘然，两眼睁得大大，问道：“怎么杀敌？怎么护仙界安稳？？”
    玉牒萧华把自己的打算说了，最后道：“只不知道翾儿现在修为如何？能不能帮我呢？？”
    “嘻嘻”柳晏翾微微一笑，轻拍自己眉心，“刷”璎珞显露，四个宝相庄严从她脑后飞出，四个庄严齐齐扬手，“刷刷”无数璎珞凭空而生！
    “厉害了！”玉牒萧华抚掌道，“有了翾儿，我界冲安稳了！”
    “嘻嘻，嘻嘻”柳晏翾骄傲的胸脯都挺了起来。
    “对了，”玉牒萧华想起了什么，急忙叮嘱道，“在外人面前，即便是家主，你也不能显露这璎珞神通。”
    “嘻嘻，放心吧，萧大仙婴，”柳晏翾笑道，“除了姊姊，我谁都不告诉！”
    “好！”玉牒萧华举手道，“击掌为誓！”
    “好，”柳晏翾笑眯眯的举起雪白小手跟玉牒萧华击掌。
    “我也再次明誓，”黄梦翔在旁边也说道，“绝不泄露大姐隐秘一字！”
    “好了，”玉牒萧华刚要再说什么，忽然间心里一动，看看空间之外，笑道，“你等依旧在此修炼，待得开战，萧某再请你们出去！”
    “快去，快去，”柳晏翾激动道，“我也要当什么诛妖越啸！”
    “大姐，大姐~”看着玉牒萧华走了，黄梦翔激动的飞了起来，叫道，“真想不到，我……我都真仙了，您更厉害，都天仙了！哈哈，这在旁人眼中，咱们岂不是十世年就修炼到了？？这是大姐的机缘，小妹也跟着沾光，小妹以后就跟定大姐了！”
    “嘻嘻，”柳晏翾的激动其实不比黄梦翔差到哪里的，不过玉牒萧华一走，她就摆了大姐的架子道，“你放心，跟着大姐我，让你吃香的喝辣的！”
    “大姐？”黄梦翔调皮一笑道，“吃什么香的，喝什么辣的呀？”
    “哼，左右你知道就行！”柳晏翾哪知道吃肉喝酒啊，她冷哼一声道，“对了，这次的事情你要记住啊，你的道诺，千万别泄露出去。”
    “知道了，知道了！”黄梦翔抱住柳晏翾的胳膊，笑道，“我怎么可能泄露大姐的隐秘？特别还有萧华？？”
    看着自己提起萧华，柳晏翾的眼睫毛忍不住颤抖，黄梦翔就有些小小的洋洋得意。
    “对了，”黄梦翔正说间，又想起了什么，颇是惋惜道：“哎哟，大姐，这次咱出来没带思思和王玥白，真是可惜了。”
    柳晏翾撇嘴道：“谁让她们两个胆小啊，怎么喊都不出来，还是你够意思，一喊就来了。不过没关系，等回去了，我再去叫她们，只要跟着我，这样的机会以后还有。”
    “大姐，您……您正要去打仗？”
    “为什么不呢？”柳晏翾拍拍自己的胸脯道，“我也要让萧大仙婴看看，咦？？？”
    说到此处，柳晏翾忽然不可思议的低头看看自己胸前的突起，脸上显出了惊讶和狂喜啊，然后，“哈哈”的大笑起来了。
    “怎么了，怎么了？”黄梦翔大奇了，急道。
    “哈哈，我比姊姊大了！！！”
    黄梦翔莫名撇嘴了，这也叫大？？
    那是你没见过大的！
    萧华可不知道柳晏翾和黄梦翔在说体己话，他心神匆忙出了空间，迎面就见到朔冰分身脸色有些发白的站在军案之前。
    “如何？”萧华也一惊，急忙问道。
    “禀尊者，”朔冰分身急忙抬手，在军案上空的军图上一划，一个圆弧生出，这圆弧将巨大多数星舟光点覆盖，萧华所乘星舟也在这范围之内，朔冰说道：“我刚刚已经探察过来，这个范围之内皆有恐怖气息，但气息藏在哪里，我找不到！”
    “丝”莫说萧华了，就是姑射茕等都是倒吸了一口冷气，在他们的计划中迎战席煜xiyu还是在十个衍月之后的，如今怎么就已经入伏？
    萧华眼珠微转，急道：“朔仙子，老夫这里有一些异兽，想必你是知道的，若是交给你带领，你能否探察出具体的范围？”
    朔冰微微一笑，她明白萧华所说是听天雪内那一群墨魈，此时的她已经早把妖种之事抛在脑后。
    “你随我来！”萧华心神一卷，收了朔冰分身，然后对姑射茕道，“青哥儿，事态紧急，给你一顿饭的时间布局，另外，立即通知友军，十万火急！立即！！！”
    姑射茕自然是临危不惧的，她答应一声，冲州小明示意一下，自己急忙催动传讯仙器，说道：“吾乃萧副长穹战队统帅，现奉萧副长穹之命传讯，我等已经进入席煜xiyu攻击范围，虽然还不知道席煜xiyu有什么埋伏，但请立即进入攻击阵型，随时进攻！”
    姑射茕一连说了三遍，可惜传讯仙器内并无任何战将回复。
    姑射茕看看众将，众将皆是苦笑摇头，他们也清楚的紧，无论是武钟还是王奕柏，对于真身前来界冲的萧华必定十分忌惮，也必定会对迎战的屯腾将等下死命令的。
    “诸将，”此时的姑射茕也懒得再说，直接激发了印玺，号令道，“听吾号令，星舟集结，准备攻击！”
    五千亿仙兵闻听将令，哪里还敢怠慢？急忙根据屯腾将，猎垒将，乃至龙骑的命令，急忙催动星舟结阵。
    “你等也准备吧！”姑射茕扫了一眼乔轮回、千羽寒等，吩咐道，“席煜xiyu既然有了宇虹海不知道的布局，武钟和王奕柏不能即时变阵，萧大人的压力必定倍增，这三千亿仙兵就是救命的稻草了！”
    姑射茕此时长穹帅的威严毕露，除了皱眉凝视军图的州小明，谁都不敢怠慢，急忙拱手答应。
    果然，数息之后，萧华抬头看着众人，一指昆仑镜道：“乔轮回，千羽寒，你等速速返回空间，将三千亿弟子立即送入行兵仙器，等候老夫军令！”
    “嗖嗖”不等众人回答，昆仑镜上有清光一扫，众弟子皆是收入空间。
    不说乔轮回、千羽寒等整队，随时待命，准备飞出界冲迎击席煜xiyu，单说玉牒萧华带着朔冰分身回到空间，并没有落入仙界，而是直接到得妖盟。
    “嘎嘎……”妖盟一处所在，无数看起来如同猫头鹰的墨魈鸣叫之声破空，阵阵清鸣中，空间片片破碎，星月水光炸裂。
    “尊者，”朔冰分身低声道，“弟子请本体过来。”
    “好”玉牒萧华点头答应，大袖一展处，朔冰本体飞落。
    朔冰收了分身，周身冲出漆黑妖气，妖气汹涌间人形缓缓异化，眨眼间一个千余丈大小的数斯展翅站在半空。
    “嘎！”朔冰仰天嘶鸣，双翅扇动冲上高空，“嗡嗡”星月水光中她的妖躯再次狂涨，二千丈，三千丈……最后直接化作万丈之大！