    “不过是灭了五十来个长穹帅的神魂，你以为有多隐秘？？”萧华冷笑道，“哦，不对，不能叫做灭杀，应该叫做傀化，说真的，你们妖盟魂修一系的秘术相当诡异！”
    “既然知道了，”席煜xiyu狞笑道，“那你也乖乖做我的傀儡吧！”
    说着，席煜xiyu一拍自己眉心鬼头碧痕，“轰”席煜xiyu整个人形化作幽碧，整个天地都变作鬼头，张开了大嘴朝着萧华吞噬过来。
    “杀！”萧华脸色一变，抬手骤然一点红尘忏愆录！
    “轰轰轰”红尘忏愆录霞光大作，十二万九千六百赤红光柱直接撕裂鬼头，每个光柱之下都有一个鬼头嗷嗷悲鸣！
    “你……你这是？？”
    席煜xiyu的声音在十二万九千六百个鬼头中，惊叫了，“真的仙器？？”
    “不错！你妖盟妖族的魂境固然厉害，我人族仙界也同样有仙器克制，今元日，萧某就让你看看仙人手段！”
    话说间萧华再次一拍自己顶门，“轰”萧华身形炸裂，居然同样化作十二万九千六百个九彩，这九彩“嘎嘎”几声清鸣，又幻化凰桐凤体，这斜飞凤体各自展翅，直接冲往十二万九千六百光柱反噬被镇压的咆哮鬼头！
    “吼吼……”席煜xiyu的鬼头彻底惊了，低吼着，拼命挣扎，“轰轰”甚至有些鬼头自爆求生。
    可惜凰桐本就是魂系妖禽，吞食席煜xiyu鬼头神魂着实是得心应手，仅仅片刻，十二万九千六百个鬼头就被吞食了大半！
    “嗷~”但听九彩流溢的空间四壁，黑白色光影里面又有席煜xiyu愤怒的咆哮，只不过这咆哮内充满了无奈。
    “去死~”
    萧华哪里会放过席煜xiyu？怒吼一声，十二万九千六百个声音齐齐响起，红尘忏愆录再次翻动，光柱席卷向四壁！
    “嗡嗡嗡”看似铜墙铁壁的黑白在光柱击落的瞬间开始摇晃，眼见一道道淡青光影和喊杀声响起了，萧华忽然觉得眼前一晃，身形又是落在界冲战场上！
    萧华大手一招，红尘忏愆录依旧落在他的手中，而当得他衍念一扫，不觉神情微变了。
    四周厮杀之战局看起来跟席煜xiyu催动魂境秘术之前没什么太大的变化，甚至半空的星宫印也还在逞威灭杀星云，看起来自己陷入魂境不过一瞬间，而这一瞬间……似乎在魂境内已经很久了呀！
    “怪不得丰明、武钟、王奕柏等九宫长穹都要落入席煜xiyu的算计，”萧华心中有些骇然了，“这妖族魂系一支果然厉害！”
    想毕，萧华抬头看向席煜xiyu，此时席煜xiyu眉心的血目已经枯竭，一个黑洞孤寂的闪动碧光，一些肉眼可见的皱纹在黑洞四周急速生出。
    “席煜xiyu”萧华扬手间，灭妖剑擎起，剑指席煜xiyu道，“萧某已经见识过你的魂境，不过尔尔，来，来，来，让老夫试试你的其它手段！”
    话说间，萧华身形催动，化作雷光扑来！
    席煜xiyu此时心中顿生万种纠结啊，每一种纠结都跟逃遁有关！他真是没见过能如此轻易将魂境击溃的人族啊！
    即便是禁忌之术，席煜xiyu也没有特别的畏惧，射日箭不过是将他神魂所化虚影击碎，根本没有伤及毫发。
    萧华用九潆欤(yingyu)铸炼的神魂并不是席煜xiyu能够撼动，更别说太初仙器红尘忏愆录又将魂境牢牢克制，可以说席煜xiyu摧城拔寨的第一利器被萧华生生钳制让席煜xiyu有种虎落平阳的感觉！
    “既如此，”看着曾经自己分身灭杀的灭妖剑，席煜xiyu一咬牙，暗道，“我少不得要借助妖躯强悍，生撕这厮血肉了！”
    想毕，席煜xiyu同样大吼，抬手一指，身形破空，叫道：“好，好，好，那我就让你知道我妖族的厉害！”
    “嗡”随着席煜xiyu飞到，他的身形再次保障，然而古怪的是，席煜xiyu周身的气息并没有攀高，四周界冲仅有少许扭曲。
    倒是萧华，随着扑来，左近空间已经崩溃，两种界天法则好似无数大手撕扯萧华周身雷光！
    “刷”萧华扬臂挥动灭妖剑！
    剑光带着让妖族胆寒的气息，劈开了法则和空间袭向席煜xiyu。
    萧华有些懊悔，先前灭杀丰明时不应该动用神魔弑，神魔弑这等大杀器应该对付席煜xiyu。但萧华那时候顾忌丰明乃九宫中高，怕有什么其它后手，所以想做到一击必杀。
    “破~”席煜xiyu扬声，居然擎出一根短棒，这短棒古怪，乃是赤红之色，其上有七个看起来如同锈斑的碧痕，
    短棒扬起间，有重重赤红星晕掠起，“噗噗”灭妖剑的剑光撕裂星晕，“铿”的一声打在短棒上。
    一片片碎光荡溢处，灭妖剑忽然平平削向席煜xiyu大手！
    “噗噗噗”此时短棒上七个碧痕炸裂一般的轻响，内中十数道星环冲出，居然将灭妖剑封锁！
    “哦？”萧华眉头一扬，轻呼一声，手腕一卷将灭妖剑收入袖内。
    然后萧华身形暴起，左手擎起赶龙鞭，怒吼道：“来吧，干就是了！”
    赶龙鞭还是比灭妖剑气势磅礴，挥动间，无数鞭影如山落下！
    “我还怕你不成？”席煜xiyu也大喊一声，抡起短棒，一道道星环破空，迎向萧华的鞭影。
    “轰轰轰”惊天动地的爆鸣声在千万里之内连绵不绝的响起了！
    此时千万里之内已经没有妖兵和仙兵，空间内除了如同巨浪般的空间风啸，就是两种界面法则的碎片无处不在。
    无论仙界仙灵元气和妖盟的星月之力此时都不复存在，萧华和席煜xiyu此时拼斗全凭己身实力。
    萧华的赶龙鞭内龙族克星，对阵席煜xiyu并不占便宜，萧华跟席煜xiyu硬撼一盏茶后，已经落入下风，萧华心中痒痒，有心拿出如意棒，但如意棒是萧华以前用过，他不知道会不会泄露自己的身份，所以只能忍着。
    当然，除了忍耐，萧华自然还有诱敌之念。
    果然，眼见萧华被自己打的在半空翻滚了，席煜xiyu朗笑一声，大手挥出，瞬化星辰，直接砸向萧华眉心！
    萧华虽身形不稳，却是两眼明亮如星，他右手一挥，同样扬起抓向席煜xiyu拳头。
    一人一妖这招是全力以赴的，拳头和大手在电光火石间打在一处。
    “噗”
    虽然仅仅是一声轻响，左近十万里的空间立时炸裂，法则、空间，一切都是破灭。
    但古怪的是，萧华大手抓下手掌中有充斥了生死之道的雷光，那席煜xiyu拳头在冲击之下，忽然也生出爪子般的轮廓，内中星辰之力形成十数个漩涡，这漩涡生出强悍的吸力将萧华的大手扣住！
    “咦？”席煜xiyu一惊，不可思议的看着萧华大手同样一紧，生死之力跟星辰吸力凝在一处。
    “啊？”萧华也吃惊了，他也没想到席煜xiyu跟自己想到了一处，而紧接着，席煜xiyu妖躯上生出十数个手臂，每个手臂都如同星辰袭落！
    “哈哈，”萧华大笑了，他也也毫不避让，右手随意一招，引雷术施展出来，口中说道，“这才是心有灵犀一点通啊！来，来，尝尝萧某的新鲜出炉的引雷术！”
    “哼，”席煜xiyu冷笑了，十数拳头撕破界冲，淡淡的说道，“寻常仙人都会的引雷术，也好拿出来显摆？”
    但是，当得雷光落处，“轰隆隆”的雷鸣中，十数个手臂被雷霆打得破碎了，席煜xiyu再一次瞠目结舌了，惊呼道：“你……你这是引雷之术么？”
    “哈哈，哈哈”萧华着实大笑了，他自己都没想到，在六欲天人境无意间修炼的混沌雷术居然有如此威力。
    “是不是引雷之术，你自己看看就知道了呀！”
    萧华说话间，又是一挥，“轰隆隆”雷霆万丈砸向席煜xiyu，看着化腐朽为神奇的雷霆，席煜xiyu不敢不应战，他妖躯再次生出十数手臂砸向雷霆。
    与此同时席煜xiyu更是急速收回自己的手臂，想从萧华大手紧握中脱出，这哪受得了啊，人家一击引雷术，自己就要动用十数个手臂？
    更然让席煜xiyu崩溃的是，萧华大手是生死之道，席煜xiyu即便大手的星辰黑洞都消失了，那强悍的直透妖躯的力道依旧让席煜xiyu无法挣脱！
    “nnd，”席煜xiyu要哭了，“谁是妖族？？”
    “咔”席煜xiyu也是当机立断的，他想也不想妖躯生出青光，手臂自妖躯处断折，可就在此时，席煜xiyu心中忽然生出已经惊栗，一股难言的危急从席煜xiyu另外一个方向生出，席煜xiyu大惊，身形立时破空飞起，“刷”还不等他冲出，灭妖剑凭空生出，好似被一个无形的人挥动生生劈在席煜xiyu的头颅！
    “啊！！”席煜xiyu一声惨叫，头颅冲天而起！
    不过，这时候“呜”席煜xiyu妖躯之上骤生枯木般手臂，“刷”的一声直接刺入灭妖剑下方！
    “噗”一声如同气泡般的轻响，一股飓风在灭妖剑下方生出！
    萧华脸色巨变了，席煜xiyu可是看不见的，但萧华心里清楚，席煜xiyu这枯木手臂一下子将自己一个影身打得湮灭，还好这影身并非萧华影体互换所用，否则萧华又要重伤！