    “啊？”州小明吓得跳了起来，使劲儿用手抹自己额头，可惜他怎么搓都搓不下那已经渐渐成型的鬼头碧痕。
    “你们都已经染上了！”萧华左右看看，最后又看看崔衡的元神分身，奇道，“你怎么没有？”
    “我？”崔衡的分身也惊讶了，急忙看看自己，苦笑道，“我自己也不知道啊，大人！”
    “莫非，”州小明眼睛一愣，说道，“已经沾染上鬼头碧痕的，就再不会沾染？”
    “那不对，”萧华摇头道，“老夫已经沾染了多次！”
    随后萧华吩咐停下雷霆战舟，自己心神一卷，把他们都收入空间，玉牒萧华挥手间将一众弟子眉心的鬼头碧痕皆是祛除。
    众弟子再落到界冲时，萧华已经从雷舟上飞起，身形朝着雷舟之后去了，州小明等知道萧华是去找寻散落在界冲中的太极光晕，他们自知无法帮忙，只候在雷舟上。
    萧华先时没有放出衍念，他单凭肉眼探看界冲四周，此时的界冲跟之前没什么区别，漆黑的底色上，有幽碧的光痕，散落的太极光丝，这些光影生出迥异的法则彼此撞击，莫名的散落波动不时生灭。
    视野之内并没有萧华所想的大片光影，萧华已经暗叫不好了，太极光晕初生，还没有炸裂开来时，萧华见过；大批的光影如潮向界冲四周蔓延时，萧华也见过；但他有些没想到，到得此处再遇太极光晕，那光晕已经消散如斯了。
    萧华放出衍念探察，他赫然发现，自己居然无法分辨出那些是真正的太极光晕，那些是隐藏了鬼头碧痕的太极光晕，而待得萧华收了衍念，催动九潆欤，“滋啦啦”的声响从他眉心生出，很显然，萧华再次被太极光晕沾染！
    “该死！”萧华心中低骂了，他已经意识到，太极光晕在界冲传播中已经发生了异变，内中人族血脉，鬼头碧痕隐藏的更加隐秘，寻常仙术已经无效。
    萧华轻拍眉心，破妄法眼睁开，“丝”萧华再次吸了口气，但见漆黑之中，无数比之萤火都要微弱的两仪光影内，极多微弱到了极致的红丝好似水中的腻虫般，令萧华心生惊栗。
    而且萧华看得明白，这红丝正在缓缓消退，虽然消退的极慢，但萧华相信，这红丝若是到了仙界界冲，即便是自己的破妄法眼都无法探察了！
    “这该死的席煜xiyu，”萧华忍不住破口大骂了，“到底弄得什么东西啊！怎么如此怪异？”
    萧华略加思忖，转身飞回雷舟。
    看着萧华神情不悦，即便是向之礼也不敢多问了。
    想了一下，萧华将自己的发现说了。
    众人更加沉寂，他们自然体会到了萧华心中的无奈和无助。
    丧心病狂的席煜xiyu啊！
    还好被萧华弑杀，否则还不知道他会弄出多少的杀劫啊！
    “老爷，”州小明当先说道，“当务之急是要找到灭杀太极光晕的手段，还有灭杀鬼头碧痕的手段，一个是防患于未然，一个是救人于水火！这两个手段不能全靠老爷自己，那只是杯水车薪。”
    “灭杀鬼头碧痕的事情，老夫已经有了定计，”萧华点头道，“这防患于未然的手段，老夫还没有一点儿头绪。”
    “老爷之前一直奔波救人，”陆书苦笑道，“当然没有时间专心灭杀太极光晕，如今既然没有后顾之忧了，老爷尽可以专心。”
    “不止灭杀太极光晕的手段，”州小明补充道，“还有探察鬼头碧痕的手段，老爷也得多想了。”
    “这个鬼头碧痕也是奇怪啊~”向之礼在旁边说道，“不能用衍念探察，那么就只能凭借仙器，亦或者特殊的仙术，义父倒是可以从这些方面着手。”
    萧华点点头，闭目沉思：“鬼头碧痕跟席煜xiyu修炼的九潆欤有关，但他的九潆欤明显不全，萧某可以动用九潆欤探察出鬼头碧痕。而萧某修改的踏神阙和踏仙阙功法内都有九潆欤的影子，不过那是妖族铸魂之法，仙界人族不能修炼。即便是元性神灵篇有效，此时也来不及修改传授。”
    “……除了萧某，朔冰，翾儿她们也能看到鬼头碧痕，朔冰凭借的是数斯血脉，翾儿可能凭借璎珞菩萨的佛光。如此一来，想必日光菩萨和月光菩萨也能看到吧？”
    想着，萧华祭出昆仑镜，将日光菩萨柳毅和月光菩萨巽纾，果然，两菩萨都能看到。
    萧华将自己的难处说了，两菩萨略加思忖，每人从自己脑后光明取出一点送到萧华面前，萧华又从柳晏翾处脑后光明取了一点，这点光明出了空间就成璎珞，将日光菩萨和月光菩萨的光明凝结在一起，居然也成一个两仪之状的佛光。
    玉牒萧华拿这佛光在空间内封印鬼头碧痕的所在一试，果然有用，而玉牒萧华抬手一挥，佛光凝结成璎珞状仙器。
    “嘿嘿，”玉牒萧华看着日光菩萨、月光菩萨和璎珞菩萨微微一笑，三菩萨心领神会，同时嘴角含笑，送出自己脑后光明。
    眼见三菩萨周身佛光黯淡了，玉牒萧华才送他们各自返回，此时玉牒萧华手中已经有三百六十个璎珞状仙器。
    这些仙器自然是不够的，不过萧华也不打算多弄，他只消抛砖引玉，补天战队的大能多得是，说不定还有很多异曲同工的仙术存在呢！
    做完了这些，玉牒萧华又传音自己跟在秦心等身边的影身，知道在朔冰及十万墨魈的带领下，战场左近的界冲已经搜寻完毕，战队不少仙兵也染上鬼头碧痕，所以玉牒萧华传令，令战队仙兵立即整队，准备返回仙界空间休整，这一万二千亿仙兵萧华根本没打算还给宇虹海，所以需要他们在仙界空间操练磨合！
    仙兵们比较分散，整队也慢，过了半个元日，所有仙兵才整队被收入行兵仙器，确认无误后，萧华各处影身将秦心，李博一等收入仙界空间。
    “朔仙子，”萧华先将朔冰送出空间，笑道，“此次有劳你了！”
    “尊者客气”朔冰落在雷霆战舟上，立时脸色有些发白，她略显惊恐的看看四周，躬身施礼道，“这都是我应该做的。”
    萧华看到朔冰脸色有异，知道她已经发现了什么，说道：“想必你也发现了，这处就是那些太极光晕散播的所在，而且这些光晕依旧保持速度朝着仙界界冲蔓延，萧某虽然暂时能看到这些光晕，但光晕的血色正在逐步消退，等到了一定时候，萧某怕也无能为力。”
    “尊者需要弟子做什么？”
    朔冰开门见山道。
    萧华回答道：“你先休憩，那十万墨魈需要什么，你也尽管跟萧某说，它们一方面固然是无情的妖灵，另一方面也是活人的救星。待得你们休憩好了，再去探察太极光晕所覆盖的范围，萧某思考如何灭杀这些光晕。”
    “好~”朔冰立即点头。
    萧华又低声传音道：“还有，我已经送关天越返回仙界，并让他带着界冲信息，还有太极光晕，这东西送到道尊天府，必定又是大功劳。我也跟他说了，你如今正是关键，暂时不能跟他一起返回，待得此间事了，到了仙界界冲，你自去即可！”
    “弟子多谢尊者！”朔冰微微一笑。
    萧华也不多言，依旧送朔冰进空间静修。
    玉牒萧华又看看芝芝和小果，两人看起来很是忙碌，一会儿到得封印空间，一会儿再出来找寻仙草，看着小果紧皱眉头的样子，玉牒萧华知道她们遇到了麻烦。
    玉牒萧华也没有打扰她们，身形落到封印鬼头碧痕的空间。
    跟芝芝遇到麻烦相反，医者之心似乎得了仙酒的鼓励之后，果效大进，心形稳固跳动，六色霞光如同轮轴般在空间扫动，仙兵眉心的鬼头碧痕缓缓的消除。
    玉牒萧华心中大定，把封印空间内那些鬼头碧痕已经消除的仙兵送出空间。
    萧华自然是要测试一下，是不是已经消除了鬼头碧痕的仙兵再不会受太极光晕的影响。可惜萧华有些失望，虽然大部分仙兵没有沾染鬼头碧痕，但小部分仙兵还是会有问题。
    萧华将这些沾染的鬼头碧痕的仙兵依旧送入封印空间。
    就在玉牒萧华准备带着璎珞佛器飞出时，他忽然心里一动，落入灵界空间，身形坐在一处山涧手拿了璎珞佛器唉声叹气起来。
    此时金刚琢正化作金刚大将军带着一帮子灵物招摇过市，似乎在巡查自己的领域，眼见玉牒萧华叹息，金刚大将军惊道：“老爷，您老这是怎么了？”
    “唉，原来是老夫最有能耐的金刚大将军啊！”玉牒萧华抬起头来，看看金刚大将军，再次哭丧着脸说道，“老夫在为仙界百亿，甚至数千亿将要陨落的仙人担忧呢！”
    “发生什么事儿了？”金刚大将军更是惊讶了，“居然连老爷都无能为力？”
    感谢以下为代表的仙友，助力萧真人阻拦妖毒，拯救仙界：不灭神拳、老九、相清、南帝北马、请叫我师爷、盾御、Loritin、诺伦曦名表、傲神州、恪心修神、毛伢子、曾经期待现在、忙叟、Zfwz666、笨道人、香草味、老高、小段生花、唱歌的小笛，无情、道尊、龙血、茶叶蛋的蛋、莫言败、可乐和回归！