    不过不等射声王咏瑶多想，她眯着眼睛看着远处并没有任何变化的界冲黑暗，扬声道：“诸将，祭出冰月！”
    “轰轰轰”随着射声王咏瑶的声音落地，战队之内早有蓄势的战将挥手将状若圆月的仙器祭出，仙器约有三十余万个，冲上高空，凝做一个，“刷”如水的光焰立时将远处界冲黑暗照亮。
    黑暗如墨，并无一丝光影，先前肉眼可见的太极光晕，如烟青雾都消失不见。
    萧华看着冰月，忍不住感慨，自己想着用佛宝探察，却没意识到光晕覆盖范围更大，有此可见兵枢宫底蕴太深，远不是自己可以猜测，这才多久啊，毕竟铸造出探察仙器，而且一造就是三十余万！
    “来了，来了~”萧华正想间，向之礼低呼道，“义父，此物果然好用！”
    现在谁也不敢放出衍念，只能肉眼探察，果然，一些血色光絮如同游鱼洄游般生出。
    “师兄，”无情低声道，“这血污跟我等所看不同，不过速度和轮廓还是相似的。”
    “现在问题是，”萧华点头道，“这先前的光焰能否透过空间断层！”
    说完之后，萧华看看四周道：“怕是不能，否则就不会将空间断层封闭了。”
    “刷刷~”
    “刷刷~”
    无情还要说些什么，遥遥的漆黑之内，有如海潮般的血丝涌出，这些血丝虽然已经稀疏，但铺天盖地的涌来，很容易给人造成一种血海的错觉。
    “嗡嗡~”前方战阵之内，还有乌云之后，远处仙界界冲隐约有些蜂鸣之音响起，不消说的，这是那些仙兵，还有其后仙人窃窃私语的声音。
    到了此时，他们不仅不敢放出衍念，连传音都不敢，唯恐被早先冲来的太极光晕沾染。
    “诸将，”射声王咏瑶亲自发号施令了，低吼道，“这是一场无声的战争，听吾号令，杀！！”
    “杀~”
    战将声音震动界冲，布在最前线的弱水，忽然化作滔天巨浪迎着血丝。
    弱水冲入月光，同样看不见踪影，但那些诡异的血丝肉眼可见的湮灭！
    “呼”萧华分明听到高高在上的射声王长行长长松了口气，他不觉抬头看去。
    结果，射声王长行给了萧华一个大拇指！
    萧华笑笑，心也放了下来，不管自己是萧真人，还是萧华，看起来射声王是信任自己的。
    “不好，”崔莺莺低声道，“有太极光晕漏出来了。”
    萧华心里一紧，急忙看去，果然，本是血丝湮灭的所在，开始有一些零星的血丝涌出，好似漏网之鱼。
    “杀~”不必射声王再号令，凝做乌云的战队之内，又有一些战将齐声怒吼，“轰隆隆”雷光开始闪耀，并且往前推动。
    射声王咏瑶微皱眉头，号令道：“诸将，不必前飞，假的太极光晕会自动冲击过来，守株待兔即可！”
    众将不动了，在月光之内，萧华等人看得明白，那些漏网的血丝再次急速消失，并没有一丝遗漏。
    如此持续了小半个时辰，向之礼低声道：“义父，高%%潮要来了！”
    萧华听了，急忙冲射声王长行传音，而长行略加迟疑，还是张嘴说了几句话。
    还好，射声王咏瑶立即号令道：“诸将，得萧副长穹传讯，假的太极光晕浪潮巅峰马上到来，激发十八重曜天真火！”
    “是~”乌云战阵内，又有更多战将齐齐应声，“轰轰轰”接连十八声震鸣，本是赤色火焰中，足足十八重颜色各异的火焰重重叠叠生出，生生在界冲凝出一个十八重的火山，将界冲空间完全遮蔽！
    火山固然将仙器冷月遮蔽，但月光如水中，火山依旧无形。
    果然，火山刚刚凝成，一波波堪比惊涛骇浪的血丝咆哮着涌了过来，弱水所构筑防线已经不堪阻挡，足有五成血丝露出；雷光之内，血丝也不能及时湮灭，又有两成泄露直接冲向火山！
    还好，众人看得清楚，血丝落入火山的所在，立即成漩涡状开始盘旋，好似山路九曲十八弯般，血丝在这盘旋中，游着游着就消散了，湮灭了，鲜有血丝靠近火山中央！
    “呼”向之礼松了口气，笑道，“既如此，义父，该是无恙了。”
    “未必，”萧华摇头道，“不说从界冲深处到此处，会有多少太极光晕散落，也不说此处能否将这波主要的太极光晕灭杀多少，单说前期是不是有太极光晕通过返回仙界的战将传回，也都是问题。”
    “还有，”射声王长行悠悠道，“如今太极蒙翳天四周肯定有散落的太极光晕，此物对妖盟妖将无效，若是那些妖族再次派兵过来，我战队战将如何迎战？”
    “是啊，”萧华也叹息道，“此物怕是要长期存于界冲，战队要做长远打算。”
    “这等情形你在战报中虽然没说，”射声王长行说道，“我都替你加了，兵枢宫早就知道，以后会有安排，你不必多想，即便这场大劫消于弥行，你也是吹哨人，居功甚伟！”
    “末将不敢！”萧华低声道，“末将在为陨落在界冲深处的五千亿仙兵扼腕，他们这是化作冤魂寻那些幕后黑手索命来了。”
    射声王长行沉默片刻，说道：“此事你不必多想，已经超过你的能力，你要相信，正义可能会迟到，但，永不缺席！”
    “末将受教了！”萧华右手紧攥了，一字一句道，“正义永不缺席！”
    随后十数元日，血丝不停的冲击乌云战阵所布下的弱水，雷光和火焰三重防御，冷月的月华将血丝的凶悍和狡猾一一映出。
    或许前来的仙人中，有些人会轻视，觉得兵枢宫小题大做，但看到这般毛骨悚然的情形，谁也不敢再怀疑萧华所传战报中的示警了。
    眼见血丝愈发的少了，射声王咏瑶号令道：“诸将，准备执行界清行动第二步！”
    “是，大人，”乌云战队中立即有战将节次应声。
    “不过，”射声王咏瑶随即擎起一个令箭，接着说道，“在我等深入界冲之前，我要代兵枢宫传令，以九彩霞光之门，欢迎英雄的萧真人战队返回仙界，若没有他们的英勇果敢，若没有他们的乙万里奔赴，若没有他们的果断封锁，我们不可能如此简单容易的将鬼头碧痕阻挡在仙界之外！”
    随着射声王咏瑶的声音，“轰轰轰”接连九声震鸣，九道霞彩凝结的拱门出现在众仙身后，拱门之内有仙兵结阵，各自举起右手拳头放在自己胸前，目光透过九彩霞光拱门，等待英雄的到来！
    不知道怎么回事儿，看到这凝结的霞彩，萧华忽然鼻子一酸，眼中有些热泪盈眶了……
    感谢以下为代表的仙友，助力萧真人阻拦妖毒，拯救仙界：不灭神拳、老九、相清、南帝北马、请叫我师爷、盾御、Loritin、诺伦曦名表、傲神州、恪心修神、毛伢子、曾经期待现在、忙叟、Zfwz666、笨道人、香草味、老高、小段生花、唱歌的小笛，无情、道尊、龙血、茶叶蛋的蛋、莫言败、可乐和回归！