    “但是，”萧华话锋一转道，“贫道的仙痕跟道友们的臻契，偏偏又完全不同！一个是星空道痕，一个是先天神禁，这两个东西统一起来也是艰难！而且不瞒道友，贫道觉得这艰难的程度比之旁人更甚！”
    “唉，”仙婴叹息了，深有同感道，“可不，镌刻臻契就是旁人很多倍的辛劳，臻纹圆满也是旁人很多倍的艰辛，如今在跟仙痕统一，又是旁人很多倍的凶险，我等仙婴太难了！”
    萧华却又笑道：“但道友们所得，可是旁人亿万倍之多啊。”
    “怎么说？”仙婴奇道。
    “先不说所得，先说修炼。”萧华解释道，“贫道仙痕跟道友臻契的统一，又跟旁人不同，我等不必由臻契发起，而是由贫道神魂跟诸位道友神魂同时发起，因为诸位道友神魂经过凝炼，经过元性神灵篇等的修炼，已经可以跟贫道神魂分庭抗礼了……”
    仙婴愣了一下，他忽然想起了什么，，急道：“不对啊，道友。旁人是仙痕跟玄元天建立联系，水##乳##交##融了，仙力跟魂力就能统一，就是大罗。你我神魂本就一样，谈什么水##乳##交##融？”
    此时萧华神秘一笑道：“你我神魂虽然一样，但贫道神魂有一桩好处，道友们却是没有，这个差别……怕就是我等境界大罗，亦或者臻契和仙痕需要统一的地方吧？”
    “什么地方？”仙婴眉头紧皱了。
    “贫道的影身能从贫道空间自由收取东西，包括造化门弟子，”萧华问道，“道友们怕是不行吧？”
    “不错，不错！”仙婴惊呼了，叫道，“道友说的没错，先前贫道还没注意，道友如今一说，还真是的。既如此，必定还是神魂存在差异，我等尽可以借助此处机会，将神魂统一。”
    “其实，”萧华自己也有些挠头了，说道，“旁人大罗之境如何，臻契和仙痕凝结之后又如何，贫道也不知道，不过是从高陵松的记忆中知道他失败的教训。当然，他们的修炼只能作为参考，毕竟贫道仙痕是自己凝结。当然，道友的臻契也是自己凝结。但从仙痕和臻契的凝结来看，贫道仙痕内中除了神魂，还有旁人，甚至道友臻契所没有的信仰之力。”
    “不错，不错，”仙婴再次点头了，“道友的影身，应该就是信仰之力凝结，所以可以自由掌控空间一部分。”
    “如何让道友臻契中生出信仰之力，贫道还没有思路，”萧华又说道，“毕竟这东西不是修炼就有的。但从这个七情魇魔塔的七情中，贫道有种醍醐灌顶的感觉，你看，贫道和道友神魂都含有七情，我等尽可以从七情修炼着手！梦幻老祖能吞噬旁人梦境修炼，哀灵能吞食旁人悲哀成灵，我等怎么就不能从七情入手，先将七情统一？若七情一致了，神魂是不是就能一致？亦或者八成一致？？”
    仙婴默然。
    萧华继续说道：“贫道参悟过梦幻老祖的六梦，六梦之修炼跟七情相似，尽可以借鉴了习练。但七情如何一致呢？自然就要借助于这儒仙秘术水##乳##交##融了！以贫道七情为水，诸位道友七情为##乳，相互融合，不就同意？”
    “没错，没错！”
    仙婴连连点头道，“这样，虽然不是双##修，可是跟双##修一样！”
    “男#女#双#修是灵##肉，”萧华笑道，“贫道和道友是灵##情！！先前道友不是问所得么？这不就是所得？一个完整的，可以操控空间的神魂，岂不是旁人修炼所得的亿万倍？？”
    说到此处，萧华犹豫了一下，后面的话没有再说出来，萧华其实还想说的，如此一来，仙婴神魂更加完整，神魂之内同样可能有信仰之力，这样就更有可能成为一个独立的个体，就如同现在一般。
    “好是好！”仙婴先是兴奋，而后又愁眉苦脸了，说道，“现在的问题是，诸位道友都分布在不同天境，没办法同时修炼啊！”
    “哈哈，”不等仙婴说完，萧华再次大笑了，说道：“好事成双，又有三位道友被寻到了！”
    “太好了！”仙婴抚掌道，“如今正是六个，加上道友，该是七个！”
    “不，不”萧华想了一下摇头道，“先前贫道落入七情魇魔塔七彩光影的时候，虽然没有细看，但那七道霞光是均匀的，若是贫道所料无误的话，诸位道友应该被平均分配到七情魇魔塔七层天境之内！”
    “为何？”仙婴奇怪的问道。
    “七情魇魔塔以七情为基准，以神魂为个体，”萧华说道，“诸位道友几乎一模一样，自然跟贫道和其他不同，应该被均衡分布的！”
    “每层天境几个道友无所谓，”仙婴耸耸肩道，“关键是如何修炼！”
    “道友且看”萧华又是一挥手，四十九个仙婴被分作七队，上下分列，而萧华自己站在旁边，说道，“每七个一队，代表一情，七队就是七情，贫道算作另外一个七情，因为贫道境界已经逼近大罗初，而且贫道七情圆满，所以这两个七情可利用阴阳法则。”
    随后，萧华再次一挥手，古塔轮廓生出，分作七层将仙婴们分割开来，说道：“虽然七情魇魔塔是七层天境，将我等分作七重，但实际上，这天境并非真正天境，而是七情魇魔塔的七重幻境！这幻境隔绝的是肉身，未必隔绝七情；亦或者，我等借助堪比七情魇魔塔的仙器，也可能穿过这幻境壁垒，将我等所要修炼的七情……聚在一处！”
    萧华的声音愈发亢奋了，说道：“而且，道友莫忘记了，贫道虽然没有浮生画梦录，但有梦幻老祖的红尘忏愆录，此物亦可生出梦境，这梦境岂不是可以容纳我等七情？”
    “如此说来，红蕤枕……是不是也可以使用？”
    仙婴说着剑眉一扬，份外的神俊，萧华都要忍不住喝彩了。
    于是萧华点头赞道：“道友果然睿智，但贫道不能肯定红尘忏愆录所衍生梦境，能否融于红蕤枕……”
    说到此处，萧华忽然仙躯一震，他不可思议的看着眼前影像，抬手轻轻一圈，把自己的身形圈了起来，将这圆圈从七情魇魔塔内挪出，颇是有些激动道：“道友到时候提醒贫道了，贫道若是动用红蕤枕，自然在另外的空间，并不在七情魇魔塔内，正是合了大道之数五十，遁去其一，天衍四九！而诸位道友凭借红尘忏愆录，婴体可在七情魇魔塔，但七情……则入红蕤枕，正好跟贫道演化阴阳法则，亦或者无上遁一玄元仙阵！这才是天意啊！！”
    先前萧华还觉得自己所想有些异想天开，待得说到此处，萧华心中已经有了预感，自己这般修炼一定可以成功。
    仙婴此时也兴奋的异常了，他也随着萧华的思路细想片刻，愈发觉得圆满。
    片刻之后，仙婴忽然问道：“若七情魇魔塔每层没有七个道友呢？”
    “其实到了此处，”萧华笑道，“每层几个道友已经无所谓了，只要有七情存在，同一梦境之内就能融合，咱们不是有水##乳##交##融的秘术么？而至关重要的，则是其他不在此处的道友，他们如何入梦，他们如何修炼水##乳##交##融秘术！”
    “嘿嘿”听到此处，仙婴反倒是笑了，说道，“我等仙婴们朝夕相处，本就一体，若是有梦，那梦必然一样。”
    “好”萧华点头道，“那就先布无上遁一玄元仙阵，以七位道友为根基入梦，看看能否引得其他道友过来！”
    说完，萧华将双##修#秘术水##乳##交##融拿给仙婴体悟。
    为了以防万一，萧华早早将红尘忏愆录、红蕤枕、紫玉函等物从空间内取出，然后才同样闭目体悟秘术。
    约有十数个元日，其他五个仙婴陆续返回，第七个仙婴一直没有出现。
    此时，八万影身覆盖的范围已经很大，可这重喜灵所在的天境怎么看都好似无边无际。
    “罢了，罢了”萧华叹息一声，准备收回影身，此时一个影身急道，“道友，有拼杀！”
    萧华一惊，急忙吩咐道：“道友快快躲避起来，这些都是大罗中后期的强者，谁知道他们又什么秘术？”
    那影身依言躲了，约是三个元日后，影身忽然又说道，“道友，有光柱落下，贫道且去看看能否前往其它天境！”
    “哎哟，可不！”萧华醒悟过来，一拍自己额头道，“快去！”
    说着，儒修秘术立时传给了影身！
    “道友，”影身笑道，“这是七重光柱，这是个魔族，他已经进入光柱，看起来贫道也能进去，贫道去蓝色光柱了……”
    说完，影身的声音消失。
    感谢以下为代表的仙友，助力萧真人阻拦妖毒，拯救仙界：不灭神拳、老九、相清、南帝北马、请叫我师爷、盾御、Loritin、诺伦曦名表、傲神州、恪心修神、毛伢子、曾经期待现在、忙叟、Zfwz666、笨道人、香草味、老高、小段生花、唱歌的小笛，无情、道尊、龙血、茶叶蛋的蛋、莫言败、可乐和回归！
    本次五一加更结束，前有预支，后有追加，皆是对探花的鼓励，感谢诸位道友。
    萧华之仙途已经大半，虽然观者寥寥，还望诸位道友继续支持。