    还好，已经数十天过去，并没有遇到任何对手，东方季雨有些宽心，暗中盘算了：“我在这个天境如今已经斩杀两个敌手，再斩杀一个就可以脱离了，而通过这个天境的考验，我就有机会选择休憩十年，十年的休憩虽然不足以让我把伤势养好，但也能暂时……”
    刚想到此处，东方季雨足下云朵忽然一颤，她几乎是不假思索的，身形立时倒飞，诡异的是，刚刚他飞过的所在，“轰”的一声巨响，骤然有一朵巨大的花朵从大地之上冲出，这花朵色呈猩红，花蕊的所在是一个漆黑的大洞，此时花朵旋转，黑洞之内雾气喷出，这雾气落在半空，不仅有难言的腥臭气息传来，更有无数状若白骨的幻影飞出，早将东方季雨的去路挡住！
    “该死！”东方季雨心中低骂了，她如今最怕的就是稀奇古怪的妖族战将，这设伏的妖族分明就是树妖，这东西的埋伏根本就看不出来，而且但凡这种寻常的东西能修炼到上清地仙实力，哪一个不是有超绝的手段啊！
    东方季雨不想缠斗，她周身剑光如虹冲天而起。
    可惜还不等她冲出万里，“嘎嘎”一声古怪的轻笑，半空中一个椭圆的种子旋转飞出，“咔嚓嚓”种子炸裂，一重重旋转的赤色壳子落下，这看似凡人口中的吃食，如今发出杀人的赤色，不仅将空间笼罩，旋转飞落的风刃更是挡住了东方季雨的去路！
    “哼”东方季雨冷哼一声，轻拍顶门，“轰轰”几声清鸣，双色霞云飞出，凝结成人花和地花个三朵！
    只不过，此时六朵云霞光焰黯淡，一丝丝漆黑好似锈斑在光焰之内难以抑制的暴涨。
    “嗖嗖嗖”风刃如刀，却是被双色云霞的光影挡住。
    那旋转落下的赤红色空壳，也在云霞上几度翻滚无法下落。
    虽然如此，东方季雨依旧不敢怠慢，身形再次化光，冲往远处！
    “轰”天空破碎，云卷风啸间，一个足有数万丈的树妖飞出了！
    树妖就是个古木，体表之上有大大小小神秘斑痕，这些斑痕闪动妖冶光焰，即便是东方季雨都不敢直视，古木周身有上亿枝条，枝条撕裂空间，每个枝叶都有寻常仙人难以企及的凶悍。
    东方季雨先是大惊，有些花容色变，不过待得她看到古木体表有十数粗大的剑痕，而且枝条声还有斩断的痕迹涌出赤色汁液，她的心中微定，知道树妖跟自己一样，也身上有伤，也想袭杀一个之后争取休憩！
    “杀！”东方季雨自然知道先下手为强的，她立即一声低吼，轻拍胸前，“噗”一口如紫月般短刃飞出，一抹紫光瞬时将四周天际淹没，而紫光所过之处，所有枝叶、甚至足下汹涌而在的花瓣如潮似乎都被斩作两半！
    “阿~阿嚏！”如同凡人打个喷嚏的，紫光尽头，古木身上发出古怪的声响，而后，东方季雨就觉得天旋地转，一切光焰皆是倒伏，甚至她口鼻中还嗅到了腥臭！
    “不好！”东方季雨大急，强自催动胸中先天之气，可此时，“啪啪”的声音，东方季雨头顶处护体的三花被上亿枝条疯狂抽下，居然有炸裂的趋势！
    更让东方季雨魂飞天外的是，她五脏六腑间再次生出锐痛，一个阴森森的声音如跗骨之蛆在体内咆哮。
    “拼了！”
    东方季雨能修炼到上清地仙，凝结地花三朵，自然也有后手所以，她想也不想就要跟妖木同归于尽。
    哪知道东方季雨这念头刚刚泛起，就在东方季雨的旁边，“轰隆隆”一阵如同狂风骤雨的惊雷生出，这雷光凶悍的出乎东方季雨的意料，她好似从来不曾见过能将大罗之境古木体表神秘细纹轻易打得破碎的雷霆啊！
    “这？？”
    东方季雨劫后余生，忍不住低呼了。
    但更让东方季雨觉得不可思议的还在后面，她的低呼还没有落到，“嗖”一道金光闪过，好似有道绳索自天而降，这绳索怪异的紧，卷了古木妖躯，立时将所有花朵，树枝等等一扫而空。
    然后……就没有然后了。
    绳索卷了古木消失不见，连个人影都没有出现！
    “在下天庭战将东方季雨，”东方季雨心中感激，她四周看看，并无什么发现，知道来人不想显露踪迹，当然她也清楚，这必定是人族，所以她在半空盈盈一拜道，“感谢仙友救命之恩！”
    说完，眼见没有人吭声，也不敢多留，一转身冲往另外方向。
    不知道是不是东方季雨倒霉，又是一个衍月，东方季雨还是没有找到隐蔽的所在，而她这次更是遇到魔泽战将。
    天庭战将是魔族战将天生克星，而这看似之后血色骷髅的魔族战将，同样也是东方季雨的先天克星，特别是乍一交手，魔族战将就感应到东方季雨胸腹之处的魔灵残留，他更是“嘎嘎”大笑，略微催动神通，东方季雨的胸腹就有轻爆之声响起，那护体的人花和地花就肉眼可见的枯萎。
    东方季雨感慨命运多舛间，只能再次拼命，可惊人的一幕再次出现，依旧是一阵疯狂的无法言语的雷光，也就是一道绳索自天而降，魔将消失不见！
    “那个，”东方季雨有些羞涩了，低声问道，“是……是闵鸿么？”
    可她心里又明白，这手段分明是道仙界手段啊！根本不是天庭的五气正雷！
    可惜依旧没人回答。
    “莫非，”东方季雨眼珠微转了，暗道，“是……是在七情魇魔塔之前遇到的那个年轻道仙界战将张昊？他虽然没说自己是哪个战队的，但他为何偏偏，跟我见礼呢？”
    东方季雨再受重伤，她实在没办法了，低声问道：“是……是张昊兄么？”
    风依旧，云依旧，无声也依旧。
    虽然我无声，但一种难得的安全感从东方季雨的心底生出，虽然是上清地仙了，遇到无助的时候，作为女仙，本能需要一个可以托付的肩膀啊！
    东方季雨再次强打精神，继续找寻躲藏的所在，又是一个衍月后，东方季雨再次遇到一个座天使，东方季雨对圣光界天使尚有好感，清目之术看到之后，立即躲避，哪知道那座天使见到东方季雨有伤，立时追来，东方季雨羞怒了，她立即调转身形，不顾一切迎战，她有一种预感，那个保护他的仙界战将依旧跟在她的旁边！
    但让东方季雨有些伤心的时，这次那个战将固然是出手了，但却是在她受伤之后再出手的。
    看着座天使权杖被收，仙躯被自己击伤之后，又被雷光骤然击毁，而后绳索落下，东方季雨恍然了，她立即暴跳如雷道：“该死，谁，快给老娘出来！你居然让老娘做诱饵？？？？”
    四周依旧无声。
    “老娘已经帮你引了三个敌手，”东方季雨所想一屁股坐在地上，冷冷道，“即便你之前一个未杀这些也足够了，你若是还想让我做诱饵，就要答应我，下一个生擒之后，交给我，否则我就留在此处，再也不走了。”
    东方季雨此时心里又羞又愧，着实为自己的行为感觉不耻，自己怎么说也是上清地仙，怎么就能如此耍赖呢？
    可是性命攸关了，东方季雨也只能不顾脸面了。
    “咳咳”萧华轻咳两声，收了金霞冠飞出，拱手道，“在下补天战队萧真人，见过东方仙友！”
    “你还好意思出来？”东方季雨看看萧华，冷冷道，“就这么躲在人家旁边捡便宜？”
    “是不好意思的！”萧华摸摸鼻子陪笑道，“所以一直不敢出来！”
    “我说的办法如何？”东方季雨说道，“你同意么？下一个就给我？”
    “仙友所说萧某举双手赞同！”萧华立即说道，“下一个就给你！”
    “真的？”东方季雨大喜了，一骨碌爬了起来，说道，“我就差一个了！”
    萧华毫不犹豫点头：“行！”
    “走！”东方季雨兴致勃勃了。
    “仙友不休息一下？”萧华颇是体贴道。
    “不了，再坚持一下就行！”东方季雨欢快的说道，“有了第三个击杀的猎物，我就可以休憩十年了！”
    可惜，东方季雨还是失望了，眼见遇到一个魔将，这魔将被萧华收了之后，东方季雨笑着问萧华讨要，萧华奇道：“我几时答应你了？”
    “你，”东方季雨大怒了，叫道，“一个月之前啊，你说的，下一个就是我的！”
    “是啊”萧华郑重其事的点头了，“下一个就是你的！我答应你！”
    “下……下一个？？”东方季雨哭笑不得了，这种垂髫小儿戏耍的话语，怎么能被一个大罗仙如此无耻的说出呢？
    “这样吧！”东方季雨干脆利索道，“从现在开始数，第几个可以给我吧！”
    眼见萧华不语，东方季雨咬牙道：“怎么？莫非你就没打算给我么？”
    “不，不是的”萧华急忙摆手了，挥袖间七个仙婴飞出，说道，“萧某正在数呢！”