    大地乃是荒漠，四处有些风沙，萧华影身已经全收，也不知道左近有没有战将，不过看着荒凉和贫瘠，萧华忽然心里一动，抚掌笑道：“萧某却是错了，哀灵所布小千红尘，看起来是个红尘，其实没有红尘之像，所有哀思的虚影可以看做荒漠中的沙砾，如此一来，所谓的小千红尘就可以看做是个迷宫了，萧某在虚空迷宫之中，从来不会迷路，倒是可以试试！”
    萧华已经有了定计，索性盘膝坐下，慢慢调整仙力。
    终猎场内，玄太等人有些焦急了。
    “怎么回事儿？”魔族朽低呼道，“怎么一个猎物都没有袭杀？刚刚在惊灵空间，这恐怖大萧王可是杀人如麻啊！”
    “莫非遇到什么了？”
    “废话，自然是躲在天境之间休憩啊！”
    徐沛忍不住说道，“任谁击杀了二十四个猎物，也得休憩一下吧？再说这恐怖大萧王之前根本就没有休憩过，到得最后一重天境之前，怎么也得静修十年吧！”
    “哎哟，没错，没错！”
    妖族邕易也笑了，说道，“大家都散了吧，过十年再说。”
    听着妖族邕易有些如释重负的声音，佛国的释言冷笑了，他自然知道这些妖族和魔族都害怕恐怖大萧王的到来。
    众战将觉得有理，所以就不再细看光幕，各自静修，准备迎接最后的王选，然而就在此时，忽然又有战将惊呼道：“恐怖大萧王陨落了，快看！！”
    “怎么可能？”徐沛大惊，急忙抬眼看向光幕，果然，先前还是六色流溢的光影忽然变作无色。
    “谁能杀了恐怖大萧王？？”
    众战将大骇，相互看看感觉不可思议。
    随即众将急忙细看萧华字迹下面一些同样身在哀灵空间的战将名字，可这瞬间，并没有任何战将的自己变幻，这说明没有任何战将猎杀猎物！
    “不对，不对”徐沛急道，“恐怖大萧王没有陨落，他的名字没有消失！”
    “不错，不错，若是恐怖大萧王陨落了，他的名字和战绩就会化作灰烬消失的，不可能还挂在猎杀榜上头！！”
    “哎哟，是啊，他的名字没动，不过是颜色变了！”
    “该死，”龙族玄太忽然低骂了，“他不会出了七灵空间吧？”
    “出了七情魇魔塔，他的名字也一样会烟消云散的！”妖族邕易毫不犹豫的说道，“这个情形我已经问过了。”
    众战将七嘴八舌间，终猎场再次热闹起来，徐沛看看四周，难言感觉从心底生出，诸天狩猎不知道持续了多久，好似还从没有如今元日这般，人族战将成为诸界议论的主角啊！
    恐怖大萧王去哪儿了？
    众将都在猜测，可他们却不知道，萧华在哀灵空间调息十数元日，再次催动光遁之术，眼见淡黄色光幕再次被拉开了，他一头撞入。
    这次萧华再不细看，身形只在那些缝隙内飞来飞去，无视哀思人形，果然，约是十数元日，到得萧华极限之时，他忽然喜上眉梢，朝着一处几乎没有人性的方向飘去。
    可不过飘飞片刻，“刷刷”大片的哀思人形闪动淡光的晕光出现了，想要挡在萧华面前，可惜萧华根本不理会，左突右冲间，萧华看到头前有一个黑白色闪动的所在，萧华知道那就是出口，所以他竭尽全力冲往那处，但是也就在萧华将要落到黑白色的所在时，“轰”的一声清鸣，四周淡黄的小千红尘崩溃，化作哀灵的大脸挡在了萧华面前！
    萧华微微一笑，知道自己成功将哀灵逼出，所以身形一晃从光遁中脱出。
    果然，此时萧华所在，已经不是哀灵的荒漠天境，而是一个无天无地的混沌空间。
    “萧真人~”
    哀灵的大脸跟着出现了，他死死盯着萧华，一字一句道，“你别欺人太甚！”
    “欺人太甚？”
    萧华眼珠一转，一个念头好似闪电般将他脑海照亮了，“这哀灵偷偷到得玄霞山莫非是偷偷溜出去的？它不敢让其它六灵知道？所以萧某在其它天境，其它六灵敢面对萧某，而在哀灵天境，它根本不敢出现？”
    “还有，哀灵实力不弱，他自然可以出手偷袭萧某，但……它并没有这么做，要么它无法干涉其它天境，要么它怕引起其它六灵注意，哦，还有一种可能，它要遵循七情魇魔塔的规则，此时不能对萧某出手！”
    想得明白了，萧华眯着眼睛看向哀灵，笑眯眯道：“前辈放心，你我只是初见，晚辈只想先一步脱出这七情魇魔塔，不过是在此处找到了一处破绽罢了。”
    哀灵登时放心，它迟疑了片刻说道：“我倒是明白你的所想，问题是，你即便找到了这个破绽，你也不可能从七情魇魔塔内出去，因为此处规则已定，没有通过七情遴选，不能脱出七情魇魔塔，即便是我，都不行！”
    “规则已定？”
    萧华皱眉道，“谁定的规则？”
    “自然是七情魇魔塔啊！”
    “你又是谁？”
    “我是我，可我不是七情魇魔塔！”
    “七情都不是？”
    “都不是！！”
    “我若是击败你们七情呢？”
    “可……”哀灵结巴道，“七情遴选还没开始呢！”
    “不管那个！”萧华冷笑道，“那些战将不知道什么时候才出来，我着急要走！”
    “那你怎么击败？”哀灵不解了。
    “晚辈若是硬闯呢？”
    哀灵义正言辞道：“我自然要阻止你！我可不是那种徇私舞弊之辈！”
    “晚辈自然不是前辈的敌手，”萧华的嘴角显出了九夏一般的微笑，说道，“可若是前辈示弱，把其它六灵前辈也都唤来，晚辈不就可以开始七情遴选了么？”
    “这……这也行么？”哀灵目瞪口呆了。
    “规则么！”萧华笑道，“不就是拿来破坏的？咳咳，不对，是用来循规蹈矩的嘛！”
    “我，我不能肯定！”
    哀灵微微摇头。
    “不试试怎么能知道？”
    萧华大叫，然后扬手祭出红尘忏愆录吼道，“大胆孽障，敢当萧某去路，还不拿命来？”
    说着，萧华催动红尘忏愆录，十二万九千六百道光柱开始生出！
    “该死！该死！！该死！！！”
    哀灵那张死人脸开始怒吼了，不知道是真是假的咆哮着，“无知人族，居然敢偷巧？这是七情魇魔塔，不是你眼中的仙界，想要从这破绽中逃出，真是做梦！”
    话说间，“轰轰轰……”混沌空间各处，皆是生出轰鸣，怒灵、思灵、悲灵、恐灵、喜灵等六灵神情各异的大脸如同星辰坠落，各自在萧华四周显露，一个个看着萧华极其不解。
    “诸位，”哀灵看看四周，叫道，“还记得那个在喜灵空间内跟我等抢食的那个么？”
    “就是他！”
    “他叫萧真人，如今居然被他寻了诸天之中寻了破绽，居然想出去！”
    喜灵想也不想那张笑脸古怪的怒吼道：“天堂有路你不走，地狱无门你走进来，萧真人，你偷我们的东西吃，还想溜走么？”
    “天堂在哪里？”
    萧华摸摸鼻子忽然问道。
    “这个！”喜灵语结了，那气势一下子大跌。
    “杀，杀！！”
    哀灵可是有在萧华手里吃瘪的经验，他怒吼道，“不必跟他说什么！快杀！！”
    忽然间，萧华看着哀灵那个大脸，心中浮现出一种不妙的感觉，别自己千算万算最后落入哀灵的圈套吧？
    果然，“轰轰”雷震之声从四周各处再次响起，七道颜色各异的光柱从混沌空间各自冲来，落到七个大脸身上，而后，七个大脸急速涨大，一重重法则不同，光焰不同的空间在萧华四周形成，这些空间跟当元日哀灵围困梦幻老祖的阵法相似，但七重空间纵横交错，看起来如同七重塔状同时将萧华困在中央了！
    “哈哈”
    萧华看着哀灵藏在淡黄色空之内，略显得意的大脸，不觉是大笑了，大袖一挥，低吼道，“诸位道友，请现身！”
    看着四十九个仙婴飞出，哀灵的脸上生出一丝失望，萧华怎么可能上了哀灵的大当？
    既然有规则，既然要破阵才能出去，若是四十九个仙婴不出手，即便萧华闯出了七情魇魔塔，自己的仙婴也不能出去啊！
    “布阵！”
    四十九仙婴纷落四周，萧华感知莫名的法则可是在四周凝结，他的脸上生出凝重，急忙心中吩咐道。
    “嗖嗖！”
    四十九仙婴没有任何迟疑，身形闪动布下无上遁一玄元仙阵。
    不仅是因为先前四十九仙婴在吞噬七情补足神魂时，用的就是无上遁一玄元仙阵，他们极其熟稔；还在于这无上遁一玄元仙阵是以“七”这个杀机之数为根基的仙阵，如今对垒七灵凝结塔状法阵最是适合。
    仙婴们布阵时，萧华眼中生出微光，细看四周七灵法阵，这法阵古怪，隔绝了一切，七种莫名法则，七重古怪空间，就这么错落有致的封锁了萧华所在空间。