    “哼，”萧华见连雪发了誓，冷哼一声道，“若不是要让你把烨穹天尊转世的消息带回星穹，我怎么可能让你活着！”
    “什么？”
    连雪的脸一下子就铁青了，惊呼道，“你不是……不是烨穹天尊？”
    “萧某当然不是烨穹天尊！”萧华扬手将金环收了，冷冷道。
    连雪见到仙力恢复，心里一动，而萧华则从容道：“连烨穹天尊都不敢亲自动我，你倒是长能耐了？”
    “什么？”
    连雪的脸再次雪白，此时他有些结巴道，“您，您这话什么意思？”
    “什么意思？”萧华看了他一眼说道，“知道谁是李莫伊吧？他就是烨穹天尊转世，他在萧某面前发过刚刚的毒誓，他都不敢直接背叛萧某，这才挑唆了赵婷背叛，而叶风……不过是嫁祸罢了！”
    “该死，该死！”
    萧华的话不多，可连雪早对萧华在仙界的经历熟稔，一听就明白了什么！
    “行了！”
    萧华摆摆手道，“你就高兴吧！萧某没要你的性命，到了此处，你觉得自己还有活命的机会么？”
    有没有活命的机会连雪不知道，但此时再说这个已经没有任何意义！
    “大……大人，”连雪低声道，“您的意思是，烨穹天尊也发誓效忠您了？”
    “是的”
    萧华点头道，“所以他不敢直接对付萧某，而是让旁人试探那个誓言，他自己利用秘术躲避萧某。”
    “那我明白了！”连雪的心情好受一些了，连烨穹天尊都被萧华降服，自己的遭遇也算不得什么了。
    “你回去吧，”
    萧华摆手道，“将李莫伊是烨穹天尊转世的事情告知星穹！”
    “大人，莫急”连雪急忙又说道，“星穹之内有一些是烨穹天尊的旧部，他们如是知道了，直接投靠了烨穹天尊怎么办？”
    “首先！”萧华笑道，“萧某不怕烨穹天尊，更不怕星穹。而且，你想想，你都想擒拿烨穹天尊，其他人呢？李莫伊如今不过真仙，你只消把这消息带回去，他们谁会跟李莫伊合作？”
    “是，大人！”连雪明白了，急忙点头道。
    “莫急，”萧华看看四周，问道，“此处是哪里，如何返回仙界?”
    “禀大人，”连雪苦笑道，“我也不知道。”
    “你回去会被搜魂么？”
    “这个，”连雪想了一下，他不能肯定。
    “你莫要抵挡，”萧华扬手，祭出昆仑镜说道，“我带你回仙界，顺便把你的记忆修改一下，当然，除了你发誓效忠这点，其它不会有任何变化，你发现我不是烨穹天尊，也杀不了我，咱们握手言和！”
    连雪略加迟疑，点头道：“好！”
    昆仑镜清光落下，萧华把连雪收入昆仑仙境之内，然后把昆仑镜收入空间，心神急忙落入空间。
    玉牒萧华刚落到空间，就发现一个十三翼的天使正落在自己的圣光空间，空间之内，无数异象生出！
    “该死！”
    玉牒萧华低骂一声，双手轻轻挥动，将圣光空间再加一些封印。
    “十三翼天使啊！”
    玉牒萧华眯着眼睛，看着空间异象，又看着十三翼天使身上伤势，似乎明白了什么，暗道，“他居然能发现萧某空间内的圣光气息，固然是这片空间古怪，萧某动用彼岸引起了空间圣光气息泄露，也说明了这厮实力非同小可啊！不过，萧某的地盘，你进来容易出去可是难啊！不给萧某签订什么契约，别想囫囵从这里出去！”
    玉牒萧华有些探察，但他畏惧这十三翼天使，怕生出什么异常，而且他还着急返回仙界，哪里会理会这自投罗网的十三翼？
    随后，玉牒萧华轻易修改了连雪的记忆，然后将骨龙疾从空间送出。
    “干嘛，干嘛，干嘛！”
    骨龙疾极其不耐，好似修炼别人打扰！
    “老夫需要你帮忙了！”萧华淡淡的说道。
    “快说！”
    骨龙疾咆哮道。
    萧华有些恼火，可想想还要借助骨龙疾的力量，按捺住性子，说道，“你不是痛恨上古世家么？我给你个机会，我去砸场子，送我去上古世家！”
    “什么？”
    骨龙疾大喜了，叫道，“你去砸场子？什么场子？？”
    “这个你不必理会，”萧华说道，“左右是找上古世家晦气！不消你出力，送我过去就好！”
    “这是什么地方？”
    骨龙疾看看四周，道，“我又不知道上古世家在哪里？其实，你若是不说，我都不知道什么上古世家！”
    “萧某有此物！”
    萧华扬手将大帝战车送出，说道：“量天阙有此物气息，你必能寻到！”
    “你，你怎么知道？”
    骨龙疾有些目瞪口呆了！
    “因为我要去砸场子！！”
    萧华咬牙切齿道。
    “呦吼！！！！”
    骨龙疾一飞冲天，周身玄色火焰四散，大声叫道，“前往量天阙砸场子的英雄，请你上大帝战车吧，我送你去，把什么量天阙砸个稀巴烂！”
    萧华抬手间，大帝战车绽放紫金霞光，将四周黑暗照亮，骨龙疾在半空一个盘旋正是落到大帝战车之前，萧华飞身上了战车，看着无边的黑暗，高声叫道：“走！”
    “吼”
    骨龙疾一声长啸，拖着大帝战车，生出雷霆咆哮的声音，直接撕裂了黑暗，化作玄光消失不见！
    朝天阙，承天殿，家主柳闳hong坐在黄金座椅上，他低头看看大殿之上一众柳家弟子，柳知非并没有站在头前，笨道人也排在别人身后，柳闳不觉叹息了，他开口道：“知非，风华。”
    “弟子在！”柳知非和风华急忙踏出，恭敬施礼道。
    “今天我柳家弟子齐聚，”柳闳笑着说道，“就是为了晏妤的招亲。此乃我朝天阙的大事，更是我柳家的喜事，不知道你等二人可有什么要说的？”
    柳知非看看风华，抬头道：“家主，晏妤是知非女儿，更是柳家子嗣，她的招亲一定要对我柳家有益，知非和拙荆没什么好说的，毕竟此事早有议定，这些年来几经周折，如今终于可以落定，知非心里也很满意。”
    “好！”柳闳大喜，挥手示意两人退下，开口道，“既如此……”
    柳闳的话还不曾说完，笨道人走了出来，躬身道：“家主，弟子有话要说。”
    柳闳看着笨道人，眉头皱了起来，问道：“劬qu堂，你有什么话说？”
    “弟子觉得翾儿还没有消息，”笨道人说道，“此时为晏妤招亲有些不妥当。”
    “翾儿是翾儿，”不必柳闳开口，早有其他弟子笑道，“晏妤是晏妤，总不能翾儿一直找不到，晏妤一直不招亲吧？而且晏妤之后，族内还有其他弟子，量天阙、齐天阙等也有自己的招亲啊！”
    “劬qu堂，”柳闳笑道，“老夫知道你是为晏妤着想，怕翾儿回来，她不好跟妹妹交待，如今我们寻不到翾儿踪迹，不正要借助其他世家力量？”
    笨道人还要再说些什么，“轰”大殿之外，好似天塌一般的震动，一个洪亮的声音响起：“柳闳，你朝天阙的祸事来了！”
    “谁？”
    柳闳一惊，急忙站起，扬声问道。
    “家主，”并没有人回答，柳闳刚要放出衍念，有弟子飞入，高声奥，“大事不好，有刑罚宫仙吏破空而至，说要缉拿击杀刑罚宫仙吏的罪仙！”
    “刑罚宫仙吏？”柳闳再惊，低头扫了一眼笨道人。
    笨道人眼中也有疑惑。
    “走！”柳闳点头，一拍身下黄金座椅，说道，“随老夫去迎接刑罚宫仙吏！”
    黄金座椅化作龙形云朵，驮着柳闳飞出大殿，柳家弟子如流水般飞出。
    朝天阙的上空，无数雷霆闪动，好似乌云压顶，不过这些阴云都集中在牌坊之外，那处，有雷光倾泻，似乎是有些雷形身影在内中走动。
    柳闳定睛看了片刻，扬声道：“打开门户！”
    “轰轰”朝天阙仙禁打开，柳闳当先飞出，但见无数雷光凝做山岩之状，雷光之上站了十数仙吏，头前是一个面目清瘦太乙仙人和一个圆脸的大罗高阶仙人，那太乙仙看起来是中年人，神情倨傲，并不吭声。
    大罗仙人目光如电看向柳闳道：“本官刑罚宫副掌令袁一冠。袁某久闻朝天阙家主大名，今元日一见果然名不虚传。”
    说完，袁一冠抬手说道：“这位是我刑罚宫天尊大人座下十八掌令之一的郑牟郑大人。”
    “不敢”柳闳足踏黄云拱手施礼道，“柳某不知两位大人远来，又恰逢族内有事儿，不曾远迎，还请见谅！”
    “哦？”袁一冠笑了，看了一眼郑牟，问柳闳道，“不知道朝天阙如今有什么喜事？”
    “嘿嘿”柳闳也笑了，反问道，“袁大人不知？”
    “袁某只知道黄曾天夕雨泽前击杀我刑罚宫高阶监巡凝雪的，是朝天阙柳家弟子，”袁一冠冷冷道，“至于朝天阙今天有什么喜事，袁某还真不知道！”
    柳闳正要说话，“轰轰”又是有震动之声在天穹之上响起……