    “该死，该死，该死！！”
    萧华气冲牛牛了，接连低骂道，“萧某本想先躲避几十世年，然后悄然返回仙界，哪知道柳家居然招亲提前，这……这不是要萧某的命么？”
    要回仙界，那就要拼命，不仅是上古世家了，还有界冲战队的太乙仙，萧华九死难有一生！
    可不回仙界，柳晏妤就要招亲，就要嫁给别人，萧华即便是活着，这巨大的遗憾岂不成了心魔？不敢说跟死了有什么两样，至少萧华不可能原谅自己的懦弱！
    萧华感觉自己有些举步维艰，是返回仙界，还是不返回仙界？
    当然，也不消数息，萧华已经眯了眼睛，看着仙界方向，一字一句道：“妤儿姐，你等着我，我……去迎娶你！！！”
    说完，萧华催动身形就飞往界冲方向，但是飞了千里，萧华身形又停将下来，他看着近在咫尺的沥桦梗暗道：“萧某从界冲而来，那人自然会在界冲之地布下眼线，萧某一旦返回，一定会惊动那人！而且此时界冲布防严密，萧某即便有光遁之术怕也不能轻易潜入，更别说，界冲是迂回之路，萧某到界冲都要花费数世年，再从界冲到得仙界，怕是要耗费数十世年吧？时间根本不允许啊！”
    然后萧华转头看向七情魇魔塔拿出隐约的光焰，又是想道：“即便那人知道萧某参加王选，而此时王选还没有结束，甚至数十年之内都未必结束。那人的布置必定还没有完全，萧某倒正好可以乘着这空隙返回仙界。当然，也不能排除那人早就布置，在两界通道处布下杀着，等候提前脱出诸天狩猎的萧某，当然，提前脱出就意味着萧某依旧大罗初期或者九宫高阶，那人派出的高手顶多大罗中阶，如此一来，萧某岂不是能反杀？”
    “至于萧某进了仙界，那人怎么可能知道萧某要去朝天阙？萧某立即施展光遁之术跨越界天，那人即便是空贲王，又奈我何？”
    “但是，”既然已经打定主意从两界通道返回了，萧华继续思考，“萧某闯入朝天阙，势必会得罪柳家，而且萧某根本就不符合柳家的要求，更别说，连高陵松都要奉天尊之命插手柳家的招亲，萧某出示妤儿姐的画像，势必暴露萧某的身份，也一定会招来天尊的怒火，那时候，即便萧某跟妤儿姐重逢，即便妤儿姐答应跟着萧某。萧某后有天尊追杀，前有空贲王追杀，萧某如何能保自己性命，如何能保妤儿姐平安？？”
    萧华发愁了，此时的他才感觉，即便是大罗中高阶了，即便能轻易斩杀一百四十四个诸天战将了，自己的实力还是太弱啊！
    “难不成要破界回仙界？”
    萧华看向沥桦梗，看向妖族小花所在的那片山麓了。
    “我固然可以想办法破界，但这条路同样凶险，而且时间根本无法控制，但凡有一个失误，一个无法克服的凶险，我就要被困在两界之间，那时候，莫说一世年内返回仙界，就是一辈子都可能回不去仙界了。”
    “此时，我该以稳为主，稳准狠，跟时间赛跑，绝对不能另生枝节，”
    就在萧华思绪万千目光落到梯田状山脉时，萧华忽然眼睛一亮，他低呼道：“我知道了，萧某在看到七灵法阵时那个一闪而过的念头了，是这个梯田状山脉！这山脉之内是个通天彻地的淡青色光柱，这光柱不仅自身有光环如螺旋，而且庞大无比，能支撑有七重天境的七情魇魔塔，既如此，这青色光柱不是能支撑界穿？？”
    “界穿需要一个强有力的支撑才能破界，萧某虽然不知道界穿能否支撑的了萧某从朝天阙到得此处，但，无论如何这也是一条可以尝试的手段啊！”
    想到此处，萧华身形一晃，依旧朝着梯田之下，那淡青色的光柱落入，足足有十个元日，萧华才脸色苍白的从地底飞出，然后，他不敢有丝毫的停留，催动光遁之术朝着两界通道之处遁将过去！
    萧华要返回界冲，是必要的遇神杀神，而他要闯入柳家招亲，更是要遇佛杀佛了！！
    此时的萧华已经红了眼，一世年啊，要从妖盟赶回仙界，不，还要赶到朝天阙，萧华恨不得自己能修炼成星际大挪移，直接从妖盟瞬移到仙界。
    但萧华不过遁飞片刻又是停将下来，他对自己的缺点很是了解，平素飞行都很会迷路，如今心烦意乱了，更是容易误入歧途，而此时的自己没时间迷路啊！
    “怎么办？”
    萧华转头看向七情魇魔塔方向，他倒是有个选择，可以回转七情魇魔塔，去看看有没有界冲战将，另外也可以看看妖盟战将，但萧华同样顾忌，自己可是刚刚斩杀过烛落之子和幽息之子的，谁知道人家有没有更厉害的族人在这里？亦或者妖盟也有类似射声王一样的妖王万一出手呢？
    只这个“万一”萧华就不敢贸然回转。
    萧华略加思忖，拿出辰圩，激发之后问络绎商盟要了两界通道的位置，然后心神一卷把渊涯和黛儿从空间内送出。
    黛儿和渊涯在空间内虽有子嗣，但两人从不干预子嗣和族人发展，而萧华也从不打扰两人修炼，自太古仙界碎片返回后，萧华就把他们送入两仪微尘阵内，如今把他们送出，萧华上下看看不觉欣喜，看起来资质最为鲁钝的渊涯如今竟然是仙界金仙中阶实力，算是六个飞升弟子中实力最高的！
    “师父”渊涯睁开眼睛，见到萧华含笑而立，急忙说道，“您有什么事情？”
    “师父，”黛儿也紧忙施礼了。
    “你且看看”萧华把妖灵珏递给黛儿，说道，“这里面有两界通道的位置，老夫要在最快的时间赶到那里！”
    “好”黛儿听了，急忙拿了妖灵珏放出灵觉探察。
    “师父怎么到了此处？”渊涯看看四周，感知到了界面法则束缚，皱眉道。
    “一言难尽”萧华看着这个跟自己儿子相似的渊涯，拍拍他的肩膀道，“最近修炼还好？”
    “还好，师父，”渊涯点头道，“师叔给的功法极适合弟子，而且还有黛儿的帮助，弟子感觉进境极快！”
    渊涯口中的师叔自然是魔尊弑了，提到魔尊弑，萧华忽然想起来，一直都上蹿下跳的魔尊弑最近很是安稳，这很是反常啊。
    不过萧华此时也没心思多想，笑道：“那你就努力修炼吧。”
    “是，”渊涯朴实的一笑，怎么看都不想是一个魔族高手。
    “师父，”黛儿看过略加分辨，抬手一直一处道，“那个方向就是。”
    萧华大喜了，急忙问道：“有多远？”
    “多远？”黛儿愣了一下，旋即醒悟过来，急忙回答道，“路程远近不好估量，妖灵珏内也没有细说，若是以如今空间法则，以弟子之力，需要飞行五年！”
    “五年啊！”萧华有些皱眉，为了保持空间跟仙界的时间一致，虽然空间内太阳和月亮数量跟仙界不同，玉牒萧华还是把空间计年安排的跟仙界一样，所以黛儿口中的五年就是仙界的五世年。
    “师父”渊涯在旁边又说道，“若是加上弟子，可能需要三年多！”
    “不行，”萧华摆手道，“老夫需要半年赶到。”
    “这样吧，”黛儿说道，“弟子为老爷指路，老爷感觉方向不对的时候就把弟子叫出来如何？”
    “只能如此！”萧华不再多说，心神一卷两人，说道，“你等且回去，随时听候老夫差遣！”
    “是，师父！”渊涯和黛儿答应一声，身形消失，而萧华立时催动光遁，化作流光遁向黛儿所指方向。
    “刷”萧华身形刚刚消失，一道浩瀚的灵觉从远处横扫而过，片刻后，再次扫回，显然已经有妖族发现了萧华的人族气息。
    萧华尽力光遁，知道自己觉得如同沉在水底，无法坚持了，这才从光遁之内退出，而他光遁之时肉身分裂，并不能补充仙力，所以只有在光遁之余拼命催动踏神阙，炼化仙痕之内如同太阳的十二金仙三花。
    萧华的迷路不是盖的，每次光遁必定偏离方向，不过总体而言还是好的，每次偏离的不多，黛儿出了空间纠正，萧华就再次迷途知返。
    如此几次，渊涯低声跟黛儿商议，让黛儿恢复妖躯，在萧华仙力耗尽之时载了前往两界通道，也好让萧华专心补充仙力。
    黛儿自然答应，她视萧华为父亲，但萧华死活不答应，最后被黛儿和渊涯说得没办法了，索性把小金送出，让小金驮了自己，由黛儿和渊涯指路。
    小金固然没有黛儿飞得快，但那妖躯一展，金光闪闪，无数龙纹冲入妖盟空间，倒也有几分气势。
    看着小金冲入天穹，萧华大喜，他心里又有一个念头生出，这念头若非渊涯提起，他还真想不起来！
    如这念头可以实现，萧华在一世年内应该可以赶到朝天阙。