    风华嘴角露出笑容，刚要开口，想再开导几句，柳晏妤忽然惊叫道：“翾儿，你……你居然天仙了？这……这怎么可能？”
    “哈哈，哈哈~”
    柳晏翾压制不住自己的笑声了，挺起胸脯道：“姊姊，我已经追上你了！”
    “我的天啊！”
    旁边的幽老忍不住低呼道，“翾儿，你……你果不愧是朝天阙千纪难得一见的天才，这才多久？居然天仙初中了？？那个萧华呢？？”
    一听幽老再提萧华，柳晏妤有些皱眉，毕竟柳晏翾刚刚把萧华给忘了！
    “幽老，”风华得意道，“您可不知道，萧华如今已经大罗高阶了！”
    “不，不可能吧？”
    幽老忽然有些心灰意冷的感觉，自己修炼不知道多少岁月，勉强到得大罗仙，而稍不注意行功受损，就跌落境界，想尽办法都不能恢复，人家萧华修炼跟喝凉水一般，这根本没办法比啊！
    “怎么不可能？”
    柳晏翾说道，“萧大仙婴亲口说的，他在王选里灭杀了一百多个大罗战将！”
    “恭喜，恭喜！”
    虽是恭贺，但幽老口中苦涩，刚刚她还劝导柳晏妤，如今一转眼儿柳晏妤就得偿所愿了，任谁都觉得嫉妒吧？
    “同喜，同喜”
    柳知非急忙陪笑，可他心里如幽老一般的苦涩，此处虽然看不到朝天阙牌坊的三个天尊分身，但他心里也清楚，这里也必定被天尊分身衍念覆盖。
    “这或许就是缘分吧，”
    到了此时，幽老觉得再隐瞒也没什么意思，刚想把忘川之事说明，“轰轰轰”天穹之上，三声地动山摇般的响声，淡蓝色、土黄色和金黄色将朝天阙四周星幕完全笼罩。
    再看柳晏妤，周身生出九色霞光，跟先前招亲秘境的霞光一模一样，“嗡”的一声轻响，直接冲入山崖消失不见。
    “姊姊~”
    柳晏翾大惊，急忙喊道。
    “莫急~”
    幽老抬头看看天穹，三色之内已经有了人形重重，她急忙解释道，“翾儿，那是招亲秘境的仙禁，根据家主的安排，在招亲最后环节，是要晏妤亲入秘境，将胜出者带出，而今朝天阙外有变，家主怕晏妤有事儿，提前一步把她送入吧！”
    “嗯嗯，”柳知非也点头道，“翾儿，招亲秘境之内有萧华呢，你不必担心姐姐的安危。”
    “该死！”
    经过界冲之战的洗礼，柳晏翾也是士别三日当刮目相待了，她抬头看看天空的异色，说道，“幽老，爹娘，走，咱们杀过去！”
    “傻孩子！”
    幽老摇头了，说道，“你比晏妤还要重要啊，冲杀的事儿怎么会轮到你？走，我先带你去一处躲避！”
    “我不！”
    柳晏翾摇头道，“我也是天仙了，我也要护卫朝天阙！”
    柳知非看看幽老，说道：“既如此，不妨也让翾儿看看，这仙界绝非她所想的那般美好……”
    “也好！”幽老点头道，“翾儿，你把她们几个收了，我们走！”
    且说柳闳看着等柳知非一家几口带着黄梦翔等去了，立即看着奚宣问道：“奚宣，听说你偷了量天阙的招亲信物？”
    奚宣早就看得明白，此处除了聚集上古世家所有家主，还有各天阙弟子，他知道此时是他洗冤昭雪的最佳时机，所以他毫不犹豫的回答道：“好教柳前辈知晓，晚辈根本没见过什么招亲信物，而且晚辈拿招亲信物根本没有任何用处，晚辈拿招亲信物作甚？”
    “你怎么在翾儿的仙器空间？”
    “柳晏翾？？”
    奚宣大楞了，说道，“晚辈那元日被奚亮送出量天阙，刚踏入空间通道，那空间通道就崩溃了，晚辈实力浅薄，在崩溃中晕死，本来以为已经陨落，可睁眼就到了此间！”
    “奚勋~”
    柳闳转头看看奚勋问道，“你的招亲信物怎么到得萧华手里？若是你真的被萧华拿走，为何要嫁祸奚宣？”
    “哈哈~”
    奚勋大笑了，可怎么看都十分的尴尬，当然他的回答也很干脆利索，“柳闳，我已经说得明白，招亲信物就是在清龙宫丢失的，至于为何到得萧华手里，怕是得等到他出来再问了。”
    “唉~”
    柳闳叹息了，说道，“想不到……”
    不等柳闳把话说完，“轰轰轰”高天之上，那淡蓝色的云朵当先震动，刚刚出手的齐樾已经站起身了，挥手间，云朵蔓延，一队队仙兵飞出。
    与此同时，土黄色兽头虚影和金黄色星辰也朝着四方涌出，片刻间将整个星幕遍染！
    “哈哈~”
    奚勋再次大笑了，身形骤然飞起，大声说道，“柳闳，上古仙界已经作古，你朝天阙固然是大帝血脉，但大帝的道统已经消亡，你也不必守在这星幕之内夜郎自大，做什么复兴上古仙界的梦了。”
    “奚勋！”
    奉天阙尹家家主尹明怒吼道，“你几时跟天尊府有勾搭了？”
    “想走？”
    柳闳冷笑了，抬手一震，“嗡”奚勋四周立时有九彩霞光涌出，这霞光化作大手要把奚勋捆住！
    “我若是没有把握，怎么敢来朝天阙？”
    奚勋毫不在意柳闳的霞光，他扬手拿出一个三色晶球，“啪”的一声捏破。
    “轰~轰~轰~”
    但见柳闳足下黄金云朵有三处炸裂，浅蓝色云朵，土黄色兽头和金黄色星辰从炸裂之处飞出，三物落在奚勋四周，略微盘旋，携了奚勋直接冲破九彩霞光，甚至将朝天阙的仙禁洞破，带着奚勋消失不见。
    柳闳见状，不觉是脸色大变了。
    天尊们的意思很明显，他们有直接打穿朝天阙仙禁的手段，但他们不屑于使用，他们用得就是阳谋，强的让人无法抵挡！
    柳闳叹息，大袖一挥间，也有一个红色的绣球祭出，柳闳抬手一点，“啪”绣球炸裂，内中一团九彩冲往承天殿后消失不见。
    “家主~”
    笨道人惊道，“现在就把晏妤送入招亲秘境？”
    “现在不送更待何时？”
    柳闳说着抬手一点，奚宣昏死过去，他扬手一抓把奚宣送给到笨道人面前道，“你先收了他！”
    感谢以下为代表的各位看官、仙友，对修神的大力支持：回归、盾御、似水流年、傲神州、鸭十三、慵懒的王子、任生、龙哥哥、buxing、loritin、名表阿伦、请叫我师爷等。