    萧华摸摸鼻子，笑眯眯道：“现在萧华还有另外一个名字，萧真人！”
    “萧真人？”
    风雪愣了一下，似乎没有听过，而尹梵身形一颤，惊呼道，“萧……萧真人，降龙诛妖双越啸？？”
    “不错，正是在下！”
    萧华冲众人再次拱手，甚至对黄小道，“不是萧某刻意隐瞒，是萧某有苦衷，萧某闻听晏妤招亲，刚从妖盟赶回，哦，萧某在路上偶遇翾儿和黄梦翔，已经将她们带了回来，黄梦翔该是小小兄从凡界带回吧？她跟萧某也是故交……”
    黄小小眨巴眨巴眼睛，他已经不再怀疑萧华的身份，但……他无法接受眼前的现实，那个数百世年还是个小仙婴的存在，如今居然成了战队的越啸，越啸是什么军职黄小小先前或许不知道，可先前他清楚的知道，越啸帅是金仙啊！
    黄小小觉得自己这一辈子天仙已经是顶点了，金仙？黄小小想想就是眼晕！！
    “你真的是诛妖越啸？”
    风雪的脸色有些铁青，他盯着萧华一字一句问道。
    “自然~”
    萧华点头道，“若是在从界冲，可能会有人假冒萧某，到得此处，冒充萧某没有任何意义吧？”
    “风某能看看萧大人的印玺么？”
    风雪试探道。
    “不行！”萧华摆手道，“那是萧某在界冲战队的凭证，没必要拿给风兄！而且，萧某是来参加招亲的，只要柳家认可，萧某没必要让风兄，还有诸位仙友认可！”
    “风雪，”黄小小试探道的，“我能确定，他就是张小花，也就是萧真人，他的相貌有变化，但眼神，还有声音的谦逊和温润是我熟悉的。”
    “萧大人能来参加招亲，”孙月柏笑道，“这是我上古世家的荣耀，孙某代表孙家欢迎萧大人！”
    风雪看看剑光之下萧华的淡定，他一咬牙，将剑光收了，萧华的实力他同样看不透，若真是金仙越啸，确实是自己一大劲敌啊！
    “诸位，”萧华看看四人，说道，“萧某来朝天阙的时候，见到有三个天尊分身围住朝天阙，而萧某进入此处的时候，还有一个天尊分身出手阻拦，想必是他们要出手，所以我等还是速战速决吧！”
    “速战速决？”
    风雪冷笑了，说道，“你以为把我等击败就算是遴选过关了么？”
    “萧某不清楚具体的遴选细节，”不理会风雪的讥讽，他从柳晏翾的只言片语中已经知道，这个风雪是这次招亲的最大热门，他只含笑道，“但萧某知道的是，咱们应该赶紧从这里出去，现在上古世家被天尊势力围困，该是生死关头了。”
    黄小小心情其实跟风雪一样，甚至比风雪更甚，先前没见到萧华时，黄小小还有一丝侥幸，想看看自己能不能在风雪手下捡漏，而见到萧华，这最后一丝的侥幸也破灭了。
    “萧大人，”黄小小当先说道，“遴选一共是四关，哦，真实算来是三关，大人得到晏妤画像到得此处，其实已经过了第一关。第二关是上古世家血脉的遴选，第三关资质遴选，第四关是实力遴选，大人的难处该是第二关。”
    “该死~”萧华低骂了，他已经看到了风雪眼中的讥讽。
    “不过，”黄小道，“第二关其实是可以凭借实力闯过去的。”
    “当然，除非你的实力超过布阵的柳家家主！”
    风雪扬声说着，身形飞起，直接飞往山谷深处。
    孙月柏犹豫了一下，也跟着风雪去了。
    倒是尹梵拱手道：“大人，咱们一起吧！”
    “尹叔祖”黄小小苦笑道，“您老就别跟着搅乱了好么？您比晏妤大了几辈啊，好意思么？”
    “小小”尹梵陪笑了，说道，“你以为我愿意丢脸啊！家主让我来，我也不能不来吧？左右不是还有资质遴选么？我年纪太大，肯定无法通过的！”
    “切”黄小小冷笑了，“我才不相信尹老不教你秘术！”
    “咳咳，”
    尹梵轻咳两声道，“这不是有萧大人么？我连风雪都比不上，更别说是萧大人了！”
    “赶紧走吧！”
    萧华催促道，“外面说不定已经大乱，咱们还得出去帮忙呢！”
    “我们能帮什么啊！”
    尹梵摆手道，“三天尊分身都来了，动手都是九宫以上高手，我们都只有旁观的份儿。”
    “对了，小小，”
    萧华急忙又是问道，“三个天尊分身都是谁？知道实力么？”
    黄小完，萧华心里一沉，樾臻天尊一早就布局对付朝天阙，证法天尊和泊岷天尊呢？
    说话间，山谷上空，出现一条倒悬的河流，河水潺潺，从山谷冲往天穹。
    风雪和孙月柏已经到得河流前方，他们转头看看萧华等人，纵身落入水中。
    但见水中分别浮现出血色图腾，或是人身蛇尾，或是手持仙兵的战将，那血色图腾就如同小船，载着两人冲上天空！
    “大人，”黄小小低声道，“这处您可以试试，直接冲入河流破禁。”
    “只要有上古世家血脉就可以么？”
    萧华歪头想想，问道。
    尹梵哆嗦了一下，偷眼看看萧华，点头道，“不光是现存的几个天阙，其他也行，当然，前提是这遴选的仙禁认可！”
    话说间三人飞到了河流之前，这河流分明就是一个空间通道，血脉不过是一个认证的方式，以萧华的实力，破禁应该不是问题。
    “要不，”
    萧华笑道，“两位先请？”
    “也好”
    尹梵点头道，“若是大人把仙禁破坏了，在下跟小小也没办法过去了。”
    说完，尹梵身形落入，有个看起来是老者的身形浮现出来，托着尹梵顺流而上！
    黄小小没有动弹，他说道：“大人先请，若是破禁不行，就用在下的精血！”
    “哦？”
    萧华有些意外了，转头看看黄小小，奇道，“什么意思？”
    “萧大人，”黄小小也看着萧华，认真道，“先前您还是仙婴的时候，在下就见过大人，对大人的品性甚是敬佩。而今大人已经崭露头角，以后必是仙界有名的人物，有您去照顾晏妤，在下很是放心……”
    “不是这个”萧华摇头道，“我问的是精血。”
    “哦，此处只要有血脉即可，”黄小道，“大人取了在下精血，就可以凭借在下精血过关，而黄家的精血只能用一次，在下就无法过去。在下喜欢晏妤，愿意为她去死，所以只要能为她做的，在下都愿意。”
    “唉，”萧华叹息了，一下子想到了凡界的那个火麒麟，他说道，“别着急，我先试试。”
    “嗯，”黄小小点头。
    萧华身形落入河流，果然，一重重紫金霹雳开始在河流四周凝结，如同山洪般倾泻。
    萧华自然不在意的，他双手搓动，“轰隆隆”更加强势的雷光反卷，整个河流都在这雷光中摇摇欲坠了。
    看着这动静，黄小小脸色发白了。
    “不行”
    萧华略加试探，身形从河流中跳出，这探察的仙禁跟河流融在一起，自己打破仙禁的同时河流也会坍塌。
    听了萧华的解释，黄小小有些瞠目结舌了，说道：“黄祖说得明白，随便破禁就好的呀！”
    萧华笑了，说道：“招亲信物都会丢失，柳家怎么可能不多个心眼儿？”
    “即便是这样，”黄小小苦笑道，“奚家能丢招亲信物，精血自然也可以丢……”
    说到此处，黄小小脸色急变了，自己能想到柳闳如何想不到？
    想必用精血替代的漏洞，现在已经被堵住了吧？
    “你先去吧！”
    萧华笑道，“我再想想办法。”
    “不”黄小小坚决摇头，“大人先请，我本就没有什么希望，我只想助大人一臂之力！”
    “不，不至于吧？”
    萧华有些啼笑皆非了，这可是抢老婆啊，自己面对黄小小都有些不好意思，黄小小怎么还会帮着自己？
    “破禁？”
    “精血？？”
    萧华舍了黄小小，站在河流之前，看着河流之内淡金色晕光凝结成水丝，萧华急忙低头，从贴身的胸前拿出一个血滴状晶符，晶符显露，一道淡红色光晕应手而出，正是看到了黄小小眼中。
    黄小小瞬时面如土色了，他看得清楚，这血滴状晶符正是柳晏妤从小脖颈所戴。
    女仙的贴身晶符自然跟凡间女子饰物不同，不可能丢失，而没有女仙的同意，萧华也不可能无声无息的拿走。
    如此可见，人家萧华并非无备而来啊！
    萧华看看眼中晶符，其实心中不舍，虽然这是柳晏妤给自己的第二个东西，但萧华觉得比第一个星宫印更有价值。
    “罢了~”
    萧华只想了片刻，觉得现在光明正大的经过遴选，先见柳晏妤要紧，所以他轻轻一捏，晶符破碎，内中一滴精血落下！
    “嗡”
    精血落在萧华身上，立时发出震鸣，居然在萧华身上燃烧起来，一股浩然无匹的气势冲入河流，河流立时卷起巨浪，而萧华身上生出一个庞大的人形虚影！
    感谢以下为代表的各位看官、仙友，对修神的大力支持：回归、盾御、似水流年、傲神州、鸭十三、慵懒的王子、任生、龙哥哥、buxing、loritin、名表阿伦、请叫我师爷等。