    不知道诸位道友看到大结局时，心里是什么感受！
    或是惊讶，或是不解，或是惋惜，或是一笑了之？
    至于探花，只有一个感觉：不甘！！！
    真的不甘！
    《修神外传仙界篇》自2017年11月1日到今天，开书已经939天，写了2165章，592万字。
    探花一直没想着要抱怨什么，也没想过要跟《修真篇》一般，开单章说些什么。
    就跟探花从没想到《仙界篇》的成绩如此惨淡一样！
    诸位道友其实都很好奇《仙界篇》的成绩，qq，微信群里有不少询问，探花向来含糊其辞，除了订阅，从来没有正面回答过。
    一方面是因为探花觉得羞愧，一方面是探花觉得无论成绩如何，都是数据，不能说明什么，什么都不能掩盖《仙界篇》的精彩，探花都会一如既往的把《仙界篇》写下去。
    今天，就跟大家透个底儿，知道诸位道友一直追看的《仙界篇》的成绩有多惨淡。
    《仙界篇》的单章订阅在290上下起伏，没有超过300。
    《仙界篇》2020年4月订阅稿酬是1701.03元。
    探花以为自己已经看透，可以宠辱不惊，不会再为这些数据所影响。
    但是，探花错了。
    当qq群里，有道友问我：成绩不好写这么多干嘛，不如赶紧收尾，写别的；
    当起点后台，有道友问我：写一个没有意义的修神外传已经够可以了，你为何又写一个更没有意义的仙界篇？
    当微信群，有写手问我：跟你同期的写手已经成了白金大神，你在干什么？你的订阅是多少？你想没想过你的市场定位？
    探花忍了近千天的委屈，忍不住爆发了！
    确实，我在干什么？
    为了二百多个订阅，每天码字几个小时，颈椎疼，腱鞘炎，
    值得么？
    为了微薄的润笔，把自己拴在电脑前，不去社交，不去经营，
    值得么？
    探花之前觉得，单是“爱好”两字已经足以回答，但探花发现，写了2200万字，花费了11年之后，这两个字已经无法支撑了。
    “梦想”么？
    依旧是两个字，似乎还有些诱惑。
    可惜梦想终究是梦想啊，在300订阅这个让写手感到耻辱的数字面前，是那么的苍白！
    其实很感谢群的诸位道友，你们的名字我都记得，你们不时的言语鼓励，不时的团购加更，用不同的方式鼓励探花，满足探花为写手的“虚荣”；探花也竭尽全力不让你们失望，一字一句写了下仙界的绮丽，人形的多变，还有故事的曲折。
    不过，探花真的是累了，孤芳自赏仅仅是探花跟诸位道友心底残留的骄傲，这点儿骄傲在市场的洪流中早就被摧残的无地自容。
    《仙界篇》写到现在，已经完成萧华萧真人在道仙界崛起的故事，可以算是有个较为圆满的交待，遍观网文，600万字的书也不多见。
    其后纵然有七界逍遥，各界风光，萧华萧真人名震七界；更有星空大冒险，各宇宙仙族的碰撞，以至最后的第六次星域大封神，萧华率三万六千天尊和一百零八仙王横扫星域，勇踏神阙……
    诸般故事，可能都会化作雨打风吹去了。
    300订阅！真的没办法让探花信心满满的去构思那么多的故事。
    萧华踏神阙的大结局在哪里？
    不在标题，不在探花，就在诸位道友手中，三千订阅真的不多，只有你们真真切切的订阅，才能让萧华完成第六次星域大封神！
    探花再次恳请诸位道友，支持一下正版，订阅一下修神！
    三千天尊何在？？
    还不快来起点助我萧华踏神阙！！