    萧华也不解，不过随着水光落入星月光柱，他那些无用的身形虚影消失，而星月光柱急速朝着水光内渗透，萧华想也不想催动身形追向尹梵
    “呜”
    萧华还不等冲入漩涡，四周已经掀起了九彩光环，光环随着萧华身形落入无限拉长，而水光之中，无数星光如梦幻般展露，将四周填充！
    “该死~”
    先前那声音再一次被拉长了响起，“尹梵，这点儿小事都搞不定，如今可好，揽月星空跟岁月鼎同时激发，揽月星空和时光水晶混在一起，老夫虽然已经进入招亲秘境，可想要救你却是心有余而力不足……”
    随着这声音，椭圆光环之上，一道飞车光焰一闪，带出了一重重虚影，径直投向远处星空！
    “行！”
    尹梵一听，转头看看身影扭曲的萧华，咬牙切齿道，“左右我已经完成叔祖交待的任务，叔祖记住自己的承诺即可！”
    说完，尹梵抬手间，又有紫金光焰涌出，就要落入黄小小的残躯！
    “哈哈~”远处飞车停将下来，奚勋的身形站定，看着尹梵笑道，“老夫不过考验你而已，老夫岂是言而无信之人？”
    说完，奚勋挥袖间，一道金色锁链落下，早将尹梵锁住，轻拉之下，尹梵的身形生出一重重淡银色的涟漪朝着战车飞去，与此同时空中更是出现道道星幕，挡在了尹梵头前！
    “哪里走！”
    萧华低吼，身形催动扑向奚勋。
    萧华身形一动，四周同样有淡银色涟漪出现，而且涟漪之内，萧华所飞方向并非如萧华所想冲向奚勋，而是斜斜的落往一旁，同样的，萧华身前，也有重重星光挡住他的去路！
    萧华的身形看起来如此，可在他的眼前并非如此，而是一个有一个相同的空间，每个空间都有一个奚勋，而每个空间也同样有个尹梵正飞往战车！
    “该死！”
    萧华双眸微缩，忍不住低骂了，他已经明白了奚勋刚刚话里的意思，自己刚刚飞落，甚至现在所在的空间都在不同的时空，自己虽穿梭空间却不能掌控，所以方向根本就不是真正的方向！
    “骨龙疾！”
    “大帝战车！！”
    萧华看着尹梵已经落到了奚勋战车，忍不住冷笑了，但是，当得他心神放出，又是惊讶了，他居然感知不到自己的空间。
    “怕是什么岁月鼎的问题吧！”
    萧华此时已经无暇再多想，他眉头紧皱，急忙放出影身，然后心念急转，萧不顾一切，抬手一拍自己顶门，“轰”金光破空，随着金光在萧华周身流溢，“嘎”的一声凤鸣，萧华显出凤梧妖躯。
    “刷刷”随着凤梧双翅展动，堤山不动诀催动。
    这功法乃太古仙界碎片中，天人自白骨传承所得，因凤梧吞噬过时间妖阵，萧华将这功法交给凤梧修炼，这多世年过去，凤梧不过是修炼到入门的瞚息，即便是瞚息，也正是这隐有时间法则的仙禁克星。
    眼见随着凤梧双翅，一串串儿虚影如闪电般生出，虚影直指自己，奚勋惊讶了，忍不住低呼：“啊？？”
    奚勋怎么也想不到连自己都束手无策的仙禁，萧华居然能有办法！
    “去！”
    奚勋不敢大意，手中金色锁链接连一抖，“砰砰”，尹梵的肉身炸裂，血光喷薄中，那道冠两团清光融在一起，“轰”清光洞穿星光和盘膝的光环，直接冲入漩涡深处。
    “嗖”
    奚勋催动战车落入清光之内，片刻消失不见。
    “谁？”
    蓦然间，远处的星光深处，柳晏妤的声音响起。
    “妤儿姐？？”
    萧华心惊胆战了，柳晏妤不是在承天殿的后山么？怎么忽然出现在此处？
    “萧……萧华？？”
    萧华心底生出柳晏妤的声音。
    “妤儿姐，”萧华急道，“我不知道你在哪里，不过你注意了。奚勋在尹梵的帮助下，已经进了这个招亲秘境。因为有奚勋的破坏，揽月星空跟岁月鼎同时激发，揽月星空和时光水晶混在一起，我现在陷入这个带着时空法则和星云法则的空间。奚勋把尹梵击杀，动用了尹梵的那个道冠驾着战车过去，你快想办法躲避！”
    听得萧华三言两语说完，柳晏妤镇定道：“好，我知道了，我在揽月星空的月亮之内，我有这处星月仙禁的阵器，你不必担心，你……自己小心！”
    “放心！”
    萧华心中说道，“我正赶去！”
    柳晏妤身形正是站在那皎洁的月华之内，她抬眼看着寂静无边的星空，根本没有任何萧华的影子，反倒是一些本该是黑暗的所在，有一些碎光好似淡淡的水流扬起，她知道，那里怕就是时光水晶蔓延的所在了。
    “在……”
    柳晏妤刚有些焦急的心思了，他的脑海里立刻生出萧华的声音，“妤儿姐，怎么了？”
    “没，没什么！”
    柳晏妤急道，“我不过是看不到你的影子罢了。”
    “嗯，”萧华笑道，“我应该是陷入时光水晶之内了，不过没关系，我正破禁，待得到了时间尽头，我就可以冲出去了！”
    “轰~轰~”
    萧华正说间，距离月亮不远的所在，“道德”两字闪动清光飞出，清光一现万法破灭，而清光之后，奚勋足踏战车飞至。
    柳晏妤刚要提醒，心里一紧，急忙将心思按下，只眯了眼睛，看向战车之上的奚勋。
    此时的奚勋，左手提着尹梵的残躯，右手拎着黄小小的残躯，尹梵的仙躯已经干枯，头顶道冠清光湮灭，显然刚刚强行激发道冠已经将他精元抽取干净。
    至于黄小小，仅剩小半个残躯，气息奄奄，当他看到站在月亮中的柳晏妤，不觉眼中生光，脸上浮现出红晕来。
    柳晏妤不及多看，扬手间拿出一个绣球，此物闪动赤红，柳晏妤微微一抖，月亮所在星空就生出红晕，将奚勋挡住！
    “哼”
    奚勋冷哼，扬手祭出一个晶瓶，“轰”，晶瓶倾倒，有乾坤玄水涌出，浩浩荡荡冲入红光。
    “不好！”
    眼见乾坤玄水中有无数魂种生出，疯狂吞噬红光，柳晏妤心中暗惊了，她可比都谁知道这乾坤玄水的厉害，但没想到奚勋居然会拿这个来破自己的仙禁！
    “怎么了？”
    萧华已经感知到了柳晏妤的不安，心急如焚道。
    “没……没事儿！”
    柳晏妤知道自己此时万万不能打扰了萧华，时光水晶的厉害她也是清楚的，一个不小心可能就落入一个时空没办法出来的！
    “好，你再坚持一下，”
    萧华说道，“我应该快出来了。”
    柳晏妤抬头再看，果然，远处有一些碎光开始溅起，虽然不知道是不是萧华赶来，但柳晏妤心中无比安稳。
    柳晏妤收了目光，奚勋催动战车逼近。
    “奚祖~”
    柳晏妤看着奚勋，淡淡的说道，“晚辈真的很好奇，不知道天尊们给了奚祖什么好处，竟然让奚祖背祖忘宗直接做了我上古世家的叛徒。”
    “也没什么好处，”
    奚勋好似拉家常般的说道，“不过是答应我奚家可以走出这片星幕，光明正大的生活在仙界罢了。”
    “奚祖，”
    柳晏妤苦笑道，“走出了星幕，你就不再是上古世家，你就成了天尊的奴仆……”
    不等柳晏妤说完，奚勋笑了，说道：“在这片星幕之下，我等是上古大帝的奴仆，这又有什么区别？”
    柳晏妤愣了一下，摇头道：“这不同的，我上古世家是大帝道统……”
    “上古仙界，大帝道统，甚至天宫，”
    奚勋冷笑道，“皆往亦！如今是天尊道统，仙王一脉，我奚家走出星幕，走出一片光明又有什么不可？”
    “奚祖自然可以去，也有这个选择的权力，可……奚祖不能拿我柳家做代价吧？”
    奚勋转头，看向一个方向，那里已经有了凤鸣之音，更有扬起的碎光闪动重重花鸟虫鱼。
    “咦？”
    奚勋忍不住惊讶道，“这萧华，还真是了得，奚某都不敢轻易触碰的仙禁，他居然快要破禁！”
    然后奚勋又看看近在咫尺的柳晏妤说道：“你说得很是轻巧，可有朝天阙在，我量天阙如何脱离？有柳闳掌控天宫黄金座椅，谁敢轻离星幕？”
    “至于你，”奚勋眯着眼睛，说道，“你除了身上有觉醒的大帝血脉，其它你真的一无所事，你知道风蓉儿吧，她固然可怜，但她如今有了自己的幸福，而你，连自己的幸福都无法把握！”
    “说到风蓉儿，”柳晏妤点头道，“她的事情我已经知道，我其实感觉你还是不错的，若是我朝天阙柳祖，怕是早就追上补天阙，让风祖给个说法，您则顾忌了风蓉儿的幸福，将此事生生压下！”
    “嘿嘿，”奚勋冷笑道，“你想多了！我倒是想寻风苍的麻烦，可惜天尊大事为重，我没来由这会儿惹事儿！而且，风蓉儿当元日￥￥本就是我让人扔出去的……”
    说到此处，奚勋看看薄薄的红光，把手中的尹梵和黄小小的残躯往战车上一扔，双手一抬，直接撕裂红光，要把柳晏妤禁锢！
    感谢以下为代表的各位看官、仙友，对修神的大力支持：回归、盾御、似水流年、傲神州、鸭十三、慵懒的王子、任生、龙哥哥、buxing、loritin、名表阿伦、请叫我师爷等。
    今天更新完毕，感谢大家支持了。