    就在此时，“嗖”战车上的黄小小忽然飞起，残破大手抓了尹梵残躯扑向柳晏妤所在月亮，而眉心仙痕脱出，“轰”的一声炸裂开来！
    “该死！”
    奚勋没想到黄小小濒临陨落，居然还有如此举动引得仙痕炸裂，他低骂一声，只能身形略退，抬手去抓炸裂的仙痕。
    “轰轰”
    炸裂声响在他手心中响起！
    黄小小不过真仙高阶，即便是自爆，奚勋也不会在意，可片刻后，他忽然脸色大变，身形急退了，抬手再看双手，其上已经有淡金色光毫如同仙器将他的手掌撕裂！
    “黄小小，你……你不怕灰飞烟灭么？”
    奚勋破口大骂了，知道黄小小动用了黄家秘术。
    不止如此，黄小小仙痕炸裂的所在，一道粗大的金色光带将柳晏妤所在的月亮牢牢护住，金光之内无数黄小小的身形手提了金攥提芦枪傲然站立！
    “小小……”
    看着黄小小破烂不堪的残躯飞落，柳晏妤大急，连忙用手接住。
    “晏妤……”
    黄小小已经无法感受到柳晏妤手上的温暖，他眼睛面前睁开，低声道，“我……我胸前的口袋……”
    “哦，哦，好的！”
    柳晏妤以为黄小小身上有仙丹，急忙答应一声，才他胸前道袍内拿出一个百纳袋，但是，百纳袋内除了两个仙果，别无他物！
    “就是这个么？”
    柳晏妤看着普通的仙果，实在奇怪，低声问的，“这……这能救命么？”
    “不，不能！”
    黄小小挣扎着说着，脸上红晕再次生出，勉强问道，“晏妤，你……你不记得这些果子么？”
    “不，不记得了！”
    柳晏妤看着仙果，真的想不起来了。
    “这……这是你送我的啊！”
    黄小道，“翾儿不是在烁金山稳固神魂么？我……我送了你一些凡界的果子，你说好吃，然……然后再来时，给了我四个果子，说是让我尝尝，我……我舍不得吃，每……每次修炼到难以坚持时，我就咬……咬一口，最后，还……还有这两个……”
    “我知道，我知道……”（第九百四十八章黄梦翔和黑熊精）
    柳晏妤想起了什么，急忙手忙脚乱翻看自己的纳虚环，口中说道，“你送我的果子，我也留着呢！”
    柳晏妤自然不是舍不得吃，是因为那些果子是黄小小从四大部洲带回，算不得什么，不过口味有些独特，柳晏妤的娘亲风华要毁了，柳晏妤抢了过来，吃了几个就随手放入纳虚环，而她再次前往烁金山，以此为借口给了黄小小四个仙果罢了，此事柳晏妤早就扔到了脑后，没想到黄小小记得如此深刻！
    但是，当柳晏妤把仙果翻出时，黄小小已经没了气息，看着黄小小眼中的欣喜一点点凝固，柳晏妤心中忍不住悲哀，一滴泪水顺着眼角滑落，“啪”的一声落到了黄小小的眼中，黄小小就残躯从眼睛开始，一点点化作飞灰，散落在柳晏妤面前了。
    柳晏妤耳边似乎有黄小小的低语响起：晏妤，我愿随着你，用一粒微尘的模样，在所有你存在的尘世中浮现！
    “呜呜！”
    柳晏妤哭了起来，她真的很感动，想不到自己从来不假言辞，甚至不曾正眼看过的黄小小，居然为救自己放弃了生命，以至于灰飞烟灭！
    “妤儿姐，妤儿姐！”
    那边的萧华大急了，惊叫道，“你怎么了？你怎么了？”
    “我，我！！”
    柳晏妤悲伤不已，连话都说出来！
    “该死！奚勋，你纳命来！”
    穿梭无数空间的凤凰妖躯中，萧华仰头长啸，“轰轰！”四周空间破碎，萧华直接冲上高空！
    奚勋此时已经催动仙力，将手掌上的金光驱散，闻听身后凤鸣，急忙回头，而此时，萧华已经冲破时光水晶，身形落在星空之中。
    再次展翅，四周强悍的星月之力生出禁锢，堤山不动诀受阻，萧华索性显出本体，然后一拍自己顶门，金光收敛，雷光开始咆哮。
    “老贼！”
    萧华双目生火，死死盯住战车上奚勋，左手一扬小千世界的空间之力催动，“轰”的一声砸在空间之中，“咔嚓”的声响间，银色波澜破碎化作洁白尘埃，萧华大喜，右手一抬，手掌中有十方闪电涌出，再次往前一挥，“滋啦啦”空间同样破碎化作一缕缕碎光！
    “奚勋，”
    萧华一声龙啸，周身金光冲天，怒吼道，“你纳命来！”
    “轰”
    “轰轰！”
    萧华左手一方世界，右手十方闪电，大踏步扑向高空之处的奚勋！
    看着萧华虽然大踏步走来，可一步之间跨过诸多破碎的空间，实际上比之飞行还快，奚勋急忙再次抬手撕裂空间，想禁锢柳晏妤。
    但奚勋大手落处，黄小小用生命凝结的金带强悍出乎奚勋意料，柳晏妤更是怒火中烧，口**血祭出绣球。
    “嗡嗡”
    红晕再生，无数状若红线的细丝牢牢将月亮护住。
    奚勋见一时无法建功，晶瓶之内乾坤玄水已经用光，萧华又在身后逼近，索性一转身，从腰间擎出一个状若车轮的仙器转身迎向萧华。
    但见萧华左手破碎银光而成的尘埃飘飞如雪，将他的眉毛染得雪白；右手破碎空间而成的碎光飞舞如絮，落在萧华身上，好似扬起的星光，那眼眸中的怒意更如同斩断忘川的利剑！
    “萧华，”
    此时柳晏妤站起身来，她的手上有两个果子，还有黄小小的尘埃，她看着萧华如雷霆巨人大踏步走来，左手碎空，右手雷灭，一字一句道，“黄小小为了救我，已经化作飞灰，你若是想见我，就一定要灭杀奚勋，为小小报仇！”
    “好！”
    萧华答应一声，左手只手乾坤之术收了，再祭出时已经换做了星宫印！
    “轰轰轰”
    揽月星阵内，星宫印的星柱如同披荆斩棘的斧头，一道道将空间斩破，而雷霆更是如同源源不绝的狂流，将时间冲破！
    “萧华，”
    奚勋足踏战车，战车上有火焰渐渐燃起，一股战意开始冲向星穹，奚勋眯了眼睛看着萧华道，“老夫早就想去界冲跟妖族一战，既然你能屡立战功，自然也是一方名将，那就让老夫看看，你有多强的战力！”
    “就凭你？”
    萧华停将下来，身形依旧闪动雷光，他同样冷冷的看着奚勋，说道，“你根本不配跟萧某一战，也更没资格去界冲一战！心中没有信念的战将，永远不可能成为名将！”
    “哈哈，”
    奚勋手中仙器轻轻挥动，紫金光焰如火旋转了，他仰天大笑道，“莫以为你是界冲战将，就有卖弄的资格，我奚家先祖跟随大帝……”
    “闭嘴！”月亮之上，柳晏妤怒吼道，“背叛天宫之人更没资格提及过往！过往的荣耀是属于忠心的战将，是属于心怀光复的家族。”
    “不提就不提！”
    奚勋大笑了，说道，“以后奚某必是界冲名将，我奚家也是仙界崛起的世家！”
    “哦？”
    萧华心里一动，笑道，“是樾臻天尊答应你的吗？”
    “你手中的招亲信物，”奚勋听了，并没有直接回答，而是索性反问道，“是从高陵松手里得到的吧？”
    “嗯”萧华点头道，“你猜得不错，是萧某刚刚飞升的时候，从一个小漏仙手里得到，据高陵松说，那个漏仙是他的分身。”
    “你刚飞升？”奚勋有些大奇了，但是，他不过说出一句立即有些错愕，话锋一转道，“你说什么？高陵松有个漏仙分身？”
    “是啊！”萧华眯着眼睛，点头道，“正是如此。”
    奚勋问道：“高陵松告诉你的？”
    “差不多吧！”萧华再次点头。
    “想不到高陵松已经死在了你的手里，”奚勋看着萧华意味深长道，“想必樾臻天尊已经知道，你来朝天阙参加招亲，不啻于飞蛾投火自取灭亡！”
    “你说的对！”
    萧华点头道，“萧某知道这是飞蛾投火，但萧某必须要来。因为萧某不来，萧某这一生都不会心安。而奚仙友，嘿嘿，从你叛出上古世家之时起，已经被钉在了耻辱柱上，莫说这一辈子了，就是生生世世都不可能心安！”
    “该死！”
    奚勋大怒，低吼间，周身泛起紫金光焰，而他身下的战车“轰隆隆”的催动，一道残影飞出，瞬时划过扭曲的轮廓，这轮廓似乎是斜斜往上，但片刻后萧华忽然感觉自己身后有异，他想也不想身形催动。
    奚勋那道残影诡异的出现在萧华身后，那手中车轮状仙器旋转，“嗖嗖”大周天之数的光剑飞出，居然布成一个剑阵，将萧华所在数万里空间笼罩。
    “厉害！”
    萧华心中震惊，右手一挥，“轰隆隆”雷鞭生出，将大部分关键的打得炸裂，而依旧有一部分光剑穿过空间，刺到萧华身前！
    “咔嚓嚓”
    萧华肉身上有火星溅起，光剑生生被挡住。
    “厉害啊~”
    奚勋也忍不住震惊。
    而此时，萧华心中低声道：“妤儿姐，我的无形分身已经到你的身边，我先把你……”