    “诸弟子~”
    随着柳闳声音落地，五个家主同时怒吼了，“布六甲大阵！”
    “轰~”
    “轰~”
    大地震鸣，山峰咆哮，殿宇狂啸。
    整个朝天阙、迎天阙、补天阙、奉天阙和齐天阙随着光焰凝结，渐渐的聚拢到了一起，所有弟子齐心协力，洞天之内一切都在变幻，不过多时，顶天立地的真正人形站立了起来。
    这人形五头十手，各持巨大的兵器，凶焰滔天。
    可惜的是，人形一侧有个空缺，分明该是量天阙的所在。
    刑罚宫的郑牟，掌律宫的孔昱等人看得目瞪口呆了，他们真的没想到，上古世家六个天阙还有如此功效。
    “哈哈”
    齐樾也笑了，说道，“能见到上古世家的六甲大阵，着实不虚此行，诸位，我等也出手吧，否则该被人家上古世家耻笑了。”
    说完，齐樾周身爆出淡蓝色霞光，将正东方天际照亮，先前已经飘浮在四周的云朵开始朝着齐樾体表的霞光汇聚。
    齐樾周身的霞光隐约有重重山形，云朵落入山形之内，齐樾的身形开始暴涨。
    与此同时，栾证的周身这报出土黄色霞光，内中同样有山形若隐若现，那些土黄色的兽头如飞般落入，栾证的身形也暴涨，不过跟齐樾不同，栾证是兽头人身。
    弘博更加直接，就是化作一个巨大的星辰。
    随着三个巨人，还有六甲大阵凝结，四周星幕已经无法承受压力，开始分崩离析，如风浪般的星光从裂缝中冲入。
    “杀~”
    齐樾所化巨人当先出手，双手挥动间，数万里空间被他拿在手里，凝做仙器砸向面对他的两个人形。
    齐樾动了，朝天阙和迎天阙也动了，霹雳雷电不绝于耳，两个人形怒吼道：“甲子护我身、甲戌保我形！杀！”
    栾证兽头人身，咆哮间，双手连抓，土黄色光柱击向他面前两个人形。
    奉天阙和补天阙所化人形低吼：“甲申固我命、甲午守我魂，杀，杀！”
    弘博化作流星，直接撞向齐天阙，而齐天阙所化人形低吼了：“甲辰镇我灵，杀！！”
    “轰轰”
    这一击可是地动山摇了。
    仙阵跟仙人攻杀不同，全是硬碰硬，不说齐天阙所化人形抵挡不了弘博所化流星，单是齐天阙身旁少了量天阙，这就是六甲大阵一个极大的破绽。
    更何况，星辰击落，齐天阙人形崩溃之余居然还有一股古怪的水流生出，这水流流过之处，凝结六甲大阵的霞光莫不是消融湮灭。
    “乾坤玄水！”
    齐天阙家主孙宇清当先发现，他惊讶之余，急忙传音道，“诸位家主，六甲大阵内有乾坤玄水，此物乃韵冥光霞克星。”
    “该死！”柳闳低骂道，“这必是奚勋的手笔！”
    “我等如何是好？”
    风苍有些焦急了，“没有六甲大阵，我等怕是不好抵挡天尊分身的神通。”
    还不等风苍说完，“轰”弘博所化星辰再次冲击下来！
    齐天阙所化甲辰神将无法抵挡，彻底崩溃了。
    而人形崩溃之后，韵冥光霞也愈发稀薄，再不能联系齐天阙，齐天阙发出轰鸣，缓缓隐入星幕！
    “老四~”
    柳闳见状，一踏足下金色云朵，低吼道，“过来！”
    “是！”
    笨道人抬头看看如同神祗般的齐樾，咬牙转身飞入。
    “轰，轰！”
    紧接着，弘博所化金黄色星辰，朝着甲午，甲申和甲戌冲击，将之逐一击溃。
    风苍等家主也着实无奈，这庞然巨力之下，即便是他们太乙仙的实力，都感觉有心无力，只能生生看着仙阵崩溃，各天阙遗憾的隐入星幕。
    “诸位……”
    虽然甲子神将还不曾破灭，柳闳已经传音了，“柳某再次多谢诸位家主援手，无论先前柳某跟诸位有什么恩怨情仇，柳某希望……下辈子还能遇到诸位兄弟！”
    柳闳的话自然是诀别。
    “轰~”他的话刚落地，朝天阙的人形就被齐樾大手抓破了！
    更多的乾坤玄水已经形成洪流，急速吞噬朝天阙四周光霞，朝天阙的防御仙阵开始出现破绽！
    柳闳抬手一点足下黄金云朵，那云朵涌上，将柳闳护住，化作黄金甲，其上还有九九八十一条黄金巨龙盘踞！
    “齐樾~”
    柳闳一飞冲天，怒吼一声道，“可敢跟吾一战！”
    “固所愿也，不敢请耳！”
    齐樾大吼，合身扑下！
    “嗡”
    柳闳一拍自己顶门，一道紫金印痕冲出，这印痕化作九九八十一道落入八十一条黄金巨龙的眉心。
    “吼吼”
    八十一条巨龙怒吼，好似解除封印，每个巨龙的龙首上都有一个人像生出，不正是星华天内那些柳家太上！
    随着柳家太上显身，柳闳身形急剧膨胀，片刻间已经跟齐樾一般大小，他手拎长剑，带着八十一条巨龙迎上齐樾。
    而朝天阙四周，栾证和弘博则停将下来，土黄色兽头，还有金黄色星辰开始纷落，依旧化作战队攻击朝天阙。
    “杀，杀！”
    朝天阙内，柳家弟子等已经各自祭出仙器，纷纷飞出，也结成战队跟天尊府战队杀在一起。
    至于弘博，他抬眼看看远处一道九色霞光印记，低声道：“奚勋怎么还没得手？”
    “听齐樾说，那个萧华倒是个厉害的角色，”栾证笑道，“他府内高陵松就是他杀的，先前他还不能完全确定，见到了朝天阙招亲的信物，他已经明白。”
    “既如此~”弘博看看九彩印记，犹豫一声道，“奚勋怕不是他的敌手啊。”
    “你且看看”栾证说道，“总不能失了脸面。”
    “倒是，”弘博笑笑，两眼转动，如同星辰，目中射出星辰光柱直射印记，这一看不打紧，弘博皱眉了，大手化作星光落下印记，不悦道，“大胆！”
    招亲秘境之内！
    “嗡”
    萧华四周水光如注倾泻，直接灌入将尹梵罩住的星月光柱。
    而且，水光倾落处，又有一道道椭圆形光环旋转冲入，每个光环之内，无数的花鸟虫鱼，山河社稷如同水纹般扬起！
    “这是怎么回事儿？？”
    尹梵正风轻云淡的站在漩涡之内，忽然间被这水光冲得翻滚，他手中紧攥黄小小残躯，口中怒号道。
    感谢以下为代表的各位看官、仙友，对修神的大力支持：回归、盾御、似水流年、傲神州、鸭十三、慵懒的王子、任生、龙哥哥、buxing、loritin、名表阿伦、请叫我师爷等。