    萧华刚刚跟奚勋说了那么久，就是想吸引奚勋的注意力，如今萧华影身成功到了月亮一侧。
    可说到此处，萧华又是郁闷了，他如今无法感知空间，只能把柳晏妤收在衣袖之内。
    柳晏妤则在心里淡淡的说道：“萧华，我眼前的金色光带叫生命守护，乃黄小小舍弃生命，激发了他们黄家的秘术所布下，这守护仙禁并不能简单破除。而我如今跟奚勋在同一个时空之内，你若是越过诸多时空过来破禁，必会分心被奚勋所乘，我不怕死，我也相信有你在，我绝对不会死！”
    “好！”
    萧华听了周身雷霆大作，扬声道，“既如此，就让萧某撕破这星空，穿越这时空，将奚勋斩于剑下！”
    说完，萧华左手星宫印再次祭出，“轰轰”天穹之上，星光大作，只不过，此时星月光柱并没有跟之前那般落下，而是急速涨大，每个星辰都生出浓郁的光晕，光晕泛滥出星光，这星光彼此照射，星辰发出轰鸣竟然开始移动起来！
    “你，你？”
    奚勋初时不解，但看着四周时空随着斗转星移一个个湮灭时，奚勋大惊了，不可思议道，“你……你居然有破除岁月水晶的手段？”
    “你眼睛瞎了么？”
    萧华催动雷光，星宫印璀璨如星，绽放前所未有的光耀，他一字一句的说着，如同雷霆之主。
    萧华引动揽月星阵的星辰之力击毁散落的时空，他自然不必动弹。
    可奚勋不同，他略加思忖，身形再次催动，那战车发出轰鸣，如飞冲出间，一下子幻化出三个身影，每个身影都带着一个车轮状仙器。
    “杀！”
    三个身影一声怒吼，同样身形扭曲，带出一串虚影。
    不过，也就在三个虚影在萧华四周展露时，柳晏妤忽然想起来什么似的，心中惊呼道：“不好，这是奚家的秘术三人行必有我身！”
    可惜柳晏妤的声音还不曾落地，被奚勋三个虚影围住的萧华忽然消失了！
    随后，周身正闪动淡青色光焰的奚勋身后，萧华诡异现身，萧华身形未稳，眉心破妄法眼睁开，“嗖”射日箭电光火石间射出，正是击中奚勋背心。
    “啊！”奚勋一声惨叫，淡青色身形如同纸帛般撕裂！
    “不对，”萧华看着奚勋身形破裂的所在并没有鲜血流出，立时暗道不好，他留在远处的影身立即高高飞起。
    果然，三个虚影中的一个“嗡”的一声淡青光影光焰大作，奚勋脸色苍白的从内中踏出了！
    “哈哈，”萧华大笑了，他也没想到自己运气这么好，一下子就击中了奚勋的本体，他不觉抚掌道，“原来如此，这就是三人行必有我身的秘术啊！想不到奚仙友跟萧某心有灵犀一点通，多谢了！”
    说着，萧华转身飞往柳晏妤所在的月亮！
    “该死！”
    奚勋大怒，萧华所说没错，他本体眼见被击中，立即拼了分身被灭，催动秘术，而今他精元受损，着实不宜再战。
    但他即便不能杀了萧华，也不能让他把柳晏妤带走啊！
    奚勋急忙再次催动身下战车，但是，他身形刚刚显出虚影，要借助战车穿梭岁月水晶时，萧华扑向月亮的身形再次诡异消失。
    “轰”
    紧接着，奚勋身后空间震鸣，萧华再次出现，而这次，萧华右手骤然劈出，手中所拿不正是破妄法眼之内的骨剑？
    骨剑得自连雪，此物连射日箭都比不上，奚勋如何能避开？
    “噗”
    骨剑劈落，早将奚勋劈做两半！
    但是，奚勋的身上依旧没有血肉飞溅，反倒是萧华刚刚飞走的所在，一个车轮滴溜溜一转，飞旋出血色，血色之内，奚勋再次脸上带着震怒急速站起。
    “哈哈！”
    萧华看着自己眼前那个战车，大袖一罩，战车被他收入袖内，大笑道，“多谢。”
    “吼吼~”
    奚勋被萧华连续的影身互换激怒，他头也不回，团身扑向柳晏妤所在的月亮，那车轮上的血色如波浪扬起，落到黄小小的生命守护上，发出“滋啦啦”的声音，金色光环在血色之内急速湮灭！
    “杀！”
    萧华见此，不觉大急，他想也不想就要催动影身互换，可此时，血色扬起间，萧华几个影身早就显出轮廓。
    奚勋冷笑中，足下车轮一转，“噗噗噗”几个影身立即被淡青色光剑击杀！
    “该死！”
    萧华低骂一声，连忙催动光遁，但见眼前重重叠叠的时空碎片，光影蔓延居然无法感知到柳晏妤的所在，萧华不敢轻易遁入，居然有种无计可施的感觉了。
    “破，破，破！”
    萧华只能再次全力催动星宫印，无数星月光柱倾落，将重重时空碎片击溃！
    “哈哈，”
    奚勋动用精血秘术将黄小小的生命守护击溃，抬手就抓向柳晏妤，大笑道，“萧华，你挡得住我么？”
    萧华目眦尽裂了。
    “还有我呢！”
    忽然间，风雪的声音响起，一道血剑从不远处一个刚刚被萧华星月光柱击溃的时空中冲出，巧妙的撕裂了奚勋的血色，直接将奚勋大手斩断！
    “嗷~”
    奚勋疼得哀嚎，他看着右手跌落，手臂上立即喷出血光，想把大手接上。
    可惜大手不过落下半丈已经化作土黄色尘埃消散！
    “小兔崽子！”
    奚勋大怒了，叫道，“老夫必灭你神魂！”
    “不劳你了！”
    血剑之后，血色风雪飞出，他的眉心间抟土山形闪动光焰，他不屑的看了一眼奚勋，转头注视柳晏妤道，“晏妤，黄小小可以做到的，我也可以，我得不到你，我一辈子也不会开心！不开心的一辈子，我宁愿不要，我……希望你幸福！”
    “风雪~~~~”
    柳晏妤听着风雪的绝然，心里大惊，叫道，“不必舍命，还有萧华……”
    “萧华护你一生！！”
    风雪的血影炸裂，眉心抟土山光焰如流星砸在月亮上，风雪的声音一字一句道，“我……可以护你一时！”
    “嗡”
    抟土山化作光焰将月亮护住，柳晏妤的眼泪再次流了下来！
    “不过天仙，舍命又如何？”
    奚勋大手再次抓落。
    抟土山虚影晃了几晃，居然只被奚勋扯下一层虚影。
    奚勋心觉不妙，急忙“噗”喷出一口精血，然后再扯，“嗡”抟土山被扯下小半！
    也就在此时，奚勋背后萧华怒吼道：“奚勋，纳命来！”
    奚勋大惊，转头看去，一缕光霞正从先前风雪潜出的所在射出，而萧华身形踏着霞光过来。
    奚勋无暇再管抟土山虚影，他催动足下车轮，“嗡嗡”一重重空间断层好似巨浪掀起扑向萧华，他自己则身形一晃，似乎又有淡青色光焰生出！
    “来得好！”萧华怒吼一声，左手扬起，只手乾坤之术催动，方圆万里之内空间立时收缩，奚勋掀起的空间断层正好被萧华左手空间法则控制。
    “破！”
    这才是以彼之道还之彼身，那些空间断层，还有萧华左手凝结的小千世界，直接砸在奚勋后背之处！
    “轰”
    奚勋秘术不过催动一半，左近空间同时破碎！
    “啊~”奚勋惨叫声在数十上百空间响起，与此同时，又有上百的身形残影微微颤抖，如同风中残烛！
    奚勋实力固然比萧华差了一些，但若是死命拼杀，萧华即便击杀奚勋，自己也要有伤。
    可奚勋偷巧惯了，他想借助秘术，借助空间，哪知道反被萧华所乘，如今一个肉身强行散落各个空间，再看萧华，气沉丹田，右臂生出幽碧，沉声道：“你去死吧！”
    说着，骨剑直直刺出，瞬时将上百空间洞穿，奚勋的身形如同串糖葫芦般串到了骨剑之上！
    奚勋不可思议的转头，可迎接他的是……一道骨箭！
    射日箭洞穿奚勋眉心玄痕！！
    “呼！”萧华刚送了口气，“轰”奚勋足下车轮骤然炸裂，化作大周天之数的血色轮子冲入萧华仙躯！
    “啊~”萧华也惨叫一声，小半个仙躯鲜血淋漓！
    “该死！”
    萧华低骂一声，大袖一挥刚将奚勋残骸收了。
    然而，这时候天穹之上，“轰”，一个金黄色星辰击落，一下子将天打得塌陷，随后，星辰化作大手抓向柳晏妤所在的月亮，什么星辰之力，什么抟土山在这大手中一触即灭！
    “尔敢！”
    萧华左手指向月亮，只手乾坤之术施展出来，“轰轰”大手溃散！
    “哼”
    一声冷哼，大手松了月亮，缩手间柳晏妤消失不见！
    “该死！”
    萧华急忙飞起，扑向大手，骨剑一挥，“噗”大手断折，化作星光消失不见。
    “妤儿姐~”
    萧华心中低吼。
    “萧华，我没事儿！”
    柳晏妤的声音镇定的响起，还不忘叮嘱道，“把小小和风雪的残骸收了。”
    “好！”
    萧华已经飞过月亮了，此时急忙放出心神一卷，招亲秘境被弘博从外击溃，萧华自然已经感知到空间，将这些一股脑儿送入空间。
    萧华飞出秘境，目光一扫，立即目眦尽裂。