    玉牒萧华解释道，“先前我不太明白，待得经历了朝天阙大变，我才知道，这‘风’，应该是风蓉儿，‘剑’就是我那傻徒儿叶剑，‘月’是孙家的弟子孙月。”
    说到此处，玉牒萧华看着远处天际，悠悠道：“这个‘云’，应该就是乾云祖师了，我真的不知道没落的御雷宗还有个如此厉害的创派祖师。先前我觉得乾云祖师不过是刑罚宫一个仙吏，如今看来，他连天尊分身都能挡住，他老人家必定就是刑罚天尊了！”
    “我的天啊！”
    九夏也惊呼道，“萧郎，这峰回路转的也太突然了吧？这么粗的大腿，足够你在仙界横着走了！”
    “若是先前，自然可以，”玉牒萧华抿嘴笑道，“可现在我惹了补天战队的高层，还涉入上古世家恩怨，甚至……还有烨穹天尊的漩涡，即便是刑罚天尊怕也无法担待吧？而且我自己也不知道刑罚天尊什么品性，乾云祖师不过是他分身……”
    “那是！”九夏点头道，“知人知面不知心，萧郎还是要小心才好。”
    “对，求人不如求己，”玉牒萧华说道，“打铁还需本身硬，只要贫道实力有了，还消什么大腿？贫道自己就是大腿！”
    “还有呢？”
    九夏一双妙目盯着玉牒萧华，又是问道。
    “‘花’自然是我了，‘夏’自然是你！”玉牒萧华看着九夏，继续说道，“‘勘破迷中前尘误，方知夙因情无价’，我想，应该就是你我之间的误会了，让你委屈了这么久，恍若前世啊！如今拨云见日，更是见证你对我的真心！”
    “萧郎~”
    九夏声音婉转，听在玉牒萧华耳中又是跟先前截然不同。
    其实“勘破迷中前尘误，方知夙因情无价”这句话放在柳晏妤身上更加合适，不过玉牒萧华不傻，他怎么可能跟九夏说这个？
    玉牒萧华唤九夏出来自然是有缘由的，此时玉牒萧华抬手在九夏鼻子上刮了一下，说道：“先说正事儿，为何你说梦幻老祖不是你外祖父？”
    “很简单啊，”九夏笑道，“青丘山狐祖可不是瞎喊的，不可能因为有了后代就可以自称狐祖；其次呢，妾身的外祖母不叫九潆，而是叫涂山姗，就是因为外祖母没有把青丘山交给涂山氏，所以娘亲才会被追杀……”
    “这些……”玉牒萧华有些皱眉了，低声道，“你怎么不早说？”
    “我也不知道啊！”
    九夏摇头了，“这些都不是娘亲告诉我的，都是我最近才知道，可能跟你收了青丘山碎片有关吧？”
    “梦幻老祖可是看守青丘山碎片的，他怎么不知道？”
    九夏笑了，说道：“萧郎还是不明白么？萧郎是我青丘山圣主，按说应该知道这些隐秘，可萧郎知道吗？青丘山的隐秘只有青丘山血脉可以知道，而且青丘山嫡支皆是女子，梦幻老祖固然是狐祖夫君，是有看护青丘山碎片的使命，但他还不如萧郎，他怎么可能知道？”
    “或许他能用一些秘术得到其中一些散碎的讯息，但他不可能知道的一清二楚，至于梦幻老祖为什么欺骗公子，那是因为他已经行将就木，想哄骗一个替他看护青丘山碎片罢了！”
    玉牒萧华想了一下，点头道：“既如此，念在他一片忠心，还是为了看护青丘山，就饶他罪责。”
    “奴婢替梦幻老祖谢主上！”
    九夏恭敬施礼。
    “不过，”玉牒萧华抬手一拉九夏，笑道，“你蒙骗为夫时间不短，这责罚不能少的！”
    说着，玉牒萧华带着九夏出了空间。
    九夏双眼生出媚丝，低声道：“不知道萧郎如何惩罚妾身？”
    “你说呢？”
    萧华扬手将都天星阵布下，手握之处，九夏衣襟裂开，赛雪的肌肤引动了萧华心中的火焰。
    其实萧华也无奈啊！
    柳晏妤固然用天庭水#乳#交#融之术，助萧华吸收了陌晟羽叶的菁华，甚至正式踏足太乙初阶。
    可惜柳晏妤乃处#子，水#乳#交#融之术也是初学乍练，她的实力更加浅薄，萧华的境界固然不跌反升了，但道基粗糙，境界不稳，留下的隐患极多。
    想要修补这些隐患，方法也很多，最捷径，最享受，最完美的手段自然还是双#修了。
    而萧华踏神阙功法第四重已经修炼完毕，他同样需要参悟第五重功法，这样以来，九夏就是最佳的选择。
    “是，但听夫君责罚！”
    九夏声音如同滴水，脸红如同滴血，身形微微颤抖，虽然不是初次，但这是她初次真正面对萧华，难免紧张。
    待得行功，青丘山秘术施展，比之什么水#乳#交#融之术更嚣张和霸道的波动立即冲刷萧华身躯，而更多的光影又是在萧华脑海中生出，轮廓清晰了，萧华雄赳赳气昂昂的吼道：“既如此，不若叫做道冠混元！”
    “啊~”
    九夏失声娇#呼。
    萧华在妖盟兴风作浪时，仙界虚无越衡天一处，同样电闪雷鸣，雷声中又有低沉婉转的战歌萦绕，待得云歇雨住了，“咔嚓嚓”的声响，天幕撕开，脸上带着兴奋的雷霆真人洋洋得意的收拾道袍，口中笑吟吟道：“青青，为夫手段如何？”
    天幕之后，脸上犹自带着红晕的青青公主眯着眼睛飞出，她从后面抱住雷霆真人，低声道：“你是孩子他爹，手段自然了得，否则我这个仙帝之女怎么会委身呢？”
    “呵呵”雷霆真人十分受用，说道，“当年你那仙帝的爹爹……”
    说到此处，雷霆真人忽然一惊，骤然转头，看向青青公主不可思议道，“你……你说什么？谁是孩子他爹？”
    “你呀！”
    青青公主抓过雷霆真人的手，放在自己小腹中，低声道，“你看看……”
    “怎么可能？？”
    雷霆真人眨巴眨巴眼睛，他当然知道人族繁衍的事情，问题在于他是萧华分身啊，而且还是元神分身，自己能有子孙么？
    “怎么不可能？”
    青青公主下巴一扬，得意的说道，“你莫非忘记妾身出身了么？我爹爹那里有不少这等秘术！”
    “我，我怎么看不出来？”
    “你傻啊！”
    青青公主抬手掐了雷霆真人一下，说道，“你若是能看到，紫霞不是也能觉察了？她是坤圣帝，背后有文曲做靠山！”
    “文曲算个屁啊！”
    雷霆真人冷笑，“他还没我厉害呢！”
    “你敢说自己在天庭空间比文曲厉害？”
    青青公主不屑一顾了。
    “嘿嘿，”雷霆真人笑笑，说道，“差一点儿，差一点儿。”
    “我知道我的夫君是盖世英雄，不世奇才！”
    青青公主的脸贴在雷霆真人背上，低声道，“我既爱上你，就愿意为你抛弃一切，甚至在神华大陆上，我也跟紫霞合力对付那个红霞仙子。你我可以不计较，但你我为人爹娘，就不能不为自己的孩子谋划。”
    “还记得你跟萧华飞升时吧，爹爹分明是不舍得的，可还是让我们跟着你们，这些年来，我委曲求全，不就是为了咱们现在的孩子么？”
    “你是紫霞亲姐姐，”雷霆真人奇道，“咱们的孩子也是天庭第一个二代后嗣，咱们还有什么好谋划的？”
    “我就知道你潜心修炼，把文曲和萧华他们当做自己的亲兄弟，”青青公主低声说道，“从来不考虑这些，但你别忘了，你有了后嗣，萧华和文曲就不能有后嗣了？萧华自己在仙界，紫霞天庭空间称帝，他们夫妻俩总不能把仙界和天庭全多拿在手里吧？”
    “这个，这个~”
    雷霆真人有些挠头了，好像除了女人之外，萧华的一切都算是自己的吧？
    “行了，”雷霆真人想了片刻，索性说道，“你想让我做什么？尽管说吧！”
    “咱们的孩子不能在天庭空间，因为以后紫霞必定会有孩子，”青青公主低声道，“而仙界空间呢，红霞以后也必定有孩子，咱们孩子同样会被他们压着……”
    雷霆真人脱口而出道：“那就去……”
    可惜不等他说完，青青公主说道：“对，那就只能来仙界！”
    “来，来仙界作甚啊？”
    雷霆真人苦笑道，“为夫在这里不过金仙，还是冲轩山弟子，送他来仙界，还不如在空间之内。”
    “夫君忘了络绎商盟么？”
    青青公主道，“它可是如今仙界炎手可热的势力，而且里面首脑都是你的弟子。”
    “我去！”
    雷霆真人惊讶了，说道，“原来之前你让我去诛妖城，就是为了这些啊！”
    “没办法啊！”
    青青公主无奈道，“你可以把全身心投入到修炼，可我不成，我得为咱们的孩子着想。”
    “好吧，”
    提到孩子，雷霆真人心中既陌生，又有一种神圣的感觉，他郑重道，“你说，我该怎么办？”
    青青公主低声传音片刻，雷霆真人微微点头，而后青青公主才说道：“暂且如此，若有什么变化，你及时跟我说。”
    感谢大家热情支持，特别是中午单章发了之后，大家都在鼓励探花。大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了。