    诛妖城内，仙人明显少了太多，而且谁都不敢放出衍念，肇判追上雷霆真人后，并没有招呼，而是直接飞过，装作偶尔转头，脸上生出惊喜了，停将下来，拱手道：“原来是雷霆兄，真是幸会，先前小的蒙仙兄相助，竞买到四妙丹，一直还想着联系仙兄，表示感谢呢。”
    “不必，不必！”雷霆真人不屑的摆手道，“不过是举手之劳罢了！”
    “别啊”肇判急道，“相识不如偶遇，而且仙兄有恩于小弟，来，来，小弟得请仙兄一醉！”
    雷霆真人最怕别人恭维，肇判这一说，他的尾巴已经翘了起来，掉头就跟着肇判进了酒楼，去找燕战和造化门弟子的念头早抛到了九霄云外。
    酒楼生意很不好，眼见有人过来，伙计殷勤的请他们进了静室。
    仙酒等物上来，肇判跟雷霆真人推杯换盏，不过说了几句，肇判就有些唉声叹气了。
    肇判自然是设局，可雷霆真人就是愿意入套，他奇道：“小友怎么了？”
    “唉，说起来有些羞愧，”肇判叹息一声，欲言又止了，“还是不说的好。”
    若是旁人，不说就不说了，可雷霆真人的好奇心被挑了起来，不悦道：“你既然想说就赶紧说，为何如此婆婆妈妈？”
    “这是小弟的隐私，”肇判脸上微红，低声道，“而且也涉及小弟的脸面，若非仙兄，小弟绝对不会吐口，仙兄听了一定要替小弟保密。”
    “你说吧！”雷霆真人大大咧咧道，“我一向守口如瓶。”
    “是这样的，”肇判说道，“小弟不是从黄曾天直接到得虚无越衡天嘛，宗门为了奖赏小弟，将一处产业赐给小弟……”
    “啊？”雷霆真人吃惊了，说道，“绡璃海还有这样的好事？我冲轩山怎么就没有？”
    “有，不一定就是好事啊！”
    肇判苦笑道，“这产业本是一位师弟的，他修炼懈怠了，宗门就剥夺了他的权利，赐给了小弟。”
    “这不是挺好的？”雷霆真人不解了。
    “看起来挺好啊！”
    肇判举杯道，“可那处产业的弟子，都是那个师弟手下，小弟自己还没有弟子，根本没办法接掌那处，而这些世年以来，除了那个名义，小弟没有得到任何好处啊！”
    “我去，你可够窝囊的！”雷霆真人皱眉道，“直接可以将那些弟子灭杀，杀鸡骇猴啊！而且也可以禀告师长吧？”
    肇判饮了仙酒，说道：“禀告师长自然可以，但小弟的脸面还要么？这么一点儿小事都做不好，师长如何看小弟？”
    “杀鸡儆猴也是好的，但那些弟子在宗门之内也有靠山，这靠山比小弟还要厉害，你说小弟怎么敢收拾他们？”
    “这样不行，那也不是，”雷霆真人皱眉道，“你想怎么办？”
    “小弟也不知道啊！”
    肇判苦着脸说道，“要不小弟怎么从宗门出来，到得诛妖城瞎逛啊！”
    说到此处，肇判看看雷霆真人低声道：“仙兄可有什么妙法么？”
    “我自己~”
    雷霆真人说了三个字，立即摆手道，“我哪里知道你的事情啊！”
    然后拿起酒樽，有些闷头喝酒的意思了。
    肇判心中暗笑了，他也不再多提，同样举起酒樽，跟雷霆真人推杯换盏起来，约是小半个时辰，眼见雷霆真人略微有了醉意，肇判试探道：“不瞒仙兄，其实呢，小弟是有那么一点儿想法，但……小弟不敢跟人说，如今见到仙兄，想起先前跟仙兄的交往，觉得仙兄是个古道热肠的，所以想问问仙兄的建议。”
    雷霆真人眉头一挑，奇道：“你这想法为何不跟门内相熟的师兄弟说说呢？”
    “先说小弟刚来虚无越衡天，没有什么熟识的师兄弟，”肇判间雷霆真人入瓮，小心道，“单说这想法乃是挑起祸起萧墙，小弟就不敢跟师兄弟们明言。”
    “行吧，”雷霆真人笑道，“你且说，我帮你参谋！”
    “这样的，”肇判看看左近，眉心间诛妖符明显有些闪动，想必是要放出衍念被诛妖符挡住，肇判这才低声传音道，“小弟经过最近的观察，小弟产业里的那些弟子也并非一条心，他们大概分成三类，第一类是先前宗门派来的弟子，第二类是这些弟子从门内带来的，第三类是他们从虚无越衡天那些没根基的散仙中招来的。这第三类散仙其实数量上比原来的宗门弟子还多，第一类和第二类就是小弟心结的所在，他们是先前掌控弟子派来的，小弟不好遣返回仙门……”
    “……小弟的想法是，先从第三类弟子下手，从他们中间找到自己的心腹，让这些心腹去掌控第三类弟子，这是第一步……”
    “……第二步，是从第一类弟子下手，他们应该有三个，三人行心必不一，我一定可以找到一个跟他们心不齐的，然后，嘿嘿……”
    后面的话肇判没说，继续说结果，“接下来可能就会剩下一个或两个位置较高的弟子，我就可以掌控第二类弟子中的一部分，到了这个时候，第三类和第二类大部分弟子我都掌控了，就可以动用最后的手段！”
    “最后的手段？？”
    雷霆真人愣了，把酒樽放下，前面肇判所说跟他所想虽然有些出入，但大体相当，可最后的手段是什么呢？
    “让我掌控的这些弟子引起内讧，”肇判低声道，“然后趁机将那些弟子除去，甚至让他们两败俱伤，我再出手肃清，全部换成我的心腹，这样才算是真正掌控。”
    “丝”
    雷霆真人倒吸了一口冷气，盯着肇判半晌儿，看得肇判有些心里发毛，低声道，“怎么了？仙兄……”
    “厉害啊！”
    雷霆真人手中生出霹雳使劲儿拍肇判的肩膀，肇判都默运仙力了，可他实力现在远逊雷霆真人想躲都躲不过，还好，雷霆真人不过是真心佩服，说道，“我怎么没想过这个？”
    “仙兄，”
    肇判大喜了，急忙问道，“您看这样可行么？”
    “可行，太可行了！”
    雷霆真人举起了酒樽，说道，“就按此行事，老夫预祝你成功。”
    “好！”
    肇判也举步碰了，说道，“小弟这就回去着手，仙兄且听小弟的好消息吧！”
    说完，肇判又陪雷霆真人喝了一会儿，这才告辞走了。
    雷霆真人走出酒楼，看着远处的城主府，心中暗道：“这肇判遇到的情况岂不是跟我一样，青青说得明白，这络绎商盟是某家孩儿以后的依仗，我一定要将他拿在手中，萧道友如今在界冲，无暇此事，我得先下手为强，先从阳石这些弟子着手。”
    “今天从肇判的思路上看，又跟青青不谋而合，阳石他们为明手，我也得从络绎商盟那些新招的弟子中寻一两个当做暗手……”
    想着，雷霆真人身形飞到城主府前。
    “前辈，”守门弟子自然是造化门弟子了，他们挡住雷霆真人，陪笑道，“不知前辈……”
    “是我！”
    雷霆真人脸上生出不悦，低声呵斥道，“难道看不出来么？”
    “前辈是？”
    这些弟子们大楞了，他们上下看看雷霆真人，又彼此看看，最后陪笑道，“恕晚辈眼拙，不知前辈是哪位？”
    这时候，一个不过真仙中阶的弟子急匆匆飞了过来。
    “连我都不知道？”
    雷霆真人呵斥道，“让阳石过来。”
    “前辈，”值守弟子依旧陪笑道，“您能先表露身份么？否则我们不好请阳石师祖过来的，毕竟他老人家日理万机……”
    “前辈，”那飞来弟子见状，笑道，“晚辈正要去见阳石师叔，您若有什么信物，不妨拿出来，晚辈给您老带给他老人家。”
    “该死！”
    雷霆真人准备发怒，不过一想青青的叮嘱，还有自己的孩子，不觉是忍了，点头了，传音道，“你就说雷霆来了。”
    “就这样？”
    那弟子有些诧异。
    “嗯嗯，快去吧！”
    雷霆真人有些不耐。
    那弟子答应一声，拿出自己的信物递给值守弟子道：“我是谭白，这是我的信物。”
    “嗯，谭师兄请！”
    值守弟子验看了信物，请谭白进了城主府，小心对雷霆真人道：“还请前辈稍等，谭师兄进去，很快就有小心。”
    “我知道！”
    雷霆真人脸一扬，鼻子朝天了，他倒要看看阳石他们如何过来迎接。
    不过是半盏茶工夫，“轰轰”城主府内雷霆大作，九彩霞光直冲天际，而后城主府四周仙禁开启，谁也看不到城主府内到底发生了什么。
    “嘿嘿~”
    只有肇判远远的看着，嘴角露出冷笑，心中暗道，“雷霆进了络绎商盟，必定跟萧华异心，只不知道他有没有弟子在络绎商盟，能不能跟萧华分庭抗礼。不过从城主府迎接的礼仪来看，他的分量不清，如此一来，络绎商盟必会分崩离析，到那时候，我就有机会了。或是吞噬雷霆，或是吞噬萧华，当然，吞噬萧华最好，这厮有大气运，这大好鸿蒙仙界才能真正落到我的手中。”
    诸位道友，最近章节属于雷霆真人，萧大人正享受呢，他也不容易，咱们就别打扰他了！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了。