    “回去修炼自然重要，”萧华看着九夏，笑着说道，“可修炼之前，能否陪我在妖盟走走呢？”
    “嘻嘻，”九夏幸福的不得了，点头道，“当然可以。”
    萧华撤了仙禁，周身闪动金光，带着九夏飞出。
    远远的，那巨大的螺旋依旧旋转，发出常人难以觉察的轰鸣之音。
    萧华睁开破妄法眼看了一眼，通往七情魇魔塔的那种玄青色绳索犹在，他知道诸天狩猎还没有结束。
    萧华已经从诸天狩猎中脱出，而且他对七情魇魔塔内那个不知何种的存在极其忌惮，所以他略加思忖，带着九夏飞往妖盟深处。
    “这是何物？”
    九夏自然也见到巨大的螺旋，所以笑吟吟的问道。
    于是，萧华边飞间还边将自己在仙界结识妖族小花的经过说了，听得九夏眼中泛起异彩。
    “萧郎，”九夏问道，“你往那螺旋之下探察过么？”
    “没有！”萧华摇头道，“妖盟法则诡异，跟仙界大不同，萧某还没有实力深入。”
    九夏说道：“萧郎说起妖族小花破解的事情，那萧郎有没有想过，妖盟那么大，为何萧郎送妖族小花回来，只到了此处？”
    “莫非跟这螺旋有关？”
    “萧郎有没有想过，这螺旋会不会洞穿妖盟空间，直接落入仙界空间？”九夏兴奋道，“更有甚者，还会洞穿仙界，到得天庭？”
    萧华笑道：“你想的不错，但可能性不大，若说洞穿一界，那是界面壁垒的稀薄，可想贯穿一界，那基本不可能！”
    说完之后，萧华还补充道：“除非这螺旋在独立的空间，从几个界面空间边缘穿破……”
    说到此处，萧华忽然惊呼一声，一个念头从他脑海中生出了，他急忙心神一卷将罗天从空间内取出。
    “怎么了，萧郎？”
    九夏有些奇怪萧华的反应。
    萧华手捏罗天，轻轻旋转，看着其上九重伞状，解释道：“九夏，这是萧某得到的一件妖器，名曰罗天，它可独立形成空间的妖器，内中空间法则由萧某自己制定。先前萧某觉得此物无用，毕竟萧某已经有了不少的空间仙器，但你这个匪夷所思的念头倒是给了萧某一个启发。这妖器可以由九个不同的存在祭炼，萧某已经祭炼了一重天境，那么……分布在其它各界的掌教老爷们是不是也可以祭炼？”
    “如果他们也能祭炼，那么由萧某自己制定的这个空间法则，是不是可以将处于其它各界的掌教老爷们都送到这个罗天内一同修炼？”
    “妾身可以么？”九夏兴奋道。
    “你应该也行的！”萧华伸手在九夏鼻子上刮了一下，说道，“但你现在最重要的是静修。”
    “谨遵萧郎之命！”九夏也笑道，“妾身再陪萧郎一段时间，就去闭门静修。”
    萧华还要再说什么，忽然心里一动，说道：“九夏，我有点儿小事儿，你稍等片刻。”
    “好的，萧郎”九夏答应，抬手挽了萧华依旧前飞，萧华自己的心神则进入空间。
    “道友~”
    玉牒萧华现身，迎面就是气急败坏的玉牒文曲，他叫道，“青青公主诞下一女！”
    “不是我！！！”
    玉牒萧华急忙摆手，坚决否认。
    “贫道没说你！”玉牒文曲没好气道，“即便你有心，人家青青公主也无意啊！”
    “该死的雷霆真人！”
    玉牒萧华醒悟过来，低骂一声，正要唤玉牒雷霆。
    “道友莫急！”
    玉牒文曲急忙摆手了，说道，“莫非你不想知道最近雷霆真人在诛妖城的所作所为么？”
    “怎么了？”
    玉牒萧华皱眉了，“最近贫道一直闭关修炼，倒没留意仙界的事情。”
    “道友先看看再说！”
    玉牒文曲扔过来一个天庭用来记录的霞云节。
    “这厮要作甚？”
    玉牒萧华看了一下，不觉是微怒了，“他想在络绎商盟另立山头？”
    “这个小生就不太清楚了，”玉牒文曲耸耸肩道，“这不过是天庭络绎商盟得到的消息，而小生觉察雷霆几次三番偷偷摸摸的进入我天庭空间，这才生疑，从而发现青青公主的异样。”
    “孩子呢？”
    玉牒萧华问道。
    这一点是玉牒文曲对玉牒萧华最满意的所在，玉牒萧华固然看一眼天庭空间，就能知道孩子在哪里，但他绝对不会私自探察，而是问玉牒文曲。
    “不知所踪！”
    “什么？”玉牒萧华觉得不可思议，反问道，“在道友的空间，道友居然说不知所踪？”
    “先前是的，可小生一个不小心，孩子就不见了。”
    “嗯”玉牒萧华沉思片刻，点头道，“此事贫道已经知道，雷霆既然不愿意贫道出现，那……贫道就暂时不出现吧！”
    “如此甚好！”
    玉牒文曲点头道，“小生也是这般想法，放长线钓大鱼！”
    玉牒萧华又说道：“雷霆那厮头脑简单，怎么可能想到分裂络绎商盟？若是有人怂恿，那必是青青了。”
    “是的，”玉牒文曲回答道，“我问过坤圣帝，她也说必定是青青。”
    “有你我在，她还能翻出什么大浪？”
    “那倒是，不过坤圣帝也提醒小生，莫要大意了，毕竟络绎商盟不在咱们的仙器空间。”
    “放心，”玉牒萧华笑道，“关于贫道在络绎商盟的安排，雷霆知道的极少。况且还有无尘和燕战，必不会有问题。”
    “行吧！”
    玉牒文曲点头，“只要道友心中有数即可。”
    眼见玉牒文曲要走，玉牒萧华急忙将罗天拿了出来，说道：“道友留步。”
    “何事？这是何物？？”
    待得玉牒萧华将罗天的功用和自己的猜测说了，玉牒文曲眼中一亮，接了过来，说道，“若是如道友所说，此物正是我等共同修炼的最佳！想当年在太古仙界碎片，我等合体修炼，那是何等的畅快！”
    “是的！”
    玉牒萧华点头道，“贫道如今有红蕤枕，若再有此物，我等修炼必能百尺竿头更进一步。”
    “什么百尺竿头更进一步？”
    话说间，玉牒凤梧和玉牒凰桐齐齐进了空间。
    “萧道友给了此物！”
    玉牒文曲举起手里的罗天，解释道，“此物可让我等再次合体修炼。”
    “真的？”
    玉牒凤梧和玉牒凰桐跟玉牒文曲一样的惊喜，显然他们对太古仙界碎片的修炼也记忆深刻。
    “行不行，还是要试一试才好！”
    玉牒萧华说着，抬手一点，三道晶芒落入三个玉牒分身眉心，然后笑道，“文曲先行祭炼，然后给凰桐和凤梧。”
    “好说！”玉牒文曲拱手道，“小生告辞！”
    玉牒萧华看看玉牒凤梧和玉牒凰桐，意味深长道：“两位道友怕是有事吧?”
    “是的~”玉牒凰桐点头，“贫道正赶往界冲之地迎接道友，可惜妖盟之地实在广大，看起来贫道还要再飞一段时间。”
    “道友跟凰桐会合之后，还请赶往贫道所在的地方~”
    玉牒凤梧的脸上生出严肃，说道，“天凤可能有要事相商！”
    “知道是什么吗？”
    “天凤不说，贫道不可能知道！”玉牒凤梧苦笑着摇头。
    玉牒萧华也紧皱眉头了，天凤太过古怪，来历更是诡异，萧华记忆并没有完全恢复，根本就不知道天凤从何而来。
    “看起来只能面见天凤，才能揭开真相了？”
    玉牒萧华看看玉牒凤梧。
    玉牒凤梧迟疑了一下，悄然道：“贫道感觉天凤的意识好似在消弱。”
    “不，不会吧？”
    即便是玉牒凰桐也惊讶了。
    玉牒萧华看看玉牒凤梧，问道：“会不会是天凤的诡计？”
    “应该不是~”玉牒凤梧想也不想的摇头，“贫道跟天凤伴生，他的情形是真是假，贫道还能判断的。”
    “嗯”玉牒萧华点头道，“不管如何，贫道跟凰桐道友还是尽早赶过去的好！”
    说完，玉牒萧华对玉牒凰桐道：“凰桐道友也不必来界冲了，直接去大荒山。”
    “哦？”玉牒凰桐和玉牒凤梧同时笑了，说道，“道友终于找到了大荒山的所在？”
    “哈哈，不错！”
    玉牒萧华将大荒山的位置送入两个玉牒分身眉心，大笑道，“此处神秘，怕是有大机缘。”
    “这个地方？”
    玉牒凰桐和玉牒凤梧相互看看，齐声道，“若不出意外，该是两重妖盟空间交割的所在吧？”
    玉牒萧华还要再说什么，他忽然脸色一变，抬手在玉牒凰桐和玉牒凤梧眉心一点，说道：“贫道先告辞！”
    “哦？？”
    两个玉牒分身大楞了。
    转瞬间，玉牒雷霆再次探头探脑的进来。
    他一眼看到玉牒凰桐和玉牒凤梧，不觉是一惊，退缩一下，才又稽首道：“见过两位道友，不知两位道友在此作甚？”
    玉牒凰桐和玉牒凤梧相互看看，笑道：“我等在等萧道友！”
    “萧道友？”
    玉牒雷霆眼珠一转，急道，“他已经出关了么？贫道已经寻他好多次了。”
    “没有”玉牒凰桐和玉牒凤梧齐齐摇头，“我等也寻他不到，如今正准备离开，告辞！”
    “告辞”
    玉牒雷霆拱拱手，目送两个玉牒分身离开……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了