    妖族战将身形朝着水晶落下，还不等接近，“轰轰轰”七情魇魔塔震动，七重光柱发出轰鸣，如同手臂般探出柳林。
    柳林震动，其下更有如牛哞般的嘶吼之声，空间摇晃，七色光柱有些散落，而此时，光柱中又有一些人族、妖族、天使、魔族等身影显出，不正是陨落在诸天狩猎的那些战将？
    战将身形落下，恭敬道：“我皇！”
    “轰”水晶震动，一缕缕晶丝涌出，落到半空凝结成一个水浪状妖族，妖族身形显露立时有庞然威势显露，四周生出浅白色光晕，光晕时隐时现，但生出的时候一切破灭。
    “立波，诸天狩猎正常么？”
    “禀我皇，卑职不能探察塔内发生一切，但四周并无异样，所有妖阵正常~”
    名叫立波的妖族战将回答的滴水不漏。
    “嗯~”那水浪状妖皇点点头，似乎抬眼看看七情魇魔塔下探出的光柱，说道，“现在落入的血魂已经不多，怕是终猎场的人选已经快满了……”
    说着，这妖皇冲玄色云朵方向喊道：“源墨妖皇，这诸天狩猎的时间应该差不多了吧？”
    “轰”玄色云朵直接破碎，里面有个状若黑鹰的妖族直接飞出，他看着妖皇淡淡的说道：“祭海妖皇，你想多了，那些躲在塔间休憩的战将还没有出来呢，怎么可能结束？”
    “唉~”说话间，一声叹息从星辰如花中响起，而后，成千上万的星辰冲出，落在半空凝做一个花朵，而花朵绽放处一个状若人族的女子踏出，只不过这女子身形太过夸张，腰未免粗了些，脸未免大了些，嘴唇也未免太厚了一些。
    “辰萍妖皇有什么要说的么？”
    “你们搞得也太复杂了！”女子皱眉了，好似东施效颦，不悦道，“直接派妖兵妖将过来，我就不信搞不定这什么柳林图！”
    “嘿嘿~”状若黑鹰的源墨妖皇笑了，他展翅上飞，说道，“若如辰萍妖皇说的那样简单，我还需要找两位过来援手么？我还需要借着我阡内有机会举办诸天狩猎，邀请祭海妖皇把迅空大人的七情魇魔塔借来么？”
    “有什么不行的？”
    女子说道，“我从来没听说对付一个天庭的仙器这般复杂！你我三个妖皇镇压三处，还要用七情魇魔塔的的什么七灵大战，哦，对了，内中还有个狐族施展秘术！！”
    “唉~”又是一声叹息，不过这叹息可比辰萍妖皇的叹息好听了太多，一道青色霞光一闪，一缕缕青光凭空而出，一个身材曼妙的人族女子踏光而出，这女子算不得漂亮，而且还是人族轮廓，但她一显露身形，所有妖皇的目光都被吸引，甚至那名叫立波的妖将张开嘴，流出了口水。
    “好教辰萍妖皇明白，”女子看了一眼辰萍妖皇淡淡的说道，“您所说的，我在跟源墨妖皇联手时，已经全部用过，唉，此事也怪我，一个不小心居然中了天庭人仙的诡计，若是早找诸位妖皇，怕也不会有如此之多的麻烦！”
    “涂山姑娘，”祭海妖皇笑道，“辰萍妖皇初来乍到，怕是对此事的来龙去脉并不清楚，如今我等疲惫了，你来分说如何？”
    涂山姑娘自然就是九夏口中的主上，此时的她楚楚动人，远不是萧华心中所想的凶恶！
    主上低头看看柳林，笑道：“也罢，左右攻破这柳林绝非一朝一夕，我就将此事的来龙去脉跟诸位分说。”
    “首先要说的是，辰萍妖皇，您知道若是事成，我会给您什么好处吧？”
    “当然，”辰萍妖皇点头道，“这是之前已经说好的，不就是踏足泫棽xuanshen，成就妖帝的机会么？”
    “是，”主上点头，“可什么机会可以让辰萍妖皇踏足泫棽xuanshen？”
    “这就不好说了，”辰萍妖皇不悦道，“源墨妖皇也没说清楚，我怎么知道？”
    “里面是我族的一件圣物！”主上说道，“有了它，辰萍妖皇无论修炼什么功法，都会事半功倍。甚至还可以帮助辰萍妖皇参悟泫棽xuanshen功法！”
    “这么神奇？？”
    辰萍妖皇眼睛发亮了，不过她看看主上奇道，“那你呢？”
    “辰萍妖皇~”源墨妖皇笑道，“涂山姑娘跟你我不同，她的修炼跟人族有关。不过你别看她实力只有曈胧tonglon，也就是人族的什么九宫，但手段厉害，连我都自愧不如！”
    “那~”辰萍妖皇犹自问道，“你族圣物为何落在此间？为何你自己无法取到？”
    “我族内讧~”主上笑道，“圣物失落，而且叛族之人又动用了古怪的器物屏蔽了圣物，若非我来拜访源墨妖皇，怎么可能觉察到圣物气息？”
    “可惜那时候涂山姑娘不太信任我啊，”源墨妖皇似笑非笑道，“否则那时候应该就能直接攻破器物，拿到圣物。”
    “唉，是啊，”主上叹息道，“都是我的错，现在想想真是，一失足成千古恨啊！”
    “究竟怎么回事儿？”辰萍妖皇愈发来了兴致。
    “我发现圣物气息之后，并没有跟源墨妖皇细说，”主上不好意思道，“因为当时我觉得这是我族之物，我自己可以拿出！”
    “但是我试探之后，知道自己力有未逮，就前往天庭找寻破除器物之物！”
    “你去天庭找东西破除？”
    即便是祭海妖皇也有些不解了。
    “因为我知道天庭有件宝物可以克制那叛族之人的器物！”主上笑道，“所以我就直接去了天庭。”
    “结果呢？”辰萍妖皇追问道。
    “那物是借来了，”主上耸耸肩，风情万种了，说道，“可我是拿石头砸了自己的脚！”
    “我去！”辰萍妖皇愣了一下，看着身下的柳林苦笑道，“莫不是这柳林？”
    “辰萍妖皇厉害~”主上竖起了大拇指，说道，“此物名曰林泉高逸图，乃天庭一个家族的镇族之宝，我跟那族一个仙人关系极好。我将圣物之事跟他说了，他也极高兴，因为圣物对于人族修炼同样有效。”
    “那仙人带着林泉高逸图跟我来到此间，哪知道，他激发宝物之后，突然反悔，居然想要击杀我，将圣物独吞。”
    “我自然不是他的敌手，急忙逃遁。亏了我留了源墨妖皇的传讯之物，边是逃遁边给他传讯……”
    “我赶到的时候，涂山姑娘已经逃到了沥桦梗附近~”源墨妖皇接着说道，“我将那天庭人族击伤，可就在取其性命时，那人族施展秘术逃遁，你等应该也知道，人族秘术无穷。除非一击必杀，否则很难再将之擒拿。左右我不过是救涂山姑娘，那人重伤，在妖盟未必能活着回到天庭，所以我就跟涂山姑娘返回此间。”
    “涂山姑娘说起圣物，我也极其高兴，”源墨妖皇继续说道，“当时我也跟辰萍妖皇一般的想法，觉得直接拿妖兵妖将去填这柳林即可，哪知道，一队队妖兵进去没有踪影，即便我亲自动手也没有果效，我才知道，人族宝物绝非一般啊！”
    “其后呢，我跟涂山姑娘也想了一些办法，此时也不必细说，左右两位妖皇能想的，我们都试过了。”
    “也就是在仙人人族提出诸天狩猎的惯例时，我忽然想起涂山姑娘所说，林泉高逸图之所以是宝物，可以用来击溃她族人留下的器物，那是因为林泉高逸图内有克制人族七情六欲的东西。”
    “我一下子就想到了旬空妖帝的七情魇魔塔，此物能将妖族神魂祭炼成精魄供修炼之用，那么肯定也能利用七情之灵将陨落在内中的战将祭炼成精魄，用以破除这什么林泉高逸图。”
    听到此处，辰萍妖皇点头道：“原来如此，至于为何邀请我，怕是因为我的妖兵可以侵入柳林吧！”
    “对！”主上抚掌道，“辰萍妖皇是最给力的，七成的柳林已经渗透五成，看起来不消诸天狩猎结束，就能……”
    刚说到此处，“轰轰~”七情魇魔塔上空，居然有雷震之声响起，一黑一白两个光晕掀起滔天的光澜直接扑向七情魇魔塔！
    “啪啪啪”一阵细碎的炸裂声在天穹上此起彼伏的响起了。
    “不好！”主上惊道，“有人擅闯小千伏魔妖禁！”
    “谁？”
    源墨妖皇大怒了，低吼道，“胆敢在我的妖境撒野！”
    “我皇~”
    一个墨色鹰妖急急飞入，高声喊道，“是烛落妖皇和幽息妖皇！”
    “该死！”
    源墨妖皇大惊，急道，“他们怎么来了？莫非走漏了消息？？”
    “不是，不是！”
    那鹰妖喊道，“他们要闯诸天狩猎，说要为他们的后嗣复仇！”
    源墨妖皇有些不解了，奇道：“前些日子听说烛落之子和幽息之子去界冲猎食，难不成被人族战将杀了？”
    “涂山姑娘和辰萍妖皇不必理会~”祭海妖皇想了一下，说道，“我跟源墨妖皇出去看看，毕竟七情魇魔塔乃旬空妖帝之物，怎能任由他们乱闯？”
    话说间，源墨妖皇展翅高飞，而祭海妖皇也冲出水晶，摇头摆尾中冲入七情魇魔塔。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了