    “怎么？”
    仙人冷冷看着仙婴们，说道：“你等准备敬酒不吃吃罚酒呢？”
    “滚！”
    仙婴们懒得理会，只吐出一字！
    “哈哈，哈哈~”
    那仙人仰天大笑了，说道，“别以为在虚无越衡天，老夫就拿你们没办法！”
    “滚！”
    仙婴们再次吐出一字。
    “哼~”
    仙人冷哼一拍顶门。
    “轰！”
    三色光柱冲天而起，四周金光开始密布，一个状若网状的仙禁急速在虚空中生出！
    “既然想死，那就成全你！”
    “轰轰轰~”
    诛妖城内又是十数正雷鸣之音响起，再有十八个仙婴如流星飞出，直接击碎四周空间，将这仙人围住！
    “啊？”
    眼见居然有二十八个大罗中阶仙人飞出，仙人有些惊慌了，若是在太极蒙翳天他绝对不怕这二十八个仙婴，可在虚无越衡天，他受界面法则影响，未必会被二十八个仙婴强到哪里啊！
    远处偷眼探看的肇判更加心惊，因为二十八个仙婴看似随意站着，但四周空间破碎之后，恰是将仙人围住，肇判已经无法看到内中情形了！
    “走~”
    肇判不必再看，他已经知道结果，所以他想也不想就转身走了。
    肇判不远处，另有一个仙人眯着眼睛，眼见肇判走了，他也连忙低头传音几句，跟着去了，只不过方向并不相同。
    “该死！”
    仙人低骂一声，体内仙力催动，也顾不得什么空间破碎，界面法则了，一个状若柳叶的飞剑晃动间，化作七道，直袭七个仙婴。
    “哼~”
    二十八个仙婴冷哼，二十八星宿大阵早就催动，星光闪动将左近百万空间照亮。
    这大阵当世年在界冲枢密天将出口困得死死，此时围住一个大罗高阶仙人算不得什么难事儿！
    至于那柳叶飞剑，仙婴们更是不屑。
    其中一个仙婴扬声道，“道友，借腾蛟剪一用！”
    “好说！”
    雷霆真人道袍一扬，腾蛟剪飞出。
    也不知道哪个仙婴就把腾蛟剪接了，“刷！”腾蛟剪落入星宿大阵之内，立时生出闪电。
    “咔”的一声轻响，柳叶飞剑已经被劈做两半……
    不过一炷香后，星宿大阵内光影渐渐暗淡，似乎连惨叫声都没有响起，“轰轰~”
    二十八个仙婴飞起，星宿大阵溃散，显露出里面无数被劈成两半的空间，至于那仙人，早就不见踪迹！
    “这下满意了？”
    二十八仙婴身形一晃，同时飞落诛妖城，其中一个冲着四周空间内的影影绰绰冷冷道，“都散了吧！”
    “嗖嗖~”
    数不胜数的身影如同游鱼，朝着虚无越衡天各处飞走了。
    “诸弟子~”
    无尘看看四周，那被二十来个大罗仙玩坏的空间正急速蔓延，甚至还有一些还扑向诛妖城，他略加思忖，号令道，“听吾号令，覆灭空间！”
    “嗡！”
    诛妖城大阵催动，无尘、燕战等立即催动身形飞回。
    “轰轰轰！”
    大阵激发，百万弟子凝结的战阵将头前空间皆是撕碎，本是扑向诛妖城的空间波澜调转方向。
    “收阵！”
    无尘再一声号令，各处战阵开始收缩。
    不过一顿饭后，诛妖城恢复平静，有不少仙人带着惊奇飞出，他们早就听说有十个九宫高阶，还有一个大罗高阶来寻仇。
    可惜此时，空间空余破碎，偶尔也有血污在四周飘浮，但十一个仙人已经不见！
    “我的天啊！这……这可是大罗高阶啊！就……就这么被络绎商盟诛杀了？？”
    “不知道是被诛杀了，还是擒拿了，反正没有飞走！”
    所有仙人看着四周，眼中都是不可思议。
    先前有萧华一刀重伤一个九宫仙倒还能让他们接受，如今居然杀了个大罗仙！这简直跟做梦没什么区别啊！
    城主府内，气氛有点儿尴尬，众人刚刚坐定，燕战起身，冲着坐在上首的雷霆真人躬身道：“弟子燕战，多谢二老爷不弃，号令激发诛妖城战阵！”
    雷霆真人扭捏，如坐针毡，他急忙起身将燕战扶起，说道：“你乃我造化门弟子，老夫岂能把你往外推？先前在城主府商议都是咱们自己关了门说话，至于到了外面，我造化门弟子当然是合力一处，共同对敌的！”
    扶起了燕战，雷霆真人同样也冲四周拱拱手道：“老夫也得感谢诸位，危急关头还要护住老夫，想想先前老夫所为，老夫甚至惭愧，这络绎商盟的城主位置，老夫是没脸坐了，你等该谁做谁坐吧！”
    “二老爷客气，”无尘等急忙起身，说道，“您是我造化门掌教二老爷，我等不护着您，还能护谁？而且您在诛妖城，这位置您不坐谁坐？”
    “哈哈，我明白，我明白！”
    雷霆真人大笑了，摆手道，“老夫不懂络绎商盟经营，在这里平白给你们裹乱，还耽搁了老夫自己的修炼，罢，罢，老夫这就离开！”
    “师父，师父~”
    叶知秋等虽然心里长长松了口气，可都急忙起身，喊道，“您老何必如此？”
    “行了，行了~”
    看着自己几个弟子，雷霆真人笑道，“你等如何想老夫都知道，你们已经不是老夫收养的婴儿了，你们都长大了。老夫一直觉得自己不比萧道友差到哪里，可看看你们，老夫知道，若是老夫调教，你等绝对没有如此出色。走了，老夫最近修炼的少了，又被萧道友拉开差距，不能不抓紧时间了。”
    “恭送二老爷~”
    燕战等送到城主府外，雷霆真人身形一晃早就化形，潇洒的离开诛妖城。
    送走雷霆真人，燕战和抱剑相互看看，对无尘和抱剑说道：“两位师兄来诛妖城，本就是奉了老爷之命接替我等，现如今老爷神通大成，可以照顾诛妖城，我等两个也该返回仙器空间了。”
    “两位师兄这是何必？”
    无尘急忙说道，“诛妖城局势未稳，还需两个师兄镇守！”
    宋小笛在旁边笑道：“四位师兄也不必多说什么，一切禀告老爷，但请老爷裁决。”
    众人请见萧华影身，到得洞天之内，躬身见礼，无尘将诛妖城外的情形说了。
    萧华影身手捏下巴，看着燕战问道：“你怎么想？”
    “弟子感觉奇怪！”
    燕战苦笑道，“若真是当世年跟弟子实力相当的过来寻仇，也就罢了！怎么这么多陈年往事？即便是弟子，若不仔细的回忆，也根本想不起来。”
    “这幕后必定有黑手的，可黑手是谁？居然对弟子这么熟悉？”
    萧华影身笑道：“这黑手肯定不是雷霆，再给这货十个脑壳，他也不可能知道你多少世年之前的往事。”
    “从他这些世年的所作所为来看，他是想掌控络绎商盟，坐镇城主府的。”萧华影身说道，“此事萧道友也说了，他若是有能力，让他执掌络绎商盟也没什么，毕竟阳石、荆未他们都是他的弟子，他用起来也顺手。”
    “可偏偏他不是那块儿料，经商不是修炼，连萧道友都自认不如，他就更不行了。”
    “而且，雷霆性子暴躁，没耐心，即便把络绎商盟给他，他也未必能做好。当然，也不是说就没人能做好，只不过雷霆藏了一手，并没有跟萧道友说明，所以络绎商盟暂时还不会给他！”
    “老爷~”七弟子之一的乾泰岩小声道，“那幕后的黑手究竟是谁？”
    “这事儿萧道友已经有了计较，但还不能完全确认，这事儿你们先不必管，且尽力发展络绎商盟即可。”
    “那……”无尘迟疑了片刻，低声道，“二老爷先前在络绎商盟拉拢和提拔的那些弟子呢？”
    “一切照旧吧！”
    萧华影身道，“再怎么说，他们也是络绎商盟弟子，雷霆也没做背叛络绎商盟的事儿，他们的忠心也经得起考验！”
    “是，我等明白！”
    “至于燕战和抱剑~”
    萧华影身笑道，“他们在诛妖城本就是镇守，如今萧道友神通大进，他们可以随时过来协助你等，留在此处跟返回仙器空间已经没有什么区别，既如此，不若回去静修吧，省得在这里干扰你等！”
    “多谢老爷！”
    燕战和抱剑大喜，萧华影身抬手一指，洞天高空昆仑镜虚影落下清光将他们罩住，影身心神一卷，将他们送入空间。
    “宋小笛、阳石……”
    萧华影身接着说道，“萧道友对你等在诛妖城外的选择很是欣慰，他说了，人之心中有正义，眼中自不必有尊卑，自己认准的方向，自己努力即可！”
    “是，我等谢老爷夸赞！”
    “行了，你等且去吧！”
    萧华影身笑笑，“此事之后，估计再不会有人来我诛妖城作祟，你等依旧按照先前拟等计划，多多将诛妖符、灭鬼丹等售卖到仙界各处，争取早日灭杀鬼头碧痕，还仙界清净。”
    眼见众人施礼准备离开，萧华影身迟疑了片刻，说道：“把谭白唤来！”
    “老爷~”
    宋小笛听了，急忙说道，“谭白虽然被我等师父拉拢，可他确实是人才……”
    “是啊，老爷~”
    阳石等也急忙说道，“现如今商盟很多东西都是谭白所制订！”
    “老夫知道！”
    萧华影身笑道，“老夫没打算责难他，不过是想见见这个络绎商盟的……奇才！”
    白小土不是一个人来的，他闻听先是脸色一变，然后咬牙传讯，待得杨珺珂过来，两人低声商议几句，就一同来到洞天之前。
    看着守在洞天的黑熊精，白小土和杨珺珂的脸上先是愕然，然后齐齐跪倒在洞天之前了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了