    “哈哈~”
    萧华大笑了，自语道：“既如此，萧某在妖盟跟仙界又有什么区别？”
    说完，萧华转身看向背后，目光如电道：“汝等逼得萧某远遁他乡，而待得萧某回转，必杀得你等片甲不留！”
    正说间，远处有一道赤光闪过，一个妖族缓慢的飞来！
    “咦？”
    萧华不必放出衍念，随便看了一下，笑道，“这必是小电的爷爷了！”
    说着，萧华身形一晃，已经跨过空间，直接落到了妖族眼前。
    但见这妖族跟小电一般模样，可就在萧华准备将小电放出时，他的眉头一扬，上下看看飞来的妖族，奇道：“古怪了！”
    “啊？”
    萧华实力强过这妖族太多，那飞来的妖族根本没有发现萧华落下，等当得妖族见到萧华，脸色急变，调头就要逃遁。
    萧华也不追赶，只站在夜空中静静的看着。
    妖族飞了片刻，眼见萧华没有追来，心中惊慌也渐去，他转头再看，见到萧华乃是人形，犹豫了一下，又飞了回来。
    妖族站定，躬身施礼道：“晚辈见过前辈。”
    萧华的脸上生出耐人寻味了，问道，“你来见我，可有事情？”
    妖族看看远处的云神弥天，小心问道：“前辈可是道仙界过来仙人？”
    “是啊！”萧华点头道，“你虽妖族，也有人族头颅，想必跟我人族也有关系了？”
    “咳咳，”妖族轻咳两声，陪笑道，“是有那么一点儿关系。不过晚辈来寻前辈，是想问问前辈，可否见过一个跟晚辈一样的……妖族？”
    萧华笑道：“我跟你一个方向过来，你都没寻到，我怎么可能知道？”
    “啊？”
    妖族转头看看自己身后，有些惊讶，他好似意识到了什么，小心道，“原来前辈是在妖盟历练之后，准备返回仙界啊？”
    “好吧，”萧华一下子就明白了，自己搞错方向了。
    “我是见过一个跟你一模一样的妖族~”
    萧华说道，“不过不是在这里！”
    “在哪里？”
    妖族大喜了，急忙问道。
    “在我身后的云神弥天之内！”
    “什么？？”妖族不可思议的看看萧华，惊呼道，“前辈是从云神弥天内出来的？”
    “是啊，”萧华奇道，“我就是在里面见到的小电禽！”
    “小电，小电~”妖族大急了，看向云神弥天叫道，“它真的去了云神弥天？？”
    “是啊，否则我怎么知道他叫小电禽？”
    “唉，都是我的错！”
    妖族叹息道，“我不该忙自己的事儿了，我该陪着他的。不过我没想到，他还真的去了云神弥天！”
    “我就奇怪了！”
    萧华看着妖族奇道，“你分明是个老树妖，怎么成了小电禽的母胚？”
    “啊？？”
    妖族惊讶了，急道，“前……前辈居然能看穿晚辈？”
    “这有何难？”
    萧华嗤之以鼻了，他可真没想到小电禽的爷爷居然是个老树妖，而这个老树妖还幻化电禽模样。
    “刷”妖族周身泛起妖气，化作人形，躬身施礼道，“在下午日老仙，见过前辈！”
    （午日仙人老树的异名。出自晋葛洪《抱朴子·登涉》:“午日……称仙人者，老树也。“清厉荃《事物异名录·树木·总名》:“午日仙人:《抱朴子》，山中午日称仙人者，老树。）
    “午日老仙？”萧华笑笑，说道，“有意思了，你莫非是仙界过来的？”
    “是，是~”午日老仙陪笑道，“在下早些时候，机缘巧合到得妖盟，遂留在此间。”
    萧华心念一动，好似明白了什么，脸色一整，反问道：“可是为了小电禽？”
    “唉~”
    午日老仙叹息道，“倒也不全是，不过，若无小电禽，在下应该不会留在此处了。”
    “你为何幻化电禽模样？”
    这才是萧华心中最大的疑惑。
    “说起来很简单~”
    午日老仙解释道，“小电禽自小异像，跟寻常妖族不同，常受其它妖族欺负，在下没办法，就幻化电禽模样，告诉它，这世间不只是它，还有我这个爷爷！”
    “好！”
    萧华看着午日老仙，忍不住想到了空间内的老树精，两个都是老树，看起来都有爱心啊！
    “唉，”午日老仙看看远处云神弥天，叹息道，“这云神弥天又涨大了数倍，估计用不了多久，我跟小电禽的家也会被它吞噬，既然小电禽无法回来了，我也该离开了！”
    “你去哪里？”
    萧华好奇的问道。
    “随便走走吧！”
    午日老仙转头看看无尽的妖盟，淡淡的说道，“左右也没了牵挂！”
    “也未必哟？”萧华笑道，“你还是赶紧幻化吧，我把小电禽从云神弥天内带出来了？”
    “真~真的么？”午日老仙不可思议道。
    “真的!”萧华笑道，“小电天赋异禀，这云神弥天它进出自由！我也是蒙它指点，才从里面出来的。”
    “好，好！”
    午日老仙急忙幻化。
    “刷”萧华祭出昆仑镜，清光之内，小电、小雷、小金、小银，甚至小火也都飞了出来！
    “爷爷，爷爷~”
    小电见到午日老仙惊喜异常，急忙飞了过去，不过跟之前不同，它飞到午日老仙面前，停了下来跪倒道：“孩儿不孝，出来玩耍，让爷爷挂念了。”
    “啊？？”
    午日老仙愣了，他可没想到一向孤僻，不言语，甚至有些叛逆的小电居然如此了。
    随后，午日老仙笑得合不拢嘴，急忙扶起小电说道：“没事儿，没事儿，你没事儿就好！”
    说着午日老仙的眼泪都要流下来了。
    “这老树妖！”萧华笑了，“怎么跟忙叟一般的样子？”
    “爷爷，”小电急忙拉着午日老仙，指着小雷他们说道，“来，我跟您介绍一下，这些都是老爷的孩儿，也是我最新认识的朋友！”
    小雷、小银等都过来跟午日老仙见礼。
    午日老仙再次笑得合不拢嘴。
    “对了，爷爷~”
    见礼之后，小电开门见山的问道，“咱们家族的传承呢？小雷、小银他们全都有，就我没有，我怎么修炼啊？”
    “这个~”午日老仙迟疑了，他急忙看向萧华。
    萧华也没想到小电见面就问了。
    他笑笑说道：“小电已经长大，也是该让小电知道真相的时候了！”
    “好吧~”
    午日老仙看看四周，叹息一声，说道，“小电，你长大了，以后也不必再留在爷爷身边了，妖盟如此之大，也是你出去看看的时候了。”
    说着，午日老仙身形一晃，化作一个树妖，说道：“其实，我根本不是你的母胚，我不过是从一处悬崖路过，偶尔见到藏在山岩之间的你，这才把你养大罢了！”
    “不，不会吧？？”
    看着午日老仙树妖的样子，小电目瞪口呆了，“那……那我的爹娘呢？”
    “你的爹娘是谁，我不清楚~”
    午日老仙说道，“我把你带走之后，特意在四周看看，距离约有数百万里的所在，有激战的痕迹，我后来也去那四周探察过，听说有电闪雷鸣之声，据说是妖帝夔kui，具体是不是，我也不清楚。”
    说完之后，他盯着小电说道：“毕竟那时候，能让你活下去，才是最重要的！而到得此时，你也应该能明白，我为什么不让你远离这里的原因吧？”
    “是，是，爷爷！”小电再次跪倒了，说道，“孩儿知道了。您虽然不是孩儿的母胚，但您永远都是孩儿的爷爷！”
    “行了~”
    午日老仙扶起小电，说道，“刚刚见到这位老爷，我听说你进了云神弥天，我就心如刀绞，以为再见不到你了。而今你随着老爷出来，身边还有这么多跟你一起玩的玩伴儿，总比跟我躲避在深渊的好，你去吧！”
    “去？去哪里？”
    小电龇牙一笑道，“爷爷不跟我们一起么？”
    “你们年轻，妖盟是你们自由驰骋的天空！”午日老仙摇头道，“我已经老了，实在没能力跟着你们一起去了！”
    “嘻嘻，爷爷！”小电笑嘻嘻的拉住午日老仙道，“怎么不能啊！我都跟小雷、小金他们说好了，咱们跟他们，哦，还有老爷一起去游历七界！”
    “游历七界？？”
    午日老仙眼睛一亮了，他抬头看向萧华。
    萧华并不知道小雷怎么跟小电说的，不过小电跟小雷关系极近，他的空间多一个小电算不得什么。
    “嗯，是的！”
    萧华含笑点头，“我那仙器空间不小，你可以跟小电一起进去，哦，我的仙器空间内还有一个老树精忙叟，他跟你差不多的，我门内三万弟子，都是他一手带大的！”
    “真的么？太……太好了！”午日老仙真的不敢相信自己的耳朵，他连连点头，试探道，“我……我能见见那位老兄么？”
    “哈哈，这有什么不能的？”
    萧华大笑，一指昆仑镜，将忙叟放出。
    树精见树妖，两眼泪汪汪啊。
    忙叟和午日老仙一见如故，说了一会儿，就请萧华送他们进空间，原来的领地连回都不回了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了