    “哈哈~”
    妖兽大笑，双翅再次一展，似乎是想翻滚。
    可惜它刚刚一动，“轰轰”四周再次生出凶悍的墨云，墨云这次如同雷霆闪电，直接轰落，打得萧华大手破碎，妖兽更是在雷霆闪电中翻滚了跌落。
    “这~~”
    看着妖兽跌落，萧华不仅没有抬手去抓，反而看着雷霆状墨云，眼中生出了狂喜，他死死盯着墨云，足有一顿饭后，忽然仰头大笑了，
    “哈哈！”
    “贫道明白了，由术至法，由法至道，其实，道即法，法即术！”
    “先前贫道用仙灵元气和仙灵玄光修炼，而今贫道用气运修炼；同样的，先前贫道拿仙力催动，生出法则和力道，如今贫道亦可以用小神通凝结法则和力道。”
    “这云神弥天是一处奇特空间，法则不生，仙术湮灭，倒是只有气运之道独大，否则贫道也不可能有如此所得。”
    想到才此处，萧华脑海中忽然浮现出浮生老人特意留给他的那句话：妙之降曰元，元之降曰神，神之降曰真，真之降曰道，道之降曰德，德之降曰徼。
    他似乎是有所得，可紧要关头却无法琢磨，着实有种抓耳挠腮的心痒，而待得许久，这心痒已经减去，萧华苦笑，知道自己错过了悟道之良机。
    也许是修炼不足，也许是积累不够，更可能是机缘不到，萧华索性也不去多想了，抬手一抓间，同样有一些微末的雷丝涌出，也不必太多体悟，萧华略加催动，诸般粗浅的仙术皆能成型。
    萧华明白，自己的三灾七难之术已经从初踏门槛，到了登堂入室之境。亦或者说属于自己的法则大道已经在自己脚下生成。
    “嗖~”
    萧华催动身形，直追妖兽，足足飞落百万里不止，那妖兽才堪堪停下身形。
    妖兽固然狼狈，但见萧华跟来，也是高兴，他扇动双翅到得萧华面前说道：“道仙界人族都是你这个样子么？”
    “有没有跟我长得一样的？”
    “你能带我回道仙界么？”
    ……
    妖兽接连不断的问话，让萧华有些诧异，因为妖兽的意思很明显，他就是人族，而且还觉得自己是纯正的人族。
    萧华有些哭笑不得了，说道：“你根本就不是人族啊，你应该是妖族！”
    “吼~”
    妖兽忽然大吼，叫道，“怎么可能？我才是人族！！”
    “轰轰~”
    妖兽这大吼不要紧，“轰轰”这下生出更多的墨云漩涡，直接将妖兽打入深渊！
    萧华急忙追赶，甚至放出三万六千影身，将墨云漩涡打散！
    妖兽再次从深渊飞出，看起来很是疲惫，而且神情沮丧。
    萧华好奇的飞近，轻声问道：“谁告诉你的？”
    “我爷爷~”
    妖兽看着萧华，淡淡的说道，“他说他从人族的道仙界过来，因为没办法回转，才留在妖盟。”
    “这样啊！”萧华想了一下，说道，“你，还有你爷爷，若是想回道仙界，也不是不可能，待得从这什么云神弥天内出去，我可以送你们去道仙界！”
    “是吗？”
    妖兽大喜了，不过说完后，他又是沮丧了，摇头道，“可惜你没办法从云神弥天内出去，怎么能带我返回道仙界？”
    “不试试怎么知道不能呢？”
    萧华笑道，“既然你能自由的进出，我为什么不行？”
    “不是，你不懂的！”
    妖兽摇头道，“这云神弥天进来容易，想要出去绝非简单，我也是误入之后，偶尔发现自己能出去的，我从来没见过其他妖族可以出去！”
    说到此处，妖兽看看萧华道：“不过你跟他们也不相同，他们落入云神弥天之后，很快就会枯萎，消融，你怎么一点儿事都没有？”
    “是啊，”
    萧华耸耸肩道，“我跟他们不同，应该可以出去，你告诉我怎么出去吧？”
    “现在不行！”
    妖兽说道，“得等风平浪静，四周化作虚空时才能脱出。”
    “虚空？”
    萧华微皱眉头，反问道。
    “是啊，虚空~”妖兽点头道，“我爷爷说的。”
    “还有多长时间？”
    “不知道！”
    妖兽的回答也很干脆。
    “好吧~”既然知道可以出去，萧华也不着急了，现在不是在仙界，他不需要没日没夜的修炼，无时无刻不想着提高境界，他有的是时间。
    有妖兽在旁，萧华也没办法修炼，索性问道：“既然此处如此凶险，你为何来这里呢？”
    “因为没妖族跟我玩！”
    妖兽的脸色有些难看了，半晌儿才说道，“它们都说我是怪物，只有这里的妖族会跟我玩！”
    “这里有妖族？”
    萧华愣了。
    “没有吗？”妖族也傻了，它抬手一指四周气运如丝，道，“它们不都是么？”
    “啊？？”
    萧华瞬时汗毛倒竖，急忙朝着四周看去。
    可惜四周就是气流，还有魔云，哪里有妖族存在？
    萧华瞬时明白了，自己眼中的气运，可能在这妖兽眼中就是妖族啊。
    这才是色即是空空即是色啊！
    “是这个么？”
    萧华微微一笑，伸手一扬，一道气流凝结出来。
    “不是~”妖兽摇摇头。
    “是它们？”
    萧华又指了一处气运如斗。
    “就是，就是！”
    妖兽使劲儿点头道，“这厮厉害，它的族人也多。”
    “哈哈~”萧华大笑道，“小家伙，它们跟你说话吗？”
    “它们不说话的！”妖兽笑道，“它们没你好玩！”
    “我去！”萧华更是苦笑了。
    不过不等萧华说完，妖兽若有所思道，“嗯，你刚开始跟它们不一样，现在愈发像他们了，以后莫非你也不会再说话！”
    萧华知道这是自己修炼的缘由，也没理会，说道：“对了，我该怎么称呼你？”
    “你叫我小电禽吧~”妖兽说道，“爷爷就是这么叫我的。”
    “好的”萧华说道，“你爹娘呢？”
    “爹娘是什么？”
    “就是你的母胚？”
    “我爷爷啊？”
    小电禽很是理所当然的回答道。
    萧华无语了，他知道人族跟妖族不同，索性也不去问了。
    他想了一下，看看四周气运如海，总觉得不修炼浪费时间，问道：“这里面多大？除了你说的妖族，还有其他么？”
    “没有！”
    小电禽摇头道，“这里面很大很大，除了一个我不能告诉你的地方，你可以去任何地方！”
    “哈哈，”萧华又为小电禽的幼稚感到大笑了，说道，“放心，我不会让你说的，我只想修炼，只想出去！”
    “修炼？什么是修炼？”
    小电禽歪着脑袋问道。
    “修炼就是让你变得更强大，让别人都听你的！”
    小电禽周身闪动颤抖，低声道：“能……能不能让别的妖族跟我玩？？”
    “哈哈”萧华笑道，“何止是玩儿啊，你想让他们干嘛，他们就干嘛！”
    “我要修炼，我要修炼！”
    萧华摇头道：“我不知道你该怎么修炼啊，你最好去问问你爷爷。”
    “嗯，我知道~”小电禽兴奋道，“我出去就问！”
    “我要修炼了！”
    萧华说道，“你不要打扰我，哦，若是可以，你也可以来我修炼的地方看看。”
    “好的，好的！”
    小电禽对萧华没有任何防备，高兴的说道。
    萧华看看四周，扬手将林泉高逸图祭出。
    看着林泉高逸图落处，一抹幽碧光焰扬起，四周气运携了墨云撞入，而这些气运穿过光焰时，都显出各自轮廓，妖族、人族、魔族皆有！
    萧华有些明悟了：“看起来萧某猜测正确无误，气运是空间内存在的形态，萧某，还有这小电禽说不定也是这种气运的样子，只不过萧某不知道罢了。”
    “原来如此！”
    萧华再次看看四周，对这所谓的云神弥天更加感兴趣了。
    “哈哈~”
    看到林泉高逸图之内，翠柳，青竹，还有山峰，亭榭，小电禽再也忍耐不住，大笑着就要扑入。
    可惜它身形落处却被萧华挡住了。
    “为什么不让我去？”
    “我得跟你约法三章，”萧华说道，“你可以去玩，但不能破坏，里面都是人族，他们可能不理你！”
    “知道，知道！”小电禽哪里还顾得上讨价还价？
    “去吧！”萧华笑笑，让小电禽落入其中，看着它穿过光焰时候，那状若雷兽的样子，萧华不免心里一动的。
    他心神一卷，将小雷从空间内送出。
    “轰轰”小雷身形落处，四周立时生出疯狂的漩涡，跟小电禽刚刚一模一样，萧华不及多说，抬手一抓，带着小雷落入林泉高逸图。
    “老爷~”
    小雷落在林泉高逸图竹林之内，脸上带着惊讶，问道，“刚刚是什么地方？”
    “怎么了？”
    萧华没有回答，反问道，“你看到了什么？”
    “一些奇奇怪怪的东西~”小雷伸出猩红的舌头，舔舔嘴唇道，“看起来凶神恶煞一样，不过应该味道不错。”
    “哈哈”萧华大笑了，说道，“具体是什么，老夫也不知道，去吧，这里有个叫做小电禽的妖族，看起来跟你有些渊源，你去陪它玩吧！”
    “玩？”
    小雷奇道，“老爷，就是陪它玩，没别的？”
    “嗯，是的，”萧华并没有跟小雷多说什么，笑道，“你去了就知道。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了