    想到云神弥天之内气运的变化，萧华边是观望，边是心中琢磨了：“若是如金刚琢所言，这虚无石乃大能梦境凝结，而这虚无石又有洪荒神界气息，难不成此物是神界哪位大神梦境凝结？是人家入道的一缕梦境？”
    萧华越想越觉得怪诞，但越想又越觉得可能，毕竟他自己进入过云神弥天的，知道内中有悟道之境界，而且这云神弥天跟以前的蓝雨界有异曲同工之妙，甚至王靕飛也从梦境过来，这不正说明金刚琢判断的正确？
    梦幻老祖再厉害，他的乾陌和红尘忏愆录也不可能通往仙界王靕飛的梦境啊！
    “无论如何~”
    萧华看着手中如梦如幻的虚无石，笑道，“这是萧某的一个机缘，也是萧某修炼的新篇章！”
    说完，萧华收了虚无石，化作凰桐之像冲天而起，略加分辨朝着午日老仙所说方向去了。
    东荒海，水呈淡黄，无边无际，日月星辰若出其中。
    海内水波飘渺处，有妖帝夔居住的流波帝宫。
    帝宫大不知几许，远远的看去，帝宫好似漂浮在东荒海内，底部有重重雷霆凝结成基石，而帝宫之上，更有重重电光，铸就殿顶。
    天穹就在电光之内摇曳，星辰也在雷霆之内生出。
    此时，初阳和宇太当空，金黄色阳光照在流波帝宫之上，数以百计的巨大金色圆环在四周空间流溢，圆环之内有雷光涌动，一个个状若眼眸的图腾在雷光中隐现，警惕的看向四周。
    海面上本无风，不知何时，一缕缕开始海浪开始掀起，海浪之内，有海兽戏耍，显得热闹，不过，待得风浪大了，四周开始有彤云密布，浊浪滔天。
    “吼~”
    帝宫之内，一声低吼，如雷声，如擂鼓，声音的过处风浪破碎，彤云消散，莫说海兽皆是化作肉泥，就是天象也被镇压！
    刚刚还被云层遮蔽的宇太再次显出，在半空中缓缓掠过。
    “嗖~”
    遥遥的大地之上，一缕星光激射而来，待得到了海边，片片星光从虚空中凝结出来，化作一个花朵之状。
    辰萍妖皇的身形在内中闪出，她看看远处如雷光的帝宫，心中纳罕，暗道：“不知道妖帝夔怎么忽然传讯？莫非是关于星曜七杀妖阵？”
    想到星曜七杀妖阵，辰萍妖皇不觉是身形颤抖，体内星光散乱了。
    辰萍妖皇有些畏惧的看看远处，看起来是想回头的，但她又不敢，思忖许久，一咬牙冲入海风之内。
    帝宫看起来已经近了，但辰萍妖皇足足飞了百余天才到得帝宫之前，感觉四周有雷震之声阻挡了，辰萍妖皇急忙停下身形，开口道：“我帝，卑下辰萍来见！”
    “哼~”一声如雷般低吼，辰萍妖皇四周海水和空间立时生出雷光，这雷光霸道，瞬时将辰萍妖皇体内闪烁星光灭杀！
    “我帝饶命！”辰萍妖皇大惊，急忙高喊。
    “哼~”一个声音响起了，“你一介魂系妖族，弄什么星辰之力？老子帮你清除星力！”
    辰萍妖皇情知这是妖帝夔的震慑，但她还是急忙躬身施礼道：“卑下谢我帝恩赐！”
    那声音极其粗鲁道：“快滚进来！”
    “是~”辰萍妖皇答应一声，身形展开，数道花影掠起直接投入帝宫。
    帝宫之内并无人族殿宇奢华，有的是擎天的古木，还有辟地的石柱，不知名的凶兽在殿宇间虚空咆哮。
    辰萍妖皇身形落到一个青石大殿前，恭敬道：“卑下请见我帝！”
    “轰，”青石大殿本无殿门，可随着辰萍妖皇声音落地，一个雷霆图腾浮现出来，当着辰萍妖皇的面炸裂，随即有雷光滔滔涌到辰萍妖皇身下。
    辰萍妖皇踏入雷霆，“嗡”雷霆之内生出漩涡，一下子将辰萍妖皇吞没。
    当得辰萍妖皇眼前雷光消失，已经身处一个雷霆和电光汹涌的所在了。
    辰萍妖皇看了一眼雷电中央，那个身高约有十万丈的青牛，急忙俯下身来，跪拜道：“卑下辰萍见过我帝！”
    青牛就是妖帝夔，但青牛无角。周身遍刻雷霆电光和水纹，青牛身下仅有一足，但雷光等光耀皆从此足而出！
    “辰萍~”
    妖帝夔张开眼睛，双眸中各有日月，他冷冷的说道，“你胆子不小啊，居然敢去元临之地！”
    “我帝~”辰萍妖皇丝毫不惊讶，妖躯之内有一朵花蕾生出，她陪笑道，“五百年前源墨传讯，说有大罗境人族精魄，卑下知道我帝远离道仙界，许久不曾尝鲜，特地过去，取了献给我帝！”
    “哦？”妖帝夔惊讶，张嘴间，将那花蕾吸到嘴边。
    他鼻子嗅了一下，笑道：“果然是大罗精魄，不错！”
    说着，妖帝夔好似仙人吃仙果一样，一张嘴，将一个参加诸天狩猎的人族战将精魄吸入口中，咀嚼了几下，皱眉道：“怎么没有记忆？”
    “禀我帝~”辰萍妖皇陪笑道，“这是参加诸天狩猎陨落的人族战将，根据各界协议，不能留存记忆！”
    “难怪！”妖帝夔“嘎吱嘎吱”咀嚼了几下，有些惋惜道，“可惜了，少了几分滋味！”
    吃完一个，妖帝夔似乎有些意犹未尽，再次吸入一个，这次吃的更慢。
    待得吃完，妖帝夔大口一张，将所有精魄都吞入腹内，笑道；“等我有空了细细品尝！辰萍，你有心了。”
    “不敢！”辰萍妖皇急忙陪笑道，“是卑下知道没能完成我帝的命令，卑下心中有愧，急忙寻了精魄向我帝请罪。”
    “嗯，”妖帝夔淡淡一笑，说道，“你倒知趣，知道我寻你作甚。”
    “是，卑下一直再留意我帝所要搜寻的妖族，甚至此次前往阡陌海，也是闻听那里有各界战将，卑下特意去看看有没有合适的！”辰萍妖皇解释道，“可惜元临大人已经跟各界大人都有约定，卑下不敢出手。”
    “嗯~”妖帝夔微闭了双眼，淡淡的说道，“说了这么多，你还是拿不出我要的妖族？”
    “卑……卑下正在努力……”
    辰萍妖皇感觉四周有狂暴的气息了，急忙低头道，“一定不会让我帝失望！”
    “你错了！”妖帝夔说道，“我已经很失望了！”
    说完，妖帝夔独脚在半空一跺！
    “刷”一轮初阳，一弯皎月同时生出，耀眼的光芒将整个大殿映亮，与此同时，殿宇之上风雨交加，雷霆和闪电密布。
    “我帝息怒，我帝息怒！”
    辰萍妖皇感知四周有抹杀的气息了，她急忙再次匍匐了哀求。
    “轰轰~”
    似乎有天穹塌陷的声响，辰萍妖皇并没有被妖帝夔所灭杀，她悄然抬头，但见大殿之上，天穹洞开，一块星空揭开，瞬时，又有五色霞光从内中射出，霞光罩在妖帝夔的身上，妖帝夔的体表生出古怪的晕光！
    “我帝~~”
    看着妖帝夔的气息暴涨，辰萍妖皇大惊，急道，“这是？”
    “这是星曜七霞妖阵！”
    妖帝夔抬头看着那片星空，一字一句道，“为布置这妖阵，我已经花费了十万年之久！”
    辰萍妖皇低呼：“我帝~~”
    “这是我踏足妖尊的契机~”妖帝夔冷冷道，“可到得如今，这妖阵还不曾圆满，你知道为什么吗？”
    “是~”辰萍妖皇已经明白了什么，妖躯颤抖道，“卑下没有完成我帝的命令！”
    “不止是你~”妖帝夔说道，“还有弃永、酝虹、灼冥他们，我已经惩戒过他们，你……是最后一个。念在你有心，我免你惩戒！”
    “谢我帝！”
    别看辰萍妖皇在七情魇魔塔处嚣张异常，面对这妖帝夔，她生不出丝毫悖逆之心，除了哀求就是跪拜，实在是她见识过妖帝夔的手段，知道自己根本不是妖帝夔的对手。
    “我再给你百年时间，”妖帝夔说道，“为我寻来七名妖皇，否则……你自己进这星曜七霞妖阵！”
    “是，是！”辰萍妖皇明知这是不太可能的任务，但她还是点头答应！
    “哼~”妖帝夔身上日光和月光同时罩下，淡淡的说道，“去吧！别想打什么歪主意，否则我先一步拘了你们进阵！”
    不等辰萍妖皇再说什么，“咔嚓”日光和月光交织的所在生出一道雷光，雷光直接击穿辰萍妖皇身后空间，一个漩涡如同兽口般将辰萍妖皇吞入！
    看着辰萍妖皇身形消失，妖帝夔单足再次一震，他的身形凭空消失。
    再次出现，妖帝夔已经身在星穹之内了。
    但见七处霞光如同七星，暗合北斗拱辰，每个霞光之内，又有七七四十九个妖族身影隐现，至于这些妖族身形背后，更有密密麻麻的妖族如星晕遍布。
    “吼~”妖帝夔低吼，七处霞光震动，光焰高涨，或是青龙，或是白虎，或是玄武的虚影从光焰中冲出。
    七个虚影冲着妖帝夔咆哮，其中一个不正是电禽模样？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了