    “哎呦呦，恭迎老爷~”金刚琢那个嘴碎啊，看着萧华出现，笑眯眯道，“您老以一进一出间修为大进啊，着实恭喜。”
    萧华心里一动，拿着红蕤枕和紫玉函笑道：“此物虽好，却是老夫借人家的，早晚要还。金刚大将军知道哪里还有如此宝物？”
    “我哪里知道啊！”金刚琢撇撇嘴道，“这都是人品逆天的人才能得到，我有人品么？”
    “哈哈~”萧华大笑了，收了红蕤枕和紫玉函，转头看看都天星阵之外。
    虽然萧华没有刻意修炼观望，但他依旧可以感知到外面情形，此时那无天无地的所在，并无妖族，也不知道酝虹妖皇和灼冥妖皇等都去了哪里，萧华也无心多想，收了观望，心神再次进入空间，冲着高天稽首道：“有劳道友！”
    “不劳！”天道萧华和因果萧华声音传来，随后《果报轮回梵天总纲》最后一部《宙宇初始经》的参悟传给了玉牒萧华。
    “不对啊~”玉牒萧华微变双目，片刻后有些惊讶了，抬头道，“这功法怎么还是残缺？”
    天道萧华和因果萧华不语。
    片刻后玉牒萧华笑了，知道这《宙宇初始经》太过玄奥，即便是天道萧华和因果萧华经过了三百多纪的参悟，也依旧没有参悟完全。
    于是玉牒萧华脱出空间，将林泉高逸图拿了出来，准备修炼《梵天总纲》！
    哪知道，林泉高逸图刚落在半空，金刚琢惊呼道：“老爷，您老的人品怎么如此逆天？？”
    “怎……怎么了？？”萧华也吓了一跳，他还从来没见过金刚琢如此惊呼过，即便是在太古仙界碎片的万仙大阵！
    “您……您知道这里面是什么吗？”
    “是什么啊？”萧华莫名其妙了，“不就是天庭的一件幻境宝物？里面有个柳树，柳树四周有一些时间年轮？”
    “我的天啊！我亲亲你的老爷啊！”金刚琢叫道，“您老眼睛即便是瞎了，咳咳，也不能瞎成这样吧！您知道这绿柳是什么吗？”
    萧华手捏下巴道：“你别说，我还真不知道！！莫非是跟妙华仙树一样的宝物？”
    “我呸！！”金刚琢急道，“妙华仙树也叫宝贝？妙华仙树跟这东西比……就是垃圾，尘埃，废物，狗屁！！”
    “我的天啊，我亲亲的金刚大将军~”萧华笑道，“你能告诉我这东西是什么吗？”
    “老爷啊，我的天呐~”金刚琢极其夸张道，“您老知道开天辟地的九大先天灵根么？”
    萧华郑重其事道：“我不知道！”
    “好吧~”金刚琢生出一张愁眉苦脸来，说道，“九大先天灵根分别是青莲、蟠桃、人参果、黄中李、苦竹、葫芦藤、仙杏、扶桑和绿柳……”
    “绿柳？”萧华一惊，急道，“莫非这里面那个破柳树就是这个先天灵根的绿柳？”
    “你以为呢？我的老爷！！”
    金刚琢说道，“您以为每个仙器都有时间年轮？您知道么？九大先天灵根中，只有绿柳无主，其它都被人抢走……”
    “不太可能吧？”萧华忽然打断了金刚琢的话，奇道，“既然是先天灵根，那可是了不得的宝贝，怎么可能被封在这天庭的林泉高逸图内？这也太假了吧！”
    “老爷，您可以侮辱我，但不能侮辱我的眼界！”金刚琢急道，“我若是看错了，您把我的眼睛抠了！”
    “问题是，”萧华抬手一点林泉高逸图笑道，“你有眼睛么？”
    “这不是么？”金刚琢大急，幻化出两个眼珠子落到萧华面前。
    “哈哈~”萧华大笑，伸手拍拍金刚琢幻化的大将军说道，“无论是先天灵根还是后天宝物，都是用来修炼的，老夫时间不多，先修炼了。等老夫修为大成了，再跟你吹牛打屁！”
    “老爷，谁吹牛，谁打屁了呀！”金刚琢更是大急了。
    萧华带着满心的欢喜身形落入林泉高逸图，他知道，金刚琢中了自己的激将之计，说不定等自己出去，他就会给自己一个惊喜。
    身形落入林泉高逸图，再看那绿荫葱葱，萧华难免心中感慨，林泉高逸图是天庭儒仙董秀才之物，这董秀才什么出身，萧华并不知道，先前萧华只觉得林泉高逸图厉害，没想到里面居然藏了个九大先天灵根之一啊！
    这可了不得啊，唯一一个没有被人得到的灵根，可见这董秀才的出身绝非一般。
    若是先前，萧华说不得会进入空间，跟玉牒文曲说起此事，但有了凰桐和凤梧的事情，萧华觉得自己还是多个心眼儿的好。
    毕竟到了此时，萧华连天庭什么样子都没听文曲说起过啊！
    是不是三十三重天？有勾陈仙帝么？
    随后，萧华进入绿柳林中，依旧放出百万影身，其中三个影身依旧盘膝坐下，准备收摄气运。
    至于萧华心神则拿了虚无石进了绿柳深处。
    再见绿柳，萧华心神的目光可不同了，这可是九大先天灵根之一啊。
    可萧华心神怎么看都看不出有什么特别，除了时间年轮，他一时间还真感觉不出什么好处来。
    但是也就在萧华心神刚刚进入树洞，他手中的虚无石开始闪动起无色的光焰，七道光丝从绿柳各处生出直接灌入虚无石。
    眯着眼睛看看虚无石内气运如涛，萧华心神一动，催动是身形落入！
    “轰轰~”
    此时，墨云已经被淬炼遍染，气运比之先前多了数倍，而且愈发的波谲云诡。
    萧华心神大喜，盘膝而坐，边是动用升龙道吸收气运，边是依旧催动《宙宇初始经》！
    这是《果报轮回梵天总纲》最后一部分，也是最重要，最难修炼的一部分。
    即便有天道萧华和因果萧华的相助，经过三百多纪，这部分功法也没有完全被参悟出来，所以萧华修炼起来的难度可想而知。
    此时的萧华心神固然端坐虚无石，身在局内，但他已经能观望虚无石内一部分虚无，而且随着气运的吞噬，《宙宇初始经》开始慢慢的运行。
    “如此之法，与其说是观望，不如说是观临！”
    感受到仙术玄妙，萧华忍不住暗暗心道。
    萧华心神体内瞬时生出异样变化，如两仪，似太极的光点开始凝结，而且这光点的凝结跟随虚无石内虚无的生灭变化，萧华慢慢的修炼，他知道，现在是虚无影响自己，而待得其后，自己以心神影响虚无，那就是自己《宙宇初始经》大成了。
    当然，这个过程极长，绝非时间的堆砌可以完成。
    不过萧华也不着急，他现在浪迹妖盟，有的是时间修炼，这一修炼就是五千年。
    萧华有时间，灼冥妖皇等的时间可不多了。
    无天无地的空间之内，灼冥妖皇看着垂头丧气的辰萍妖皇等几个，有些咬牙切齿道：“眼见时间要到了，难不成这个雷属性的妖皇就找不到么？”
    “唉~”哲业妖皇叹息道，“雷电属性的妖族本就不多，妖帝为了布阵，早一步将左近妖族都是擒拿，你也想想，连涌曦电禽都被他拿了，怎么可能还有其它？”
    “可若是没有，这……这星曜七杀阵我等根本没办法控制啊！”
    “要不这样？”哲业妖皇皱眉道，“我带妖族掌控雷阵，让其他妖皇掌控金阵？”
    几个妖皇有些无奈，他们相互看看只能微微点头。
    可就在此时，酝虹妖皇突然眼中一亮，他想到了萧华在对敌是化身凰桐时，凤爪间的雷霆汹涌了，急道：“哎哟，我想到一个！”
    “谁？”哲业妖皇大喜了，急忙问道。
    “那个人族~”酝虹妖皇抚掌道，“萧华，他先前在对敌时，曾施展过一手好雷电！”
    “人族？”辰萍妖皇皱眉了，摇头道，“人族皆不可靠，而且实力有限。”
    “萧华有接近妖皇的实力~”酝虹妖皇越说越兴奋，说道，“他既然能催动雷霆，自然可以掌控雷阵。他固然不可靠，但到了帝宫，不出力就是死，你说他怎么办？”
    “而且人族最善阵法了！”灼冥妖皇也点头道，“倒是可以问问他。”
    “恩威并施~”酝虹妖皇胸有成竹道，“人族最是贪婪，我已经给他半部妖族的身外化身之术，他必要后半部，再稍加利诱，他怎么可能不从？”
    “古怪了！”说着哲业妖皇催动神通看向萧华先前消失的所在，他惊讶的说道，“他去了哪里？怎么找不到？”
    “会不会逃走了？”白宇妖皇大惊了。
    酝虹妖皇和哲业妖皇异口同声道：“不可能！”
    哲业妖皇解释道：“但凡有妖族离开此处，我都能知道。”
    酝虹妖皇则意味深长道：“他还没拿到后半部功法，怎么可能离开？”
    随后，哲业妖皇冲着黑暗轻声问道：“萧真人何在？”
    萧华心神正在虚无石内修炼，自然无法听到，不过他在林泉高逸图已经布下影身，影身听到声音，急忙通知萧华心神。
    萧华心神微皱眉头，身形一晃，从虚无石内脱出，果然林泉高逸图外有哲业妖皇的声音传来：“萧真人何在？萧真人何在？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了