    这种身外化身之术讲求的是分身的琢磨，本体的修炼可以传给分身，这是萧华最为看重。
    待得仔细再看，萧华大喜了，功法虽然残缺，但内中所记载无误，酝虹妖皇并没有藏私。
    凰桐没有音讯，连玉牒分身都失踪了，最大的可能就是被别的妖族擒拿，连心神一并镇压，萧华自己修炼如是能将修炼传给分身，那岂不是能救凰桐？
    萧华时间不多，而且他也不知道修炼到什么程度可以帮凰桐脱困，所以他一上来就把红蕤枕、紫玉函等拿了出来。
    看着萧华身形消失，金刚琢纳罕了，他看着闪动红光的红蕤枕，奇道：“老爷，您这是干嘛去了？”
    落入红蕤枕内，看着四周熟悉的混沌，萧华百味杂陈了，他其实更愿意在红蕤枕内观望虚无石，毕竟虚无石和林泉高逸图给他的修炼指明了一条全新的路。
    但此时他又别无选择，只能拿出妖灵珏，再次体悟起来。
    这身外化身之术并非萧华所想那么简单，而且这功法是纯粹的妖族秘术，跟九潆欤相似，甚至比之更为玄奥。
    萧华化作凰桐之像，边摸索边修炼。
    时间过得极快，一转眼就是数个衍月，一转眼就是数年。
    这天，萧华正要仰头长笑，说道：“这个妖盟秘术果然了得，萧某参悟如此之久，才能全功，虽然仅有上半部功法，倒也足够萧某使用。”
    说完，萧华心神落入空间化作玉牒之状笑道：“诸位道友何在？”
    唤了几声，不见众玉牒分身进来，玉牒萧华哑然失笑了，他脱出空间，然后本体又从红蕤枕内出来，正要再次进入空间时。
    金刚琢叫道：“老爷，你这是出来进去作甚呢？”
    “老夫修炼呢！”萧华哪里有时间跟金刚琢细说？他随口应了一声，心神再次进入空间。
    果然，这才不过唤了几声，玉牒文曲当先进来，奇道，“咦？道友何事？”
    “罗天已经祭炼完毕吧？”
    “是的~”玉牒文曲点头道，“罗天固然是妖盟之物，但其祭炼之法倒是跟我天庭相似。”
    玉牒萧华说道：“既如此，我等可以试试。”
    “大哥，试试什么？”玉牒弑落入空间，大声嚷道。
    “自然是此物了~”
    玉牒萧华索性将罗天拿在手中，抬手一点，罗天之上，每个伞状之外扬起，玄青之色扬起。
    “好啊~”玉牒弑抚掌笑道，“小弟对此物也极其好奇，难不成真有妖器可以贯通七界？”
    “若是先前，”玉牒萧华回答道，“贫道也不敢相信，不过贫道此时就在妖盟，这处无论是功法还是妖器，都很神奇。”
    话说间，玉牒雷霆溜了进来，眼见玉牒文曲也在，他先是缩缩脖子，身形落在玉牒萧华身侧，嘀咕道：“听说道友到了妖盟？这是唤我等作甚？”
    不等玉牒萧华开口，玉牒天人从洪荒神界空间飞落而下了，吼道：“道友何事？”
    玉牒雷霆大喜，他急忙微微侧身，笑道：“道友好气色！”
    “好气色？？”玉牒天人扫了玉牒雷霆一眼，奇道，“你这厮今天怎么如此斯文？”
    “我当然是要斯文的！”玉牒雷霆硬着脖子说道，“我……”
    “道友怎么了？”玉牒巫也走出了巫山空间，笑吟吟的问道。
    “没事儿，没事儿~”玉牒雷霆本就是要躲着玉牒文曲的，没想到一句话惹了这么多道友询问，他急忙闭嘴。
    “咦？”玉牒文曲也没理会玉牒雷霆，他看看四周道，“凰桐道友、凤梧道友和龘道友怎么还没来？”
    “先不管他们！”玉牒萧华一指罗天，说道，“此物诸位道友都祭炼过了吧？”
    “嗯~”玉牒天人点头道，“某家早就祭炼，只不知道是不是道友所说的那般神奇！”
    “这次就要试试~”玉牒萧华笑道。
    说话间，玉牒凤梧也来了。
    玉牒凤梧看起来神色正常，他含笑站在玉牒雷霆旁边，静听玉牒萧华分说。
    又等足有数个时辰，玉牒龘才姗姗进来了，他看看众玉牒分身奇道：“诸位道友这是作甚？”
    “我等聚在此处准备听萧道友吩咐~”玉牒文曲笑道，“准备试试这罗天的效果，若是可以，我等又可以聚在一起修炼了。”
    “太好了！”玉牒龘眼睛一亮道，“贫道总感觉修炼速度追不上萧道友，如此我等又可以沾萧道友光了！”
    说着，玉牒龘看看四周道：“凰桐道友呢？”
    “是啊~”玉牒文曲看了一眼玉牒萧华，也故作惊讶的问道，“小生也许久不见凰桐道友！”
    玉牒萧华并没有看向玉牒凤梧，但空间一切都在他感知之内，他已经明显感觉到了玉牒凤梧的一丝不安。
    “莫非凤梧……”玉牒萧华心中也不安起来了。
    这时候玉牒凤梧开口道：“萧道友闭关之前，曾让贫道和凰桐道友赶到大荒山会合。后来萧道友闭关，贫道倒是见过凰桐道友几面，凰桐道友有些抱怨，毕竟妖盟不比仙界，一路上强者甚多，凰桐道友实力比不得萧道友，他好容易从原来凶险的所在离开，如今再想回去，又是艰险，所以他想留在一处等萧道友过去。”
    说着，玉牒凤梧看看玉牒萧华苦笑道：“不过，贫道不知道萧道友如何安排，那时候也寻不到萧道友，贫道就责怪了他几句，让他赶紧去跟贫道和萧道友会合！”
    玉牒萧华一听，不觉有些疑惑，“凰桐离开原来的所在？”
    “凰桐和凤梧不是在天凤的指点下，到得一些地方找寻秘宝么？”
    “莫非是因为找寻秘宝，凰桐跟天凤意见不一？”
    “嗯~”玉牒萧华心中疑惑，却不动声色的点头道，“到得如今，我等依旧没见到凰桐道友，那么，他十有八九已经被其他妖族擒拿，并且镇压了心神。”
    “该是如此！”玉牒凰桐点头道，“这就需要萧道友前去探察，看看谁敢禁锢凰桐道友了！”
    “妖盟如此之大！”玉牒萧华摇头道，“想要找到凰桐道友，不啻于大海捞针。”
    “那~~”玉牒文曲看着罗天，奇道，“萧道友居然还有心思在此静修？”
    “哈哈~”玉牒萧华笑了，拿出妖灵珏说道，“诸位道友且看看，这是妖盟的身外化身之术，端是神奇的！”
    “不会吧？”玉牒文曲看过之后，惊道，“还有如此秘术？若……如此，萧道友倒是可以替代凰桐道友修炼？”
    “能不能替代，贫道还不知道~”玉牒萧华点头道，“但贫道的几分修炼倒是可以给凰桐道友，若他能感受，并接收，岂不是可以脱困？”
    “我的天啊，大哥~”玉牒弑极其夸张道，“您这想法太过匪夷所思了，小弟佩服佩服啊！”
    “诸位道友~”玉牒萧华说道，“无论能否帮凰桐道友，贫道都要闭关，就跟太古仙界碎片一样，借助红蕤枕。”
    “善~”玉牒巫点头道，“这是机缘，我等可以试试。”
    “既如此，我等先开始吧！”玉牒萧华说道，“贫道先出去，将罗天激发，然后拿进来交给诸位，大家不必着急，一个时辰之后，再陆续催动如何？”
    “好说！”玉牒天人笑道，“道友先请！”
    玉牒萧华拿着罗天出了空间，萧华催动仙力，仙诀打在罗天之上，“嗡”罗天震动，最上面一个伞状扬起，待得又是几道仙诀后，那伞状之上扬起古怪的碎光，碎光如水冲刷而下，化作一个伞状虚影，虚影脱出落到萧华顶门之上，那伞状再次合拢。
    随后，萧华将罗天送入空间，玉牒文曲拿了罗天出去，不过片刻就再次进来！
    待得所有玉牒分身再次进来，玉牒萧华收了罗天稽首道：“有劳诸位，待会见！”
    随后玉牒萧华出了空间，拿着罗天再次进入红蕤枕。
    萧华再次抬手一点罗天绽放玄青光耀，整个螺旋开始转动，边转间有涟漪落下，萧华顶门之上同样有青光如水洒落，将萧华罩住。
    罗天越转越快，渐渐隐入红蕤枕的混沌消失不见。
    萧华盘膝坐下，心中细细体悟身外化身之术，静等诸分身，边想间，萧华心念一动，将四十九个仙婴送了出来。
    萧华笑道：“诸位道友，贫道有些事情有劳！”
    “道友请讲~”四十九个仙婴含笑问道。
    “贫道欲跟雷霆真人、凤梧等道友共同修炼……”萧华解释道，“不过此时凰桐道友不在，贫道须在凰桐道友位置催动身外化身之术。那么贫道所在位置就空了下来，贫道希望诸位道友能顶替贫道主宰道相人形！”
    “我等不曾跟道友等合练过！”诸仙婴有些为难，互相看看，齐声道，“怕耽搁诸位道友！”
    “无妨~”萧华笑道，“诸位道友只要布下无上遁一玄元仙阵，听闻贫道安排就是！”
    “如此好说！”
    诸仙婴答应一声，立即盘膝而坐布下无上遁一玄元仙阵。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了