    于是，萧华双翅展动，冲入呼啸的火焰。
    随着接近，萧华口鼻之处嗅到淡淡的血腥，甚至古怪的腥臭，但他的心神却感知到一种檀香，浓浓的。
    神魂之处开始发热，有种放在铁板上烧烤的意味，萧华有些郁闷，他本就催动九潆欤(yingyu)，若是连九潆欤(yingyu)都无法抵挡，萧华自然也明白，怕是没有妖族可以接近这些星辰。
    不过，也就在萧华准备放弃的时候，萧华嘴角生出一丝笑意，自己除了妖族的铸魂之法九潆欤(yingyu)，还有龙族的铸魂之法龙烜和人族的铸魂之法元性神灵篇啊！
    并没有出乎萧华意料，元性神灵篇没太大效果。但龙烜催动，这种龙族霸道的功法如狂风，一下子将那种古怪的燎烤扫空。
    “大善！”萧华大喜，依旧飞落浓稠的火焰。
    等再近一些，火焰更为疯狂，先前不过是丝缕状的火丝，如今已经成了粗大的火柱，而星辰四周的空间在这火焰中，化作既扭曲，又时断时续的空间断层，这断层在萧华观临之下，比之世间一切的迷宫都要复杂！
    “别说火焰了，”萧华展翅，从容在空间断层之内飞动，边是暗叹，“单是这空间断层，怕就要挡住妖盟绝大多数妖族！”
    可是，当得萧华从空间断层飞过，隐约的火焰之内，居然还有一些匪夷所思的幻境出现，更有一些如同心魔般的考验光影落入心神，萧华登时醒悟过来，忍不住低骂：“该死，萧某明白了，若这星辰乃妖盟某个妖族陨落所化，这……这空间和火焰所生的幻境，怕就是这妖族生平修炼的记忆凝结，难怪这迷宫如此繁杂，这幻境如此可怕！！”
    萧华穿过这一个星辰的外层空间壁垒，居然花费了数月余时间，而当得萧华身形飞出，直面星辰了。
    星辰之中，“轰轰轰”的震鸣之声开始不绝于耳了，那本是滔滔的墨绿色火海有一重重火焰飞将出来，落向萧华凤体。
    早在星辰之外，萧华就知道火焰对妖躯来说是无形的，所以他也没有在意。果然，火焰落处，妖躯根本没有任何感觉，但让萧华意外的是，这些火焰并没有脱体而出，而是留在妖躯之内。
    更让萧华不解的是，随着火焰落入，他的妖躯开始涨大！
    而且随着火焰愈发的多，星辰之内的火焰就愈发的稀薄，他的妖躯依旧涨大。
    渐渐的，萧华的妖躯已经不再是凤体，而是化作火焰，这火焰跟星辰的火焰连在一起，萧华成了星辰的一部分。
    此时的萧华已经能感知到，在星辰核心的火海中，还有一个意识存在。
    不过，不等萧华继续探察，一片阴影已经铺天盖地般扫来，萧华心里一惊，急忙抬头，但见天穹之外，一个黑暗正旋转着将星辰吞没！
    萧华明白，这是星辰再次没入那个不知名的所在。
    星辰很大，但黑暗极快笼罩，也难怪萧华先前根本没办法探察。
    可惜，萧华已经不及多想之前的诡异，当得黑暗扫过火焰，一种萧华从来不曾遇到过的法则如同风暴般将萧华淹没。
    法则过处，火焰凝结，化作透明的墨绿，晶莹剔透的火焰纹理夹着了淡红的图腾，看起来极其漂亮。
    而萧华的心神，此时却从透明的墨绿中脱出，化作一个堪比星辰的巨人！
    “这是……”
    萧华心神固然能从墨绿中脱出，却不能飞离，他站在星辰上，看着一个黑暗的空间，感知着陌生的法则，心中涌起浓浓的不解。
    这里的一切都很陌生，无论是空间法则还是时间法则，作为太乙仙，萧华感知到的要比寻常仙人和妖族多得多。
    甚至他已经敏锐的感知到一种镇压，无与伦比的天地意志镇压，这镇压带着腐朽，带着死亡，如同合了盖子的棺木，而棺木中有腐朽的尸骸。
    没有仙灵元气，没有仙灵玄光，没有妖盟的星焰，更没有空气，没有风。
    “吼~吼~”
    “丝丝……丝……”
    “唧唧……唧唧……”
    正想间，又有莫名的嘶鸣、尖叫和哀嚎之声响起，四周漆黑中忽然出现各种古怪的形状轮廓，这些形状轮廓不知道什么凝结，都发疯般扑向萧华心神，就好似萧华心神是甜美的仙果。
    萧华心神大惊，立即催动死魇！
    更加古怪的是，在妖盟，在仙界根本无形的死魇，到了此间，立时化作张牙舞爪的凶猛轮廓，这轮廓抡起手中如镰刀般的东西，“刷刷”间，将扑入的一些轮廓直接劈做两半！
    而这些轮廓破碎后，又生出难言的香气，萧华心神一动，根本不必施展升龙道，立即催动《宙宇初始经》将这些破碎的轮廓吸入口鼻之内炼化！
    “咔嚓嚓”果不其然，这些碎片被炼化，萧华心神体内立即生出先前声响，心神又有一点发生异变！
    “吼吼~”死魇固然是灭杀一些轮廓，但这些轮廓之后，更多墨绿色的古怪轮廓，如同海水般的涌来，看起来几乎是无穷无尽。
    “嘿嘿~”萧华心神冷笑了，他一边催动死魇，一边修炼《宙宇初始经》，连话也不说，埋头修炼。
    待得萧华心神吸入整整一亿三千二百道轮廓，体内相同的异变生出，萧华心神中央开始泛起一点碧光，这碧光如灯，将萧华心神映亮。
    萧华心神忽然发现，自己不知何时已经变作透明，如同先前在大星河内看到的透明星辰。
    而碧光生出之后，又化作漩涡，漩涡似乎有吸力的，刚刚被死魇遍杀，已经接近消失的轮廓之后，再次生出鬼哭狼嚎的声音，这次的声音比之刚刚强悍了数倍，气息也疯狂了更多。
    萧华心神如今已经知道，此处的法则跟妖盟迥异，他根本看不到四周情形，唯一能用的就是观望。
    而且观望也随着心神变化，愈发看得远。
    这时候萧华心神已经能看到四周万里之内，一些说不出的形状正扑将过来。
    得了空隙，萧华心神才看向左近……
    感谢以下为代表的仙友，助力萧真人驰骋妖盟，早日得成正果。再恭祝诸位阖家幸福、端午安康。希望您的月票、推荐票继续给修神，同时辛苦大家在各个渠道帮忙留言推广修神正版。这些仙友分别是：无情、来了来了、臭蚊子、徐志、老九、盾御、老高、回归、风信子爱八爪鱼、苍斩、王靕飛、唱歌的小笛、请叫我师爷、十三只鸭子、忙叟、SS天空、落m幕、笨道人、恪心修神、不灭神拳、K、方某某、傲神州、平凡的米粒、R**y，kevin等道友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了