    “大哥……”萧华正躲在血色漩涡后偷乐，忽然间就听得魔尊弑的声音响起，“快，这里！用神魔弑！！”
    萧华一惊，一拍自己顶门，“轰轰！”魔血喷涌，四周血雾和山石居然也冲入萧华魔相，很快魔相显露千丈。
    可惜到得此时，萧华周身又有七个牛蹄印记疯狂闪动，生生将萧华的魔躯压制！
    “妖帝夔！”魔相萧华看看自己周身，急道，“快揭开萧某封印，萧某助你等一臂之力！”
    妖帝夔本是犹豫的，妖帝兕急道：“都什么时候，快！”
    “吼！”妖帝夔低吼一声，那半空翻滚的印章落到萧华身上。
    “刷！”七个牛蹄印记消失。
    “吼~”萧华魔相掀起血浪，直直冲上万丈，然后他怒吼道，“萧某来帮你们！”
    说着，魔相萧华扑入狂流，直接挥刀劈向魔尊弑声音的来处！
    “铿~”一声惊天动地的声音，那凝结出来的魔神轮廓竟然被萧华斩作两段！
    萧华的心神自然随着神魔弑放出，他清楚的感知到一股熟悉的气息，这气息跟七情魇魔塔和六欲天人境的气息一模一样，但这气息明显黯淡了极多，几乎是趋于湮灭！
    而神魔弑劈落的所在，居然是一个血色的山形，山形劈做两半，一缕黯淡的血丝如烟冒出，魔尊弑的血影分身立即显出，但他的血影刚刚触到血丝瞬时崩溃，张青萧也在旁边，可惜张青萧不过将血丝裹住，身形也开始炸裂！
    萧华明白了，他心神趁着张青萧的分身不曾完全炸裂，心神一卷将之收入空间。
    血丝一去，整个天地立即沉寂，所有血雾化作尘埃般纷落，那滔天的血浪也瞬间消失，甚至，小澈渊所在的山峰轮廓轰然塌陷，一片片坍陷也内中生出，如同波澜般朝着四周蔓延！
    “萧……萧真人！”妖帝夔和妖帝兕目瞪口呆了，他们看着萧华魔相，不可思议道，“你……你在干嘛？？”
    “快走！！”
    而随即，妖帝兕醒悟过来，惊呼道，“血渊要塌陷了！”
    “走！”萧华感知到四周空间维度的崩溃，还有各种法则的散落，他想也不想急忙催动法则瞬移。
    “嗡嗡~”一道血影快如流星冲出！
    “不……不可能吧？？”
    妖帝夔失声道，“他居然能在血渊施展飞行术？？”
    “笨蛋~”妖帝兕同样身形化光，低声骂道，“血渊塌陷，空间都崩溃了，先前的魔泽禁锢自然已经消失啊！”
    “哦，哦！”妖帝夔醒悟过来，周身风雨大作，而雷光一闪间，他也追上妖帝兕。
    疾飞不止百万里，萧华才感觉四周湮灭的气息大减，他才缓缓停将下来，依旧恢复人形。
    他转身后，双手抱肩而立，目光平静的看着妖帝夔和妖帝兕跟着飞落，此时，即便是太乙高阶，几乎踏足混元的两个妖帝，看着萧华的目光再没有先前的轻蔑。
    萧华没理会两个妖帝，看向那本是如薄雾的血色。
    而今血色已经沉淀，一缕缕淡淡的灰白色丝状如同一张网将山脉罩住，网状轻轻滑落，山脉成片的淹没，很快化作尘埃。
    “萧真人~”妖帝兕轻声问道，“你做了什么？居然把血渊毁了？”
    萧华苦笑道：“两位妖帝都不知道，我怎么会知道？我不过是斩断了那个山妖的魔手！”
    “你真不知道？？”妖帝夔追问道。
    “两位妖帝！”萧华哭笑不得了，直接否认了，“你们觉得我有这个实力，把血渊毁灭么？”
    “你自然是没这个实力的！”妖帝兕摇头道，“即便是妖尊，怕也不能！”
    然后，妖帝兕看向妖帝夔说道：“是不是因为魔心取完了，这血渊也就湮灭了？”
    “哎哟，不错！”妖帝夔醒悟过来，急道，“我取魔心的时候，天地血色有过枯萎！！”
    “是不是天地血色也黯淡很多？”
    “何止是黯淡，几乎无色！”
    “哈哈，那就对了！”妖帝兕大笑了，看着萧华说道，“吓了我一跳，我还以为是你一手把血渊覆灭了呢！原来是山妖再没有魔心生出了啊！”
    “不过……”妖帝兕看看萧华，说道，“也亏了萧真人，否则我们都要被山妖困住，被重重空间砸死在血渊！”
    “不敢！”萧华急忙陪笑道，“即便没有萧某出手，两位妖帝也必定能够脱身，萧某有些画蛇添足了。”
    “嘿嘿~”妖帝夔看看妖帝兕，咧嘴笑道，“你我在血渊湮灭之前拿到了最后一个魔心，这是一个好兆头，走，我等赶紧赶往大星海。”
    妖帝兕则苦笑道：“妖帝夔，你觉得我等现在适合前往大星海么？”
    “这个~”妖帝夔迟疑了一下，点头道，“确实！妖帝狰，还有妖帝熋喆也可能去大星海，若是咱们碰到，怕是不妙！”
    “不若先找个所在静修一段时间吧！”妖帝兕提议道，“先前还说你有伤呢，如今我也带伤！”
    “兕！”妖帝夔再次大怒了，叫道，“我再说一遍，我没伤！”
    “你现在没伤么？”妖帝兕反问道。
    “现……现在有那么一点儿……”妖帝夔有些语结。
    萧华在旁边静候，两个妖帝纠结半晌儿，终于找了一个都能接受的所在，然后由妖帝兕撕裂虚空，打开空间灰路到得一个幽碧雾气浓重的所在。
    萧华自然是跟妖帝夔在一处的，妖帝夔催动印章，封印四周空间后，看着萧华，淡淡的问道：“萧真人，你别说血渊覆灭，跟云神弥天覆灭，都是碰巧吧？”
    “当然！”萧华耸耸肩，说道，“本来就是碰巧，萧某有什么不能说的呢？”
    看着萧华一副死猪不怕开水烫的样子，妖帝夔自然也没再说什么。如今情形，也不适合再封印萧华，所以他也就说了几句，自己将箕水洗心阵再次放出，开始静修，修补妖躯。
    看着妖帝夔疗伤，萧华也没闲着，他盘膝坐下，放出一个影身戒备，自己的心神进入空间。
    先前身上有妖帝夔的封印，萧华并没有放出影身，那是因为他知道多疑的妖帝夔不会留意自己；而今封印解除了，萧华反倒是要提高警惕，莫被妖帝夔暗算了。
    玉牒萧华身形落入魔泽空间，迎面就见得一股堪比玉牒弑的滔天气息在魔泽上空如同太阳般疯狂旋转，一个残缺了六成的魔相轮廓在光焰四周凝结，整个魔泽掀起了血浪，难以计数的魔气从四面八方涌来，不受玉牒弑的控制，开始修补这个残缺的魔相轮廓……
    感谢以下为代表的仙友，助力萧真人驰骋妖盟，早日得成正果。再恭祝诸位阖家幸福、端午安康。希望您的月票、推荐票继续给修神，同时辛苦大家在各个渠道帮忙留言推广修神正版。这些仙友分别是：无情、来了来了、臭蚊子、徐志、老九、盾御、老高、回归、风信子爱八爪鱼、苍斩、王靕飛、唱歌的小笛、请叫我师爷、十三只鸭子、忙叟、SS天空、落m幕、笨道人、恪心修神、不灭神拳、K、方某某、傲神州、平凡的米粒、R**y等道友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了