    “啊？？”萧华彻底愣了，哭笑不得的说道，“先前在大星河不是说要借助萧某的福缘，寻什么万灵残燚yi，怎么忽然又说萧某骗你们呢？”
    “嘿嘿~”妖帝兕微微一笑道，“萧真人，不管你知道也好，不知道也好。是在骗我们也好，不是骗也好，左右咱们可都是发过道诺和妖诺的，先前我跟妖帝夔也对你不薄，这磅礴还是有极大的凶险，我等也带着你过来了，你若是寻到万灵残燚yi，可一定不要忘记我们，前往周天星汇，就缺这个万灵残燚yi了！”
    “也罢！”萧华淡淡的说道，“妖帝夔拿了山妖魔心，你拿了飞瀑星石，这万灵残燚yi自然是要萧某拿了才对的！”
    “嗯嗯，”眼见妖帝夔色变又要说什么，妖帝兕急忙抢在他面前说道，“这样最公平，真人尽管去找！”
    “不，不！”萧华微微摇头了，说道，“萧某若是找到了，自然是萧某拿了，可若是萧某找不到呢？”
    “该死！”妖帝夔终于忍不住了，刚刚跟妖帝兕嘀咕了很久的话早就扔在了脑后，低吼道，“你还想怎么着？莫非我找到了，也要给你么？萧真人……你不要太过分了！”
    “真人！”妖帝兕的脸色也有些不好看了，淡淡的说道，“按照你我等三个的约定，即便你寻不到万灵残燚yi，我跟妖帝夔也一样带你去周天星汇，谁拿万灵残燚yi还不是一样？”
    萧华冷笑，刚要再说什么，但他忽然间脸色一变，抬头看向远处！
    只见天北之处，好似有风，那风本无色，在始日银白色的阳光下，好似水光蔓延！
    妖帝夔和妖帝兕并没有什么感觉，可萧华分明嗅到了一丝的战场杀气！
    萧华懒得再跟两个妖帝说些什么，他急忙转身，目光盯着那水色，水色刚开始还是薄薄一层，片刻之后，居然浓重，而且水光中的银色也加深。
    天地间，杀气开始弥散！
    “是磅礴么？”萧华头也不回的问了一声。
    “好……好像是！”即便是妖帝夔，也不能确定，毕竟他也没有来过。
    还等妖帝兕补充什么，他忽然间惊呼道：“怎……怎么可能？？”
    但见妖帝夔和妖帝兕的目瞪口呆中，萧华周身生出条带状星晕，而随着星晕盘旋，萧华举步踏在半空，如同走在台阶上一般，快速走上半空！
    “他……他怎么能飞起来？？”妖帝夔叫道，“难不成他是妖尊？？”
    妖帝兕张张嘴，想说些什么，可话到嘴边，又是咽下，他想了一下道：“他不至于是妖尊，估计是人族的什么秘术吧？”
    “人族怎么这么多秘术？”妖帝夔咬牙切齿了。
    萧华根本没有理会两个妖帝的羡慕嫉妒恨，他踏上高空，远处大地跟他所想相似，就是一片青蒙蒙。
    此时，高空中的水光已经将天际覆盖，铺天盖地般涌来。
    先前还是一丝一缕的杀气，如今已经凝结成狂风，但这狂风又是古怪，萧华只能感知，并不能感觉，因为狂风好似无形。
    “有意思了！”萧华眯着眼睛，再次看看四周大地，在无形狂风席卷中，青蒙蒙已经开始消退，他笑道，“莫非这名曰磅礴的远古战场，还有其它两个妖帝都不知道的秘密？”
    有没有秘密，萧华自己心如明镜了，虽然他心中的那种熟悉愈发浓郁，可他还不曾发现熟悉的感觉从哪里来。
    等天际之处水光再次临近，萧华已经能看清水光就是云朵，只不过云朵凝结在一起，看起来还是个水光战阵。
    也就在萧华辨认出战阵的同时，
    “杀！”
    “杀！！”
    “杀！！！”
    一声声的怒吼从战阵中传出，虽然不曾见到一个战将，可比之界冲战队还有凌厉十倍的杀机开始在四周节节拔高了。
    萧华先是心惊，而后异常兴奋，他略加思忖，扬手将昆仑镜祭出，可是，就在他抬手准备送众星殿战队出来时，又是哑然失笑了。
    此处天地重压如此厉害，连两个妖帝都无法抵挡，自己姑射茕和崔衡等战将怎么可能整队飞出？
    怕是刚刚出了就要被压趴在地上吧！
    想着，萧华正要收了昆仑镜。
    “嘎……”一声清鸣从水光战队相对的方向传来，这凤鸣入耳，萧华身形巨震，他不可思议的转头看去，但见数不胜数的妖族如云飞将过来，那当先一个朋大无比的妖族首领，不正是天凤！！！
    一瞬间，萧华明白了自己感到熟悉的缘由，不是自己来过此处，是因为此处有天凤的气息！
    就在萧华出神时，水光战队和如云妖族已经冲到一起，一瞬间天穹再生出古怪光影，这光影纷落，将天地再次覆盖。
    萧华看得清楚，每一片光影中都是一个厮杀的战场，每一个战场上都有人族跟妖族的血肉飞溅！
    “如何？”
    萧华看得毛骨悚然，忽然间身旁有传来妖帝兕的声音。
    “啊？”萧华惊讶的回头，见到妖帝夔和妖帝兕也飞将过来，先前那种天地如石般的重压在光影纷落中已经逐渐消失。
    “虽然听不见什么~”妖帝兕看着萧华的惊讶，得意的说道，“但光看这些令人血脉喷张的战阵，就足以让人震撼了吧？”
    “别急~”妖帝夔看着萧华正要说话，说道，“后面还有更加不可思议的事情出现！”
    “你们……”萧华纳罕了，开口道，“你们听不到喊杀声？”
    “什么？”轮到妖帝兕和妖帝夔惊讶了，“你听得到声音？”
    “你们不是战将，没有经历过沙场搏杀，”萧华冷冷道，“你们自然听不到这光影内的声嘶力竭！”
    说完，萧华道袍一扬，再次将昆仑镜祭出，抬手一点，清光涌出，这次出来的可不光是姑射茕、崔衡等战将，而是星辰天众星殿所有战将！
    这些战将身形落处，周身立即闪动银光，皆是被残留的天地重压禁锢！
    感谢以下为代表的仙友，助力萧真人驰骋妖盟，早日得成正果。再恭祝诸位阖家幸福、端午安康。希望您的月票、推荐票继续给修神，同时辛苦大家在各个渠道帮忙留言推广修神正版。这些仙友分别是：无情、来了来了、臭蚊子、徐志、老九、盾御、老高、回归、风信子爱八爪鱼、苍斩、王靕飛、唱歌的小笛、请叫我师爷、十三只鸭子、忙叟、SS天空、落m幕、笨道人、恪心修神、不灭神拳、K、方某某、傲神州、平凡的米粒、R**y，kevin等道友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了