    萧华心神大怒，但他心里明白，此时已经不是修炼的问题，而是生死的问题，自己只有把这个星辰意志完全炼化，才能掌控整个星辰，才能从大星河中脱出。
    再一轮进入漆黑宇宙，萧华心神又有变化，一亿三千二百个火焰化作透明的晶体，跟萧华的肉身有些相似，只不过这一亿三千二百个晶体并没有自己的意识，没办法各自修炼。
    “影术，影术！”萧华忽然有种醍醐灌顶般的醒悟，他想从这个星辰意志的十万漩涡中脱出，必须有强大的修炼能力，一个萧华心神绝对没办法将一个妖尊所化星辰在短时间内炼化！
    可要修炼影术，萧华心神不知道自己能否胜任，毕竟那是萧华本体的神通。
    还好，即便是另外法则的漆黑宇宙，也无法阻挡晶状神格的神通修炼，在萧华心神引导之下，萧华化作星辰一部分的本体开始生出星晕，星晕中一个个残缺的星辰虚影出现，渐渐凝结成星环！
    “这……这是什么？？”星辰意志大吃一惊了。
    可惜，此时的萧华心神怎么可能再回答它？
    萧华星辰本体修炼影术的同时，心神也疯狂的祭炼漆黑宇宙的存在和星辰意志了。
    千年之后，在血海之内，萧华心神忽然发现，星辰意志跟漆黑宇宙的存在并不是完全一样，他立即想到了自己在修炼仙婴时，动用七灵焱所用的驻灵秘术和补天阙的秘术了。
    如今祭炼心神，岂不是跟仙婴一样？升龙道不就是秘术？
    所以萧华心神干脆一不做二不休，直接将星辰意志和漆黑宇宙的存在一起吸收炼化，果然，两者能相互作用，吸收的速度比之先前快了三成不止！
    又是万年的折磨，这万年中，萧华心神想尽办法，提高吸收星辰意志的速度，而当得淡红笼罩时，萧华第一时间放出影身，出乎他的意料，虽然在漆黑宇宙只修炼万年，不过两纪时间，影身居然暴涨一倍，到得二百万！
    萧华连忙吩咐影身辅助心神修炼，然后……他就心无旁骛的开始催动升龙道。
    此时萧华心神之内的死之力太多，他必须在进入漆黑宇宙之前，祭炼足够有生之力的气运啊！
    依旧是刚刚祭炼平衡，黑暗再次笼罩整个星辰。
    这瞬间，萧华心神尝试将二百万影身收入体内！
    若是妖盟，甚至仙界，绝对不可能成功，但在黑暗宇宙法则之内，这影身化作如星的光晕，一下子被心神之内二百万个漩涡凝结的晶体收入其中。
    萧华心神大喜，按照肉身修炼的习惯，同时催动二百万个晶体，果然，二百万个晶体如萧华心神一般的开始吸收星辰意志！
    “我……我的天啊！”星辰意志彻底惊呆了，突然出现二百万个几乎相同的萧华心神啊！
    这怎么可能？？？
    星辰意志的震惊不止于此，当得第四次进入，它又发现，吸收它意志的萧华心神再多二百万，达到四百万之数！
    至于其后，第五次进入的六百万之数，直到第十次进入的一千六百万之巨，星辰意志已经麻木！
    亦或者说，星辰意志到得最后已经变得羸弱，淡薄，在一千六百万道疯狂的吸收之下，整个星辰的气运完全被萧华心神炼化！
    其实，当得第九次淡红出现，笼罩星辰时，萧华妖躯已经占了整个星辰火焰的五成，第十次淡红出现的瞬间，萧华妖躯所化火焰疯狂吞噬剩余的火焰，而他的心神更是在影身的辅助下，再次抽取更多的有生之力的气运，当得一月之期即将到来的时候，萧华妖躯终于将整个星辰吞噬，心神内的生死之力也恰是平衡。
    最后一丝星辰火焰消失的瞬间，萧华感觉周身轻松，有种脱出桎梏的感觉，他知道那个漆黑宇宙的法则彻底从自己身上消失，所以他立即催动身形！
    也就在此时，那熟悉的一片黑暗再次生出，萧华魂飞天外了，他不知道没有死亡的星辰意志存在，自己落入那个漆黑的宇宙会是什么情形，更不知道自己能不能从那个漆黑的宇宙中脱出，毕竟第十次进入时，他已经感知到了一种无与伦比的死亡气息和堕落的力量！
    不过，让萧华欣慰的是，他的所料没错，仅仅是这轻微的一动间，萧华已经偏离了先前死亡星辰的运行轨迹，那片黑暗不过是在自己头顶一晃间，已经消失不见！
    萧华虽然还是星辰火焰状，但他重新在大星河中翻滚，一种逃出生天的喜悦充斥了他的心神。
    “嘎！”萧华张口惊鸣，双翅冲火焰中生出，展翅间，有火星和尘埃抖落，一个巨大堪比星辰的凤凰从火焰中飞出！
    当得萧华凤体从大星河中飞出，依旧化作人形时，他心有余悸的看着那个已经空无一个星辰的运行轨迹，他知道，这个运行的轨迹会一直存在，大星河内有如此之多的死亡星辰，这些星辰还无时无刻不在碰撞。
    某一天的某一刻，肯定会有另外一个星辰“碰巧”落入这个轨迹，而已经被自己吞噬的星辰的命运还会在另外一个星辰身上重现！
    “似乎~”这时候，萧华忽然记起来了，“萧某在漆黑宇宙吞噬星辰意志的最后，那个星辰意志好似说了声‘谢谢’？”
    至于有没有，萧华此时已经不可能知道，因为那时候萧华拼命吞噬，想要逃出生天，而这个妖盟法则中，星辰意志的记忆已经成了虚无！
    “罢了，罢了！”萧华催动身形，心中暗道，“左右都是一种历练，实力能提高就行。”
    萧华飞出大星河，正要放出衍念探察，看看妖帝夔和妖帝兕等在何处。
    “咦？”这时候，萧华身后，传来了妖帝玄鬓的声音，“这不是萧真人么？怎么，找到飞瀑星石没？”
    萧华转身看去，果然见到妖帝玄鬓慢条斯理的飞将过来。
    感谢以下为代表的仙友，助力萧真人驰骋妖盟，早日得成正果。再恭祝诸位阖家幸福、端午安康。希望您的月票、推荐票继续给修神，同时辛苦大家在各个渠道帮忙留言推广修神正版。这些仙友分别是：无情、来了来了、臭蚊子、徐志、老九、盾御、老高、回归、风信子爱八爪鱼、苍斩、王靕飛、唱歌的小笛、请叫我师爷、十三只鸭子、忙叟、SS天空、落m幕、笨道人、恪心修神、不灭神拳、K、方某某、傲神州、平凡的米粒、R**y，kevin等道友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了