    浩罗洋的生之力引动萧华心神先前在漆黑宇宙吸收的死之力，开始在萧华心神一亿三千二百个漩涡内再次生出古怪的变化！
    萧华心神感知这些变化中的奥义，久久不语，也不知道过了多久，萧华心神忽然生出明悟：“宙宇初始，阴阳难衡，五行不生，万象未凝！”
    “不错！若是阴阳平衡，那就会回到道生一，一生二，二生三，三生万物的老路！”
    “所谓宙宇初始，所谓果报轮回梵天，未必就是一个平衡，也可能是一个循环，一个不停平衡，不停破坏的过程……”
    想到此处，萧华心中极其兴奋，自他踏足修炼一来，莫不是追求平衡，阴阳平衡，五行平衡等等，平衡在仙界无处不在。
    即便萧华在太古仙界碎片中对平衡法则再有领悟，也知道不平衡是平衡的部分，但他从来没想到不平衡也能是一种修炼状态，即便他在虚无石内已经领悟了《宙宇初始经》，但他还是对“初始”二字领悟不透，一直按照先前的修炼小心维持功法的平衡。
    大星河内偶入漆黑宇宙，另类法则让他吸入死之力，初次将他平衡宙宇初始经打破，如今再有生之力冲入，阴阳再生，又要趋于平衡，积累足够的萧华才福至心通有了新的体悟。
    既如此萧华竭力催动功法，维持一亿三千二百个漩涡内的生死不平！
    果然，因为漩涡之内的生死不平衡，生之力不停的吸入，每个漩涡不停的涨大。
    若是在其它地方，萧华的心神说不得会继续涨大。
    可偏偏的，萧华心神盘膝坐在绿柳中空的树洞内，树洞如封印，阻止了萧华心神涨大，一亿三千二百个漩涡只能继续凝实……
    也不知过了多久，“嗖！”林泉高逸图之外多了一个灿若晨星的墨绿光点，这光点好似有灵性，在林泉高逸图旁边转悠半晌儿，然后悄然停在柳林一侧，如同调皮的麻雀一般，在柳林边缘跳来跳去，又过小半日，光点终于落入柳林。
    落入瞬间，光点化作一个头上长着树丫的小娃娃。
    小娃娃摇头晃脑在林泉高逸图内晃荡，“吼”萧华心神似乎是修炼到酣畅之处，一声长啸响起，小娃娃吓得化作一道流光冲出林泉高逸图。
    数个时辰之后，小娃娃再来，已经不是一个，而是三百六十个。
    这些小娃娃长得一模一样，一个个神色紧张，排成一队蹑手蹑脚的溜入柳林。
    萧华心神修炼之时，林泉高逸图底层本是封印，寻常人等自然不可能发现。
    可这些小娃娃却是特别，它们走到光影所在急忙停了下来，当先一个小娃娃探察脑袋，看看里面情形，脸上忽然生出兴奋，“刷”的一声冲入里面消失不见。
    留下后面一个小娃娃一脸的惊讶，紧接着，这个小娃娃跟先前那个一样，也小心翼翼的探察脑袋看了一下，兴奋一般无二的生出，甚至小娃娃冲入里面后，第三个小娃娃脸上的愕然也一样……
    待得最后一个小娃娃做了相同的动作后，这三百六十个小娃娃都进了先天灵根。
    最后一个小娃娃进入之后，并没有任何犹豫，立即溜到柳林之内，冲着盘膝而坐的萧华肉身就是扑了过去！
    “啊？？”小娃娃站在萧华肉身面前，看着内中一个隐约的玄星虚影，脸上生出一种震惊和兴奋，而后更是随着玄星旋转，在萧华四周转了三百六十圈之后，抬头又是看看远处，欢天喜地的跑了过去。
    柳林中央，一切依旧，除了萧华盘膝坐在树洞之内，一亿三千二百道如同水流般的气运“汩汩”灌入，唯一不同的就是三百六十不个小娃娃在绿柳上下欢快的蹦跳玩耍！
    最后那个小娃娃，好似冲浪般随着气运冲入，在萧华心神四周转转，好奇的看看萧华，然后“噗”冲着萧华吹了口气，也跃上绿柳玩耍起来。
    不消说的，三百六十个小娃娃做了相同的事情，若非能感知到绿柳上还有三百五十九个小娃娃，萧华心神几乎以为自己在做梦呢！
    其实第一个小娃娃来的时候，萧华心神已经有所觉察。
    因为小娃娃一口气吹出，如同海浪般的气运直接冲入萧华心神，差点儿将萧华竭力维持的不平衡冲得崩溃！
    不平衡不是无序，不是混乱。
    所以萧华急忙催动功法，继续掌控。
    哪知道，他刚刚控制《宙宇初始经》的运转，第二个小娃娃又来了，又是一口气……
    萧华几乎要哭了，自己招谁惹谁了？
    一下子来了这么多小娃娃！
    而当得最后一个小娃娃溜到绿柳上，萧华又竭力再次控制了功法和境界，他终于发现，再没有小娃娃进来了，萧华终于松了口气。
    正此时，林泉高逸图微微震动，本是川流不息的气运忽然停将下来。
    “呼~”与此同时，三百六十个小娃娃脸上同时生出不悦，而后这些小娃娃同时从绿柳上溜了下来，齐齐朝着柳林之外跑去！
    此时，萧华心神也停下修炼，身形一晃，如风落入自己肉身！
    “我去！”萧华看着自己如星辰般的肉身，哭笑不得了，只见星辰之外，又多了三百六十道墨绿色星环，这星环跟随者星辰旋转，星辰不仅越来越大，墨绿色星环也缓缓涨大。
    “几位小爷……”萧华看着小娃娃飞了过去，心中叫道，“你们玩就玩吧，别把贫道的肉身也玩儿坏了呀？贫道好容易把这个玄星炼化成虚影，如今可好……”
    刚说到此处，三百六十个小娃娃忽然惊慌失措的四散，墨绿色光焰不停的颤抖起来。
    萧华愣了一下，探察之后明白，林泉高逸图的禁制挡住了它们的去路，它们根本没办法离开绿柳林。
    “哈哈~”萧华大笑了，虽然他不能完全确定，但他至少有七成把握，这三百六十个小娃娃就是什么所谓的魂星果！
    不说别的，单说大周天之数就可以判定，更别说萧华心神修炼时，它们每个吹口气，那生之力比之萧华自己吸收强了百倍！
    自投罗网的魂星果，萧华如何能放过？
    不过，看着三百六十个小脸儿从绿柳枝丫内探出，每个小脸儿都可怜兮兮的，纯净的双眸都快要流泪了，萧华如何也不能下手。
    “去吧，去吧！”萧华抬手将禁制打开，笑道，“虽然萧某来这里就是想抢一个魂星果的，不过，萧某没想到魂星果就是你们这些可爱的小家伙，这让萧某如何下手？”
    说完，萧华抬手示意这些魂星果小娃娃飞出。
    可惜，每个小娃娃都是那么胆小，没有一个敢飞出。
    萧华笑笑，身形一晃从底层飞出，而后他心念一动，把小果，小芝，小银，小金，哦，小金就算了，这个一向都是好心办坏事的小家伙就别出来了。
    萧华把三小送入林泉高逸图底层，然后笑吟吟的等在那处，果然，不过片刻，一个小娃娃飞出，它眨巴眨巴眼睛，看着萧华，然后飞了过来，在萧华脸上亲了一下，欢快的跑走了。
    看着小娃娃欢快的背影，萧华忽然想到了雷霆真人的孩子，又想到了凡界四大部洲须弥山下的那个小光点儿。
    萧华和九夏刻意不提，不想那段记忆，但存在毕竟是存在，萧华忍不住心中泛起了涟漪！
    正想间，又是一个小娃娃探出脑袋，小心的看看四周，而后，同样眨巴眨巴眼睛飞向萧华！
    “我去~”萧华忽然醒悟了，这可是三百六十个小娃娃啊！不会每个都亲自己一下吧？
    萧华急忙抬手，可就在他抬手间，小娃娃停在了半空，脸上露出哭相。
    “好吧，好吧！”萧华心疼啊，急忙把手方向，脸一侧，说道，“来吧，来吧！”
    小娃娃立即破涕为笑了，扑了过来，亲了一下，欢天喜地的去了。
    待得三百六十个[海棠书屋]小娃娃都走了，小果、小银和小芝才晃悠悠的飞出。
    “老爷，老爷~”不等萧华说话，小果急忙说道，“我们能留在这里么？”
    “当然可以！”萧华看着可爱的小果，还有腼腆不说话的小芝，点头道。
    “哈哈，太好了，太好了！”小果叫道，“我可以给老爷种更多仙草了！”
    看着小果和小芝飞入柳林，小银耸耸肩，摊摊手，对萧华道：“娘亲的娘亲，女孩就是这么容易满足，没办法！”
    “哈哈，”萧华看着小银的动作，他也是大笑了，试探道，“刚刚下去……”
    “娘亲的娘亲！”小银急忙摆手道，“孩儿一句话没说，小果去了，看着那些调皮的小家伙，亲了亲他们，他们就乖乖的听话了！”
    “乖乖听话？？”萧华知道自己会错意了，想想先前三百六十个魂星果娃娃，萧华满头黑线了。
    那些娃娃是想让自己乖乖的听话啊！！
    从林泉高逸图飞出时，萧华掐指一算，知道时间已经过去近九十年，周天星汇如今应该开始了。
    “嘿嘿~”心满意足的萧华心中笑道，“让他们抢去吧，萧某左右……啊？？”
    刚刚飞出林泉高逸图的萧华愣在当场，他惊呼一声，不可思议的看着四周……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了