    随着飞近，先前那巨大的水环如今已经化作如界面般屏障，血红将天地封闭，根本看不到任何幽碧的古木踪影。
    “吼吼~”萧华看着水光之内，无数妖兽轮廓疯狂咆哮，更有状若星辰的光焰在内中飞舞，萧华心中忍不住暗赞造物之奇！
    这水环看起来跟大星河相似，可实际上又有根本区别。
    大星河内充斥了死之力，所以星辰都是陨落妖族所凝结，这水环之内却有充沛异常的生之力，每个星辰四周都有妖兽轮廓，看起来乃是活生生的妖兽所化。
    “嘿嘿”妖帝夔边飞边是回头探看，眼见妖帝鸩和妖帝蜚去了另外方向，不觉是笑道，“看起来他们没能寻到山妖魔心！”
    “放心吧！”妖帝兕点头道，“血渊已经不再，没有妖帝可以拿到山妖魔心，所以咱们进入浩罗洋的空间入口不会碰到其它妖帝！”
    妖帝夔隐约觉得妖帝兕这话说得不对，但究竟哪里不对，他又是说不上来。
    妖帝夔不敢太过接近水光，萧华看到清楚，水光十万里之内，都是螺旋状漩涡，这些漩涡不仅横竖皆有，相互交织，空间法则等种种都在这交织中绞灭，而且其间更有无数大小不一的漩涡透着黑白气丝，即便是萧华衍念扫过，也要被灭杀！
    “我去，”萧华忍不住腹诽了，“这也太过厉害吧？”
    萧华十年间没少习练星体重铸之法，他以为妖躯化作星辰已经相当厉害，可他没想到一上来就碰到星辰绞灭的漩涡啊！
    “不对啊！”妖帝夔寻了大半日，神情显出不耐，不觉暴躁起来，“怎么没找到那个位置？”
    “妖帝夔~”妖帝兕在旁边也不悦了，说道，“第一个魔星血路可是你负责的啊！别告诉我们，你找不到了！”
    “我找不到了，又怎么着？”妖帝夔转头看向妖帝兕，冷笑道，“要不你来找？”
    “哼~”妖帝兕冷哼一声道，“早知如此，不如去络绎商盟寻个消息。”
    “络绎商盟？”萧华一愣，说实话，萧华真没把妖盟的络绎商盟记在心里，到了妖盟几乎没想过给络绎商盟传讯，即便是见了玉牒凰桐和玉牒凤梧，他也没有提起过。
    “一个破商盟，能有什么消息？”妖帝夔更是不悦了，“这浩罗洋即便是我等妖帝都要吃瘪，岂是寻常妖族可以过来？听说络绎商盟内都是低阶妖族，他们怎么可能有魔星血路的消息？”
    妖帝夔的话倒是说到了萧华心坎儿里，让络绎商盟的妖族搜集一些古怪的物什，交易一些妖器，让散蒲寻一些普通的消息还成，让他们找浩罗洋的消息，萧华觉得那是不可能的。
    不过妖帝夔的话倒是提醒了萧华，络绎商盟怎么说也是自己的，出了浩罗洋，自己该去看看了。
    妖帝夔也这让萧华失望，他又寻了数日，围着血红壁垒探察许久，都没有发现。
    “要不~”妖帝夔轻声道，“咱们直接寻个所在冲过去？毕竟妖帝鸩她们也来了，说不定现在已经进去。”
    “那个……”萧华想了一下，试探道，“什么是魔星血路？是不是这浩罗洋内有一个魔星？”
    “对，对！”妖帝兕眼睛一亮，说道，“萧真人不是有魔族分身么？你看看这里面有没有魔星！”
    萧华笑道：“萧某自然可以找寻，但到了此处，两位妖帝是不是该把魂星果的来龙去脉说了？莫让萧某再做丈二和尚？”
    “什么丈二和尚？”两个妖帝着实不解。
    “没什么，”萧华摆手道，“不过是人族的俗语，表示对两个妖帝很尊敬。”
    “呵呵，”妖帝夔笑笑说的，“也没什么，我们也是丈二和尚对真人很尊敬。”
    “这样吧！”妖帝兕看看左近血色水光，说道，“先说说魂星果的来历，想必真人就明白什么是周天星汇！”
    “嗯嗯，就是，就是！”眼看得萧华出力了，妖帝夔也急忙附和道，“还是说清楚的好！”
    “想必真人刚刚从空间门户出来，已经看得明白，”妖帝兕一指水环说道，“这魂星海之间是有魂星林，而魂星林中又有很多魂星树，在这些魂星林的中央，有一棵大周天魂星树！”
    “这课大周天魂星树是整个魂星林的根~”妖帝夔接着说道，“所有魂星树都是从它而生。”
    “有了魂星树，自然就有魂星果……”妖帝兕说道，“但是，只有大周天魂星树上结的魂星果叫做大周天魂星果，也只有这大周天魂星果对我等妖帝有用。”
    “若不出意外~”萧华摸摸鼻子苦笑道，“这大周天魂星果怕是只有三百六十个吧？”
    “对！”妖帝兕点头道，“大周天魂星果亿年成熟一次，每次成熟都会有很多妖帝过来。在浩罗洋中心最后一个水环围住的空间叫做周天，周天之内有一千二百个星位，我等进了星位就化作星辰，所以每次在大周天魂星树之下的等候就称作周天星汇！”
    “有一千二百个妖帝过来？”萧华有些瞠目结舌了。
    “是的！”妖帝夔说道，“虽然三百六十个大周天魂星果成熟之后会飞出周天，但最靠近大周天魂星树的所在，自然又更大的机会将大周天魂星果截住！”
    “这么说~”萧华苦笑道，“萧某怕是没办法进入周天？”
    “没错！”妖帝兕笑道，“所以萧真人的魂星果……”
    说到此处，妖帝兕忽然醒悟了，他看看萧华似笑非笑的神情，急忙改口道：“萧真人的魂星果就在我跟妖帝夔手里，我们只要拿到第三个魂星果，就一定会交给真人！”
    “哈哈，好说！”萧华大笑了，说道，“既然两位妖帝如此仗义，那萧某也不能辜负！”
    说着，萧华一扬手，“嗷嗷嗷~”百余血魔头狂吼着扑向血色壁垒各处！
    萧华看得清楚，血魔头在妖盟丝毫不受妖盟法则影响。
    若是先前，萧华难免纳罕，但有了空间内魔泽跟洪荒神界的联系后，萧华知道，魔泽多有先天辛秘，这也是血魔头在妖盟不受法则影响的缘由吧、
    “古怪了~”萧华看着血魔头四散，看看妖帝夔说道，“四周根本没有魔星气息啊！”
    “莫非我搞错了？”一直不肯承认的妖帝夔有些尴尬了，他低声笑笑。
    “该死！”妖帝兕忽然明白了，他一跺脚说道，“我知道了，你拿到的魔星位置是周天星汇临开启时的位置，这浩罗洋内的星辰跟大星河一样，也是在旋转的呀！”
    “哎哟，不错！”妖帝夔大叫道，“妖帝兕，你说的太对了。”
    “既如此”萧华看看血色屏障内的流动笑道，“我等逆流而上即可！”
    果然，约是十数日，远处的血魔头开始咆哮，朝着一个位置冲了上去！
    妖帝兕和妖帝夔其实已经不耐，远处已经开始有些灵觉扫来，甚至还有妖帝给他们传音。
    眼见血魔头有发现，妖帝兕催促道：“快！”
    妖帝夔连忙飞到血魔头围住的地方，此处距离血色壁垒还远，萧华跟血魔头一样，仅能感知到内中有魔族气息，至于是什么，有多远，根本感知不到。
    妖帝夔看看远处，犹豫了一下，试探道：“萧真人，魔星距离此处不远吧？”
    “抱歉~”萧华微微摇头，说道，“萧某仅能感知存在，不能精确到位置。”
    “别难为萧真人了！”妖帝兕看着远处，灵犀之上白纹再次转动，低声道，“此处乃浩罗洋，内中魂星之力浩瀚，真人又不是我妖族帝者，怎么能感知的准确？你准备好，我来助萧真人一臂之力。”
    “好！”妖帝夔略微退后，妖帝兕灵犀上白纹冲出，化作一个妖帝兕的轮廓飞出。
    而眼见这白色轮廓要飞入螺旋状漩涡，“吼”妖帝兕再次低吼，青色妖躯身上生出苍黑斑痕，这斑痕有类似星光的晕光，这些晕光脱出妖帝兕体表，化作苍黑光影扑入白纹。
    苍黑和白纹轮廓融合成一个看似完整的轮廓，“吼！”的咆哮一声，冲入漩涡。
    漩涡落到妖帝兕的身上，发出“沙沙沙~”的声音，如同蚕食，眼见不过冲入数万里，妖帝兕叫道：“妖帝夔，准备好！”
    “吼~”随着妖帝兕声音落地，那轮廓仰天大吼，两重轮廓急速扭曲，甚至被拉长。
    “轰轰轰~”轰鸣声从这些轮廓中响起，十万里之内漩涡空间被引动，偏偏破碎湮灭。
    “就是这里！”妖帝夔看着手里的山妖魔心开始大跳了，他大喜的叫着，扬手间将山妖魔心祭出，而后更是单足一踏！
    “轰隆隆”雷光中，霹雳裹了山妖魔心冲入妖帝兕打开的通道。
    “刷~”不等山妖魔心飞近，妖帝兕的轮廓已经被漩涡斩成无数微小的线条，缓缓跌入，不过一会儿就消失不见。
    至于山妖魔心依旧前飞！
    “咔嚓嚓”漩涡打在山妖魔心上，有轻微的金鸣之声，甚至还有个淡淡的身形虚影浮现出来！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了