    人面虎身看了一眼柳晏妤，脸上露出恭敬，施礼道：“臣陆吾见过大帝之后！”
    “快快请起！”柳晏妤微微避让，不敢受礼说道，“天宫早就破碎，大帝之名已成传说，您不必如此多礼。”
    “唉~”陆吾叹息一声，似乎已经知道这些，说道，“大帝虽去，天宫道统犹在，臣不敢轻慢。”
    柳晏妤也不再纠缠这些，小心看看四周，问道：“您这是……”
    “妤儿~”萧华急忙解释道，“这是昆吾仙境。”
    “啊？”柳晏妤再次吃惊，她用手掩嘴道，“这就是失踪的五大仙境之一？”
    “没错！”萧华点头道，“不过看起来，这仙境并非失踪，而是被大帝用来镇压了天凤。”
    “天凤？”柳晏妤有些纳罕。
    “此事说来话长了！”萧华看看陆吾道，“真相怕是只有这位陆吾知道！”
    “抱歉~”哪知道陆吾坚定的摇头道，“吾只奉大帝之命镇压妖族，无权泄露当日辛秘。”
    “嘿嘿”萧华想到了凤梧体内的天风，微微一笑，意味深长道，“你镇压的怕是一缕残魂虚影，真正的妖族怕是早就逃脱了吧？”
    “不错！”陆吾点头，说道，“吾有亏大帝所托，一不小心让妖族遁出，虽吾跟妖族大战，那妖族依旧远遁，吾本体随后追出，仅留一缕残魂在此等候大帝，好向大帝谢罪，既然大帝已经陨落，有大帝之后来此也行。”
    说着，陆吾抬头看看祭台之下，眼中生出柔和：“臣虽有负大帝所托，但也帮大帝将这岱屿看得好好，这片天地跟大帝离开之时一模一样。”
    “噗噗”刚说到此处，陆吾体内生出震鸣之音，本就淡薄的虚影开始炸裂。
    “该死！”萧华大楞了，他可想不到陆吾如此刚烈，低骂一声，急忙抬手将陆吾禁制。
    但是，萧华大手落处，“噗噗”四周有剑光生出，将他挡住。
    “吼！”萧华低吼，大手化作龙爪，生生将剑光抓破。
    可即便是萧华大手血淋淋了，依旧不能阻止陆吾的湮灭。
    “夫君~”柳晏妤急忙拉住萧华的胳膊，低声道，“你就让他去吧！你不明白他心中所想！”
    “大帝，臣不能完成您的托付，早就想以死谢罪！”陆吾仰天低吼，说道，“但臣又唯恐您的昆吾剑明珠暗投，所以臣一直在等，如今您的后嗣到来，臣也就放心了。”
    说完，陆吾转头看看柳晏妤说道：“您只要将精血滴在……”
    可惜，还不等他说完，祭台之上已经有血光和金丝涌动，陆吾看看萧华流血的右手，苦笑道：“您的夫君自然也行……”
    说完，陆吾虚影黯淡，化作一缕光影就要消散！
    萧华笑笑，放出一缕幽冥原力，将这破碎的残魂收了，送入空间阴面。
    “吼吼~”陆吾的气息消失，整个岱屿的所有禽鸟和仙兽都感受到了，莫不是哀嚎，而所有的仙树、龙木等等都在摇摆。
    “唉~”柳晏妤看着祭台，叹息道：“若每个仙人都跟陆吾这般，我上古仙界怎么可能分崩离析？”
    “天下没有永恒！”萧华知道柳晏妤又想到了朝天阙的覆灭，握住她的手，安慰道，“只有螺旋的前进，上古仙界没有了，我们还能再造更好的仙界，重塑更好的秩序！”
    “夫君！”柳晏妤看着萧华，问道，“仙器空间内的仙界，就是你要创造的新仙界么？”
    “是的！”萧华点头道，“那里虽然有了雏形，但要做的还有很多，妤儿，你愿意跟我一起么？”
    “夫君！”柳晏妤甜甜一笑道，“妾身当然愿意。”
    萧华也感觉自己幸福的要流蜜了。
    可惜，柳晏妤话锋一转道：“那夫君准备给妾身什么帝号？”
    萧华瞬时额头见汗了，他眼珠一转道：“妤儿，我似乎听到这岱屿上有人唱歌！”
    “什么歌？”柳晏妤撇嘴了，但她还是问道。
    “白云在天，丘陵自出。
    道里悠远，山川间之。
    将子无死，尚复能来。”
    听了这歌，柳晏妤瞬时黯然，低声道：“这是白云谣，据说当年大帝出征，西王母临行所唱！大帝陨落，西王母也唱着这歌……随大帝去了！”
    “西王母？？”萧华一惊，立即想到了柳晏翾，还有白泽的话，他眼珠急转，考虑该不该把柳晏翾的事儿说给柳晏妤。
    “夫君~”柳晏妤轻声道，“你能陪我去看看歌声响起的地方么？”
    “好~”看着柳晏妤神情不好，萧华还是觉得此时说出来不妥当，他点头道，“为夫陪你过去！”
    岱屿山上的殿宇并没有出乎萧华的意料，内中虽然有仙禁，看起来干净，但冷凄的异常，柳晏妤在里面转转，脸色愈发不好看，萧华陪着走了一遭，说道：“妤儿，不若跟我出去在妖盟走走？”
    “再说吧！”柳晏妤想了一下，说道，“苏红袖修炼到了关键时候，我答应帮她护法的。”
    “这个苏红袖！”萧华哭笑不得了，说道，“好容易复活了，还不陪着姜美华啊！一心只想修炼！”
    “好意思说人家啊！”柳晏妤抬手捏捏萧华的鼻子，道，“你不是一样？”
    “嘿嘿，嘿嘿！”萧华只能傻笑，这时候说什么都不好。
    随后，萧华陪着柳晏妤温存半日，这才将她送回空间。
    萧华到得祭台，催动祭炼之法，轻易昆吾剑祭台祭炼，最后的仙诀打入，“轰轰”整个仙境震动，诸般光影朝着萧华眉心落下，而与此同时，巨力生出，萧华仙躯被生生挤了出来！
    萧华不惊反喜，这是昆吾仙境被自己炼化后才会出现的，昆仑仙境和蓬莱仙境也是这般。
    “咦~”萧华身形飞出昆吾仙境，一些关于昆吾仙境的隐秘开始在萧华脑海中出现，他看着赤金宝剑脸上露出惊讶了：“此剑名曰昆吾，内藏昆吾仙境！居然跟先前界面大战有关？？”
    萧华闭目，好似在吸收昆吾仙境的隐秘。半晌儿之后才睁眼笑道：“果然不出萧某所料，这昆吾仙境，其实是昆吾妖境，或者昆吾龙境，只不过昆吾剑拿在大帝手中，龙境也就成了仙境！”
    “此物能定乾坤，斩气运，只有大神通之人方能执掌，否则反噬甚重！如此想来，倒正适合萧某使用！”
    “萧某不敢说自己有大神通，但萧某修炼乃是气运之道，此剑不就是为萧某量身打造？”
    说完，萧华并不着急去拿昆吾剑，而是催动身形落到剑下，看着天凤轮廓，抬手一点笑道：“天凤啊天凤，你倒是调皮，动用自己妖器，幻化成自己身形，自己居然能从昆吾剑的镇压之下逃出？”
    说着，萧华又看看昆吾剑上那个紫金印痕，笑道：“你逃了也就逃了，想必隐在那昆仑仙境的门户之旁，等得人家陆吾飞出，你在人家身后偷袭，你们两个大战，让昆吾仙境门户受损。”
    “你们一逃一追，怕不知到得何处，这昆吾仙境的门户却是残破，化作两个紫金球，一个圆环失落在妖盟和仙界，最后被萧华得到。”
    “至于你，天凤，你兜了一圈，最后还是跟着萧某到得妖盟，难不成是你感知到了此处，这才给了萧某星体重铸之法么？”
    说完，萧华一拍胸口，天瞳飞出，黑白眸子睁开，“刷”一道光柱钉在天凤状火焰上！
    “嗷~”不过是一声低鸣，天凤轮廓灰飞烟灭，如同灯焰的青烟飘落风中。
    灯焰在光柱中翻滚，阳曜十色和阴仪六色如繁花绽放，或是阴阳，或是万灵，或是百鬼，重重空间，种种幻影冲击光柱，好似要逃出光柱。
    “嗡~”萧华抬手一点昆吾剑，昆吾剑震鸣，灯焰中十色消退，五光衰败，剩下金灰两色负隅抵抗。
    “呵呵”萧华笑笑，再次催动天瞳。
    眼眸绽开，光柱“噼里啪啦”的生出黑白光毫，光毫如同一个个微小眼瞳，纷落处，将金灰两色定死。
    “呜呜”灯焰再次收缩，凝做一团，金色和灰色状若两仪！
    萧华见状，再祭出一道精血，正是落到两仪中央。
    “嗡嗡~”两仪灯焰颤抖，萧华不给它反抗的机会，祭炼之法打出！
    “轰轰轰~”声声震鸣如同铁锤砸下。
    足有一炷香后，萧华抬手一点昆吾剑。
    “嗖嗖”昆吾剑急速缩小，当得剑柄落到萧华身前，萧华右手一抓，“铿”昆吾剑生出金鸣之声，无数符文和龙纹从剑中透出。
    “起！”萧华右臂劲力催动，口中低吼，“嗡嗡”四周空间都在震动，无数空间石块在震鸣中塌陷。
    昆吾剑被萧华拔起，堪比巨龙的嚣张，还有帝王威严难以抑制的随剑扬起。
    “好剑！”萧华赞了一声，心神一卷，将昆吾剑送入龙域温养！
    “过来吧！”收了昆吾剑，萧华抬手一招，灯焰落入他的手中，各色光毫也射入萧华眼中，萧华看了，忍不住又笑道，“不错，不错，灯曰万燊（shēn）七焱（yàn），火分阴阳，阳曜十色汇聚为金，曰万灵古燚，可查万灵；阴仪六色凝结为灰，曰幽冥熒火，可通幽冥！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了