    这树形不甚真实，看起来扭曲异常，可一重重如惊涛骇浪般的气息从树形上泛起，扑向空间四周，整个空间并没有仙界和妖盟常见的法则等等，即便是树形摇曳间，一些星辰轮廓隐现了，也没有什么星月之力和魂魄之力显露。
    这些气息倾落之处，有些地方的血色纹理如同山岩般凝结。
    此时，几乎所有山岩般血色中都有一个妖帝的身影，只不过，这些妖帝的身影已经化作星辰之状，并不能看清相貌。
    “这个血色的空间应该就是周天！”
    “而那些看起来凝做山岩的血色纹理，就是妖帝兕口中的星位了，如今看来果然是一千二百，一个不多一个不少！”
    “至于这扭曲的树影，大概就是大周天魂星树了！”
    萧华眼中闪动了异彩，暗自低声道，“先前那些妖木都是从它而生，把两道魂星果林都搬空了，可是让它断子绝孙了，它不会跟萧某结仇吧？”
    “嗡嗡”正想间，萧华刚刚飞出的所在，一个火金色焰再次生出，火焰飞出声响，早就吸引不少妖帝注意。
    “咦？”不远处已经化作星辰之状的妖帝不解道，“怎么又是万灵残燚？这次周天星汇……怕是有半数妖帝都通过万灵残燚进入的吧？”
    这妖帝话音未落，金色火焰中，妖帝讙带着兴奋飞入了。
    “妖帝讙？？”远处一个声音低呼道，“这家伙不是没有万灵残燚么？它又从哪里弄到的？几时万灵残燚如此泛滥了？？”
    妖帝讙飞入，单眼之内目光立即遍扫，他想找到萧华。
    可惜所有星位上的妖帝都掩饰了相貌，不过是星辰，而不在星位上的只有化作凰桐的萧华，根本没有人族！
    不过，当得妖帝讙看到萧华后，它略加思忖飞了过来，片刻之后又有先前那字正腔圆的人族声音传音道：“你……可是萧真人？”
    “这不是废话嘛！”萧华传音道，“周天之内都是妖帝，就萧某一个妖皇！”
    “嘿嘿~”妖帝讙停了下来，小声传音道，“多谢萧真人啊！”
    “别客气！”萧华回答道，“希望你有好运，可以抢到一个大周天魂星果！”
    说完，萧华转身飞走，想跟妖帝讙拉开距离。
    哪知道妖帝讙依旧追着萧华身后道：“这个可能性不大，这里有一千多妖帝，大周天魂星果仅有三百六十个，你我又在最后，想拿一个太过艰难！”
    萧华眼见甩不掉妖帝讙，索性停了下来，说道：“既如此，你来干嘛？”
    “我本来是想碰运气的！”妖帝讙陪笑道，“不过见到萧真人后，我又有新的打算，这次我可以打包票，萧真人若是跟我合作，一定可以得到可以跟大周天魂星果可以比肩的宝物！”
    “不感兴趣！”萧华想也不想的拒绝，他每次跟人一起探宝，总不会有好的结局，他可不想重蹈覆辙。
    “真人知道槐江天境么？”
    妖帝讙无奈只好直接抛出了诱饵。
    “没听说过！”哪知道，萧华也很直接，他摇头道，“萧某也不想去冒险。”
    “呵呵！”妖帝讙也不生气，他张嘴喷出一个妖灵珏，递给萧华道，“萧真人，你可以仔细的想想，这是传讯我的方式，你若是想去了，尽可以来找我！”
    “嗡嗡”萧华看看妖灵珏，本不想接，但此时周天震动，大周天魂星树摇晃，妖帝讙丢了妖灵珏，朝着一个星位飞去。
    萧华还是凤爪一抓，将妖灵珏收入空间。
    似乎是忽然有了风，先前一直静止在光影扭曲中的大周天魂星树开始动了。
    最先是星树四周的空间先前涟漪，好似有大手将遮蔽星树的光幕揭开一角，一下子显露出一片幽碧的天空，一些丛生的枝蔓在天空中挥动，枝蔓上有法则奥义，更有星光褶褶，这星光是魂系星空常见的魂力，不过是化作化作星光之状四散。
    随着涟漪扩散，更多的枝丫展露，这枝丫将整个天空遮蔽，蓦然间一点如翡翠般的晶光一闪而逝。
    萧华还没有回过味儿来，左近早有妖族惊呼了：“大周天魂星果！”
    “哦？”萧华定睛细看，哪里还有踪迹？
    萧华看着不远处的赤色石状斑痕，心中若有所思了。
    “来了，来了，已经出现三个大周天魂星果的！”
    “哈哈，不错，看起来这次我等会有大收获！”
    “哼，什么大收获？不过三百六十个而已。”
    “不，不，妖帝蜚熊，你错了，大周天魂星树边缘的魂星果向是不甚清晰，这次刚出现的三个都星象完好，说明这次的三百六十个魂星果皆是完好！”
    萧华听着这些议论，转动双翅落到一个星位上！
    果然，萧华身形落下后再看星树，刚刚三处有光影闪动的所在，三个美轮美奂的星辰正绽放灿烂的光晕，这光晕中生之力充沛，徼妙观微之味甚重！
    “厉害了！”萧华见状，立时明白眼前这些妖帝为何如此疯狂的趋之若鹜，此物蕴含天地奥义，分明就是天地奇珍，天道对妖盟的眷顾。
    妖族跟人族修炼不同，人族若是得了此物，或许还要体悟，才能吸收，人家妖族得到，直接就是吸收，绝对会如妖帝兕所言，一脚踏入妖尊之境。
    “可惜了……”萧华再看看前方，此时的赤色山岩已经化作状若周天星阵的样子，分布在星树四周，一千二百个星辰虚影错落有致，萧华正是处在最后，最不起眼儿的所在，萧华忍不住砸吧砸吧嘴，心里有些小小的懊悔。
    “嗡”刚想到此处，星树上的涟漪加快蔓延，不过站在星位上看，涟漪并不存在，有的是星树的随风招摇，从无尽的赤红中浮现出来！
    看着更多枝丫，甚至横贯天地的翠绿色巨木，萧华忽然有种匪夷所思的想法：“若妖盟是个仙人，这大周天魂星树是不是他仙痕之内的法则之树？”
    毕竟这大周天魂星树跟萧华仙痕内的法则之树极其相似！
    “或许！”想到此处，萧华眼中火热了，他紧盯着大周天魂星树，暗道，“对于萧某来说，这星树本身的枝丫可能比大周天魂星果更加有用！”
    可是怎么虎口拔牙，从大周天魂星树中拿到一根枝丫呢？
    萧华立即施展观望。
    萧华注定是要失望的，大周天魂星树是混若一体的庞然气运，根本没有一丝破绽！
    “好吧！”萧华无奈，只好安慰自己，“左右已经在前面收了那么多大周天魂星树的后代，回去寻一个堪用的吧！”
    “轰”
    此时，天空一声震鸣，一个堪比始日的星辰从墨绿的枝丫中探出，一下子引起了千余妖帝的惊呼：“啊？？这……这就是这次周天星汇的星树之子吧？”
    “不错，这必是星树之子！只要抢到手吞服了，立即就能踏足妖尊的魂星果！”
    “不知道会落到哪里！”
    萧华心里一定，急忙动用观望看向这星树之子。
    果然，这可魂星果中蕴含的气运远超其他魂星果。
    “唉~”萧华忍不住再次叹息，再次砸吧砸吧嘴，低声道，“可惜了！”
    可迅疾，萧华忽然醒悟，可惜个p啊，这魂星果内蕴含的气运之强，绝非先前那三百六十个小娃娃可比。
    三百六十个小娃娃分明不是大周天魂星果，不过是数量相同罢了。
    “呵呵，萧某多想了！”
    萧华自嘲间，又是看着旁人的星树，思忖如何树中抽芽！
    大周天魂星树并非垂直矗立，而是横着躺卧在天空，只不过所有妖帝的目光都落在树冠的魂星果上，谁也没注意过树身，而且萧华也注意到，整个星树并没有什么树叶，光秃秃的枝丫上悬挂了星辰！
    魂星果大小不一，颜色各异，虽然悬挂在星树上，但它们还在微微旋转。
    整个星树显露足足花费了十天时间，到得最后，整个周天之内充斥了疯狂的星光和气运，萧华好几次都差点儿催动功法吸收这些气运。
    但为了能树中抽芽，萧华还是勉强的忍住了，这对一个向来都是刮地三尺的小气鬼来说，真是不容易啊！
    待得星树完全显出，整个周天生出飓风，飓风席卷一切星光和气运。
    但是，当飓风吹过一千二百个星位时，每个星位上的赤红消失，阻挡了飓风生出一千二百道旋风冲向大周天魂星树！
    看到这一切，萧华有些明悟，知道为何魂星果落下会偏偏落入星位。
    然而，就当萧华所在星位有旋风直冲大周天魂星树了，萧华忽然福至心通了，心里惊呼道：“我去，这……这不是萧某靠近星树的绝佳机会？”
    想着，萧华立即催动鲲鹏诀，双翅一展，跟着旋风直冲大周天魂星树！
    “傻子！”萧华刚动，左近就有妖帝发现，几个妖帝冷笑道，“果然是没有见识的妖皇，若是周天星选内能飞，哪个妖帝会乖乖的等候？”
    几个妖帝所说没错的，萧华冲入天空，“刷刷刷~”四周立时生出重重光影……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了