    “你需要多长时间？”苏哲再次皱眉了。
    “前辈不是不着急么？”萧华反问道。
    “你若做准备，自然用不了太长时间！”苏哲笑道，“可你若整合妖皇势力，怕不是十年八年能完成的，我得先闭关，将一个先前一直犹豫不决的秘术修炼成功。”
    萧华心里一动，问道：“前辈修炼这秘术需要多久？”
    “短则十年，长则百年！”
    “这么短？”萧华几乎是脱口而出了，毕竟是混元仙都看重的秘术，怎么可能这么短时间内完成？
    “呵呵！”苏哲此时已经很信任萧华，回答道，“这秘术老夫已经修炼很久，但最后一步一直没有迈出去，如今能得小友相助，老夫想把秘术修炼的圆满，也好多一分胜算！”
    “嗯，”萧华心中也有定计，恭敬道，“前辈尽管去，晚辈就在此处等候，晚辈祝前辈马到成功！”
    苏哲笑笑，没有多说什么，身形一晃，消失不见。
    其实萧华跟苏哲的想法一样，他观望了苏哲一眼，已经对混元之境有了一个初步的了解，而他也想在短时间内闭关一次，再冲击一下混元之境，即便他不能跟苏哲一样到得生死自闭之境，总能在力拼妖尊腾蛟时，多一分胜算吧？
    随后萧华返回元滨海，他先把小银和小金放出，令他们找寻气运雄厚之处，自己则专门坐镇络绎商盟
    刚开始自然有些妖王不服，乔轮回等秉承萧华以理服人的作风，打得他们驯服。
    偶尔有几个妖皇想趁火打劫，萧华利用影身互换之术亲自过去击杀，又捞了几个妖皇领地，待得消息传出，再不敢有妖皇乱来。
    萧华等了大半年，眼见再没有特别，元滨海四周似乎也风平浪静了，他才将乔轮回、姜美华等都喊了回来，仅留自己的影身保护衍逸等凰桐弟子，其他弟子和战队都收入仙界空间。
    衍逸等以为萧华要走，皆是不舍，萧华微微一笑，叮嘱了几句后，挥挥手身形一晃消失不见。
    眼见萧华走了，月轻声道：“师兄，咱家大老爷太厉害了，他老人家要是呆在妖盟，咱们络绎商盟绝对会成为妖盟第一大商盟！”
    怜岷也兴奋道：“是啊，这可是前所未有的事情！”
    哪知道，焉鸿微微摇头道：“把络绎商盟建成妖盟第一大商盟是件吃力不讨好的事情，也没有必要，掌教大老爷不会这么做的。”
    “啊？”即便是衍逸也愣了，奇道，“为何？你先前不是还跟月说过么？”
    “那是我以前的想法！”焉鸿笑笑回答道，“这一段儿时间跟乔师兄、叶师兄等人族闲谈，我才知道，人族跟妖族是不同的。商盟适合道仙界，未必适合妖盟，这也是妖盟没有特别大商盟的缘由。要知道，妖盟的妖帝和妖皇不少，他们如是有心，早就缔造了类似道仙界羽仙的大商盟了。”
    “快说说……”玄影来了兴趣，急忙问道，“到底怎么回事儿！”
    “很简单……”焉鸿解释道，“商盟本就起源于人族，商盟交易的形势跟人族的修炼，还有人族的生活方式相关。”
    “人族修炼不易，所需资源巨大，特别是关键时候所用的关键之物，绝非他们自己能找到，所以就需要遍布各处的商盟来给他们提供。”
    “我妖族修炼大多借助血脉传承，而且日月精华，魂光树影皆使用，并不用商盟提供。”
    “不错~”衍逸有些恍然了，点头道，“我妖盟络绎商盟大多东西都送到了道仙界，妖盟之内交易反倒是少的。”
    “而且从道仙界送来的东西，我妖盟几乎没有妖族使用！”月也点头了，“而且我妖族真正需要道仙界的东西，我络绎商盟反倒无法提供！”
    “不错！”博岭两个一模一样的头同时点点，说道，“我妖盟妖族最喜欢仙人的血肉，大老爷怎么可能会给？”
    “还有……”焉鸿接着说道，“咱们妖盟的每寸土地和每块天空都是妖族的领地，商盟讲求的就是四通八达，领地自然会影响商盟的发展。咱家大老爷固然厉害，但总不能是妖盟无敌，所以……”
    “唉，是啊！”月也叹息道，“每到一处就要大杀四方，谁也受不了。”
    “这……估计也是咱们老爷让咱们在这附近开辟络绎商盟，并没有特别扩张的缘由吧？”怜岷低声说道。
    “二师兄……”博岭想了一下，问衍逸道，“若是如焉鸿所说，咱们络绎商盟该如何是好？现在咱络绎商盟在妖盟也是小有名气啊！”
    “我也不太清楚了！”衍逸摇头道，“看大老爷的手笔，又是杀妖帝，又是诛妖皇的，分明是大干一场的意思。可……他老人家毕竟是人族，这不，局势刚安定下来就走了，虽说他老人家留了分身，可焉鸿这么一说，我也有些拿不定主意了。”
    “等咱家老爷回来吧！”焉鸿笑道，“大老爷肯定跟老爷商议过的，他老人家走的时间够久了，也该回来了。”
    “嘿嘿~”月也笑道，“可不，大师兄还说呢，咱家老爷赶着要见大老爷，哪知道大老爷都到了，他老人家还没到。”
    “如此看来，两位老爷必是约在其它地方了……”
    众弟子你一言我一语的说着，萧华早就飞得远，小银和小金已经找了合适的修炼所在，等着萧华去呢！
    萧华身形落处，是片一望无际的巨大山脉，山脉色呈淡红，一眼望去如同无数巨龙匍匐在大地。
    实际上也是如此，萧华观望下，感觉有巨大的气运从四面八方涌来，汇聚到几座巨峰之处，跟凡界的龙脉相似！
    “唉！”萧华忍不住叹息了，心中感慨道，“妖盟之地果然得天独厚啊！萧某先前觉得仙界已经了不得，此时看看，还是比妖盟差了半筹！”
    小金和小银飞回，萧华着实夸赞了几句，这才收入空间。
    随后，萧华潜入地下，看着气运浓郁，似乎也有妖族踪迹，可遍查之后，左近百万里根本没有妖族停留，萧华笑了，必是小金怕妖族打扰自己，早将它们赶走了吧？
    萧华选了个合适的所在，依旧将金刚琢送出。
    妖盟之地都天星阵已经不太适合，其它妖阵萧华也懒得祭炼。即便是有合适的妖族，哪有金刚琢这般便利？不消什么仙力，不消什么神通，只要几句夸赞的话，金刚大将军已经显出青铜光焰，将左近万里空间笼罩，比先天神禁都先天神禁啊！
    萧华身形落入金刚琢的青铜光焰，可在拿出林泉高逸图时，他犹豫了，林泉高逸图的时间法则比不得红蕤枕，绿柳之内一年相当于外面千年，但绿柳乃先天灵根，对于心神修炼有极其重要的帮助，苏哲最短十年返回，萧华在绿柳之内只能修炼万年。
    现在萧华的《宙宇初始经》已经到了瓶颈，万年根本见不到什么果效。
    至于红蕤枕，萧华暗自盘算了一下，这应该是他第七次使用红蕤枕修炼，十年时间固然相当于外面三百六十纪，但萧华的踏神阙同样处于瓶颈，从太乙到得混元，光凭三百六十纪的苦修，绝对不可能达到。
    再说了，以苏哲混元初阶的实力对付妖尊腾蛟都只有两成把握，自己再修炼，能超过苏哲？
    既然不能超过苏哲，自己跟苏哲联手，混元的实力和太乙的实力……又有多少区别？
    一时间，萧华有些苦恼了。
    苏哲要利用最后的时间把屠龙的秘术完善，自己呢？
    “屠龙？！”
    萧华眼睛一亮，好似想到了什么，收了林泉高逸图，心神进入空间，他准备到龙域空间看看，问问玉牒龘的意见。
    哪知道玉牒萧华刚刚显身，就见到玉牒弑哭丧着脸候在那里了。
    “大哥~”玉牒弑哭着扑了过来，说道，“您老终于来了，快救救小弟吧！”
    “啊？”玉牒萧华大惊了，急道，“你又怎么了？你不是得了始魔遗血和寰宇天演图，正自己修炼么？莫非……”
    玉牒萧华心中生出不妙的感觉。
    “是啊，大哥！！”玉牒弑叫道，“虽然您老已经给……给了九九八十一滴精血，但……”
    “但什么但？？”玉牒萧华急了，叫道，“你把贫道当做什么了？八十一滴精血啊！贫道都干了！！”
    “可是，可是~”玉牒弑无奈道，“还是不够啊，小弟无法把这滴始魔遗血炼化，大哥那八十一滴精血岂不是打了水漂？”
    “你还要多少啊！”玉牒萧华也正是有些无奈了，问道。
    “小弟也不知道啊！”玉牒弑说道，“小弟总感觉炼化起来，缺点儿什么，有心无力的！”
    “你有心无力？”玉牒萧华白眼一翻，说道，“那谁有心有力？总不能让我帮你炼化吧！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了