    这次，不等衍逸说完，玄影抢先说道：“这是咱们两个布下妖族的所在，还是你第一个出手的！”
    “是啊！”衍逸张张嘴，想要说些什么，可看看四周的尸骸，他所有的话都堵在了咽喉，他想哭！！
    见此，玄影有意扯开话题，他看看四周道：“怜岷他们还没有过来么？老爷不是传讯让咱们在这里集合？”
    “老爷本就少管络绎商盟的事情，而且他老人家最近闭关修炼……”衍逸的脸上泛起苦笑，说道，“他老人家根本就不知道怜岷他们据此有多远，除了月和你，他们短时间内根本不可能赶到！”
    “那你怎么不赶紧通知老爷？”玄影急忙说道。
    “老爷又闭关了！”
    “好吧！”玄影点头道，“老爷怕是被虞泳妖皇刺激，正在抓紧修炼！”
    “可……”衍逸迟疑了片刻，说道，“虞泳妖皇让老爷赶往元滨海呢！”
    “老爷不可能去！”玄影摇头，“老爷让咱们过来，怕是要让咱们商议如何躲避呢！”
    “嗡……”正说间，远处有一个弯月的斑痕生出，这斑痕先是泛起淡蓝色光晕，而后又如同利剑刺出，一柱亮蓝色光华旋转冲出。
    “月来了！”玄影抬头看看，提醒道。
    衍逸也抬头看看，没有说话，光华之后，空间门户打开，一条黑路中，一个状若弯月的妖族飞出！
    “该死，该死，该死！！”
    妖族周身光华扫过大地，立即暴跳如雷的大骂道，“不杀虞泳妖皇，难消我心中之恨！”
    说着，妖族落下，但见月华之内一个看起来状若麒麟的妖族显露出近乎透明的妖躯，那妖族怒吼道：“两位师兄，还等在此次作甚？杀上元滨海，为这些弟子报仇。”
    “你以为我不愿意么？”
    “你以为我不想么？”
    “我宁愿现在就飞到虞泳妖皇面前，跟她拼杀，即便被她一口吞了，我也愿意！！”
    衍逸彻底怒了，他飞将起来，冲着名叫月的月冥兽咆哮道。
    待得他足足吼了一炷香后，月才微微一笑道：“二师兄还有怒气么？”
    衍逸愣了，他不可思议的看着脾气最为暴躁的月，低声道：“月，你……什么意思？”
    “老爷常说入土为安~”月淡淡的说道，“虽然我妖盟妖族没这个讲究，当年老爷有吩咐，我觉得咱们还是听他老人家的吧！”
    “我不想掩埋他们！”衍逸一口拒绝了，说道，“他们死不瞑目，我想让他们见到虞泳妖皇的首级！”
    “这不可能的！”月摇头道，“在赶来的路上，我已经想得明白，我络绎商盟现在还不是虞泳妖皇的敌手，老爷让咱们过来，就是要暂避风头！”
    “我也是这么想的~”玄影说道，“老爷正在闭关，等老爷实力超过虞泳妖皇，那时候咱们在给弟子们报仇！”
    “呵呵~”月忽然笑了，说道，“应该用不了那么久！”
    “啊？”玄影一惊，急道，“怎么？老爷要晋升妖皇了？”
    “不可能！”衍逸的直觉告诉自己，这是不可能的事儿，他说道，“虽然我很久没见到老爷了，但……听老爷说，咱们的资质妖盟少有，他都不如咱们……”
    后面的话衍逸没说，显然是怕冒犯凰桐。
    月神秘的说道：“你们莫非忘记了？我络绎商盟可是商通七界啊！”
    “你说的是其它界面的老爷？？”玄影眼睛一亮，可随即又是黯淡了，苦笑道，“其它界面的老爷能强过妖皇？即便是有，也来不及吧？”
    “难不成是咱们那个神秘的大师兄？？”衍逸也一惊，忽然说道。
    “大师兄？”即便是月，也愣了一下，说道，“你还真能想！”
    “那你说的是什么？”衍逸奇道。
    月再次神秘一笑道：“还记得周天星汇么？”
    “妖帝萧？？”衍逸和玄影一听就明白了，两个弟子相互看看，同时说道，“不可能！”
    “怎么不可能？”月反问道，“你见过老爷什么时候叮嘱过咱们，将某个消息截留的？这被称作是妖帝萧的人族……该是第一个吧？”
    “那可是剑斩一千零三个妖帝的仙人啊！”玄影苦笑道，“用道仙界的境界算，应该是混元吧？咱们络绎商盟在道仙界的老爷……再修炼很长时间，也不可能吧？！”
    “谁说是咱们老爷了？”月撇嘴了，说道，“即便是咱们仙界络绎商盟的老爷认识不就成了？一剑斩个妖皇的头颅，算不得什么吧？”
    刚说到此处，“轰隆隆”天穹之上一阵惊雷。
    玄影等大惊，急忙抬头看去，只见虚空之内一道闪电一闪而逝。
    “这是？”玄影愣了，看看衍逸，说道。
    “不像是其他师弟……”衍逸摇头。
    可他话音刚落，“轰隆隆”又是一阵惊雷，这次距离他们又近了一些，而且月隐约听到里面有声音：“该死，怎么又偏离了方向？”
    “啊？”月惊讶了，她看看玄影和衍逸，失声道，“莫不是有妖族催动空间黑路？？”
    “这……”玄影大楞了，低呼道，“空间黑路还……还能这么催动？？”
    玄影刚说完，“轰隆隆”一团雷光就在三个弟子上空凝结了。
    这雷光看似拳头大小，可很快炸裂，如同星辰般急速涨大。
    “嘎~”一声刺耳的凤鸣之声响起，雷光打开，正是一个雷暴之门，就在玄影、衍逸和月的目瞪口呆中，萧华所化凰桐展翅从内中飞出！
    “老爷？？”
    玄影看到萧华身形，大喜着飞出。
    可就在他刚刚冲出，月惊呼道：“玄影快回！这不是老爷！！”
    “嗡~”
    可不，萧华身形在半空站定，一股浩瀚如同星海的气息从他展动的双翅上涌出，直接冲向巽夜陌四周！
    这等浩瀚的气息，莫说凰桐了，十个凰桐加一起都比不上吧？
    “你是何人？”
    衍逸和月急忙冲出，分别护住玄影四周，厉声低吼道。
    玄影冷笑了，看着萧华说道：“还用说么？这必是虞泳妖皇的设计，他灭杀了我们，再去寻老爷，以后……整个络绎商盟就是他的了！”
    “快！”月急忙吼道，“衍逸，快给老爷传讯，让他老人家快快躲避！”
    “现在在给他传讯，岂不是晚了？”萧华冷冷道，“你们以为你们还有资格传讯？”
    说完，萧华凤爪一抓，四周空间立即被封印，月、玄影等根本连动都不能动。
    看着衍逸、玄影和月满脸的焦急，萧华笑笑收了凤体，依旧化作人形，见到萧华凤目斜飞，月的眼睛一亮好似明白了什么，眼睛急忙眨眨，想对萧华说些什么。
    萧华也笑笑，冲月说道：“你是月，你师父说你是罕见的月冥兽，但你的脾气火爆，表里不如一。”
    然后萧华又对衍逸说道：“你是你师父收的第一个弟子，应该是大师兄，叫衍逸，络绎商盟与其说是你师父创建，不如说是你创建，这个巽夜陌是你跟玄影建起来的，你家师父根本就没管！”
    “至于你，玄影，你跟是二师兄，不过你师父说，你天赋应该还是最高的，以后成就可能比衍逸还高！”
    说完，萧华衣袖一挥，将禁制撤了。
    衍逸、玄影和月齐齐跪倒，口中叫道：“弟子等见过掌教大老爷！”
    “哈哈，快起来，快起来！”萧华第一次在仙界之外见到造化门弟子，份外高兴，他急忙扶起三个弟子笑道，“老夫来晚了，让你们受委屈了！”
    耳听萧华如此之说，衍逸等忍不住眼中含泪，他们心里真的很委屈。
    “这是那个虞泳妖皇所为吧？”萧华目光四顾，脸上生寒，淡淡的说道。
    “禀大老爷~”衍逸点头道，“我络绎商盟十万弟子，尸骸都在此处！虽然我家老爷总说入土为安，但弟子想把虞泳妖皇的头颅拿来，再把它们掩埋了。”
    “嗯！”萧华点头道，“这是你的选择，老夫尊重你的意思，不过老夫想说的是，不仅要让他们入土为安，还要为他们立下血碑，把虞泳妖皇等十三个妖皇的头颅都放在这里！”
    “大老爷！”月看着萧华，试探道，“您……您是不是那个威震周天星汇的……”
    “我的天啊！”萧华略显夸张道，“你家老爷也真是的，老夫名号他居然没有告诉你们么？”
    “大老爷！！”月一脸的狂喜，叫道，“弟子……弟子以为妖帝萧是我家老爷好友，可……可没想到妖帝萧居然是我络绎商盟的大老爷啊！”
    是啊，妖帝萧这个名字如今在妖盟如日中天，亿万年来不曾有过如此嚣张的人仙，衍逸等真的从没想过，这个传说中的存在居然距离自己如此之近！
    “咳咳~”萧华轻咳两声道，“老夫也不想如此，谁让妖帝夔、妖帝狰他们欺人太甚？老夫没办法，随便出手教训他们一下罢了！”
    玄影等佩服的五体投地了，这才是他们心中真正的掌教大老爷啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了