    “该死！”虞泳妖皇明白过来，不觉是脸色大变了，他咆哮道，“他原来是这层意思，想用低阶龙族贬低我，看起来他真不打算活着离开元滨海了！”
    “他想要阵势，那就给他阵势！”宏波妖皇嘴角生出一丝微笑，说道，“你这元滨海妖阵不是很厉害么？给他个下马威……”
    宏波妖皇的话音未落，穴巢之外，“轰”的一声巨响，两妖皇大惊，急忙飞出，但见一个橘黄色的水花在半空中绽放，而水花之后，无数妖文从虚空中泛出，“噼里啪啦”的脆响间破碎。
    看着破碎的妖文朝着远处延展，虞泳妖皇脸色大变，他立即龙尾一晃，一个状若蝴蝶的印记飞出，印记落在妖文上，这些妖文如水般融化。
    “吼”橘黄色水花中一声马叫之声隐约传来。
    宏波妖皇缩缩脖子，低呼道；“妖帝冉遗？？”
    虞泳妖皇的脸上生出愕然，他看看宏波妖皇低声道：“妖帝冉遗过来作甚？”
    “轰”说话间，橘黄色水花炸裂，一个水纹状的空间门户生出，而在门户内，空间灰路直通虚空深处！
    不过是片刻，有水浪流出，一个通体橘黄的妖帝飞出。
    这妖帝状若游鱼，但长了蛇头，鱼腹之下还有六足，最古怪的是，这妖帝一双眼睛如同马耳，枯黄色的眼眸中带着难言的诡异，一股阴冷随着诡异目光的扫过，朝着四周蔓延。
    “我等见过我帝！”宏波妖皇和虞泳妖皇面对妖帝冉遗的阴冷目光，急忙躬身施礼。
    妖帝冉遗开门见山道：“络绎商盟的主人来了么？”
    “啊？”虞泳妖皇惊呼一声，他看看宏波妖皇，脸上显露出不可思议，他绝对没想到妖帝冉遗也对络绎商盟感兴趣。
    宏波妖皇的心里也咯噔一声，毕竟之前他们十三个妖皇商议了不少，各自的利益也都谈好，忽然杀出个妖帝，着实让他们难办啊？
    于是宏波妖皇试探道：“我帝，您怎么也对一个区区的商盟感兴趣？”
    宏波妖皇说得确实没错，妖盟跟仙界不同，少了协商，多了直来直去，即便有类似商盟的存在，也多是一些特殊的族群，在一定的领地内进行交易，很少有类似络绎商盟这等想要覆盖妖盟，还想商通七界的。
    毕竟出了自己领地，莫说交易了，就是连命都难保啊！
    更别说妖盟修炼资源很丰富，各妖族修炼所需之物可谓取之不尽，很多时候根本用不上交易；而且妖盟妖族也用不上其它界面之物。
    特别是妖皇，妖帝等，他们进阶不仅要极其稀有之物，更需要无尽的岁月，这些都不是商盟所能提供。
    别的不说，就说大周天魂星果，这东西是商盟能拿出来的么？
    所以宏波妖皇对妖帝冉遗的出现感到不可思议。
    “我需要告诉你么？”妖帝冉遗马耳朵一样的眼睛扫了宏波妖皇一眼，淡淡的说道。
    “是，是”宏波妖皇急忙陪笑道，“我帝自然不必告诉我等，不过络绎商盟的主人还没有到，我帝身份尊贵，我帝若有什么要求，我等可以代劳。”
    “哼~”妖帝冉遗冷哼一声道，“替我问问大周天魂星果的下落！”
    “啊？”这次轮到虞泳妖皇纳罕了，他低呼道，“我帝，您想让商盟帮您找大周天魂星果？这怎么可能？”
    虞泳妖皇说的没错，大周天魂星果的消息都是在妖帝层面传递，妖皇都不敢接触，此时妖帝冉遗居然让络绎商盟去探察，实在是出乎虞泳妖皇的预料。
    “嘎嘎”妖帝冉遗马叫几声，说道，“既然有妖帝看中了络绎商盟，让他们掀起妖帝内乱，我寻一下大周天魂星果的消息有什么不可？”
    虞泳妖皇和宏波妖皇脸色微变了，他们相互看看，他们自然也是从中看到了络绎商盟的价值，想借此谋利，可没到一向不问这些事情的妖帝冉遗也动了心思。
    “我帝放心……”虞泳妖皇眼珠一转，急道，“络绎商盟若是被我等掌控，我帝想要什么都可以。”
    “别想太多了~”妖帝冉遗冷冷道，“我若是插手了，其他妖帝必然要灭杀络绎商盟。”
    “是是~”宏波妖皇连连点头道，“我等知道！”
    “我皇~”忽然间有妖族传讯道，“络绎商盟的妖族来了！”
    “好！”虞泳妖皇点头道，“催动妖阵，欢迎我们的络绎商盟。”
    虞泳妖皇和宏波妖皇本就感觉成竹在胸的，如今再有妖帝冉遗坐镇，他们感觉络绎商盟已经被自己拿在手里。
    萧华自然不知道元滨海又有诸多变故，他安心坐在战车上，看着凰桐亲传七个弟子，似乎除了叶剑脸色如此，其他六个皆是有些变化，毕竟没有经过大阵仗，他们难免心慌。
    “嗯~”萧华暗自思忖了，“以后若是有机会，这些弟子们最好都要去界冲历练一下……”
    想到此处，萧华不觉哑然失笑了，这种想法几乎是不可能的。
    界冲之战是人族对妖族，把络绎商盟妖族弟子送到界冲，跟谁厮杀？
    “此事得从长计议！”萧华无奈的想着，随便眯着眼睛看着远处愈发近了的青光和水影。
    此时的水色已经如同云霞了，每一块云霞都应该是一片水域，不过因为有青光遮蔽，萧华不能随便看清。
    而且青光之中，也有数不胜数的妖文开始翻滚，更有战阵妖族影影绰绰，想必是虞泳妖皇手下妖兵。
    “对呀！”此时萧华有些醒悟，“辰萍妖皇他们被妖帝夔诛杀了，他们的妖兵呢？可惜了，若能收入络绎商盟该多好……”
    “轰轰轰……”
    萧华刚想到此处，青光之内，已经有了震鸣之声，天地都在摇晃。
    而随着青光一道道断裂，一团团飞出，本是风轻云淡的大地上开始有了风卷云涌。
    “大老爷~”衍逸身形一颤，忍不住急道，“虞泳妖皇要动手了！”
    “怎么办？”月也低声道，“大老爷，把弟子们放出来吧？”
    “嘿嘿~”萧华微微一笑，说道，“此事何必问老夫？你等自己决断！”
    说完，萧华索性盘膝而坐，闭目养神了。
    玄影等傻了，什么意思？
    把我们带过来，居然让我们自己决断？？
    倒是大鹏鸟焉鸿此时说道：“有大师兄在此，我等何必着慌？不过一些妖阵，怎么可能让大老爷出手？”
    “是，”众弟子醒悟，皆看向不动声色的叶剑。
    叶剑也是在界冲冲杀过的，他看看远处有七七四十九道水光开始冲天而起，要将自己战车的前路挡住了，微微一笑道：“诸位师弟不必着急，不过区区妖阵，算不得什么！”
    说着，叶剑掌控战车，高飞到水光之前，按落十数条龙族，对衍逸说道：“衍逸，巽夜陌是你的领地，虞泳妖皇寻的是你，你去！”
    “好！”衍逸一咬牙，身形催动，飞出战车到得半空中。
    半空中，依旧有轰鸣在之声，四十九道水光已经结成一个状若鱼形的战阵，将四周空笼罩。
    “轰”战阵中央，一个虎鲨状妖族飞出，他到得衍逸面前傲然道，“来者可是络绎商盟妖族？”
    “不错！”衍逸点头道，“我是络绎商盟衍逸，你是谁？虞泳妖皇何在？”
    “哈哈~”虎鲨大笑，说道，“我是彬虎妖王，你不过一个小小的妖族，也敢见我皇？你家主人何在？”
    衍逸忍不住回头，不过他没看到萧华，只看到叶剑的神情平静如水。
    衍逸心中胆气大增，他也冷笑道：“你不过一个小小妖王，也敢见我家老爷？还不快快让虞泳妖皇出来？”
    “该死！”彬虎妖王大怒了，扬起鱼鳍低吼道，“不知死活的东西，让你知道知道我皇的实力！众儿郎，布阵！！”
    “轰轰……”
    随着彬虎妖王号令，四十九道水光再次发出轰鸣，一道化作两道，两道化作四道，道道水光之内，威风凛凛的妖兵手持兵器飞出，早将四周百万里围住，一眼看去，怕不是有百万妖兵？？
    衍逸脸色急变，不仅是因为妖兵有百万之巨，更在于这些妖兵一个个凶猛，妖阵有惊人的杀气随着妖阵运转愈发浓厚。
    “唉~”萧华虽然闭目，自然不会注意四周情形，他看着衍逸的神情，心中叹息了，“凰桐算是萧某几个分身中极有底蕴的了，在凡界的时候，萧某觉得他有些地方比萧某都要老练。不过，如今看来，妖族的成长需要太多的岁月，而人族在这方面得天独厚啊！”
    “哼~”叶剑冷哼一声飞出，此时叶剑早就动用秘术幻化，看起来不过是一个火凤之状，随着叶剑双翅一展，江虹咆哮飞出。
    “有妖族敢挡我络绎商盟战车前行，听吾号令！”叶剑冷冷说道，“结阵，杀！！！”
    “吼吼吼！”江虹早得萧华之命，此时闻听，仰头怒吼间，有龙器祭出。
    眼见叶剑飞出，彬虎妖王还算不得吃惊，毕竟是络绎商盟，怎么可能没有一点儿手段？
    可当得气息疯狂的江虹飞出，彬虎妖王已经有些吃惊了。
    而等江虹龙器祭出，千万龙族飞出，彬虎妖王愣在当场了！
    不错，妖族是妖躯强悍，元滨海的妖兵也极其厉害，但，他们根本没办法跟龙躯更加强悍的龙族相比啊？
    更别说，这是千万龙族！！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了