    “哦哦~”萧华恍然了，点头道，“晚辈明白，我仙界天尊应该也有脑后光明，这就是天尊印记！”
    “是也不是！”苏哲摇头。
    “我知道了！”萧华忽然击掌道，“是额前光明！不，应该是额前山形银光！！！”
    “不错，不错！”苏哲也抚掌道，“小友果然不愧是飞升仙，这等举一反三之能仙界本土仙人万中无一！天尊们的天尊印记就是他们额前的莫班山银光，这天尊印记也是天尊源力的出处！”
    “天尊源力？”萧华眉头一挑，奇道，“是……是天尊可以借助莫班山的力量么?”
    “是的！”苏哲再次点头道，“天尊跟混元仙不同，是三千大道之一，混元仙圆满成就天尊时，会得到莫班山认可，天降诸般异象，其一就是莫班山有虚影落于天尊眉心，凝结天尊印记，天尊们在仙界会借助莫班山力量，这是仙界无上的力量，叫做天尊源力！”
    “天尊印记，天尊源力！”萧华听着，好似有些明悟了，问道，“既如此，天尊们在仙界……应该是不死不灭，而且天尊们在仙界几乎是不分高下吧？”
    “高下自然是分的……”苏哲笑道，“但是，一旦动用了最后的手段，岂不都是天尊源力？那……可就没有什么高下了！”
    萧华还要再问，苏哲笑道：“说偏了，话说当元日，老夫见到有仙人携着无匹法则之力落下，而且四周光影扭曲，还有老夫不能探察的山形光明，跟传说中的天尊极其相似，心里就知道大事不好。”
    “果然，天尊抬手间，一片天地被揭开，内中血水成海，惨叫不断！”
    “紧接着，就是龙啸和低吼之声，”苏哲说着，脸上的笑容消失，眼中泛起了神情，好似心有余悸，也好似劫后余生，“以老夫太乙后期，近乎圆满的实力，都被凝结如同坚岩的法则，还有直冲天地的血腥冲击的无法近前，到得现在，老夫都不能忘记几个画面……”
    萧华紧咬嘴唇，一字一句道：“前辈请说。”
    “血流漂杵中，无数飞舞的头颅，一个个眉心破碎，内中就有先前送老夫的道友，他双眸圆睁，似乎是至死都不敢相信，而老夫恰恰看到了他眼珠中的灰白！”
    “天尊大人扬手间打在两条交叉在一起的金色龙相之上，那两条龙相满身鲜血，每一滴鲜血上，都有一个仙人虚影。这仙人虚影被劈做两半，痛苦哀嚎……”
    “天尊大人背后，一个背生四翼的龙蛟掀起乌光，龙蛟的头颅还不曾恢复，依旧是狰狞的人首，那狞笑中透着无比的得意！”
    ……
    “最后是天尊的倒飞，顶门之上天尊印记被玄光打得摇晃，天境破碎后，血海流淌，诸般尸骸，仙器等跌落虚空，那龙躯破碎的龙蛟展动四翼冲出，老夫清楚的看到，龙蛟一个龙爪中有菱形血晶凝结，内中有数不胜数的仙人神魂……”
    说到此处，苏哲停将下来，半晌儿才接着说道：“此时我已经知道腾蛟真人是龙蛟所化，但龙蛟冲我来而来，我居然吓得汗毛倒竖，仙力都无法催动，那龙蛟固然已经受伤，我……我居然生不出阻挡之念，龙蛟甚至在我面前晃了一下，那张挂着凶残的脸正是嘲讽我的胆怯，那张半人半蛟的脸……我至今都不能忘记！”
    萧华先安慰什么，但他也清楚，这已经是苏哲的心魔，他若是不斩杀妖尊腾蛟，怕真是无法踏足混元圆满！
    “除了这些……”萧华以为苏哲已经说完，但苏哲继续说道，“我还记得，天尊再次飞出，大手挥动处天地闭合，龙蛟身上有玄光如剪，生生将银色大手劈开！”
    “但龙蛟如何逃遁，我已经无法记起，仅仅记得天尊一声叹息，皓庭霄度天雨落，大雨磅礴都无法洗刷泽宁天境的血色……”
    “而后，才有更多仙人闻风而来，天尊已经不见，大家看着消失的泽宁天境，皆是震撼，十万太乙就这么陨落，泽宁血炼就这么流传出去。”
    “诸般猜测，诸般传言，诸般谎言和真实，可知道真相的都已经陨落，即便是最靠近真相的我，其实也不知道泽宁天境内到底发生了什么！”
    “现在想想，”苏哲看看萧华，苦笑道，“我若是拼死了出手，那该多好？即便陨落了，也不会有其后的懊悔。龙蛟的嘲笑直击我心中的胆怯，这让我无法原谅自己。”
    “其实，苏前辈……”萧华情知言语苍白，但他还是尽力安慰道，“您老的愧疚不在此处，而在于感觉自己没能帮上天尊。您老想着，若是自己挡住龙蛟，肯定能助天尊大人诛灭那孽障，再想想自己的道友被杀，故而内疚……”
    “呵呵，”苏哲强笑道，“或许吧！”
    “是啊！”萧华点头道，“话虽这么说，但前辈既然已经有了心结，怕不斩杀那龙蛟，前辈总不好解开，晚辈……”
    说到此处，萧华有些犹豫，自己是否把腾蛟剪拿出来。
    腾蛟剪是萧华准备击杀妖尊腾蛟的杀手锏，他不想在使用之前泄露，但苏哲既然已经提及了腾蛟剪，自己若不拿出来，难免会让他心神芥蒂。爱我电子书
    但自己若是拿出腾蛟剪，这腾蛟剪本是雷霆真人使用的仙器，以后难免会泄露自己跟雷霆真人的关系啊！
    不过再想想，腾蛟剪的消息已经泄露，都有人追到诛妖城了，自己既然准备使用腾蛟剪，那不可避免要泄露啊！
    所以萧华笑道：“前辈既然遇到晚辈，那晚辈也不能隐瞒，前辈跟那妖尊腾蛟有一面之缘，而晚辈则跟那厮也有不解之缘！”
    “什么？”苏哲愣了，奇道，“你跟妖尊腾蛟有什么不解之缘？”
    “前辈请看！”萧华衣袖一扬，将腾蛟剪拿了出来。
    “啊？？”见到腾蛟剪，苏哲仙躯忍不住颤抖，惊呼道，“这……这……”
    看着苏哲的反应，萧华早不疑有他，他淡淡的说道：“不错，这就是前辈口中所说的腾蛟剪！”
    “你……你从哪里得到？”苏哲口气有些颤抖，急促的问道，“此……此物当世年应该被天尊大人毁掉啊……”
    “当然是在凡界！”萧华回答道，“而且晚辈是分两次得到，每次得到的都是腾蛟剪的残片，到得最后才祭炼成功！”
    苏哲伸手去接腾蛟剪，但生出一半居然有些迟疑。
    萧华笑道：“前辈，这就是缘分！”
    “不错！”苏哲眼中放光，周身生出难言的晕光，点头道，“先前老夫说过，是十万太乙亡灵送你来的，看起来果不其然，此行若不击杀腾蛟，实在愧对那些死在腾蛟剪之下的亡灵！”
    “是啊！”萧华也没什么隐瞒，陪笑道，“晚辈也思绪万千，还犹豫是不是跟着前辈去诛杀妖尊！毕竟晚辈不过太乙，根本没有实力去击杀妖尊……”
    哪知道，萧华还没有说完，苏哲急道：“小友莫急，那妖尊腾蛟最是狡诈，他能从天尊手下逃出，足见一斑，所以我等也不必着急，老夫会跟小友分说混元之道！”
    眼见苏哲误会，萧华没有分辩，毕竟苏哲是萧华遇到的第一个混元，他还想多问问混元之谜呢！
    至于白小土，直接被萧华忽略！
    白小土顾忌太多，萧华没办法多问。
    “那多谢前辈了！”萧华急忙躬身施礼道，“晚辈正不知道如何进境，既然有前辈经历珠玉在前，晚辈却之不恭!”
    萧华都却之不恭了，苏哲更不好意思再说什么，试探的问道：“萧小友，你修炼的是仙婴，还是元神，亦或者金身？”
    “坏了！”苏哲这么一说，萧华已经明白了什么，他既修炼仙婴，也……修炼心神，倒是跟元神，金身没半个钱晶的！
    想了一下，萧华试探道：“前辈修炼的是什么？”
    “老夫修炼的自然是最寻常的仙婴了！”
    “哈哈！”萧华抚掌道，“巧了，晚辈修炼的也是仙婴！”
    苏哲微微一笑，问道：“既如此，小友仙婴的玄元天跟仙躯的星痕融合了多少？”
    萧华心里暗暗叫苦，他的仙婴在仙界空间逍遥自在呢，怎么可能会跟他的仙婴融合？
    可他心里更是明白，若自己是修炼元神和金身的，苏哲的心得自己又没办法使用，苏哲未必会分说给自己的。
    “大概……”萧华一咬牙，说道，“也就是三成吧！”
    “呢，不错！”苏哲笑道，“即便是三成，已经难能可贵了！对了，小友要谨记，到了太乙之境，实力跟境界并没有特别的关系，或许你仅仅到得太乙初阶，仙婴和肉身融合不过两成，自己的法则胚芽根本没有形成，但实力已经跟太乙中阶相差无几，这时候你就要注意了，是不是自己的修炼有所偏差……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了