    眼见玉牒萧华不说话，玉牒雷霆以为是嫌弃自己，急忙凑了过来，低声道：“道友，你不晓得，虽然贫道比不得道友，但贫道也是罕见的天才，你放心，只要给贫道时间，贫道一定混元！”
    “什么意思？”玉牒萧华奇道。
    “道友可不知道的……”玉牒雷霆说着，左右看看，唯恐被旁人听到，压低了声音道，“贫道是天生修炼《梵天总纲》的，贫道发现，最近即便贫道不修炼，即便是跟……咳咳，是休憩的时候，那《梵天总纲》的体悟也是嗖嗖的如风刮来啊！”
    玉牒萧华几乎是要掩面而泣了，什么天才啊，那是贫道在修炼成么？
    “只……只是体悟？”玉牒萧华反问道，“没有进境？”
    “没有进境啊！”玉牒雷霆茫然点头道，“先前贫道还以为是道友修炼呢，可后来想想，一则道友不修元神，二是没有进境，所以不可能是道友的身外化身之术！思来想去，只能用贫道是天才来解释了！”
    “对了！”说到此处玉牒雷霆更加神秘了，说道，“道友，你等着吧！贫道已经有了感觉，贫道可能会无师自通，参悟出来梵天总纲最后一部……”
    “滚，滚，滚！”看着玉牒雷霆卖弄的嘴脸，玉牒萧华实在忍不住了，挥袖道，“赶紧滚回去修炼，把龙骨跟腾蛟剪祭炼了！”
    “道友，道友？？”玉牒雷霆不解，身形消失在空间，声音还留在玉牒萧华耳边，“我真的是天才，你要相信我！”
    “相信你个鬼！”玉牒萧华现在已经明白过来，自己心神修炼《梵天总纲》，雷霆真人也能感知，只不过自己修炼的是气运，雷霆真人用的是仙灵玄光，所以他才不能如凰桐般提升实力，得到的只有自己的体悟。
    不管怎么说，既然自己修炼，诸分身都能得益，萧华也不吝修炼的，他看看四周将虚无石拿了出来。
    “轰轰轰！”虚无石落处发出轰鸣之声，还不曾落下千丈，已经有无数疯狂的气运涌了过来，整个虚无石巨震间竟然凝结成一个通天彻地的山峰！
    “古怪了！”萧华笑道，“这不是云神弥天么？怎么变成了擎天博玉柱？？”
    随后，萧华身形一晃，再次落入虚无石内！
    此时的虚无石跟之前又不甚相同，无数蔚蓝色的气运开始疯狂才冲击着四方。
    萧华又将林泉高逸图祭出，看着郁郁苍苍的绿柳林涌出，萧华闪身进入。
    萧华到得绿柳林中，依旧放出影身，并将肉身留在绿柳林中，自己的心神从林泉高逸图中飞出，依旧到得虚无石内，边是修炼《宙宇初始经》。边是感受徼妙变化，妖殺秘术再次施展出来。
    时间过得很快，林泉高逸图内不过千余年，萧华的七绝天罗神通的第二绝：绝空，还没有参悟出头绪，萧华留在林泉高逸图为的影身有凰桐到达的消息传来！
    听到凰桐来了，萧华也不修炼了，心神返回林泉高逸图，令影身继续参悟仙界功法，自己则急急脱出虚无石。
    也不怪萧华如此失态，他自从飞升仙界，一直就没有见过真正的分身，即便他跟雷霆真人都在仙界，他也没见过这个修炼的“天才”！
    远远看着凰桐展翅飞来，一种难言的感觉生出。
    这感觉好似游子归来，也好似近乡情怯，更好似一种期待，一种新的开始。
    看着凰桐，萧华忍不住施展观临。
    果不出萧华所料，凰桐已经有仙界太乙初中阶实力，妥妥沾上妖皇的边儿！
    出乎萧华意料的是，凰桐真真切切是一个完整的妖族，跟自己在妖盟所见没有任何区别，无论是气运、妖躯，甚至神魂！
    似乎是觉察到了萧华的观临，“嘎~”凰桐引颈长鸣，双翅骤然一张，“嗡”四周立即有古怪的波光扬起，七七四十九个道细小的漩涡急速凝结，而凰桐的身形如梦幻般消失。
    随后，萧华感觉自己有种错觉般，一个奋蹄踏云的骏马光影一闪而逝，仅仅眨眼间，凰桐的身形已经越过长空到得自己眼前！
    堤山瞚息诀？？
    “哈哈~”萧华先是一愣，旋即朗声大笑了，“道友居然将此术修炼到如此境界，着实出乎萧某预料，这方面看起来萧某不如道友！”
    萧华说着，微微一扬手，食指在半空一点。
    千般道术，万般法诀，都藏在这一指间，空间禁锢，时间停滞，凰桐的身形显露出来！
    萧华看着凰桐，凰桐看着萧华，两者心中同时涌出一种感动，萧华不知道凰桐先前如何作想，但他在看到凰桐眼中一缕水光时，先前一切的猜忌都化作了虚无。
    “凰桐道友~”萧华有些哽咽，中指一弹，一切禁锢，一切法则化风，萧华想要稽首施礼，可抬手间，两个胳膊忍不住张开。
    “哈哈！萧道友！！”
    凰桐忍住泪花，身形落下，双翅幻化，大笑着跟萧华抱了一下！
    谁说只有女仙见面会相拥而泣？
    妖尊萧，妖皇凰桐不过是抱了一下，皆是感受到彼此的热血，感受到彼此的赤心！
    “辛苦你了！”萧华抬手拍拍凰桐后背，他已经明白了凰桐的艰辛不必自己差了半分。
    一声当面的安慰，比之空间千句安慰都要强上百倍。
    凰桐本以为自己跟玉牒萧华说完之后，自己已经平静，但萧华这一拍之下，他忍不住再次心中泛起万般滋味。
    凰桐微闭双目，半晌儿才松开幻化的双臂，看看萧华道：“萧道友，你也不容易！”
    “还好吧！”萧华也松开双手，含笑看着凰桐道，“都已经熬过来了！”
    “是啊！”凰桐意味深长道，“萧副掳妖如今不仅名震界冲，而且还名震妖盟，妖帝萧无妖不知，而妖尊萧……也会很快传将出去！”
    “哈哈哈~”萧华笑道，“你说的没错，妖尊萧！可惜这个妖尊萧的样子……并非人族啊！”
    “啊？？？”凰桐大楞了，片刻后哭笑不得了，说道，“萧道友莫不是一直都打着贫道的旗号？”
    “哈哈，没错，”萧华使劲儿点头道，“道友猜对了，否则萧某怎么可能拿到鲲鹏诀？？”
    “好吧！”凰桐耸耸肩道，“看起来贫道也得努力修炼了，莫被人找上门来，坠了道友名号！”
    说完，凰桐又问道：“叶剑呢？”
    “道友稍等！”萧华知道凰桐挂念叶剑比自己更甚，他微微一笑，道袍一展将叶剑送出，笑道，“这孩子知道要来见你，早就彻夜难眠，还为贫道驾车！”
    “师父！”
    叶剑飞出，一看到凰桐，立时泪流满面，跪倒在半空磕头道，“不肖弟子叶剑，叩见师父！”
    “剑儿！”凰桐的凤目也有泪水再次留下，他跟叶剑的感情实在情同父子，在玄元空间十万年间，真是相依为命的啊！
    听到凰桐如凡界的称呼，叶剑也不磕头了，飞起来抱住凰桐，“哇哇”大哭起来。
    叶剑虽然是九宫仙，可他也是人！
    面对凰桐，他比面对萧华更加放开自己的情感。
    这是自己真正的父亲啊！
    萧华在旁边含笑而立，眼中也是泪花。
    红尘万般，唯情不朽！
    哭泣片刻，凰桐又拉着叶剑，婆婆妈妈了许久，问这问那，最后居然还问叶剑有没有仙侣。
    听得萧华都无语，你是妖族啊！你是妖皇啊！这话你好意思问么？
    不过转念一想，也是啊，叶剑这家伙年纪也不小了，该找个婆娘了！
    “师父~”话也说完了，叶剑忽然想起一事，问道，“您老以后是留在妖盟？还是跟大老爷一起？？”
    “哦？”萧华和凰桐一愣，他们彼此看看，这个问题还真是没想过。
    凰桐笑道；“此事等咱们的大老爷安排吧！你且安心修炼，等我等实力足够了，即便身在各界，也能随时见面！”
    “对了，师父，”叶剑又想到了什么，急忙说道，“姜皓晨也飞升仙界，如今在造化门，您老也见见吧？”
    凰桐自然知道此事，不过他还是点头道：“也好，毕竟是玄元空间旧识！”
    姜皓晨出了空间，眼见凰桐，开始有些茫然，毕竟玉牒凰桐跟凰桐还是不同，待得听了叶剑分说，姜皓晨惶恐，急忙跪倒拜见。
    不管怎么说，这可是真正的长辈。
    “快起，快起！”凰桐也欢喜，扶起姜皓晨道，“玄元空间虽然一直为敌，也算是一种有缘，更别说其后你跟叶剑携手消了玄元空间大劫。哦，对了，风老儿呢？”
    “他老人家为救晚辈，陷落在域外战场，”姜皓晨有些黯然，回答道，“该是早入轮回了。”
    凰桐唏嘘，他看看萧华，萧华也苦笑，风老儿自然是风不平，那是萧华在凡界的大敌，风不平的死活萧华不会过问，但姜皓晨肯定会在意。
    “都已经过去，”凰桐只能安慰道，“你能在仙界安稳的活着，平静的修炼，这就是风老儿最大的希望了！”
    “是的，他老人家临去时，最后一句话就是，到了仙界，若遇到叶剑，莫忘了玄元空间的情意！”
    凰桐又勉励几句，送叶剑和姜皓晨返回仙界空间。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了