    凰桐则看看虚无石凝结的石柱，奇道，“这就是大荒山么？”
    “非也！”萧华摇头道，“这是贫道新近得到的一件宝物，刚刚道友给贫道的下马威让贫道忽然醒悟过来，此中也可以修炼堤山瞚息诀！”
    “哦？”凰桐眼中泛起异色，说道，“还有这等宝物？贫道这堤山瞚息诀其实该叫做堤山不动诀，当元日道友交给凤梧，而后凤梧看前面有空间神通，就转给贫道部分。贫道刚开始也没在意，哪知道在修炼鲲鹏诀时，偶尔触发，感觉两者可以相辅相成，想不到道友居然有专门修炼的宝物啊！”
    “看起来堤山不动诀还是跟道友有缘！”萧华说道，“贫道修炼的时候就没有感觉。”
    “贫道进去试试？”凰桐问道。
    “先不必着急！”萧华说道，“贫道还想听听道友在妖盟的经历呢！”
    “呵呵~”凰桐微微一笑道，“道友不是都说了么？已经熬过来了，还提它作甚？”
    萧华愣了一下，旋即明白，凰桐对过往避而不谈，对妖盟经历秘而不宣，不是避讳什么，也不是隐秘什么，而是一种成长，更多的是不想让别人知道自己的辛劳和苦楚，自己又何尝不是如此？
    仙界亿万仙人，凡界亿万凡人，岂不都是如此？
    牙齿打落了，往肚子里咽，有苦自己吃，有难自己抗，报喜不报忧，总不想让自己亲人为自己担心么？
    “好！”萧华郑重的点头道，“道友请！”
    凰桐展翅飞入，仰面就是无穷气运轰落。
    “嘎~”凰桐在虚无石内翻滚，惊道，“萧道友，这处怎么如此凶险？”
    “道友~”萧华站在半空，笑道，“这是贫道初入此地的经历，你也慢慢的来吧！不过你比贫道幸运，无论如何这处都不可能要你的性命，你尽管体悟修炼吧！希望凤梧到来的时候，你等有更高的成就！”
    “哈哈……”说完之后，萧华忍不住大笑了，说道，“凰桐道友，你上来给贫道一个下马威，这是贫道送你的上马威，你慢慢消受！”
    “萧道友~”凰桐气急败坏道，“你也太小鸡肚肠了吧？”
    “哈哈！”看着凰桐再次被气运打落，狼狈的翻滚，萧华洋洋得意的大笑起来，依旧开始参悟妖殺！
    凤梧说是五年之内到达大荒山，可实际上足足八年，虚无石内徼妙不知几许，萧华的天罗七杀第二杀绝空已经修炼完成，开始第三杀绝感的体悟了，萧华的影身才感应到了凤梧的带来。
    “终于要见面了！”萧华长身而起，看看远处正修炼堤山瞚息诀的凰桐，凰桐不可能操控四周气运，他需要的是空间虚无的体悟，而这虚无石内短短的八年，每次虚无的体悟并不能以年月计量。
    萧华先是飞入林泉高逸图，将修炼的影身都收了。
    妖盟八年，林泉高逸图内已经八千年，八千年算不得长，但也足够三百多影身参悟千余太乙功法，影身落入体内，各种妙法纷纷出现。
    萧华此时自然不及消化这些所得，只能把林泉高逸图收了，扬声道：“凤梧到了！”
    “哦？”凰桐双翅一展，凤目闪过金光，他看看四周蔚蓝色的气运，笑道，“终于要见面了！”
    “走！”萧华说着，道袍一扬，卷了凰桐飞出。
    而后萧华收了虚无石，一指远处道：“我等去迎一下凤梧道友？”
    凰桐看着虚无石落入萧华手中不见，他知道萧华不愿让天凤知道这些隐秘，笑笑道：“也好。”
    随即，凰桐展翅冲上高空，沿着萧华所指方向，飞了过去。
    萧华悠然跟在其后。
    刚飞不过半个时辰，“嘎~”凰桐忽然一惊惊鸣，他看了一下萧华，而萧华同样看向凰桐，脸上也是惊讶异常。
    “快！”
    凰桐和萧华异口同声低吼，凰桐不假思索施展堤山不动诀，化作万界破空驹扑向远处，萧华则直接撕裂虚空，从另外方向冲去。
    “嘎嘎~”远处不知多少万里的所在，凤梧同样感应到了萧华和凰桐，他正高兴的催动长鸣一声，双翅展动疾扑向大荒山方向。
    凤梧不过大罗初中，连个妖王都不如，他这一声长鸣，却是不打紧，“吼”天穹之上，一声低吼，一个飘浮的云朵忽然变形，化作状若豹状云兽扑将过来！
    “该死！”凤梧低骂一声，哪里敢跟这足有大罗高阶的妖王级云兽拼杀？他身形一转，双翅收敛，身形如同陨石般直接坠向大地！
    以凤梧跨越妖盟，逃遁无数次的经历，这些云兽向是天空称雄，但凡自己躲入大地，云兽都会悻悻而回。
    哪知道，这次凤梧的算盘打错，他刚刚接近大地，“嗖”地面之上，好似有风掀起的，本是遍地的花开忽然冲天而起，化作网状，直接兜向凤梧。
    凤梧眼见不过数不胜数的绚烂花朵，嘴角生出讥笑，周身星光漾起直接扑向这些花朵！
    “快逃！！！”可惜，还不等凤梧飞落万丈，一个焦急的声音在凤梧脑海中响起了，“这是葬花妖，看似普通，可实际上剧毒无比，绝非你能抵挡！”
    “啊？”凤梧大惊，急忙展翅，整个凤体开始俯冲，与此同时他更是周身翎羽竖起，一缕缕星光如丝生出，朝着双爪汇聚。
    葬花妖由成千上万状若花朵的肉结凝结，每个肉结之间有细若游丝的赭黑色连接，而每个肉结又如同花开。
    此时葬花妖冲天，眼见凤梧要逃出自己控制的范围，“啪啪~”十数条细丝断裂，百余肉结炸裂，嫣红色烟气，夹杂了甜香直扑凤梧，而烟气之内，一个个看起来状若人族女仙的笑容显露出来！
    凤梧并非有心，不过目光偶尔扫过女仙笑容，“轰轰轰”他的神魂之内，立即有一些轻爆，凤梧身形一颤，踉跄的跌落，而此时，烟气飘过，沾染了凤梧的翎羽。
    “滋啦啦”烟气落处，凤梧周身星光立即被腐蚀，“嘎”凤梧惨叫着在半空翻滚！
    不仅如此，天空上，云兽已经袭落，这云兽比之葬花妖更厉害，豹状兽口一张，“呜……”一道飓风立即生出，四周星光、星晕，还有葬花妖炸裂的烟气，都被吸入，凤梧拼命挣扎，周身却是生出万条青色风结，早将他束缚！
    “唉~”天凤的声音在凤梧脑海中生出了，说道，“还是我来吧！”
    “你……”天凤有些迟疑，小心道，“你已经……”
    刚说到此处，天凤忽然大喜了，看着不远处的空间纷乱，笑道：“他们来了！”
    随着天凤的声音，一个扭曲的光影利剑般破空，正是萧华强行撕破云兽的空间神通，落到狂风之内！
    萧华看了一眼凤梧，不觉神情一变，他骤然抬手轻轻一点，“轰”的一声巨响，但见那将凤梧蹂躏的死死的云兽立即炸裂。
    先前将天地都席卷的狂风瞬时消散！
    即便是将凤梧禁锢的风结，也在此刻消失的无影无踪！
    “呜……”狂风消散处，那本还想看看能不能占便宜的葬花妖见势不妙，“咔咔咔”葬花妖周身的细丝断裂，数千上万的肉结收敛起来，化作赭黄色朝着地面疾飞！
    “哼！”正此时，冷哼之声响起，一个马状虚影破空而至，凰桐从虚影中冲出，他跟萧华一样，目光扫过凤梧，“嘎”的一声怒吼，两只凤爪凭空抓下！
    “刷刷！”无数状若星晕的碧光落下，早将成千上万的肉结钉住！
    “叽叽叽叽……”无数细小如同老鼠嘶鸣的声音砸每个肉结中响起，可惜凰桐根本不理睬，双爪一抓间，“噗噗噗”所有肉结同时炸裂，一点碧光落入凰桐凤爪间。
    “凤梧道友~”凰桐扬起凤爪，一个晶珠凝结，送到凤梧面前道，“你辛苦了！此物服用了吧！”
    “嘎嘎~”凤梧笑笑，眼角旁再次有泪花生出。
    “唉，”萧华也忍不住叹息，他本觉自己再见凤梧，绝对不会跟见到凰桐那般激动，可……看到凤梧的惨像，他还是忍不住落泪。
    但见凤梧体表已经千疮百孔，不少地方索性就是洞穿，幽碧的气丝无时无刻不在侵蚀伤口之处的星光，就是那些本该星光熠熠的星痕，此时也黯淡破碎。
    “没事儿，没事儿！”凤梧见到凰桐和萧华看着自己，急忙把晶珠接过服用了，说道，“贫道只是水土不服，等回到星光之地，一切都会安好！”
    “哦！”萧华恍然，大手在半空一扯，“滋啦啦”天穹好似被扯破，星月光柱如水倾落！
    凤梧见状，眼中露出惊讶，叫道：“萧道友神通至斯？哈哈，如此多谢！”
    凤梧本就实力浅薄，落入妖盟魂修领地可没少被折磨，所受磨难比之凰桐更甚，此时星光之力如同甘霖，落入凤梧体内，那些伤痕肉眼可见的消失。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了