    萧华并没有立即传授给凤梧，而是自己先开始尝试，因为三个主影身带着三百六十个影身修炼仙界功法，所以萧华，放出一个影身试着催动圣妖劫。
    可惜这个影身无论如何不能施展。
    不必多想，萧华就知道该是人形和妖躯的问题。
    想了一下，萧华只好暂时收了所有影身，然后只放出一个主影身，自己则依旧保持凤梧之状开始催动。
    果然，如萧华当元日修炼寰宇圣魔图一样，刚开始会主影身并不能施展圣妖劫，只有萧华本体可以。
    直到萧华本体开始施展圣妖劫了，那个主影身可以化作凤梧之状，只不过此时的主影身依旧不能修炼！
    萧华略加尝试，他随便寻了一个洪荒图录，随着功法催动，“轰”萧华顿时觉得四周光影瞬变，自己已经身处一个看似无垠的妖族大陆了！
    再看自己，居然是一个拳头大小的小妖仔！
    “即便是经历，也不至于从如此之小开始吧？”萧华哭笑不得了，“这么小的妖族怎么知道修炼？”
    萧华的念头刚刚生出，那小妖仔居然开始吸收星月之力了，而且吸收的方式，还有炼化的方式，都是萧华生平仅见。
    萧华不敢怠慢，按捺住性子开始细细的体悟。
    还好，圣妖劫并非真的如萧华所想要体悟妖族大妖的一生，不过是体悟和修炼功法进境而已，而萧华也随着新奇的修炼方式，渐渐忘记了时间，不知道过了多久，当得萧华将第一个妖族大妖的修炼进境体悟完毕，“嘎”萧华那个主影身一声清鸣，也可以开始修炼了！
    “有意思了！”萧华微闭双目，将体悟过程在思忖片刻后，又看看开始修炼的影身，身形一晃，从林泉高逸图内脱出，抬眼看看依旧在气运之内踉跄飞舞的凤梧，笑道，“凤梧道友，贫道有话要说。”
    凤梧在气运之内翱翔，颇是欣喜，他笑道：“道友请讲~”
    “天凤所授圣妖劫，贫道已经参悟完毕，只不过这圣妖劫不适合道友，”萧华分说道，“贫道将之稍加修改……”
    待得萧华说完，凤梧扇动双翅点头道：“一切但听道友安排！”
    “嗯~”萧华说道，“道友先出虚无石，贫道将功法传授！”
    凤梧和萧华出了虚无石，此时正夜，迎面半个山形轮廓好似一幅画，悬挂月华之下，远处几道灵觉立时扫将过来。
    “哼~”萧华一声冷哼，灵觉触到萧华威势，立即颤抖的缩回。
    萧华看看依旧不能进入的大荒山，笑道：“原来等着进入大荒山的，不仅仅是贫道啊！既如此，贫道先前有些大意！”
    说着，萧华抬手一卷虚无石，带着凤梧远遁。
    待得到了一处，萧华依旧将虚无石送出，任虚无石再次化作一个半云半石的山峰。
    “道友~”萧华抬手一点，一缕晶光落入凤梧眉心，说道，“这是圣妖劫的修炼之法，还有贫道的体悟，此处并无道友寻常所见星月光柱，所以不好修炼！”
    凤梧闭目体悟片刻，皱眉道：“道友哪里来的洪荒大妖的修炼功法？”
    “嘿嘿~”萧华微微一笑道，“此事怕是连天凤都不知道，他在遗泽界承受至圣血脉，贫道在祭台上收敛被淘汰的妖族大妖经历！”
    “哈哈，那是天凤吃肉，道友喝汤了？”
    “贫道喝汤，道友吃什么？”
    凤梧一头黑线了，说道：“贫道吃骨头渣儿总可以吧！”
    随后，萧华再次抬手一点，“刷刷刷~”数不胜数的微笑光丝落入凤梧眉心！
    “哎哟~”凤梧边是接收，边是低呼道，“道友，此物跟道友法宝之内，那些气丝怎么如此相似？”
    萧华听了，不觉有些明白，自己修炼气运之法，是将那些气运吞噬，而凤梧若是修炼圣妖劫，直接体悟那些气运，岂不是跟体悟这些洪荒大妖的波动相似？
    而且洪荒大妖的功法太过凶悍，虚无石内这些气运更加温和！
    “道友所说，贫道也无法判断！”萧华笑着回答道，“道友尽可用圣妖劫功法试试！”
    “嗯嗯~”凤梧点头后，看看远处道，“看起来大荒山快能进入了吧？”
    “不太清楚！”萧华说道，“道友先进去习练，贫道且看看，若是可以了，就唤两位道友出来！”
    “好说！”凤梧对大荒山没什么特别的兴致，而今刚刚得到圣妖劫，正想好好修炼，所以随便答应一声再次进入虚无石。
    看着凤梧的漠不关心，萧华也笑了，大荒山之行对于自己来说也是可有可无的，不过是因为席煜xiyu的芥蜥才让萧华对这个大荒山生出兴趣，此时萧华最该去的应该是绥山才对。
    即便要等天凤苏醒，自己也要到星月之地，给凤梧修炼的机会。
    所以，萧华思忖片刻抬手，再次将虚无石收了，不过，此时再将虚无石收入空间，却是出现问题。
    虚无石内有凰桐和凤梧，两人的本体是不能进入空间。
    而无论是虚无石和林泉高逸图，因为存在空间，都不能进入昆仑镜，所以萧华只能带着随身带着虚无石。
    “罢了！”萧华不太可能带着虚无石赶路，所以他想了一下，也索性也进入虚无石，不过萧华不齿跟凰桐和凤梧为伍，自己躲在林泉高逸图内。
    萧华本是想修炼《宙宇初始经》，可数年之后并无寸进，萧华索性心神返回肉身，也化作凤梧之状，开始修炼圣妖劫。
    不得不说，这万妖之妖的修炼之法很容易让人上瘾，萧华再次修炼时，不仅先前的主影身化作凤梧之状，而且这个主影身还影响十万影身也开始修炼，这才多久啊！
    萧华大喜，又放出一个主影身，果然，这主影身习练之后，在萧华继续放出第三个主影身时，也化作凤梧之状，再次修炼！
    “三个可以替代萧某的主影身，不若叫做天地人三影身！”
    萧华看着第三个影身盘膝而坐，心中暗道。
    “多谢道友！”人影身闻听，颇是欣喜，躬身施礼道。
    随后萧华继续修炼，这圣妖劫的影身修炼之法跟寰宇圣魔图不同，是一个影身传给一个影身，而且，天地人三影身每个只能传三万六千，即便如此，萧华修炼是，也足有十万影身同时参悟。
    最让萧华吃惊的是，虚无石内那些蔚蓝的气运，到得林泉高逸图内，居然能被圣妖劫所用。
    而先前那些黑白色的气运却是不能。
    “古怪了！”萧华有些纳罕，不过既然这些蔚蓝的气运能修炼，萧华有何乐而不为？
    萧华以及十万影身同时吸收蔚蓝气运，跟当日修炼鲲鹏诀一样，从头开始修炼圣妖劫。
    随着时间推移，萧华愈发喜欢这种修炼方式。
    因为这种修炼方式不啻于在窥探另外一种人生，甚至是换了身份重过另外一种修炼生活。
    一时窥探一时爽，一直窥探爽一生啊！
    就在萧华流连忘返间，“轰轰”绿柳林罕见颤抖，一缕缕古怪的蔚蓝色光丝如剑般刺入！
    “啊？”萧华有些愣神，因为之前进入绿柳林的都是蔚蓝色气运，怎么会有这么多光丝呢？
    萧华急忙从林泉高逸图内飞出，但见虚无石如今充斥古怪气运，这些气运好似怪兽疯狂的咆哮，凰桐和凤梧已经无法控制，如同小鸟雀般在内中翻滚！
    “走了！”萧华笑笑，带着凰桐和凤梧飞出。
    “我的天啊！”飞出虚无石，凰桐和凤梧有种劫后余生的庆幸了，他们彼此看看，惊呼道，“这是怎么了？本来好好的修炼，怎么一下子就变天了？”
    “怕是大荒山出世了！”萧华修炼气运，刚刚飞出虚无石，已经感受动了四周气运鼓荡，好似火山爆发般冲天而出！
    “道友！”凤梧则兴奋道，“贫道似乎是天才，你不是说那些气丝没办法修炼，只能体悟么？可贫道体悟着体悟着，居然无师自通的可以修炼了，不瞒道友说，这近八万年的修炼，贫道进境不少呢！”
    萧华刚要说话，凰桐大喜了，说道：“恭贺凤梧道友，既如此道友怎么也得星溢之境了吧？”
    萧华知道星系妖族的星溢之境相当于仙界的太乙。
    哪知道凤梧讪讪道：“还不曾！这圣妖劫的修炼之法有些古怪，贫道怎么觉得是从云星之境重新修炼？贫道如今不过星流高阶！”
    听到此处，萧华几乎要给凤梧一个白果眼儿了！
    哪里是你在修炼啊，分明是贫道带着十万影身吭哧吭哧的帮你修炼！
    你还好意思说自己是天才？
    怎么跟雷霆真人一般的无耻啊！
    不过，萧华也不能点破，他抬手将虚无石收入空间，抬头看看远处，说道：“此处修炼不过是权宜之计，咱们大荒山走一遭，还是赶紧去星月之地吧。先不说绥山，就是凤梧道友的修炼，怕是也耽误不得！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了