    只不过，凤梧妖躯上还有很多地方，即便有星光之力也无法痊愈。
    萧华观望了一下，知道是一些罕见的毒，他只好抬手轻抚，逐一祛除！
    萧华已经知道，毒在仙界其实也是一种法则，不过是较为疯狂罢了，而法则在混元眼中根本算不得什么，所以挥手间，凤梧的伤毒就消失不见。
    “萧道友厉害了！”凤梧再次感慨。
    凰桐皱眉道：“别说话了，先静修疗伤！”
    凤梧依言静修，这一修炼就是十天。
    眼见体表伤痕皆去，凤梧起身，萧华说道：“你体内还有其它伤势，不若一起修补了？”
    “不了~”凤梧摇头道，“那些伤势还是回到星光之地修补吧！萧道友这星月光柱虽然也是从星光之地送来，但毕竟这里乃是魂星之地，贫道修补受到限制。”
    “魂星之地？”萧华抬头看看天穹，始日和宇太依旧，萧华还真没注意到有什么特别的不同。
    “大荒山就在前面么？”
    凤梧看看远处，有些感慨道，“贫道总算到了，这一遭，可是要了贫道的命啊！”
    “哈哈，辛苦，辛苦！”凰桐大笑了，说道，“我跟萧道友都以为你有天凤护体，会顺风顺水，哪知道如此狼狈！”
    萧华含笑，凤梧看看萧华，说道：“道友想多了，天凤自从回到妖盟，衰败的极快，最早还能帮贫道，可到了后来，他自身难保，贫道怎么可能依靠他？”
    萧华依旧不语，凤梧看萧华没有飞走的意思，只好说道：“唉，道友跟天凤一般德行。贫道问天凤，除了必要的，他一概不回答，即便问他为何如此着急见道友，他也不说。”
    说到此处，凤梧迟疑了一声，再次说道：“不瞒道友，刚到妖盟的时候，天凤以为贫道就是道友呢！待得分辨出来，他就有意要见道友。可惜那时候，莫说贫道，就是道友也自身难保，怎么可能跨界？如今道友跨界而来，倒是遂了天凤的心愿。”
    “贫道也很好奇，”萧华笑道，“天凤为何如此着急的见我。”
    “道友稍等！”凤梧说道，“贫道进空间，你跟天凤面对面！”
    “嗯，贫道也去！”凰桐笑笑，也紧忙说道。
    “好！”萧华扬手间，四处有淡淡星晕生出将四周护住。
    “嗡~”凤梧心神一去，妖躯立时生出古怪震鸣，莫名的星力从凤梧妖躯之内冲出，看起来想要直冲天际，但萧华微微一笑，抬手一拂，星力立时被挡住。
    此时的凤梧睁开眼睛，一个陌生的眼神从乃中映出，萧华目光跟这眼神触到一起，一种难言的桀骜，一种天地都无法压制的意念从这眼神中透出！
    这意识正是萧华在遗泽界内所见。
    天凤无疑！
    “你……”这个意识自然是属于天凤，萧华看着陌生，也感觉熟悉，天凤的声音响起，透着一种傲然，也透着一种无奈，“你居然进境如斯！莫非天命之子真的如此不凡？莫非逆天改命真的如此不堪？？”
    天凤这话说得莫名其妙，萧华也没有追问，他知道天凤要见他，自然会将所有的事情都说清楚。
    更别说萧华已经看得清楚，天凤的气运虽然逆天，强悍的不像话，但气运已经衰败，如同凋零的花朵！
    天凤似乎是不甘的，可他看看萧华，再看看萧华的温润如玉，忍不住还是叹息：“唉……”
    萧华也有些无奈，他本来是想带着耳朵的，可看着天凤的样子，不能让人家唱独角戏啊！
    所以萧华接话道：“其实，所谓的我命由我不由天，不过是一种变相的自我安慰，但凡有能力，有决心改变的，不会把话放在嘴边。而所谓的天命之子，你能看到的只是他的荣光，未必看到他的努力，能顺势而为，那就不必逆天改命，若想逆天改命，不是靠说，也要靠做，不仅要靠自己做，还要靠大家做，甚至于一族之力，一界之力，一个宇宙之力！”
    “宇宙？？”天凤一惊，眼中露出骇然，低呼道，“你……你知道了什么？”
    “我不知道什么！”萧华回答道，“或者我知道的，并不是你所知道的，我只是在一个漆黑宇宙，见过陌生的天地法则。这是你知道的么？”
    “不知道！”天凤摇头，说道，“当时我听凤梧说起，觉得这宇宙熟悉，但细想起来，似乎跟我要交待的有关，但又不知道这宇宙是什么！”
    “好吧！”萧华笑道，“我来了，你想告诉什么？”
    “我能说，我其实也不知道想要告诉你什么，你相信么？”天凤神秘一笑，问道。
    “当然！”萧华耸耸肩，说道，“你若是想告诉我什么，其实不必瞒着凤梧，你尽可跟他说，既然你没跟他说，只想跟我说，这是我来之前已经想到的缘由之一！”
    “哦？”天凤奇道，“还有别的缘由么？”
    “当然！”萧华同样神秘一笑道，“或许你想告诉我，你是怎么遇到我的？你又如何附身在我的身上？”
    “或许你想告诉我，你是怎么从昆吾剑的镇压之下逃出的！”
    “也或许你想告诉我，你是怎么再次被镇压在凌霄宝殿之下的！”
    “也或许你想告诉我，你在遗泽界领到的任务是什么！”
    “也或许你想告诉我，你马上就要烟消云散，你准备嘱托些什么吧？”
    ……
    萧华说完，笑眯眯的看着天凤，静等天凤回答。
    哪知道天凤微微摇头，淡淡的说道：“都不对！”
    “都……都不对？”萧华大楞了，奇道，“那你找我作甚？”
    “带你去绥山！”
    “绥山？？”萧华更加不解了，问道，“绥山还是什么地方？”
    “绥山也叫桃都山~”天凤转头看看远处，说道，“那是我凤凰一族栖息的所在，我想带你去那里！”
    萧华哭笑不得了，说道：“您老跟天凤一起去不就行了？再不济，拉着凰桐，您老拉着我作甚？”
    “他们的实力不足以到达绥山，”天凤说道，“而我也等不到他们有实力的那一天，所以只能让你带着我去！”
    “我去！”萧华恍然了，苦笑道，“原来是您老要去啊！”
    “或许是我要去，或许是我要带着你这个天命之子过去！”天凤的眼中泛起复杂，说道，“我已经没办法搞清楚了！”
    萧华想了一下，说道：“不管怎么说，您老救过我很多次，而今我也有能力带您过去，这事儿我答应了。”
    “好！”天凤点点，看起来有些高兴。
    “不过！”萧华话锋一转道，“您老能回答我刚刚问过的几个问题么？”
    “莫非你已经记不清你我的相遇么？”天凤眼中泛起异色。
    “是的！”萧华点头道，“我的记忆缺失，原因很多。”
    “难不成你跟我一样？”天凤皱眉道，“有些关键的记忆无法留存？”
    “不清楚~”萧华只说道，“先说易方的你吧？”
    “你在易方遇到的不是我，是妖凤！”天凤想也不想的回答道，“我给你的星体重铸之法……也是他的。”
    “丝~”萧华倒吸了一口冷气，低呼道，“妖凤又是谁？”
    “我的分身！修炼魂系一支的分身……”天凤接着回答了，随后又看看四周，说道，“亦或者说是我的恶尸，被我斩却的尸影，他还有个名字是邪凤！”
    萧华眯着眼睛，看着天凤，一字一句道：“星体重铸之法就是妖凤的筑体之法？”
    “是的！”天凤点头，“这功法我本来是给凰桐的，但他实力不够，后来我就让凤梧给你，让你修炼了，传给他！哪成想，你居然到易方，不得不说，你才是天命之子！”
    “天命之子是什么？”
    “我也不知道！”天凤摇头，“这是我脑海中留下的名字。”
    萧华猛然一惊，急忙问道：“莫非你的记忆自从到了妖盟，已经开始衰退，亦或者，早就开始忘记？”
    “不止是刚入妖盟~”天凤摇头道，“我觉得自己很多事情都已经忘记，若非碰到具体的事务，我不可能记起相关的事情！”
    “遗泽界呢？”萧华追问，“你的任务是什么？”
    “隐约是跟凤凰一族有关，”天凤继续摇头，“亦或者跟上古妖族有关，应该是在那一刻我记起了，后来又逐渐忘记！”
    “那你能回答我么？”萧华问道，“你为什么会被镇压在凌霄宝殿之下？”
    “我不知道！”天凤摇头道，“我根本不知道你在说些什么！”
    “那你记得，你怎么遇到我的么？”
    “这个我知道！”天凤点头道，“随依旧时间久远，我还是记得清楚！”
    “遇到你的时候，我正在涅槃重生，结果失败，你正好过来……”天凤将自己遇到张小花的经过说了，最后道，“……于是我就化作了你的肉身，而后我神魂疲惫就陷入沉眠。”
    “在哪里？”萧华一惊，好似想到了什么，问道……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了