    “不可能!”刚想完，萧华心神就哑然失笑了，“也就是贫道有血色观音的双臂，席煜怎么可能会有？他不可能进入娲皇宫的！”
    “真不知道这门户如何打开，这门户之后又是哪里？”
    萧华心神边想边是伸出一根指头，触到门户的光晕之上。
    “刷！”门户上，一亿三千二百个相同的指头伸出，只不过都是点向萧华心神。
    萧华心神吓了一跳。
    待得他收了手指，那一亿三千二百个指头也同时消失！
    再看那一亿三千二百个漩涡，如今成了黑洞，每个黑洞都好似一个没有眼珠的眼睛盯着萧华心神。
    萧华心神不寒而栗，感觉到一种诡异，急忙落入肉身。
    心神归位，刚刚的那种惊栗立即消失。
    萧华再次走到门户之前，抬手触到其上。
    温润如玉的感觉生出，并没有什么异样，而且萧华手指每每触到妖族图腾、龙族图腾，其上都会有淡淡的光丝生出。
    “或许此物不属于娲皇宫？”萧华收了手指，暗自想道，“所以萧某也得将此物祭炼了？”
    萧华刚刚送出十滴精血，现在实在是拿不出来啊。
    想了一下，萧华拿出一个妖灵珏，写了东西送入空间，果然，不消片刻，凰桐和凤梧有了回信儿，他们正等在对面断崖，并无什么异样。
    “哈哈~”萧华想想，自己也没办法把他们接过来，就写道：“两位道友在那里等等，待得贫道将此间事情弄完就回去！”
    随后，萧华就留在娲皇宫内静修。
    哪知道，这看起来冒不起眼儿的门户，萧华居然动用九滴精血都没能祭炼成功。
    不过越是如此，萧华越眉开眼笑，这是宝物啊！
    左右萧华也不着急，他边是修养，边是静修，若非林泉高逸图在此处无法打开，说不定他还到绿柳林中修炼呢！
    足足三年，萧华终于把第八十一滴精血滴落到门户上。
    “轰~”门户发出轰鸣之音，九九八十一条金丝带着血色开始朝着门户中央汇聚！
    萧华不敢怠慢，急忙催动纳坤诀，虽然萧华现在抬手就是法则，挥手就是仙诀，可他现在不敢有一丝怠慢，很是小心谨慎掐诀打在门户上。
    当得纳坤诀落入，一片片光影从门户上冲出，如倦鸟归巢般落到萧华眉心！
    “星虹？？”
    萧华几乎是失声叫出声的，“这……这是个可以穿梭各界面空间的门户？？”
    萧华心神颤抖，光影立即中断，“卡啪啪”萧华体表立即生出粗大的裂痕，是祭炼星虹的反噬！
    萧华急忙稳住心神，一点点的祭炼，随着祭炼，光影再次生出。
    萧华不及细看，将光影都是收入脑海！
    待得祭炼完毕，萧华又看了那些光影，脸上生出苦笑了，自语道：“我就说嘛，哪里有如此逆天的宝物？这星虹以萧某如今的实力都不易控制，而且萧某动用精血祭炼，只是将星虹占为己有，要想使用，还要继续用特有的星虹诀祭炼，而这祭炼虽然现在就能开始，可至少得到混元中期才能成功！”
    “不过这星虹倒是有个好处，不仅贫道可以祭炼，也可以让其他人祭炼，其他人也能使用！”
    “既如此，凰桐、凤梧、文曲等都可以祭炼，他们就能跟萧某一样用这星虹来往各界了……”
    萧华刚想到此处，“轰轰~”娲皇宫外有了轰鸣之声，娲皇宫也在摇晃。
    “不好~”萧华已经，急忙起身，抬手一抓，星虹也发出轰鸣之声拔地而起，被萧华收入空间。
    等萧华冲出殿门，果然，整个天地都在摇晃，但萧华有些不解的是，连大荒山都在摇晃，而且在大荒山的另外一面，本是混沌的空中，居然有通天彻地的蓝色山峰轮廓出现！
    萧华不及探察，他急忙放出心神，卷向冬宫的所在，不知道是因为大荒山出现异样，还是因为萧华留在冬宫的那滴精血起了作用，萧华心神过处，“轰轰轰”冬宫还有四周冰树发出轰鸣之声，开始朝着萧华空间落入！
    随着冬宫飞起，一片风雪也被揭起，萧华知道那是冬宫跌出的风雪图录，他一咬牙，心神竭力一卷，“刷”冬宫连同冰树，甚至月亮门都被收入空间。
    然后，“轰轰”那片风雪连天再次坠落到地面，山径之上，凤梧和凰桐也颇是狼狈的飞起。
    显然，风雪图录没能收入空间。
    “吼！”
    忽然间，大荒山之后，有惊天动地的怒吼之声响起，一个冰冷如雪的意志无情的扫来，意志中充满了愤怒！
    萧华见状，也不及惋惜风雪图录了，他急忙双臂将娲皇宫一抱，心神放出将四周罩住。
    “收，收，收！”
    萧华心中怒吼，整个娲皇宫颤抖着生出重重扭曲的虚影，朝着萧华眉心落去！
    “吼~”
    这时候，萧华身后的大荒山忽然被一只蔚蓝色的大手抓住，怒吼之声再次响起。
    一个通体蔚蓝的山峰从混沌中踏出，这山峰已经成妖，半山腰中有山岩凝做双臂探出，拎了大荒山，朝着萧华当头砸下！
    “道友小心！”凤梧和凰桐见状，急忙高声提醒。
    “收！”萧华大急，心神全力而为，大吼一声，“嗡”娲皇宫拉长的虚影骤然回缩，直接落入萧华眉心消失不见！
    萧华再次感觉眼前一黑，他整个仙躯都沉了下去。
    “呜”萧华头顶，蔚蓝色山妖手持大荒山砸了下来。
    “嘎嘎~”娲皇宫消失，空间法则掀起风暴，四周禁制多被扯碎，凰桐和凤梧长鸣一声，各自飞出！
    “刷刷”两双凤爪齐齐抓向，想将大荒山挡住！
    蔚蓝山妖力大，但速度有些欠缺，两双凤爪落下，将大荒山抓住！
    “吼”蔚蓝山妖低吼，手中大荒山横扫，打得凤梧在半空翻滚。
    “休伤我道友！”萧华高喊一声从深渊中飞出。
    “轰轰轰~”随着萧华高飞，他也现出金身法相，身形暴涨万丈。
    萧华双拳一攥扑向山妖，“吼吼！”山妖看到萧华，如同仇人相见分外眼红般，舍了凰桐，拿着大荒山砸向萧华！
    萧华挥动双臂，拳头也迎了上去。
    此时的萧华可绝非刚刚离开仙界的萧华，这一拳挥出，除了肉身之力，更有法则之力，“轰！”拳头打在大荒山上，大荒山都被打得塌陷小半儿，而萧华身形稳若山岳。
    “吼！”山妖见状，更是愤怒，索性丢了大荒山，也抡起山梁般的胳膊跟萧华打在一起！
    “轰轰~”面对蔚蓝色山妖，萧华居然有些不敌，频频被打得翻滚。
    “嘎嘎~”凰桐和凤梧也飞起，在两旁齐齐攻向蔚蓝山妖。
    一时间，天穹上风卷云涌，大地处残雪飞舞，那些进入大荒山，而来不及退出的妖族，在各处瑟瑟发抖，缩做一团，莫说妖皇了，就算是妖帝在此，他也绝对不敢上前！
    毕竟山妖手臂一挥间万法破灭，萧华拳头一晃处法则生灭，整个天地都是寻常妖族难以想象的疯狂！
    渐渐的，连凰桐和凤梧都无法近前，两个分身只能在狂风之外扇动双翅，竭力想找寻破绽！
    萧华迎战山妖许久，不占上风，拳脚间很是自然就有了章法，而他最熟悉的自然还是北斗神拳，虽然寰宇天演图内拳法无数，但这北斗神拳可是他自小就习练啊！
    萧华不知道的是，就在萧华施展北斗神拳迎击山妖时，在山妖身下，不知名的所在，蛰伏的一点骤然颤动，而后，“刷……”一道蓝光破空，从山妖身下亮起。
    那蓝光如圣者降临，出现之后，立即生出无与伦比的气息立时横扫四野，萧华看得清楚，蓝光过处，什么寒山冷，什么白云霜，什么石径斜，什么大荒山等等，立即一扫而空！
    熟悉的情形萧华好似经过，萧华惊呼一声，道：“始……始光？”
    “妖盟始光！！！”
    萧华仙躯大震，一点炽热直直刺入他的神魂，萧华眉心如同被刀斧劈开，不必催动，九潆欤根本不必催动，立即自己疯狂的运转。
    萧华心中一紧，双眸微缩，蓝光如星已经倒影其中了！
    “吼吼！”蔚蓝山妖在这蓝光之内愈发疯狂，他双臂之外，再生数条臂膀，齐齐打向萧华。
    “吼吼！”萧华也怒吼，想要现出三头六臂妖躯，可惜蓝光将他罩住，他根本没办法幻化。
    此时，萧华凝神看向那蓝光，只见碧光如星，光影四周有云霭、气息、法则种种，特别是目光落处，无数小千世界生灭，以红尘万象、天道法则都难以形容其中之奥秘，好似这是光之源，世之初，灵之生，万物之本！
    而最让萧华胆战心惊的时，蓝光过处，先前瑟瑟发抖的妖族皆是化作粉末，根本没有任何反抗的机会。
    “道友！”萧华大急了，惊慌道，“快！”
    从第八百五十七章“巫山始光凝体”到第二千三百一十七章“妖盟始光”，萧华着实不易啊!七道始光铸魂，终于完成了两道！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了