    “吼吼~”凰桐刚刚飞回，又一个守将郁垒凝结出来，咆哮着在半空翻滚。
    凤梧可没凰桐那般实力，他跟守将神荼厮杀片刻，不曾有寸进，先前一鼓作气的气势已经低落！
    而且星月光柱轰入之后，已经渐渐超过了凤梧能够控制的范围，他整个星光妖躯开始晃动。
    “凤梧还不曾完全掌控至圣血脉！”天凤感觉脸面有些挂不住，解释道，“现在不能熟稔变幻妖躯，更没能凝结出适合自己的至圣妖躯……”
    萧华没好气的说道：“他就是在逞能！”
    正说间，神荼战戟“噗”的一声刺入凤梧妖躯。
    “嗷~”凤梧一声惨叫，巨大的星光之躯开始溃散！
    凤梧大惊，抽身欲行！
    “哪里走！”不仅神荼一声怒吼，战戟挥动，化作十数直击凤梧妖躯各处，旁边郁垒更是一扬手，苇索飞起，好似套马般冲溃星光，直接要落到凤梧身上！
    “休伤我道友！”萧华自然不能置之不理，他一扬手，“吼吼吼……”万余龙族咆哮冲出，而一只大手更是扫过天际，强行将战戟和苇索打得粉碎，拽了凤梧飞回！
    神荼和郁垒怒要追赶，可万余龙族根本不讲理，凭借强横龙躯在四周冲击，早将他们云朵所化躯壳挡住！
    “嘿嘿”凤梧身形落下，周身星光未熄，好似刚刚燃尽的灰烬，龇牙咧嘴道：“多谢道友！”
    “不错！”萧华笑道，“能有如此进境，不枉天凤这段时间教导！”
    “前辈~”凰珊飞回，崇拜的看着萧华道，“您还有龙族么？”
    “怎么？”萧华问道。
    “弄上百万龙族，岂不是就将这桃都山的仙禁踏破？”
    天凤冷笑了，说道：“怎么可能？”
    凰珊居然有些撒娇道：“前辈，不试试怎么知道呢？”
    “凰珊怕是没经过什么战事！”萧华笑道，“既如此，不若让她看看眼界，她毕竟是凤凰圣女！”
    “随你！”天凤耸耸肩。
    萧华再次抬手，昆仑镜祭出，清光之内，江虹柳毅飞出，萧华笑道：“取千万龙骑兵，试试进攻这桃都山！”
    “是，老爷！”江虹恭敬的回答后，看看柳毅，两人催动身形冲上高空。
    天凤在旁边一个劲儿翻白眼儿，刚刚还说人家凤梧装逼，自己呢？
    凰珊听得都花容失色了！
    人家小姑娘不过想让你拿百万龙族试试这桃都山的仙禁，那是好奇，想看看桃都山到底什么威力。
    你倒好，直接给人家一千万龙族，不拿这么多龙族，你会死啊！
    一千万，你怎么不弄成一亿呢？
    也不看看这桃都山多大！！
    果然，凰珊结巴道：“前……前辈，一……一千万龙族？？会……会不会太拥挤了？”
    萧华风轻云淡的抬手一指道：“老夫观这桃都山外有界面法则，恐怕百万龙族不好试出内中玄奥，所以才弄千万龙族！哦，若是不行，老夫送出一亿！！”
    “嘎~”凰珊惊得引颈长鸣，居然现出了凤凰本相，扇动双翅不可思议道，“前……前辈，您……您真有一亿真龙？？”
    “怎么？”萧华眉头一挑，一脸的不屑一顾道，“你不相信？”
    “不，不是，晚辈相信，晚辈相信！”凰珊激动的说道，“晚辈的意思是……”
    “吼吼吼~”凰珊说话间，柳毅和江虹已经将千万龙骑兵放出，千万龙骑兵分作不同的战队，开始在桃都山四周集结，暴躁的龙族刚刚飞出空间，已经感受到桃都山的仙禁，早就开始咆哮。
    萧华傲然一拂袖道：“先看！”
    “是，前辈！”凰珊毕恭毕敬，哪里还有先前略显叛逆的样子？
    不过半盏茶后，千万龙骑兵已经布阵，成百上千的战阵大大小小的遍布桃都山四周，一股直冲斗牛的杀气难以抑制的朝着四周蔓延。
    “这……这是什么战阵？？”
    凰珊忍不住低声问道，“竟然如此彪悍？”
    “不过是龙骑兵操练的战阵，用作冲锋，算不得什么！”萧华淡淡的说道，“真正的战阵不是龙骑兵能够单独布下！”
    “听吾号令！”柳毅已经发号施令了，“冲！”
    “吼吼~”千万条巨龙齐声怒吼，这声音可了不得，比之雷霆都要贯耳，不仅风卷云涌，而且天地失色。
    即便是神荼和郁垒两个守将也脸上生出震惊。
    不过，两个守将相互看看，“彭彭”两声震鸣，两个守将身形炸裂，依旧化作万千桃花云朵散落四周。
    而随着龙骑兵冲入，一朵朵桃花云朵涌出的同时，“轰轰轰”更多的星月光柱凝结，化作一条条紫金锁链，纵横交错的封锁在天空间！
    “咔咔咔~”龙骑兵冲击，锁链在冲锋中一条条断裂，断裂的链条又化作一个个符文跌入虚空。
    千万龙族的力量不可小视，但随着龙骑兵攻入桃都山四周的云雾，他们的身形开始缩小，而整个桃都山的山形却愈发的涨大起来。
    “嗡嗡”山形终于开始震动，一道道紫金星斑开始从桃都山四周涌出，这些星斑并非妖盟寻常所见，倒是跟星宫印上星纹有些相似。
    只不过这星纹放大数倍，内中符文更加密集，也粗糙了不少。
    星斑出现之后，古怪的漩涡凭空而出，桃都山四周的空间开始扭曲。
    天空同样被撕裂，一片星空坦露，一道道星月光柱落下。
    “轰轰轰~”星斑震鸣，内中有粗大扭曲的光柱如同雷霆般生出，这些光柱纷落中，先前锁链断折的符文开始涨大幻化，一队队仙兵战将从内中飞出！
    仙兵战将刚刚凝结，看起来不过真仙实力，可是，随着星月光柱倾落，这些仙兵战将的实力和境界节节攀高，甚至，还有部分战将体表凝结紫金战甲，相貌也开始清晰起来！
    “禀老爷！~”柳毅此时飞将过来，禀告道，“龙骑兵已经无法寸进！”
    萧华看着桃都山上密密麻麻的战将飞出，冷冷一笑道：“磅礴之内没有让这些龙骑兵出来撒欢儿，如今倒是个机会，让你给孩儿们都出来！老夫看看这桃都山战阵的厉害！”
    “好！”柳毅大喜，领命而去，不多时，真的有九千万龙骑兵咆哮飞出，若同潮水般直冲桃都山！
    看那架势，好似要将桃都山淹没一般！
    “真……真有一亿巨龙啊！！”凰珊傻眼儿了，喃喃道，“这不得把桃都山踏平了？”
    “不可能！”州小明和陆书飞将过来，淡淡的说道，“这些龙骑兵不过真仙实力，他们依仗的是皮糙肉厚的龙躯，入门若是能破阵，你们凤凰一族早就挣脱这牢笼了!”
    凰珊撇撇嘴，桃都山内凤凰一族自然不知亿万之数，但这等一亿龙骑兵疯狂厮杀的战局，凰珊还是第一次看到。
    “陆书，州小明……”两人自然是萧华唤来，萧华看着桃都山的战阵，皱眉道，“这战阵之内战将仙兵分明是星月光柱凝结，按说即便灵动，即便有智慧，也不可能如真正战将。”
    “是的，老爷！”陆书点头道，“这该是上古仙界撒豆成兵的仙术了！”
    “撒豆成兵？”萧华有些恍然了。
    “禀老爷！”陆书解释道，“下乘者，可动用草木灵魄，凝结五行仙躯；中乘者，可用人族精魄，借战将仙躯，上乘者，可用仙将战魂，凝结天地战阵。”
    萧华自然明白下乘的撒豆成兵就是他最早飞升仙界时，见到一元子动用的仙术，但他不屑拘了五行元灵过来，也就没多看。
    至于中乘者，更多是仙傀之术，萧华也不喜。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了