    “轰”金色灯焰落处天空震动，一个状若桃花的云朵凭空而生，云朵被金色灯焰照亮，居然分作十层，每层一种色彩，色彩内有密密麻麻的符文和线条显露。
    同样的，灰色灯焰将另外一朵桃花中云朵照亮，色分六彩。
    “嗡嗡……”金色灯焰照亮的云朵忽然燃烧，金色光焰将云朵之内的符文和线条灼烧成汁液，点点滴落。
    至于灰色灯焰照亮的所在，符文和线条急速枯萎，化作灰烬消散。
    很快，两个灯焰状窟窿在半空出现！
    不过，谁的脸上都没有喜色，因为两个窟窿之内，灯焰映亮的所在，重重叠叠不知多少云朵堆砌。
    “道友……”凤梧看看旁边的凰桐，低声道，“你我实力浅薄啊！看起来能烧一两个窟窿已经不错！”
    凰桐的话刚说完，“嗖嗖”云朵之内，淡金色光影一闪，两道状若苇索弧线冲出，分别落向金色的万灵古燚和灰色的幽冥熒火。
    “噗噗！”根本不等凰桐反应，两朵灯焰立即被苇索掐灭！
    “哼！”凰桐微怒了，他之前不过试探，此时性子被挑起，冷哼一声道，“那是你！且看贫道手段！”
    凰桐说完扬起凤爪，万燊（shēn）七焱（yàn）灯疯狂闪动，大周天之数的灯焰旋转冲出，将四周十万里范围！
    “轰轰轰~”灯焰所罩之处，云朵和仙禁莫不被灼烧成汁液，天空甚至还卷起狂风，天昏地暗起来！
    “哼~”层云深处，一声冷哼，“刷”一个淡金色苇索光影冲天而起。
    这苇索光影好似一道阳光，毕竟将天空映亮，更是一晃间也化作大周天之数的圆环，而圆环落处灯焰齐齐熄灭，同时落入这苇索之内。
    至于四周的风卷云涌，更是在金光落处完全抚平！
    “这是郁垒！”
    凰珊脸色微变，低声提醒道，“是桃都山两个守将之一！”
    不过，冷哼之后，并不见郁垒人形显露，显然凰桐的攻击还没有到人家现身的地步。
    “果然厉害！”凰桐苦笑了，同样压低了声音传音道，“怪不得萧道友让咱们来试探呢！”
    “嘿嘿~”凤梧微笑，低声问道，“道友不想试试圣妖劫？”
    凰桐眼珠一转道：“贫道就不尝试了，贫道试试鲲鹏九转！”
    “好！”凤梧点头道，“你我一起！”
    “嘎~”不等凰桐答话，凤梧一声惊鸣，双翅一展冲向云朵。
    “哦？”萧华一愣，凤梧这展翅的姿势他太熟悉了，他看看天凤道，“凤梧这般风骚，你知道吗？”
    “刚……刚知道！”天凤也忍俊不禁了，说道，“道友不正想看看这桃都山的厉害吗？”
    刚说完，那边凰桐也一声长鸣，周身幽碧的光焰开始疯狂燃烧。
    萧华忍不住一手扶额了，苦笑道：“这是人家星月之力的妖域，人家卖弄也就卖弄了，你一个魂星妖修凑什么热闹？”
    但见凰桐一亿三千二百个魂星印记绽放碧光，一个个古怪的兽头生出各样形状，而这些形状凝在一起状若巨鲲！
    “吼!”巨鲲低吼，摇头摆尾间生出浩然气息，随着气息节节攀高，巨鲲冲上天空，一重，两重……
    重重天空都留下巨鲲演化虚影！
    “丝”旁边观看的凰珊忍不住倒吸一口凉气，心生震撼，说实话，她对凤梧和凰桐称呼“前辈”，完全是因为萧华和天凤，她感觉自己的实力并不比凰桐差到哪里，甚至还要高不少。
    但此时一见到凰桐全力施为了，凰珊忽然明白，这是星月妖域，魂星一系是被克制的。
    而此时凰桐所化巨鹏已经成型，正是扶摇直上九重天的，先不说凰桐实力和境界，但是这种气势，已经绝非自己能比了！
    果然，随着凰桐再次张翅一声响彻天地的嘶鸣，“嘎”，九重虚影直冲桃都山！
    桃都山的仙禁果然没有被提前激发，但凰桐身化鲲鹏的气势早就引动守将郁垒注意。
    鲲鹏九重虚影笼罩的所在，“轰”的一声巨响，重重桃花云朵涌出，凝做一个百万丈巨人，这巨人目光如电，看着凰桐怒吼道，“哪里来的妖族，也敢冲击桃都山？”
    凰桐根本不答话，身形催动，九重虚影立即冲入四周生出的云朵。
    云朵之内，数不胜数的符文翻滚，繁杂的仙禁凝结出来，一道道雷光闪电也从仙禁中迸发出来……
    此时，另外一处，凤梧同样展翅。
    虽然凤梧的气势比不得凰桐，但圣妖劫功法催动，“轰轰轰”天穹大开，一亿三千二百个星辰在天空点燃，一道道星月光柱轰落。
    寻常妖族催动星辰之力，大部分都是自己能见，但凤梧这星空打开时，早将亿万里范围覆盖，一股惊天动地的气息从天而降，左近但凡修炼妖族皆被影响！
    “我去！”萧华也惊讶了，看着天凤低呼道，“至圣血脉如此厉害？”
    “不叫厉害！”天凤傲然道，“这叫嚣张！我欲行功，万妖避让！”
    “轰轰~”再看凤梧，周身星痕早跟先前不同，每个星痕之上都是一个在遗泽界祭坛上遴选出来的大妖，很多星痕根本就不是妖盟能见！
    而每一个星痕被点亮，凤梧的气息就加增一成。
    “可惜……”天凤看着凤梧，有些惋惜道，“这厮嘴上嚣张，身上实力却是差劲，不过能发挥至圣血脉亿中之一……”
    “嘿嘿~”萧华看看天凤，意味深长道，“我怎么觉得凤凰台内藏有可以将至圣血脉发挥出来的秘密？”
    天凤眯着眼睛，同样意味深长道：“所以，咱们需要让掌控凤凰台的四个长老知道，他们想要自由，是要付出代价的！”
    “自由？”萧华反问道，“四个长老需要自由么？”
    “他们需要！”天凤看着目瞪口呆的凰珊说道，“只要给他们自由的种子，他们必定会向往！”
    说话间，凤梧已经不再是凤凰之状，他此时周身星光闪烁，不同的大妖虚影变幻，虽然他不曾飞起，但妖躯也开始以万丈速度增高！
    “哼！”又是一声冷哼，守将郁垒身旁，神荼的虚影显露，这守将手持金色战戟，看了凤梧一眼，根本不等凤梧攻击，冷哼一声，当先挥动战戟劈落！
    金色战戟分明有天地奥义，挥动之下，诸法破灭，凤梧低吼，此时挥动拳脚，迎了上去，星月光柱如水，光影彪悍，一个云朵凝结的守将跟一个星月凝结的妖族站在一处！
    “轰~轰~~”攻击中，空间震动，光华四溅，残云破碎！
    凰桐跟郁垒的拼斗显然不同，凰桐所化九重虚影已经冲入巨大的郁垒体内，各种爆鸣，撕裂，乃至咆哮之声不绝于耳。
    特别的，随着九重虚影深入，不仅符文和仙禁燃烧，金色的苇索炸裂，幽绿的晕光之下，郁垒的人形虚影寸寸枯萎。
    不过是一盏茶后，“轰”的一声清鸣，郁垒的人形虚影崩溃，朵朵桃花散落，显露出一个紫金状山形！
    但是，还不等凰桐喘口气。
    “刷”山峰金光一闪，一个山形冲天而起，朝着凰桐砸下！
    凰桐大惊，那山形刚一显露就有无匹的镇压之力！
    “嘎~”凰桐惊鸣，九重虚影电闪般聚在一处，而后一个看起来可撕裂万物的凤爪闪动了雷光抓向山形！
    “轰！”山形砸在凤爪上，地动山摇！
    山形被撕裂成两半，而巨大的鹏影也被打成一亿三千二百个碎片！
    “嘿嘿……”凰桐在碎片中，轻笑，“桃都山，不过如此！”
    说完，一亿三千二百个碎片化作流光飞速倒飞，落到大地战车之前，再次凝结成凰桐之像！
    陆书在旁边，悄然给凰桐竖了个大拇指！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了