    “啊……”
    天凤的嘴越张越大，他想象不出四重天阵居然会是如此情形，这哪里是布阵？
    但是，就在这如云似水的流动中，一重重霞光，一层层云翳，甚至一道道不同的空间法则在各战队布阵之下凝结出来！
    凡天仙阵旌旗摇摆，布在最下层。
    普天仙阵云彩连绵和周天仙阵星光万丈，铺在中央。
    罗天仙阵凝结天河、宫阙、星斗等诸般天象，看似星罗棋布，悬于最上。
    而随着擂鼓上如霹雳响起，杀气自底向上，逆流而上，层层暴涨。
    待得到了罗天仙阵，杀气激发天河，如同天发杀机，无穷的飓风霞云，霹雳闪电一触而泄，直接扑向桃都山！
    桃都山先前本是桃花朵朵，诡异非凡。
    但随着四重天阵布下，杀气内敛，桃花渐渐消失，甚至鼓荡的山形都开始收缩。
    而今杀机突显，如天花倒挂，“嗡嗡~”桃花树影再次涌出，显然已经迟了！
    状若秋风扫落叶，诸般桃花皆被打得破碎。
    “轰轰”
    轰鸣之音响起，桃花之后居然是桃木丛生，这些桃木可比桃花凶猛了太多，或是化作虬龙盘膝冲天，或是结成剑阵冲击，一时间炸裂之声不绝于耳。
    “嘿嘿~”
    州小明在萧华旁边低声笑道，“桃木辟邪，本是对付妖族的，如今却被天宫仙阵冲击，这桃木大阵的威力却是小了三分！”
    州小明的声音落地，天穹之上，罗天仙阵内，更有星斗被激发，“轰轰~”，但见妖盟天穹被大手撕裂，星月光柱如山洪暴发一般倾落。
    “吼吼~”
    诸般星象化形扑落，凶悍的冲入桃木大阵！
    天发杀机，斗转星移，不外如是！
    眼见星象彪悍，如洪荒异兽将桃木摧枯拉朽般击溃了。
    “咚咚咚~”战鼓之声再次从周天仙阵和普天仙阵中传出。
    此时，诸般战阵开始催动，仙兵们咆哮着冲入。
    地发杀机，龙蛇起陆！
    眼见桃木撕碎，桃花化尘。
    “咯咯咯……”
    一声金鸡啼鸣之声从绥山之巅响起。
    “吼吼~”
    而后，山岩滚动，落在云雾之内，化作一个个山岩巨人！
    这些巨人周身有浅浅的紫金光焰，落在半空立时结阵，别看诛妖战队战将无数，这些巨人飞落处，居然也将战阵挡住！
    “不错，不错！”
    萧华眼中放光，抚掌道，“这昴日百花大阵仙阵厉害，细节之处多有推陈出新！”
    萧华这话的口气着实大了点儿，要知道这昴日百花大阵可是天宫仙阵，当年大帝南征所向披靡。
    可此时，莫说天凤、凰珊、州小明等不敢反驳，就是七界战将过来，谁又敢说萧华的语气不妥？
    仙兵万亿，数量虽然不多，可战队整体战力比之刚刚从妖盟界冲返回何止提高了十倍？
    战将万余，每个战将可都有当年掳妖帅之能！
    如此底蕴，萧华有指点大帝战阵之底气！
    说着，萧华一指云霞深处，对州小明道：“桃都山外层，有事先布下的石阵，石阵跟四重天阵相似，都是呈瀑布状激发。自顶向下时，石人堆砌而下，本是就成阵，如此一来便能在仓促间结出数不胜数的大阵，给对手以致命一击。”
    “当然，”萧华话锋一转，看向柳晏妤道，“斗姆元君说得没错，这昴日百花大阵的百花阵引，本就是凡天仙阵，石人大阵才是昴日妖阵。而妖阵的激发又借鉴四重天阵，我等布下正宗的四重天阵正是昴日百花大阵的克星！”
    “昴日妖阵?”州小明有些不解，眯着眼睛看了半晌儿，低声道，“老爷，弟子怎么没看出昴日妖阵的模样？我星辰天战阵平素也有昴日噬魔仙阵的习练！”
    萧华闻言，傲然道：“说是昴日妖阵，却也高看了它。不过有三分相似，你看不出来正常。而且这妖族本是活的，镌刻在山岩上，固然可以造就无穷无尽的战队，但那杀气已经是死的。老夫也是观望了战阵之气，方能辨认！”
    萧华指点战阵间，整个桃都山不停震鸣，不仅空间涨大，那飞落的岩石战将也愈发的多了。
    甚至在岩石战将之后，还有桃花女将。
    萧华看得也是有些咧嘴，知道自己战阵的厮杀还有极大的不足。
    本来万亿仙兵从一开始就占优，可绥山空间的大小，将这个优势消除。
    诛妖战队一开始没有撕破绥山的空间法则，贻误战机，如今随着岩石战将和桃花女将的涌出，绥山空间逐渐扩大，已经将诛妖战队兵力的优势抵消。
    这等情形也没有出乎萧华的预料，若是绥山如此容易被破，凤凰一族早就脱出，何必等到现在？
    如此一战又是数日，桃都山居然跟诛妖战队战个不相上下。
    凰珊几时见过如此战阵？
    看得是如醉如痴，若非有州小明阻拦，怕是要赤膊上阵了。
    “大人~”这时候，姑射茕过来禀告，“末将准备发动总攻。”
    “此战听你指挥，”萧华吩咐道，“有需要我等的，尽管禀明！”
    “禀大人~”姑射茕大喜，说道，“绥山之力来自星月，大人若能将星力隔绝，我大军当能势如破竹！”
    萧华开头看了一眼天穹，桃都山和诛妖战队分别打开两片天穹，桃都山的分明比诛妖战队的大了很多，这两片天穹固然都是妖盟星空，但位置和维度皆不相同，甚至引落星光的方式都大相径庭。
    萧华清楚，自己固然已经有混元中阶实力，但想要隔绝桃都山的星力，还是力有未逮。
    不过自己刚刚给了姑射茕承诺，此时自然不好拒绝，他转头看看柳晏妤笑道：“斗姆元君可否与我联手？”
    “固所愿不敢请耳！”
    柳晏妤抿嘴一笑，携手跟萧华飞上高天。
    妖盟的高天上，星光浮动，并没有见到地火风雷，不知道是不曾到达，还是根本没有。
    此时，重重法则如同惊涛骇浪，早将高天笼罩，即便萧华飞了上来，身形四周也都显露出淡淡的金光。
    金光摇曳处，一个个人形虚影被打得飞出，散落星光各处消失不见。
    当然，每个光影人形都是成双成对，到得消散也没有松手。
    “夫君……”见到左近无人，柳晏妤轻声道，“妾身有些轻率，还望夫君谅解！”
    “说哪里去了！”萧华轻轻握住柳晏妤的柔荑笑道，“那是咱们的家，你想做什么都可以！”
    “是，我知道！”柳晏妤甜甜一笑道，“我还记得你说过，除了是咱们的家，也是那万亿亿人族的家！”
    “对，”萧华点头，“我还知道你记得这句话，所以我相信你！”
    “好！”柳晏妤回答的也很爽快抬手道，“夫君可将星宫印借给妾身！”
    “对呀！”萧华一手扶额笑道，“倒把咱们的定情信物忘记！”
    柳晏妤撇撇嘴，好似一语双关道：“那是你的好东西太多！”
    听了柳晏妤这话，萧华心念急转，求生欲大盛，他不敢多说什么，抬手从柳晏妤乌发中拿出一个铜簪，笑道：“妤儿，且看为夫手段。”
    说着，萧华扬手将铜簪祭出。
    柳晏妤的铜簪不过寻常之物，但萧华食指轻点间，蕴含混元实力的法则已经在铜簪之内生出。
    这一指堪比真仙全力祭炼仙器万年苦功！
    “嗡~”铜簪震鸣，化作流光掠过长空。
    星光看似无垠，却在铜簪浮光掠影间被斩作两段！
    柳晏妤惊讶的无以复加，低呼道：“夫君，你居然如此厉害？”
    诸位道友，8月份的更新可能有调整，毕竟修神到现在依旧没有起色，探花得另想办法了。
    现在仅仅是可能，具体还不清楚呢。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了