    “不瞒前辈，晚辈这也是万年来，第一次出绥山，凤凰台还有很多凤凰从来没出过绥山！”
    “不自由毋宁死啊！”天凤淡淡的说道，“现在四大长老知道了吧？”
    “不知道！”凰珊依旧摇头，“四位长老看得跟晚辈看得不同，就跟当日前辈看到的也跟其他长老不同。”
    “既如此……”天凤看看远处，说道，“你头前带路，我……也回去看看！”
    “前辈请~”凰珊大喜，转身冲天而起！
    “吼吼~”巨龙咆哮大帝战车再次发出轰鸣，只不过这轰鸣声中的火气似乎比之前小了一些。
    萧华以为一路上会有凤凰一族的截杀，也会有针尖对麦芒的冲突，可谁承想会是这般？
    不过想想，天凤是很多很多年前凤族的勇者，为了追求自由，为了反抗天宫叛出了凤族。
    当年跟他有仇的，怕早就陨落，能剩下来的也不多。
    而天凤的事迹在年老的凤族来看，是耻辱，在年轻一代的凤族来看，那绝对是壮举。
    毕竟年轻一代早就吃尽了绥山封印的苦头。
    “看起来情势没有想象的严重啊！”
    萧华看着天凤，笑吟吟的说道。
    “别上那四个长老的当！”天凤冷冷道，“他们是想借咱们的手把绥山的仙禁破除！”
    “怎么可能？”萧华想也不想的说道，“咱们再厉害，也不可能比整个凤族厉害，他们无法破除的封印，我们怎么可能破除？”
    “再说了，即便他们被封印，无力从内中破除。那妖盟的妖尊呢？他们随便付出一点儿代价，岂不就能解决？怎么可能轮到咱们？”
    天凤也有些语结，不过他还是叮嘱道：“绥山的情形，我也不太清楚，毕竟我在凤凰台的时候，凤凰台还没有迁入绥山！”
    “总之，我们不能大意，我当年就是上了当，把大长老的位置拱手他人！”
    萧华奇道：“你还能上当？”
    “我怎么就不能上当？”天凤哭笑不得了。
    “上了什么当？”
    “无可奉告！！”天凤缩缩脖子，没有回答。
    “天凤~”凤梧忽然问道，“万妖界的凤族也能飞上绥山么？”
    “这个我哪里知道啊！”天凤笑道，“我根本就没在绥山待过。”
    “嘿嘿，”凰桐想到了什么，说道，“凤梧道友，你可以问问凰珊啊！她是凤凰圣女，必定知道彩凰王的下落！”
    凤梧老脸一红，讪讪道：“还是等到了绥山再说吧！”
    非止一日，终到绥山，远远的看着苍茫的云海中，那个九色霞彩萦绕的云朵，还有云朵中隐约的山形，天凤的脸色铁青。
    萧华倒没觉得，他看着云朵四周禁制极其严密，甚至还透着一种雄伟，几乎是要抚掌的，这种仙禁即便是空间内的造化门都没有。
    “这就是我凤凰一族的栖息所在？”
    凤梧和凰桐早就闻声分出，毕竟算是祖地，两分身也不敢怠慢，可看着这气势磅礴的山形云朵，凰桐忍不住说道，“怎么没有一丝睥睨天下的不羁和凶悍？差评！！”
    凰桐说得没错，萧华可是在百万蒙山见过蔡家祖祠，那祖祠内分明是有凤凰传承。那凤凰传承中巨大的凤影，庞然的气息给萧华极大的震撼。
    当然，那凤凰传承在如今萧华看起来不过就是小溪的一朵浪花，但就是那朵浪花的不屈不挠都比这云朵内的山形圆润让萧华印象深刻。
    凤族是什么？
    敢跟龙族一较高下的天穹一族啊！
    眼中是要有厉色，凤爪中是要有血色，展翅的翎羽中是要有杀气的！
    没看大帝战车前的十几头龙族，即便是拉车，即便是面对妖王，他们也从不畏惧，除了咆哮还是咆哮！
    张牙舞爪，那是本性！
    没有了血性的凤族，还是凤族么？
    一瞬间，萧华明白了天凤的打算！
    果然，天凤幽幽的说道：“这里不是我凤凰一族栖息的所在，是……我们凤凰一族囚禁的牢笼。”
    萧华意味深长道：“你是想打破这牢笼么？”
    天凤的脸上浮现出了苦笑，说道：“我眼中的牢笼，或许是旁人的乐土；我眼中的乐土，或许是旁人的禁忌。”
    “哈哈，”萧华笑道，“我还以为你要说，先要看有没有这个实力呢！”
    “你没有，我没有！”天凤严肃道，“但……他们有！”
    天凤说着，抬起左翅指向凰珊。
    凰珊似乎有所感知，停将下来，等到大地战车过来，恭敬道：“前辈，头前就是桃都山禁制，没有令箭会触发禁制，引动天地之力。晚辈此次出来，天凤大长老赐下三块令牌，晚辈用一块，还剩两块……”
    “不必，我不会从那里进去的！！”根本不等凰珊把话说完，凤梧高声道，
    “为凤凰进出的门紧锁着，
    为狗爬走的洞敞开着，
    一个声音高叫着：
    爬出来吧，给你自由！
    我渴望着自由，
    但也深知道——
    凤凰的妖躯哪能由狗的洞子爬出！
    我只能期待着，
    那一天——
    九幽的烈火冲腾，
    把这活的囚笼和我一齐烧掉，
    我应该在烈火和热血中得到永生。”（**，《囚歌》改编。）
    听着凤梧铿锵有力的话，萧华懵逼了，凤梧什么时候如此骚包了？这种话怕是只有文曲那厮能说出来吧！
    不过，看着凰珊被震撼的样子，萧华若有所思了，自己能给红霞仙子准备天衣霓衫，也不能阻止人家凤梧为见到彩凰王打好基础啊！
    “好，好！！”
    凰珊激动的几乎说不出话来，她叫道，“我……我们一直都有这种感觉，可……我们不知道怎么说出来！前辈这话……道出了我们的心声！我一定会把这话传给凤凰台的姐妹们，让他们知道凤梧前辈的高傲！”
    “高傲个p啊！”天凤在旁边忍不住低骂了，“不拿令箭怎么进去？这个是天宫仙禁，易守难攻，你若是进去了，反倒有可能从里面击溃！单从外面……怎么可能？你有这个实力么？”
    萧华也哭笑不得了，他跟天凤已经达成一致，就是准备先进绥山，从凰珊等凤族入手，分化凤凰一族，毕竟从目前来看，凤凰台四位长老还是愿意跟天凤坐下来商谈的。
    如今可好，凤梧斗志昂扬的一番高歌，彻底将他们的安排打乱！
    凰桐也被凤梧鼓动，他展翅飞起，看着远处山形云朵，叫道：“不错，凤梧道友所说甚是。贫道远来绥山，一路上心怀梦想。毕竟这是我凤凰一族的圣地，可惜如今一见，着实的名不副实，失望啊失望！”
    萧华笑笑，看着这两个装逼的家伙，说道：“既如此，你等两个去探察一下，这绥山的仙禁到底如何！”
    “好说！”凤梧和凰桐答应一声，展翅高飞。
    “两位前辈莫急~”凰珊在旁边听得热血沸腾，高声道，“稍等晚辈！”
    萧华看看天凤，两人同时神秘一笑了。
    “走~”萧华当先说道，“我等也跟着凤梧去看看？”
    “那是自然~”天凤点头，“凤梧不是一个人在战斗，还有凰桐，还有你我！”
    “不！”萧华微微一笑道，“最紧要的……还有我造化门弟子，星辰天战队！”
    “嘿嘿~”天凤笑笑，没有接话！
    “轰轰~”大地战车再次催动，不过飞出千里，头前天空之中，已经出现震耳欲聋的轰鸣之声了！
    但见凰桐祭出万燊（shēn）七焱（yàn）灯，一朵金色灯焰和一朵灰色灯焰飘然飞出。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了