    “萧华？”
    红霞仙子显然也不知道发生了什么，她惊呼一声，声音几乎是无数个声音的叠加。
    “快！”萧华忽然想到了什么，心中默念道，“有个青色的树杈，无论你哪个分身看到，立即触到其中一个。”
    “好！”
    红霞仙子其实并不能听到，但她能微妙的感知到萧华的想法。
    恰好，其中一个虚影眼前就是一个青色树杈，她想也不想抬手抓向其中一个树杈！
    “另外一个！”萧华见状，急忙心里默念。
    红霞仙子急忙缩手，转而抓向另外一个！
    “啪~”树杈轻响……
    “嗡~”红霞仙子立即感觉天旋地转，一种从来不曾感受过的冰寒好似惊涛骇浪般直冲红霞仙子神魂和血脉。
    红霞仙子感觉自己的思维要被冻结，过完记忆也如同冰块被冻结，一些痛苦，一些甜蜜，一些相思都急速的远去。
    好似不舍得一般，红霞仙子忍不住低声呻##吟道：“萧郎~”
    “该死！”萧华见状，不觉大惊，他低骂一声，连忙抬手去抓红霞仙子，而红霞仙子看着萧华，也艰难的伸手，可惜，红霞仙子刚刚抬起一半儿，冰青之色已经在他手臂上遍布。
    萧华可真没想到这青色树杈如此变态，以红霞仙子的实力居然连碰都不能碰。
    还好，萧华实力尚能动弹，他伸手抓住红霞仙子的柔荑。
    但是，就在萧华手将要触到红霞仙子的手时，“咔啪啪啪”两手间居然生出古怪的火焰霹雳，这霹雳生生将萧华的手挡住！
    “该死！”
    萧华再次低骂，不顾一切再次动用自己全身法力抓下！
    “嗡嗡~”
    这可是混元中期仙人的全力一击啊，不过数丈长短的空间内发出震鸣，一重重法则壁垒扭曲了生出，而这些法则壁垒在一瞬间再次崩溃，这可将凡界大陆毁灭的崩溃中，萧华的手终于将红霞仙子的柔荑抓住！
    火焰和冰霜在萧华和红霞仙子手臂间冲击，“噗噗噗~”，反噬之力沿着两人手臂疯狂传播，莫说两人体表道袍，就是护体金光和银光都被打得破碎湮灭，看着有些七窍流血的红霞仙子，萧华的心都要碎了。
    他竭力将红霞仙子抱住，但肌肤接触的瞬间，“噗噗”又是法则冲击的炸裂声响，金银光泽交织在一起，血肉也混在一块。
    “红霞……”萧华这个高高在上混元仙被打落尘埃，他握住红霞仙子的柔荑，低声道，“对不起！”
    百万年的冷落啊，亿万句的衷肠啊，在这一瞬间崩塌，不说红霞仙子早在太古仙界碎片中就已经原谅了萧华，单看到萧华同样七窍流血，那眼中的柔情，红霞仙子怎么可能再怪萧华？
    “萧郎……”红霞仙子艰难的说道，“抱歉，我……我帮不了你！我知道你是盖世英雄，也足踏七彩云霞来娶我，可我……配不上你！”
    “你这傻丫头~”看着红霞仙子的憔悴和无力，萧华忽然想起了什么，他急忙低头，&amp;&amp;，果然，轻微的火焰和冰寒尚能交互。
    “太好了！”
    萧华心中大喜了，想都不想换了个姿%%势，根本不用萧华多说什么，红霞仙子已经明白萧华的所想，老夫老妻，熟门熟路……
    （此处不多写，省得被屏蔽）
    不知道过了多久，萧华感受到体内火焰已经开始消退，红霞仙子传来的冰寒也开始回缩。
    萧华心念一动，急忙心中说道：“快，此处乃风族初祖封印的所在，内中必有凤凰血脉所需的珍稀！”
    “妾身无力……”
    红霞仙子娇￥￥羞了，她是打算原谅萧华，可……也没打算一上来就打架啊！问题是，萧华手一动，她的身%%体又很诚实，这让一个成熟的女仙多不好意思？
    当然，萧华也清楚，红霞仙子实力比不得柳晏妤，更比不得九夏，这隐秘的所在可是风族初祖封印休眠的地方，即便有一些好东西，以红霞仙子的实力她也没办法接触啊！
    若是先前，萧华同样束手无策，但他吸收了青色树杈的九阳真火，还有九阴冰寒，他已经能逐渐催动功法。
    “看我的~”
    萧华微微一笑，先是施展观临之术，继而使用升龙道，空间之内，那近乎无上，高贵的气运化作游丝落入他的体内。
    这些气运萧华略微祭炼，就送入红霞仙子体内……
    这一修炼又是近百万年之久！
    眼见到得最后空间之内气运愈发淡薄，四周遍布的状若凤羽的时间涟漪开始扩散了，萧华心念一动，急忙放出心神要感知空间。
    “呼”萧华长长松了口气，虽然空间渺渺，他能感知的不多，依旧隔了很多的时空，但这是一个好现象，毕竟可以将红霞仙子送回去。
    “对了~”
    萧华正要收回心神，忽然又想到了什么，心神在空间内勉强一卷，将自己在大荒山冬宫之内得到的素霓留仙裙拿了过来。
    不过，萧华心神刚刚收回，“嘎~”风族初祖庞然无比的意志顺着萧华心神返回！
    “哎哟！”萧华一惊，知道自己猜测呜呜，凤族初祖果然是去了自己空间！
    “快穿了~”萧华把素霓留仙裙递给红霞仙子，不及解释，急忙催促。
    红霞仙子本没感觉什么，但一看到素霓留仙裙，不觉是面红耳赤了，她接过素霓留仙裙刚要说什么，忽然间脸色大变，急忙将素霓留仙裙穿了。
    “嘎~”
    一声凤鸣，四周青光，还有凤羽涟漪皆是朝着声音来处汇聚，不过片刻，一个凤凰虚影凝结出来。
    只不过，即便是萧华，也无法看清这凤凰虚影的真正样子。
    因为，无论是肉眼，还是观望，看过去都是无数凤凰虚影的叠加！
    “萧华萧真人？”
    一个声音在萧华心底生出。
    萧华不敢怠慢，急忙躬身施礼道：“晚辈萧华，见过初祖！”
    “嘿嘿，”初祖声音笑道，“你还真能折腾，这元无帝青枝内无数时间空间，你居然到得此处，若非有你心神做引，我怕是再过百年都无法找到此处啊！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了