    “对对~”凰桐也趁机说道，“还是让无所不能的萧道友出手吧，咱们别弄巧成拙。对了，天凤，凤凰台怎么说？”
    天凤冷笑，将四大长老的反应说了。
    柳晏妤眉头一挑，笑道：“我记得萧郎最喜欢让人做选择，不过他有一点好处，就是在让人选择之前，尽可能的把选择的前因后果说清楚……”
    天凤冷笑了，打断了柳晏妤的话，说道：“莫非还让我求着他们去不成？”
    叶剑急忙陪笑道：“前辈，晚辈是局外人，可能看得稍微清楚一点儿，所以晚辈只说四个字！”
    “你说~”
    “患得患失！！！”
    “哈哈”凰桐笑着说道，“果不愧是我大弟子，这四个字深得精髓，一下子把凤凰台四大长老的心情点明。”
    凤梧也趁机劝道：“叶剑所说甚是，凤凰台刚刚从桃都山仙禁中脱出，自然想多享受一段时间自由；而你又不说明真实目的，让他们自己猜，他们自然不敢随意选择啊！”
    “说得更明白一点儿，”叶剑依旧陪笑道，“人家担负这整个凤凰一族的命运，当然不敢随便决定什么！”
    天凤皱眉了，说道：“那怎么办？？”
    陆书笑了，说道：“前辈不必着急，按照四大长老的尿性，他们必定故技重施，还会派凤凰圣女过来……”
    陆书的话还没落地，一个战将飞到军帐之外，恭敬道：“禀斗姆元君，凤凰圣女凰珊和凤凰之子凤瑚求见。”
    “哈哈~”天凤听了，忍不住大笑道，“你们人族啊，还真是厉害！”
    凰珊和凤瑚来见柳晏妤能有什么事儿？不过是奉上一些礼物，寒暄片刻，就间凰珊笑吟吟的问天凤道：“前辈，晚辈见小彩凰最近修炼极快，不知道前辈给了她什么机缘？”
    天凤一撇嘴，说道：“能有什么机缘？不外乎阴阳双修，你若是有兴趣，我也可以给你安排。”
    凰珊一听，又是笑了，问道：“咱们凤凰一族的圣女也能双修么？”
    “咳咳！”天凤有些尴尬，轻咳两声掩饰。
    凤瑚则小声道：“前辈，晚辈知道您老当年反出凤凰台，不仅是不满凤凰台先祖的软弱，还因为您老不想让咱们凤凰一族的珍宝落入天宫手中……”
    听到凤瑚说起天宫，旁边的凰珊冲柳晏妤轻轻眨眼，表示歉意。
    柳晏妤笑笑，仙界空间，已经有了新的朝天阙，而今朝天阙也有了昴日星官，神荼和郁垒，她怎么会在意凤瑚的话？
    “有话直说，有p快放！”天凤有些不耐，刚刚面对四大长老，他顾及连忙，没有直说，而今面对两个小辈儿，他可没有那么客气了。
    不过是一句话，居然折腾了三年之久！
    “好！”凤瑚索性点头道，“那晚辈直说了，听前辈的意思是，我凤凰一族离开凤凰台，应该还有更好的去处！而这去处应该跟前辈拿走的建木异种有关吧？”
    “是的！”天凤不耐烦道，“我就是防着天宫，才将建木异种拿走，而后将建木异种培植成功，先前不知道那处果效如何，这才让小彩凰去了几年，如今果效如何，你能应该知道了吧？”
    “那处在何处？”凰珊追问道。
    “你等不必知道！”天凤说道，“你等只知道那是建木空间，乃我凤凰一族生活的乐土即可！”
    “前辈~”凤瑚苦笑道，“这就是四位长老的担心啊！”
    天凤目光如电，扫过凤瑚和凰珊，冷冷道：“既然不相信，那就不必多说，让凤凰一族在桃都山自生自灭吧！”
    说完，天凤转身飞出军帐。
    叶剑同样冷冷道：“你这话可是伤了天凤前辈的心！”
    “我知道！”凤瑚无奈道，“我若不说，可能会毁了凤凰一族。”
    柳晏妤旁边看着，有些若有所思了，她刚开始以为萧华只有一个仙界空间。可后来听造化门弟子说起过坤圣帝，这坤圣帝是谁，柳晏妤从来没见过。
    倒是红霞仙子，柳晏妤已经旁观过几次，因为是在萧华空间，柳晏妤能感知道她身上的萧华气息，所以她很明白红霞仙子跟萧华的关系。
    不过柳晏妤也知道，萧华并没有跟红霞仙子相认，这让她有些纳罕，于是有心之下，她也从江虹、柳毅等人言谈中知道了一些缘由。
    她本就怀疑坤圣帝在另外的一处空间，有了天凤的建木异种，柳晏妤几乎能肯定，那个空间就是建木空间了！
    既然知道，柳晏妤就更明白凤凰台四大长老的顾忌，进入空间，就是把命给了天凤，而天凤可是凤族叛逆，他们怎么敢？？
    只有完全的信任，才能打开建木空间之门啊！
    于是柳晏妤笑道：“这还不简单？”
    “哦？”凰珊眼睛一亮，哀求道，“斗姆元君大人可有妙计？还请教我！”
    “凤凰台留在桃都山，”柳晏妤说道，“在建木空间内，再建见凤凰台，另辟一支！”
    “这……这有些大逆不道了！”凤瑚喃喃道。
    “嘿嘿~”柳晏妤说道，“既如此，退而求其次，其他凤育九雏选一部分进入建木空间不就是了？”
    “这是个好主意~”凰珊颇是有点儿一唱一和的点头，“只不过会不会惹凤枭前辈不高兴？”
    “他既然能万里迢迢的赶来……”柳晏妤笑眯眯道，“早就存了给凤凰一族留下苗裔的打算，怎么可能不答应？不过是脸面，还有早年的罪罚！”
    “嗯嗯！”凰珊连连点头道，“这个大人应该放心，凤凰台下届就有我跟凤瑚执掌，我们必定为凤枭前辈申冤昭雪。”
    “这空口白牙！”叶剑差点儿没笑出声来，他看看陆书，陆书也是有些捧腹。
    “行了，行了~”凤梧则笑道，“既然你们愿意，可选一些凤凰弟子，随彩凰一起！”
    “多谢前辈，多谢前辈！”
    凤瑚和凰珊大喜，感谢之后告辞。
    凰桐和凤梧随后也带着叶剑去了，昏迷的州小明则被陆书和姑射茕带走，空荡荡的军帐之内又剩下柳晏妤一人。
    柳晏妤先是祭出星宫印，抬手一点，星光如水倾落，将她四周护住，而后她周身泛起星光，一个人形轮廓留在军帐，她的本体已经进入仙界空间。
    柳晏妤盘膝坐在星空之内，双手掐诀，“呜呜”四周仙灵玄光疯狂灌入，柳晏妤开始修炼太古仙族功法。
    萧华从百余万仙人记忆中，凑齐了太古仙族的《元性神灵篇》、《元气原始篇》、《元神太上篇》、《元情乾坤篇》和《元精天地篇》，并根据记忆补充了其它秘术，将之合并为《五元始法》！
    柳晏妤本是上古世家弟子，早有修炼基础，中途再换《修神昮鉴》得不偿失。更况且在萧华仙界空间，柳晏妤修炼什么都无所谓，所以萧华将这《五元始法》交给她修炼。
    “唉……”不过静心片刻，柳晏妤又张开眼睛，看着茫茫空间，无尽的大地，低声叹息道，“不知道萧郎如何了，先前不知道彼此心意，总有心中牵挂，知道彼此想念；而后终能耳鬓厮磨了，又分割两个空间，各有修炼，那时候固然不常见，但知道彼此都忙，也没什么；只有如今分离了，不知道对方消息，这才感觉先前固然分离，但知道彼此安好，那也是幸福！”
    此时的萧华也颇是无奈，他也极想出来，可惜他做不到……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了