    “嗯！”萧华也没解释，应了一声，正要抬手将元无帝青枝收了，可忽然间他心念一动，笑道，“倒是让他们着急了。”
    随后，萧华依旧把元无帝青枝放在那处，对红霞仙子说道：“娘子，此间修炼怕是要到此为止，你返回仙界空间，还需继续努力。”
    “好，我知道！”红霞仙子甜甜一笑道，“我的掌教大老爷！”
    萧华心里一荡，亲了一笑红霞仙子额头，心神卷了红霞仙子将她送回空间，并将寒江独钓图拿给她，让她直接祭炼。
    既然已经掌控元无帝青枝，这四周遍布的时间涟漪已经无法阻挡萧华。
    萧华之所以没有立即收取元无帝青枝，盖因为这时间涟漪乃凤族初祖布下，留在此处尚有用处，萧华若是收了元无帝青枝，他自己是没有办法再布下时间涟漪的。
    萧华心神落入空间，正见到玉牒凰桐和玉牒凤梧，两玉牒分身见到玉牒萧华出现，大笑道：“道友还好？”
    “很好！”
    玉牒萧华心念一动，将发生的事情，除了红霞仙子，都传给了他们。
    “我去！”
    玉牒凰桐当即惊呼了，看着玉牒凤梧道，“凤族初祖的元无帝青枝？恭喜啊，道友，你这是躺赢啊！”
    “嘻嘻~”
    玉牒凤梧自然知道这是玉牒萧华留给自己的，于是笑笑，躬身施礼道，“如此多谢道友。”
    “道友客气了！”
    玉牒萧华扶起玉牒凤梧，又看看玉牒凰桐笑道，“贫道此行不虚，帮着两位道友找到各自合适的法宝。”
    “那元无帝青枝贫道并没有收取，内中还有时间法则和空间法则，可供两位道友修炼……”
    随后，玉牒萧华又问起桃都山情形。
    玉牒凤梧将事情说了，玉牒萧华冷笑：“这才是温水煮青蛙，微火烧凤凰，好在有天凤带着我等过来，若是再晚些时间，这桃都山的凤凰台怕是要毁了！”
    “是啊~”玉牒凤梧也愤愤不平道，“天凤分明一片好心，却被凤凰台四长老当做驴肝肺！”
    “天凤？”玉牒萧华斜了玉牒凤梧一眼，说道，“你以为天凤是省油的灯？”
    说着玉牒萧华一指四周妖盟空间道：“天凤早在我等空间轮廓初成时，就引得你们去寻建木异种，把建木异种当做妖盟空间的根基，他所图非小！”
    “道友~”玉牒凰桐皱眉道，“天凤毕竟是凤族，他所想自然也为凤族，这无可厚非。而且建木异种对于我等空间成熟，也有极其重要的作用。”
    “行吧！”玉牒萧华不欲再争辩什么，说道，“左右你等心里要有谱，莫做是错误的选择。”
    “能有什么错误？”玉牒凤梧笑道，“咱们自己的家，还怕他们翻上了天？”
    “左右在此重建一个凤凰台，不经过人家凤凰台四大长老的同意，就是个错误！”
    “咳咳”玉牒凰桐轻咳两声，解释道，“那是凤梧道友一时兴起所为，不过是想告诉凤凰之子和凤凰圣女，此处才是他们真正的归宿！”
    “嗯，贫道知道了，此事你等自己解决了。”
    玉牒萧华已经听得明白，凤凰台想要迁入妖盟空间，虽然不是天凤一厢情愿，也有凤凰之子和凤凰圣女等配合，但想要劝说凤凰台四大长老，并非易事。
    虽然萧华已经答应凤族初祖，让他在妖盟空间休养，但凤族初祖并没有提起凤凰台的凤凰一脉，萧华也不想掺和天凤、凤梧、凰桐跟凤凰台的矛盾，所以他说道：“左右贫道已经将元无帝青枝祭炼，，贫道出去后，道友随时可以将它拿走。当然，依贫道所见，两位道友若是能在凤凰台秘境之内修炼，更是锦上添花！”
    “太好了！”玉牒凤梧和玉牒凰桐更是眉飞色舞了，抚掌道，“我等圣妖劫还有很多没有修炼圆满，正好借助这凤凰台秘境修炼一番。”
    “能否带着天凤？”玉牒凤梧试探道。
    “随你，随你！”
    玉牒萧华身形一晃，依旧返回元无帝青枝空间。
    凤凰台大殿之内，天凤大长老看看地凰二长老，低声道：“我听凤瑚说起凤枭用建木异种所见世界极其适合我凤凰一族修炼和生息，凰珊如何说？”
    “还能如何？”地凰二长老苦笑道，“这丫头乐不思蜀，一直都在那个建木世界游玩儿，叫都叫不回来。”
    “本就是建木异种所建，自然适合我凤凰一族！”黄凤四长老冷冷道。
    玄凰三长老不无担心道：“问题是，凤枭所图……我等无法把握。他可是凤族叛逆，我等一股脑儿进了那个世界，岂不是落入他的掌控？”
    “我还听说……”地凰二长老淡淡的说道，“他还在里面另建一个凤凰台！”
    “嗡！”天凤大长老还要再说什么，他们身后，那矗立的凤凰雕塑本是流溢的九彩霞光，此时再次光明大作，一直动都不动的雕塑忽然展翅！
    “初祖？”
    四大长老大惊，急忙从各自所立之处飞起。
    “刷！”
    但见凤凰雕塑展翅中，飞出的不是凤族初祖，而是萧华时，四大长老脸色急变，他们立即警戒。
    萧华身形落在半空，束手而立，笑吟吟看着将大殿四处护住的四大长老，问道：“四位还想跟萧某一战么？”
    四大长老可是被萧华这个猛人吓坏了，独斗百凤献祭魂阵啊，他们连想都不敢想。
    “萧……萧真人！”
    天凤大长老有些战战兢兢道，“不……不知初祖他老人家……”
    “他很好！”萧华说道，“但他不过初祖神魂印记，被惊醒之后消耗甚巨，如今已经再次休眠。”
    “不知道他老人家可有什么吩咐？”
    让四大长老失望的是，萧华摇头道：“没有！”
    “那……”天凤大长老依旧不死心，试探道，“他老人家都跟真人说了什么？”
    “嘿嘿，”萧华笑笑，依旧摇头道，“这是萧某的隐秘，怕是不好跟四位说起、”
    说完，萧华四顾，问道：“这是何处？凤梧和凰桐他们呢？”
    “哦，好教萧真人知道，”地凰二长老急忙说道，“这是我桃都山凤凰台，凤梧和凰桐他们在桃都山之外……”
    话音未落，外面有凤族禀告：“凰桐、凤梧和凤枭等已经到得凤凰台之外。”
    天凤大长老有些尴尬，失去了天宫仙禁的桃都山，重新布置的禁制形同虚设，根本拦不住天凤他们。
    萧华笑笑，说道：“他们怕是来迎萧某的。”
    “是，是！”玄凰三长老急忙点头道，“真人进入凤凰台秘境的这些年，他们时不时过来的，真人请！”
    萧华含笑稽首，催动身形出了凤凰台。
    迎面就见到激动的天凤，他上下看看萧华，有些结巴道：“听说真人无恙归来，我真是高兴。”
    天凤作为往日一方枭雄，让他灭杀一族绝对不成问题，可让他说些感人的话，却是有些艰难了。
    看着激动的天凤，萧华笑道：“有劳你牵挂了，萧某被初祖多留了一段时间，不能给诸位传讯，是萧某之过。”
    “初祖他老人家？？”
    天凤也忐忑的问道，唯恐会听到初祖的训斥。
    萧华眼珠转转，看看身后跟着出来的凤凰台四大长老，笑道：“初祖没有说起你等事情，不过是给了一些在凤凰台秘境修炼的机会，你等若是愿意，萧某离开之前就安排。”
    “真人~”天凤一惊，急忙问道，“你要去哪里？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了