    “轰！”萧华仙躯暴涨！
    “大善！”萧华感知微妙的变化，甚至周遭轮回光焰都在湮灭，他心中大喜，这正是信仰之力啊！
    旁人战队不可能有此威力，而自己可以啊！
    “杀！”萧华转头深深看了一眼柳晏妤，再次挥动昆吾剑！
    此时百凤献祭魂阵已经有七妖尊之力，萧华得战队众将信仰之力，再祭昆吾，依旧游刃有余！
    八、九、十……
    当得二十四个妖尊之力掀起轮回，萧华再次陷入困境。
    不过，此时的萧华已经没有太多的犹豫，他已经有了准备，身形一晃，将第一影身送出！
    果然，这个能修炼的第一影身落在半空，随着他口诵天苞道歌，“轰”再起巨响，诛妖战队诸般金丝也落入他的体内！
    “道友~”萧华左手在昆吾剑上一抓，“刷”一道金光生出，昆吾剑虚影凝结出来，“有劳！”
    “好说！”第一影身接过昆吾剑虚影，略微挥动，“刷刷刷”，大周天之数的影身从各处飞来，落到第一影身四周。
    “杀~”
    萧华和第一影身同时出手，迎向二十九重凤凰轮回！
    “轰~”
    萧华倒飞，第一影身也在半空翻滚，至于其他影身早在轮回之力到处被抹杀！
    影身并无轮回，自然要消于弥行。
    “杀！”
    眼见这手有用，萧华大喜，低吼一声，又有七百余影身飞出。
    与此同时，诛妖战队仙将诵念天苞道歌，道道金丝也落入这些影身之内！
    待得四十八个凤凰残魂攻击，一万零八十影身化作飞灰，第一影身身形颤抖，低声道：“道友，贫道已经到得极限！”
    “贫道明白！”萧华微微一笑，身形一晃，第二影身飞出……
    萧华动用大祝福术，跟桃都山百凤献祭魂阵斗得天昏地暗。
    叶剑、州小明、陆书和凰珊等修为浅薄，并不能探察，莫说他们，即便天凤、凤梧和凰桐都只能在旁边看着，干瞪眼儿。
    特别是天凤，更明白百凤献祭魂阵的恶毒，自己固然已经始光凝体，但修为浅薄，这东西只要一沾，今世修炼就要化作流水啊！
    突然间，天凤有种感动，他看着萧华状若天神的背影，这背影替亿万仙兵挡住了轮回之力，这背影让天凤想到了很久很久以前，那个倔强的小身影！
    第二影身出现，再有大周天之数影身辅助，这次，天空中，已经出现五十余凤凰残魂，百凤献祭魂阵笼罩的范围已经是之前的百余倍！
    亿万里空间都被灰白、漆黑和血红光丝覆盖，一重重惊涛骇浪般的轮回之力封锁天地。
    初日和宇太不见踪影，先前被萧华掀开的星空，还有诛妖战队触发的星空也都不见。
    法则、空间，都几乎虚无。
    唯有剩余的五十余个凶悍的魂星凤影，萧华状若天神的金身，将天地撑开！
    柳晏妤依旧吟唱白云谣，萧华也无暇催促她，而且萧华也感觉绣球上红光同样克制轮回之力，柳晏妤应该无恙！
    一道道轮回之力随着凤凰残魂的献祭而掀起，一道高过一道，到得第三影身抵挡的极限，天穹之下，无数古怪的光影如同鬼魅般生出。
    “该死！”
    陆书等借助大帝战车，勉强将轮回之力挡住，但他们可是清楚的看到，远处一个个仙兵战将的头顶之处，或人，或鸟，或砂，或石的轮回阴影出现！
    而此时，百凤献祭魂阵中，还有三个凤凰残魂犹存！
    “如何是好？”
    萧华心念急转，知道自己跟三个影身的抵挡已经到了极限。
    百凤献祭魂阵看起来只有三个，可这三个却是百凤献祭最后至强三击！
    “或许~”
    萧华微眯了眼睛。看着四周遍布的影身，暗道，“只能牺牲一些影身……”
    此时萧华早就殚精竭虑，将数千万影身送出，这些影身各自结阵。
    萧华心念未定，“轰轰轰~”
    三个凤凰残魂同时催动！
    “这……”萧华又惊又喜了，叫道，“天道保佑，百凤献祭居然又变阵！”
    依萧华所想，三凤残魂齐袭，自然比不得九十七重轮回之力叠加！
    自己三个影身齐出，加上辅助影身，还有亿万仙兵信仰金丝，必定能挡得住。
    哪知道，一个凤凰残魂哀鸣飞出，两个凤凰哀鸣飞出，待得三个凤凰残魂出现之后，九十九个凤凰残魂齐齐掀起轮回之力，疯狂的扑向萧华，还有挡在半空的千万影身！
    “一生二，二生三，三生万物么？？”
    萧华正是有些目瞪口呆了。
    不过，看着比之先前强悍很多的轮回之力，萧华将心一横，地吼道：“诸位道友，我等一定要将这百凤献祭魂阵挡住，切切不能让他们落入诛妖战队！”
    “杀！”
    三个影身更加干脆，各自催动昆吾剑虚影，口诵天苞道歌，带着凝结成宝铎天甲状的千万虚影，冲了上去！
    “杀！”
    萧华同样低吼，竭力祭出昆吾剑！
    “夫君~”
    诵念白云谣的柳晏妤，此时也全力祭出绣球，一亿三千二百个虚影冲出，护住萧华四周！
    “师父~~”
    “道友~~”
    “我等来助你！！”
    眼见到了绝路，天凤、凤梧、凰桐、甚至叶剑、陆书、州小明和凰珊等也按捺不住，他们或是施展神通，或是催动大帝战车，竭尽全力飞将过来。
    要死，那也得死在一起！
    萧华明白诸位道友和弟子的心，覆巢之下无完卵，所以他也没有阻止，而是朗声道，“你等护住斗姆元君！看我如何杀敌！”
    “是！”
    叶剑等得了号令，急忙落到柳晏妤身边。
    看着柳晏妤落入大帝战车，萧华心中大安。
    凰桐祭出万燊（shēn）七焱（yàn）灯，叶剑祭出众妙，州小明祭出定星盘，陆书祭出花篮将柳晏妤四周护住。
    天凤和凤梧则盘在柳晏妤旁边！
    此时百凤献祭魂阵已经激发到了极限，速度跟之前第一个玄凤比起来已经不可同日而语，三生百凤的魂阵携了轮回之力比之天河倒倾都要迅猛百倍的冲向萧华，乃至亿万星辰天战队！
    “诸位道友……”萧华的心悬了起来，自从他踏足混元，还不曾如此狼狈，如此没有把握，他心中低吼道，
    “杀！！！”
    “杀！！”
    ……
    “神之吊矣，诒尔多福。民之质矣，日用饮食。群黎百姓，遍为尔德。”
    “如月之恒，如日之升。如南山之寿，不骞不崩。如松柏之茂，无不尔或承。”
    所有影身，又有造化门弟子，齐齐吟唱天苞道歌，萧华乃至影身皆是挥动昆吾剑，比之飞蛾扑火都要勇猛的迎上百凤献祭魂阵！
    漆黑如同狂浪，光明不过坚岩，永夜的空中，皆是奏起至强音节！
    “轰轰轰……”
    比之海浪淹没，比之飓风撕扯，比之巨峰倒塌都要浩瀚的动静冲过天空，这些声音直接冲击所有人的神魂。
    一重重白骨、一道道血浪，一条条轮回，在左右亿万里空间显出狰狞的獠牙！
    山形光明，剑状金光，矗立天地的意志，撕碎轮回的法则，又勇往直前冲击。
    生与死，明与暗，就在这瞬间迸射出无与伦比的火焰！
    时间在这一瞬停止！
    “啊啊……”
    “嗷嗷~”
    “嘎嘎……”
    惨叫声，嘶鸣声，在时间流转的同时响彻天际！
    “噗噗噗……”
    萧华周身金甲炸裂，“錞、镯、铙、铎”四金化作粉末！
    数千万影身被轮回之力撕成碎片！
    三个影身也在挣扎中化作轻尘！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了