    “如何？”
    看着身边留下的四十九个暗灰色仙婴轮廓，还有对面七个连理三槐轮廓之内四十九个仙婴，萧华关切的问道。
    “道友~”
    一个仙婴笑道，“还是那般！我等正准备……”
    刚说到匆匆，另外一处，一个仙婴惊道：“咦？？”
    萧华一愣，急忙抬头看去，另外一个连理三槐轮廓之内，仙婴看着自己身边萧华的暗灰色轮廓奇道：“萧道友，你几时过来了？”
    “我？？”
    萧华大惊，刚要说话，忽然间毛骨悚然了。
    因为他发现，不知何时，自己身边七个仙婴的轮廓已经变作七个仙婴，其中一个仙婴正不可思议的看着自己。
    至于自己四周，不再是七个连理三槐轮廓，而是一个古怪山谷，山谷上不是遴选山石，而是一片片扭曲的光影，光影之内是什么根本看不清楚。
    至于刚刚还存在的四十二个仙婴轮廓，好似飞灰般飘散在空中。
    “萧道友~”刚刚说话的仙婴急道，“这是怎么回事儿？”
    “不清楚！”
    萧华微微摇头，问道，“刚刚你们过来的时候是什么情形？”
    第一个过来的仙婴立即回答道：“贫道过来的时候，这里就有诸位道友的轮廓……”
    “是五十个么？”萧华追问道。
    “是的，五十个，一个不少！”第一个仙婴点头道，“萧道友的问话就是从萧道友的轮廓里面发出，清晰异常。”
    其它仙婴则说道：“我等到得此处的时候，道友已经在了，萧道友跟其他道友都是灰色轮廓，我们听不到其它道友声音，只能听到萧道友轮廓声音！”
    “但是，忽然间，萧道友就出现了，就好似一直在此处！”
    “古怪了！”
    萧华也有些挠头，他不知道自己为何出现在这个山谷中，为何没有出现在其它山谷内！
    而此处就是山谷，并没有什么连理三槐轮廓，所以萧华也根本没办法返回。
    至于其他四十二个仙婴，萧华隐约是有些感知，但具体在哪里，又是根本不知道。
    不过也好，既然有感知，就能知道仙婴们的安危。
    到了这份儿上，萧华也没有别的选择，他只好看看四周山谷，说道，“走吧，咱们往前看看，说不定这里就是脱出槐江天境的出口呢！”
    萧华带着七个仙婴缓缓前飞，他不知道的是，在另外六个山谷之内，同样有一个萧华带着七个仙婴前飞，他们的脸上都是带着浓浓的不解。
    萧华更不知道的是，就在四十九个仙婴刚刚离开空间，四十九个仙婴的浅灰色轮廓同时出现的时候，他的的身形或是骤然涨大，直逼百万丈、千万丈，或者骤然虽小，几不可见，或者骤然涨大，将空间撑满，或者忽然消瘦，化作一个细丝，左右就是不停的变幻，也就在无法保持稳定的情况下，“噗”的一声忽然消失不见。
    而这个时候，七个连理三槐轮廓之内，七个萧华的身形同时出现！
    大道五十，天衍四九，人遁其一！
    或许这就是萧华的机缘！
    飞了片刻，萧华停将下来，看看身后已经闭合的光影，再看看四周山谷的地貌形状，苦笑道：“诸位道友，这山谷分明就是刚刚贫道走过的日光神水凝结的山谷！”
    “不……不会吧？”
    七个仙婴也纳罕了，他们相互看看目光扫过山岩光影，眼中透着疑惑。
    “且看这边~”萧华轻轻一拂袖，指着一个窟窿状印痕道，“这是贫道先前用如意棒捅开的所在，就是为了收取日光神水。”
    说着，萧华扬手准备从左手空间内拿出如意棒，哪知道这一挥手间，左手空间早就不见，哪里还有如意棒的踪影？
    萧华也没多想，毕竟空间都被隔绝了，左手空间不见也是正常。
    “这么说来~”仙婴们自然也知道如意棒的大小，目光扫过也没有什么怀疑，他们同样抬头看看远处，说道，“道友一直都在这山谷里徘徊啊！”
    仙婴的话说的萧华心里一动，暗道：“是啊，萧某一直都在山谷中飞来飞去，如今再进入山谷，这山谷怎么可能有出口？”
    想着，萧华目光落到了山岩上的光影。
    光影扭曲，顺着山谷流溢。
    萧华明白，若这山谷真有出口，出口的秘密就在这光影中！
    但是，当得萧华施展观临之术看向光影时，光影依旧如同镜面，阻挡了太多观望。
    破妄法眼之内，也同样是一条条被拉长的破妄法眼，看起来诡异。
    无奈间，萧华抬手摸向山岩，“刷”山岩光影好似虚无，手臂一透即过！
    “诸位道友~”萧华想了一下，说道，“不若你等返回贫道丹田，贫道尝试一下能否过去？”
    “好！”七个元婴答应，但萧华一拍顶门，有清光落下将他们罩住，可收入下丹田时，又出现问题，萧华根本没办法将他们收入其中。
    “不对啊！”萧华哭笑不得了，先前在那个空间内，不是还正常么？
    怎么到了山谷又出问题？
    “罢了~”眼见无果，萧华说道，“我等一起吧！”
    众仙婴点头答应，然后萧华尝试着半个身体落入光影，探头看了一下。
    “我去！”萧华几乎要低骂了，光影之内并非日光神水，而是另外一个一模一样的山谷。
    萧华缩缩脖子，说道：“诸位道友，咱们……”
    可惜不等萧华说完，隔壁山谷之内，七个仙婴笑道：“道友，我等已经过来！”
    “别呀~”萧华也没多想，冲他们说道，“都是一样的山谷，干嘛走那处？快回来！”
    “好！”七个仙婴回到这边山谷，说道，“那我等继续前行？”
    “嗯，继续前行！”萧华点头，而后催动身形前飞。
    这一飞又是许久，萧华留意四周情形，跟他先前飞过的情形一模一样，除了没有影身，没有妖草和日光神水！
    萧华最终有些不耐，带着七个仙婴落入另外的山谷。
    可这个山谷的一切跟之前没有任何区别。
    “莫非还是时间山谷？”
    萧华犹豫了，但他并没有在这山谷中感应到时间法则啊！
    “道友~”仙婴开口了，“咱们还是不要更换山谷，一直往前吧！”
    “也好！”萧华也没了主意，毕竟这等古怪的所在，还是静观其变的好。
    接过飞到山谷尽头，依旧是山谷的起点，并没有出现槐树，也没有闪卼！
    莫说萧华，此时七个仙婴也有些不耐了，他们知道，若是一直飞，山谷一个接着一个，永无尽头。
    那么，进入山谷山岩的光影呢？
    萧华看看七个仙婴，并不消说话，七个仙婴同时点头。
    可是，就在萧华准备带着仙婴们进入其中一个光影时，一个仙婴开口道：“萧道友，刚刚贫道从山谷中返回时，忽然有些恍惚，好似穿过一个镜面，镜面一侧……还有一模一样的七个影子，也在穿过镜面……”
    “丝~”萧华闻听，倒吸了一口冷气，他跟七个仙婴彼此看看，同时冲入光影。
    果然，在萧华留意间，真的见到七个一模一样的光影也在穿过。
    萧华和七个仙婴停在山谷中，急忙探察己身，半晌之后，仙婴们和萧华都是将摇头，他们没有发现任何蹊跷！
    “诸位道友~”萧华看看七个仙婴，低声道，“贫道想做个测试，还需诸位道友配合！”
    “道友请讲~”七个仙婴齐齐说道。
    “我等默念一个相同的数字~”萧华想了一下，说道，“然后到得旁边山谷，然后看看这个数字是否一样！”
    七个仙婴看看，笑道：“那就七吧！”
    “好！”萧华点头道，“这就是一会儿要说的凭证！走！”
    说完，萧华再次带着七个仙婴进入另外一个山谷。
    而后，萧华看着第一个仙婴问道：“道友，你的凭证是什么？”
    “嘿嘿~”仙婴笑道，“黑色！”
    “什么？”萧华汗毛倒竖了，低呼道，“黑色？”
    “不是黑色么？”仙婴一脸懵逼了。
    “当然不是！”
    另外六个仙婴七嘴八舌道，“怎么可能是黑色？”
    “是圆形！”
    “是山丘！”
    “是造化门！”
    “是晓雨大陆！”
    “是张青萧！”
    “是绿篆文！！！”
    萧华毛骨悚然了，他不可思议的看着七个仙婴，他绝对想不到，就在刚刚一转瞬间，这七个仙婴都已经变成其它山谷内的仙婴！
    七个仙婴也忽然醒悟，齐齐闭嘴了，他们相互看看，脸上露出愕然。
    “唉~”萧华叹息了，说道，“这山谷果然没我等所想的简单，你们的凭证都不对！”
    “那~”七个仙婴齐齐问道，“真正的凭证是什么？”
    “三光神水啊！”萧华气急败坏道，“这是咱们刚刚进入山谷之前已经约好的啊！”
    “好吧！”七个仙婴彼此看看，问道，“我等也没办法，看起来刚刚在进入山谷的瞬间，已经发生了很多次的更换！”
    萧华看看七个仙婴说道：“不仅是刚刚，我等第一次更换山谷的时候，已经发生了变化！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了