    “嗯！”老者接过玉尺，再次抬手一点，果然，里面有蓝鹰和萧华的对话传出：
    “你闯我蓝家禁地，是必死的罪名！”
    “你若是听我的，我可以保你不死！”
    “既然是必死的罪名，你如何能保我不死？”
    “你放心！只要你听我安排，我必定保你不死！”
    “也好！我倒要看你如何黑白颠倒！”
    “该死~”老者怒而看向蓝鹰，低骂道，“这逆子，居然为了天墀chi遴选的名额，下手袭杀手足！蓝空，还不把他擒拿了！”
    蓝鹰被中年男子囚在锁链之内，并不能听得外面声音，他眼见老者怒视自己，立即感觉不妙，急忙喊道：“叔祖，叔祖~”
    “咔嚓嚓~”名叫蓝空的中年男子抬手一抓，圆环之上有雷霆落下，本是围着蓝鹰盘旋的锁链立即收缩，将蓝鹰捆住。
    “叔祖，这是作甚？”蓝鹰负隅顽抗道，“您老怎么能信任外人，而不信任弟子？他来历不明，突然出现在我蓝家密地……”
    “你闭嘴！”老者低吼道，“你以为老夫这辨玉清目是白修炼的么？你一返回蓝玉海就神情紧张，眉心浩然气纹摇晃不止，再看这不知名的小友，虽然来历不明，但不慌不忙，神情自若，根本就是问心无愧的样子，你说让我信任谁？”
    “我~我~~”
    蓝鹰咬牙切齿，不知道该怎么回答，他自然是早有准备，但有萧华的出现，早将他的方寸打乱。
    “蓝庭~”老者吩咐道，“先把蓝鹰送族内祠殿，并将事情禀告族长！”
    “是，”名叫蓝庭的中年男子答应一声，扬手间圆环旋转，蓝鹰被收入圆环。
    不过蓝庭并没有立即离开，而是看看萧华说道：“他怎么办？”
    “他不入我蓝家祠殿，还是先送缚羽山庄先行看管！”老者略加思忖，吩咐道，“等密地采玉之后，蓝鹰事情完结之后再说不迟！”
    “是~”蓝庭答应一声，带着蓝鹰去了。
    直到此时，老者才看向萧华道：“老夫蓝勇，不知你如何称呼！”
    萧华陪笑道：“小生萧华~”
    “萧华~”蓝勇微微点头，问道，“你是如何到得我蓝家禁地？”
    “好教老丈知道~”萧华道，“小生不知哪里是蓝家禁地，小生在一处雷霆汹涌之地历练时，忽然被卷入一道蓝色雷光，而雷光消失后，小生正看到蓝鹰用一口蓝汪汪的小剑把蓝虹劈做两半，蓝虹的尸骸急速消融。小生则随着雷霆直接冲入那个蓝色的光焰……”
    萧华把自己落入六尘都筠篮的经历一五一十的说了，并没有任何隐瞒。
    而萧华分说间，蓝勇眼中清光微微闪动。
    “萧华~”萧华说完，蓝勇点头道，“单凭老夫清目神通来看，你并没有说谎。但真相如何，还得等待细细探察，而且你也应该知道，采玉密地乃我蓝家无上隐秘，这秘密被你撞破，倒是坏了我蓝家的规矩。”
    “蓝鹰所说没错，任何撞破我蓝家禁地的人，我蓝家都不会放过，当然，未必都要诛杀，也可能直接收入我蓝家。”
    “老夫暂不囚禁你，只送你到缚羽山庄禁足，你也好好想想，是否同意老夫的建议！”
    “多谢老丈！”萧华点头，说道，“小生会好好的考虑！”
    “蓝枫~”蓝勇转头对一个年轻弟子道，“你带萧华去缚羽山庄，在没有进一步命令之前，他是我蓝家的宾客！”
    “是，叔祖！”名叫蓝枫的年轻弟子飞出，恭敬答应一声，对萧华道，“萧文友，这边请！”
    “有劳！”萧华笑笑，跟着蓝枫去了。
    看着萧华背影，蓝勇忽然抬头，问道：“蓝书，你看呢？”
    随着蓝勇声音落地，高天之上，一个身影从天罡之数的巨大花篮中飞出，这身形落下，同样是个老者模样，他笑道：“师兄，这萧华虽然来历不明，但小弟借助六尘都筠篮探察，他心正而不邪，语详而不妖。倒是蓝鹰，语气闪烁，眉心有血光和黑气萦绕，蓝虹身亡之事，十有八九跟他有关！”
    “唉，蓝鹰这孩子~”蓝勇叹息道，“他怎么能为遴选的名额，如此行险？”
    “蓝鹰是蓝鹰，但他未必是蓝家的蓝鹰，也可能是杜家的蓝鹰！”蓝书意味深长道，“就如萧华是来历不明者，但他恰是搅局者，又是让虹儿惨死之事昭明者。”
    “这恰是我为难之处！”
    蓝勇苦笑道，“按说萧华擅入我蓝家禁地，该受到惩处，但他又揭穿了蓝鹰，倒是有功于我蓝家！”
    “哈哈，师兄，这事儿不是你我能决断，只需禀告即可。”蓝书笑道，“此时采玉乃是大事儿，三十六对弟子，蓝鹰和蓝虹第一个上来，蓝虹就出事儿了，还不知道其他弟子如何~”
    “有了，”蓝书正说间，蓝勇忽然眉头一挑，指着其中忽然翻滚的篮子状云朵道，“六尘都筠篮有动静，又有一对弟子要出来了……”
    不说蓝勇继续在蓝玉海采玉，单说萧华跟着蓝枫缓缓飞行，飞过几重仙禁，经过数道巡查弟子的盘问后，到得最后一个仙禁是所在。
    蓝枫扬手拿出自己的信物，那是一个晶莹剔透的玉牌，蓝枫喷了一口仙气，玉牌之上涌动三十六道拇指粗细的气丝。
    气丝玉牌上门凝结成一个“枫”字。
    待得蓝枫把玉牌放到水纹状云烟上，“嗡”云烟翻滚，显出一个缝隙，蓝枫说道：“萧文友请！”
    “请~”萧华笑笑，身形催动，穿过云烟。
    “刷刷”几声轻响，他周身那几根蓝勇施加的锁链，化作一道道蓝色云丝落到他的儒装上，先前的禁锢之力也少了大半！
    “萧文友~”蓝枫飞出，一指不远处的山麓说道，“缚羽山庄就在那处，文友在那里可以自由行动，文友若心中无鬼，不必做什么画蛇添足的事情，静等祠殿发落即可！”
    “好！”萧华早就想寻一个所在安顿下来，自然点头答应。
    蓝枫将萧华送到山庄，跟看护山庄的一个老者交待一番，转身就走，连多一句的警告都没有。
    至于那个看护山庄的老者，萧华也看得明白，并非什么世外高人，仅仅就是一个实力堪比化灵实力的书仙。
    当然，萧华身形落入缚羽山庄，周身的蓝色云丝又有了一些变化，这些云丝中有甲铭文开始流溢，而且随着萧华靠近山庄边缘显化成白骨锁链。
    萧华不知道蓝勇哪里来的信心，这锁链在萧华眼中根本不值一提。
    不过这番安排也称了萧华的心意，缚羽山庄除了他就是那个书仙老者，萧华随意寻了个楼阁，就安顿了下来。
    楼阁看起来很是素雅，有一些不知名仙草，还有线装的书籍，萧华甚至还在楼阁之前发现一个能在半空飘浮的躺椅。
    萧华时而躺在躺椅上，在楼阁四周飘荡，时而修炼清虚诀，悠闲的不得了。
    唯一遗憾就是，萧华想跟老者探听什么，那老者根本不理会他！
    萧华其实想知道一些天庭的常识，可惜楼阁内的书卷都是儒修的典籍，寻常之事并没有什么记载。
    萧华无奈间，只好心神进入空间，让诛妖城的络绎商盟帮自己寻一下天庭，乃至蓝家的讯息。
    倒也用不了多久，络绎商盟就把讯息寻来。
    萧华大致看看，心中已经有谱。
    天庭没有仙力，只有文力。
    天庭的仙禁，也可以叫做文禁。
    总之，为了跟道仙界的“仙”有所区别，很多地方都用“文”替代。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了