    “你啊！”蓝叶没好气看看萧华道，“这主意倒是不错，行，老夫答应你，若是万年之后，你修入墨仙，而且种玉有成，你还想拜入蓝家，老夫鼎力荐举！”
    “多谢前辈！”
    萧华已经舍了自己道仙界混元身份，准备彻底用墨仙身份融入天庭。
    蓝叶看自己说服不了萧华，只好带着他飞入“蓝”字。
    “蓝”字是一重算不得厉害的文禁，但萧华飞入之后，先前束缚周身的锁链消失不见。
    蓝叶解释道：“你只要不出玉圃，束缚的锁链就不会出现，当然，要祛除这锁链，还需我蓝家的六尘都筠篮。”
    蓝叶的话不无警告和提醒，不过萧华根本不在意。
    文禁之后是一片云雾缥缈的仙境，一座座楼阁遍布云中。
    倒是云雾中的山峰上，粼粼玉光闪动，并无任何草木。
    蓝叶并没有带着萧华前往楼阁，而是直接到得一个尘封的山洞，苦笑道：“萧华，这个消尘洞我已经许久没来，你再想想，只要进去，再出来可就是风仙了！”
    “小子直接进去就可以么？”
    “放出人花！”
    “好！”萧华点头，转身飞入山洞。
    “有些古怪~”
    看着萧华的背影，蓝叶的脸上露出了若有所思。
    不过，他略微等候，扬手拿出一个蓝汪汪的玉片，玉片状若印章，随着蓝叶打在山洞上。
    “嗡嗡”一重重蓝色云朵从山岩上涌出，将一些苔藓和枯枝打成粉末。
    萧华站在山洞之内，看着四周有三个蓝色云朵出现，急忙一拍顶门将一瓣人花显出。
    “刷”蓝色云朵震动，有万千细丝落下，萧华看得清楚，细丝过处，半空先天之气皆是笑容，而细丝落到自人花之上，人花也立即枯萎。
    而且当得细丝渗入自己儒身，五脏六腑的先天五气也有消融的迹象。
    当然，这细丝根本影响不了萧华的道相，甚至仙痕之内的三花都没能感知！
    不过，待得萧华从山洞飞出，蓝叶所见又是一个根本没有任何儒仙修为的风仙了。
    “这又是何必呢？”蓝叶哭笑不得了，衣袖一扬，就要带着萧华飞走。
    萧华哪里敢让他带着？
    急忙足踏飞云冲起道：“小生尚能飞行，不劳前辈。”
    蓝叶以为萧华好强，不觉又是另眼相看。
    跟着蓝叶飞入楼阁，早有其他弟子迎了过来，蓝叶叮嘱一番，让弟子带着萧华前往自己住宿的所在。
    这楼阁跟缚羽山庄相似，不过内中多了一些书卷，玉瓶，还有香炉等等。
    萧华安顿下来，其它地方隐约还有诵读之声传来。
    萧华早就放出衍念探察，这山脉楼阁极多，几乎每个楼阁都有三五弟子，而这些弟子实力都不高。
    当然，诵读的弟子仅是小部分，还有更多人走体修之路。
    萧华翻看了一下书卷，内中居然有功法，有炼丹之术等等，不过品阶都很低，萧华根本看不上眼。
    过了几个时辰，楼阁之外有破空之声，萧华以为是送自己过来的弟子，也就没理会。
    哪知道一个身材高大的壮硕男子进了楼阁，口中“咦”了一声，脚步声就朝着萧华这边过来了，声音也随着传来，“是不是又来一同种玉的文友了？”
    “哦？”萧华也眉头一挑，知道是跟自己同住的弟子，于是也急忙起身过来，笑道，“不错，不错，在下萧华。”
    “咦？”男子已经闯入萧华所在房间，听得萧华是外姓，再次惊讶道，“原来是萧文友，莫非也是刚拜入蓝家……”
    说到此处，男子已经看到萧华，这男子上下打量萧华，而萧华也同时笑着看着男子。
    男子果然惊讶了，低呼道：“文友怎么……”
    片刻后，男子恍然，笑道：“原来文友是飞升仙啊！刚刚才到得天庭？？”
    男子不过墨仙实力，但说了三句话，只有最后一句话说完，看起来是个急性子。
    萧华摆手道：“倒也不是刚刚飞升，不知道文友如何称呼？”
    “哎哟，”男子一拍自己额头，连忙施礼说道，“小生姚轩，见过萧文友！”
    “客气，客气~”萧华还礼，说道，“姚文友必是跟小生同住的文友了？”
    “看起来是的~”姚轩笑道，“这楼阁久无旁人，小生都不爱回来了，哪成想今天心血来潮回来看看，居然见到萧文友。”
    然后，姚轩看看自己身上，说道：“萧文友稍等啊，待小生收拾一下，再过来拜会。”
    “随便，随便！”萧华点头。
    姚轩回到自己房间，激发文禁，过得一炷香后，才走出，手指催动间，有薄如蝉翼的玉片飞出，可等了半晌儿并不见有人过来。
    姚轩想了一下，索性走到萧华房间问道：“萧文友，你几时过来的？”
    “哦，也就是文友回来前二三个时辰吧！”
    “那倒是古怪了！”姚轩耸耸肩道，“每次我回来缴玉，只要发出传讯，他们很快就到，这才怎么如此长时间？”
    “姚文友种出玉了？”
    萧华眼睛一亮，问道，“我能看看么？”
    “当然可以啊！”
    姚轩想不想拿出一个锦囊，大手一抓，“嗡”一个足有万丈大小的碧绿之物飞出。
    萧华愣了，但见这碧绿之物状若西瓜，中间镂空，十八道状若水柱般的翠绿从两端生出，在中央汇聚，而翠绿四周更是有片片巴掌大小的翠斑遍布。
    “这就是……玉？”
    萧华迟疑了一下问道，“你种出来的玉？”
    “是啊！”姚轩傲然道，“这是我最近千年来种出最好的玉了！”
    然后，姚轩一直那十八道水柱般翠绿，说道：“你看，这是……”
    还不等姚轩开始卖弄，有人在外面高声道：“姚轩何在？”
    姚轩脸上一喜，大手一抓翠玉，飞将出去，口中答应：“来了，来了~”
    “不错，不错！”来人看了一下姚轩奉上的翠玉，夸赞道，“居然能种出十八品碧，进步不小，我回去就请示轮值师长，等有奖赏下来，我再通知你！”
    “多谢师兄！”姚轩大喜。
    那弟子点头笑笑，拿出一个锦囊递给姚轩，说道：“这是你今年的欶禄，你清点一下！”
    姚轩接过，看了一下，笑道：“不多不少，正好，有劳师兄送来！”
    “你辛苦！”师兄回答着，看看楼阁道：“萧华何在？”
    “小生在！”萧华闻听，急忙飞出。
    “萧华~”弟子拿出另外一个锦囊递给萧华道，“这是你修炼的用度，还有玉种等物，你且看看！”
    萧华接过，扫了一眼，里面有些东西，不过他并不知道是什么。
    看着萧华的茫然，姚轩笑道：“师兄放心，有我呢，明日我就带着萧华去玉圃，手把手教他！”
    “嗯嗯~”弟子点头道，“这也是我耽搁片刻才来的缘由，本是要我带他去的，既然你回来了，就有劳你了！”
    “萧华，”弟子说完，有看着萧华道，“因为你不是我蓝家弟子，所以没有欶禄，不过寻常用度，也都跟姚轩之前相似，你有什么不懂，尽管问他！”
    “什么？”姚轩惊呼道，“萧华不是蓝家弟子？”
    “是啊！”弟子也耸耸肩道，“他是蓝家玉圃唯一一个不是蓝家的种玉弟子。好了，我先走了，姚轩，劳烦你了！”
    “不敢，不敢！”姚轩陪笑，那弟子施礼告别，并没有寻常所见倨傲等等。
    “你是怎么回事儿啊！”
    那弟子背影还没有消失，姚轩已经迫不及待的问道，“居然不是蓝家弟子，还来种玉？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了