    “我看看~”
    旁边长老一把夺过。
    几个长老看过之后，有些激动道：“家主，这是我蓝家再入群玉楼法眼的机会，万万不能错过。”
    “即便不能夺了前十，也要力压杜家，争取更多的玄圃山脉！”
    “最好是能结交群玉楼长老，进而得到玉灵培育之法！”
    “最简单的就是进三甲，直接拿玉灵！”
    ……
    听着几个长老七嘴八舌的议论，家主蓝梵只问了一句话：“凭什么？”
    众长老哑口无言。
    “月一纯和蓝湛算是我蓝家最厉害的种玉师了，但他们有足够把握力压杜终、杜鑫和赵林红么？”
    “连杜家都无法压制，群玉楼呢？？”
    ……
    家主蓝梵接连几句话，似乎在责问众长老，也似乎是在自问。
    众长老无法回答，他们口中跟蓝梵一样苦涩。
    种玉式微，蓝家式微，若非有采玉密地，蓝家怕是早就消亡。
    大殿之内再次沉静，长老们没有再问，蓝梵也没有再解释。
    萧华可不知道蓝家发生的事情，他按照前次步骤，依旧将五行之物送入，而后祭出五色神火灼烧，待得玉种仅剩菁华。
    萧华这才重新画出文敕，挥手间落到七十二个玉窠上，这是下品漱玉诀内的手法，专门用于结胚。
    也就是说，干涉玉种的属性，提高种玉的品质！
    萧华边是根据体悟画出文敕，边是观望文敕之下，五色神火，还有五行之物的变化。
    若说灼烧是提纯，那这结胚就是修补了，五行之物其实是用在此处。
    但萧华感觉这种修补太过后天，并无先天滋润之妙，但如何先天滋润漱玉诀内并无提及，萧华不过一念而过。
    随着一道道文敕落下，五色神火也有了一些变化，七十二朵五色神火的色彩有了不同的变化，各个玉窠内的玉种愈发的完美起来。
    “这是人家漱玉诀独特的果效，萧某的神火诀只能辅助，不能替代！”
    玉种的结胚自然需要时间，而且看起来不短，萧华看着结胚已经步入正常，索性让影身看护，自己依旧进入林泉高逸图。
    萧华的目的是修炼，不是种玉。
    依旧是身形落到绿柳林中，萧华盘膝坐下，此时中丹[]田内的文种依旧处于若隐若现的状态，但萧华明白，这已经是由无到有了，自己要做的就是结胚！
    看着中丹田那个隐约的青色小点，萧华脑海中掠过星辰，星河，阴阳，八卦等诸般存在，依了他混元实力，他可以任意按照自己所想结胚！
    但这些念头不过是一闪而逝，他依旧催动漱玉诀，引得一亿三千二百道先天之气灌入，任自己五气成火焰之状，将先天之气燃烧。
    而这时候，他又动用漱玉诀内结胚之法，果然，随着功法催动，五气之火有了莫名的变化，五色火焰跟玉窠一样开始有了明显的差别。
    玉种如何圆满，萧华只能是在观临之术探察，可自己文种的圆满，萧华完全能够感知，他发现，漱玉诀的结胚其实就是那个异种波动，异种法则壮大，成熟的过程。
    这让他再次震惊，儒修功法不过墨仙居然已经涉及法则圆满了！
    这真是不可思议。
    当然，再想想，此时法则初生，正是容易控制的时候，这时候修补圆满最是可行啊！
    萧华本来还想借助天苞道歌的力量，可偏偏的，如今一亿三千二百道先天之气落入，居然寂静无声，连四周空间都要凝结起来，天苞道歌根本没办法吟唱。
    不过，再看看一亿三千二百道先天之气被五色之火灼烧，化作莫名的细碎波动落入文种，萧华心里一动，施展变亿咒，又尽可能多的放出影身，影身跟玉圃内影身一般催动漱玉诀，画出文敕，协助萧华结胚！
    一时间，以萧华中丹田为主，数千万影身为辅，又一个独特的结胚在林泉高逸图内出现！
    法则雏形的圆满岂是容易？
    萧华细心培植了十万年，见文种结胚进入正轨，自己心神脱开，进入绿柳中，继续参悟自己的《珍祕九字青囊箓》。
    又过二十万年，萧华心神终于将道门九字小真言《珍祕九字青囊箓》参悟完毕。
    萧华心神没有睁眼，不过是心中默念“临！”
    “嗡~”
    莫名波动生出，一股如神降般气息将四周笼罩。
    “兵！！”
    气息之内陡然生出剑锋般袭杀之意！
    紧接着，萧华心神不停歇的诵念：“斗！者！皆！阵！列！前！”
    一字一霹雳！
    一字一乾坤！！
    八字真言诵念完毕，一个类似神魂空间的囚笼生出，萧华心神睁开眼睛，一种傲然自他眼中生出，心神似乎是张嘴的，轻吐一字“行！”
    “刷！”囚笼之内，一切消失，好似从来不曾出现过！
    “唉！”
    傲然消失，萧华心神不免又生感慨，忍不住叹息道，“行字出口，如神罚降世！此九字小真言太伤天和，远没有佛门九字真言慈悲！”
    耗费心力参悟出《珍祕九字青囊箓》，萧华心神再次看向肉身，但见虽然经过三十万年的结胚，那文种依旧没有圆满，初生的法则还在成长。
    萧华心神知道，这是关键，也是最为漫长的阶段，这个阶段怕是要直接影响自己三花的生出，所以他也不着急，思忖之后，扬手将另外一个青铜珠子取出。
    这个珠子是萧华得自槐江天境的时间山谷，里面记载有什么“鸿宝文韵章”的修炼之法，萧华先前不过看了一眼就弃了，如今正好拿来打发时间。
    哪知道，不看不知道，一看吓一跳啊！
    萧华心神直接从绿柳洞内跳出了，低呼道：“我去，这……这是天庭鸿宝文韵的修炼之法？？”
    站在绿柳之前，萧华心神边是探察《鸿宝文韵章》，边是眯着眼睛，看着绿柳重重，自语道：“道门修道，法归三千大道；天庭画韵，文演周天鸿韵！”
    “玉有玉韵，字有字韵，画有画韵，乐有乐韵，灵有灵韵，天地万物皆入韵！”
    说到此处，萧华心神看向林泉高逸图之外，若有所思道：“记得在星月宫论法时，大能曾说‘上古大儒，修甲铭文，得神之气’。之所以为‘气’，就该是活泼泼的生机，是流淌的气机，只有这‘韵’方能折射出天庭儒修的人生意境和修炼参照，却是比‘道’更能体现天庭的特点。”
    思忖片刻，萧华心神再次看向手中《鸿宝文韵章》，低声道：“这该是太初之物，里面虽然记载不全，但也有文韵、鸿宝、律帖、合体字的介绍！倒是有些古怪，先前络绎商盟传来的讯息中，并无这些内容，甚至文曲也没提起过？”
    “莫非这些都已经是天庭已经失传的？”
    “而所谓的鸿宝，其实就是天庭的极品仙器，若是品阶，该是道仙界的焏源，只是这鸿宝的祭炼又跟道仙界的焏源又截然不同。”
    “鸿者，上复兴神仙方术之事，而淮南有中鸿宝苑秘书！”
    “宝者，圣人之大宝曰位！”
    “故鸿宝又有至高无上之意！”
    “文韵乃天庭之大道，落于书画即为书画之韵，凝于金石即为篆刻之韵；文之韵无高下，文之韵有深浅。”
    “鸿宝即为天庭之顶阶文器，内有无上之文韵，而文韵有道，非道之无形，故鸿宝祭炼跟焏源大不相同。”
    “祭炼鸿宝，不对，鸿宝的成型不是祭炼，而是凝绘！凝者，韵之固，绘者，韵之形！”
    “至于凝绘鸿宝的材质，从此章中可以看出，该有五种，亦或者五个凝绘的阶段。分别为蓍龟、十朋之龟、天琛鸿范帛、玉琾、以及虚空！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了