    “哈哈，这虚空，倒是跟道修的元神寄托虚空相似，这个阶段，怕是天庭儒修的最高境界，跟混元相似了，至于其它四个凝绘之物，倒可以看出这鸿宝的发展~”
    “探赜索隐，钩深致远，以定天下之吉凶，成天下之亹亹者，莫大乎蓍龟。蓍龟当是太初鸿宝凝绘之物。”
    “十朋之龟者，一曰神龟，二曰灵龟，三曰摄龟，四曰宝龟，五曰文龟，六曰筮龟，七曰山龟，八曰泽龟，九曰水龟，十曰火龟。这十朋之龟，当是太古天庭鸿宝的凝绘之物了。”
    “天琛鸿范帛者，天燔也。乃上古天庭鸿宝凝绘之物，鸿宝文韵章内这段残缺，倒看不出时间什么，顾名思义的话，就是上古的帛书？？”
    “而玉琾，则是现在天庭鸿宝凝绘之物……”
    刚说到此处，萧华心神忽然愣了，他哭笑不得了，说道：“该死，这鸿宝文韵章既然是太初之物，怎么可能知道太古、上古乃至现在天庭的鸿宝？？”
    萧华心神再次往后探察，足有半晌儿，他才有笑道：“贫道明白了，此物固然是太初之物，但被天庭儒修所得，这里面不仅有先前的内容，却也记载了那位陨落在槐江天境儒修自己的所得所悟！就跟最早贫道在云梦泽得到的那个关于仙器的记载，里面真真假假，多多少少都是记载和补充。”
    明白了这些，萧华心神再往下看：“玉琾者，玉玠，玉制大圭也！纸帛之状感风而鸣。”
    “贫道明白了，先前贫道曾问过姚轩，种出的玉有什么用，看起来这玉琾也是玉的作用之一啊！”
    “可惜此物残缺，并无完整鸿宝祭炼之法，只有浮光掠影的介绍，也正是如此，那位陨落的大儒才随身携带，并没有传给自己的弟子吧！”
    “嗯，除了鸿宝，还有合体字和律帖。这合体字就是叠加起来的甲铭文！”
    “古怪了，甲铭文也能叠加？？”
    萧华心神越看越是有些纳罕，他还从来没想过把甲铭文叠加起来使用。
    看过之后，萧华心神抚掌笑道：“有意思了，这才是只有想不到，没有做不到。把一些含义相似的甲铭文叠加起来，可以生出更多的增效，而把一些含义相反的甲铭文叠加，则可以生出类似阴阳平衡的奇特果效。”
    “还有，若是更多的甲铭文无法轻易叠加，则可以借助律帖，将甲铭文凝绘在律帖之上，至于律帖，也是玉质。”
    “当然，律帖并非单纯的合体字，还可以凝绘文阵。自己不过在这鸿宝文韵章内并没有过多的涉及，看起来那位大儒根本没把这些内容放在眼中，只有合体字才是他眼中的正道吧！”
    “咦？这里面倒是有合体字的修炼，还有玉琾的制作之法，甚至有上古律帖的凝绘之术，不错，不错，这才是贫道所需！”
    “可惜缺了天琛鸿范帛，真是不能十全十美。”
    其实，《鸿宝文韵章》内有很多合体字、律帖、鸿宝、玉琾、天琛鸿范帛甚至文韵的记载，不过这些在萧华这等混元眼中已经算不得什么。
    哪知道，待得萧华心神将这些东西当做消磨时光来参看和体悟了，他又深深被这些儒修的智慧所吸引。
    周天鸿运，天庭儒仙的目标，跟三千大道一样，任何一种拿出来都足够萧华心神参悟一生。
    特别是混元萧华，眼界和体悟都非同凡响，待得他再结合自己目前的孕种、结胚，甚至后面萌芽和抽枝等等，萧华心神恍然发现，自己眼界大开，又出现另外一种大道。
    就如同当年他在大星河蓦然进入黑暗宇宙一般。
    于是，接下来的二十万年，萧华心神只参看《鸿宝文韵章》，而且他又惊讶的发现，二十万年的时间居然不够。
    “看起来，这鸿宝文韵章并非贫道所想简单啊！”
    萧华心神感知到外面影身的动静，从绿柳之内飞出，感知着手中青铜珠子的文韵，笑道，“这东西内中就有文韵，难怪陨落的儒仙会一直带在身上。”
    萧华心神返回肉身，中丹田的文种依旧在结胚。
    此时萧华心神知道，文种凝结的不能说是‘道’，而是‘韵’，萧华心神感知了一下这‘韵’，知道这文韵依旧初生，并没有圆满，看起来还需要时间。
    萧华也不着急，他左右要留在蓝家万年，放在林泉高逸图内就是二千万年之久，这足够萧华将文韵修炼到一定高度。
    萧华从林泉高逸图内出来，玉圃之内，七十二个玉已经成熟。
    不过萧华没有细看，因为仙禁之外，已经有几个儒修守在玉圃四周，甚至还有一个祭出如同镜面般的文器探察起来。
    这也是影身通知萧华的缘由。
    萧华皱眉了，刚要飞出，守在天空的一个儒修也脸上带着不悦，对祭出镜子的儒修说道：“蓝程，萧华不在，你怎么能随意探察人家的玉圃？”
    “咳咳~”蓝程皮肤发黑，身穿淡青色衣装，他有些尴尬，急忙把镜子收起，说道，“蓝墨，我不是想提前看看他的玉吗？叶祖把萧华说得是天上少有，我这不是好奇嘛！”
    蓝墨是个瘦长身形，面白的儒修，他的旁边则是一个矮胖，面皮发黄的儒修，他也笑着说道：“蓝程，你我拜会萧华，就应该有个拜会的样子，莫再探察了。”
    “是，”名叫蓝程的儒修笑笑，急忙飞起，又看看远处说道，“姚轩这厮，咱们之前不是已经给他传讯了么？怎么还不见过来？”
    一直没有说话的是一个看起来憨厚的儒修，他此时才说道：“我等冒然过来拜访，自然是要看人家的时间。莫急，莫急！”
    这个儒修的声音刚刚落地，“呜”远处有一朵云霞飞来，姚轩满头大汗躬身施礼道：“诸位师兄，不好意思啊，我返回驻地交纳翠玉了。接到蓝程师兄雁书后，就立即跟轮值师叔交割，耽搁了时间，让诸位师兄久等小生告罪。”
    “哪里，哪里！”四个儒修不敢怠慢，急忙过来见礼，说道，“是我们不告而来，打扰师弟交割翠玉，是我等之过。”
    几人寒暄后，姚轩试探道：“几位师兄是想观摩萧华的玉圃么？”
    “是啊！”蓝程显然跟姚轩很熟，他低声道，“上次你不是从我这里要了漱玉诀么？叶祖巡查时，看我种的珲玉成色不好，责骂了我，我不服气，反驳几句，他老人家就隐晦的点了这事儿，我可是吓了一跳，急忙请罪。哪知道叶祖并没有多说，只说了句‘三人行必有我师’！我以为你入了叶祖法眼，哪知道是跟你在一起的萧华！”
    （珲美玉。《集韵·平魂》：“珲，美玉。”）
    “是啊！”身材瘦高的蓝墨也哭丧着脸说道，“年前叶祖巡查时，也训斥了我，说完不思上进，你说我招谁惹谁了？”
    “诸位师兄~”姚轩也有些发急了，低声道，“我也有五百年没见萧华了，他种玉时，一般都布下文禁的……”
    听到此处，萧华也不好意思再躲着了，他挥手间，仙禁之上云雾滚滚，看起来跟文禁相似。
    “萧华出来了！”姚轩见状，喜形于色了，叫道。
    萧华飞出环顾四周，拱手道：“不知几位文友到来，小生有失远迎，还望见谅！”
    “哪里，哪里！”蓝墨急忙上前，笑道，“是我们冒然登门，来，姚轩，帮我们引见一下！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了