    “不，不会吧！”萧华哭笑不得了，儒修不是讲求“女子无才便是德”么？怎么还有这等口吐芬芳的女仙？
    有个女仙躺在自己旁边，萧华先是感觉尴尬，背生芒刺，可片刻后，他又冷笑了，自己毕竟男仙，还是混元前辈，自己怕个啥啊！
    所以萧华索性闭了眼睛翘了二郎腿，脚丫子在半空晃啊晃，就差嘴里再叼个狗尾巴草了。
    女仙侧脸看看萧华，冷哼一声，居然也翘起了二郎腿。
    最有意思的是，这女仙翘起的是左腿，跟萧华的右腿正对着，就这么你一下我一下的晃着！
    萧华不知道这女仙什么意思，自己不是张青萧，没那么大魅力；而且自己不过刚刚踏足墨仙，这女仙应该已经玉清人仙，堪比道修的天仙，更不可能挑衅自己啊。
    所以萧华根本没理会她，感应着中丹田内文种中一亿三千一百九十九条文韵看似无序的游走，思忖着第二条文韵什么时候消失。
    “当~”山洼之上一声钟鸣，旁边那个老者带着几个年轻弟子飞上玉台，扬声道，“诸弟子，我蓝家例行的种玉小比现在开始！”
    “终于开始了~”女仙伸了懒腰，坐了起来，眯着眼睛看看玉台，居然有些无聊的说道。
    “怎么？”
    萧华也做了起来，笑道，“紧张了？”
    “我紧张？”
    女仙冷笑了，“你有没有搞错？”
    “咦？不对啊！”
    萧华还要再说什么，可突然发现，刚刚还围在自己身边的蓝家弟子，都已经飞走。
    不消说的，必是那些弟子畏惧这个女仙，纷纷躲避了。
    “嘿嘿”萧华笑笑，问道，“你不是来参加小比的吧？”
    “我当然不是！”女仙收了目光，说道，“我来找人的！”
    “找人？”萧华奇道，“既然是找人，你不去找，趟这里什么意思？”
    “守株待兔啊？”女仙歪着脑袋笑道。
    “还守株待兔呢！”萧华撇嘴道，“怕是闻风而逃了吧？”
    “我喜欢，你管得着么？”女仙蛮横道，“你看看你，见了长辈怎么也不知道见礼？”
    “长辈？”萧华眼珠一转，笑吟吟道，“不知这位长辈姓甚名谁？贵庚？？”
    “嘻嘻~”女子笑了，眼睛弯弯好似月牙，说道，“说错了，说错了，叫一声月师姊就好！”
    “哼~”萧华冷哼一声道，“谁大谁小还不一定呢，妥善期间还是叫声月文友的好！”
    “你们怎么可能比我大？”月姓女子不悦道，“你的文种才刚刚开始萌芽！”
    “我资质差，修炼时间长，不行么？”萧华没好气的翻翻白眼儿。
    说话间，玉台之上，老者已经祭出一个状若印玺的文器了。
    随着老者抬手一点，手指化作一个墨笔之状点在印玺上。
    “轰”印玺晃动急速涨大，将大半个山洼罩住。
    而后，内中一片云雾落下，云雾化作大手，将玉台上数十云朵抓起，而云朵在大手中消散，数十个玉圃落在印玺之下。
    “噼啪啪啦”的声响中，玉圃破碎，被印玺吸入，于是数十种美玉就呈现在众弟子面前！
    “刷！”印玺上再有三道薄薄云霞落下，将其中三种美玉卷了。
    其它美玉则纷落在玉台上。
    “什么跟什么啊！”
    月姓女仙冷笑了，“不过是三十六品的瑷，居然也能进入下一轮，这次小比的质量也太差了吧！”
    （瑷美玉。《玉篇·玉部》：“瑷，美玉也。”）
    随后，老者手指连点，印玺频频落入云雾大手，不少美玉都被收入印玺，萧华看得明白，内中有不少精品，同样也有地煞之数和小周天之数的美玉出现。
    可惜，这些美玉在女仙口中都不堪入目。
    又一次，萧华那一百零八个美玉被抓了出来，萧华这是第二次见到，一百零八个美玉此时已经长成一百零八团火焰，看起来熊熊燃烧。
    即便如此，女仙依旧嘲笑：“这些火玫种的，我怎么说呢！居然还不一样，一看就是漱玉诀习练的不熟稔，无法控制这么多数量，也不知道那个弟子是怎么想的，你种地煞之数不行么？”
    萧华张张嘴，没说出声，跟一个女仙辩论，似乎有些跌份儿吧？
    种玉小比第一轮就在女仙冷嘲热讽中过去了。
    “也没什么好看的！”月姓女仙嘀咕着，又看看四周，说道，“他在哪儿呢？莫非没来参加？？”
    “你找谁呢？”
    萧华忍不住问道。
    “一个结胚弟子，族内想让我收做弟子，”月姓女仙根本就没看萧华，说道，“据说他会来参加小比，我来看看。”
    萧华明白了，女仙是来找自己的后辈弟子啊！怪不得叫做守株待兔呢！
    “好了~”玉台之上，老者笑道，“第一轮小比，已经遴选出来，三十六个弟子种的美玉，如今辨玉玺正在辨别品阶，待得有了结果，老夫为你们一一点评。”
    老者声音落地，玉台四周，万余弟子已经窃窃私语了，有惋惜，有失望，有兴奋，也有激动。
    不少弟子还偷眼看向萧华这般，显然是偷瞄月姓女仙。
    “一群歪瓜裂枣，个个资质鲁钝~”
    月姓女仙不屑一顾的低语，说了片刻，女仙居然还侧脸看看萧华道，“不过都比你强些！好在不是你，否则我得把头拧下来给你！”
    萧华刚要反唇相讥，玉台那边，辨玉玺云雾翻滚，从内中喷出七十二个翠玉来，云雾之中，还有个号牌，其上写着二十三！
    老者笑道：“哈哈，好了，第三十六名出现了，是二十三号弟子！这是地煞之数的玉翠，已经逼近小周天品阶，端是不凡……”
    随后，老者将这玉翠的优缺点，还有种玉的手法可能存在的问题一一讲述，萧华竖起耳朵，聚精会神的听着。
    月姓女仙嗤之以鼻了，低声道：“别听梅老爷子瞎说，他就是年纪大，种玉的水平一般！”
    萧华没理会她，女仙哼了一声，居然指出老者话中的瑕疵，倒是给萧华启迪不少。
    三十多个美玉点评，也花费了将近一个时辰的，萧华听得大呼过瘾，而且月姓女仙很多时候也都一针见血，倒是让萧华对她刮目相看。
    “好了~”老者最后看看辨玉玺，说道，“现在辨玉玺内仅剩三名了，让我们看看，哪位弟子种出的玉可以名列前茅！”
    “轰”辨玉玺晃动，一百零八个状若珊瑚的青碧美玉飞出，这些美玉闪动霞光，好似要将整个玉台照亮。
    “果然非比寻常~”老者看了一下云雾上号牌，抚掌道，“这是五号弟子的玉琳，五号弟子在种玉的时候，灌入玉种的手法均匀，这小周天之数的玉琳几乎完全一样，而且你等也细细看看，这玉琳之内的玉晶几乎不存在，说明在孕种时，五行之物的熔炼也极尽精准……”
    （琳美玉。青碧色的玉。《书·禹贡》：“厥贡惟球、琳、琅玕。”）
    萧华斜着眼看看月姓女仙，月姓女仙似乎有些走神，片刻后，才撇嘴道：“不说琳中玉髓依旧，这琳拿出去也不好熔炼它用，单说一百零八个玉琳中，居然有十八个玉琳形状不同，足见这琳种的……算不得成功。”
    “当然~”女仙看看也斜眼看看萧华，补充道，“这在雅仙种玉师中，算是佳品。”
    台上的老者也点评完毕，再次震动，云雾之内，七十二个玄武飞将出来！
    “好！”根本不用老者点评，台下万余弟子鼓噪道，“居然能种出水灵之相，难怪能名列第二！”
    人群中，一个弟子的脸上生出得色。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了