    萧华早看过漱玉诀，知道所谓的抽枝，是规整玉芽的生长，让玉芽按照种玉师的所想发展，这跟凡界种植的修枝相似。
    但种玉师所做可不仅仅是玉芽的形状，更在于玉芽中玉韵的发展和成型，那是美玉成材的关键。
    萧华等了十数日，不见月一纯过来，不觉是诧异，朝着远处月一纯所居楼阁看去，透过重重仙禁，萧华没看到月一纯的身影。
    “呵呵，原来不在玉圃啊！”
    萧华笑笑，正准备收了观望，回转楼阁，可就在此处，远处一点古怪的波动生出，这波动好似墨笔点在半空，一股常人难以觉察的文韵荡漾起来。
    这文韵不过是扬起千余里就急速湮灭，若非萧华刚好放出观临，未必能觉察。
    可也就是这一瞥间，萧华惊呆在当场了！
    这文韵居然带着一丝他极其熟悉的气息！
    上清宫主人！！！
    “太好了！”萧华眉头一扬，喜道，“莫非上清宫主人渡劫成功？”
    萧华及各分身飞升仙界，渡劫之时引动各个界面大劫，上清宫主人跟文曲一起渡劫，但上清宫主人因为心魔未处，不能将心上人梨花割舍，所以被心魔反噬，在登天门时渡劫失败。
    可惜此事萧华并不知道，他还以为是上清宫主人渡劫成功呢！
    萧华正想间，月一纯从那文韵中飞出，她掩了身形，四处观望，甚至先是躲在一处事先布好的仙禁，待得一炷香后，才大摇大摆的飞起。
    月一纯自以为行动隐秘，可都被萧华看到眼里。
    若是旁人，萧华根本就不会理会，可这是上清宫主人，萧华倒是心里有一丝的期待。
    “咦？”月一纯飞回楼阁，想了一下，立即有赶到玉圃，见到萧华早就等在那里，奇道，“你早就来了？”
    “是啊！”萧华抬手一指云雾浓郁中玉芽初生，说道，“玉种已经发芽，我等着月师姊指点如何抽枝呢！”
    听到“月师姊”三个字，月一纯笑得眼睛都弯了起来，极其温柔的问道：“萧华，你懂得文禁和文阵吧？”
    “懂得一些，”萧华谨慎的回答道，“但是不多。”
    “骗谁呢？”月一纯一下子就撇嘴了，“你之前可是玉清人仙，怎么可能不知道？”
    “我没说不知道~”萧华争辩道，“我说知道的不多。”
    “行了，行了~”月一纯似乎心情极好，懒得再说什么，摆手道，“你知道不知道文阵，懂得多不多跟我没关系，不过是跟你抽枝有关。”
    萧华佯作恍然道：“月师姊的意思是……，抽枝就要用到文禁，甚至文阵？”
    “不错！”月一纯一直寒冰种的玉芽，说道，“就如这个寒冰玉，可以种成‘瑾’、‘珂’和‘璎’，但三者的抽枝完全不同。‘瑾’就要动用草兰文禁，‘珂’的话，就要使用金石文阵，至于‘璎’，那就更麻烦了，需要寒风文禁，加石橧文阵。”
    （瑾美玉名。南朝宋慧琳《龙光寺竺道生法师诔》：“如草之兰，如玉之瑾，匪曰薰雕，成此芳绚。”
    珂白色似玉的美石。《玉篇·玉部》：“珂，石次玉，亦码碯白如雪者。一云螺属。”
    璎似玉的美石。《玉篇·玉部》：“璎，璎琅，石似玉也。
    即璎珞。玉饰。唐元稹《估客乐》诗：“鍮石打臂钏，糯米吹项璎。”）
    “这还是其一，是种玉师准备种出什么美玉，若是考虑种出美玉的用途，或是做雁书，或是做文器，或是做文饰，多用文禁和文敕都不会相同的。”
    萧华皱眉了，问道：“这么一来，这美玉岂不是有了人工雕琢的痕迹，反倒失去了美玉自己的灵性？”
    “不错，不错！”月一纯抚掌道，“果不出是玉清人仙，这句话倒出了抽枝的最高境界。”
    “这抽枝本是自然的好，但自然会引起疯长，引起混乱，所以不得不归置，可若是归置的过分了，又失去灵性，上品漱玉诀内，有这么一句话：灵归自然！”
    “灵归自然？”萧华愣了，心中暗道，“你确定不是道法自然？？”
    月一纯说完，问萧华道：“你想这寒冰种长成什么美玉？”
    “璎吧~”萧华想了一下回答。
    于是月一纯开始催动文力，画出一道道文敕，随着文敕打入，三十六个玉芽内的玉韵虽然没有立即改变，但其流转已经有了方向，更况且这些文敕打入，更多的先天之气灌入玉种，玉芽的玉韵之间也渐有藕断丝连的联系了。
    看着玉韵开始如同墨笔般挥动，有了一些痕迹，而且一个文阵的轮廓也在玉种之上凝结，萧华忽然心生惊悚，几乎是在心里惊呼了：“我去，这……这不是臻契么？？”
    “不，不，应该说是臻纹！萧某仙婴周身镌刻的臻纹，那自称一体，自生法则的臻纹！”
    萧华那四十九个仙婴，当年镌刻个臻纹死去活来，足足弄了一亿三千二百道！
    而一亿三千二百臻纹镌刻完毕之后，仙婴的婴体自成一体，内有独特的法则，而则法则又是跟仙婴眉心的臻契息息相关。
    这独有的婴体可是仙界绝无仅有，跟萧华肉身的每一个光点的小千世界有异曲同工之妙！
    如今萧华再看到玉种的抽芽，一下子就想到了臻纹的凝结，这……不同样是殊途同归么？
    玉芽是臻契，玉枝是臻纹，最后凝玉，形成独有的文韵，凝结周天鸿韵？
    这才是大道同归呢！
    萧华越想越是兴奋，他当年修炼儒修功法时，可从来没有这等感悟啊！
    不得不说，读万卷书不如行万里路。
    月一纯并不知道萧华正在思忖大道之谜，她竭力催动文力，将文禁布下。不过她看到萧华居然出神，一动不动的看着玉芽出神，不觉是大气了，收了文力，急道：“萧华，你什么意思？我在上面累得要死，你却在下面一动不动，你当我是什么？”
    “哎哟，不好意思啊！”萧华回过神儿来，陪笑道，“月师姊，您老动作太美，小生看得入迷！”
    “呸~”月一纯喜上眉梢，但还是轻啐一口道，“你们这些男仙啊，都如此油嘴滑舌，罢了，罢了，今天就到这里吧！”
    “这就完了？”萧华说道，“我还没看够呢！”
    “想得美~”月一纯飞将起来，说道，“文阵和文禁之法，多跟自己修为有关，上品漱玉诀内仅有秘术，没有法门，你这些年躲在楼阁之内翻看书籍，想必已经熟稔，你不是还种了五个其它玉种么？自己试试即可……”
    “月师姊~”萧华惊讶道，“你怎么知道我在看书？”
    “哼~”月一纯没好气的说道，“叶祖让我盯着你，看看你什么来路！”
    “嘿嘿”萧华心中暗笑，扬声道，“这寒冰种的抽枝又得多久？”
    “怎么也得六十年吧！”
    月一纯的声音随风飘来，“你自己翻书吧，我过六十年再来找你！哈哈哈~”
    “唉，这疯丫头~”萧华叹息了，他心里明白，月一纯该是从那个神秘的所在得了不少好处。
    另外五个玉种的萌芽并不相同，所以萧华又在玉圃内等了十数日，这才按照自己的所想准备尝试文阵，可看着玉芽，萧华一时间也想不出什么文禁啊！
    萧华倒是想用先天神禁，但他的法则之力中，道修的痕迹很重，虽说大道同归，但道儒毕竟不同。
    怎么办？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了