    可惜这得色不过数息，早有人喊道：“我的天啊，十号应该是蓝云师兄吧，他的地煞水灵珉都名列第二了，谁的玉能名列榜首？？”
    （珉似玉的美石。《荀子·法行》：“故虽有珉之雕雕，不若玉之章章。”）
    “就是，就是！”众弟子叫道，“快看看谁是第一！”
    “哎哟，是啊！”
    月姓女仙也歪头了，好似回忆道，“刚刚哪个玉还不曾出现？”
    “火~~”
    几乎是同时，上千弟子高声吼道，“那小周天之数的火玫！”
    “不对啊！”月姓女仙也有些纳罕，低声道，“那些火玫说实话，不怎么样的！”
    十号的蓝云尴尬了，他感觉自己还不如得第三名！
    第三名的玉琳还被点评一炷香的时间呢，自己的玉刚出来，就没人看了。
    果然，老者笑笑，说道：“既如此，老夫将第一的火玫送出，一并点评！”
    蓝云更加无奈，跟头名一并点评什么意思啊，分明是打脸嘛！
    老者抬手拍向辨玉玺，萧华那一百零八个火焰飞出。
    “哈哈，哈哈~”
    一群弟子看着这些火焰，跟月姓女仙一样大笑起来，说道，“梅祖，辨玉玺是不是搞错了？这些火玫看似相同，可火丝纹理有极大差异，他们怎么可能名列第一？”
    老者也有些奇怪，他抬手再次一拍辨玉玺，“刷”辨玉玺上有云霞落下，将火玫罩住。
    随着云霞飞舞，火玫逐渐涨大。
    老者越看越是纳罕，因为这些火玫除了内中纯净，并没有特别之处，而蓝云的玄武水灵珉的纯净并不比这个火玫差啊！
    “莫非是辨玉玺有误？”老者迟疑了一下，说道，“诸位弟子，玄圃小比虽然以辨玉玺遴选为主，但辨玉玺毕竟是文器，难免有错误之处，以老夫所见，一百三十七号的火玫并没有十号的水灵珉品质好，所以我宣布……”
    “慢！”
    不等老者说完，萧华旁边女仙举手道，“蓝梅，你错了！”
    “我错了？”
    老者早就看到女仙，此时见到女仙开口，他冷冷道，“月一纯，这是玄圃的小比，不是你指手画脚的地方。”
    “哼！”名叫月一纯的女仙冷哼一声道，“错就是错，对就是对，不管是玄圃小比，还是蓝渊大比。”
    “我不跟你斗嘴！”老者蓝梅说道，“我倒要看看，你是怎么对的！”
    月一纯飞上玉台，四周弟子忍不住倒飞，看起来对她很是忌惮。
    月一纯也没理会，反而洋洋得意，她手指画了文敕，打在一个玄武水灵珉上，“嗡”水灵珉涨大。
    待得涨大了万丈，月一纯冷冷道：“诸位弟子，你们看看，这水灵珉的成色如何？”
    “极好！”回答的声音淅淅沥沥，不知道是不赞同的多，还是畏惧的多。
    “嗯，我再让你们看看！”
    月一纯又是一道文敕画在火玫上，火玫同样涨大到万丈。
    “你们再看看！”
    “是不是这火玫依旧纯净，刚刚的水灵珉内中已经有了玉晶细纹？”
    “别急，这还不算什么！”
    月一纯一扬手，火玫落到水灵珉旁边！
    “嗡”火玫之内似乎有些轰鸣的，纯净的火色之内，一个隐约的朱雀轮廓凝结出出来！
    “轰”满场皆惊，大家不可思议的叫道，“这……则是火隐玫？这一百三十七号居然这么厉害！！！”
    蓝梅的脸色发红，有些火热了，他没想到中品种玉师中还有人懂得上品种玉师的手段!
    “月祖~”十号蓝云笑道，“弟子心服口服！”
    “哼，”月一纯不悦了，叫道，“就冲你叫月祖，你这一辈子也就是中品种玉师了！这火隐玫的另外一桩异象，我也不再多说！”
    “月师姊，月师姊~”早有机灵弟子叫道，“这火隐玫都这般了得了，居然还有其它异象？这可不是我等弟子能够知道，还是请师姊赐教，让我们也看看眼界！”
    “格格~”月一纯仰头大笑了，说道，“既然诸位师弟如此知趣，那就让你们看看！”
    说着，月一纯衣袖一挥，一百零八个火玫落到一处，堆砌成火焰之状。
    “轰”一点阳光照落，一百零八个火玫同时闪动火焰，好似被点燃，而这火焰的纹理严丝合缝，完全如同一块巨大的火玫！
    “我~我的天啊！”
    弟子们已经惊呼了，“这火玫是怎么种出来的？这些火丝天生，又能完美的叠加在一起……”
    然而不等弟子们惊呼声音落地，一百零八个火焰堆砌到了一起，“嘎”火焰之内，一声惊鸣，朱雀火灵从火焰内飞出，一股炎热席卷四方！
    “我去！”即便是月一纯也没想到还有一个隐藏的火灵，她也忍不住低呼道，“一百三十七号，你给我出来！让我看看你是谁？？”
    “那个……”
    萧华摸着鼻子飞出，收了拿着号牌道，“月师姊，一百三十七号似乎是我！”
    “啊？”月一纯再次惊呼了，“你一个小小的墨仙，居然种出这种火玫？？？”
    “是不是，师姊就别管了，师姊该把头拧下来了吧？”
    “好说！”
    出乎萧华意料，月一纯答应一声，反手把自己貌美的头颅摘了下来，递到萧某面前，那头颅还说道，“这样行了吧？”
    萧华啼笑皆非了，自己怎么遇到这么一个奇葩的女仙，难怪万余蓝家弟子都躲着她呢！
    女仙头颅看着萧华，眼见他不说话，说道：“你不说话我就当你默认了啊！”
    说着，女仙把头颅又拍在自己脖颈上，转头看看蓝梅道：“梅老爷子，想不到你也有看错的一天。这叫什么？终日打猎却被大雁啄？”
    “你，你~”蓝梅羞愧的满面通红，想说些什么，却说不出口。
    “若不是我，你岂不是把人家……”
    说到此处，月一纯看看萧华道：“你叫蓝什么？”
    萧华饶有兴趣的看着月一纯，这女仙虽然有些毒舌，却心直口快，眼里容不得沙子，于是他含笑回答道：“我叫萧华~”
    “我去，”月一纯笑道，“原来是外姓弟子啊，难怪不认识我！”
    “你很厉害么？”萧华耸耸肩，反问道，“我为什么要认识呢？”
    “哎呦呦”月一纯也略显夸张的讽刺道，“别看你种出品质绝佳的火玫，就要得意忘形！你记住自己的身份啊，你一个小小的墨仙，也敢说这话？这叫目无尊长，知道么？？”
    “萧华~”
    正说间，山洼远处冲出一朵云霞，蓝勇带着蓝枫急匆匆的飞了过来，叫道，“不好意思，老夫向你道歉，老夫对不起你！”
    “啊？”
    眼见蓝勇过来，还没到近前就当众致歉，莫说山洼内一众蓝家弟子，就是蓝梅和月一纯，也都是大吃一惊了，他们不知道玉清人仙为何向一个墨仙致歉。
    眼见蓝勇飞到，双手执礼握于胸前，低头弯腰脸上带着诚恳，萧华急忙扶起，笑道：“蓝文友何须如此，若非小生心甘情愿，怎么可能如此？”
    “唉~”蓝勇起身，叹息道，“都是老夫的错，老夫已经完全忘记我蓝家的玄圃还有这等规矩，老夫本是好心，却办了坏事儿，让萧文友废了修为，一下子从玉清人仙到得风仙！”
    “什么？？”
    旁边的月一纯惊呼了，说道，“萧华，你，你是玉清人仙？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了