    第二千四百零五章三玉峰（上传错误，以此章节为准）
    “放心吧！”月一纯说道，“这是家主亲赐的号牌，就是想让咱们三人在大比之前在这三玉山中潜心种玉，特别是你啊，居然还败给了杜终，你不觉得脸红么？”
    “哼，你厉害！”蓝湛冷哼一声道，“你别败给赵林红！”
    “嘿嘿~”月一纯怼了蓝湛一句道，“问题是，我赢了杜终和杜鑫啊！”
    蓝湛脸色难看，足下生出云朵，朝着最大的赤红色玉峰飞去！
    “蓝湛~”月一纯笑了，说道，“家主已经分派完毕，赤峰是萧华的！”
    “什么？”蓝湛停将下来，不可思议的问道，“你确定？”
    “我当然确定~”月一纯摇头晃脑道，“这次分给你的是玄峰！”
    “玄峰？”蓝湛看着最小的黑色玉峰，气得脸色发白，他本就因为杜家比玉失败心情不好，而今再被萧华这个雅仙压制，没有暴跳如雷已经不错。
    “好！”蓝湛咬牙切齿的点头，转身飞往玄峰。
    看着蓝湛玉峰缩小，最后成了拇指大小的身形，萧华暗笑了，轻声道：“这等心高气傲，怎么能种好玉？”
    月一纯惊讶的看向萧华，奇道：“你说什么？是蓝湛？？”
    “君子如玉，触手也温！”萧华嘴角生出微笑，不置可否的说道，“若人之品性做不到不温不火，如何能种出温润如玉？”
    “我的天啊！”月一纯惊呼道，“这是家主对蓝湛的评价，你怎么知道？”
    “你也一样！”萧华扫了她一眼，说道。
    “该死！”月一纯跺跺脚，嗔怪道，“家主怎么什么都跟外人说！”
    “哈哈~”萧华大笑了，说道，“这是你们蓝家《六尘漱玉诀》卷首所写，不是我说的！”
    “哈哈！”月一纯也大笑了，“原来如此！”
    说话间，青白的玉峰和玄峰已经成型，分别落在云雾两处，至于云雾开始散开，但萧华知道，这是一个小千世界的成型。
    又等了约一炷香后，那巨大的赤峰才矗立起来，这赤峰比之青白玉峰和玄峰加起来都大，赤峰上云霞涌动，瑞气冲天。
    “此处是我们蓝家弟子潜修的所在！”月一纯带着萧华飞落赤峰，介绍道，“一般来说无论几个弟子进来，都只打开一个玉峰，如今三玉峰齐开，家主为了赌斗也是不惜一切代价了！”
    “嗯~”萧华点头，然后看看山峰之下，问道，“你的火丸就是从山下火精中拿到？？”
    “你……你怎么知道？”月一纯傻了，她不可思议的看看山下，那处云雾依旧并不能看出任何火光，不过月一纯片刻后明白，笑道，“也是家主告诉你的吧？”
    眼见萧华不说话，月一纯解释道：“蓝家玄圃会有种玉小比，积累十次胜出者，会得到去火精采火的一次机会，我得到的是三色火丸，蓝湛得到的是四色火丸，所以他的资质比我好！”
    赤峰上有很多楼阁，看起来如月一纯所说，是寻常弟子潜修的所在，月一纯祭出号牌，号牌化作大手将山顶一处楼阁上的云雾揭开。
    “啧啧”月一纯撇嘴了，说道，“萧华，那可是平常轮值长老起居的所在，你有福了！”
    “不过是起居的所在，我有什么福啊！”番薯
    “有仙果，还有仙茶~~”月一纯眯着眼睛，低声道，“还有不限量的仙酒哟！”
    “你喜欢仙酒？”
    萧华哭笑不得了，看着这个时不时就要把头拧下来的月师姊问道。
    “我们女仙为什么不能喝酒？”
    月一纯横眉冷对了，说道，“为什么只有你们男仙可以喝酒？”
    “我什么都没说！”萧华飞入楼阁，游目四顾早将内中一切看得明白，一指一处道，“你若是想喝，尽管去拿！”
    “哼，你让我喝，我偏不喝！”
    月一纯一甩头，冷哼一声飞起道，“我去自己的玉峰！”
    月一纯走了，萧华来到一个房间内，这房间的四壁有一个个书架，而书架上又有须弥法则，萧华抬手一抓，一个书卷落在他的手中，书卷是用玉片串起来的，萧华目光落处，玉片有云霞涌出，内中有古怪文字翻滚。
    萧华有些愕然，但他略微凝神，又是看得明白，这些文字上都有一层文禁，看起来是防止别人偷窥。
    萧华目光如电，“卡啪啪”的声响，几个文字上爆起扭曲的条状锁链，然后露出萧华熟悉的甲铭文。
    “呵呵，”萧华笑笑，并没有往下看，把书卷随手放在书架上。
    在楼阁内走了一圈，内中果然有很多仙果、仙茶和仙酒，萧华拿了一个仙果尝尝，口味一般。
    随后他走到玉椅上坐下，拿出一个霞云节细看。
    这霞云节自然是萧华心神复制的六尘漱玉诀。
    只不过谁都想不到，这霞云节内的六尘漱玉诀比之蓝家的那个花瓣要完整了太多，那破损的花瓣进了空间，玉牒萧华有无数办法将已经消失的甲铭文恢复！
    “咦？这还有剑诀？？”
    萧华翻看霞云节，片刻后，不觉眼睛一亮，笑道，“这倒是适合月一纯！”
    “哦哦，这里还有心中凝玉之法，该是跟萧某先前凝结文种相似……”
    “当然，蓝家这秘术也有独辟蹊径的所在，它借助六尘都筠篮之力采撷玉种精髓，补充蓝家弟子文种缺憾……”
    “咦？若是如此……”看到此处，萧华眼中一亮，急忙往后翻，果然，秘术之后也有抽枝之法，萧华抚掌笑道，“以蓝家六尘都筠篮之力，萧某可以少修炼千万年！”
    随后，萧华着重探看此处，这处是蓝家六尘漱玉诀内所没有的，所以萧华不敢怠慢。
    当得萧华仔细推敲，渐有章程时，蓝叶和蓝名联袂前来。
    萧华起身见礼后，请两位长老上坐，自己在旁边陪着。
    “萧小友~”蓝叶急忙看看四周问道，“此处感觉如何？”
    九月更新有变，可能是修神系列上传以来的最低谷，持续多久，探花也不太清楚。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了