    蓝梵接过看了片刻，把雁书递给蓝丰，笑道：“蓝丰，杜家邀战了，你看看！”
    “杜家最出色的也不过杜终、杜鑫，还有个外姓的赵林红~”蓝丰接过雁书，冷笑道，“若没有特别的机缘，他们跟月一纯和蓝湛半斤八两，邀战什么啊！”
    “应战吧！”蓝梵抬手一抓那个珊瑚和火焰，说道，“让一纯和蓝湛带着刚刚种出的美玉！”
    “是！”蓝丰点头答应，接过两个美玉，转身去了。
    蓝名则看看蓝岳若有所思道：“这是杜家的试探。”
    “不！”蓝岳摇头道，“应该是炫耀！蓝丰这次怕要跌了脸面……”
    家主蓝梵抬头看看镜子之内的蓝叶，两人眼中都有忧色。
    萧华自然不知道杜家的邀战，他依旧过着悠闲的修炼生活，楼阁四周布下影身，自己心神再次躲在绿柳中体悟《元虚无炁图》。
    只不过这逍遥的日子仅仅月余，就被月一纯打断了。
    “萧华，萧华~”月一纯气急败坏的飞入，萧华儒像刚刚来得及飞出。
    “怎么了？”
    萧华儒像皱眉道，“我没欠你玉币吧？”
    “气死我了！”
    月一纯跺脚道，“我以为这次稳赢赵林红，没想到还是比她差了半丝！”
    “什么意思？”
    萧华儒像不解了，奇道，“赵林红又是谁？你跟她在裁决场比斗吗？”
    “不是裁决场，”月一纯说道，“是比玉！”
    “哦哦，我明白了！”
    萧华儒像恍然，说道，“胜负乃兵家常事，何必在意！”
    “你不知道的！”月一纯咬牙切齿道，“这是群玉楼大比之前，他们分明是炫耀！而且丰祖已经答应了他们的赌注，此次若是输了……”
    说到此处，月一纯忽然想起了什么，急道：“对了，家主让你去趟迎宾楼，快，快~~”
    “去迎宾楼干嘛啊？？”
    萧华儒像急忙推脱道，“你们的赌斗干我何事？”
    “之前你可是答应过我的啊！”月一纯说道，“你要助我夺得群玉楼大比名次，力压杜家的！”
    萧华儒像惊了，说道：“我说大姐，您这话说的，我几时答应过啊！”
    “我心里想的~”月一纯拉住萧华儒像道，“就当你答应了，快，家主催了！”
    萧华儒像正要催动身形，忽然想起，自己肉身上还有六尘都筠篮的禁锢，自己这儒像可没有的，这一出玄圃不就露馅儿？
    所以他急忙说道：“莫急，我去收拾一下！”
    “你收拾什么啊！”月一纯奇道。
    “看起来家主有求于我，还会让我住在此处么？”
    月一纯松了手，撇嘴道，“你们男仙怎么都想的那么多？”
    蓝家的迎宾楼在一片祥云掩映间，四周有松竹，有仙鹤飞舞，颇有仙气。
    萧华跟着月一纯飞落，蓝叶已经迎了过来，笑道：“萧小友稍等！”
    “怎么了？”
    萧华停下身形。
    蓝叶扬手拿出一湛蓝色的玉片，抬手轻轻一点，玉片化作天罡之数落向萧华。
    萧华此时周身有锁链如蛇游动，玉片正是落到了这些锁链之上。
    “咔嚓嚓~”天穹之上，有三十六道雷光凭空而生，雷光正是打在锁链上，条条锁链化作甲铭文跌落地上。
    萧华并没有在意身上锁链，而是眯着眼睛看着天空，那处，依旧是天罡之数的蔚蓝花篮的样子一闪而逝！
    “萧小友~”蓝叶含笑道，“先前所加锁链，不过是我蓝家家规，小友这三千年的所行所事感动了我家家主，家主焚香祭祖，恳请早一日帮小友除却束缚，请……”
    萧华随蓝叶进入迎宾楼，家主蓝梵已经坐在其上，蓝丰等长老分做两侧，楼阁之内并无其他弟子，萧华上前拱手见礼，不亢不卑道：“小生萧华，见过家主！家主有心，小生谢家主！”
    蓝梵自萧华踏入楼阁，就一直盯着萧华看，他怎么看都看不出萧华有什么特别，不过就是个雅仙。
    蓝梵并没有失礼，笑着抬手将萧华扶起，说道：“小友客气，先前我蓝家算是有些冒犯，老夫今日将小友身上束缚解除，还望小友理解老夫甚至我蓝家苦衷。”
    萧华看得明白，蓝梵是一品上清地仙，按照道仙界境界划分，实力堪比九宫。堂堂九宫仙居然对自己这个五行实力的雅仙如此客气，内中苦衷自然是有的。
    所以萧华回答道：“家主才是客气，小生本就触碰蓝家禁忌，这些小小惩处是应该的！”
    “小友能理解就好，”蓝梵笑着一指旁边玉椅道，“小友先请坐。”
    随后蓝叶招呼弟子上茶，萧华笑笑说道：“家主唤小生过来，当是有事儿，不妨直说吧！”
    蓝梵嘴角含笑，没有立即回答，而是拿了茶盅，小小的抿了一口。
    蓝叶则说道：“萧小友，其实我家家主唤小友过来，内中缘由想必小友已经清楚。”
    “嗯，确实已经知晓一些！”萧华看看月一纯，说道，“我听月师姊说起赌斗之事，还说了她输给杜家之事！”
    “是的！”蓝丰接口道，“萧小友，老夫蓝丰，先前带着月一纯和蓝湛去杜家的就是老夫。”
    “长老却是有些唐突了呀！”萧华意味深长道，“明明技不如人，还要接受赌斗？”
    “好教小友知道，”蓝丰苦笑道，“这是我玄圃蓝家跟杜家的规矩，但凡赌斗不能推脱！老夫明知要落败，也不能落了我蓝家的脸面！”
    说到此处，蓝丰看了一眼月一纯说道：“而且，老夫听一纯说，她未必没有机会。而且若是蓝湛如果也得了机缘，一定可以赢了杜家！”
    萧华摇头了，说道：“长老如此说法，岂不是把短处揭开，自己身处鱼肉，任小生宰割？”
    “我等已经商议过来！”蓝叶此时说道，“我等信任萧小友为人，而且我等也愿意付出代价！”
    萧华想了一下，试探道：“你们愿意付出什么代价？”
    “漱玉诀、六尘都筠诀，还有一次使用六尘都筠篮的机会！”
    “那你们要的就是五行之火，还有妖果么？”
    “不~”家主蓝梵开口了，说道，“还有一次萧小友全力出手种玉的机会！”
    萧华眉头一扬道：“是替蓝家参加什么种玉大比么？”
    “是的！”蓝梵点头道，“大比应该在萧小友文诺之期，而我蓝家有三个名额，小友参加并不违反群玉楼规则。”
    萧华想了一下，这约定中自己占了大便宜，而蓝家若非什么种玉大比，绝对不能把六尘都筠诀传给自己。
    萧华虽然不稀罕什么六尘都筠诀，但蓝家面对自己这个雅仙，还开出这个条件，也足见心诚，于是萧华点头道：“好！”
    “那么~”蓝名依旧有些怀疑，问道，“萧小友可以提供多少修补神识的妖果？”
    “你们想要多少？”
    萧华反问道。
    家主蓝梵眼睛一亮，顾不得矜持了，急道：“小友有多少？”
    萧华语不惊人死不休的回答道：“只要你们代价足够，我觉得我基本可以满足！”
    “丝！”所有人都倒吸了一口冷气，彼此看看眼中生出震撼。
    萧华这话自然也存了试探，说话前，他早施展神通，将迎宾楼四周看了个遍，萧华并没有发现什么埋伏，不过他还是顾忌刚刚出现的三十六个蔚蓝色影子，那个六尘都筠篮，可不是好相与的。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了