    觭珠萧华其实已经用自己精血祭炼过，但在空间内，萧华的精血如同天意，并不耽搁紫霞重新祭炼。
    “知道了！”紫霞笑吟吟道，“我再等等吧，等你说完了，我再回去！”
    “没了，没了~”萧华笑道，“你若是想我了，就心中默念，我若是想你了，就把你送出来。”
    紫霞跟萧华恋恋不舍的分别，虽然情知转眼就能见到，但依旧觉得不舍。
    “其实~”送别紫霞，萧华看着楼阁之外莲池月高悬，月光在四周凝结出莲荷云丝，还有莲花清香，萧华自语道，“有时候两情相悦比之肌%肤%之%%亲都要美好啊！”
    说着，萧华看看远处月一纯的楼阁，虽然有重重文阵，萧华也知道月一纯正在修炼，看起来她也是拿了上清宫主人前世所留传承。
    不过，萧华不知道月一纯是不是拿了吸韵之法。
    随后，萧华再次祭出林泉高逸图，不过，在进入绿柳之前，萧华心神先是进了空间，将仙界珏玉山脉，送了一半到天庭空间。
    此时的绿柳中央，时间年轮已经比之先前浓密了一倍，也就是说呆在中空绿柳之内，玄圃一年，这里就是两千年，只不过萧华肉身依旧只能到得绿柳林的七成附近，所以，萧华的时间只有一千六百年左右，跟先前绿柳中央时间相近。
    玉圃内寒冰种抽枝需要六十年，萧华在绿柳林中就有将近十万年时间修炼。
    所以萧华盘坐之后，先就是体悟这个吸韵秘术。
    哪知道，这秘术看起来容易，但实际上跟道门秘术有本质区别，而且参悟起来极其复杂，以萧华只能足足花费了一万年才得全功。
    “罢了，罢了~”萧华睁开眼睛，苦笑道，“萧某还想着提醒月一纯，还是算了吧。这吸韵秘术不仅涉及文韵，还有升龙道的影子，绝对不是月一纯现在境界能够修炼。”
    萧华再次探察中丹田内文芽情况，发现一万年的时间，文种内的文韵足足消失了十二万条，这是个好消息，说明萧华自己的推测是对的。
    于是萧华略加休憩，正式催动吸韵秘术。
    正如萧华参悟时所知，这吸韵秘术跟萧华之前修炼气运的升龙道相似，萧华催动秘术，先是辨认天地之间文韵，然后将这些文韵引入顶门。
    林泉高逸图内，又数不胜数的文韵，这文韵如丝如絮，感知起来跟气运有些相似。
    但萧华换了升龙道感悟，发现两者绝对不同！
    “天地奥义果然非萧某可以测度啊！”萧华边是引文韵入体，边是感慨。
    “轰”文韵入体，如同雷劫，萧华顶门生出震动，而体内五气立即冲出，凝做五色莲荷之状凝炼这些文韵。
    体外文韵磅礴，又霸道异常，直接灌入一定会把萧华文种轻易摧毁。
    看着五气艰难凝炼文韵，萧华心里一动，送出一朵五色神火！
    果然，跟文种在五色神火中的凝炼一般，文韵清洗和凝炼的速度快了十倍不止！
    “大善！”萧华欢喜的几乎要抚掌了。
    清洗和凝炼后的文韵已经缩小了很多，可即便如此，这文韵依旧比文种内的文韵强大太多。
    吸韵秘术在文韵落入文种之前，竟然将这文韵粉碎，待得这文韵的粉末进入文种，萧华已经感知到，每一点粉末都堪比巨量的先天之气！
    “我的天啊！”萧华低呼道，“先前萧某用种玉之术灌入先天之气，到得文种之内，还要凝结，供结胚之用，如今可好，直接凝结！这一缕文韵堪比之前万道先天之气啊！”
    当然，这文韵颗粒的吸收又跟先天之气的吸收不同，吸韵秘术中同样有详细的记载，萧华尝试几次已经熟稔！
    第一缕文韵成功了，其它文韵的吸入还远么？
    很快，萧华就往顶门一缕缕的灌入真正的文韵了。
    但是，过了数个时辰，萧华又发现了不妥当。
    因为他之前灌入的先天之气可是一亿三千二百道，如今不过万道，比起来似乎还少了不少！
    于是萧华尝试同时引入多缕文韵。
    当得同时灌入大周天之数的文韵后，萧华感觉已经到了极限，因为算起来不过三百六十万道。
    萧华有些沮丧，毕竟参悟了万年，哪知道却是个鸡肋。
    “同气连枝树？？”
    萧华思忖半晌儿，想到了石缝空间内那棵奇怪的树，他心里一个激灵，急忙分出天地人三个影身来。
    果然，三个影身同时施展吸韵秘术，那大周天之数的文韵被五色神火清洗和凝炼之后，居然神奇的落入肉身的中丹田内！
    “变亿咒！”
    见状，萧华自然而然的再次动用另外的神通。
    意料之外情理之中，天地人三个影身之外，又有四个大周天之数的影身能催动吸韵秘术，再多一个，影身都不能催动。
    “还好~”待得一切安定，萧华略加盘算，总算是松了口气，暗道，“如今算来，同时吸入文种的先天之气该是有五十一亿八千四百万道，比之之前的一亿三千二百多了五十倍！总算是没白费万年参悟之功啊！”
    这只是萧华单纯用先天之气估算，而他吸入的是文韵，不是先天之气，省却了凝炼，更不消说文韵跟先天之气的根本区别，所以萧华现在的修炼速度该是之前的百余倍了。
    萧华唯恐加快了速度，修炼的质量会下降，但他又观察了千年之后知道，通过诸多秘术，他中丹田的文种跟之前一样，并没有任何异变。
    萧华终于放下心来，吸入文韵消除文种内文韵。
    可即便如此，萧华中丹田文种之内一亿三千二百道文韵最后消除到三道，也花费了近九万年时间。
    萧华算了一下，若没有秘术，但他这文韵的消除可能就要花费九百万年！
    时间啊，在修炼面前……一钱不值！
    接下来的抽芽自然更难。
    萧华不敢再用任何秘术，老老实实的动用《鸿宝文韵章》合体字之法将三道文韵在文种内叠加在一起，并使用漱玉诀的萌芽之法小心控制，还好，虽然其中有些小瑕疵，但淡青色的文芽抽出，不正是唯一的一株？
    “好！”文芽破出的瞬间，感受到异于寻常的文韵，还有神秘的波动在中丹田内荡溢，中丹田五气，萧华终于激动的低吼一声了。
    “萧华？”月一纯的声音适时传来，奇道，“你鬼叫什么？”
    “哈哈，”萧华大笑道，“好教月师姊知道，我的文种终于萌芽了！”
    “还好意思说！”月一纯撇嘴了，“你这是重修啊，居然还花费了百余年，从结胚到萌芽！你什么资质啊！！”
    “好，好吧！”萧华耸耸肩，说道，“就当我没说！”
    “行，行，恭喜你正式踏足雅仙，预祝你早入抽枝！”月一纯咧嘴一笑了，说的，“对了，别忘了啊，嫩芽要多晒晒太阳啊，别让他发霉啦！”
    说完，月一纯忍不住掩嘴笑了，好似想到了什么趣事！
    萧华不知所以，也没在意，说道：“放心吧，我也不是第一次萌芽，知道的！”
    “哈哈，哈哈~”听到此处，月一纯捂着肚子大笑了。
    “怎么回事儿？”萧华丈二和尚摸不着头脑了。
    “哈哈~”月一纯笑得上气不接下气，说道，“我……我以前有个师弟，他萌芽的时候每天都晒太阳，说怕萌芽发霉，哈哈，哈哈~”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了