    看着月一纯那个傻样儿，萧华忍不住说道：“月师姊，你不觉得晒太阳可以吸收太阳菁华？”
    “怎么可能？”月一纯愣了一些，脸上泛起不解，“太阳菁华能用于种玉，怎么可能培植文种？”
    “先天之气哪里来的？”
    “是不是跟日月精华有关？”
    “日月精华既然能用于种玉，为什么不可能有什么秘术用于种玉？”
    萧华一连串儿的灵魂拷问，让月一纯呆立在当场了。
    最后，萧华问道：“你那个师弟的修炼进境呢？是不是比你快了很多？？”
    “是快了很多，可……”月一纯已经无法嘲笑萧华了，她的神情开始显出寂寥，目光也有些闪烁了。
    “可什么？”萧华追问道。
    “可他很早就死在了裁决场！”
    “哦？”萧华眼珠一转，再次问道，“他犯了什么错？”
    “唉，没犯什么错！”月一纯叹了口气，摇头道，“他不过是跟人赌斗，死在别人手中上，这个傻子……不知道他是怎么想的，老老实实的按部就班修炼不好么？总想着异想天开，太阳菁华也就算了，他还说山川书画皆可用于修炼！”
    “丝”萧华倒吸了一口冷气，暗道，“这……这不就是吸韵之法么？”
    “好了~”月一纯摆手道，“不说了，这都是很多年前的事儿了，走，让你看看我种下的寒冰种。”
    月一纯将玉圃云雾掀开，但见一片状若璎珞的翠绿冰霜将玉圃四周笼罩。
    “不错~”月一纯早将刚刚心中的阴郁抛开，看着这些翠玉有些自夸道，“这璎凝结的着实可以！种玉师有点儿水平！”
    “不不，”看着月一纯的臭屁样子，萧华也郑重其事道，“不是有点儿水平，而是极其有水平，小生看的是目瞪口呆。”
    “哈哈”月一纯指着萧华的样子，说道，“你这是目瞪口呆么？”
    萧华耸耸肩，没多说什么，而月一纯忽然又一歪头，问道：“萧华，你说若是蓝湛指点你，他会怎么教授？”
    “蓝湛？”萧华摇头道，“我连他是男是女都不知道，你让我怎么回答？”
    “他可是我们蓝家有名的美男子哟！”月一纯笑眯眯道，“你是没办法跟他比啦！”
    “嘿嘿”萧华上下看看自己，淡淡的说道，“这身臭皮囊不是说换就换么？师姊还真当真了？”
    “身体发肤受之父母，岂能随意改动？”
    “好吧，”萧华无奈的说道，“我把这个忘记了，师姊，咱们能不能不吹牛打屁了？赶紧凝玉吧！”
    “你现在又没实力凝玉，着什么急啊！”
    月一纯嗔怪几句，还是按照之前跟萧华的分说，开始催动文力结花。
    萧华早就知道，所谓的凝玉其实跟文种的结花相似，而且凝玉不过是将抽枝中形成的文阵或者文禁再次补充，让其圆满。
    当然，凝玉还有一种方式就是萧华之前所用，并不动用文禁，让其自由发展，最后同样自己凝玉。
    这样的话，会有一定的机会成就极品玉，或者品阶不高，但有凝炼极品文器的潜质。
    只不过这样做会有极大的风险，凝结出来的玉就是玉石，不堪大用。
    而蓝家种玉是要做文器的，他们固然会有这方面的尝试，但绝对不会让中下品的种玉师去做。
    凝玉看起来简单，但操控起来极其复杂，而且细腻；毕竟要求种玉师对文阵和文禁极其熟稔，还要求文力浑厚，漱玉诀的文敕了然于怀。
    一个璎的凝玉，以月一纯之能，也足足花费了一个月的时间。
    “呼”待得最后一个文敕打出，弥漫在璎珞四周的雾气忽然熟练，开始化作一百零八道在璎珞四周游弋了，月一纯才长长松了口气，说道，“幸不辱命，这璎算是有谱了。”
    萧华一直施展观临探察，眼见月一纯文敕之下，最后一个文禁的瑕疵被修补，整个璎珞的玉韵开始在玉中流溢了，萧华暗暗点头。
    不过，看着月一纯略显苍白的脸色，萧华知道月一纯同样存在神识不足的问题，他想了一下，问道：“月师姊有没有想过提升神识？”
    “你有办法？”
    月一纯可比姚轩聪明多了，她目光一亮，急道。
    “月师姊教我极多，”萧华拿出一个锦囊递给月一纯道，“我投桃报李也是应该，不过此事还望月师姊替我保密！”
    “哈哈，好说，好说！”月一纯大笑了，接过锦囊。
    不过，仅仅片刻，月一纯就捏着鼻子道：“萧华，你是认真的么？”
    “是的！”萧华郑重其事的点头。
    “那~”月一纯咬牙切齿道，“那好，我这就服用，你得为我负责！！”
    萧华哭笑不得了，摆手道：“去吧，去吧，有事儿我兜着！”
    “算你有良心！”
    月一纯眉飞色舞的飞走了。
    “别急~”萧华又急忙喊道，“这个凝玉得多久啊！”
    “一百年！”
    月一纯头也不回的说道，“过一百年我再来，你安心修炼吧！祝你早日抽枝！哈哈……”
    一说到抽枝，月一纯就忍不住大笑，听得萧华也是大摇其头。
    凝玉一百年，萧华在林泉高逸图内的修炼就是十四万年，不过萧华觉得，这十四万怕是根本不够自己修炼的。
    因为那个所谓的《元虚无炁图》实在是古怪，萧华把肉身留在绿柳林中，自己心神进入绿柳树洞苦思冥想，足足过了一万年，也没有所得。
    元虚无炁图看起来是一幅图，内中有或明或暗，或深或浅大周天之数的图案，可这图案有古怪，好似天地氤氲，又好似万物化醇，如同有天地之妙，又有红尘之奥，甚至有时候萧华心神看去，这些图案又化作一个小点，一个明暗。
    这让萧华如何凝绘？
    不过也容不得萧华再迟疑，一万年的时间内，萧华文种的萌芽已经茁壮，萧华心神明显感知到了心生文韵的那种懵懂和冲击。
    “初生牛犊不怕虎，怕就是这样吧！”
    萧华心神暗想着，就要从树洞内出来，可心神一动间，体内大周天之数的先天神禁大阵又是有了变化。
    萧华心神自从浩罗洋之后，一直走的是不平衡修炼之法，三百六十个黑洞和魂星果维系一种微妙的不平衡，彼此消融，壮大和滋润萧华心神，这种修炼极慢，堪称龟速，萧华自知这是一条艰难的路，只求整个心神不崩溃就好，所以也没再刻意修炼。
    从大荒山的妖盟铸魂一来，萧华心神之内也遍染一层蔚蓝色的光耀，这光耀不仅在这不平衡中增加了一种维系，而且还推动了心神之内一切的融合，特别是在槐江天境的时间山谷，萧华固然只专一修炼堤山不动诀，但心神同样收益，到得如今，三百六十个黑洞和魂星已经完全消失，化作三百六十个大小不一的灰白色印痕。
    这灰白色印痕不是静止，依旧在不停的自转，彼此旋转，而同样的，三百六十个先天神禁大阵依旧不断的变幻！
    “丝~”探察到此处，萧华心神倒吸了一口冷气，好似醍醐灌顶般醒悟了，“这……这不就是元虚无炁图么？”
    “不，不，还不能说这就是元虚无炁图，因为萧某这心神之内三百六十个生死印痕是不断变幻，而元虚无炁图中的图案……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了