    但是，当得萧华带着紫霞，身形一晃落入那道石缝，感知着四周重重光影，还有道道遒劲的画韵，萧华心里一惊，低呼道：“不对，这……这不是上清宫主人！”
    “怎么又不是了？”紫霞跟在萧华身边，看着一道道如墨的画丝内有无穷城郭山景，忍不住反问了。
    “莫急~”
    萧华没有立即回答，而是穿过三十六道类似界面壁垒的文禁，身形落到一株古怪的大树之下。
    这是一个不大的空间，空间全靠这株古怪的大树撑开，而大树之下，却是一个青色小楼。
    “古怪！”
    “古怪！！”
    萧华和紫霞异口同声的低呼了。
    只不过，萧华看向的是青色小楼，而紫霞看的是那个大树！
    萧华感觉这青色小楼相当眼熟，看起来跟玄霞山的小楼有七分相似。
    不过他的惊讶一闪而过，急忙问紫霞道：“怎么了？”
    “这是同气连枝树！”紫霞回答道，“我在仙宫典籍中见过。”
    “同气连枝树？”萧华看着遍布整个空间的树枝有些若有所思了。
    “不错！”紫霞指着大树，说道，“你看，这大树不仅树干乃两个一模一样的树干纠结在一起，就是它们的树枝也都是一模一样的拧在一起，甚至树叶，萧郎，你看看，谁不是也紧紧贴在一起？”
    萧华所看自然比紫霞还要多，他已经知道这所谓的同气连枝树也是画出来的，但这树的两个树干、树枝却有真正的平衡。
    这平衡跟阴阳平衡不同，是一模一样的平衡。
    萧华不知道这种一模一样是上清宫主人画出来的，还是同气连枝树的根本。
    不过，萧华从这同气连枝树飘落的树叶中，又清晰的感知到了上清宫主人的气息。
    留在画韵之内的气息！
    但是，细细辨认这气息，萧华觉得，又跟真正的上清宫主人有不少的差别。
    “走，去楼阁看看！”
    紫霞看看树下楼阁，拉着萧华道。
    进了楼阁，萧华眉头一扬，因为他先就是看到墙壁上画着的一个女子。
    这女子貌美，眉目流波，端是有一种出尘的风韵。
    女子旁边，龙飞凤舞提了一首诗词：
    “乍离还逢，事过难赎，
    惆怅最是心无主。
    欲戒惘，更踟蹰。
    歧途辗转迷甚苦，一缕柔情怎分付。
    昼，雨如注；
    夜，泪如注！”
    画像和诗词旁边，是几个书架，架子上稀稀拉拉放了一些书卷，一些霞云节。
    “这女子好美啊！”
    “这首山坡羊真美！！”
    紫霞看着画像和诗词忍不住感慨了。
    萧华张张嘴，心中的疑惑终究是没有说出来，因为他觉得这画像有几分跟九夏相似。
    “咦？”
    看着紫霞走向书架，萧华不觉看向画像中女子的兰花指了。
    女子左手托腮，右手兰花指轻拿，好似指向一个地方。
    萧华顺着方向看去，不正是楼阁的一角？
    而待得萧华实在观微细看时，不觉轻笑了，因为那里画了一个小小的七叶草。
    “哦？”
    紫霞此时在书架旁，奇道，“这里怎么还有一些修炼的功法？”
    “嘿嘿”萧华点头道，“这个空间内一切……都是画出来的！除了这些书卷和霞云节！！”
    “这些功法不错~”紫霞轻声道，“咱们能拿走么？”
    萧华抬手一抓，将书卷和霞云节都拿了，片刻后，又照旧放在书架上，笑道：“不必！”
    紫霞知道萧华已经复制一份，又看看四周道：“若这空间就是上清宫主人画出来的，他将这画留在此处作甚？”
    “我感觉是他想留下道统！”
    萧华指着四周已经空了的书架说道，“只不过现在都被人拿空了！”
    紫霞想了一下，点头道：“有可能！”
    “不过，”紫霞旋即又摇头道，“上清宫主人既然陨落，其后再转世，无论他是转世凡界，重新飞升天庭，亦或者直接转世天庭，似乎……都不会有如此厉害的手段吧？”
    “嗯”萧华点头道，“这就存在两种可能。其一如你所言，这是上清宫主人的转世，不过我觉得可能性只有三成，毕竟时间太短，我不觉得还有人能比我修炼的更快！其二，这是上清宫主人的前世，这处道统就是留给上清宫主人的。”
    “可惜上清宫主人渡劫失败~”紫霞点头道，“这处就白白便宜了他人！这个可能性应该有七成。”
    “新新，你看看那里~”萧华笑着一指墙角那个七叶草，说道。
    楼阁的墙壁边缘，画了很多的草，只不过都是五叶草，唯有萧华所指乃是七叶。
    “哦？这是幸运草？”
    紫霞奇道，“上清宫主人什么会画个幸运草？”
    “什么叫做幸运草？”
    紫霞解释道：“这种样子的草一般都是五叶的，大概百万株五叶草中，可能有一株七叶草，谁能碰到就说明有好运，所以叫做幸运草！”
    “那果然是幸运啊！”萧华抬手在那个七叶草上一抓，“刷”一缕气丝涌出，一片霞云节落在半空。
    紫霞接过，看了片刻，皱眉道：“这是什么功法，怎么看起来如此奇怪？”
    萧华从紫霞手中接过，目光一扫，不觉是怔住了，但见霞云节开始就写着：“世人所难得者唯趣。趣如山上之色，水中之味，花中之光，女中之态，虽善说者不能下一语，唯会心者知之。”
    “山之色，水之味，花之光，女之态，皆为韵！”
    “韵者，天地至理。”
    “天有天韵，地有地韵，山有山韵，水有水韵，书画亦有韵，诗词亦有韵。”
    “但凡韵者，皆可为我所用……”
    其后就是一门秘术，讲的是如何吸收天地之韵，如何模拟书画诗词之韵！
    “哈哈~”萧华大笑了，说道，“这不是我道修的修炼之法么？”
    紫霞白了萧华一眼，说道：“怎么可能？你道修的功法乃夺天地之巧，这功法乃吸收天地之妙，正是我儒修堂堂正正的路子！”
    “一个鲸吞，一个小酌，”萧华不屑了，说道，“又有什么本质不同？”
    “自然是不同！”紫霞笑道，“你修炼了就知道！”
    “也是啊！”萧华手捏下巴道，“我如今实力浅薄，正要加快习练，这吸韵之法倒正适合我！”
    说着，萧华拿了霞云节，复制两份，自己留了一个，另外一个给了紫霞。
    “走吧！”做完这一切，萧华再次探看四周，并没有什么异样，这才拉了紫霞的手，说道，“这才是寻隐者不遇呢！”
    “若是遇到上清宫主人的转世，”出了画像空间，紫霞犹自不忘的叮嘱道，“你可记得把人家带到此处。”
    “知道了！”萧华握住紫霞的手，笑眯眯的说道。
    寻什么上清宫主人的前世，得到什么吸韵的功法，对于萧华来说都是小事儿，跟紫霞见面，消除先前的隔阂，这才是大事儿。
    紫霞陪着萧华又待了数日，她知道萧华要抓紧时间修炼，就捏捏萧华的耳垂，让萧华送自己回空间。
    “对了~”萧华正要动紫霞回转，忽然又想到了什么，说道，“天庭那边应该也需要玉石吧？”
    “是的！”紫霞点头，“先前文曲宫主人送了一些，但杯水车薪。”
    “嗯！”萧华轻轻在紫霞额头亲了一下，说道，“你先回去，我马上送你一个玄圃！”
    “哦，还有~”紫霞刚要转身，萧华又想起了，说道，“你回到天庭再祭炼觭珠，然后用它抓紧修炼……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了