    “哈哈，哈哈，”萧华意念通达了，大笑道，“萧某明白了，这所谓的元虚无炁图是因人而异的，这大周天之数的图案其实就是鸿韵，到得萧某修炼到元虚无炁，元虚无炁图就会呈现出来。”
    “这大周天之数的图案，看起来是各自独立，可到得最后，那就是一个！”
    “既如此，萧某在萌芽之时，其实已经给萧某的那道鸿韵奠基，一切的文禁和文阵不过是整道鸿韵成长所需的补充。”
    “元虚无炁图是整部混元气虚章的图解，倒也可以在萌芽在只是做文禁使用，先行打下基础。”
    “萧某不妨借助心神修炼之路，以文种萌芽为画笔，以天地文韵为墨，在中丹田凝绘一副元虚无炁画卷！”
    萧华自然不懂什么绘画，他急忙拿出先前在石缝空间内得到的霞云节，果然，里面有完整的绘画之术。
    参悟绘画之术倒用不了萧华心神多少时间，可绘画之功绝非萧华心神短时间内可以修炼。
    这已经不是修炼了，这是天赋。
    让萧华这个农村出来的混元仙画出栩栩如生的泼墨，那绝对不太现实，所以萧华略加思忖，还是决定心神返回肉身，尝试用文种的萌芽作画。
    不必讲什么布局，不必讲什么明暗，也不必讲什么层次，萧华心神催动文种萌芽的时候，先前万年参悟《元虚无炁图》的积累就涌了出来，这就是不均；至于萧华心神修炼大周天之数先天神禁大阵的经验，就是笔力了！
    略加尝试，萧华发现，文种萌芽居然再次强壮，而且那文韵真的有了凝绘的趋势！
    萧华大喜，先前一直不敢放出的影身此时再次助力，变亿咒再次催动，一千四百四十个影身盘膝坐在萧华肉身四周，吸韵之术引得文韵入体，化作文种萌芽的墨汁，开始绘制《元虚无炁图》！
    看着类似月一纯布下的文禁痕迹，萧华激动不已，若非正在绘制，他几乎不敢相信，抽芽……还能如此！
    萧华这一画就是十三万年，当得月一纯飞过文禁，引得影身注意时，萧华感觉整个《元虚无炁图》不过绘制了万中之一。
    “太难了！”萧华微微摇头，十三万年才完成万中之一，整个《元虚无炁图》绘制完成，不得十三亿年？
    单一个抽出文芽就花费这么长的时间，以后的抽枝和结花呢？
    萧华真不敢想象！
    “咦？”月一纯见到萧华的瞬间，惊呆了，“你……你真的开始抽枝了？我的天啊，你居然是书仙了？才……才六十年？你是想让我对你刮目相看么？？”
    萧华苦笑不得了，他自然没多想，因为旁人的萌芽需要消除文芽，自己在结胚时已经将文韵消融，文芽萌芽的时候只要动用合体字之术，让三个文芽叠加即可！
    所以萌芽对于萧华来说不过数年之功，但他这个抽芽又绝非正式的抽枝，因为仅仅是文禁的布置，是界于萌芽和抽枝之间的境界。
    人家文禁的布置不过耗费十年，百年，再不济千年，万年，自己可得耗费十三亿年啊！
    萧华想想都要哭了！
    “这~”萧华迟疑一声，认真的说道，“月师姊，我是个天才，所以请不要太吃惊。”
    “哈哈，哈哈！”月一纯立即又没有风范的大笑起来了，说道，“我还是第一次听人自夸自己呢！有意思，有意思！走，让师姊看看你这个天才种出的璎玉！”
    云雾拂去，一片璎珞显露出来，其上有蓝盈盈光泽，看起来份外美丽。
    “不错，不错！”月一纯拿出割玉刀将璎玉收了，笑眯眯道，“这璎玉种的有我七分真传！”
    萧华撇嘴了，这分明就是你自己种的好不好？
    “看看另外几个~”
    月一纯也不管萧华同意不同意，直接将其它几块玉窠掀开，这几个美玉萧华根本就没有凝玉，所以看起来并不是特别成型。
    “不错，不错！”月一纯一看就明白，不过她还装模作样的点头道，“虽然你现在没办法凝玉，但到得此处已经难能可贵了，继续加油啊！我看好你哟！”
    看着萧华满头黑线，月一纯洋洋得意了，她又拿出三颗玉种递给萧华道：“先前寒冰种不过教授你如何种玉，我花费了百余年将整个过程做了示范，接下来就要看你的了！”
    “这是三个上品玉种，依我的经验，从播种到成熟约是两千年时间，这也是叶祖给你的任务，是骡子是马，你拉出来遛遛吧！”
    “好！”萧华伸手接过，低头细看玉种，他随口问道，“月师姊，你神识……”
    “咳咳~”哪知道，不等萧华把话说完，月一纯轻咳一声，扬头看看四周，说道，“萧华啊，今天天气不错，那个……师姊准备出去远足，你慢慢的种玉啊！”
    “什么意思？”萧华抬头，有些不解的问道，“远足？是要踏青呢，还是秋游？这么好的天气，你不种玉？”
    可惜留给萧华的，只有月一纯匆匆而去的背影。
    “怎么回事儿？？”
    萧华挠头了，暗道，“莫非是神识出现问题？”
    萧华也没多想，他施展观临之术看看这三个玉种，这几个玉种看起来一模一样，可实际上，内中的玉韵又存在细微差别。
    萧华如今已经知晓种玉的整个过程，在看到玉种玉韵的瞬间，脑海中已经对如何种玉有了一个较为清晰的轮廓。
    随即，萧华将三个玉种投入玉窠，但就在他祭出五色神火时，忽然心中一动，三个玉种既然不同，自己用五色神火灼烧时候，自然也有偏重，为何不把三个玉种放入三才阵中？
    萧华重新调整玉窠，祭出五色神火凝做三才火阵，让影身灌入先天之气时，照顾整个火阵，而非单个玉种。
    萧华刚布下禁制，将玉圃盖住，耳边就传来了蓝叶的声音：“萧华，你这会儿有闲暇么？”
    “叶祖？”萧华奇怪了，抬头看看声音来处，笑道，“您老不是看着我刚播种么？自然有时间的！”
    “咳咳~”蓝叶从远处飞了过来，脸上带着一丝的尴尬，他到得萧华面前，轻咳两声道，“老夫有件事儿想求小友！”
    “我去！”
    见到蓝叶如此，萧华立即明白月一纯为何匆匆告辞了，这家话把自己卖了啊！
    只不知道这个不遵守承诺的疯丫头把自己什么隐秘卖给了蓝叶。
    “前辈请讲~”萧华笑道，“不知道小生有什么可帮前辈的？”
    “妖果~”蓝叶见萧华爽快，也索性开门见山道，“老夫后辈有几个神识单薄，老夫一直在想办法。前些年见到月一纯忽然神识大增，咳咳，老夫逼得她说了实话，你莫怪她！”
    “切~”萧华心里撇嘴了，以月一纯的品性，必定是她卖弄，人家蓝叶怎么可能逼问？
    萧华笑道：“没关系，前辈，您想要几个？”
    “两……三个吧！”蓝叶咬牙道，“老夫有两个至亲，一个……”
    “嗯嗯”萧华想也不想，拿出一个锦囊说道，“给您四个吧，您老的神识似乎也一般！”
    “哦哦，好！”蓝叶欢喜的合不拢嘴了，说道，“萧华，我会给你合适的玉币，不让你吃亏。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了