    萧华急忙扶了蓝梵道：“小生从蓝家得益，自然也要反哺蓝家，家主这么说倒是严重了。”
    “此后修炼全凭文友~”蓝梵接着说道，“老朽只在一旁观摩，文友需要什么，请尽管说！”
    “先让姚轩他们去葬花吧！”萧华笑道，“随后，小生一一指点。”
    “他们那叫湮种！”月一纯低声提醒。
    萧华略显尴尬，葬花多风雅啊！湮种，咳咳，乍听上去有点儿像“阉种”啊！多不斯文！
    蓝墨等人兴冲冲的去了，可回来却有些垂头丧气，毕竟修炼了不知道多少岁月的修为一朝失去，任谁都难以接受啊！
    他们可不像萧华，几番全身修为皆失，习惯了。
    萧华也不在意，拿出几个妖果，说道：“这是给你们的，先服用了。”
    蓝梵和蓝叶的眼一下子就直了，这跟之前萧华给的妖果不同啊！
    还是月一纯干脆利索，直接开口道：“给我一个！”
    “这个你服用了没用！”
    萧华没理会她。
    “我想尝尝！”月一纯撇嘴了。
    “给，给！”萧华没好气扔给她两个。
    月一纯接过，当时就咬了一口，然后眼睛弯的像月亮，说道：“不错，不错！”
    说着，将另外一个递给了蓝湛。
    蓝湛愣了一下，急忙接过，也尝了一口，哪知道这一口咽下，“呜”蓝湛两眼一下子红了，而后他一张嘴，“噗”一口赤色火焰喷出。
    “哇哇~”再看月一纯，终于也忍耐不住，同样张开嘴，浅蓝色火焰从她七窍涌出，口中叫道，“这是什么东西啊，辣死了！”
    姚轩等面面相觑了，他们看看无色的妖果，不敢服用。
    “你们吃吧！”萧华笑道，“没有文力的人服用是甘甜的。”
    果然，姚轩服用之后，甜的嘴角都翘了起来。
    “去~”不过，不等姚轩他们细细品味，萧华一指旁边山麓道，“跑一万圈！”
    “好！”姚轩等想也不想，起身开始跑步。
    他们本以为跑着轻松，哪知道没有文力之后，莫说跑步了，就是走着都有些吃力。更别说这是险峻的山崖峭壁。
    看着几个人跑步的艰难，萧华有些苦笑了，这或许也是儒修跟道修的区别吧，怎么说这些弟子也曾经是五行仙啊，肉身也太过羸弱了。
    当然，萧华清楚，除了儒修本身羸弱，妖果也有极大作用，这妖果就是刺激肉身的。
    “哈哈，哈哈~”月一纯张大嘴喘气，不知道是辣的，还是在嘲笑姚旭等人，不过当她想说话张嘴的时候，声音又发不出来。
    萧华没好气的看看月一纯，活该嘛！
    等姚轩等跑完一万圈回来，一个个脸色苍白，但是，在他们顶门之上，又各自有不同颜色，甚至厚薄不一的气旋。
    月一纯和蓝湛有些不解，但蓝梵和蓝叶一看，眼中立即生出恍然。
    萧华让众人坐下，分说道：“既然是种玉之法，自然要以玉为种。而要种玉，又要根据玉圃不同，选择不同的玉种。玉种不适合玉圃，永远不可能种出美玉。玉种能换，而文种不能换！”
    说完，萧华看向蓝梵说道：“家主应该知道给他们各自什么玉种了吧？”
    “文友如此手段，端是我等不如！”
    蓝梵感觉自己已经无话可说了，像萧华这种深入浅出的说明他自然会，但让他拿出妖果，一下子让姚轩等自己分辨出自己中丹田五气属性，他真做不到。
    天庭儒仙的修炼是以凡界“五气朝元”之法为基础。
    可单一个朝元的五气，就千差万别，寻常仙人根本没办法分得清楚，五气交叉混杂可比五行属性繁杂的太多了。
    哪知道人家萧华只一个妖果，就把所有问题都解决了。
    “萧文友~”蓝叶试探道，“这是什么妖果？”
    “前尘果！”萧华也没什么隐秘，说道，“从络绎商盟处就能买到。”
    “络绎商盟？？”
    蓝叶看看蓝梵，两人都有些茫然。
    “别的商盟或许也有~”萧华说道，“但我知道络绎商盟必定有，你们自己去寻吧！”
    蓝[海棠书屋]梵急忙记了。
    随后，蓝叶拿出锦囊，他抬手一抓，飞出数个玉种，就想分给姚轩等人。
    “错了！”萧华摆手道，“这是你看到的，未必是他们所要的。”
    蓝叶急忙收了，恭敬的把锦囊递给萧华。
    “也不必我来的！”萧华说道，“我固然看得到，可同样是主观，是我看到的，现在需要他们自己挑！”
    蓝叶刚要把锦囊递给姚轩等人，蓝梵忽然脸上浮现出喜色，低呼道：“我明白了，萧文友，六尘漱玉诀中不是有六尘净种之法么？那个能用么？？”
    “对！”萧华抚掌道，“没错，就是那个！我已经略加修改，你可以仔细看看，以后当做蓝家弟子挑选玉种之法！”
    “快，快！”蓝叶居然催促蓝梵了，“让我看看！”
    蓝梵拿出霞云节，目光闪动，极其的看过，然后递给蓝叶，对萧华道：“萧文友这修改的极其巧妙，可谓天衣无缝，若非特意指出来，我几乎没办法发现！”
    “妙啊，妙啊！”蓝叶在旁边说道，“仅仅几处细微的修改，哦，不对，这是后面萌芽的一些技巧，萧文友放在前面了！”
    “可以先试试！”
    萧华笑笑，抬手示意。
    蓝叶和蓝梵相互看看，两人同时催动文力，按照萧华修改过的六尘净种之法凝画文敕。
    当得文敕落下，几人头顶气旋开始发出微微低鸣，有一些状若旋风般的气丝冲起。
    蓝叶探手将锦囊打开，内中玉种飞出。
    古怪的是，这些玉种刚刚出现在半空，众人头顶气丝就卷向这些玉种，有些卷了一个，有些卷了两个，不过当得气丝缩回，玉种在气旋之内旋转时，有些玉种飞出，每个弟子仅有一个玉种落下！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了