    第二千四百零六章信息不对称的讨价还价
    “挺好！”萧华回答道，“我听月一纯说了，这是蓝家在玄圃最好的种玉之地。”
    “是啊，”蓝名也在旁边附和道，“希望萧小友能不负所望！”
    “别太指望我了！”萧华摆手道，“我怎么可能比得过月一纯和蓝湛？”
    “他们两个呢？”蓝名不悦道，“不是让他们跟小友分说漱玉诀么？”
    “先不必着急~”萧华笑吟吟道，“先忙完小生答应的事情，再说这些不迟！”
    “小友果然品行高洁，不愿占我们蓝家半点儿便宜！”
    蓝叶赞道，“既如此，老夫也开门见山吧，这是家主想要跟小友交割的……”
    说着，蓝叶把一个霞云节递给了萧华。
    “我去！”萧华看了一眼，忍不住低呼道，“这……这也太多了吧？”
    “嘿嘿~”蓝叶虽然有些尴尬，但还是笑笑说道，“家主也是没办法，小友是这么多年来，我蓝家第一次碰到的希望，家主还有我等一致觉得一定要抓住小友这个机会。”
    “机不可失时不再来！”蓝名也在旁边附和，“左右还有几千年呢，小友可慢慢兑现。”
    “这些条件我皆可答应~”萧华把霞云节放在旁边，淡淡的说道，“但我有个条件……”
    “什么？？”蓝名和蓝叶几乎是同时惊呼了，“小友，你都答应？？”
    萧华笑了，说道，“难不成两位还想让小生讨价还价不成？”
    “嘿嘿，小友不讨价还价，我等都没有成就感！”
    蓝叶跟萧华开玩笑了，说道。
    萧华摆手道：“小生这不正要讨价还价么？”
    “嗯嗯，小友有什么条件，请尽管说！”
    “我想用三次六尘都筠篮！”
    “好说！”蓝叶一拍大腿道，“这个条件我替家主答应了！”
    “莫急，莫急~”萧华说道，“小生还没说催动六尘都筠篮的品阶！”
    蓝叶愣了，他看看蓝名，又看向萧华，郑重其事道：“小友需要什么级别！”
    “天级！！”
    蓝名想也不想的回答道：“不可能！”
    萧华似笑非笑道：“那就是没得谈了？”
    “小友怎么知道六尘都筠篮的天级催动？”蓝叶皱眉道，“老夫叮嘱过月一纯，她应该不会告诉你！”
    “自然是六尘漱玉诀！”萧华回答道。
    蓝名忍不住问道：“那小友知道我蓝家动用天级催动需要花费的代价么？”
    “我不知道！”萧华摇摇头，说道，“但我知道，家主一定会答应！”
    “六尘都筠篮的天级催动需要我蓝家三十六位高手~”蓝名说道，“先不说消耗文力和玉石，单说六尘都筠篮千年之内只能有一次天级催动，家主就不可能同意！”
    “先把这个传给家主！”萧华把手中霞云节递给蓝叶，说道，“他看了之后一定会答应！”
    “不可能！”蓝名伸手要接，萧华一收手，淡淡的说道，“名长老不是家主，怕是不能替家主做决定！”快眼123
    “你~”蓝名伸出的手极其尴尬的放在那里，他有些微怒了。
    “我看看！”蓝叶伸手从萧华手里拿过霞云节，笑道，“蓝名长老一心为我蓝家……”
    蓝叶正说间，骤然一惊，话也说不下去，脸上的笑容也凝固，他不可思议道：“这……这怎么可能？”
    “没什么不可能的！”萧华平静的说道，“这就是你们蓝家六尘漱玉诀内的记载，小生刚刚恰好看到！”
    “你，你~”蓝叶没办法再淡定，他狂喜道，“你稍等，我马上传给家主，我相信家主一定会同意！”
    “什么啊！”蓝名疑惑道，“这里是六尘漱玉诀么？即便是，家主也不可能同意吧？代价太大了！”
    “你自己看！”蓝叶将霞云节扔给蓝名，自己则擎出一个玉笔，走到墙壁一处，轻轻在半空凝绘着什么！
    “啊？”蓝名眼中生出玉色，目光一扫霞云节惊呼一声，手中霞云节差点儿跌落。
    “这怎么可能？”
    蓝名抓住霞云节，抬眼死死看着萧华，说道，“你从哪里盗得我蓝家秘籍？”
    萧华懒得理会蓝名，虽然他对蓝家的印象不错，但总有那么一两个是不入眼的。
    “嗡~”蓝叶挥笔之处，有云朵涌出，一缕缕云丝相互交织，凝结出一个凹凸不去的镜面，不过随着云丝细密，镜面逐渐平滑。
    “刷”一朵淡蓝花蕊绽放间，里面显露出家主蓝梵的笑容。
    蓝梵见到蓝叶开门见山问道：“如何？”
    “恭喜家主，贺喜家主！”蓝叶喜不自胜的，拱手道，“我蓝家要在家主手中发扬光大了！”
    蓝梵大喜了，说道：“萧华真的同意了？他有什么条件？？”
    “您老别急！”蓝叶笑眯眯道，“那些都是小事儿，萧华给了我们一个更大的惊喜！”
    “什么惊喜？”蓝梵有些纳罕了。
    “蓝名~”蓝叶叫道，“还不快把东西给家主送过去！”
    “好，好~”蓝名瞪了萧华一眼，走到镜子面前，同样拿出一个玉笔在镜面上画了一个文敕，而后蓝名把霞云节放在其中。
    文敕好似兽口，将霞云节吞了后消失不见。
    “哎哟~”蓝名忽然惊道，“若是传过去的时候出现差错，那该如何是好？”
    “不必担心！”蓝叶心情极好，说道，“其一，萧华不可能把完整的六尘漱玉诀拿出来，里面只有浅显的一些记载；其二，即便这霞云节是完整的，你不觉得萧华自己手里还有一份么？”
    “咳咳~”蓝名轻咳两声，脸皮微红。
    “啊？”这时候，镜子里面同时响起了家主蓝梵的惊呼，他叫道，“这是真的？？”
    “当~”蓝叶刚说出一个字，家主蓝梵叫道，“我马上过去！！！”
    “小友！”蓝叶转头看看萧华，说道，“我家家主马上过来，你稍等！”
    “既然要等候，那不若趁着这个空隙再做些什么！”萧华似乎是自言自语的，走向楼阁之外。
    “小友要做什么？”
    蓝叶有些不解。
    “快拦住他！”蓝名急道，“他要逃走！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了