    蓝叶略加思忖，扔出一张画卷，画卷展动间，又另外一重山峰凭空生出，将三玉峰覆盖！
    萧华也不敢耽搁半分，送出百余影身戒备，自己立即祭出林泉高逸图后，闪身进入。
    “轰轰轰~”林泉高逸图微微震动，其上有成缕气丝开始游弋起来。
    萧华进入绿柳林中，心里低声问道：“如何？”
    九夏声音在心中响起：“萧郎果然料事如神，这六尘都筠篮一击之力可抵你我一百万年苦功，这六击就是六百万年！”
    “才六百万年啊！”萧华苦笑道，“我以为怎么也得一千万年！”
    “嘻嘻，萧郎莫急~”九夏嘻嘻一笑，接着说道，“我只说六尘都筠篮一击之力，还没说这一击的衍化之功！”
    “哎哟，”萧华也高兴了，说道，“你的意思是这七千余道花篮落下的位置，还有四周蔓延之相吧？”
    “不错，这些位置及其重要，蔓延之相也是关键！”九夏回答道，“萧郎进来就知道了！”
    萧华盘膝坐下，急忙探察，看了最有片刻，叹息道：“你说得不错，这才是关键，所谓元虚无炁图，就是有迹可循，元虚无炁并非随意而为，这些位置还有蔓延之相，让我等凝画元虚无炁图事半功倍，如今看来，我还是少算了，这次催动六尘都筠篮，可省你我一千三百万年苦功。”
    “错，错，错！”九夏摇头道，“还需一百万年巩固才好！”
    “哈哈，那我来了！”萧华大笑了，周身文力催动，四周影身也开始发力，一阳十阴的文芽如墨笔再次凝画！
    “家主~”不说萧华继续修炼，单说蓝家那广漠的大海上，蓝家家主蓝梵站在半空，看着四周平静的海面开始掀起细浪，而后狂风渐起，巨浪将生，眼中闪动难言的迷惑。
    “家主~”蓝叶悄然飞来低声道，“萧华已经回了三玉峰，他立即闭关，不过在闭关之前给了月一纯和蓝湛一个霞云节！”
    说着，蓝叶将另外一个霞云节递给了蓝梵。
    “果然~”蓝梵目光扫过霞云节，眼中的迷惑瞬间少了大半儿，说道，“萧华是为了六尘漱玉诀而来！”
    “他……他真的是有备而来？？”蓝叶有些不敢相信。
    “你还记得祖上那句偈语吧？”
    “种玉得玉，采薇得薇！”
    “种玉和采薇是我天庭最古老的修炼之法~”蓝梵说道，“可到了如今，采薇之法已经失传，只剩种玉！而种玉到得我们手里，不过成了谋利之法，跟修炼已经渐行渐远！”
    “我明白了！”蓝叶点头道，“萧华就是冲着我蓝家的种玉之法而来，他不惜自废玉清人仙修为，也要从最初级的孕育文种开始修炼！”
    “是的！”蓝梵看看手中的霞云节，说道，“这里面不是写得明白么？以种玉之法矫正人花之悖逆！”
    “家主~”蓝叶轻声道，“您老细看，里面有很多功夫细节，不是我蓝家的六尘漱玉诀。”
    “这也是我迷惑的所在~”蓝梵说道，“这些功夫明显高明，比我蓝家最高明的功法都要高明，按说萧华不应该贪图我蓝家的漱玉诀啊！莫非种玉之法真的还有我等不知道的秘密？”
    “家主~”蓝叶看看四周，提醒道，“这些疑问怕是年后就能知道，现在我蓝家的忧患可不在此处啊！”
    “放心吧！”蓝梵笑道，“六尘都筠篮固然天阶催动，但这等天象杜家不可能知道太多，他们不敢轻举妄动的！”
    “要说试探，倒会有些，可这些试探，我蓝家会害怕么？”
    “总要小心为好？”蓝叶说道，“蓝鹰不会是个例！”
    “其它地方好说，玄圃是重中之重！”蓝梵点头，说道，“那边的事情有劳你了！”
    说完，两人又谈了些别的事情，约是半柱香后，四周狂风激浪开始翻滚，浓浓的黑云被飓风撕开，星斗不过显露片刻，又被黑云遮蔽。
    同是黑云之下，玄圃另外一面，一辆玉车缓缓飞在半空，九道霞彩如带围着玉车飞舞。
    眼见到得一处，四周狂风肆虐，玉车停了下来，玉车上霞云揭开，一个丰腴的美妇从内中探出头来，她看着远处天空的电闪雷鸣，低声道：“杜峰，知道蓝家为何激发六尘都筠篮么？”
    “禀夫人，我等暂时还没有得到消息！”玉车一条霞云中飞出一个男仙，他恭敬的说道，“不过，蓝家先前在我杜家，跟杜鑫他们比玉时落败，这大概是蓝家动用什么秘术，准备雪耻吧？”
    “哼~”女子冷哼一声道，“此时再要动用秘术，哪里还来得及？”
    “是，是，我们也这么想！”
    “不过，你们不觉得这六尘都筠篮的动静未免太大了一些么？”
    “确实！”男子的回答滴水不漏，“我等已经派人去刺探了，应该很快就会有消息。”
    话说间，远处有一道剑光破空。
    杜峰笑道：“来了！”
    剑光停下，正是一个身着剑装的雅仙，他躬身道：“禀夫人，蓝家对催动六尘都筠篮的事情守口如瓶，低阶弟子间并无任何消息传出，弟子没有探察到任何有用的东西！”
    “笨蛋！”杜峰丢了脸面，喝骂道，“连这点儿小事儿都探察不出？”
    剑装弟子羞愧的低头。
    哪知道女子笑道：“不错，有赏[]！”
    “啊？”杜峰奇道，“夫人这是……”
    “虽然是没有消息，那就是有消息！”女子淡淡的说道，“若是寻常的六尘都筠篮催动，怎么可能没消息流出？除非是天地两级！”
    “不错，不错！”杜峰抚掌道，“夫人睿智，仔细想来确实如此的，那蓝梵为了掩人耳目，才将消息掩盖，哪知道这才恰恰泄露了消息。”
    “去试探一下吧！”
    女子走回玉车，声音从云霞中传出，“看看到底是什么级别的，或许就能知道蓝梵打什么主意了。”
    话音落地，玉车也急速的消失。
    “夫人~”杜峰忽然高声道，“若是六尘都筠篮失效呢？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了