    萧华也跟着飞入楼阁，看着奉命吃喝的月一纯和蓝湛说道，“你等在此，没有我的话，别打扰我！”
    月一纯吃一口仙果，喝一口仙酒，笑眯眯的回答道：“好，好~”
    萧华到了隔壁楼阁，盘膝坐下，他有些后悔先通知蓝梵，因为他没想到蓝梵会把月一纯和蓝湛派过来。
    萧华盘算片刻，知道短时间内月一纯和蓝湛是不会离开的，所以他想了一下，大袖一挥，将梦蜃蝶送出。
    在梦蜃蝶的幻境掩饰下，萧华将林泉高逸图祭出，自己本体进入绿柳林内，心神化作儒像脱出。
    而后萧华儒像依旧参悟蓝家的六尘漱玉诀。
    又是十数日，萧华儒像没好气的抬头，看着楼阁之外月一纯的探头探脑问道：“怎么事儿？”
    “那个~”月一纯一下子窜了出来，没心没肺的说道，“萧华，总是吃吃喝喝的，也太没意思了，马上就要赌斗了，我们总不能不准备吧？”
    “我们？”萧华意味深长道，“是你跟我么？”
    “不是，不是！”月一纯大摇其头，说道，“当然还有蓝湛了！咱们三个！”
    “我觉得蓝湛不够格~”萧华撇嘴了，“他孕种火候不够，种出的美玉有先天缺陷！”
    “啊？”月一纯惊呼了，叫道，“你怎么知道的？”
    “别管我怎么知道的~”萧华回答道，“他这个缺陷不改变，根本追不上你！”
    “不是的~”月一纯急忙替蓝湛辩解道，“蓝湛天资比我好，他凝结的火丸都是四色的，只不过他那四色火丸不够精纯，现在好了，他刚刚说，他的四色火丸比之前精纯了三成呢！”
    “火丸只是外因！”萧华摆手道，“他孕种的文敕不改，火丸精纯十倍都不行。”
    “那怎么办？？”月一纯也傻了。
    “这样吧！”萧华想了一下，说道，“你去教他孕种，就跟当时教我一样，等他孕种了，我看看再说！”
    “你……你看看？？”
    月一纯更是不解了，“你能帮蓝湛看玉种？”
    “还想侍立在我左近么？”萧华威胁道。
    “好，好！”月一纯急忙起身了，说道，“我这就去教蓝湛！哈哈，没想到，我月一纯也有教蓝湛的一天啊！”
    “别急~”萧华按住月一纯，说道，“俗话说，知己知彼百战百胜，我想听听杜家跟蓝家的事情！”
    “你想听什么事情？”月一纯高兴，嘴角微翘了，问道。
    “什么都行啊！”
    月一纯眼珠一转说道，“风花雪月呢？”
    “可以！”
    “嗯嗯”月一纯笑眯眯道，“那我就跟你说说昔日蓝家家主，跟杜家家主如何争风吃醋，抢夺董家一枝花的故事吧！”
    至于蓝湛，听说月一纯要手把手教自己孕种，他当时就急了。
    可经不住月一纯软硬兼施，蓝湛只好答应。
    哪知道，看了蓝湛的孕种，月一纯惊讶的发现，内中果然有几处跟自己不同，若是先前，月一纯一定会想蓝湛讨教，可此时，月一纯像个骄傲的小母鸡，扬着脑袋教蓝湛。
    蓝湛同样不服，但随着孕种，他忽然发现，自己果然是错了！
    “这……这怎么可能？”
    蓝湛惊讶万分的看看不远处的楼阁，暗自震惊，“他怎么知道？他不过是雅仙啊！哦，不，是个从玉清人仙重修的雅仙。”
    等蓝湛改了文敕，月一纯刚要邀功。
    “嗖”半空飘来一个霞云节，萧华的声音传来，“这是完整的孕种之法，你们两个都立即参悟，好好的对照一下，你们哪里有问题！”
    “这……这不就是漱玉诀么？”
    月一纯和蓝湛拿了，目光一扫，皆是惊讶。
    萧华呵斥道：“让你们就看，哪儿那么多废话！”
    “到底谁是玉清人仙啊！”月一纯差点儿跳将起来。
    “不对！”这时候蓝湛忽然拦住了月一纯，低声道，“快往后看！这里有秘术，是漱玉诀内没有是！”
    “啊？真是啊！”
    “这……这秘术跟漱玉诀是一体的，莫非……”
    “不错！”蓝湛悄然道，“这是真正的六尘漱玉诀，比咱们以前学的要全！”
    “那还不快快参悟？！”
    月一纯急忙催促，她跟蓝湛心里都明白，这六尘漱玉诀是家主和长老们正在参悟之物，自己可是近水楼台先得月。
    看着两人参悟，萧华也松了口气，他们有事儿干，萧华也可以安心修炼啊！
    萧华安心修炼了，家主蓝梵却静不下心来，他将完整的六尘都筠诀交给蓝名等候，就将自己关在静室内，好似在思考什么。
    而待得他出来，又是另外一种精神抖擞，他给扬手间镜面生出，里面出现蓝叶的身形。
    “蓝叶~”
    蓝梵问道，“三玉峰还正常？”
    蓝叶想也不想回答道：“正常，没有任何变化！”
    “既如此~”蓝梵最近露出神秘，淡淡的说道，“我想干票大的！”
    “干……干票大的？”
    蓝叶愣了，反问道，“家主想干多大的？”
    “哈哈~”蓝梵一拂袖将镜面打碎，大笑说道，“你拭目以待吧！”
    随后，蓝梵身形冲上高空消失不见。
    出乎萧华的意料，接下来十数月中，不仅家主蓝梵没有过来，就是蓝叶也没有照面。
    就在萧华有些不耐时，蓝叶飞来，告诉萧华一个好消息，蓝家的三十六个弟子已经准备好了，三日之后就可以催动六尘都筠篮。
    萧华大喜，急忙拿出准备好的妖果，递给蓝叶。
    蓝叶一边将锦囊传给家主，一边询问月一纯和蓝湛。
    两人当然不敢隐瞒，将自己重新修炼孕种之术的事情说了。
    待得蓝叶特意跟着两人去玉圃看过，蓝叶沉默不语了，他意味深长的看看萧华，说了句：“有劳萧文友了。”
    蓝叶再不敢以“萧小友”称呼了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了