    萧华说的有些口干舌燥，看着姚轩等人的茫然，不觉微怒，拂袖道：“你等且休憩！”
    “萧……萧师~”蓝叶趁机开口问道，“这文敕是……”
    萧华没理会他，扬声道：“月一纯，蓝湛过来！”
    “萧师~”远处，月一纯和蓝湛急忙窜了出来，恭敬异常道，“您有什么吩咐？”
    “刚刚传你们的文敕和秘术，尝试过了么？”
    “试过了！”月一纯抢先说道，“完全有效，玉种品质提升三成。”
    而蓝湛则沉稳道：“只不过所耗文力极大。”
    “难怪！”萧华手捏下巴嘀咕道，“既如此，蓝墨他们听不懂，无法施展也是正常！”
    “叶祖！”这时候，月一纯和蓝湛才向蓝叶施礼。
    “你们修炼什么呢？”蓝叶急忙问道。
    “这个~”两人不敢回答，看看萧华。
    “跟叶祖说吧~”萧华起身道，“也不是什么特别玄奥的文敕，我再去想想，别打扰我！”
    “叶祖，叶祖！”月一纯急忙一拉蓝叶，拿出一个霞云节，低声道，“快，这是我特意藏的！”
    “你还真大胆！”蓝湛呵斥道，“不怕萧师生气？”
    “他什么样子，我还不清楚嘛？”月一纯洋洋得意道，“早在他当我弟子的时候，我就把他脾气摸清楚了，心软，大度，不会在意这个的！”
    “这……这什么文敕？？”
    蓝叶懵逼了，他看着里面记载的文敕，根本是他从来不曾见过的。
    “萧师说特意给姚轩他们孕种用的~”蓝湛回答道，“不过他们拿不准风仙能不能用，所以让我先试试！”
    “这……这是萧师自创的？？”
    “我们不知道！”蓝湛摇头道，“不过，刚开始的文敕不是这样的，刚开始我们也没法施展，后来又给过我们几次，这次是我们可以施展的！”
    根本不用蓝湛再说，蓝叶的眼珠子已经掉下来了，自创文敕，这……这得什么实力啊！
    左右蓝叶自己不行，蓝梵也够呛，蓝家根本就没有这样的人啊！
    “哈哈~”蓝叶还想再说什么，楼阁之内，萧华大笑了，说道，“原来如此，萧某倒是想多了！”
    萧华当然还是想多了，他只消把某些合体字的叠加固定在文敕中，就可以将文种内文韵融合。
    “姚轩何在~”
    听到萧华呼唤自己，姚轩急忙飞出。
    他现在对萧华崇拜无比，他自然早就知道萧华绝非表面所见的实力，更知道萧华的修为深不可测。
    他现在十分庆幸自己当日对萧华的热情，也竭力抓住这个一飞冲天的机会，没有萧华，姚轩不过是蓝家众多普通弟子之一啊！
    “萧师~”姚轩飞落楼阁，恭敬实力道。
    “去~”萧华扔出一个霞云节道，“你们几个把这个文敕再修炼一下！”
    姚轩拿过霞云节，目光一扫，惊喜道：“萧师，这次一定能成功，这文敕我看得懂了！”
    “去吧，去吧！”萧华笑着从楼阁里面走出来。
    “萧师！”蓝叶不敢怠慢，飞了过来，说道，“家主让我来通知一下，六尘都筠篮随时可以使用！”
    “六尘都筠篮可以使用，”萧华抬头看看玄圃，笑眯眯道，“使用之后呢？”
    蓝叶心里咯噔一声，立即说道：“家主也准备好了，不消萧师担心！”
    “既如此！”萧华点头道，“那就三个月之后吧，这期间，我也将月一纯、蓝湛、姚轩等人的修炼安排好。哦，对了，若有其他弟子，不若一起过来听讲！”
    蓝叶听了大喜，急忙给蓝梵传书。
    蓝梵更是不敢怠慢，立即传令，不过数个时辰，三玉峰各处已经遍布蓝家弟子。
    萧华端坐赤峰中央楼阁，扬手间，半空有玉磬钟鸣，旋即开始讲授种玉修炼之法！
    当然，此时的萧华已经不是心神儒像，讲法之声音也如同天音落到了天庭空间和仙界空间！
    玉牒文曲早就闻讯，他站在半空，听着字字玄奥，忍不住叹息了：“萧道友果然了得，小生到得天庭如此之久，都没能拿到种玉之法，而他刚到天庭就得如此机缘。”
    “虽然他还没有修炼《混元气虚章》，可单是这根基之凝实，就让小生受益匪浅啊！”
    话说间，玉牒文曲更是看着天庭空间中，一个七面晶体内，一道道古怪的波动如流水般涌动，坤圣帝紫霞身形落在其中，化作无数，他更是叹息道，“如此宝物，居然不舍得让小生用用，唉，见色忘义啊！！”
    三个月说法很快就完，随后，又是漫天遍野的雷霆，飓风，还有无穷的文禁波动散乱。
    萧华跟之前一样，冲蓝梵拱拱手，身形就落入三玉峰内修炼，蓝叶照例祭出画卷将三玉峰护住。
    只不过，此时的三玉峰又多了姚轩等人，他们丝毫不为六尘都筠篮催动的天象所动，开始种玉修炼之法中，独特的孕种和萌芽了。
    “怎么回事儿？！”
    玄圃之外，杜家的玉车再次匆匆飞近，云霞之内，中年美妇的声音又急又气道，“蓝家怎么再次催动六尘都筠篮？？”
    “古怪啊！”杜峰飞出，也看着天空中残留的墨云不可思议道，“如今距离群玉楼大比不过五千余年吧，这蓝梵打得什么算盘？”
    “打的什么算盘，你还没探察出来么？”
    “禀夫人~”杜峰说道，“也不是没打听出什么，最近蓝家弟子加大种玉范围，拿到了整个玄圃美玉交易份额的三成！”
    “居然比我杜家多出半成！”中年美妇咬牙切齿道。
    “是啊！”杜峰苦笑道，“蓝家最近的美玉品质的确比之前好了不少，各商盟过来采买的人又不是傻子，自然要选蓝家的！”
    “看起来蓝梵早有预谋~”中年美妇冷冷道，“他拿群玉楼大比当栈道明修，却把美玉交易当做陈仓暗度，我等一个不小心，居然落入他的算计！”
    “不过~”杜峰看着玄圃，有些奇怪道，“蓝梵最近千年，一直很关注玉圃，据我所知，他曾在三玉峰停留过数年，这是先前不曾有过的情形啊！”
    “你只看到了他让你看到的！”中年美妇说道，“据我对他的了解，这是他想将我杜家的注意力引到三玉峰，否则你绝对发现不了他的行踪。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了