    只不过，这些小千空间内，隐约有或多或少的血丝隐在虚空，跟无奈身下的大殿联系在一起，也只有大殿成型，无奈苏醒，朱骧等冥身才能完全成型吧！
    “萧郎？”
    玉牒萧华正看间，心中响起了薛雪的声音。
    “娘子~”
    玉牒萧华微微一笑，身形落到幽冥莲旁，薛雪依旧躺在其中，虽然没有睁眼，可嘴角有了浅笑。
    “萧郎今日怎么有了闲暇？”
    “为夫却是有个难题，需要娘子出手！”
    “哦？”薛雪好奇道，“还有什么事情是萧郎不能解决的？莫非又有强敌？”
    “不是，不是！”玉牒萧华解释道，“是为夫一个弟子……”
    当得玉牒萧华说完，薛雪笑道：“这还不容易？夫君将州小明带来即可，我帮他解开！”
    玉牒萧华分说道：“州小明所在轮回乃咱家之外的，他若是到了此处，咱家的轮回之力必然将他身上轮回击毁！娘子只能出去！！”
    “嘻嘻，也好！”
    薛雪说着，眉心中杜晓慧的躯壳飞出，玉牒萧华带着杜晓慧就脱出了空间阴面。
    “这就是你的弟子州小明？”
    杜晓慧看着州小明紧闭的双眼，还有神魂的轮回之力问道。
    “不错！”
    玉牒萧华点头，“这家伙看起来是个有来历的！”
    “嗯！”
    杜晓慧不过是确认州小明的身份，他有没有来历杜晓慧根本不在乎。
    说着，杜晓慧抬手点向州小明眉心。
    但是，就在手指触到眉心间，杜晓慧的手指上生出一重六色光霞，光霞虽然淡淡，可内中蕴含极强的法则之力，一下子将杜晓慧的手指挡住！
    “哎哟~”
    杜晓慧失声说道，“夫君，我小觑了这轮回之力！”
    “嗯！”玉牒萧华已经明白，说道，“这是空间之外轮回之力，跟你身上的轮回之力不同，你固然可以强自破除，但也毁掉了州小明的轮回。”
    “是呀，是呀！”
    杜晓慧也遗憾的说道，“若是在咱家，我是可以做到的，但在此处却不行！不好意思啊，夫君，没办法帮你啦！”
    “无妨！”玉牒萧华将碧珠递给杜晓慧，说道，“这是从州小明记忆中拓印出来的，你看能不能帮我解开？”
    杜晓慧接过碧珠，看了一下，然后说道：“夫君稍等！”
    紧接着，杜晓慧凝神看向州小明神魂之处，约有半柱香后，杜晓慧才眉头舒展，说道：“夫君且随我回家！”
    回到空间阴面，薛雪依旧将杜晓慧躯壳收入眉心，而后半空中幻化一只大手，大手在半空连点，一道道六色光桥落入碧珠，碧珠将四周映亮。
    这时候，石像张小花走了过来，他现在已经跟之前大不相同，不仅四肢可以随意行动，就是眼中也有了灵活。
    唯一遗憾的是，石像张小花的脸上还没有神情。
    “你~看~起来~很~亲切~”
    石像张小花看着玉牒萧华，一字一句，极其结巴的说道。
    玉牒萧华看着石像张小花小鼻子小眼儿的样子，眼泪都要流下来了，这才是真实的自己啊，不管长得像，就是说话也像。
    结结巴巴，吐字不清！
    玉牒萧华深吸一口气说道：“因为我就是你，你……就是我！”
    “这……这样啊！”
    石像张小花点点头，又看向幽冥莲，说道，“我~知道，是你~让我保护~她的！”
    “是的！”玉牒萧华点头，“我不能时常在这里，你要保护她！”
    “好！”
    石像张小花点头，一入当年那个倔强的小小花。
    玉牒萧华看着石像张小花，眼珠一转，问道：“那你怎么保护她？”
    “拼……命……”
    石像张小花只回答了两个字！
    “这个~”
    玉牒萧华看着憨厚、老实、可爱、淳朴、忠勇……的石像张小花，颇是有些哭笑不得了。
    此时那蚩尤旗已经化作漆黑的道袍披在石像张小花身上，虽然他刚学会走路，但举手投足间，已经有冥神战将之风！
    “夫君~”
    玉牒萧华正想间，碧珠之上六色霞光急速湮灭，薛雪疲惫的说道，“我只能解开其中两片，而且还算不得完整，你把此物留在这里，我慢慢解开吧！”
    “辛苦了，娘子！”
    玉牒萧华说道，“此事不着急，慢慢来就好！”
    “嗯~”
    大手将碧珠收入幽冥莲，半空中留下一个碧珠虚影。
    然而玉牒萧华目光扫过，他的脸色大变了，惊呼道：“不……不可能吧？？”
    “怎么了，夫君？”
    薛雪也急道，“莫非是我弄错了？”
    “不，不！”玉牒萧华摇头道，“不是你搞错了，是造化弄人，我等在天道之下不过蝼蚁，为夫实在是没想到州小明居然是……为夫一个故人的转世！”
    看着其中一个光影碎片之内，上清宫主人踏剑而行，身边有个窈窕女子的背影，玉牒萧华没办法再淡定了。
    “是啊！”薛雪在心里说道，“天道自有天成，我等不过执掌，夫君这话说到我的心坎了。”
    玉牒萧华急忙再看另外一个光影碎片，这个光影碎片没有人，只有一些楼阁，但玉牒萧华一看就知道，这楼阁是儒修的风格！
    只不过，玉牒萧华无法判断这楼阁是天庭还是藏仙大陆。
    “夫君~”薛雪在心中说道，“不是我不尽力，州小明身上的六道轮回我不能动，我只能把光影上的六道轮回解开，而且这六道轮回的光影上还交织了那红色的光影，我真没办法！”
    “娘子帮了我大忙！”
    玉牒萧华回答道，“我已经被这事儿困了近千万年！若非娘子出手，我还不知道怎么办呢？”
    “嘻嘻，”薛雪笑着说道，“你若是能把红色光影解开，这些碎片光影应该就能看到了！”
    “好！”玉牒萧华点头道，“这个我想办法！”
    最后，玉牒萧华看看石像张小花，对薛雪说道：“我想带他去一个地方，让他再修炼一番，你觉得呢？”
    “嗯~”薛雪声音有些微弱了，说道，“一切皆有夫君做主……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了