    “那他为何让我等注意三玉峰呢？”
    杜峰更加不解了，“那是蓝家弟子秘修的所在，若不出意外，月一纯和蓝湛此时应该就在里面苦修种玉之术，等候参加群玉楼大比。”
    “是啊，这就是我一直无法明白的所在~”中年美妇的眼中也生出疑惑，“月一纯和蓝湛分明在三玉峰，蓝梵却在族内催动六尘都筠篮！他究竟打得什么主意，莫非他找到了六尘都筠篮大幅提升美玉品质的手段？？”
    “夫人~”杜峰低声道，“不管怎么说，六尘都筠篮已经催动两次，我杜家的墉城集仙录若想拓印六尘都筠篮，这是最好的机会！”
    “哼！”中年美妇冷哼一声道，“何止！此时也是灭了蓝家的最佳时机！”
    杜峰眼中一亮，叫道：“可不，若这是六尘都筠篮两次天阶催动，蓝家不仅有三十六个高手修为全无，他们蓝家的防御仙阵也消失殆尽啊！我杜家趁机攻入，正是灭杀他们的绝佳啊！”
    “笨蛋！”中年美妇骂道，“你以为蓝梵真傻啊！他这是故弄玄虚，想引我杜家上当，觊觎我杜家的墉城集仙录呢！”
    “怎么会呢？”杜峰有些挠头了。
    “首先~”中年美妇平静半晌儿，这才开口道，“月一纯和蓝湛已经不是杜终、杜鑫和赵林红的对手，这次种玉赌斗，我杜家有七成把握！”
    “不是七成！”杜峰笑道，“足有九成，您老没看赵林红最近又有长进？”
    “这就是我杜家墉城集仙录的厉害！”中年美妇点头道，“所以这次群玉楼大比之后，蓝家在玄圃的利益要有三成让给我杜家，甚至更多。”
    “若是寻常仙人，必定趁早下手，在交易方面抢了先手，就如同蓝梵现在所做。”
    “但蓝梵这个老狐狸怎么可能只有这一手？他必定还留一手，要挽回自己的颓势。”
    “那么我杜家的墉城集仙录可能是击杀他破局的关键，若他设下陷阱，引我杜家上钩，我杜家的墉城集仙录岂不是要落在他的手中？”
    “若如此，我杜家即便赢了种玉大比又如何？”
    “以不变应万变，以静制动，在最后的关键时刻，一定要稳，绝不能落入蓝梵的算计！”
    “当然，还要盯着蓝家，看他们有什么异常，一定要尽快禀告我！”
    随后玉车调转，缓缓飞走。
    杜峰并没有跟着玉车飞走，而是依旧站在远处，看着玄圃仙云弥漫，脸上生出一种难言的神情。
    约是半柱香后，远处隐约有云霞飞出，到得近前，里面是一个一尺大小的人形，人形看着杜峰，问道：“董婧怎么说？”
    “她依旧选择了固守！”杜峰回答道，“并没有答应进攻！”
    “该死！”人形低骂一声道，“这董婧果然是旧情未了，不舍得冲蓝梵下手！蓝家的六尘都筠篮已经连续催动两次，即便不是天级手段，他们的防御也大减啊！此时正是消弱蓝家的最好时机！”
    “既然，你们陈家下手好了！”杜峰笑吟吟道，“灭了蓝家，陈家不就能跟杜家分庭抗礼了？”
    “嘿嘿，我陈家若有这等实力，还能被你们杜家和蓝家稳压一头吗？”
    杜峰收了笑容，眯着眼睛看看人形，说道：“若是我杜家落入蓝家的陷阱，实力大减呢？”
    “嘿嘿~”人形笑笑不语。
    杜峰说道：“或许我家夫人就是看到了这点儿，才不敢贸然行事吧？”
    “可惜啊！”人形叹息一声，云雾凝结的身形开始消散，“蓝梵就是看出了这点，所以他才如此大胆啊！”
    他们哪知道，蓝梵依仗不光是这些，他早就叮嘱蓝叶，一定要将三玉峰护住，而若是蓝家真的遇到什么攻击，陷于危急，蓝叶也一定要将蓝家之危急传给萧华。
    因为此时的蓝枫，看着手中从来不曾见过的文敕，还有文敕之内，分明含有玄奥，可偏偏又能让风仙弟子都能催动，这等实力境界怎么可能是简单的玉清人仙？
    “如何~”眼见蓝名飞来，蓝梵笑眯眯的问道，“杜家可有试探？”
    “古怪了！”蓝名一脸的茫然，回答道，“先前还有所试探，这次索性连试探都免了，真不知道他们是如何想的！”
    “千万不能掉以轻心！”蓝梵胸有成竹的笑笑，说道，“杜家不会，但陈家，许家可能会有试探，别让他们看成破绽！”
    “都是空城计了，还有什么破绽？”
    蓝名说道，“不知道家主哪里来的信心，我等现在心都提到嗓子眼儿了，唯恐听到警钟！”
    “哈哈，把心放到肚子里！”蓝梵大笑道，“再过百万年，这玄圃就是我蓝家一家独大了！”
    说到此处，蓝梵想起一事，问道：“对了，络绎商盟有消息么？”
    “有了，”蓝名拿出一个霞云节递给蓝梵道，“络绎商盟是白玉京附近的商盟，距离咱们黄城很远，他们势力还到不了玄圃。”
    “已经给他们发出邀请了么？”
    “发出了，但不能确定他们是否愿意过来，毕竟太远！”
    “这关乎我蓝家的发展！”蓝梵叮嘱道，“一定要联系上他们，不计代价，甚至可以将我们蓝家在玄圃的美玉都交给他们！”
    “不可能吧？”蓝名惊呼道，“若是这些美玉都给了他们，其它商盟呢？”
    “只是一种可能！”蓝梵笑道，“如你所言，络绎商盟的规模不会很大，他们吃不下这么多美玉的！”
    蓝名正说间，有云霞自远处飞来，许久不见的蓝岳带着笑容飞回。
    “见过家主~”蓝岳到得近前急忙施礼。
    “岳长老辛苦了！”蓝梵扶起蓝岳说道，“这一趟还顺利？”
    “幸不辱命！”蓝岳拿出一个霞云节递了过来，说道，“这是此次从五云城招收弟子的名单，人数比之往年多了一倍！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了