    萧华的肉身留在林泉高逸图内跟九夏一起合练，他的心神无需干涉，这对于旁人来说本是无上的机缘，但萧华又是无奈，因为他的心神脱出后……无事可做了！
    指点蓝家弟子修炼，乃至种玉，固然是他应诺，最主要的是他要消磨时光！
    所以拿到玉琾的修炼之法，萧华欣喜若狂，他终于有事可做了。
    先前萧华看到玉琾jie的时候，根本没多想，直接把玉琾jie当做玉符，甚至仙界的晶符，可如今细看玉琾jie，他知道自己错得太离谱了。
    同样都是玉，玉琾jie的祭炼太难了，而且玉琾jie所承载乃是真正的文韵，并非普通的文禁和文阵。
    能祭炼雁书的是玉函，可不叫玉琾jie。
    即便是玉函，祭炼也挺复杂。
    同样的，雁书这等在玉函上凝绘了文阵和文禁的叫做法券，不是律帖。
    萧华拿到玉琾的凝炼之法，立即着手参悟。
    所谓玉琾jie，乃特殊美玉凝炼的纸张。
    这种特殊的美玉在天庭极其罕见，仅有三五种适合，而这三五种中，较为常见的是瑽cong，也就是常说的丛玉，丛玉也叫风玉，常有女仙以丛玉悬于檐下，风吹动则相触成声。
    而选瑽做玉琾的缘由也很简单，因为瑽cong内中是分层的，层次之多跟瑽cong的品质有关，这也是瑽cong被称作丛玉的缘由。
    祭炼玉琾的过程，分作两部分。
    第一步是将丛玉内中各个层级逐一祭炼，而后再压缩在一起。这么一来，这张“玉帛”看起来是一层，其实内中已经自有乾坤，状若天纹，这重重叠叠的天纹可以看做是“纵”。
    这步之后，玉琾jie不过凝炼了一半，接下来还要在这“玉帛”上凝画“侧理”。
    所谓侧理，其实就是巍峨如山形的纹理，这纹理状若地契，浑厚无比，可以看做是玉琾jie的“横”。
    “纵”的天纹和“横”的地契交织在一起，则可以承载文韵之重。
    萧华参悟之后，不觉掩卷叹息了道：“一个小小的美玉，居然极尽天地之能，儒仙修炼之巧，端是道仙难言企及啊！”
    在萧华看来，道仙界的修炼讲求宏大高深，而儒仙却走了另外一条路，讲求细微极致。
    萧华已经知道如何祭炼玉琾，但他手中没有瑽，蓝叶手里也没有，据他所做，丛玉之所以罕见，盖因为寻常种玉师种不出丛玉，只有群玉楼某些种玉师才能种出来。
    萧华无奈，他只好拿了美玉，自己尝试祭炼玉函，而后再用玉函凝画法券。
    这些其实跟祭炼晶符相似，对于萧华没什么难度，萧华凝画了一些法券后失去了兴致，然后看着月一纯、蓝湛、姚轩等人修炼，心里居然生出羡慕。
    “吼~”正在此时，大地深处生出状若龙吼的声音，紧接着山脉轻微摇晃，群山中有无数土黄色云霞冲出！
    这些云霞直上九天，在天穹之上凝结成庞大的龙形！
    萧华感知到气运翻滚，如银光倒挂，不觉一惊，传音问月一纯：“这是怎么回事儿？”
    “禀萧师~”月一纯急忙回答道，“这是玄圃深处玉脉成型，将原有文阵打乱，有玉精外泄，名曰遗玉！”
    “遗玉？”萧华听了，恍然大悟。
    不过他可想不到，这玄圃的玉脉居然跟凡人男子一样，也会“精多而遗”！
    萧华先前没有打玄圃玉韵的主意，其根本还在于他知道自己的手段，不想打扰了玄圃玉脉的平静，给人家来个断子绝孙。
    可如今见到玄圃之内玉韵多得都自己“遗玉”了，萧华怎么还能坐得住？
    随后，萧华心神儒像放出梦蜃蝶，自己身形一晃直接落入赤峰之内。
    赤峰之下是一条赤色玉脉，直接贯穿山峰落入大地深处，而在赤色玉脉一侧，还有玄色玉脉和青白玉脉蜿蜒而下，可到得一重地层之后，又平白出现三道看起来气运衰败的玉脉出现，而这三道玉脉跟之前三道一起，落入一片六色的火海之内。
    萧华心神儒像站在火海旁看了片刻，身形催动，朝着远处深处遁去，因为他已经感知到四周虚空中有无数甲铭文翻滚，不正是蓝家历代先祖所布下的文阵？
    随后，萧华心神又在玄圃地下飞了数个时辰。
    不看不知道，一看真是吓一跳的，玄圃之下的玉脉密密麻麻，纵横交错，数不胜数。
    但是，各式各样的文阵也重重叠叠，让萧华心神看得目不暇接。
    萧华心神不愿断人根基，所以他一个劲儿往下飞，往远处飞。
    终于，萧华心神找到了一个合适的所在。
    这是一个逼仄的空间，恰是卡在几个文阵缝隙，而萧华心神落处，居然还发现一个蒲团。
    这蒲团跟道仙界的不同，纯粹就是一个坐垫，没有任何帮助修炼的效果，想必是之前有人来过吧。
    萧华心神坐下，略微施展升龙道，他不觉是笑开了花。
    四周文阵好似庞大的山峰和湖泊，庞大的玉韵在这些文阵内或是流溢或是凝结，文阵之外的玉韵则如同无穷的水瀑，从萧华头顶直直的灌下，这处绝对是采薇的绝佳啊！
    不过萧华修炼的不是采薇之法，他施展升龙道，玉脉之内庞然气运同样灌入，《宙宇初始经》再次运转。
    萧华先前还怕自己的修炼会影响玄圃，当得他真正开始修炼了，这才发现，整个玄圃就是一个巨大的宝藏。
    文阵笼罩之内不说，单是文阵之外，无数大小不一的气运，在无数莫名的空间生灭，衍化，莫说是自己全力修炼，就是再来十个八个也不会对玄圃造成任何破坏。
    既如此萧华心神也不再客气，全力催动功法，大周天之数的生死印痕开始旋转，同样数量的气运如巨鲸吸水般吞入。
    也不知过了多久，一道金光自大地深处扫来，落到萧华心神上停将下来。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了