    至于赤峰之上蓝家的事情，根本就是小事中的小事，萧华留了几个影身在楼阁，但凡蓝叶，或者月一纯等事情询问，影身就落入梦蜃蝶所化幻影之内指点，倒也不怕被发现。
    甚至一个影身还带了丛玉的玉种过来，在一个玉田之内种下。
    如此又平安无事的过了两千年，不知道是因为萧华心神如今吸收了玉脉气运，还是因为萧华影身正在参悟玉脉的凝结，蓝叶过来传讯时，萧华心神感觉刚刚过去百余年！
    “天庭的修炼岁月都这么安逸么？”
    萧华心神站将起来，长长伸了懒腰，并没有把影身收了，而后身形一晃，径直回到赤峰。
    蓝叶见到萧华心神儒像，急忙躬身施礼，口称萧师。
    蓝叶越是跟萧华接近，越是能感知到萧华的深不可测。
    萧华心神儒像含笑还礼，说道：“家主果然是个信人，算算第三次催动六尘都筠篮的时间也差不多了！”
    蓝叶脸上生出羞愧，低声道，“萧师，在下此行就是想代家主过来问问，催动六尘都筠篮的时间能不能退后一些？”
    “哦？”
    萧华奇道，“怎么了？难不成出了什么岔子？”
    “是这样的！”
    蓝叶陪笑道，“先前家主不是也说了么？每次催动六尘都筠篮，我蓝家都要出动三十六个高手，而这些高手在催动六尘都筠篮之后，文力皆会消失殆尽，需要修炼很久才能恢复。”
    “先前家主算得清楚，以蓝家之力，六千年内，可以催动三次六尘都筠篮，这才跟萧师击掌约定。”
    “但最近几千年里，我蓝家因萧师之故，实力大增，不少弟子因忙碌族内事务，耽搁了修炼，到得如今，能催动六尘都筠篮的弟子还不足六成，所以家主请萧师再容忍一段时间。”
    萧华笑道：“大概多久呢？”
    “这个不好说~”蓝叶早就准备好说辞，并没有什么犹豫，回答道，“可能得一千年，或者两千年，左右萧师离开之前一定可以。”
    萧华略加思忖，说道：“此事事关小生修炼，怕是耽搁不得，既然家主无力应诺，那……小生觉得不妨变通一下。”
    “萧师想如何变通？”蓝叶脸色一紧急忙问道，这也是他跟蓝梵所料，只不知萧华会提出什么条件。
    “很简单~”萧华说道，“不消蓝家派出弟子，催动六尘都筠篮的弟子由小生派出，但是，小生需要多使用一次！”
    “这~”蓝叶瞠目结舌了，不解道，“这怎么可能？”
    “当然~”萧华拿出三件东西，递了过去，说道，“小生多用一次六尘都筠篮，酬劳自然要增加，这是小生的诚意，且看看家主是否同意吧？”
    蓝叶点头，拿了三个锦囊返回。
    “不可能！”蓝梵跟蓝叶的反应一样，摆手道，“我蓝家的六尘都筠篮怎么可能会让旁人执掌？而且他也不可能有那么多高手！”
    “这是萧师的诚意~”蓝叶的脸上带着古怪，递给蓝梵三个锦囊。
    “这些是什么？”
    蓝梵说着，打开一个。
    “这是萧师答应的第三批妖果~”蓝叶解释道，“这批妖果跟前两批妖果的总量相当。”
    “嗯！”蓝梵看着妖果，已经有些心动。
    蓝梵作为家主，自然考虑要多，他在拿到妖果时候，已经派人去各处商盟找寻此物，可到得如今，并没有哪个商盟可以提供一模一样的妖果。
    至于果效相似的妖果倒是有，但价格是蓝家无法承受。
    第二个锦囊之内是两个东西，一块是玉，一块是霞云节。
    “这是什么玉？”蓝梵看着这块方方正正，如同印章般的玉，奇怪道，“萧师怎么会拿出一块玉？”
    “家主可以看看霞云节！”蓝叶脸上的古怪更甚。
    “什么？”蓝梵扫了一眼霞云节，失声叫道，“这是瑽？？”
    “是的，家主！”蓝叶的眼中生出火热，扬声道，“这就是凝炼玉琾jie的丛玉，那个号称玉种不同，种玉方法独特的丛玉！！”
    “这是萧师自己中出来的丛玉？”蓝梵看着霞云节同样激动不已，说道，“这霞云节是他自己摸索出来的种玉之法？？”
    “是的！”蓝叶点头，“萧师让我看了他的玉田，里面有大周天之数的瑽！”
    “玉种呢？？”蓝梵觉得自己无法平静，追问道。
    “就在玄圃之内！”
    “不可能！”蓝梵摇头了，“玄圃之内怎么可能还有没被人发现的玉种？”
    “这个我就不知道了！”蓝叶摇头，“这得等家主答应之后才能知道！”
    “我蓝家若是有了这瑽种，再有种玉之法，名列玄圃第一指日可待！”
    “是啊，”蓝叶点头，“萧师有心，就要看家主是否有意了！”
    蓝梵怎么可能不同意？
    萧华的诚意实在是太有诚意了，蓝梵根本没办法拒绝。
    之前是给蓝家妖果，基础修炼之法，壮大蓝家实力；如今再给生财之道，再给蓝家腾飞的机会，这两步都是为蓝家量身定做啊
    “第三个呢？”蓝梵对最后一个锦囊更加好奇了。
    “第三个我也不清楚~”蓝叶说道，“萧师说是单独给家主的！”
    “哦？”蓝梵打开锦囊，里面是又是一个霞云节。
    看过霞云节，蓝梵脸色剧变！
    “怎么？”蓝叶急忙问道。
    “另外一种种玉之法！”蓝梵看看蓝叶，想了一下，解释道，“是对我蓝家六尘漱玉诀的修改！”
    “上次不是已经修改过了？”
    “不！”蓝梵一字一句道，“这次修改跟之前不同，这霞云节内指出我蓝家修炼功法内三个绝大的缺憾，直接说修炼我蓝家功法，绝对出不了太清天仙！”
    “他怎么知道？？”
    蓝叶大惊失色了，他从来没想到蓝家没有出太清天仙是因为功法问题，也难怪这个霞云节不能被别人，只能给蓝梵呢！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了