    “怎么办？怎么办？？”
    月一纯好像热锅上的蚂蚁，低声问道，“萧师刚刚用了我蓝家的六尘都筠篮，我蓝家所有防御文阵都失效，杜家动用墉城集仙录，很容易攻入我蓝家啊！蓝家要是灭了，我们怎么办？”
    “萧师~”月一纯忽然眼睛一亮，说道，“咱们快逃吧！”
    萧华没理会她，反而问道：“杜家的墉城集仙录是什么？”
    “墉城集仙录啊，了不得，厉害的很！”月一纯解释道，“据说这文器在催动时，可以趁机拓印对方文器的攻击，经过杜家血脉用特殊手法凝绘，会化作自己的攻击，杜家一直想拓印我蓝家的六尘都筠篮，但一直不敢妄动，他们必定是发觉了萧师使用六尘都筠篮，这才趁虚而入……”
    “逃什么逃？”
    蓝湛飞将过来，咬牙道，“没有六尘都筠篮，还有我等弟子，我等弟子才是真正的六尘都筠篮，只要我们齐心，必会把杜家杀得铩羽而归！”
    “萧师，萧师~”
    姚轩等也被惊动，急忙飞了过来，看起来有些慌张。
    “嘿嘿，”萧华看着远处巨大的书页翻滚，眯着眼睛笑道，“这墉城集仙录倒是有些意思！”
    正说间，一个男仙飞至！
    “谁？”
    月一纯急忙张嘴，一口飞剑喷出，而蓝湛同样施法，正是他们最近联手祭炼的鸳鸯剑。
    男仙看来陌生，但实力深不可测，月一纯和蓝湛还没有催动飞剑，一股堪比家主蓝湛的气息已经逼迫过来，将他们生生推开！
    “萧师小心！”
    蓝湛急忙喊道，挣扎着想要过来保护萧华。
    “傅之文~”萧华笑道，“都是小孩子，何必逗他们？”
    来者正是萧华凡界七大弟子之一的傅之文。
    傅之文得萧华阵法传承，有三色先天真气，并拥有天地塔子塔，修的就是儒仙神通，如今萧华到得天庭，自然需要他出来。
    “嘿嘿~”傅之文笑笑，收了气息，说道，“是，师父！”
    “师父？？”
    月一纯、蓝湛、姚轩等傻眼儿了，他们知道萧华厉害，可没想到萧华的徒弟看起来都比自家家主厉害啊！
    “如何了？”
    萧华没理会几人的惊讶，问道。
    “果不出师父所料~”
    傅之文回答道，“蓝梵早有打算，他在六尘都筠篮四周还布了其它文阵，蓝家百余上清境高手早把蓝家护住，而且，弟子也看得清楚，杜家开始攻击之后，其他几个家主也出手了！”
    “董家呢？”
    “董家按兵不动，似乎在等待。”
    “陈家呢？”
    “陈家当然也动了，”说到此处傅之文的脸上生出异色，说道，“只不过陈家的动向有些古怪……”
    “陈家要进攻杜家吧？？”
    萧华眼珠一转，忽然打断了傅之文的话问道。
    “看起来是！”傅之文奇道，“因为他们只派一部分弟子前来蓝家，大部分弟子并没有动弹，而且还有一些探察的弟子潜入杜家！只不过，师父怎么知道？”
    “怎么知道？”
    萧华摸摸鼻子，看向月一纯道，“还是因为这丫头的提醒。”
    “我说什么了？”月一纯莫名其妙了。
    “还记得你跟我说起过蓝家家主跟杜家娘子董婧的恋情么？”
    “是啊？”月一纯歪头道，“可后来董婧移情别恋，嫁到了杜家，成了杜娘子，我家家主奋发图强，准备灭了杜家！”
    “是啊！”蓝湛也迷惑了，说道，“杜家家主还是在一次赌斗中，被我蓝家家主所伤呢！至今伤重不起，眼见是要归西了！”
    “若是两人旧情难忘，”萧华笑眯眯道，“准备借机除掉杜斌呢？”
    “这杜娘子！！”月一纯咬牙切齿了，叫道，“太狠毒了！叫毒娘子还差不多！”
    “不，不！”萧华摆手道，“先前我也是这么想的，可听了陈家的动静，我觉得内中还有我们不知道的蹊跷。”
    “师父，”傅之文笑道，“莫非是杜家和蓝家联手布局？？”
    “嗯！”萧华点头道，“这蓝梵果然是个人物，我没想到，就在我最早向他提出使用六尘都筠篮的时候，他已经开始布局了，不过跟我想的不一样，他布局的目标不是杜家，是陈家！哦哦，亦或者还有杜家的内奸！”
    “什么意思，什么意思？？”
    月一纯立即来了兴致，飞了过来，拉住萧华的胳膊晃着说道，“萧师，快说，快说！”
    若是之前，蓝湛说不得心里会有什么想法，可如今看看连自己看不出实力的傅之文都称呼萧华为师父，他哪里不知道萧华是德高望重的前辈啊，心里一点儿醋意都没办法生出啊。
    “是这样的！”萧华挥挥手，示意月一纯稍安勿躁，解释道，“我最早怀疑是在蓝梵答应我使用六尘都筠篮的时候，毕竟这是涉及一个家族存亡的护山文器，若没有十足的把握，蓝梵不应该那么爽快的答应，至少他应该考虑一段时间。”
    “虽然我给的代价足够，他没办法拒绝，但至少得跟长老们商议一下，看看如何布局，如何补救。”
    “蓝梵没有，他很快答应，说明他不怕杜家来攻。”
    “既然不怕，那就有两种可能，一种是有强有力，可以替代六尘都筠篮的手段，可明显蓝家没有，蓝家高手有限，第二种那就是杜家不会来进攻。”
    “所以我就特地问了一下月一纯，杜家的情况，等我听到杜家家主伤重，杜家是董婧执掌，而董婧之前跟蓝梵是恋人，我自然会怀疑蓝梵跟董婧有旧情啊！”
    “结果呢，并没有出乎意料，两次催动六尘都筠篮，杜家都没有攻击，只有一些试探。”
    “当然，这是人家蓝梵的事儿，是你们蓝家跟杜家的事儿，我不会插手，而且我对蓝梵也挺欣赏呢！”
    “哪知道，现在陈家居然想要进攻杜家，这就让我意外了，不过再一想呢？肯定还存在另外一种可能，那就是陈家想趁着杜家攻击蓝家，他们渔翁得利！”
    “而陈家的势力比不得蓝家和杜家，陈家想趁着这个机会崛起也很正常，但他正常的话应该进攻蓝家，而不是杜家。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了