    “不敢！”蓝湛解释道，“因为晚辈借助前辈之力，胜之不武，所以晚辈想约定以后再战！”
    “可是~”萧华追问道，“你有没有想过，再过万年，你都不可能是江建铭的敌手，可能会再死在他的手中！”
    “即便死在他的手中！”蓝湛平静的说道，“那也是死得其所！”
    “谁说万年之后，蓝湛不可能是江建铭敌手？”李青莲冷笑道。
    萧华笑了，抚掌道：“蓝湛，还不快快拜师？”
    哪知道，蓝湛摇头道：“晚辈乃蓝家弟子，怕是不好拜在青莲剑仙门下！”
    “青莲剑仙？”
    这次轮到萧华傻了，他看看李青莲，又看看蓝湛和月一纯等人，奇道，“你们认识他？”
    “青莲剑仙的名号，我等早就听说！”月一纯眼中的憧憬都要溢出来了，说道，“可没想到居然能有遇到的一天。”
    “拜什么师？”
    李青莲笑道，“老夫生平最恨什么循规蹈矩，老夫就是看着你顺眼，怎么着？”
    蓝湛若再矫情，那他真不是人了，所以蓝湛急忙躬身施礼道：“晚辈蓝湛，多谢青莲剑仙！”
    “走！”青莲剑仙抬手一抓，一道剑光垂落，说道，“万年不过一转眼，你想击败江建铭还有很长的路要走。”
    “前辈莫急！”蓝湛急忙躲避，说道，“晚辈还要替蓝家参加群玉楼种玉大比，待得大比之后，再跟前辈离开不迟！”
    “随你，随你！”青莲剑仙收手，身形已经冲出，说道，“老夫正好有桩因果，待得了结之后就去群玉楼寻你！”
    “恭送青莲剑仙！”
    月一纯等人急忙拱手相送。
    “蓝湛！”青莲剑仙身形消失，月一纯忍不住拍着蓝湛的肩膀道，“你的运气怎么这么好？居然能入青莲剑仙的法眼，苟富贵勿相忘啊！”
    蓝湛哭笑不得了，他张张嘴，可心里的话始终没有说出来，反倒是月一纯替他担心道：“对了，你要跟着青莲剑仙修炼，得想跟族内报备吧？”
    “嗯嗯！”蓝湛急忙说道，“我这就给族内传讯！”
    “青莲剑仙很有名么？”
    萧华看看众人眼中的羡慕，奇道，“怎么看起来你们都认识似的？”
    “是啊！”杜家的杜鑫说道，“萧师可能不知，青莲剑仙不仅才高八斗，学富五车，更有斗酒诗百篇之名，在帝鸿天域赫赫有名啊！”
    “前辈是飞升仙，一定听过这位青莲剑仙飞升前的佳作！”赵林红急切道，“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星十步杀一人，千里不留行……”
    “我去！”
    萧华不等听完，惊呼道，“这……这是青莲剑仙所做？”
    “当然！”蓝湛也傲然道，“这首侠客行，乃青莲剑仙得意之作，如今也是他老人家一门剑术绝学。”
    “厉害了！”萧华忍不住感慨，说完，“我真没想到，他就是那位青莲居士！他也太低调了，这神秘……该是天庭第一了！”
    “不，不！”月一纯等人却异口同声道，“青莲居士算不得最神秘，据说青莲居士早年很嚣张，名声响彻帝鸿天域。但是，不知道从何时起，他老人家忽然低调起来，愈发神秘。”
    “后来有人觉察出来，千方百计探察，他老人家解释说，他遇到一个对手，比他厉害数倍，却名不见经传，自那以后，他老人家就低调了很多。”
    “当然，这都是传言，青莲剑仙并没有当面承认。”
    “有人猜测，那人不仅是剑道无双，诗词书画也都让青莲剑仙折服，否则他老人家不能心生钦佩。”
    大家议论青莲剑仙，目光都看向蓝湛，眼中神情复杂，即便是月一纯，也没想到，一场偶遇，一场赌斗，居然让蓝湛的命运有了绝大的转折。
    三家参加天启遴选的弟子更是无语，他们比蓝湛实力强悍了很多，他们怎么就没有落入青莲剑仙的法眼？
    “行了~”萧华看着众人神情，摆手道，“各人有各人缘法，蓝湛能得如此机会，是他的品性所致，你等好好修炼，修炼之余也可以思考入世与修炼之道。”
    众人各自散去，萧华也返回静室。
    “青莲剑仙看起来不过太乙，也就是太清天仙二品左右实力，跟先前的西门风云相似~”萧华盘膝而坐，暗自思忖，“他们能感知萧某心神儒像之不同，盖因为萧某儒像没有三花五气，这也算不得什么。”
    “但那个让他折服的高手，推算起来可就了不得了，感觉怎么也得是太清天仙三品才行，否则不可能让这位心高气傲的剑仙折服！”
    “有些人的高傲是天生的，比如蓝湛，比如李青莲。面对这个绝世的剑仙，萧某觉得，即便自己把混元实力拿出来，他都不可能折服，除非萧某有超绝的诗词书画！”
    “这可能么？”
    “哈哈，”萧华想着，自己就大笑了，他折服人家青莲剑仙作甚？面对才华横溢的剑仙，自己折服才是常理啊！
    “进来！”萧华大笑着，目光一扫门外，开口说道。
    “萧师，萧师~”门外，月一纯失了先前的莽撞，颇是有些患得患失的神情，她一进门就说道，“我有件事儿要求你！”
    “什么事儿？”萧华笑眯眯道，“莫不是让我阻止蓝湛跟青莲剑仙学剑？”
    “怎么可能！”月一纯跺脚了，说道，“这是蓝湛一生中难得的机会，怎么能阻止呢？”
    萧华明知故问了：“那你让我做什么？”
    “是我自己的事儿！”月一纯咬咬牙说道，“我想拜师！”
    萧华以为月一纯像拜入自己门下修炼，有些为难道：“我已经不收弟子，不过你若是有意……”
    哪知道月一纯两眼一睁道：“萧师，谁说要拜在你的门下了？我是蓝家弟子，想要拜入别人门下，得蓝家同意。再说了，您老在玄圃也指点过我，我感觉您没有青莲剑仙厉害~”
    说到此处，月一纯罕见的羞涩道：“您老能不能在青莲剑仙再来时，帮我说说，收一个蓝湛也是收，再加我一个也不算多，你说是不是啊？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了