    萧华挥挥手，说道：“客气~”
    看着萧华不过书仙，对自己态度不敬，根本没有其他人见到自己的那种羡慕和惊讶，江建铭略微不爽。
    不过他脸上神情不变，冲着月一纯招手，说道：“一纯文友，快过来，刚刚你去寻萧祖，小生拿了一些玄圃不常见的仙果，你尝尝！”
    “萧祖~”哪知道，月一纯不仅没理会他，反而用手扶着萧华，说道，“上首已经被江文兄坐了，您坐哪里？”
    “别，别~”萧华忽然明白了什么，他扫了一眼月一纯，急忙说道，“我不老，哪儿都能坐！”
    “这里，这里~”杜家的女弟子赵林红急忙拿出一把椅子放在江建铭旁边，恭敬道，“萧祖这里坐。”
    杜家的赵林红本来跟月一纯是针锋相对的，彼此视为死敌，等三家联盟后，两人又是惺惺相惜，颇是默契。
    “好！”萧华知道两人想法，笑吟吟的坐了，甚至还拍拍月一纯的脑袋道，“你还真懂事儿！”
    “讨厌！”月一纯嗔怪道，“萧祖，你可比我大不了多少，别倚老卖老！”
    蓝湛有些吃惊的看着月一纯，他眨巴眨巴眼睛，似乎也明白点儿什么。
    “不知萧祖如何称呼？”
    看着萧华大刺刺的坐在自己旁边，江建铭眉头微皱了，举手道。
    “我叫萧华！”
    萧华笑吟吟道，“江文兄不是我……族内弟子，倒不必称呼什么萧祖的。”
    “那是自然！”
    江建铭嘴角一撇，上下看看萧华，颇是嫌弃道，“小生先前一声‘萧祖’，不过是看在一纯文友的面子上称呼，若是在旁处遇到你，你该叫我一声前辈才好！”
    “奇怪了~”萧华耸耸肩道，“我为何要叫你前辈？”
    “萧华~”
    江建铭冷笑一声，说道，“看你这做派，想必在族内也是仗势欺人惯了的。其实你也不想想，你一个书仙，怎么能得到一纯文友等的照拂，怎么能在这全都是玉清人仙的弟子面前坐了上首？不就是你的辈分？”
    “说到辈分，这是你族内的事情，我作为外人不好说什么。但是，我想提醒你的是，你跟一纯文友年纪相似，为什么只有书仙实力？而人家一纯文友已经是玉清人仙？”
    “相同的年纪，天差地别的修为，你觉得自己还有脸坐在这里？”
    “这也就是你们族内的玉车，若是在我群玉楼，我早就把你提出门外了。”
    “蓝文友~”江建铭说得顺嘴，转头看向蓝湛道，“不是我说你，刚刚提及几个修炼上的心得，你还跟我狡辩，想必你就是受了你这不知廉耻萧祖的影响，固步自封，自以为是，这是我们群玉楼最为忌讳的。”
    “别的不说，单冲你们这种不自知，不自省的态度，我觉得你们在种玉大比中，也不可能拿什么好的名次。”
    ……
    江建铭越说越是趾高气扬，旁边几个群玉楼的弟子嘴角也渐渐生出轻蔑，蓝家、杜家和董家弟子都生出一种自惭形秽的神情，畏手畏脚的听着。
    江建铭指责萧华，萧华也没上心，江建铭固然口吻不敬，但他说得没错。
    可现在说着说着，江建铭居然把矛头指向蓝湛，甚至开始有意贬低，拔高他群玉楼弟子的身份，见识等等，萧华就不乐意了。
    萧华留意众弟子，蓝湛双拳紧攥，牙齿咬着嘴唇，应该是在拼命压制心里的怒气，再看月一纯和赵林红，两人暗自撇嘴，心中不屑，其他人等却是大气也不敢出。
    萧华心中已经有了计较。
    正在此时，江建铭笑着对月一纯道：“一纯文友天资卓越，言谈举止高雅不俗，正是我群玉楼所需弟子，依小生之见，不若别参加什么种玉大比了，那种大比不过是给出苦力的儒仙一个名义上的奖赏，你随小生去拜见我家师尊，看看能不能寻个机会拜入我群玉楼，也省的天天伺候一个跟自己年纪相似的长辈！”
    “嘿嘿~”萧华笑了，饶有兴趣的看着江建铭，说道，“这位口口声声仁义道德的江文友，我天庭儒仙讲求的是天地君亲师，这亲人比之师道还要靠前。”
    “我固然实力浅薄，但我是月一纯的长辈，她孝敬我有错么？”
    “你以师道诱惑月一纯，让她悖逆孝道，你居心何在？”
    “你既然称呼月一纯为文友，那自然就要称呼我为长辈，你在长辈面前指手画脚，说东说西的，你的礼义廉耻都去哪儿了？”
    “你还以实力为判定长幼，又是把我儒仙的传统置于何地？”
    “且不说我这个长辈身份吧！你眼前都是玄圃三家主弟子，他们生在族内，长在族内，你当着他们的面侮辱三家，这又是什么狗屁的礼仪？”
    “连基本的礼貌和礼仪都不懂，就在这里高谈阔论，你还好意思说自己是名门大派弟子，要是我，早撒泡尿溺死算了！”
    “叫你一声文友，实在是贬低我自己了！”
    “萧华~”
    江建铭脸色急变，他看着月一纯眼中的嘲笑，感觉脸面大跌，怒道，“你敢说我？”
    萧华冷笑了，江建铭已经是玉清人仙二品，看起来有天仙高阶实力，这若是在道仙界，怎么可能还争风吃醋？
    “我说你怎么了？”
    萧华轻蔑的看着江建铭，说道，“你身为名门弟子，高谈阔论，是为不仁；你在旁人面前丢了在家师长的脸面，是为不义；你当面贬低旁人师门，是为不忠，你当着我这个长辈的面，指手画脚，是为不孝，你这种不仁不义不忠不孝之辈，天庭仙人尽可斥责！”
    “我~我要跟你赌斗！！”
    江建铭面红耳赤了，他咬牙切齿的说道。
    “再加一条~”
    萧华冷冷道，“你一介玉清人仙，居然邀斗我一个书仙，这叫恃强凌弱！！”
    江建铭的肺都要气炸了，叫道：“我，我~~”
    “我来跟你赌斗！”
    忽然间，蓝湛站了出来，目光如剑，盯着江建铭说道，“你辱我蓝家，萧祖可能不跟你计较，但我不行！”
    “蓝家养我，蓝家育我，蓝家即便再羸弱，也是我的蓝家，我不容有人如此贬低他！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了