    “对了，对了~”萧华想到此处，忽然又有了明悟，“狁虤jǐyán之所以呆在觭珠内，而觭珠又落到槐江天境，那么狁虤jǐyán是不是跟三光神水有些关系呢？”
    想着，萧华取出一滴三光神水。
    “嘎！”狁虤jǐyán嗅到了三光神水的气息，清鸣一声，张嘴殷切的看着萧华。
    “嘿嘿，原来是个小馋嘴！”
    萧华笑笑，把一滴三光神水送入狁虤jǐyán口中。
    狁虤jǐyán体表七色立即闪烁，幼小的身躯肉眼可见的长大一点儿。
    “嘎~”狁虤jǐyán又张嘴清鸣。
    萧华明白，一连喂了狁虤jǐyán七滴三光神水，狁虤jǐyán才闭了眼睛悄然睡着。
    “还好!”萧华笑笑，说道，“虽然不好养，但萧某这里的三光神水应该足够将它养大！”
    说着，萧华拿出林泉高逸图，将狁虤jǐyán收入其中，也就是萧华准备也进入时，他无奈的笑笑，再次心神进入空间。
    果然，玉牒文曲含笑站在虚空，眼见玉牒萧华进来，稽首道：“小生见过道友，算算时间，道友快要离开玄圃了吧？”
    “络绎商盟弟子没把贫道行踪传给道友？”
    玉牒文曲愣了一下，耸耸肩道：“小生没多问络绎商盟的事情，不过是知道先前道友在玄圃也建了络绎商盟的分支。”
    玉牒萧华明白，玉牒文曲是被自己刺激了，最近一直苦修。
    于是玉牒萧华将最近所得都递给玉牒文曲道：“道友，这是贫道最近修炼所得。”
    “我……我去！”
    看着一气呵成之术，玉牒文曲不顾自己形象，低骂一声道，“道友，这等修炼秘术你是怎么弄到手的？这可都是各家族不传之秘啊！”
    “贫道人品好！”
    玉牒萧华笑着将蓝家、杜家和董家的事情说了。
    “唉！”玉牒文曲道，“不得不说，道友运气极好，小生先前也帮过几个家族，但都没有像蓝梵这等见识卓越的，而且，那些家族也没有特别的底蕴。”
    “五城十二楼呢？”
    玉牒萧华问道。
    “十二楼实力太强！”玉牒文曲说道，“除非你拜入他们仙门，否则他们根本不会理会，而小生可能拜入么？”
    “雷霆不是拜入冲轩山了么？你也可以的！”
    “不，不，”玉牒文曲摆手道，“天庭十二楼跟道仙的仙门还是不同，等道友遇到了就知道。”
    “对了~”玉牒萧华忽然问道，“天启之选是什么？”
    “天启之选是天庭涉及最广的遴选，是从天庭各处选拔优秀的人才的考试，”玉牒文曲说道，“这种全界面盛事从低阶到高阶分作的六次，分别是博选、茂选、俊选、英选、贤选、睿选！”
    “道友在玄圃，应该是最低的博选~”
    “罢了，罢了~”玉牒萧华眼见玉牒文曲讲的复杂了，急忙摆手道，“不必细说，贫道就是好奇。”
    “哦，我还以为道友想参加呢！”玉牒文曲笑道，“这天启之选其实跟凡界儒修的科举相似，只不过规模大了不知多少倍。对了，这天启之选，似乎还有个俗称，叫做天问，有‘我问天公重抖擞，不拘一格降人才’的意思！”
    玉牒文曲又跟玉牒萧华说了一会儿话，玉牒萧华再次问道：“州小明记忆中的那个楼阁还没消息？”
    “没有！”玉牒文曲摇头了，然后说道，“若如道友所说，蓝雨是上清宫主人前世，这记忆可能跟蓝雨有关，而蓝雨在离开玄圃后失踪，这楼阁可能在虚皇城左近。”
    “嗯，这也是贫道所想！”玉牒萧华说道，“贫道只能去找蓝雨踪迹，看能寻到什么！”
    “也只能如此了！”
    玉牒文曲说着，施礼后离开，他其实有心想问问萧华什么时候使用罗天和红蕤枕，可想想现在萧华儒修实力不过书仙，动用了罗天，到底是自己带着他修炼，还是他带着自己修炼啊！
    玉牒萧华也脱出空间，依旧拿出林泉高逸图，身形落入其中，带着狁虤jǐyán进入第三层开始修炼。
    让萧华惊喜不已的时，狁虤jǐyán在身边，不仅可以引来三关文韵，那三光文韵更是如同一种无与伦比的激发衍化之物，各种玄奥在萧华文韵衍化中出现，那《元虚无炁图》更如有神来之笔般发生萧华都无法估计的变化。
    眼见如此，萧华将影身放出，变亿咒催动，一气呵成之法催动，全力修炼起来。
    至于萧华心神，还是脱出肉身，进入绿柳之内体悟。
    如此不知道过了多久，萧华心神一动，张开眼睛，看看外面苦笑道，“这月一纯，不是说不让打搅么？遇到同行的就这么激动？？”
    说完，萧华依旧闭眼，没理会外面月一纯的传音。
    月一纯本就是个没眼色的，若是旁人，唤了几声，早就明白，还不赶紧回去？
    人家月一纯可好，一遍不行两遍，两遍不行三遍……
    “这孩子！”
    萧华心神极其无奈，只好幻化儒身飞出，口中还嘀咕道，“你若不是梨花转世，看我不把你的脑袋拧下来！”
    萧华心神儒像出了林泉高逸图，没好气的说道：“别喊了，我的耳朵都起茧子了，有事儿么？”
    “萧祖，萧祖~”月一纯兴奋的叫道，“我们遇到一个群玉楼的历练弟子，他知道您老在，想拜见一下！”
    “唉，你这傻丫头啊！”
    萧华心神儒像虽然没在静室，但他影身在啊，玉车之内所发生事情，在萧华心神儒像出来后都知道的一清二楚。
    “知道了！”
    萧华答应一声，举步从静室内踏出。
    此时，玉车之上笑声连连，状若厅堂的空间上首，一个年轻男仙眉飞色舞的坐在玉椅之上，他似乎在说些什么，旁边几个人都陪着笑。
    只有蓝湛微微低头，咬着嘴唇，看起来跟热闹的氛围格格不入。
    “哎哟，原来是萧祖~”
    眼见萧华跟着月一纯出来，年轻男仙微微一笑，略微起身，虽然拱手施礼，但口气带着难言的自傲，说道，“小生群玉楼江建铭见过萧祖。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了