    “好，好！”
    江建铭跳将起来，说道，“我就接受你的邀斗，我倒要看看，穷乡僻壤的不知名家族，能有什么厉害的高手！”
    到了此时，本该不嫌事儿大的月一纯罕见的静默了，她饶有兴趣的看着蓝湛，眼中泛起异样的神彩！
    “不会啊！”萧华苦笑了，心中暗道，“月一纯啊月一纯，你可是我家徒儿的转世仙侣啊，怎么能移情别恋？”
    萧华有心想做些什么，阻拦这根将要成形的红线，可想了想，姻缘天定，而且今世已经跟前世不同，月一纯居然没有认出杜心，自己当然也没必要干涉人家跟蓝湛的情感。
    当然，萧华对蓝湛也是很欣赏的。
    不可否认，蓝湛孤傲，不屑交际，但在萧华点醒，沉浸剑道之后，明白了至刚易折之意，平常也改变了不少。
    如今在江建铭巨大的压力之下，他终于站出来，但这股勇气，萧华就要为他抚掌。
    “停下车驾！”旁边早有江建铭师兄弟，冲董家弟子叫道，“我等请师门邀笺！”
    “邀笺？”
    萧华第一次听到这种说法，有些嘀咕，不过他知道应该是类似生死劵的东西。
    不过，董家弟子并没有停下玉车，而是小心的看向萧华，看来是长了记性。
    “停吧！”
    萧华笑道，“既然能让人家上来，自然也要让人家下去！”
    玉车停下，江建铭带着师兄弟飞出。
    江建铭出了玉车，还冷冷看着蓝湛道：“你莫要想着逃遁，玄圃蓝家，我已经知道了！”
    “哼！”萧华本是对江建铭还有那么一丝好感，到得此时已经消失殆尽，他冷哼一声道，“怎么？你还想把群玉楼的面子带到玄圃被人践踏么？”
    “别以为你是书仙，我就没办法收拾你！”江建铭索性撕掉斯文，同样冷笑道，“你以下犯上，同样要受到惩处！”
    “好，好，好！”萧华抚掌了，笑道，“我倒要看看，你群玉楼如何惩处我这个书仙！”
    江建铭显然不想再跟萧华斗嘴，他飞出玉车到得半空，扬手祭出一个血色玉器，这玉器有点儿像飞剑，但尾部却是两道书页状飘带。
    江建铭一口精血喷入，玉器卷动血色雾气，渐渐凝结成书页之状，江建铭抬手拿出一个墨笔。
    墨笔无墨，文力催动时，墨笔头前涌出血色雾气，江建铭口中吟唱道：“弟子江建铭，远拜我群玉楼先祖，弟子于此处邀斗蓝湛，弟子心甘情愿与之拼杀，生死不计！”
    说完，江建铭手腕一抖，在书页上写出自己的名字。
    “咔嚓嚓”一小朵雷云从墨笔落处涌出，化作血色骷髅停在半空。
    “该你了！”
    江建铭转头看向蓝湛，带着不屑的口吻说道。
    “别~”
    看着蓝湛整理了一下衣袍飞出，月一纯忽然拦住蓝湛说道，“你不是他对手！让萧祖去！”
    蓝湛冰冷如石的脸上露出一丝笑意，他轻轻而且很是温柔的把月一纯的手拿开，说道：“这是我自己的挑战！跟萧祖无干！！”
    “明明是萧祖惹起来的嘛！”月一纯跺跺脚，说道，“你干嘛非要出头？”
    “萧祖怎么可能对这种小杂碎出手？”蓝湛看了一眼不远处好整无暇的江建铭，淡淡的说道，“这种金玉其外败絮其中的人，只要我出手即可！”
    “可是~”
    月一纯还要说什么，蓝湛已经催动身形，右手一扬，拿出一口短剑。
    “你，小心！！”
    月一纯知道自己再说什么都是枉然，只好紧咬嘴唇，低声叮嘱！
    “我知道，你，放心！”
    蓝湛自然是惜字如金，但他文力催动之处，周身有些剑光如寸芒闪动，一如蓝湛的果敢坚定。
    “不错的少年！”
    萧华看着蓝湛脸色的绝然，忍不住心中赞叹。
    蓝湛飞到邀笺之前，并没有执笔，而是手中短剑轻轻在自己手臂上一划，“刷”有血色溅出，蓝湛短剑在半空划过漂亮的弧线，沾了鲜血在邀笺另外一面边写边是说道：“弟子蓝湛，禀五方天帝，今天愿与江建铭赌斗，死而无憾！”
    蓝湛剑停之处，同样涌出血雾，血雾凝结出另外一个血色骷髅。
    “噗”两个血色骷髅撞在一起，纷落两处，江建铭和蓝湛的名字印在书页之上！
    “铿！”玉器发出金鸣之音，然后笔直冲上高空，化作一串串虚影消失不见。
    “不错，”看着玉器消失，江建铭点头道，“想不到穷乡僻壤也有勇士，可惜这种没有判断的勇气不过就是莽撞。”
    “哼！”蓝湛冷哼一声，周身开始生出剑光，冷冷道，“多说无益，剑下见真章！”
    “就凭你？”江建铭左手一扬，一个玉如意擎出，笑道，“也配我出剑？你想多了！”
    说着江建铭玉如意上生出淡青色甲铭文，这些甲铭文重重重叠，如同锁链更如同坚岩，玉如意挥动处，更要呼啸的雷声。
    雷声中，甲铭文成片的破碎，而后蓝湛所站四周空间开始震鸣。
    一个个巨大的甲铭文状雾气洞穿虚空生出，如同流星般在半空飞舞，早将蓝湛四周空间封死！
    再看蓝湛，根本不看四周霞云翻滚，气韵如带，他只盯着江建铭。
    眼见江建铭手中玉如意落下，文力略微停滞。
    “嗖”蓝湛身形破空，手中短剑擎起，笔直刺向江建铭。
    “噗，噗~”一道道霞光被割破。
    “啪啪啪”一个个甲铭文被刺穿，蓝湛以身合剑锐不可当！
    “哎哟！”
    江建铭有些惊讶，因为他自己心里清楚，他固然是挥动玉如意，仅有霞云翻滚甲铭文如星，但在他头前空间之内，重重气韵已经凝结成网，挡在半空。
    江建铭没想到，不过是刚刚踏入玉清人仙二品的蓝湛居然能刺破这群玉楼秘术。
    至于蓝湛，也没想到自己一剑之下居然有如此威势，他心中惊喜之余，再次感激萧华的点拨。
    剑者，一往直前也！
    这是萧华对蓝湛说的第一句话。
    也是蓝湛修炼剑道时，时常想起的。
    他喜欢这种出剑的顺畅，因为这本就是他的本性。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了