    “上清宫主人和梨花在凡界，再找他们已经不太现实，看起来只能寻蓝雨和杜心的去处，然后看看有没有把州小明唤醒的可能。”
    “至于那个画中空间，先前萧某以为是蓝雨留下的传承，现在看来，应该是蓝雨跟杜心幽会的所在！”
    “这蓝雨的丹青妙手也真是厉害，下笔真是如有神的！”
    想到此处，萧华又是有些疑惑，毕竟能一笔画出空间的能力远超如今的蓝梵如今实力，当然，蓝雨是上清宫主人前世，谁知道是多少年前的事情啊，那时候的蓝家、杜家和董家或许实力比现在强的太多吧！
    萧华此时也无暇多想，正准备遁入玄圃玉脉修炼时，董行回来了。
    “萧师~”董行也知道萧华着急修炼，所以也开门见山道，“我董家没有种玉之术，也没有像六尘都筠篮这样的文器，不过我董家也有一门秘术，若前辈修炼需要，晚辈可献给萧师。”
    “哦？”萧华笑道，“你董家有什么秘术？”
    “萧师请看！”董行早知道萧华行为磊落，并不怕萧华言而无信，将一个青铜竹节递了过来。
    “太初仙器？”
    萧华看看青铜竹节，不觉瞠目结舌了，董家、蓝家和杜家在萧华眼中着实羸弱，想不到他们家传都是太初之物啊！
    待得萧华看过，不觉大喜了，因为董家这秘术叫做“一气呵成”。
    这秘术有修炼之用，有施展之用，其修炼之法中独辟蹊径，使用这秘术可加快先天之气的引入速度，其在文敕施展中同样有加速的作用。
    萧华虽然不知道此秘术自己能否使用，单看董行的殷切，萧华就不忍心拒绝，于是他笑笑问道：“此秘术老夫收下了，不知老夫能帮你什么？”
    “好让前辈知道~”董行诚恳道，“我董家之所以没有蓝家和杜家实力强大，盖因为我董家没有独特的种玉之术，晚辈其实极想问萧师要个种玉之术，但种玉之术是杜家跟蓝家的，我董家没必要一棵树上吊死，所以晚辈想问问萧师，您那里有没有制玉之术。”
    “这个~”萧华听了有些为难，他倒是有玉琾jie的凝炼之法，但这凝炼之法他不知道董家能不能使用啊。
    “无妨，无妨！”
    董行立即陪笑道，“萧师没有也好，晚辈就不多想了。”
    “别急~”萧华想了一下，笑道，“我这里有玉琾jie的凝炼之法，倒是可以给你，但我不知道你董家有没有能力凝炼啊！”
    “玉琾jie？？”
    董行一听眼珠子都要掉下来了，急忙说道，“多谢萧师，晚辈就要这个了！”
    萧华把玉琾jie的凝炼之法交给董行，董行看过之后，脸色有些尴尬了，他倒是能凝炼，可……可不能全靠他自己凝炼啊！
    “罢了！”萧华说道，“若是不怕功法泄露，把你董家的修炼之法给我，我看看如何针对你董家功法进行修改吧！”
    “真的？”董行实在是狂喜了，他不敢相信自己的耳朵。
    “速速拿来！”萧华不耐烦了，说道，“老夫还要修炼，突破雅仙之境呢！”
    “好，好！”董行急忙拿出几个霞云节恭敬交给萧华。
    “这么多？”萧华皱眉了。
    “晚辈不知道前辈需要哪些，索性就都给前辈了！”
    “嗯！”萧华伸手接了，对董行道，“蓝梵拿了丛玉的种植之法，你拿了玉琾jie的凝炼之法，你们看看以后如何配合，然后让傅之文他们负责给你们玉种，帮助你们售卖！”
    “谢萧师，谢萧师！！”
    董行千恩万谢的去了。
    萧华等了一会儿，以为杜斌会来，可看着杜斌和董婧跟傅之文商议什么，没有过来的意思，萧华也就拿了董家的修炼之法遁入玉脉深处。
    萧华先看青铜竹节，待得参悟之后发现，此秘术对寻常人的修炼有益，但对自己目前修炼用处不大，毕竟自己已经有变亿咒可用，这秘术不过鸡肋。
    但就在萧华心神准备将青铜竹节收起来时，萧华心中起了疑惑，太初之物从来都是惊喜，怎么可能有如此平庸的秘术？
    莫非是功法记载不全？
    随后，萧华心神带着青铜竹节进了空间。
    “哈哈，果然~”玉牒萧华看着青铜竹节之内另有乾坤，足有三十六篇晦涩异常的功法秘术出现在眼前，玉牒萧华忍不住大笑了，“太初之物从来没有让贫道失望过！”
    一气呵成之术有天罡之数的功法，分为承天重规诀和乾范沓矩诀，涵盖孕种、胚胎、萌芽、抽枝、结花、甚至三花凝结的各个阶段。
    （重规沓矩：指前后相合，合乎同样的规矩法度。亦比喻因袭、重复。）
    （《乐府诗集·燕射歌辞二·皇夏》：“尧昔命舜，舜亦命禹，大人驭历，重规沓矩。”）
    甚至萧华还从这功法中看到了斩三花的应用！
    “斩三花？？”
    玉牒萧华哭笑不得了，自己连三花都不曾凝结，居然又出现“斩三花”？
    正如董行所言，这一气呵成除了在修炼中所用，在书写文敕，凝炼文器，还有在凝画文韵中一样能用。
    玉牒萧华细看之后，心中大喜，他现在正用萌芽凝画《元虚无炁图》，若能参悟了一气呵成之术，自己凝画的速度会再次提高！
    玉牒萧华看过功法，旋即脱出空间，心神化作儒像，进入绿柳树洞参悟。
    约有万年之余，萧华心神将一气呵成之法参悟完毕。
    果然，心神归位，中丹田内，十一道萌芽实实虚虚如十一道画笔再次提速，比之先前快了两倍。
    “不错，不错！”
    萧华见到一气呵成之法有效，心中更是高兴，随后他继续参悟，准备在下次催动六尘都筠篮时加入这一气呵成之法。
    待得萧华再次出关，已经是千年之后了。
    千年时间不过是萧华一个闭关，对于蓝家、杜家和董家，同样一个小小的休憩，而络绎商盟的分支也完成了基本的构建。
    天庭组建商盟跟道仙界和妖盟皆不相同，是要在仙宫报备，由五方天帝座下官吏管辖，络绎商盟若是初建，自然不易，但文曲的络绎商盟已经将先前一切都办好，傅之文只消通过辰圩，问原有的络绎商盟弟子要了一切案卷，在蓝家弟子引领下报备一个分支即可。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了