    但是，蓝湛的感激不过一瞬，他眼中闪过寒光，紧盯江建铭胸腹之处，脑海中闪过萧华点拨他的第二句话：至强者，全力之所在，如灯烛；至弱者，力之所竭，如灯烛之暗也！
    剑在手，蓝湛感知到江建铭的强大，但他心中的斗志如喷泉翻涌，短剑划过长空直刺江建铭胸腹！
    “哼！”江建铭冷哼一声，不屑道，“乡野村夫，不知者无畏！”
    果然，随着玉如意挥动，四十九个甲铭文冲出，甲铭文依旧如同流星，在半空飞舞，凝做网状！
    蓝湛眼中依旧不屈，剑光触到网状霞云立即被阻住，但是，这阻止不过数息，蓝湛短剑居然在半空轻轻一点，再次刺破网状逼近江建铭。
    “哦？”江建铭眉头一扬，罕见的生出惊讶，当他依旧不慌不忙，长袖善舞般扬起，“轰轰轰”四十九个甲铭文直接化作星辰砸向蓝湛！
    甲铭文如同巨人拳头，简单粗暴，蓝湛剑光回撤不及，急忙一拍自己顶门。
    “嗡”蓝湛头顶上有浅红色人花显露，这人花不过一片，另外还有半片淡淡的轮廓。
    人花一出，蓝湛周身涌出霞云护体，“噗噗！”
    几个甲铭文以迅雷不及掩耳之势砸中蓝湛，蓝湛身形如陨石急坠。
    “哈哈，”看着甲铭文如同雷霆炸裂，蓝湛身形翻滚，狼狈至极，江建铭大笑道，“如此实力，也敢说族内天才，这是好笑！”
    “哈哈，夜郎自大不过如此！”其他几个群玉楼弟子也笑了起来。
    “吼！”翻滚中，蓝湛一声大吼，周身剑光再次涌出，手中短剑扬起，身形如大雁展翅，扑向江建铭！
    “哼！”江建铭冷哼，手中玉如意扬起轻雾，随着手臂挥动，此时的玉如意又跟之前气势不同，轻雾之上有天罡之数的甲铭文涌出，而甲铭文翻滚的同时，“轰轰轰”天罡之数的先天之气凭空而出，朝着玉如意轰落。
    “嘿嘿~”萧华站在旁边，暗道，“看起来江建铭之前并没有把蓝湛放在眼中啊！”
    “蓝湛固然是有天仙实力，但他极度缺乏拼斗经验，说到种玉他倒是一把好手，拼斗么？着实太差！”
    “不过，他能将江建铭逼到重视，已经可以！”
    暗想间，萧华眉头一挑，看向一个所在，不过他也仅仅扫过，并没有过多停留。
    再看江建铭随着玉如意催动，天罡之数的先天之气轰落，居然在半空中凝画出一个大大的“困”字！
    “你束手就擒吧！”
    江建铭一声冷笑。
    随着玉如意挥落，“嗡嗡~”巨大的“困”字急速涨大，将蓝湛所在四周空间罩住，而“困”字中的每笔每划都化作如虬龙般的锁链，咆哮着扑向蓝湛。
    眼见锁链将自己四周封印，一道道如同锯齿般的力道隐约刺向自己儒身，蓝湛“吼”的一声，手中短剑再次扬起。
    此时短剑也跟之前不同，其上生出一抹玉色，玉色之内，有状若珊瑚的剑气冲出。
    这剑气凝而不乱，待得短剑刺到“困”字的锁链上时，“噗噗噗”剑气如针直接刺入锁链之内。
    与此同时，锁链之上生出点点玉色斑痕，这些玉色斑痕急速涨大，不过四周咆哮的先天之气也朝着斑痕冲入。
    “啪啪啪~”
    不过瞬间，这些玉色斑痕一个接着一个的炸裂，封印四周的“困”字居然被蓝湛刺破一个缺口！
    “啊？？”
    江建铭显然没想到如此变故，他惊讶的低呼一声，刚要再催动玉如意。
    “刷~”蓝湛的短剑之上生出玉色剑罡，剑罡将缺口残破一扫而空，蓝湛从缺口之中冲出，再次袭向江建铭！
    “该死！”
    江建铭一再被蓝湛破法，不觉动了真火，他低骂一声，扬手拿出一个法券。
    这法券色曾淡蓝，江建铭左手探出，在头顶一拍，“刷”一片铅红色人花显露，江建铭手指在人花中一拂，手指上即有如墨般汁液生出。
    江建铭收拾电闪般画出数个甲铭文，抬手一点，“啪啪啪”这些甲铭文撞入法券，法券化作数以百计的气丝挡在蓝湛头前。
    一道道大小不一的微弱文韵从气丝之内飞出。！
    “嗡~”
    比之寻常仙器都要厉害的风浪掀起，四周有地煞之数先天之气冲入文韵，于是，一重重水气凝结的空间碎片重重叠叠将蓝湛包围！
    “吼吼！”
    此时蓝湛再想突围，即便是怒吼连连，但水气凝结空间之内，水浪疯狂冲刷，将蓝湛打得无法站稳，身形在水浪之内如小船般漂浮，怎么可能攻击？
    看着江建铭跟蓝湛拼杀，萧华眉头微皱，颇是有些不解。
    萧华虽有儒仙分身，而且在藏仙大陆也修炼过五气朝元之法，但他感觉江建铭的手段，看起来还不如藏仙大陆儒修。
    蓝湛还好说，他毕竟是种玉，江建铭如此实力，实在对不起他玉清人仙二品的境界啊！
    说实话，造化门随意一个天仙实力的弟子出来，击杀江建铭不过是分分秒秒的事儿。
    想想之前蓝家跟杜家的火拼，萧华还以为是两家做戏，看起来并非如此！
    “蓝湛！”月一纯在旁边急得大叫，“加油！”
    萧华以为月一纯会求自己救蓝湛，但月一纯并没有看他，只是替蓝湛鼓劲儿加油。
    “哼~”江建铭冷哼一声，淡淡的说道，“如此实力也敢跟我赌斗，蓝湛，你只消跪下磕头，承认自己落败，我就饶你性命！”
    蓝湛顶门人花已经显出，一重重淡红色的霞云不断涌出，将他护住，蓝湛竭力支撑，咬牙切齿大回答道：“想……也别想！”
    江建铭眼中闪过凶光，抬手又要祭出法券，但他目光扫过月一纯，又将怒火按下，他存了杀鸡骇猴的想法，准备好好折磨蓝湛。
    萧华救出蓝湛不过是一念之间，所以他也没着急出手，更况且，不远处虚空中不知何时还多了一个剑仙。
    又过小半个时辰，蓝湛依旧苦苦支撑，虽然他顶门人花已经消磨成轮廓，马上就要伤及三花根本！
    忽然间，萧华有些明悟了，江建铭用心歹毒，他是想毁了蓝湛。
    看起来儒仙并非都是品行高洁之人啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了