    “络绎商盟~”又等片刻，“呜”远处一道霞云飞落，其上站了一个群玉楼弟子，他手持书简看了一下说道，“按照我浮玉城的规矩，这次你们再不参加赌斗，你们跟明戈坊有争议的楼阁就归明戈坊所有，先前所交玉币概不退换！”
    傅之文冷笑，他倒是没说什么，虽然先前没说过“玉币概不退还”，但玉币对于络绎商盟来说算个屁！
    可茕茕不干了，她飞将起来说道：“你这是哪门子的规矩？我们络绎商盟订下的楼阁被人抢了不说，还不退还已经交付的玉币？”
    “哪门子的规矩？”群玉楼弟子冷笑道，“是我群玉楼的规矩，想要来浮玉城，就要听我群玉楼的话！”
    “娘子~”傅之文招手道，“不必多说了，这种斯文败类动用什么规则，比之强盗劫道都要嚣张！”
    “该死！”群玉楼弟子怒骂道，“你信不信我现在就取消你的资格？”
    傅之文笑道：“你可以试试啊！”
    那弟子拿起赤笔犹豫片刻，终究是没敢点下。
    “莫逞什么口舌之利！”司徒金戈远处不耐道，“有本事赶紧赌斗，老夫还有其它事情！”
    傅之文看看头顶太阳，知道自己能拖延的时间不多，所以他对茕茕道：“你继续祈祷，或许师父能听到。”
    然后他微微一笑，朝着火玉飞了过去，说道：“想不到能在浮玉城跟上清三品之境前辈赌斗，傅某荣幸之至！”
    傅之文的话不无讽刺，但司徒金戈连脸色都没变，淡淡的说道：“你放心，我不会伤你性命！”
    说着，司徒金戈也催动身形准备飞入火玉。
    “嘿嘿~”
    就在司徒金戈的声音刚刚落地，远处天空中，一个语气同样淡淡的声音响起：“你放心，我不会伤你性命！”
    虽然这声音每字每句都跟司徒金戈相似，四周围观的众儒仙还不曾转头看去。
    “轰隆隆~”
    “轰隆隆”
    浮玉城上空立即生出三十六重浅紫色法则雷霆，直接随着这声音轰落！
    “乔师兄？？”
    傅之文停下身形，惊喜的看向雷霆之处。
    但见一个高大的人形沐浴雷光而来！
    不正是已经太乙中阶的乔轮回？？
    “道仙？？”
    司徒金戈惊呼一声，同样停下身形，看着乔轮回在半空站定。
    乔轮回身穿道袍，手持长枪，三十六道法则雷霆轰落之下，根本不曾伤了他半根毫毛，甚至那雷霆更是化作灵蛇之状在乔轮回周身游走！
    “傅师兄！”
    乔轮回虽然已经太乙中阶，但他依旧飞到傅之文面前，恭敬施礼道，“小弟来晚，还请恕罪，此处交给小弟，您跟师嫂为小弟掠阵即可！”
    “师兄？？”
    司徒金戈更是震撼，他能看出傅之文不过刚刚踏足上清地仙三品，该是一阶之境，跟自己差了好几阶，根本不可能是自己敌手。
    而眼前这个道仙，自己则根本看不出对方境界实力，而且那束缚道仙的法则雷霆看似也丝毫没有禁锢对方的实力。
    这就让司徒金戈极其不解了。
    司徒金戈哪里知道，造化门弟子，特别是萧华亲传弟子根本不是按照实力境界排行的，他们的大师兄更是魔修！
    私下里，因为实力境界，傅之文常唤乔轮回等为师兄，而真正的场合，即便傅之文为了乔轮回面子口称师兄，乔轮回也绝对不敢答应。
    傅之文含笑点头，跟茕茕站在一处。
    乔轮回目光扫过司徒金戈抬手道：“请~”
    “请？？”
    司徒金戈迟疑了，他本是路过浮玉城，结果奉师长之命参加赌斗，因为对方实力比自己差，他也就随口答应，如今换了个自己看不透实力的道仙，他自然有些不愿意了。
    “文友！”
    傅之文说道，“这是你明戈坊的邀斗，而且已经到了最后时刻，你莫非要放弃不成？”
    “哈哈！”司徒金戈大笑，抬手在自己顶门一拂，“嗡”一声剑鸣，银色地花之内，有一杆飞剑应手而出，他叫道，“有朋在远方不亦说乎？请！”
    说着，司徒金戈足踏青云冲入火玉！
    再看乔轮回，依旧大步流星走向火玉，待得近了，“轰”火玉四周火焰立即逼退，好似被乔轮回周身气息打得湮灭。
    火焰之下，是晶莹剔透的火色美玉，乔轮回飞入其中立即化作一片纸状光焰。
    “轰轰”
    火玉之上火焰腾空而起，乔轮回和司徒金戈两人的身形投射出来，高约万丈！
    司徒金戈手持飞剑，四周早凝结出片片银花，那银花不停翻滚，千般剑韵在四周飞舞，颇是炫目。
    “这司徒金戈厉害！”傅之文低声说道，“看起来不过上清地仙三品，可比我要强了太多，我不是他敌手！”
    “那~”茕茕问道，“乔师弟呢？他什么实力了？”
    “不清楚啊！”傅之文摇头道，“我也看不透，而且，最让我不明白的是，师父收的这些弟子修炼跟其他弟子不同。”
    “怎么不同了？”
    萧华的声音忽然想起。
    “师父~”傅之文和茕茕一惊，急忙转头，早见到已经变幻相貌的萧华站在他们身后。
    “老爷~”茕茕看着萧华，苦笑道，“您老是不是又迷路了？”
    “咳咳~”萧华轻咳两声道，“没那么严重，不过是在元域摸索了一段时间。对了，之文，你说乔轮回他们怎么不同了？”
    傅之文知道萧华是故意岔开话题，笑道：“乔师弟他们的修炼好似没有什么瓶颈，而且越是高境界，越是修炼的快。乔师弟现在什么实力了？”
    “太乙中吧！”萧华看了一眼远处高空的两人，说道。
    “太乙中阶？？”傅之文低呼了，说道，“师父，他们修炼的也太快了吧？我看过道仙界其它的修炼典籍，这九宫之上无岁月啊，他们的年纪按说比弟子都小，这……这都太乙中阶了，实在是不可思议！”
    “他们跟你们不同！”萧华笑道，“他们是在为师仙器空间内长大的。”
    茕茕在旁边点头道：“那弟子明白了，他们就跟仙器的器灵一样……”
    “轰”茕茕这句话好似一道惊雷击中了萧华，他脑海闪过一个念头，低呼道，“哎哟，我明白了！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了