    “怎么了，师父？”
    傅之文看着萧华有些失态，急道。
    “嘿嘿~”萧华摆手道，“没关系，我知道他们为何资质出众了。”
    “为什么？”茕茕急道。
    “你说的没错！”萧华解释道，“他们这些在仙器空间内长大的弟子们就是跟器灵相似的，造化钟神秀，他们就是神秀！你们没办法比，即便是老夫，也比不得！”
    “师父~”茕茕还要再问，傅之文低声道，“乔师弟要先出手了。”
    萧华凝神看去，果然，司徒金戈说道：“兄台是客！先请……”
    “错了，错了~”乔轮回笑道，“客随主便，还是兄台请！”
    “既然是客随主便，那就请兄台先出手吧！”司徒金戈依旧坚持。
    乔轮回皱眉道：“兄台，若是我出手了，怕就没有你出手的机会了！”
    “兄台想多了！”司徒金戈手中飞剑一擎，“铿”飞剑破空而起，好似骄傲的孔雀！
    “好吧！”乔轮回扬起长枪，说道，“恭敬不如从命，兄台小心，准备避退三舍吧！”
    说着，乔轮回双手持枪，冲司徒金戈微微施礼，然后大喝一声：“杀！”
    随着这一声低吼，长枪舞动，朝着司徒金戈刺去！
    虽然看到乔轮回不过是平淡无奇的一击，司徒金戈并不敢轻视，因为他知道道仙的战力和手段，所以他急忙催动文力，飞剑化作飞花迎将上去。
    但见剑花纷落，司徒金戈脸色剧变。
    他以为长枪袭来不过是劲流入浪，自己剑花总能寻到弱点，哪知道，剑花落处，枪势如山，坚不可挡。
    甚至每片剑花落处，都有强悍如同星辰的意志直冲他的上清三花，而三花之上银光都要破碎！
    司徒金戈想也不想，立即倒飞！
    “不会吧？”
    莫说四周观战儒仙目瞪口呆，就是明戈坊掠阵弟子也是傻眼了，他们低呼道，“司徒叔祖可是上清三品啊，他……他老人家居然不敢跟着络绎商盟道仙硬拼？？”
    “这络绎商盟道仙又是什么实力？？”
    “该死！”
    群玉楼执事弟子脸色也难看了，他知道自己可能遇到麻烦了。
    眼见司徒金戈后退，乔轮回傲然停下，手中长枪一扬，脱手而出了，再次低吼一声：“杀！！”
    长枪出手立即化龙，“吼”一声怒啸扑向司徒金戈。
    司徒金戈知道自己不能再退，他丢不起这个脸！
    “铿铿铿~”
    剑鸣之声四起，万千剑花破碎，凝做一个个状若小剑的剑韵，每个剑韵上都有司徒金戈三花印记。
    不过是眨眼间，飞剑精准刺入长枪龙相眉心，万重剑韵撞向道道法则！
    “轰~”
    仅仅是一声闷雷般声响，司徒金戈顶门有银色霞光迸裂，他根本来不及顾及长剑，身形再次倒飞！！
    司徒金戈本想替自己挣个脸面，没想到脸面被打得更是粉碎！
    道门的手段不止如此，造化门的反击更不会到此为止！
    看着司徒金戈再退，乔轮回连长枪也不用，抬手间一挥，“轰轰轰”先前束缚他的三十六道法则雷霆居然化作锁链冲起，随着先天之气轰落，好似游龙般扑向司徒金戈。
    “怎么可能？？”
    所有儒仙的眼珠子都掉在了地上，他们纷纷惊呼道，“这分明是束缚道仙的雷霆锁链。怎么会从道仙身上脱出？反而攻击我天庭儒仙？”
    “莫非这络绎商盟弟子根本就不是道仙？是儒仙？？”
    他们的问题怕是只有萧华可以回答，踏神阙本就是海纳百川的修炼之法，乔轮回在天庭鸿韵中如鱼得水又有什么奇怪的？
    司徒金戈可不知道这些，他不可思议的看着雷霆锁链轰落，带着天地意志，天庭鸿韵，他急忙一张嘴，一道赤红色状若盾牌的文器祭出。
    这文器上遍布甲铭文，而随着司徒金戈一口真气喷落，甲铭文化作片片霞云，无数稀奇仙兽自内中飞出，咆哮着迎向雷霆锁链。
    但是，天庭文器如何能抵挡的了鸿韵法则所化雷霆锁链？
    “轰隆隆~”
    所有仙兽都化作灰飞烟灭，三十六道封印一切的锁链余势不减朝着司徒金戈落下！
    司徒金戈只能倒飞，而后正要再次祭出仙器。
    “刷~”三十六道雷霆锁链忽然急速消融，化作霞云消失，而刚刚被飞剑挡住的长枪也骤然倒飞，只剩下飞剑孤零零的悬在半空。
    乔轮回束手而立，似笑非笑的看着司徒金戈道：“兄台还要再赌斗么？”
    司徒金戈怔了一下，低头看看半空，忽然明白，刚刚人家乔轮回说了，让自己避退三舍，而自己……已经倒飞三步，自己若是继续赌斗，那只能是自欺欺人了！
    “哈哈！”司徒金戈大笑了，他抬手一抓，将飞剑拿在手中，施礼道，“多谢络绎商盟容情，以后络绎商盟到处，小生避退三舍！”
    说完，司徒金戈飞出火玉，带着明戈坊弟子去了。
    “我去，这……这络绎商盟太厉害了！”
    看着乔轮回从火玉中飞出，四周儒仙莫不是窃窃私语了，“连明戈坊都要避退三舍。”
    “师父~”乔轮回不骄不躁的飞回，低声道，“幸不辱命！”
    “好意思说！”
    萧华撇嘴道，“老夫的先天至宝都飞了！”
    “什……什么意思？”
    乔轮回傻眼儿了，不知道萧华说些什么。
    “走吧，走吧！”萧华摆手笑道，“有你们这些弟子，比什么先天至宝都强！”
    随后，傅之文和茕茕头前带路，萧华和乔轮回跟在其后。
    乔轮回自然不明白萧华的意思，萧华则想起另外一事。
    但凡空间成型，自然有先天至宝生成，最不济也得有什么玉石矿脉等诸般妙物，可偏偏萧华的空间内，不管是仙界空间，还是天庭空间，甚至龙域等等，连一块像样儿的石头都没有。
    先前萧华不解其意，如今茕茕一句话点醒梦中人，这些空间还在没成型之前，就被乔轮回等造化门弟子占据，但凡有些造化……不都落在了他们身上，哪里还能生出先天至宝？
    不过，萧华也是身在局中，他却是忘记了，空间内最生造化的……是他的几个玉牒分身啊！
    若说乔轮回等弟子得了一分造化，其它九分造化都落到了玉牒分身之上了！
    玉牒分身才是真正的先天至宝！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了