    “学生在！”萧华急忙拱手回答。
    “汝有群玉楼种玉大比证明，而且据刚刚找到的讯息，群玉楼这次大比乃万年一次，不会有人再提交比你这荣誉更高的证明了，所以……”文曲星官一字一句道，“若不出意外，你当是今次博选的头名，甚至是唯一的文轨！”
    文曲星官注意萧华的神情，出乎他的意料，萧华连一丝激动都没有。
    文曲星官心里一动，接着说道：“博选为期一年，不到期限，任何人不得出去，按照先前规矩你该留在此处等候发榜。”
    “发榜之后，名留五凤阁的学子，有一年留在五凤阁学习的机会；若为文轨，则有十年机会。”
    “你如今不过半日就文轨头名的成绩通过博选，若是留在此处一年，太过浪费，故老夫特许你提前进入五凤阁。”
    说完，文曲星官一挥手，一个玉牌落到萧华面前，“汝凭老夫令牌先去五凤阁吧！”
    萧华大喜了，接过令牌拱手道：“学生多谢前辈。”
    “客气了！”文曲星官说道，“汝乃可造之材，老夫在茂选恭候。”
    “不敢劳前辈恭候~”萧华心里一动，捏了捏令牌，急忙说道，“学生若有机会，一定造访！”
    文曲星官知道萧华已经明白自己的意思，不再说什么，抬脚一踏，“轰隆隆”楼阁震动，一个遍刻火鸟仙禽的门户生出。
    萧华再次文曲星官拱拱手，走到门户之前，抬手一推，“铿”的一声鸟鸣，门户洞开，一条彩云铺就的路出现在萧华面前。
    路的尽头是一个飘浮在彩云中的楼阁，飞檐斗拱状若彩凤展翅，不正是五凤阁？
    萧华踏云而入后发现，五凤阁内另有一片天地，各种楼阁遍布，而在这些楼阁的中央，居然是棵槐树。
    此时槐花漫天，每个槐花之上都有一个名字。
    “槐树，槐花？？”
    看着眼前这一切，萧华很容易想到槐江天境。
    随着萧华走近槐树，槐树化作巨大的榜单，榜单头上是状若鸟状的名字，每个名字都有展翅欲飞的激昂，若不出意外该是历次博选文轨的名字。
    其下则是状若花朵的名字，那就是历次博选名留五凤阁的学子了。
    萧华没敢施展观临，不过随意探看，果然在密密麻麻的名字中看到了“蓝雨”！
    “太好了！”
    萧华大喜，知道蓝雨必定在这五凤阁内学习过六艺，而州小明记忆中的楼阁有五成可能就在这里。
    所以萧华游目四顾看了片刻，随意朝着一个方向走去。
    五凤阁内楼阁极多，每个楼阁都是封闭，并不能看清里面的情形。
    竹林有风，也有稀疏的声响，萧华走在里面颇是惬意。
    萧华在想，三世之前，蓝雨又是抱着什么样子的心情从这里路过，他又是准备找寻什么传承习练？
    萧华找了很久都没有找到州小明记忆中的楼阁，就在萧华认为那片记忆不在博选的这片范围时，萧华发现自己迷路了。
    有山有水的所在萧华都能迷路，更别说这些相似的楼阁了。
    “罢了！”萧华手捏文曲星官送的玉佩，看看四周道，“先寻个所在，看看有什么天庭传承再说！”
    玉佩上有个“左”字，萧华知道这是文曲星官的姓氏，这也是文曲星官的暗示，希望萧华在茂选之前可以去府上拜见。
    萧华知道这就是文曲所说的招揽，而且萧华很想知道，当年当日，文曲在面对文曲星官的时候，报上自己名号的时候会是什么样子的尴尬境地。
    随意摸索小半个时辰，萧华再见到一丛竹林，于是萧华决定穿过竹林找一个楼阁，也就在这时候，萧华无意间转头，身形一个哆嗦，那片竹林掩映的楼阁不正是州小明记忆之内的？
    萧华并没有着急靠近，而是左右看看，因为他有些奇怪，毕竟文曲也参加过博选，他为什么就没看出这片楼阁呢？
    看了片刻，萧华有些明白，这片楼阁的样式略显古朴，而且楼阁的样子明显跟萧华刚刚路过的楼阁不同。
    “看起来~”萧华暗道，“当年青莲剑仙路过样子相似的楼阁，而文曲不曾过来吧！若非碰到青莲剑仙，萧某怕是要错过了。”
    萧华知道每次天启之选进入的五凤阁是不同的，甚至不同大城相同天启之选进入的所在也可能不同，自己若这次到不了此处，下次就是茂选，可能到不了此处。
    萧华走到这个楼阁之前，再三确认之后，拿出玉佩，恭敬道：“学生萧华，请左前辈令谕！”
    “刷”玉佩之内涌出一团青云，青云之中有刚刚那个文曲星官的身形，他笑道，“老夫左中玉，愿为学子萧华担保，若不能得中头名，夺文轨，老夫愿受责罚！”
    说完，虚影抬手在楼阁上一拍，楼阁门上有个火鸟飞出，直接冲入萧华手中玉佩。
    “啪！”玉佩炸裂，化作一团青色花朵，这花朵有三百六十瓣之多。
    火鸟落入花朵，花朵绽放，飞回大门。
    大门旋即洞开。
    “左中玉~”萧华暗道，“这个不大不小的人情，萧某只能硬着头皮承受了。”
    楼阁之内，又是如山似海的书卷，萧华尝试探察一番，发现四周居然没有什么探察的文禁。
    即便有文禁，也都是布在书卷上。
    萧华搞不清楚是因为博选没结束的缘由，还是这五凤阁内本无探察的文禁，所以萧华先是将梦蜃蝶送出，布下一个幻境，然后才小心把州小明放出。
    果然，远远一个书山的所在，又一片微光闪动。
    萧华大喜，带着州小明飞落那处，还不等他身形站定，“撕拉”一声轻响，左近景致就如纸帛般破碎，化作光晕落入州小明眉心。
    看着州小明眼珠微微一转，萧华的心一惊，他急忙把州小明送入空间，而后警惕的看向四周。
    过得半晌儿，四周并无异动。
    萧华没着急探看刚刚微光闪动的所在，而是手捏下巴暗道：“古怪了！若先前玄圃乃是蓝雨之前所留，莫非这里也是为上清宫主人所留么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了