    “咦？”
    玄衣仙人眉头一扬，似乎有些意外，低语道，“不过一介大罗，居然有此手段？”
    “大罗？”
    陈志斌莫名其妙了，反问道，“前辈什么意思？”
    “没事儿！”
    玄衣仙人不耐烦的摆手了。
    “当~”
    此时云结之内一声磬鸣，旋即就见到一队仙兵自内中飞出，领头的是一个大罗之境的道仙！
    “丝~”
    陈志斌不过上清地仙三品，实力跟大罗中高相似，眼见仙将实力如此厉害，他先就是倒吸了一口冷气，似乎明白了玄衣仙人口中“大罗”的意思了。
    “该死！”
    陈志斌心中不觉嘀咕，“他怎么知道络绎商盟这里有大罗之境的道仙？我记得蓝家并没有道仙出现啊？若……若蓝家有如此厉害的道仙，蓝梵何必等到现在？？”
    “难不成他还有我不知道的秘密？”
    从络绎商盟中飞出的大罗道仙名叫李昭然，是星辰天天雄星殿殿主。
    李昭然跟天魁星殿殿主王毅和天罡星殿殿主徐兆义一样，从最早的九宫仙高阶，修炼到如今的大罗仙高阶，这是他以前从来没有想过的境界，而且他也清楚的感知到，自己的肉身和神魂已经脱胎换骨，只要有时间，再有足够的机缘，自己踏足太乙指日可待，即便是混元也是可期。
    所以李昭然感恩萧华给自己的机会，也珍惜每一次机会，这次萧华在天庭的玄圃送出络绎商盟弟子，李昭然很是积极的从姑射茕手中争取到轮值令箭。
    可惜天庭跟妖盟不同，过来寻畔滋事的儒仙并不多，李昭然正在发愁返回星辰天后自己怎么交待，如今可好，居然有人送上门来！
    但是，李昭然飞出络绎商盟，眼见一个自己看不透实力的道仙傲然站在那里，他的身后还跟着一个大罗实力的儒仙，李昭然心里“咯噔”一声，略微收了脸上的怒色，身形落到玄衣仙人面前，抬手施礼道：“晚辈络绎商盟李昭然，不知道前辈所来何事？”
    “老夫陈烁！”
    玄衣仙人上下看看李昭然，嘴角生出不屑，说道，“让萧华来见老夫！”
    眼见陈烁如此，李昭然腰杆一挺，不亢不卑的说道：“原来是陈前辈，不知前辈来我络绎商盟有什么事情？”
    “老夫说了~”陈烁不悦道，“让萧华速速来拜见老夫，否则老夫让他这络绎商盟灰飞烟灭！”
    “拜见？？”
    李昭然闻听，勃然大怒，他抬手一指陈烁，说道，“陈前辈，李某敬你是我道仙界前辈，所以礼让有加，但……”
    “但什么但？？”
    陈烁皱眉，习惯性打断李昭然的话，轻轻一挥手，说道，“莫非还让我说第三遍不成？”
    陈烁果不愧是太乙仙人，一挥手间有法则如狂风，直接将空间打成筛子，“轰轰~”一道道浅紫色的界面法则生出的同时，炸裂声不断，李昭然身形无法站稳，他周身生出三色光耀的同时，身形急退。
    “别以为老夫不知道萧华的来历！”
    看着李昭然倒飞，陈烁的脸上浮现出不屑一顾来，轻描淡写的说道，“你等怕是跟他一起从界冲出来的战将吧？想不到朝天阙一战后，萧华居然神不知鬼不觉的躲到了天庭！”
    “萧……萧华？？”第八书库
    陈烁身后的陈志斌见鬼了一般的低呼道，“前辈，你……你说蓝家那个叫做萧华的弟子，居……居然是道仙界的战将？？”
    “不错！”
    陈烁转头看看陈志斌，一字一句道，“这个萧华是个大罗战将，在道仙界名动一时，大概……万世年前吧，他在上古仙界的朝天阙内忽然失踪，任谁都不知道他去了哪里……”
    “不错，不错！”
    陈志斌兴奋道，“就是这个萧华，他就是万年前在蓝家出现的！只不过他是个会种玉的雅仙！”
    “哈哈，老夫明白了！”
    陈烁大笑道，“萧华被三个天尊分身打得修为全失，拼了性命才逃到天庭，还躲到这鸟不拉屎的玄圃来。”
    “可是他们……”
    陈志斌看看已经开始传令的诛妖战队，低声道，“怎么成了络绎商盟的弟子？”
    “这个你不必知道！”陈烁拂袖道，“你只要跟着老夫，一口咬定络绎商盟是玄圃五个世家内乱的背后黑手即可！”
    “当然！”陈志斌毫不迟疑的回答道，“络绎商盟本就是幕后黑手！”
    “听到没？”
    陈烁目光如电看向李昭然，忽然舌绽春雷叫道，“快叫萧华出来见我！”
    陈烁这话显然是带了仙力，“噗噗噗~”随着他的声音，李昭然周身光影破碎，一个个血洞炸裂了生出。
    而李昭然周遭仙兵更是仙躯炸裂，一个个好似陨石般从半空跌落。
    陈烁这是杀鸡骇猴，要给萧华脸色看！
    李昭然有些骇然，他知道大罗和太乙的差别，但他怎么也想不到差别如此之大！
    “吼！”
    既然到了此处，李昭然也没什么好想的，他低吼一声，扬手擎起长枪，叫道，“想见我家老爷，且从我尸体上踏过！”
    “嘿嘿~”
    陈烁微微一笑，大袖一挥间一个状若香炉的仙器飞出。
    然而，不等陈烁打出仙诀，一个声音从远处响起了，
    “咳咳”
    “陈道友稍安勿躁！”
    陈烁抬眼看去，只见风神如玉，身穿乳白色衣装的男仙足踏白色云霞缓缓飞来，不正是西门风云？
    陈烁皱眉了，不过他并没有收起仙器，而是淡淡的说道：“原来是西门文友，不知道西门文友此时过来所为何事？”
    西门风云看看李昭然，又看看陈烁，说道：“按说两位道仙界道友的事情小生是管不着的，但络绎商盟是我天庭商盟，他们请道仙界道友做护卫也无可厚非，若陈道友相对络绎商盟动手，小生不得不问个一二！”
    “西门前辈~”
    陈志斌急忙上前，极其悲愤的说道，“陈烁前辈出手您要问个一二，那么，我陈家被络绎商盟联合蓝家、杜家和董家所灭，您是不是要问个三四出来？您是不是要帮晚辈报仇？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了