    道仙界怎么跟天庭有如此之大的差别呢？
    道仙界三十三层天，层层严谨；
    天庭五大城，城城如花。
    按说天庭儒仙尊崇礼仪律法，五城也该井然有序，不该如此散落自然啊！
    “哈哈~”
    想到此处，萧华哑然失笑了，抚掌道，“萧某却是多想了，萧某之所以把天庭看成花朵，除了观望所见，就是天庭空间成型时，底层五色光霞重生，顶层三朵天花幻化，至于是不是，关萧某何事？？？”
    “萧某这不是替古人操心么？”
    随后，萧华再不多想，收了观望神通，含笑观赏玉车之外风景。
    果然，再过不久，又有一些花朵状霞云开始涌出，一幅幅真实的仙境显露。
    玉车就在这些仙境之间游弋！
    “嗡~”
    这天，玉车之前忽然生出震鸣，萧华抬头看去，一个巨大的花朵状霞云缓缓从空间内浮现出来。
    那微微招展的花瓣中，有城郭、楼阁，甚至山脉，河流！
    “这才是真正的群玉城吧？”
    萧华暗道。
    随后，玉车冲入霞云，四周景致立即变化，正是一个天大地大，艳阳高照的天庭。
    可惜萧华还是错了，玉车并没有停下，甚至又飞了半个多月，期间更是多次使用文敕，引出不同的玉带！
    到得最后，在幽香浮动的兰阇月下，远远的天地间，一个晶莹剔透的巨大城池出现在萧华眼中了，萧华才哭笑不得的说道：“我去，终于到群玉城了！”
    群玉城看似玉石雕砌，可实际上，不过是晶光凝结的轮廓，玉车到得近前，已经看不到城池，有的只是寻常的山川河流，还有楼阁亭榭。
    但是，当高明收了玉车，带着萧华再飞半日，远远的，似乎是天地中央，又一个状若楼阁的玉石出现。
    这玉石缓缓转动，诡异的霞云萦绕，虽然隔了很远，可目光看去，玉石又好似就在眼前！
    “那必是群玉楼的所在了！”
    萧华看着玉石，若有所思的问道。
    高明笑道：“那还用说么？谁敢在群玉城如此招摇？？”
    说完，他一指一处道：“走，随我拜会玉局翁前辈！”
    眼见一个古怪的楼阁，这个楼阁色呈翠绿，状若飞剑，其上悬了个牌匾：琼玉阁！
    高明整理了衣冠飞入，虽然见得楼阁之内无人，可还是毕恭毕敬的施礼说道：“前辈，晚辈高明，携义兄萧华来见。”
    “进来吧！”
    一个淡淡的声音响起，随即在头前虚空中显露出一个月亮门。
    “多谢前辈！”
    高明有模有样的起身，冲萧华点点头，飞入月亮门。
    萧华跟着飞入，但经过月亮门的瞬间，他的眉头一皱，因为他感觉到这月亮门中有探察的文阵！
    果然，萧华身形刚刚落下，一道如剑的目光已经扫过他的心神儒像了。
    “不会吧？”
    萧华看着远处一个面相清古的儒仙，有些尴尬了，“怎么随便找个玉局翁，居然也是个太清天仙？？”
    萧华真没想到连玉清人仙都不是的高明，居然带他来见太清天仙啊！
    所以萧华并没有拿出肉身，只用心神儒像来见。
    “小生萧华~”
    萧华想了一下，索性抬手施礼道，“见过玉局翁！”
    “哦~~”
    玉局翁眉头一挑，眼中泛起异色，语气拉长。
    高明见状，急忙陪笑道：“前辈，我这位义兄乃这次群玉楼大比第一名，他种出了美玉之王！而且，他跟晚辈一起参加博选，还得了文轨之名！”
    “文轨？？”
    即便是玉局翁，听到文轨之名，也忍不住动容，他惊讶道，“小友居然夺得文轨？真是让老朽不敢相信啊！！”
    “嘿嘿~”
    萧华明白玉局翁话里的意思，嘿嘿一笑道，“侥幸，侥幸！”
    “哪里是侥幸啊！”
    高明附和道，“我义兄根基扎实，天庭无双，自然要拿文轨的！”
    萧华看看玉局翁手里拿着一根草木，这草木根状茎粗壮，叶基生，剑形，中脉明显突出，奇道：“前辈这是在干嘛？”
    “自然是磨剑啊！”
    玉局翁说着，将草木横放，在半空轻轻一推。
    “嗡”
    虚空震鸣，一道状若磨刀石的山脉会出现，草木在这山脉上缓缓擦过，草木上有异样扭曲，甚至含而不漏剑意重重生出。
    萧华色变，低声道：“前辈这剑意凝重，已经如星似山，难不成还要继续打磨么？”
    “人生无常，而剑意有常，人生有涯，而剑意无涯！”
    玉局翁悠悠说道，“真正的剑意岂是千锤百炼可以打磨？？”
    “小生受教！”
    萧华颇是恭敬的施礼，此时的他并非什么混元仙，而是剑道的后辈。
    “不错，不错！”
    玉局翁含笑道，“想不到你也在磨剑，吾心甚慰！”
    萧华意会，知道玉局翁赞扬自己以后辈之礼感谢，同样是磨砺。
    而高明却不知道，他苦笑道：“前辈，你跟义兄打什么哑谜？您这飞剑，岂不是跟琼玉阁的样子相似？”
    “哎哟，可不！”
    萧华一愣，看看那草木，果然，竟然是琼玉阁的样子！
    “这哪里是飞剑！”
    玉局翁笑道，“这是菖蒲！是老夫早年在天南星河所得！！”
    “天南星河？”
    高明奇道，“在哪里？晚辈好像没有听说过啊！”
    “那是一处秘境！”
    玉局翁回答道，“你若是知道了，我还要你过来作甚？”
    高明又惊又喜道：“难不成天南星河就是前辈悟道的所在？”
    “是的！”
    玉局翁没好气的说道，“本是想当做拿了种玉大比头名的奖赏，可不承想你居然落败，朽木不可雕也！”
    说着，玉局翁把手中菖蒲扔给高明，拂袖道：“且去吧！”
    随着玉局翁拂袖，四周云霞涌动，待得萧华和高明显出身形，已经到了琼玉阁之外。
    “唉~”
    高明看看手中菖蒲，叹息道，“走吧，玉局翁他老人家生气了，咱们还是先去天南星河吧！”
    萧华也有些尴尬，他搞不清是因为自己用所谓的自我尸来见，惹玉局翁生气，还是自己道仙的身份让人不悦。
    亦或者是这玉局翁的脾气天性就是如此？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了