    “我，我~”
    陈烁还要再说什么
    萧华更是大袖一抖，“轰轰轰~~”四十九个混元仙婴飞出，他们强大的气势直接将西门风云等推得倒飞！
    “啊？？？”
    陈烁不可思议的看着足足五十个混元仙，眼珠子都要惊骇的炸裂了！
    这怎么可能？？
    莫说天庭了，就是道仙界寻常连一个太乙仙都难以见到，在这天庭，自己居然一连见到五十个！
    什么时候混元仙如此不值钱了？
    “你杀我战将，灭我仙兵，我岂能饶你？？？”
    萧华咬牙切齿道，“让你痛痛快快的死，对你来说不过是一种解脱！”
    说着，萧华一扬手，万仙录祭出。
    “嗡嗡~”万仙录翻开，发出巨大的轰鸣之音，天地都在哀嚎！
    “前辈饶命，前辈饶命~~”
    太乙仙陈烁瘫倒在地上，失去仙力支撑的他，跟癞皮狗没什么区别！
    “咔嚓~”萧华心念一动，陈烁的脖颈断裂。
    “去！”萧华挥手间，陈烁的头颅飞到一个弟子面前，萧华吩咐道，“把这厮的头颅悬在我络绎商盟门前，谁敢惹我络绎商盟，下场跟此獠一样！”
    看着弟子拿了陈烁头颅去了，萧华抬手一指万仙录，万仙录中飞出紫金光结，落到陈烁肉身之上。
    “嗷嗷”
    一阵鬼哭狼嚎声中，陈烁的神魂生生被万仙录抽出。
    萧华向不轻用万仙录，得到此宝这么多年，还是第一次使用其镇压旁人神魂。
    看着陈烁神魂被镇压，肉身化作飞灰，萧华抬手一抓，将断头七寸香仙器拿了，看了一眼早就瘫倒在半空的陈志斌，对一个弟子说道：“送他去蓝家，听凭蓝梵处置！”
    “是，老爷！”
    那弟子像抓鸭子一般拎了陈志斌的脖颈，化作流光去了。
    萧华再对乔轮回说：“吩咐姑射茕，再送战将出来轮值，并在星辰天立碑，祭奠陨落的战将仙兵。”
    说完，不等乔轮回回答，萧华大袖一卷，又将他们一股脑儿都收了，最后看向站在远处的西门风云！
    “前辈，前辈！”
    西门风云脸色微变，他急忙过来恭敬施礼，他有些害怕了，他真怕萧华会杀人灭口！
    萧华看看西门风云没有说话，他刚刚盛怒之下，把自己的实力不小心暴露了一些，虽然是冰山一角，但这对从小就小心翼翼的萧华来说有些不太舒服。
    “前辈~”
    西门风云急忙说道，“晚辈可以发下文诺，不会泄露今天所见任何事情。”
    “哈哈~”
    看着太清天仙在自己面前惊慌失措，萧华大笑了，自己都混元了，即便是小心，也不能如此太甚，自己怎么也得有混元仙的气度啊！
    所以他摆手道：“西门文友过虑了，萧某向来是投之以桃报之以李的，文友先前结交萧某，萧某岂能让文友失望？文友以后只提萧真人，莫提萧某本名即可！”
    “是，是！”
    西门风云有些纳罕，不知道萧华为何如此之说，但他只唯唯诺诺的答应。
    “对了~”
    萧华说着，又抬手一点，另外一道碧光飞落到西门风云面前，正是一个晶珠，萧华吩咐道，“先前那处已经不需寻找，且看看这个所在吧。”
    “是，是！”西门风云急忙接过晶珠，也不敢细看，恭敬的回答。
    萧华还想说些什么，不过他眉头一皱，抬头看看远处，随口说道：“若有消息，用龙葱顺通知萧某，萧某感激不尽。”
    “晚辈，不~”
    西门风云急忙说道，“晚辈家族必会全力以赴，还请前辈放心！”
    一个混元仙的人情啊，西门风云怎么可能错过？
    “嗡~”
    又有诡异的风响，西门风云急忙抬头，萧华的身形已经消失不见。
    “果不愧是混元仙啊！”
    西门风云眼中闪动金光，四周遍扫，根本没有任何踪迹，他忍不住感慨了。
    西门风云不知道的是，萧华一个影身就站在原处，笑吟吟的看着西门风云。
    “奇怪了！”
    西门风云收了清目之术，看看四周，有些纳罕了，自语道，“萧前辈怎么不让小生说出他的本名呢？”
    正说间，西门风云忽然一惊，好似想到了什么，他急忙拿出一个霞云节，待得看了一眼，他忍不住惊呼了：“我去，群玉楼种玉大比头名，种出了美玉之王？？”
    “我的天啊，天启博选的文轨？？这怎么可能？？”
    “博选的文轨，是……是要孕种、抽芽大圆满吧？这几乎是不可能的啊！！”
    “萧真人是道修啊，还是混元，他怎么走上儒修之路？”
    “若说他真的废除修为重修了，刚刚灭杀陈烁的力量又是哪里来的？”
    西门风云一声声惊呼，他想破脑袋也想不到，身为混元的萧华怎么可能去参加天启之选，更想不到萧华怎么可能夺得文轨！
    这是他一个天庭儒修都不可能做到的，萧华一个道仙如何做到？
    萧华影身嘴角露出了骄傲的笑意，转身飞走。
    待得影身去了，西门风云才拿出晶珠。
    “咦？”
    看着晶珠之内一片状若剑型青翠的景致，西门风云再次惊讶了，“怎么会是这里？”
    西门风云急忙拿出自己的龙葱顺，可就在传音间，他皱眉了，暗道：“若是寻常仙人，我说了就说了，这可是混元啊，我这话可得小心，莫要生错，还是回去问过族内再说不迟！”
    说着，西门风云有些羡慕的看看远处玄圃方向，那里正是蓝家，然后一转身抛出玉车，自己踏上玉车急匆匆飞往另外一处了。
    “什么？”
    蓝家，眼见造化门弟子将陈志斌送来，蓝梵惊呼一声起身，急道，“萧前辈回来了？他……他老人家在哪里？”
    “我家老爷已经回转！其它事情在下也不清楚，告辞！”
    造化门弟子并不停留，不亢不卑的回答之后，转身离开。
    “这……这究竟是怎么回事儿？？”
    蓝梵不知道萧华莫名其妙的回来，居然把逃走的陈家家主陈志斌送来，莫非是专程送陈志斌的？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了