    “当时所有人都以为是董秀才所为，毕竟两人牵扯宝物之事，而董秀才发文诺，跟自己无关，然后，他就从董家逃走，跟着董秀才失踪的还有刘娘子……”
    “如今看来，一切都是董雪亭策划，董秀才见无望翻案，就跟刘娘子私奔了！”
    萧华长长出了口气，知道这林泉高逸图该是董秀才在秘境所得。
    于是萧华将林泉高逸图的事情按下，问道：“萧某还有一事，想要问问。”
    “前辈尽管说！”
    “不知董家可有一位女性先祖名叫董心？？”
    “董心？？”
    董思恭想了片刻，摇头道，“晚辈没有印象，若是有，那这位前辈就是旁支，亦或者没有一点儿名望。”
    “当然，前辈若是想寻，晚辈回去可以查查族谱！”
    “好，此事也不必太过匆忙，你得了空再查不迟！”
    萧华点头答应，然后说道：“先前萧某说过，你董家这《春秋天人册》的根基是另外一门秘术，你可知道？”
    “晚辈不知！”
    董思恭回答道，“而且从晚辈体悟中来看，正如前辈所说，没有秘术，我董家这《春秋天人册》根本没有任何作用。”
    “也不是完全没有用，”萧华笑道，“不是还有一气呵成之术么？”
    董思恭陪笑道：“一气呵成之术我董家原本就有~”
    “罢了，罢了！”
    萧华想了一下，将采薇之法拿了出来递给董思恭，说道，“萧某跟董秀才有一些因果要了结，而且萧某冒然将刘娘子尸骸交给小友，此事应该也是难题。”
    “此功法就交给你董家，算是将刘娘子送入你董家祖坟的代价吧！”
    “采……采薇之法？？”
    看着霞云节内的功法，董思恭的眼珠子都要绿了，惊呼道，“这就是天庭最古老的修炼功法之一？？？”
    “难怪我董家的《春秋天人册》要以此问根基呢！”
    董思恭看完，小心的收了，恭敬施礼道：“前辈，您跟董秀才的因果，若是您老不说，我董家根本不知道，您老能说出来，足见胸怀坦荡。”
    “我董家也不是不知好歹的世家，前辈的心意我董家领了，刘娘子虽然没有跟董秀才拜堂成亲，但她能在危难之间陪着董秀才，其真情可见一斑，此事晚辈回去跟族长商议，晚辈感觉没什么问题。”
    “毕竟我董家亏待了董秀才……”
    董思恭说了很多，其实他心里很明白，萧华跟董秀才所结因果必定是董秀才跟乔羽所探秘境得到的宝物。
    这宝物是什么，董思恭不知道，但他知道的是，宝物已经落入萧华手中，他没有能力夺去，而且他更清楚，一门采薇之术的价值远超那件宝物！
    所以他才敢拍胸脯保证！
    萧华笑笑，也不点破，最后董思恭告辞，还邀请萧华前往董家做客。
    萧华自然是婉言拒绝，只留下董思恭的龙葱顺。
    董思恭欢天喜地出了春秋秘境，迎面就见到贞忮日当头，他不觉是大楞了。
    待得他掐指一算，惊呼道：“不可能！”
    “我在春秋秘境内体悟《春秋天人册》足有数年，这秘境之外怎么刚过几个时辰？？”
    说完，董思恭转头看向春秋秘境，眼中露出了若有所思。
    莫非这春秋秘境的时间跟天庭不同？
    若是如此，这秘境本身的价值又远超《春秋天人册》本身啊！
    董思恭急忙调头再次进入春秋秘境，春秋秘境还是那个春秋秘境，但萧华已经不见踪影。
    董思恭无暇管萧华的去向，他等了半个时辰，急忙飞出，发现时间并无不同。
    “不会吧？”
    董思恭来回几次，终于颓然停下，而后，他的眼中更是生出震惊，“难不成春秋秘境时间不同的根源是萧真人？”
    “若如此，萧真人……又是什么实力？”
    “我的天啊！萧真人莫非是道仙界的仙王？？？”
    董思恭带着震撼返回了董家。
    萧华自然是收了林泉高逸图，返回天南星河。
    无论是高明，还是常媛和月一纯，甚至后来的游重权，都已经参悟了铸剑的千锤百炼诀。
    至于凡偶近器诀，只有游重权和常媛略有所得。
    看着他们依旧参悟，萧华也没有打扰，依旧将他们收在林泉高逸图内，自己则盘膝坐在天南星河之上。
    此时秘境已经恢复如初，一簇簇菖蒲在风中摇晃，颇有另外一重意境。
    “唉~”
    萧华叹息一声，拿出另外一个晶珠，内中一些光影涌出，萧华看了一眼说道，“若不出意外，董雪亭该是受了主上的蛊惑，才嫁祸董秀才，逼得董秀才远遁天庭。”
    “只不过内中影像模糊，根本看不清楚是谁，拿出去也无法做证据！”
    “而且问题是，董雪亭为何听主上的话？”
    “在他的记忆中，也没有出现主上蛊惑的情形啊！”
    “费解啊费解！”
    说着，萧华又将州小明送出。
    州小明看着跟之前没太大不同，依旧没有醒来的迹象。
    “州小明啊州小明……”
    萧华苦笑道，“到得此处，线索再次中断，你上辈子到底是造了什么孽啊，临死都弄这么多的波折！”
    正说间，萧华眉头一扬，抬手将州小明收了，笑道：“看起来道友还是不放心啊！”
    “嘿嘿~”
    萧华目光落处，玉局翁踏云而来，他看看四周，说道，“道友悟道的动静太大，连老夫的神魂印记都无法保存，老夫自然得来看看！”
    萧华知道玉局翁所想，先把高明送出，说道：“高小友正常参悟千锤百炼诀，道友要唤醒他么？”
    “哦？”
    玉局翁惊讶的看看高明，说道，“这小家伙几时有如此资质？不过些许时间，已经将千锤百炼诀参悟到这般地步？”
    “高小友固然资质不佳！”
    萧华笑道，“但他在种玉之术上有天赋，道友不也是看到这一点，才让他来修炼铸剑？”
    “嘿嘿”
    玉局翁笑笑，没有再说。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了