    “今天不来点儿硬菜？”
    老板看着六嗜闲人拿了酒葫芦出来，笑吟吟的问道，“我这里有上好的大肉！”
    “今天不用你！”
    六嗜闲人用筷子点点玉局翁，说道，“我今天来带着大厨呢！”
    “唉~”
    玉局翁放下筷子，叹息道，“喝你一口酒真不容易！”
    “就是~”
    大厨在旁边也搓搓手说道，“老丈的酒太神秘，我想讨一口喝都不行。”
    玉局翁起身，走向厨房，笑眯眯道：“他那酒啊，你不喝是你的福分。”
    “啥意思？”
    大厨看着玉局翁熟练的切肉，炖肉，奇怪的问道。
    “酒是穿肠毒药啊！！”
    “哈哈，哈哈~”
    大厨笑得前仰后合了，说道，“你们这些读书人真会开玩笑！”
    “来，尝尝~”
    六嗜闲人倒了杯酒，递给努力夹菜的萧华，说道。
    “抱歉~”
    出乎六嗜闲人的意料，萧华一口拒绝了，说，“晚辈不好酒，这酒还是留给玉局翁吧！”
    “可惜了~”
    六嗜闲人也不强劝，伸手拿起酒杯，叹息道，“不喝酒可是少了不少乐趣！”
    “别呀！”
    玉局翁一伸手就把酒杯抢了过去，叫道，“这是萧真人给我的……”
    玉局翁的话还没说完，萧华忽然觉得四周一切停滞，大厨等静静的停在远处，连嘴角的口水都凝固了。
    见状，玉局翁一拍脑袋道：“我去，又上你当了！”
    “哈哈~”
    六嗜闲人大笑，说道，“是你愿意上当的。”
    “行，行~”
    玉局翁说道，“愿赌服输，一会儿你要让我做什么，你尽管说就是！”
    随后，一切恢复原样，看着玉局翁居然拿了个小蒲扇慢慢的扇火，萧华明白，在这个都市里，玉局翁跟六嗜闲人的赌约就是不用仙力。
    萧华经常教训造化门弟子，一切要有初心，时常要有平常心，但他没想到，在六嗜闲人这里，平常居然到了极致。
    仙力对于萧华来说，其实已经习以为常，即便他没有仙力，随手一点就是法则。
    所以想让他完全不用仙力，不借助法则，实在是太难。
    看着六嗜闲人游刃有余的拿着竹筷，夹着滑溜溜的花生米，萧华真是佩服的五体投地。
    萧华想了一下，索性放下竹筷，抬手抓了一个毛豆，慢慢的把皮剥了，弄个毛豆送入口中。
    牙齿一咬，毛豆破碎，一股毫无灵气，而且带着咸香的味道充斥了萧华的口中。
    还真是最普通的毛豆啊！
    萧华不知道多久没有进食，更不知道多久没有品尝过没有灵气或者香气的东西，但是，这种感觉并没有让他讨厌，反而让他心底生出一些欢喜，这些烟尘味道让他想了什么。
    不一会儿，一股油腻的肉香就从厨房飘了出来！
    萧华眼睛一亮，看向玉局翁，问道：“你做的这是什么肉？”
    “东坡肉！”
    玉局翁回答道，“我的独门厨艺！”
    “哈哈，一会儿得尝尝了！”
    萧华大喜。
    “嘿嘿~”
    玉局翁说道，“希望能得萧真人青睐！”
    萧华心里一动，又拿起一个毛豆，边吃边问六嗜闲人道：“前辈，晚辈如今已经混元，感觉也勉强能配得上真人称号了，不知前辈……”
    看着萧华诚心求教，六嗜闲人笑道：“若是如今的仙界，你叫真人，也没人敢说什么，但……你这真人叫的毫无来由，会让人觉得没有底蕴，来，来，把这酒喝了，一会儿东坡肉好了，我给你和玉局翁分说，也让你们长长见识！”
    “谢前辈~”
    萧华再次拒绝，说道，“酒是穿肠毒药，我还是不沾的好！”
    六嗜闲人也不勉强，自己饮了一杯后，悠哉悠哉的夹了个花生米，意味深长道：“还是花生米好吃啊！配酒的绝佳~”
    “呵呵~”
    萧华笑了，干脆一伸手，拿了几颗花生米丢进自己口中。
    低劣的油炸气息其实跟仙人的仙气截然相反，但那种入口的花生香气，又让萧华感觉到了久远的熟悉。
    “来了~”
    玉局翁用看起来很脏的湿毛巾抱了三个小盅上来，分别放在萧华和六嗜闲人面前。
    萧华打开，眼睛不觉一亮，失声道：“这……这是五花肉？？”
    “没错~~”
    玉局翁笑道，“这是用五花肉做的，叫东坡肉，你尝尝！”
    “好！”
    萧华欣欣然拿了筷子，小心翼翼的想要夹快看起来红艳艳东坡肉。
    哪知道，竹筷落处，东坡肉居然破了。
    萧华愕然，玉局翁把五花肉烧到如此地步，真是有些出乎他的意料。
    眼见竹筷不管用，萧华也顾不得太多，一张嘴，东坡肉立即落入他的口中。
    滚烫的肉汁自然伤不了萧华，但熟悉的肉味，醇香的乡愁一下子涌上了心头。
    “外婆呢，她吃五花肉了吗？”
    “你外婆八十多岁的人了，怎么能吃这个啊，我给她熬的小米粥。”
    “吃到现在才想起你外婆，亏了你外婆整个上午还惦记着你呢”
    “娘，那，那个五花肉被我吃光了，爹和哥吃什么？”
    “没关系，还有别的菜呢。记住下午少干点，不要着凉啊”
    ……
    久远久远的记忆，点点滴滴涌出，而片刻后，这些点滴汇聚冲洪流疯狂冲击萧华的心神儒像。
    “哦？”
    玉局翁和六嗜闲人同时大楞了，他们看着萧华心神儒像四周有毁天灭地的光焰生出，眼中尽是惊讶。
    “哈哈~”
    六嗜闲人大笑，衣袖一卷，说道，“磨剑叟，想不到你一盅入口即化的五花肉，也能让人家萧真人悟道，你还真了不得啊！”
    随着六嗜闲人衣袖卷起，整个红尘都市都化作一片云烟落入他的体内。
    而玉局翁也摸摸鼻子，看着四周破碎的空间，意味深长道：“谁说饮酒者易醉，很多不喝酒的更容易醉！”
    说着，玉局翁扬手祭出一个状若菖蒲的飞剑，飞剑冲上高空，化作九重剑影。
    “刷刷~”
    九剑落下，将萧华四周空间封印。
    “嗡嗡~”
    萧华端坐九剑之内，周身难言的奥义不断冲击剑影，剑影如水笑容。
    “难怪会自称真人~”
    “看起来也是有故事的人啊！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了