    六嗜闲人看着九剑光影都不能禁锢，微微一笑，手中酒盅扬起，一汪青碧的酒酿冲出，正是落到九剑之内。
    酒酿水光如无穷无尽的酒泉，一道道剑影从内中飞出补充九剑的损耗。
    “哎哟~”
    玉局翁看着空空的酒盅，失声道，“这是最后一杯九剑酒吧？”
    “哈哈~”
    玉局翁话音刚落，“嗡嗡~”九剑之内传出笑声，萧华说道，“多谢两位，待会儿，晚辈赔你们仙酒！”
    玉局翁耸耸肩道：“萧真人莫要大话，这九剑酒酿制不易，不但要有红尘发酵，更要有极其稀缺的三光剑草为引，即便是六嗜前辈，时不时也要巧妇难为无米之炊啊！”
    “三光剑草？”
    萧华自九剑内飞出，酒液化作剑影落入菖蒲飞剑之内，他笑着问道，“不知此物什么样子？”
    “难不成你有？”
    玉局翁笑笑，收了菖蒲飞剑，挥手一抖，一个剑状碧草出现在萧华眼前。
    “咳咳~”
    萧华轻咳，扬手拿出一个一模一样的剑状碧草，似笑非笑道，“道友所说可是此物？”
    “我去！”
    六嗜闲人见到此物，居然失口叫道，“你怎么会有三光剑草？？”
    萧华将一些三光剑草递给六嗜闲人，解释道：“晚辈有个商盟，叫做络绎商盟，他们那里有不少的好东西，前辈以后需要，尽管提晚辈名字，这三光剑草以后随时都有！”
    “太好了！”
    玉局翁抚掌道，“六嗜前辈，以后你可没有借口不酿酒了！”
    “好说，好说~”
    六嗜闲人也开怀大笑了，说道，“以后酿好了九剑酒，你们随时过来！”
    “可惜啊，”
    玉局翁砸吧砸吧嘴说道，“那是以后，现在呢？我可是意犹未尽啊！”
    “两位~”
    萧华笑着拿出一个玉壶，说道，“萧某虽不喜酒，但有酿酒之法，来，来，我请两位尝尝……”
    “这……这是什么酒？？”
    不过半杯入口，六嗜闲人和玉局翁皆是震惊，他们不可思议的看着萧华异口同声的问道。
    甚至玉局翁还加了半句：“怎么感觉比九剑酒还要高了半筹？”
    萧华回答道：“这叫八瀛伤心液。”
    “八瀛伤心液？”玉局翁看看六嗜闲人依旧有些惊讶，问道，“我从没听过，前辈可有耳闻？”
    萧华笑笑，他自己心里明白，这九剑酒不过平添了红尘百味，自己这八瀛伤心液却是加了幽冥异果为引，内中多了轮回往生滋味，当然要强过九剑酒半筹！
    “你认识浮生老人？”
    六嗜闲人恍然，他看看萧华问道，“他有个童子叫做曲生，倒是善于酿酒，有仙酒八品之说。”
    “是的~”
    萧华点头道，“晚辈得过浮生老人指点，不过晚辈没见过曲生。”
    “那就难怪了！”
    六嗜闲人看看手中八瀛伤心液，点头道，“磨剑叟，此酒不易多饮，你且收了!!”
    萧华想了一下，又拿出七尺别离液说道：“这是七尺别离液，不知可否？”
    “你呀你~”
    六嗜闲人一把抢了过来，责怪道，“你自己不喝酒，拿这么多酒作甚？”
    说完，六嗜闲人给玉局翁倒了一盅，两人各自喝了一口，闭上眼睛久久品味。
    看着两人享受的样子，萧华说道：“此物络绎商盟也有，两位若是喜欢，尽可以去要！”
    “前辈啊！”
    玉局翁睁开眼睛看看六嗜闲人说道，“萧真人……”
    “别~”
    不等玉局翁说完，六嗜闲人抬手道，“别再叫萧真人了，我听着别扭，来，来，传闻就酒，我跟你们分说何为真人，也好让你们以后不会贻笑大方。”
    随后，六嗜闲人饮了杯酒说道：“古者，无天尊，无大帝，亦无金仙三清，仅有六人之分，为达人、贤人、圣人、至人、真人也。”
    “达人者，通达悟一，其实力如道仙界太乙仙；”
    “贤人者，法则天地，象似日月，辩列星辰，逆顺阴阳，分别四时，将从上古合同于道，其如道仙界天尊，亦相当于太古金仙；”。
    “圣人者，乃洞玄之人。处天地之和，从八风之理，......举不欲观于俗，外不劳形于事，以恬榆为务，以自得为功，形体不敝，精神不散，可以看做天庭五方天帝；”
    “至人者，洞真之人也。淳德全道，和于阴阳，调于四时，去世离俗，积精全神，游行天地之间，视听八达之外，论实力可比道仙之尊，天庭之主。”
    听到此处，萧华脸上发红，他觉得自己实在是狂妄了。
    还真人呢，自己怕是连贤人都不及吧？
    想到此处，萧华忽然心里一动，看看六嗜闲人，他已经明白，六嗜闲人应该是六嗜贤人，只不过天庭众仙以讹传讹罢了。
    六嗜闲人最后说道：
    “真人者，洞神之人。提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时。”
    “萧道友，你觉得自己配得上‘真人’两字么？”
    萧华起身，恭敬施礼道：“晚辈受教，自今后晚辈再不敢自称真人。”
    “孺子可教也~”
    六嗜闲人笑笑，将萧华扶起道，“旁人如何称呼，那是旁人的事儿，你自己心中须有一杆秤，称得了自己斤两！”
    “此乃古之见闻，我也第一次听说，”
    玉局翁问道，“前辈的‘闲人’，也该是‘贤人’吧？”
    六嗜闲人眨巴眨巴眼睛，说道：“我不是说过么？旁人如何称呼，那是旁人的事儿。”
    “哈哈，确实~”
    玉局翁大笑道，“来，为六人之说干一杯！”
    喝了之后，玉局翁四周看看，说道：“前辈，不若再弄些酒菜？”
    “稍后~”
    六嗜闲人微微一笑，一个跟头冲入空间不见。
    “萧贤人~”
    玉局翁看看萧华，说道，“想不到来一遭，道友居然换个名字！”
    “不敢，六嗜前辈还刚刚‘闲人’，晚辈还是唤做‘达人’的好。”
    萧华兴致勃勃道，“而且换个名字是小事儿，能有见解才是大事！”
    “来了~”
    话说间，六嗜闲人从空间内踏出，拿了一个陶瓷罐子。
    罐子打开，萧华忍不住感动，因为这罐子里是乡村农人煮的五花肉，虽然没有玉局翁的东坡肉入口即化，但内中粗糙的肉香，更能触及萧华的记忆。
    “不知道何时才能吃到娘亲做的五花肉！”
    萧华忍不住浮想联翩。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了