    “怎么？”
    萧华苦笑道，“你是不相信我？还要让你高家的人看看我是不是真价实货？？”
    “不，不~”
    高明急忙摆手道，“萧兄多想了，小弟绝对不是这个意思，小弟一则许久不曾回去，前次家父传讯，小弟承诺种玉大比之后就回去看看。”
    “二则，小弟毕竟要湮种重修，这个……不禀告父母，怕他们担心。”
    五云城是高季迪家乡，而高季迪又是九夏父亲，萧华到了天庭，自然要去五云城的，所以萧华也不反对陪着高明走一趟。
    只不过，萧华又试探道：“那群玉城的茂选呢？”
    “啊？”
    高明惊讶了，“萧兄不是不想参加茂选么？”
    “没办法，计划赶不上变化！”
    萧华着实无奈，“你不是想参加茂选吗？”
    “哈哈，五云城也有茂选啊？”
    高明笑道，“萧兄尽可以去五云城。”
    萧华想了一下，他不能保证五云城的五凤阁会跟群玉城一样，所以说道：“还是在群玉城的好！”
    “听你的~”
    高明说道，“左右我不参加了。”
    “你怎么又不参加了？”
    萧华着实的哭笑不得了。
    高明笑道：“我参不参加已经无所谓了，左右也是等，我就陪你参加一次吧！”
    群玉城自然也有书院，这个书院可比浮玉城的书院大了太多。
    但是，当萧华一问，他几乎要哭了。
    群玉城的茂选上个月刚刚开始，天庭的茂选每十年一次，每次耗时五年，也就是说他要参加，还要等十年！
    “萧兄~”
    连高明都有些不耐了，撺掇道，“咱们去五云城参加茂选吧！”
    “不去~”
    萧华斩钉截铁道。
    “为什么啊！”
    “你当年为什么打算去虚皇城参加茂选，不去五云城呢？”
    “嘿嘿，”
    高明腆着脸说道，“不是怕丢人么？”
    “哦，哦~”
    萧华撇嘴道，“你怕丢人，我陪你去五云城，我若是没通过，我不丢人？？”
    “也是啊！”
    高明伸个懒腰道，“你要是茂选出问题?我也不好说服父母?那就在群玉城参加茂选吧！”
    萧华建议道：“既如此，咱们就在这书院里温书吧?我也先把种玉之法传授给你。”
    “这里？”
    高明看看四周?有些皱眉了，他想了一下说道?“走，我带你去一个地方。”
    高明这一飞又是十数日?萧华眼见自己又要在群玉城停留十年?于是趁着这个时间，把络绎商盟弟子送出，令他们在群玉城继续构建络绎商盟。
    这天，眼见人烟稀少了?头前出现一片玉色霞云?霞云之内有一个玉石雕就的楼阁若隐若现。
    等得再近了，楼阁分出九色，每个色泽又有不同风格的楼阁连接。
    各色楼阁在阳光下投射出阴影，阴影内有重重叠叠的书卷轮廓；甚至，在风中飘来的?都是一些墨香。
    “这必是天皇大帝藏书的所在！”
    看着书山异象，萧华心中已经有些恍然了。
    “萧兄~”
    高明笑道?“你知道这是何处么？”
    “不清楚~”
    萧华看看高明，满足了他的卖弄?回答道。
    “这是真正的群玉楼！”
    “哦？”
    萧华纳罕了，奇道?“这若是群玉楼?那群玉楼又是什么？？”
    “嘿嘿?”
    高明说道，“此乃天皇大帝藏书之所在，名曰群玉。”
    说完，高明一指左近，解释道：“据说早先此处并无群玉城，不过是群玉楼先祖窃群玉一词，先是创建群玉楼，而后建元城，成就如今的气势！”
    看高明一脸的不屑，萧华笑道：“五城十二楼啊，他们的先祖岂是寻常人等？”
    “若无天皇大帝首肯，他们怎么敢用群玉之名？”
    高明耸耸肩，他自己自然也知道，不过是心中略有怨气罢了。
    “只不过~”
    萧华微微一笑，说道，“天皇大帝的藏书为何放在此处，而不是黄城，这就耐人寻味了。”
    “轰~”
    正说间，天际之处出现雷霆光影，一道道锁链好似蟒龙般张牙舞爪，一个身穿白银战甲的仙人足踏雷光而来。
    “来者何人？”
    “不知道这是禁地吗？”
    仙人口中呵斥，身形摇曳，看起来足有万余丈大小。
    高明丝毫不紧张，他恭敬的站在半空，大方的躬身道：“五云城高家弟子高明，携义兄萧华，前来找寻群玉遗珠，沐浴天皇大帝恩泽。”
    仙人铁面无私，并不因为高明的恭敬就和颜悦色，依旧呵斥道：“信物何在？”
    “大人请看！”
    高明从衣袖内拿出一个玉如意，小心的奉上。
    仙人眼眸中生出赤色光毫，落在玉如意上，玉如意如冰块融化，显露出里面一个残缺的书页。
    “嗯~”
    仙人点头道，“此乃高家信物无误，只不过，你高家仅剩两次进入群玉的机会，你确认吗？”
    萧华心里一动正要阻止，毕竟他来不来群玉无所谓的，他的目的是茂选，是州小明的记忆。
    “是的！”
    哪知道州小明毫不迟疑的点头回答。
    随着州小明的回答，仙人眼中飞出一片状若群玉楼阁的云丝，云丝落入玉如意，“卡啪啪”玉如意之内，群玉楼阁坍塌，片刻间烟消云散。
    仙人看看手中玉如意，说道：“此物已经无用，你还要么？”
    “不……”
    高明刚要摆手，萧华说道，“要！”
    “嗯，要！”
    高明立即改口，仙人把玉如意还给高明后消失不见。
    “此物已经无用，要它作甚？”
    高明看着玉如意笑着递给萧华。
    “做个纪念吧！”
    萧华接过玉如意，说道，“毕竟是因为萧某，消耗了你高家的一个名额！”
    “哈哈~”
    高明笑笑，当前飞起说道，“此物再珍贵，也没有萧兄给小弟重新修炼的机会重要。”
    仙人身形如烟云般飘过重重文禁，待得落到一处楼阁，身形刚刚凝结，忽然眉头一挑，暗道：“不对，这萧华的名字怎么如此熟悉？”
    随后仙人反手在自己眉心一点，“刷”一道赤色好似花开，诸般字句翻涌而出！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了