    “哦，原来是袁庚先前传过讯息啊！”
    仙人自言自语后，随后拿出一个雁书，说了几句后，抬手在半空画了跟文敕，文敕落在雁书上，雁书化形，“嘎”的一声清鸣，径直冲入半空不见。
    “不对！”
    仙人刚要转身，他的眉心间，再次冲出一道赤色，仙人愣在当场，皱眉道，“怎么宋风和许蓦然也传过类似的讯息？这个萧华……身上莫非有什么隐秘？”
    说完，仙人衣袖一抖，“咔嚓嚓”一道锁链飞出，直接破空不见。
    “也不对啊！”
    片刻后，看着锁链缓缓飞回，仙人苦笑道，“这就是个真价实货的书仙，连颂仙都不是，宋风他三个想干嘛？”
    虽然如此说法，仙人还是分别放出两个雁书，然后进了楼阁。
    但是，不过数息，楼阁正前方一处，“嗡”的声响中，有一缕比头发都细的光亮冲出，这光亮落到半空。
    “轰隆隆”
    巨雷般的声响中，一块块巨大的石头凝结，转眼间，石头堆积如山，将天地都塞满！
    “该死！”
    仙人无奈的飞出，看着石山飞速蔓延低骂一声道，“这石流山爆发的愈发频繁，若不找到缘由，群玉迟早变作荒山！”
    说完，仙人祭出一个玉笔，玉笔挥动处，有文敕纷落。
    出乎仙人意料，文敕落下，那些本应该消融的石块居然依旧坚挺?文敕落下好像雪花！
    “唉?麻烦了！”
    仙人叹息片刻，收了玉笔?一拍顶门?“噗”一个鼎状之物飞出。
    随着仙人一口仙气喷入，鼎状之物中涌出一团团火焰。
    看着火焰把石山困住?缓缓的烧成灰烬，仙人的脸上生出苦笑?并没有半分轻松?低语道，“侥幸！”
    火焰足足烧了数个时辰，才将那比头发还细的云丝凝结成的石山烧完。
    看着空间之处残留的一个刀状，仙人已经见怪不怪?收了文器飞回楼阁。
    再说萧华?随着高明飞向九色楼阁，但是还不等他飞近，“轰隆隆”虚空中，一道锁链横空出世直接落向萧华和高明。
    “啊？”
    高明大惊，刚要反抗?锁链之内已经有文禁如山早将他镇压。
    萧华同样纳罕，因为文禁无视萧华肉身?直接袭向他的文种，而文禁中的探察之意更甚于禁锢。
    萧华微皱眉头?略加思忖，放弃了抵抗。
    这文禁固然能将高明镇压?但在萧华眼中却如同儿戏。
    “嗡~”文禁落处?萧华身形也跟高明一般的翻滚?但几个呼吸后，文禁脱出两人仙体，锁链再次凝结消失在虚空之中。
    “这是探察么？”
    萧华问高明。
    高明茫然，看看锁链消失的所在，摇头道：“我也不知道，没听说群玉内还有探察啊！”
    “我只知道凭借世家信物，可以在群玉浏览群书……”
    萧华心中一凛，立生警觉，他眯着眼睛看看远处，又随高明前飞。
    靠近楼阁，九色霞云之内就生出九色台阶，四周有条带状气丝翻滚，如龙似蛇。
    高明招呼萧华落下，“咔咔咔”台阶发出震动，分出九九八十一道，分别通往不同的所在。
    “萧兄~”
    高明笑道，“群玉之内全靠缘分，你我就此分手？”
    “什么意思？”
    萧华哭笑不得了，说道，“群玉难不成跟书院不同？”
    “哈哈~那是当然!”
    高明哈哈大笑了，说道，“书院怎么能跟群玉相比？群玉若是风姿绰约的美女，书院就是庸脂俗粉！”
    “具体有什么妙处，萧兄还是自己体会吧！”
    说完，高明一转身，“咔咔”一道道台阶朝着远处延伸，高明大踏步的走了过去。
    眼见高明不问自己要种玉之术，萧华有些无奈，他知道在没到五云城见过高明父母之前，高明不会提前修炼。
    所以萧华左右看看，捡了个浅紫色的台阶。
    同样的，浅紫色的台阶一道道生出，尽头出现一个古朴的大门！
    大门看起来不过数丈，但走到近前，磅礴浩大的气息从门上传来，大门状若大陆，其上花鸟虫鱼，山川河流皆是显现！
    萧华伸出手来，大手落到大陆之上，化作擎天巨柱。
    并不消萧华用力，“轰轰轰~”整个大陆震动，鸟兽哀鸣，眼见整个大陆破碎，一个浩大的世界出现在萧华面前！
    萧华踏入，足下台阶依旧生出，一股浓重的书香气息充斥整个世界！
    “书山文海？”
    萧华看看四周，笑道，“这还不是老一套么？”
    但是，也就在萧华笑声未落，“刷刷~”四周情形再变。
    似乎是有风的，随着萧华目光过处掠起，风吹的所在，无论是山川还是河流，皆有书页翻动。
    书页中有烟云涌出，一座座黄金屋在烟云中隐现。
    “自不必说了~”
    萧华撇嘴了，“每个黄金屋内会有一个窈窕淑女！”
    “正所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”
    可惜萧华还是错了，他身形落入烟云的黄金屋内，并无什么美女，只有一些古色古香的书架，书架之上摆放了很多书籍。
    萧华抬手一招，想要拿起一本书籍。
    哪知道书籍一动不动，萧华的法则之力如同泥牛入海。
    “哦？”
    萧华眉头一挑，刚想再动用法则，心念一转间，收了仙力，跟寻常凡人一般，抬手去拿书籍。
    果然，手落之处，书籍拿了下来。
    略微一翻看，萧华心中已经明白，这里所藏书籍跟书院并不相同。
    书院的书籍大部分是为了天启之选，这里的书籍则是为了浏览和钻研。
    随后萧华又翻看一些书籍，印证了自己的想法，而后就把影身放出，让他们跟之前一样把书籍收入空间复制。
    哪知道，影身探手之处，根本没办法将书卷取出！
    “小家子气！！”
    “不知道书非借不能读么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了