    “罢了~”
    玉牒萧华收了目光，傲然看看空间之外，冷笑道，“不管蓝雨是谁，他毕竟已经陨落。”
    “州小明是贫道弟子，以贫道如今之能，还会怕了谁么？”
    “贫道不过是唤醒自己的弟子，他的今生跟前世无关。”
    “此番各种机遇，是蓝雨安排也好，是他仇家布局也好，一切因果贫道接了！”
    说完，玉牒萧华脱出空间。
    萧华心神刚刚归位，不远处的黄金屋就有了变化，墙壁之上如冰融化，出现一个门户。
    一个风神如玉的书生兴致勃勃的飞入。
    “咦？”
    那书生有些惊讶的看向萧华，随口说道，“茫茫书海居然能……”
    “哎哟！”
    书生话音不曾说完，更是惊奇道，“萧华？怎么会是你！”
    萧华摸摸鼻子，笑道：“自然是我了，原来是袁庚文友，小生这厢有礼了。”
    “古怪，古怪！”
    袁庚飞至，上下看看萧华，奇道，“你怎么会在群玉？”
    “你不应该有进入群玉的信物啊！”
    “嘿嘿~”
    萧华笑笑，说道，“这是小生的机缘，怕不好跟文友说明。”
    “没事儿，没事儿！”
    袁庚摆手道，“我不过是感到好奇罢了。”
    “对了，你去找过一浊老人了吧？”
    “嗯嗯~”
    萧华点头道，“小生已经见过他老人家，并谛听教诲。”
    “好，好~”
    袁庚含笑，说道，“只要不浪费他老人家的信物就好。”
    “对了，你怎么在此处翻看书籍？是不是不知道这里的书籍都是凝结三花的仙人所看？”
    “是吗？”
    萧华看看四周，他还真没注意这些，而且高明也没提及过。
    “走，走~”
    袁庚说道，“我带你去一处，那里才是你们雅仙观阅书籍的所在。”
    “也好！”
    萧华其实在哪里都行，所以他笑吟吟道，“有劳袁兄头前带路。”
    袁庚带着萧华出了黄金屋，飞跃重重书山，到得一片山石凝结的所在。
    萧华看看四周，这片山石虽然有书香之气，但跟其它山石不同，并没有翻动的书页，更没有楼阁虚影。
    不等萧华多可，袁庚直接飞入山石，山石嶙峋间，一个残缺的刀状印记残留在半空。
    不正是先前看守群玉那个弟子动用文器抵挡石流山的所在？
    只不过，此时的刀状还在慢慢消退，比之先前更加黯淡。
    袁庚身形站定，缓缓转身，看向萧华道：“萧华，把六嗜闲人的信物给我！”
    “什么？”
    萧华虽然早就洞悉，但他还是佯作惊慌失措，叫道，“你……你要干嘛？”
    “萧华，不要逼我！”
    袁庚看着萧华，一字一句道，“你知道我要什么！”
    “六嗜闲人的信物你拿了根本没用，美玉之王已经是种玉的尽头，而六嗜闲人那里，除了种玉，还有更多的好处，这些好处你也根本不知道！”
    “你把信物给我，我会给你你能用的好处！”
    萧华看着刀状，脸上的紧张尽去，淡淡的说道：“君子不夺人所好，早在浮玉城时，我已经拒绝过你，你为何一而再再而三的逼迫？”
    “我若是不给你呢？”
    袁庚刚要说话，他的脸色微变，急忙看向虚空一处，急道：“谁？”
    “嘿嘿，我的袁师兄~”
    虚空所在一缕淡青云丝涌出，宋风的身形如吹气般涨大，他看着袁庚笑道，“原来你也来了啊！”
    “你？！”
    袁庚见是宋风，恍然道，“原来你也来了啊！”
    “何止是我？？”
    宋风在半空站定，笑眯眯的抬头看着说道，“许师兄既然来了，何必还躲在那里？”
    “许蓦然？”
    袁庚口中苦涩了，他本以为看护群玉的师叔只通知了自己，哪知道宋风和许蓦然也都过来。
    很明显，除了自己先前给师叔发过传讯，人家也都干过同样的事儿。
    师叔没必要厚此薄彼的。
    “这倒难办了~”
    萧华看着三人，笑眯眯道，“你们一来就是三个，六嗜闲人的信物只有一个，你让我给谁？”
    “萧华~”
    宋风笑眯眯道，“你不必弄着等一桃杀三士的手段，我们不可能上当。”
    “你只消拿出信物，我们既往不咎。”
    “至于信物如何处理，那是我们三个的事儿！”
    萧华怎么可能把他们三个放在眼里，他微微一笑，拿出信物，说道：“那你说，这东西我给谁？”
    “袁师兄在先~”
    出乎萧华的意料，宋风和许蓦然相互看看，谁都没争抢，同时开口道。
    “有意思了~”
    萧华见自己的挑拨没能成功，索性摊牌，可就在此时，没有任何征兆的刀状之内，“刷”忽然生出一只大手，这大手刚一出现，立即如电般落在信物之上，根本不等萧华等人看清楚。
    大手已经抓了信物缩回！
    宋风等人大吃一惊了，他根本没想到刚刚已经探察过数百的刀状印记居然出现如此变故。
    而此时，他们想要再做什么已经完全来不及。
    因为信物已经没入刀状。
    “该死~”
    三人相互看看，眼中都是无奈，这才是螳螂捕蝉黄雀在后呢！
    然而，他们做梦也想不到，这并不是最大的意外。
    最大的意外居然是萧华！
    “哈哈~”
    萧华大笑了，口中说道，“好个孽障，还想从我手里抢东西？”
    随着萧华笑声，本应该消失的信物静止在刀状之内。
    而萧华身形一晃，飞落刀状。
    “萧华小心~~”
    袁庚忽然想到了什么，急忙喊道，“那是石流山爆发的遗迹，寻常仙人沾不得……”
    袁庚的声音不曾落地，“嗡嗡嗡”，萧华禁制的空间所在，几声细若游丝的清鸣，随着声音响起，几缕比头发都细的光亮冲出。
    先前群玉值守弟子遇到一缕亮光已经有些束手无策了，这几缕亮光更叫了得。
    “轰隆隆”
    巨雷般的声响中，一块块巨大的石头凝结，转眼间，石头堆积如山，将天地都塞满！
    宋风和许蓦然显然早有准备，见到亮光出现，立即催动身形远遁。
    唯有袁庚却想也不想身形扑向刀状，叫道：“萧华快走！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了