    说着，袁庚一拍顶门，有人花光影出现，想要阻挡石块填充。
    可惜人花光影刚刚触到石块，立即化作灰色，而且这灰色好像倾盆暴雨浇向袁庚。
    “袁师兄危矣~”
    宋风急忙停在身形，冲许蓦然叫道，“我等联手救他！”
    “唉~”
    许蓦然也叹息了，说道，“他是心有愧疚，想救萧华。”
    “他选哪里不好，非要选在此间~”
    说着，两人各自催动文器，刚要出手。
    “呜呜~”
    山石中封闭的天地中，骤然有狂风生出。
    狂风过处，山石被吹成了粉末，袁庚毫发无损的从内中飞出。
    “萧华呢？”
    宋风急忙看向袁庚身后，那里空无一人，只有石块在风中翻滚。
    “他？？”
    袁庚的脸上露出古怪，低声道，“我不知道……”
    “什么？？”
    宋风和许蓦然目瞪口呆了，低呼道，“你不知道？”
    “是的！”
    袁庚茫然摇头，回答道，“我本想救萧华，但他已经被山石封住，眼见我也要被石流山连累，刀状所在骤然生出狂风。”
    “你等也看了，狂风直接吹散石流山，把我吹了出来！”
    袁庚正说间，他的身后，石流山和狂风生出古怪的嘶鸣声音，四周空间开始变形，如同爆米花般膨胀！
    “快走~”
    袁庚等也来不及多说了，急忙化作霞光逃窜。
    空间中，一重重书山状虚影辐射出来，当得这些虚影重重叠叠到了极致。
    “呜~”
    所遇虚影又朝着那个刀状急速塌陷！
    仅仅眨眼间，所有山石，空间涟漪，甚至刀状消失的无影无踪！
    “怎么回事儿？”
    值守弟子匆忙飞来，眼见三人后，急忙询问。
    “该死！”
    等袁庚垂头丧气把事情的经过说完，那弟子喝骂道，“既然有求于人就该光明正大，干嘛带他来此地？”
    “如今可好，萧华陨落在石流山爆发中，你让我如何禀告？”
    “他可是拿着群玉凭证进来的啊！”
    袁庚嘀咕道：“我……我不过是想吓吓他！”
    “也没想怎么着他，而且……”
    “而且什么？”
    那弟子恨铁不成钢道，“人命关天，而且他还是博选的文轨，这事儿更不能遮遮掩掩，走吧，跟我回去，把事情的来龙去脉详尽的说了，等师门处置！”
    “好吧！”
    袁庚心里也懊悔不已，他只能点点头。
    “师叔，”
    宋风却低声道，“我觉得事情有些古怪。”
    “怎么？”
    “从刀状痕迹中探出的大手是什么？”
    宋风问道，“而且，我观那萧华，面对石流山居然没有任何慌张，那大手我等都追之不及，他居然能让大手禁锢？”
    “是啊，是啊！”
    袁庚也附和道，“我觉得萧华并非不能出来，他……可能是不想出来！”
    “不可能！”
    值守弟子当即否认，“石流山爆发连我等都只能拿专用的文器抵挡，他一个小小的书仙怎么可能逃出？”
    “至于你们说的大手，该是群玉的书灵……”
    “书灵？？”
    袁庚等三人面面相觑了，急道，“书灵是什么？我们怎么从没听说过？”
    “走吧~”
    值守弟子再次看看四周，说道，“边走边说，你等也别心生侥幸，今日之事你等都有责任！”
    虽然值守弟子不相信，但袁庚说的没错，萧华确实是自己不想出来。
    因为就在他禁锢了大手，探手拿住六嗜闲人的信物时，“彭”一簇灵光射出，直击他的大手。
    这灵光之内怕是有成千上万的亮光，刚刚几缕亮光已经造成空间闭塞，这些亮光若是冲出岂不是造成更大的危害？
    萧华大手一攥，将灵光拿了！
    可就在此时，一股熟悉的气息冲入他的体内！
    “灵界碎片？？”
    这气息之内，灵界气息浓重而又新鲜，只不过气息之内又有沉重的、类似土属性的气息。
    萧华抓住灵光的时候，袁庚已经被石流山禁锢。
    见到袁庚来救自己，萧华已经明白他绝无害自己的心思，不过是想要六嗜闲人的信物。
    看着袁庚的惊慌失措，萧华笑了，这跟自己造化门那些调皮的弟子有什么区别？
    所以萧华笑笑，吹了口气。
    这口气不仅将袁庚吹出，更是将石流山吹得湮灭。
    然而，就在此时，刀状轮廓之内，有一股强大的吸力生出，而与此同时，更为复杂的覆灭之力冲出，萧华在内的四周一切都落入灵界碎片！
    此时的萧华已经混元，本身就是一个小千世界，他若是不愿意，这吸力也不可能对他造成影响。
    但他眯着眼睛看看灵界碎片，再看看先前大手冲出的所在，微微一笑，催动身形落入其中。
    随着萧华落下，四周空间生出细微的涟漪，有法则的对撞，也有灵气的生灭。
    萧华四周其实并无什么通道，甚至连完整的空间都称不上，不过是灵光冲出时，生生撕裂的一些空间裂缝！
    此时，在空间裂缝四周，又有强悍的连萧华都有些侧目的文禁，正在疯狂卷来，似乎是修补这些裂缝。
    萧华感知着这些文禁之力，心中略有所感。
    “这文禁之力中隐约有勾陈仙帝的气息，若不出意外，此地文禁该是天皇大帝亲自布下。”
    “若如此，这灵界碎片的作用也就更加耐人寻味了。”
    话说间，萧华稍微催动光遁之术，身形化光冲入远处一道微弱的灵光。
    “轰~”
    灵光在萧华面前膨胀，化作一方天地，而萧华也如同一块巨石落入池塘，掀起重重异种法则卷向四方。
    最让人恐怖的是，在萧华头顶之上，一个足有十万顷的土黄色霞云翻滚。
    这霞云好似龙卷风，更好似疯狂的雷云，内中不同的法则纠缠，生出粗大扭曲的霹雳。
    而此时，在萧华身下，又是一个群玉赫然在目！
    若是旁人，必会目瞪口呆了，可惜萧华在初入仙界时，就在元灵山见过灵界碎片这等异景，所以他也见怪不怪了。
    只不过他目光扫过一处书山，笑道：“小家伙，此时想走，是不是晚了呢？”
    说着，萧华身形一晃扑向那处。
    但见书山上，一个身穿儒袍的童子脸上带着惊慌，朝着山下跑去。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了