    “前辈~”
    看着萧华有些意兴阑珊，玉局翁会错了意，放下酒盅问六嗜闲人道，“您老也看出了萧华修炼的异样了，不知能否指点一二？”
    萧华心里一动，急忙起身，再次施礼道：“晚辈修炼到了一个瓶颈，感觉再无寸进，还请前辈点拨一二！”
    “嘿嘿~”
    六嗜闲人看看萧华，嘿嘿一笑道，“你这修炼我指点不了！”
    “为何？”
    玉局翁惊讶道。
    “他这修炼似乎是走了五太之路，可究竟是不是，我也不清楚……”
    说到此处六嗜闲人有些欲言又止的样子。
    萧华好奇道：“什么是五太？”
    六嗜闲人解释道：“所谓五太，乃太易、太初、太始、太素、太极。倒是跟六人之境有些联系。”
    “太易者……”
    六嗜闲人说到此次，忽然停下，看看萧华问道：“你可知道宇宙？”
    “知道~”
    萧华点头回答。
    “宇宙是什么？”
    玉局翁一脸的懵逼。
    “这跟你的修炼无干！”
    六嗜闲人摆摆手没理会玉局翁，接着跟萧华分说道：
    “太易者，仅有无垠虚无之宇宙。”
    “丝~”
    萧华倒吸了一口冷气，好似明白了什么。
    眼见萧华动容，六嗜闲人眼中惊愕更浓，他说道：
    “太初，无形无质，只有先天一炁，比混沌更原始之宇宙！”
    “太始，有形无质，非人可见，开天辟地前的原始宇宙！”
    “太素，原始之物之宇宙！”
    “太极，阴阳未分之宇宙！！”
    “妙！”
    “妙！！”
    “妙！！！”
    萧华听完，如同三伏天吞下一口冰水，周身都是舒畅，他忍不住抚掌连声交好！
    在玉局翁目瞪口呆中，六嗜闲人叹息道：“寻常修炼，不过一方天地，五太之修炼，乃是亿万天地，一方宇宙，我只听闻，不敢涉及！”
    “今观萧小友自我尸之路居然有太极之端倪，我才有些惊讶！”
    然后，六嗜闲人更是试探道：“我说的可对？”
    “不错，不错！”
    萧华点头道，“前辈五太之说，为晚辈揭开了一个新天地，晚辈已经看到了修炼的方向！”
    “唉！”
    六嗜闲人叹息，“我之境，你今日不能比；你之远，我今后不能及！”
    “前辈说笑了”
    萧华陪笑道，“修炼之路千难万难，谁知道以后又会如何？”
    “今日得前辈指导，晚辈必会铭刻在心。”
    听到此处，六嗜闲人心念一动，看了一眼玉局翁，说道：“我有几句话要单独跟萧华说。”
    “嗯~”
    玉局翁点头道，“前辈请便！”
    六嗜闲人遂对萧华说道：“你之修炼我无法指点，但我知道一处秘境有类似五太衍生之谜，你若是有空可以去看看！”
    萧华看着六嗜闲人的郑重，心中一凛说道：“秘境是否凶险？”
    “我没进去！”
    六嗜闲人笑道，“那处跟我无缘。”
    “晚辈明白！”
    萧华点头道，“还请前辈赐教！”
    “那处叫无名，只有位置，”六嗜闲人拿出一个玉盘，递给萧华道，“你若是有暇，可以去看看！”
    萧华接过玉盘，看了一下位置，刚要再说什么
    六嗜闲人看看玉局翁说道：“今日正事儿说得太多，再不必提及其它。来，喝酒！”
    “喝酒，喝酒~”
    玉局翁举起酒盅，内有七尺别离液，冲着六嗜闲人示意后，一饮而尽。
    六嗜闲人也大笑，拿起酒盅同样饮了。
    七尺别离液本就是仙界少有仙酒，六嗜闲人和玉局翁还如凡尘俗人般饮用，不消半日已经有些醉醺醺。
    行为举止逐渐放浪形骸，但见六嗜闲人手中酒液泼出，落在半空化作一处白浪滔天的险境。
    玉局翁则拿出墨笔，在半空绘就一叶扁舟。
    两人也不唤萧华，各自飞落小舟，任小舟在惊涛骇浪中漂泊。
    萧华哭笑不得，他刚要飞近，又见到玉局翁手拿墨笔，立于舟头开始挥墨书写，而且边写边是豪迈的诵念：“……清风徐来，水波不兴。举酒属客，诵明月之诗，歌窈窕之章……”
    “……浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙……”（《前赤壁赋》苏轼）
    墨笔落处，霞云涌动，各色人物景状一一显出。
    玉局翁写完，六嗜闲人笑道：“今有磨剑叟书墨，当浮一大白，老夫也来一首，不让你专美在前！”
    随后，六嗜闲人也不拿笔墨，用手沾了酒液，挥笔写道：“……浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙……”
    “……谩寄蜉蝣天地尔，瞬目盈虚消息。江上清风，山间明月，与子欢无极。翻然一笑，不知东方既白。”（《酹江月》[宋代]林正大）
    眼见两人饮酒作乐，自己格格不入，萧华只能苦笑摇头，他想到了当年在浮玉城的李青莲！
    “他们怕是一路人吧！”
    萧华看着小舟在狂浪中越行越远，心中笑道，“一个是出鞘宝剑，一个利剑在匣，另一个更是无锋之剑。”
    想到利剑在匣，萧华心念一动，略加探察，知道月一纯等已经将《宵练匣静章》的千锤百炼诀参悟完毕。
    于是萧华冲小舟之处躬身道：“前辈，晚辈还有其它事情，就不留在此处妨碍两位饮酒，晚辈随后还有事情劳烦前辈，今日先告辞了！”
    说完，萧华又拿出一些七尺别离液，挥手送出，自己则飘身飞走。
    “我敢打赌~”
    玉局翁抬手一招，将仙酒拿了，摇头晃脑道，“萧贤人闲不了，他必定又去修炼了！”
    “也正是如此~”
    六嗜闲人本是醉眼蒙蒙的神情顿时一凛，低声道，“萧真人才可能成真人！”
    玉局翁一愣，反问道：“什么意思？”
    六嗜闲人迟疑了一下，说道：“还记得刚刚我去拿五花肉吧？”
    “记得啊！”
    玉局翁笑道，“当年你不是还去过我的家乡，替我寻了当年的大肉？”
    “我找不到萧华的家乡~”
    六嗜闲人神秘兮兮的说道……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了