    “咳咳~”
    一直没有说话的礼记，此时慢条斯理的开口了，她轻咳两声说道，“春秋不是说了么？我们有两条路可以走，现在有了萧华所说的灵界，我们已经有了最基本的底线，为何不再考虑一下第一条路？”
    “不错！”
    风仙子眼睛再次一亮，说道，“我们被灵山所限，不能深入刀风暴之来源，萧华乃是人族，又有文明之光，他该是能深入其中，探察缘由的呀！”
    “不妥当！”
    春秋大摇其头了，说道，“我们能否前往灵界，全赖萧华；而刀风暴之来处，太过凶险，怎么能让他行险？”
    三字经童子歪头道：“没有萧华，我们也能进去啊！有可爱的小银哥哥，还有威风凛凛的金刚大将军！！”
    “这样吧！”
    易淡淡的说道，“我们分作两拨，我带着萧华去刀风暴探察，你们商议派谁去灵界空间。”
    说完，易也不管风仙子等人回答，冲着萧华招招手，朝着封禅台深处飞去！
    “怎么？”
    萧华紧随其后，看着封禅台越飞越大，最后几乎成了广漠大地，他忍不住低呼道，“刀风暴的根源在封禅台内？”
    “不是！”
    易的回答简单明了，“是我有话要跟你说。”
    萧华看着易的背影，雷光中的八卦不断生灭，莫名的波动随着易飞行，朝着四周发散。
    到得一处，易四周看看，扬手间有六十四个卦象飞出，将左近空间覆盖。
    “萧华~”
    易转头看向萧华，说道，“我感觉跟你有缘，但不知道为什么。”
    萧华苦笑道：“那我就更不知道了。”
    易笑笑，生出右手。
    萧华心里一动，心神脱出，化作儒像，同样生出右手！
    两手握在一处，“嗡”古怪的光晕生出，无数字句感悟落入萧华心中。
    “啊？？”
    易的脸上骤生震惊，低呼道，“你……你怎么会跟他有因果？？”
    萧华没有理会，而是全力接受易传来的感悟，这些感悟是所有来群玉的天庭儒仙所有，对萧华来说是它山之石可以攻玉，端是难得。
    易也惊讶了，他本想应验自己的感应，没想到感应的结果脱出他的意料，而且萧华居然能从他体内复制字句，简直就是再造一个自己啊！
    易心中骇然，他心念一动，想要抽回右手，但他动了一下，眼珠转了转，右手依旧未动。
    足有小半个时辰，萧华才抽出手，恭敬施礼道：“多谢前辈！”
    “哈哈~”
    易大笑了，说道，“原来我还是错了！”
    “你我有缘是这个传道之缘，并非刚刚我所见到之缘啊！”
    “前辈稍等~”
    说着，萧华心神落入肉身，“轰轰轰~”空间之内，无论是天道萧华，还是因果萧华皆是大动，难以描述的波动，光彩从天道星空和因果大手中冲出！
    萧华心中大喜，暗道不虚此行。
    到了混元之后，因果之道跟境界一样，想要前行一步千难万难啊！
    “前辈刚刚所说……”
    萧华试探着问道。
    “这人你认识么？”
    易微微一笑，身形变幻，居然化作蓝雨之状！
    “啊？”
    萧华震惊，低呼道，“他也来过此间？”
    “没错！”
    易笑道，“我没想到你居然跟他有因果！”
    “不，不~”
    萧华摆手道，“我跟他没因果，是我弟子跟他有因果！”
    说着，萧华把州小明送出！
    “咦？”
    易看到州小明眼中露出惊讶道，“他的因果怎么跟他这么重？”
    “嘿嘿~”
    萧华笑道，“前辈怕是看走眼了，我这弟子就是他的转世之身！”
    “是吗？”
    易若有所思了，抬手拂在州小明眉心。
    “咔嚓嚓~”
    易的手掌落处，居然生出一重细细的闪电雷霆，易的脸上再次生出震惊，他抬头看看萧华，说道，“我……我竟然无法看出他们的因果！！”
    萧华也不解了，他在无名元域无法施展因果之术，可能是因为自己的道修之法被天庭限制；易可是书灵啊，他没来由也被限制？
    “莫非是这灵山所限？”
    萧华左右看看四周。
    易好似明白萧华所想，拍拍额头说道：“不错，这可能是唯一缘由。”
    就在萧华想要说话时，易又看着州小明，说道：“问题是，如果他是他的转世之身，这种因果……应该很明显啊！有没有灵山所限都应该看得出来啊！”
    “轰~”
    易的这句话如同雷霆击中萧华，他如梦初醒了，惊道，“你……你的意思是，州小明不是蓝雨的转世？”
    “不对~”
    易果断的摇头了。
    “丝~”
    萧华倒吸了一口冷气，背心生汗，他一直以为州小明就是蓝雨转世，可如今……
    “哦哦~”
    易又少急忙摆手说道，“你误会了！”
    “我不是说州小明不是蓝雨转世！”
    “我的意思是，他不叫蓝雨！”
    “呵呵!”
    萧华松了口气，笑道，“原来如此，那他叫什么？”
    “我不知道他叫什么！”
    易笑着解释道，“但我能确定，他不叫蓝雨！”
    “而且，他是除了你和群玉之主外，第三个肉身进入的！”
    易的话越说越让萧华心惊啊！
    这才是按住葫芦起来瓢。
    萧华问道：“灵山不能容纳肉身？”
    “那人的实力如何？”
    面对萧华接二连三的询问，易依旧不疾不徐，他周身八卦流溢，一缕缕火苗在八卦撞击中生出。
    “首先，灵山有群玉之主文禁保护，非灵体不能进入！”
    “其次，那人既然能破了群玉之主的文禁，实力岂非寻常？”
    萧华顿时不淡定了！
    群玉之主是谁？
    天皇大帝啊！
    这跟蓝雨长得一模一样的人居然能破了天皇大帝的文禁，那实力当然不是一般儒仙可以比拟！
    不，应该比萧华都厉害吧？
    “对了~”
    萧华心念一动，又想到了自己，“萧某怎么能肉身进入呢？”
    略微回忆了一下，萧华有些明白。
    自己进入群玉灵山时，是有一段动用了光遁之术，而且那段也有刀风暴充斥，想必如此，自己才在无意中进来吧？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了