    萧华若有所思间，四周空间轰鸣，无数字句化作缕缕霞云飘向花骨朵；甚至四周文山也在颤抖，道道诗文洪流悄然无声的流淌过来。
    洪流渗入文山，文山再次拔地而起，有更多的体悟涌入萧华体内。
    至于高空处，霞云落入花骨朵，也有同样的效果，甚至效果更佳！
    “萧某如此是不是有些偷巧了？”
    想想大多数学子的秉烛夜读，萧华不觉有些汗颜。
    “哇，哇~”
    三字经童子闻香而来，他跳着说道，“萧华，你的书灵好香啊！”
    “嘎嘣嘣~”
    三字经童子说着，他的体内发出炒豆子般的声音，童子身躯开始拔高。
    旁边跟着的一群飞禽，也都匍匐在地上，或是涨大，或是蜕变，不一而足。
    如此又是数日，花骨朵之上再添一道裂痕，又有更多的香气涌出。
    “三字经，三字经~”
    远处一个眉清目秀的少年跑了过来，喊道，“这是怎么回事儿？”
    “千字文？”
    三字经童子看到少年，惊讶道，“你怎么来了？”
    “我闻到了灵香~”
    千字文少年说着看了一眼花骨朵，目光立即落到萧华身上，抬手施礼道，“学生千字文，不知先生哪位？”
    萧华连忙扶起，说道：“小可萧华，当不得什么先生，不过是末学后进。”
    “先生差亦~”
    千字文少年一本正经道，“学生闻过先生灵香，厚重而广博，很多都是学生前所未闻。学生受益良多，先生如何当不得先生？”
    “哦哦~”
    萧华恍然，原来自己这所谓的灵香并非只是自己体悟的所得，还有文种中文韵成型的波动，若是如此自己也当得起这个先生的。
    “既如此~”
    萧华笑道，“为何不继续受益？”
    “学生多谢先生！”
    千字文少年施礼后，有模有样的坐下。
    此时的萧华并不能看清千字文少年体内的字句，但他能隐约感受到这些字句的清晰和繁衍。
    瞬间，萧华明白了，这些书灵的诞生是仙人体悟心底的结晶，但他们的成长就要依靠自己的学习。
    修炼不易，成长不易啊！
    如此过了约有一年，三字经童子和千字文少年都有长进，特别是四周那些飞禽，大部分都有了人形轮廓。
    而此时，萧华的那个花骨朵已经出现了三道裂缝！
    “这莫非又是道生一，一生二，二生三的节奏？”
    萧华很是敏感的想道。
    “呼！”
    这天，三字经童子站起来，长长伸了个懒腰，说道，“不过半日，居然长了这么多……”
    “什么？”
    萧华愣了，不等三字经童子说完，奇道，“你说刚刚过了半日？”
    “是啊！”
    三字经童子反问道，“不就是半日么？你以为有多久？？”
    “该是有年余了吧？”
    萧华试探的说道。
    “哪里，哪里，不过半日耳！”
    三字经儿童说完，蹦蹦跳跳的跑了。
    萧华还想多问，忽然间想到了“两小儿辩日”，“哈哈！”萧华笑着拍拍额头道，“萧某不是小儿，何必辩日？？”
    三字经口中半日，萧华眼中已经年余，至于林泉高逸图内，已经二千年。
    就在萧华等待第四个裂缝出现的时候，三道裂缝汇聚到花骨朵的顶端，一点灿若阳光的光焰中，花骨朵一分为三！
    “三花？！”
    萧华有些如有所思，但他不能完全确定，毕竟花骨朵是他肉身之内文种的书灵表象，也是他独特文韵的呈现，跟天庭儒仙寻常所说的三花并不相同。
    但是，当他看到花骨朵中那点光焰，他却是洞若观火了。
    这是含光之术！
    光焰一声，比之灵香更加彪悍，百倍之字句化作霞云蜂拥而至！
    “我的天啊！”
    千字文少年沐浴在灵光之中，惊呼道，“先生，这……这是文明之光？？”
    “学生感觉自己的灵智在这灵光中愈发浑厚！！”
    萧华明白，这必是含光之术跟元虚无炁、甚至文@乳#相互作用的结果，于是他笑而不语。
    千字文少年说得没错，先前在萧华灵香中成长的飞禽本已经成了人形的小豆芽，如今在文明之光中再次长大，一个个眼中有了精神，有了灵智。
    他们虽然长得不大，只有萧华手掌大小，但一个个欢快的在萧华四周飞来走去，看起来幸福的紧。
    三字经童子又带着一拨飞禽回转，还偷偷探看萧华的神情。
    萧华其实早就知道，四周十万余里都是被他灵香吸引过来的书灵，他们显然跟三字经不熟，所以没有跟千字文一样过来。
    而今萧华引动文明之光，光耀照射的范围更广，受益的书灵就更多了。
    再有几年，三个花骨朵绽放，正是金银铅三色！
    三花就如同三轮太阳，将方圆百万里照亮！
    “轰隆隆~”
    这天，远处大地震动，已经许久不曾出现的刀状风暴再次生出。
    眼看书山崩溃，文海塌陷，无数书灵从远处惊慌失措的飞来。
    文明之光内，诸多书灵也开始慌张，准备远遁。
    但是，当众书灵混乱时，刀状风暴的边缘已经扫到了文明之光。
    “啪啪啪啪~”
    一阵阵的爆鸣声中，风暴湮灭，文明之光破碎。
    本是逃窜的书灵见状，皆是停将下来欢呼。
    萧华见状，知道含光之术可以抵挡刀状风暴，立即盘膝坐下，全力催动。
    不过多时，刀状风暴大规模袭来，将四周遮蔽，天昏地暗中，只有三花含光笼罩的所在闪耀着光明。
    感受到刀状风暴强悍的冲击之力，萧华不仅全力催动含光之术，林泉高逸图内的肉身也被牵动，文韵的刻画再次加速！
    刀状风暴的冲击到得极致，萧华感觉极有如山的压力，更有如刀的锋利，自己绽放在半空的三花上生出刻骨铭心的痛楚。
    如此坚持了足有月余，刀状风暴开始消失。
    萧华长长松了口气之后，半空三花也开始黯淡。
    “怎么回事儿？”
    千字文少年惊讶了，说道，“蒂落瓜熟后，不是该育出书灵么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了