    “你真不知道为什么要杀高明？”
    萧华再次追问。
    “大人~”
    高云急忙点头道，“我真的是不知道啊，我就是一个小小的颂仙，是个跑腿的。”
    “好吧！”
    萧华也不想多问，抬手把高云和劫匪老大徐楚禁锢了，丢进空间。
    这两个人都是人证，杀了可惜。
    随后萧华看看四周，但见此时的玉车，正停在一片淡青色的泥泽之内，泥泽满是大大小小的气泡，气泡依旧不时朝着泥泽之外涌出。
    萧华身形一晃，飞出芹径，他眯着眼睛看看四周，也没发现什么。
    待得拿出仙图，萧华乐了，这里居然距离六嗜闲人所说的秘境不远。
    “哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“原来占卜之术的结果是应了此节！”
    随后，萧华自己身形一晃施展光遁之术朝着秘境飞去！
    “什么？”
    远在群玉城内，一个紫气涌动的大殿之内，一个身穿官服的年轻人看着面前禀告的仙吏，低呼道，“新晋茂选文魁萧华，在使用芹径时出现意外失踪，玉车被毁？”
    “是，是的！”
    仙吏低头道，“已经派人探察过了，芹径被攻击，出现破损。”
    “我不是问芹径，我是问萧文魁！”
    “不清楚~”
    仙吏急忙回答道，“那处已经是五云城城域范围，咱们没有大范围探察。”
    “麻烦！”
    年轻人起身，看着大殿之外，说道，“萧文魁刚走，就被人袭击，这摆明是有预谋的。”
    “最关键~”
    仙吏也附和道，“萧文魁走的匆忙，咱们根本来不及拦截，别人怎么知道？”
    “跟他一起走的，还有个高家的高明吧？”
    “是的~”
    仙吏说道，“鄙职也觉得此事跟高家有关，正请命前往高家询问。”
    “这莫非是五云城高家的手笔？？”
    年轻人有些皱眉了。
    至于五云城一处，一个青竹建造的平台上，一个年轻的女子正在抚琴。
    平台之外有悠悠白云，一个剑装男子匆匆踏云而来。
    男子的脸上本带着焦急，可当得男子到得近前，听到悠扬的琴声，他的嘴角露出笑意，身形停在平台之外。
    足有一炷香后，琴声停歇，女子笑着回头道：“胜哥，看起来你带来的是个坏消息！”
    “是啊！”
    男子飞上平台，脸上露出苦涩，说道，“本不想打扰你的雅兴，可没办法，阻止高明的计划失败……”
    不等男子说完，女仙娥眉一挑，奇道，“怎么可能？十几个颂仙怎么连一个颂仙都挡不住？？莫非他已经回了五云城？”
    “具体的情况不清楚！”
    男子递给女仙一个霞云节，说道，“高明的玉车被毁，所有人都失踪。”
    “啊？？”
    女仙闻听，急忙起身，追问道，“高明失踪了？他……他没死吧？？”
    “你自己看吧~”
    名叫胜哥的男子苦笑道，“我可是按照你的吩咐，只让他们擒拿高明，严令他们别伤到高明……”
    胜哥的话显然跟徐楚和高云的所说不同。
    但女仙怎么可能知道？
    她目光闪过桃色光泽看向霞云节，不过数息，立即怒道：“跟高明同行的还有萧华？可是那个最近名声正盛的萧文魁？”
    男子略微迟疑，最后还是点头了。
    “该死！”
    女仙说道，“若是旁人，失踪了也就失踪了，这可是百万年才一遇的文魁啊！不说群玉楼，就……就是仙府也都盯着呢，他的失踪一定会引起轰动！”
    男子心中冷笑，但嘴上却辩解道：“这……这事儿我也不清楚，我也是看到传讯才知道的。”
    女仙有些愤怒，可片刻后，她又是无奈了，摆手道：“算了，真是人算不如天算，谁也没想到高明返回五云城居然还跟这个萧文魁同行！”
    “那现在咱们怎么办？”
    男仙问道。
    女仙没有回答，而是反问道：“高云呢？”
    “也失踪了！”
    “既然失踪，那就存着泄露秘密的可能~”
    女仙一咬牙说道，“咱们已经做了那么多，如今是箭在弦上不得不发！”
    “是，我明白！”
    男仙点头，“我立刻去安排！”
    男仙去了，女仙抬头看向一处，冷冷道：“高老儿，该是你还债的时候了！”
    萧华可不知道，自己再次涉入高家恩怨，他此时已经到了一处奇妙的所在。
    这是一片鲜花烂漫的所在，各色花朵争奇斗艳，各种仙禽飞起飞落，端是赏心悦目。
    萧华的出现似乎打破了这种热闹，不仅仙禽冲天而起，就是花朵也都缩了花瓣，看起来害羞异常。
    萧华缓缓走过花影，目光打量四周，直到他走到尽头，也没能看出那里有六嗜闲人所说的秘境。
    “古怪，莫非这秘境又跟天南星河不同？”
    萧华折转回来，施展观临之法。
    果然，这才他在一个状若玉雕的花枝上发现了异样。
    那是一缕他极其熟悉的波动！
    “时间法则？”
    萧华口中低呼，身形朝着那花枝落下。
    花枝本身普通，没什么奇特，但花枝半截的所在，有一个半圆形凸起，这个凸起有些淡淡的纹理，纹理不规则，时间法则的波动就是从这纹理中传出的。
    “若不出意外，六嗜闲人所说就是此处了！”
    “毕竟以六嗜闲人的实力，只有时间法则才是他不能掌握的。”
    “他才不敢贸然深入！”
    “只是，时间法则……跟宇宙五太的修炼，又是什么关系呢？”
    萧华身形刚刚落下，忽然间就觉得不对劲儿，因为这凸起四周一个状若圆锥的空间内，生出极其强悍的吸力。
    别说萧华了，就是四周的空间都成重重扭曲状！
    萧华想也不想，急忙催动身形飞出。
    以萧华之能，才勉强从这吸力中脱出！
    也就是从吸力中脱出的瞬间，萧华的脸上生出愕然，因为他已经敏锐的觉察到，在吸力的范围之内，有类似自己心神之内，那种不稳定的波动存在！
    亦或者说，刚刚能让他和六嗜闲人生出恐惧的吸力，就是那种不稳定的波动所造成。
    这跟自己心神之内，不稳定刚刚出现的情形多么相似啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了