    “哈哈！”
    神魔弑大笑，“谢谢老大！”
    萧华看着神魔弑，意味深长道：“看起来，你的故事也很多啊！”
    这不是废话嘛！
    神魔弑一部分在圣水宫，一部分在仙界的紫薇十八宫。
    寒月一部分在仙界，一部分在暗灵界，这个残缺的本体还在天庭。
    怎么可能没故事？
    可惜神魔弑微微一笑，并不回答，而萧华也没时间多问。
    因为穹壤消失，四周空间剧烈震动，好似天翻地覆一般！
    萧华拿了神魔弑急忙返回！
    果然，灵界碎片四周空间崩溃，整片大地下沉。
    不过好在很多地方都被穹壤填充，看起来整个群玉城并不会崩溃！
    萧华看着摇晃的灵界碎片，心念一动，左手神魔弑朝着镶嵌碎片的所在一刀劈去，低吼道：“既如此，不妨釜底抽薪！”
    “刷！”
    刀光过处，灵界碎片卡住的一处被劈开，随后萧华心神再次化手，边是握住，他在碎片之内的所有影身，还有四十九仙婴齐齐发动。
    空间扭曲，生出十数万丈黑白色闪电！
    “嗡~”
    灵界碎片发出直冲人神魂的嘶鸣之声，骤然消失。
    萧华看着空间塌陷，不仅自己立即催动神通，支撑左近；先前放出的百万影身也同时施法，维系坍陷的所在。
    “轰轰轰~”
    还好，萧华稳固空的同时，四周空间再次震动，穹壤遗留的尘土扬起，迅速在四周凝结。
    “呼~”
    萧华看着四周逐渐停止坍陷，他忍不住长长出了口气，
    看着凝固的穹壤尘土嘴角露出笑容，这才是败也穹壤，成也穹壤呢！
    若非有穹壤尘土填充，别说群玉?就是群玉城都危险了！
    正此时?远处尘埃中有声音传来：“快，你等四处探察?到底发生了什么？”
    萧华心念一动?收了肉身，依旧放出心神儒像立即闭上双目。
    “师兄?快，这里有人！”
    一道清目之光扫过?发现了萧华?惊讶的喊道。
    “快，快救他出去！”
    另外的声音急忙叫道，“他怕是在群玉参阅书籍的仙人！”
    “萧华？？”
    一个仙人刚刚把萧华抓起，另外一个声音已经震惊异常的叫了起来。
    “吴师弟?你认识他？”
    “认识?认识！”
    吴师弟有些兴奋的说道，“快，不惜一切代价，立即送他返回群玉！”
    “赵师兄，还记得袁庚?宋风，许蓦然三人的惩处吧?就是跟这个萧华有关！”
    “如今萧华既然无恙，三人的惩处就可以减轻?哦哦，对了?若是征得得萧华的谅解?三人的惩处说不定可以取消！”
    “哎哟?我知道了！”
    “这三个师侄行事……太过孟浪！！”
    随后，那弟子带着萧华匆匆飞出。
    一路上，萧华留心探看，群玉四周的空间大变，整个都塌陷了进去，但是，除了边缘一部分楼阁被毁，绝大多数的楼阁都是完好无损！
    既然群玉无恙，群玉城即便有变故，应该问题不大！
    群玉之内自然慌乱，不过依旧井井有序，萧华被安置在一个素雅的楼阁之中。
    萧华眼见四周清净，心神立即进入灵界空间。
    但见那片被萧华收入空间的灵界碎片跟之前的碎片并没有拼接在一起，而是形成另外一块大陆！
    这片大陆之上，灵气跟之前略有不同，灵界空间内无数灵气正成条带状，冲入其中。
    玉牒萧华落下，还不曾显露身形，远处的易立即抬头看向玉牒萧华方向，似乎感应到了玉牒萧华的气息。
    玉牒萧华笑笑，身形缓缓化出。
    易本是脸上含笑，抬步飞向玉牒萧华的，可忽然间他神情一动，眼中闪动震惊。
    玉牒萧华走了过去，笑道：“前辈这是怎么了？”
    “你？”
    易迟疑了一下说道，“你好似跟之前不同！”
    玉牒萧华奇道：“有什么不同？”
    “之前的你看起来深不可测，虽然因果自闭，但还是有迹可循！”
    “而今的你，看起来平常，跟凡人一样，但身上没有因果，是真正的返璞归真！”
    “前辈说得极是~”
    玉牒萧华回答道，“这是晚辈的仙器空间，晚辈不过是元神的存在！”
    “嘿嘿~”
    易笑了，反问道，“仙器空间内的因果会跟群玉灵山的因果不同？”
    玉牒萧华眨巴眨巴眼睛，答非所问了：“晚辈幸不辱命，将群玉灵山和一众书灵从刀风暴内平安送出！”
    “是，是~”
    易也很知趣，急忙整整衣冠，躬身施礼道，“我先代群玉灵山众书灵感谢你，而后众书灵也有谢仪……”
    不等易说完，玉牒萧华摆手道：“谢仪就不必了，只要诸位能在这里过得好！”
    “嘻嘻~”
    易笑道，“谢仪非你所想，而且你若是知道了，必会喜欢！”
    玉牒萧华奇道：“哦？什么谢仪？？”
    “沙之书呢？”
    玉牒萧华愣了一下，连忙将星辰之书拿出。
    此时的星辰之书是真正的书卷，与其说是星辰之书，不若说是沙之书！
    书卷拿在玉牒萧华手中，看起来如同沙砾凝结而成。
    易接过星辰之书，内中看起来浩瀚无边的一个书页闪动微光，片刻后易说道：“我将《易经》所载乃至群玉灵山关于《易经》感悟的凝结都送入其中，你在闲暇之余可以浏览！”
    “除了我，群玉灵山所有书灵都会把他们的菁华送入其中，将这本沙之书造就成天地间独一无二的书！”
    “哈哈~”
    “聚沙成塔！”
    玉牒萧华大笑了，躬身道，“如此贫道多谢诸位！”
    易笑笑，扬手将星辰之书送出，远处早有书灵接了，继续将自己书卷的内容和感悟灌入。
    而易又低声对玉牒萧华道：“我们还有个不情之请，希望你能考虑一下！”
    “前辈请讲！”
    玉牒萧华急忙点头，“但凡贫道能做到，一定答应。”
    “我等根基那是群玉灵山，但魂还是群玉，如今群玉不在，我等怕是不能长久……”
    易小心翼翼的说道，“所以还请你能想过办法解决！”
    此事放在其他仙人身上，自然是千难万难，可在玉牒萧华眼中着实算不得什么，他点头道，“这事儿是贫道考虑不周，贫道这就解决！”
    “真的？”
    易有些不敢相信自己的耳朵。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了