    左中玉心里一突，安慰道：“学子萧华，莫要着急，你选择之后有十日时间观察，只要没有射出四箭，都有机会！”
    “是，多谢左师提醒！”
    萧华笑笑，眯着眼睛看向三十六个星辰。
    三十六个星辰时亮时灭，看似有规律，但即便是萧华，看了半个时辰都没有看出个所以然！
    “不对！”
    萧华暗自思忖道，“这井仪考究的乃是仙人，但凡有一定的规律，仙人怎么看不出来？”
    “这说明即便有规律，也是规律之中的规律！”
    “哎哟~”
    又看片刻，萧华忽然有种熟悉的感觉，他低呼道，“这……这三十六个星辰的霞光怎么有采薇之像？”
    念及采薇之术，萧华立即想到了“天地有正气，杂然赋流形”，而与此同时，三十六个星辰也就化作三十六道鸿韵。
    “哈哈~”
    萧华心中大笑了，“这不就是董家的《春秋天人册》中的天人感应么？”
    “萧某可以动用天机凑泊诀，感应三十六个星辰只轨迹，射出四箭！”
    既然找到了窍门，萧华朗声笑道：“敢问左师，学生可以做选择了么？”
    “选择？”
    左中玉略微一愣，迅疾大喜了，笑道，“当然，你是想选择一十六箭么？”
    “不，不~”
    萧华说道，“学生选二百五十六箭！”
    “萧华~”
    左中玉说道，“盛名之下其实难副，不能为了虚无的文栋之名，断送自己的前程！”
    “你可是要命中二百五十六箭，星空之中星辰之数远超你之所能啊！”
    六艺的考究在茂选中算是最简单的，左中玉见萧华刚刚迟疑，以为他遇到问题，所以建议他减少难度。
    但萧华依旧回答道：“学生已经决定。”
    “好吧~”
    左中玉也不好再多说，衣袖挥动之下，天穹中星辰骤然加增，足足有一百六十七万九千六百一十六个之多！
    “这么多？”
    萧华也愣了。
    不过看着内中如同海中之沙的二百五十六个淡黄色星辰，萧华催动天机凑泊诀略加感应，他的嘴角露出了笑容。
    果然如萧华所料，天机凑泊诀能感应到二百五十六个淡黄色星辰的出没。
    约是半个时辰，萧华开口了，说道：“学生请射！”
    左中玉闻听，再次抬手一指，二百五十六个长箭落到萧华面前。
    萧华大手一抓，左右手虚拉，长箭搭在手上。
    随即萧华闭目，不过一炷香后，右手一松，二百五十六个长箭同时出手。
    萧华没有睁眼，左中玉却是双目圆睁，紧紧盯着这些长箭。
    长箭虽然是同时射出，但快慢不同，到得星空之后，射落的位置更不相同。
    惊人的一幕出现了，从第一箭开始，“噗”“噗”……，响个不停，每一箭都射中一个淡黄色星辰。
    这些星辰或是刚刚探头，或是准备消失。
    当得最后一个星辰被萧华射落，左中玉悬着的心终于落定。
    不必左中玉开口，剩下的所有星辰同时发出璀璨的星光，朝着一处凝结，最后化作一朵有大周天之数花瓣的金黄色花朵！
    看着这花朵盘旋左中玉再次抚掌赞道：“学子萧华，你实在是出乎老夫的预料，居然再次以大圆满通过茂选的学关，你让老夫着实的无话可说！
    “不敢，学生不过略有所得！”
    萧华谦逊的回答。
    “好~”
    左中玉说道：“接下来就是茂选的专关，你博选用了种玉之术，茂选虽然也能用，但那个美玉之王已经无效，你须重新种玉，你选哪个？”
    萧华早有准备，回答道：“天琛鸿范帛！”
    “什么？？”
    左中玉以为自己听错了，反问道，“你要凝炼天琛鸿范帛，非上清地仙不能凝炼的天燔？？”
    “没错!”
    萧华肯定的点头。
    “我的天啊！”
    左中玉苦笑道，“你这是为难老夫！”
    “我还从来没听说过，茂选的学子中有人凝炼出天燔的！”
    萧华意味深长道：“是啊，要不学生怎么能拿文栋？？”
    “你稍等~”
    左中玉再次深深看了一眼萧华，交待一声，自己抽身冲上天际。
    眼见左中玉化作弹丸之小在跟一些仙人交待，萧华平静如水的站在那处。
    足有半个时辰，左中玉返回，他抬手一指高空，一轮弯月飞落，内中正是凝炼天燔所用之物！
    左中玉看着萧华有条不紊的检查，低声说道：“萧华，你这凝炼天燔之术该是偷巧了！”
    “偷巧？？”
    萧华一愣，奇道，“左师为何如此之说？”
    “天燔乃上清地仙所凝炼，茂选向不出现，你若是凝炼成功，自然是大圆满……”
    “哦哦，”
    萧华明白了，他哪里想这么多？
    他不过是因为天燔的凝炼跟燔玉有关，这才选择。
    既然左中玉如此之说，萧华停了下来，笑道：“学生也可以选别的！”
    “你选什么？”
    “铸剑！”
    “铸剑？？”
    左中玉惊了，说道，“五大秘术之一的铸剑？”
    说完之后，左中玉意识到自己失态，急忙左右看看，苦笑道：“算了，你还是凝炼天燔吧！”
    “铸剑待得你……在以后的天启之选中再用。”
    凝炼天燔对于萧华来说自然轻而易举，但难就难在萧华要用书仙的手段完成。
    看着萧华有惊无险的把天燔凝炼出来，左中玉感觉比自己参加茂选都要紧张。
    他抬手一指高天，刚刚那轮弯月再次射出光柱。
    “嗡~”弯月震鸣，开始逐渐的鼓荡，片刻后再次化作银色的花朵，这花朵同样有大周天之数的花瓣。
    听着四周敲锣打鼓的喧闹，左中玉笑容满面了，说道：“学子萧华，你在茂选专关之处再次获得大圆满，只要经过昭明启天录检查文种情况，就可以再次获得茂选的文栋称号。”
    若是群玉灵山之前，萧华未必有把握，可如今他却是信心满满，含笑点头。
    左中玉更是欢喜，抬手一指高天，一轮圆日出现，阳光投射下来将萧华罩住。
    “学子萧华~”
    左中玉说道，“茂选的本关检查汝文种抽枝段之完整，这一阶段有大周天之品阶，品阶达到三百为上佳……”
    根本不等左中玉说完，也不必萧华漱玉诀，“嗡”但见那将萧华罩住的太阳疯狂震鸣，整个楼阁都在震动。
    萧华惊愕的抬头，左中玉也愣住了……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了