    两个如烟般人形落回文器，大约半顿饭后，小点儿到了七个文器所指的所在。
    “轰轰轰~”
    七个文器的椭圆上，所有斑块同时发出轰鸣，二百五十二朵霞云冲出，齐齐撕裂虚空扑向小点儿！
    与此同时，隐在虚空中的水墨画发出震动，“嗡嗡”的作响间，朝着小点儿所在崩溃过去！
    “噗噗~”
    但见石径在霞云中扭曲，一个个大大小小的气泡从内中冒出来，而后更是有淡青色泥浆般的虚空碎片喷涌而出。
    眼看一条条空间裂缝出现，七个文器同时震动，笔直的插入！
    空间裂缝的底部，萧华和高明所乘坐的玉车显露出来。
    此时玉车已经破损，四周保护的文阵也露出破绽，通过破绽，能清楚的看到萧华和高明惊慌失措的神情。
    “哈哈！”
    斜斜挡在芹径中的笔管文器中，大哥的声音响起，“兄弟们，快，杀了他们，咱们回去快活！”
    “刷刷~”
    接连的轻烟从文器中飞出，化作十几个颂仙，好像苍蝇般扑入玉车。
    大哥是个脸色蜡黄的中年人，他当先冲入玉车，看看脸色苍白的萧华和高明，冷冷道：“交出你们身上的锦囊，可饶你们不死！”
    此时，林泉高逸图内萧华眉头一扬，皱眉看向绿柳之外，自言自语道：“怎么回事儿？天庭也有打劫么？”
    说完，萧华也没理会，毕竟他的影身实力也极强，又有梦蜃蝶，劫匪看到的一切不过是幻象，根本用不着萧华自己出手。
    不过，也仅仅片刻，萧华再次抬头，奇道：“不对！”
    说着，萧华心神从绿柳中脱出，匆匆出了林泉高逸图。
    此时的玉车之内，高明和萧华已经把锦囊交给了劫匪。
    劫匪大哥收了锦囊，一抬手，双指并拢如剑，刺向高明心窝，口中狞笑着对高明说道：“对不起了！”
    很明显，这是冲着杀高明来的！
    “噗~”
    劫匪大哥手起剑落，正是刺入高明体内，一股鲜血顺着他的手指流出。
    劫匪大哥抽出手，看着高明躺倒在地上，不觉“哈哈”大笑起来，然后沾血的手直接抓向萧华喉咙，口中还嚣张道，“想不到这一趟如此顺利，老子白准备了这么多的人手！”
    “嗯，你说的没错！”
    本来已经是哆里哆嗦的萧华，此时忽然脸上带了笑容，看着劫匪大哥说道，“我也没想到，这趟这么容易，居然就把你们引了出来！”
    “你？？”
    劫匪大哥大惊，他的手已经触到了萧华的喉咙，可仅仅这头发丝的距离，如今又如同铜墙铁壁，他连半分都不能靠近了！
    “该死！”
    劫匪大哥见状，立即明白自己遇到高手，他心中低骂一声，身形急退。
    可惜，他把萧华都逼出来了，怎么可能全身而退？
    别说他，就是他带着的十几个颂仙，一个个都石雕泥塑般站在那里，连动都不能动。
    萧华长袖一挥，四周幻境消失，高明的尸骸不见。
    劫匪大哥目瞪口呆了。
    他不可思议道：“你……你不是书仙么？”
    “你觉得我是书仙么？”
    萧华饶有兴趣的说道，“说吧，谁派你们来的？”
    “我……我不知道！”
    劫匪大哥额头见汗了，他结结巴巴的说道。
    “唉~”
    萧华叹息一声，抬手点在他的眉心。
    半晌儿之后，萧华皱眉了，这个名叫徐楚的颂仙真不知道为什么要杀高明。
    他不过是奉命行事。
    但徐楚的记忆也清楚，无论如何都要灭杀高明。
    萧华看看脸色苍白的徐楚，暗自想道：“这或许就是先前萧某刚刚踏上玉车芹径时候的警兆，因为高明跟萧某在一起，所以萧某能感知到。”
    “问题是，十几个颂仙啊，这对于高明来说，根本就是无法应对的大势力，高明得罪了谁？值得如此大张旗鼓？”
    “而且还是在芹径中截杀，若非幕后主使知道萧某和高明踏上芹径，他们怎么能如此准确的截住我们？”
    想到这里，萧华立即想起了一起的巧妙。
    萧华曾在高明面前提起过巧妙的，但高明一无所知，这也说明，高明对暗杀自己的事儿还蒙在鼓里。
    这时候萧华目光有些游离，他忽然注意到劫匪中一个年轻人的神情明显更加紧张。
    “呵呵~”
    萧华微微一笑，并不理会这个年轻人，而是抬手点向劫匪老大旁边的颂仙。
    果然，这个年轻人神情愈发慌张了。
    “过来~”
    萧华冲那个年轻人说道，“你实话实说，我不喜欢搜魂。”
    “我？”
    年轻人急了，问道，“我怎么了？”
    “我既然能选到你，自然有选择你的理由！”
    萧华说着，轻轻在刚刚那个劫匪额头一点。
    一抹血光好似蛀虫一般开始吞噬劫匪肉身。
    刚刚不过是略微看了一下，萧华已经知道，这劫匪跟老大一样，都杀过不少儒仙，萧华杀他们没有任何压力！
    “嗷嗷~”
    劫匪疼得嗷嗷直叫，身形没办法动弹，眼看着自己的头颅慢慢消失不见。
    “我~我~~”
    年轻人口干舌燥，张张嘴，又一咬牙矢口否认。
    “这又是何必？”
    萧华说着，眼中闪过一丝怒色，这次若不是自己跟着高明，此时的高明已经被他们袭杀，自己还想着问清楚情况，若是个人恩怨，说不定就放了他们呢！
    既然惹了萧华震怒，劫匪哪里还有好下场？
    萧华冷哼一声，“轰轰轰”凭空生出十数道雷光，分别劈在其他劫匪头顶。
    看着十数个颂仙就这么化作了飞灰，年轻人吓尿了，急道：“我说，我说！”
    “什么？”
    听了年轻人的话，萧华愣了，“你叫高云，是高家弟子？”
    “你现在要阻止高明返回五云城？？”
    “是的~”
    年轻人急忙点头道，“我……我是十年前奉命混进他们中间的，就是为了监视他们，亲眼见到他们杀了高明！”
    “十年前~”
    萧华皱眉了，那是自己夺得文魁的时间，也是高明从五凤阁内出来的时间。
    高家从那时候就开始派高云出来，显然早就起了杀心。
    问题是，高明不过一介颂仙，想杀他真的很容易，为什么不在群玉城杀，非要等高明返回五云城了，在半路截杀？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了