    “哦哦~”
    看护芹径的弟子恍然，急忙回答道，“跟萧华一起走的，还有一个叫做高明的，手持五云城高家信物！”
    “你看看，你看看！”
    中年人叫道，“萧华被五云楼招揽走了吧？这可是咱们群玉楼的损失啊！”
    “不过是一个书仙，即便能修炼到太清天仙又如何？咱们群玉楼还缺天仙么？”
    “你呀，根本就没明白文魁的含义，还有萧华得中文魁的重要~”
    中年人摆手道，“算了，我得赶紧回去禀告，看看事情如何挽留！”
    中年人匆匆忙忙的去了，他可不知道，芹径所在的大殿之外，一个萧华熟悉的身影匆匆飞走。
    这人不正是巧妙？
    且说巧妙飞到隐秘的所在，拿出一个龙葱顺低声说道：“他已经上了芹径，正赶回五云城。”
    “好~”
    龙葱顺内一个渺渺的声音传来，“我知道了，既然他想找死，那谁都拦不住。”
    巧妙脸无表情，正要收起龙葱顺时，忽然想到一事，急忙说道：“对了，他跟萧华萧文魁一起走的……”
    “什么？”
    那个声音有些惊讶了，“萧华萧文魁？那个还不曾露面已经轰动五云城的书仙？？”
    “是的，就是他！”
    巧妙说道，“他在浮玉城的书院见过我，还要跟我打赌呢！”
    “这就有些麻烦了~”
    那声音说道，“他回五云城算不得什么，萧华若是到了五云城，必定会引起轰动，至少会引起五云楼的注意！”
    “那就只能在半路下手了！”
    “我想想吧！”
    龙葱顺的声音消失。
    巧妙收了龙葱顺，看着远处冷笑道：“萧华，你还想跟我赌斗英选？你怕是连英选是什么样子都见不到了吧！”
    “咦？”
    萧华正坐在玉车上跟高明说些什么，他忽然就感觉有些心血来潮，他眉头一皱，奇道，“怎么回事儿？”
    “怎么了？”
    高明奇道。
    萧华没理会高明，双手掐诀，数息之后，说道，“古怪?本是大吉之行?为何有警兆呢？”
    “哈哈，哈哈~”
    看着萧华一本正经的掐诀?高明抬手指着萧华哈哈大笑起来了?“大哥，您老还会占卜之术？正是笑死我了！”
    “别逗我了?您可是书仙啊，听说占卜之术在也得天仙才能施展吧？”
    听着高明的话?萧华也不解释?他想了一下，说道：“高明，从这里返回五云城，怎么也得一年?这时间若是浪费了实在可惜?不若趁着此时，我把种玉之法再跟你仔细分说如何？”
    “一年啊！”
    高明迟疑了，说道，“时间太短，能学到什么？不若等到五云城后再说不迟？”
    “嘿嘿~”
    萧华扬手祭出一个文器?说道，“倒也不必你自己修炼?不过是教授和体悟，我这里有个黄粱文器?对于肉身无用，但对于元神有效……”
    “哎哟?我知道！”
    高明看着文器大喜了?说道?“这是一种幻境，在里面一百年外面只有一年，就跟做梦一样吧？”
    “没错！”
    萧华点头，“说白了，也就是入梦修炼大法，你若是愿意，咱们可以试试！”
    “当然，当然！”
    高明躬身道：“小弟多谢大哥！”
    “哈哈~”
    萧华扶起高明，说道，“你我相见有缘，客气的话就不必再说。”
    随后，萧华一点文器，将高明收了。
    这文器自然是幌子，萧华早将林泉高逸图拿出，将高明送入其中。
    指点高明也根本不用萧华自己，他寻了个分身出来，对高明耳提面授，实在是简单。
    萧华放出影身和梦蜃蝶在玉车上警戒，自己则依旧进入绿柳中央修炼和修改烁霊ling。
    萧华想看看自己的警兆到底是怎么回事儿！
    这天，萧华心神正修改烁霊ling，忽然间体内大周天之数的不平衡齐齐震动。
    “咦？”
    萧华一愣，正要细看，可是，这震动不过一瞬，再要探察已经不能。
    “古怪了！”
    萧华停下参悟，仔细细思刚刚的修炼痕迹，他这心神的修炼已经停滞的太久，此时震动着实让萧华意外。
    修炼的过程很正常，也是按照萧华先前铸魂之法进行的改变。
    “莫非是这功法？？”
    萧华探察无果，索性重新审视烁霊ling。
    而此时，玉车之外，一片淡青色的天空中，七个看起来有些古怪的东西悬浮在四周。
    这东西看去如同墨笔的笔杆，但墨笔笔尖的所在却是椭圆形。
    每个椭圆形上又有三十六块颜色各异的斑块，内中霞四溢。
    “呜”
    中央一个里面有轻烟吹出，一个扭曲的人形在轻烟中飞出，随着轻烟散去，人形开始凝实。
    人形眯着眼睛看看四周，扬手祭出一副水墨画。
    等人形把文敕打在水墨画上，水墨画如水消融，隐在虚空之中。
    “啪”
    人形反手打在自己顶门，一朵杂色的人花浮现，人形在人花上轻点几笔后，又在半空写些什么，而片刻后，当水墨画再次出现，一条蜿蜒的石径在水墨画中若隐若现了。
    “嘿嘿~”
    人形笑笑，说道，“既然曲径可以通幽，怎么可能无迹可寻呢？”
    说着，人形手指顺着石径的脉络游走，当得到了一处狭隘的所在，他朗声笑道：“诸位，就是此处了！”
    “是！”
    七个笔管文器之内，又有七声回答，文器缓缓移动，七个椭圆形对准了人形手指的所在。
    “大哥~”
    依旧是中央那个文器，一个如烟的人形飞出，这人形说道，“不必如此认真吧？这两人最高实力不过颂仙，灭了他们易如反掌！”
    “嘿嘿，”
    那大哥说道，“虽然实力最高颂仙，但两人干系极大，绝对不能有失！”
    “什么干系？”
    第二个人形奇道。
    “不知道言多必失吗？”
    大哥淡淡的说道，“你问那么多干嘛？”
    “是，是，大哥，我错了！”
    第二个人形急忙道歉，大哥正要说什么，山水图中的石径上，一个极其黯淡的小点儿出现了。
    “快！”
    大哥也不及多说什么，高声喊道，“玉车出现了，准备！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了