    “前辈稍等片刻~”
    玉牒萧华拱拱手，身形消失。
    不过是从天庭已经建造的群玉中再建造一条跨界的通道罢了，玉牒萧华举手就建造出来！
    “道友，道友~”
    玉牒萧华刚刚把通道建好，玉牒文曲就火急火燎的进来了，他不可思议的喊道，“你……你把你丈人家的藏书都搬空了吗？”
    “怎么？”
    玉牒萧华笑道，“这样不是白白便宜了道友？道友不喜欢？？”
    “道友啊！”
    玉牒文曲哭丧着脸，说道，“您这是在打小生的脸啊！”
    “您可不知道，小生这脸啊，火辣辣的疼啊！”
    玉牒萧华虽然是哭丧着脸，可他眼中的狂喜却是显而易见。
    玉牒萧华摆摆手道：“道友别得了便宜还卖乖，要不贫道把这群玉搬到道仙界！”
    “别呀！”
    玉牒文曲立即换了一副面孔，洋洋得意道，“这是坤圣帝的嫁妆，你舍得拿走？”
    新新自然是萧华的软肋，玉牒萧华怂了，说道：“贫道说说而已，群玉是天庭书院，自然要放在天庭空间才对。”
    “坤圣帝已经说了，群玉是天庭的称呼，她这里叫做遗珠！”
    “好！”
    玉牒萧华除了竖起大拇指，不敢表露任何意见。
    随后，玉牒文曲又随着玉牒萧华去看了灵界空间的碎片，还有星辰之书等等。
    玉牒文曲本就羡慕萧华的际遇，如今更是一个字都说不出来。
    他在天庭这么长时间，弄到的东西还没有萧华这个灵界碎片的九牛一毛多！
    看着玉牒文曲再次掩面而逃，玉牒萧华撇嘴了，看看洪荒神界一处，自语道：“这就受不了么？”
    “贫道还没有让你见识寒月刃和穹壤呢！”
    其实，玉牒萧华也没想到寒月刃能跟着神魔弑直接落入洪荒神界空间，不过既然寒月刃能过去，说明这东西的来历绝非寻常。
    寒月刃和穹壤一进空间，玉牒萧华已经清楚，两者胶着的时间太长，恐怕不好轻易将之分离，最好的办法就是等萧华将寒月刃和穹壤都祭炼了，再行分开。
    所以玉牒萧华想了一下，并没有前往洪荒神界空间，而是准备等自己休憩之后，先送入精血再说。
    星辰之书并非一朝一夕可以灌注完毕，所以玉牒萧华返回灵界空间，将事情跟易交待之后，就准备离开。
    这时候，天空之上，灵族初宗开口了：“萧华，你且过来！”
    玉牒萧华急忙冲上高空，恭敬道：“前辈有什么吩咐？”
    “这两个东西你拿着！”
    灵祖说着，两件东西落到了玉牒萧华面前。
    玉牒萧华虽然目光一下子落到其中一件上，这是半片金色的树叶，这树叶只有叶子的上半部，正好跟萧华从天狼灵将手中得到那个，只有叶柄附近的半片金色树叶相吻合。
    但玉牒萧华还是问道：“这是~”
    “天皇小子建筑群玉时，我曾答应过他~”
    灵祖解释道，“只要他能护我周全，我给他三样东西，这是其中两个！”
    玉牒萧华眨巴眨巴眼睛，笑道，“莫非前辈不满意贫道安排，只给两件？”
    “哈哈，你这小子！”
    灵祖笑骂道，“你做得实在完美，天皇小子怕是连你这一半都做不好，我怎么可能亏待你？”
    灵祖说得没错，别说天皇大帝，就是五方大帝齐至，也不一定有萧华做得这么完美！
    萧华肉身强悍，不惧穹壤，这才能接近穹壤；萧华光遁世间独一无二，才能进入穹壤；萧华拥有盘古斧，才能将穹壤劈开；而最重要的是，萧华有神魔弑，才能让寒月刃降服！
    还有，只有萧华的息才能吸引了穹壤进入空间；也只有萧华的空间，才能把寒月刃和穹壤分开！
    “咳咳~”
    玉牒萧华笑了，佯作恍然道，“原来前辈的星辰之书不是白给的啊！”
    灵祖没理会玉牒萧华话里的其它含义，淡淡说道：“没错！这星辰之书连我都无法掌控，自然远超我答应天皇小子的那件东西！”
    “什么？”
    玉牒萧华奇道，“星辰之书不是前辈的寄身之所么？怎么还不能掌控？”
    “正是我的寄身之所，我才明白这星辰之书的……可怕！”
    灵祖郑重道，“所以我才不能继续留在其中！”
    玉牒萧华苦笑道：“前辈这是祸水东引啊！”
    “你若是不喜~”
    灵祖建议道，“你尽可以把他毁了！”
    “不过，我得提醒你，你未必能毁了它！！”
    “是吗？”
    玉牒萧华有些不敢相信。
    “你尽可以试试！”
    灵祖说道，“我就是怕你无法掌控，才让书灵在内中留下痕迹，用以压制星辰。”
    “嗯，贫道明白了！”
    玉牒萧华心中警觉，看看眼前那片残破的金色树叶，问道，“这两件又是什么呢？”
    灵祖一点金色树叶，说道：“这东西里面据说藏有什么凌霄宝殿的秘密，不过我怎么看都看不出什么！”
    “什么？”
    玉牒萧华的脸上生出惊容，低呼道，“凌霄宝殿？？”
    灵祖奇道：“你不知道凌霄宝殿么？”
    “不是特别清楚~”
    玉牒萧华敷衍道。
    “哦，我以为你们人族的混元都知道呢！”
    玉牒萧华笑了，试探道：“您老这树叶只有半片，当然看不出什么的，另外半片呢？”
    “呵呵~”
    灵祖笑吟吟的回答道，“我若说丢了，你信么？”
    “信!”
    玉牒萧华毫不迟疑的点头，他怎么可能不信？
    灵祖不丢，萧华怎么可能从天狼灵将手里拿到另外半片？
    不说这两个半片的树叶，从痕迹上看严丝合缝，就是那内中蕴含的神秘波动都一模一样啊！
    “这个呢？”
    玉牒萧华又看向另外一物，这东西更古怪，像是个粘液，半透明，隐约有三金三银六种光泽。
    “唉~”
    看着这粘液，灵祖忽然叹息一声，说道，“都说我灵族无魂无魄，天生是灵体，可实际上，我灵族本有三魂三魄，只不过这魂魄太过羸弱，不曾完全成熟就渐渐的衰败，此物乃我灵族炼魂之法烁霊ling，除了我，怕是谁也不曾有了！！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了