    随后，然后就见到萧华胸腹间，一个无色花朵旋转了飞出，这花朵并无花瓣，看起来很古怪！
    “这……这是怎么回事儿？
    左中玉也傻了，看起来他从来不曾遇到此等情况。
    “轰轰轰~”
    花朵冲入高空，三声轰鸣炸裂开来，化作三朵古铜、银白和黄金色的花朵！
    “文明之光？”
    看着花朵上绽放霞彩，萧华一手扶额，明白了什么。
    而霞光中，三朵花齐齐绽开，每个花朵的花瓣都有大周天之数！
    “抽枝大圆满！！”
    左中玉不解了，说道，“成就文栋只消一花，萧华，你怎么会出现三花？”
    “左师！”
    萧华摇头了，回答道，“您老都不知道，学生就更不知道了！”
    话说间，闪动文明之光的三花冲入半空，沿着阳光直接落地太阳之上。
    片刻之后，有一个状若诏书的书卷落下。
    左中玉急忙接了，看过之后，脸上生出狂喜大笑道：“哈哈，萧华，恭喜你。”
    “何喜之有？”
    萧华依旧那般的宠辱不惊，看得左中玉愈发喜欢。
    “茂选之中，出现古铜一花，可谓文栋，出现古铜银白两花，可谓文伯……”
    左中玉解释道，“而至于出现古铜、银白和金色三花，就是文魁！”
    “文魁？？”
    萧华也很好奇，这个称呼他是第一次听到。
    “哈哈，别说你不清楚！”
    左中玉笑道，“连老夫都不知道，寻常学子能得文栋已经凤毛麟角，得文伯更是不可能！”
    “萧华，从列年记载，但凡文魁皆能踏足太清天仙，最后一个文魁获得者，去年刚刚成就太清一品！”
    “不……不至于吧！”
    萧华没想到事情弄得如此之大！
    “当然至于！”
    左中玉分说道，“孕种者根基也，抽枝者演变也?孕种容易?抽枝难。”
    “抽枝圆满意味着你文韵圆满，演化万美?这是凝花的根本……”
    左中玉有些滔滔不绝了?说了半晌儿，他忽然醒悟过来?一拍额头道：“老夫先不说了，这里时间珍贵?待得你从五凤阁内出来?老夫再寻你说话！”
    说完左中玉依旧给了萧华信物，叮嘱萧华一番，送他进入五凤阁。
    “不行~”
    萧华看着四周楼阁，心中暗道?“事情搞得太大?萧某会引起太多的注意，甚至陷入天庭权力争斗的漩涡，萧某虽然不怕什么，但事情毕竟影响做萧某的苏醒，萧某找到州小明记忆之处?就从五凤阁内出去，以后再不参加什么俊选！”
    急匆匆走了一会儿?萧华忽然想到，自己跟巧妙好像还有一个赌局啊！
    “麻烦！”
    萧华也没办法?只好依照先前，放出影身?边是探察州小明记忆之处?边是将五凤阁内的书卷全都送入天庭空间复制。
    文魁能去的楼阁跟文轨果然不同?范围也大了很多，萧华以为自己一定能在内中找到州小明记忆的所在，可偏偏的，当得楼阁之外鼓乐之声大作，一道云霞穿过楼阁直接落到了萧华面前了，萧华依旧没找到那个楼阁！
    其后自然又是夸街，萧华意兴阑珊，并不在意，可其他学子莫不是沸腾。
    难得一见的文魁啊，若非萧华夺得文魁，他们都忘记了茂选除了文轨之外，还有文伯和文魁啊！
    天庭五大城茂选中独一份的文魁，怎么能不让人嫉妒？
    莫说寻常儒仙，就是跟萧华以前夸街的几个文栋也忍不住嫉妒。
    难得夺一次文栋，本想炫耀一把，可碰到一个文魁，怎么还能炫耀得起来？
    萧华随意应付的时候，在一座霞云萦绕的殿宇内，左中玉正恭敬的站在一面镜子前。
    镜子里一个身穿官袍的年轻人，正手拿书卷，脸上带着惊讶翻看。
    “中玉~”
    半晌儿，年轻人抬头，奇道，“这个萧华连夺文轨和文魁，无论从资质，还是修炼来说，都是天庭绝佳，这等仙人怎么可能默默无闻？”
    说着，年轻人又扬了扬书册说道：“你且看其它大城的文轨，九成九都是年少就出名的才子，没有一个人会无缘无故的突然出现！”
    “是的，鄙职也如此作想~”
    左中玉点头道，“所以鄙职已经派人去玄圃了，看看萧华到底什么来历！”
    “怎么现在才去？”
    年轻人不悦道，“早在他夺得文轨的时候就应该过去！”
    “嘿嘿，那时候鄙职不过爱才，想收为己用~”
    左中玉回答道，“鄙职用人不必太过计较他的出身，可如今他既然已经是文魁，必定吸引整个天庭的目光，鄙职又要推荐给大人，自然要看看他的出身了！”
    说到此处，左中玉迟疑了片刻，提醒道：“大人，不管萧华出身如何，他都是一个天才，我仙府不用，还要便宜十二楼么？”
    “你说的倒也是~”
    年轻人笑道，“天庭儒仙皆可被我仙府所用，但是，你莫忘记，这万一是别人的算计呢？”
    “是，这点儿鄙职没有多想！”
    左中玉假装蓦然醒悟，急忙点头，“是鄙职遗漏了。”
    “行了~”
    年轻人放下书卷，说道，“且看萧华的出身来历，只有清白，尽可招揽到书院，然后进入仙府。”
    萧华根本就没想到天庭的经历如此多彩，所以他的来历并没有刻意隐瞒，想必用不了多久，他的身份就会被戳穿。
    俗话说福无双至祸不单行，除了身份，萧华的运气这次也用尽，他并没有在五凤阁内找到州小明记忆中的楼阁！
    甚至最后，萧华直接放出影身，在自己能活动的范围内一寸寸的寻找都无果。
    “罢了，罢了！”
    萧华着实无奈，知道这楼阁不是茂选的所在，自己只有再参加俊选，才可能找到相同的楼阁。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了