    “萧某终于明白了，这个秘境太过凶险，连六嗜闲人都不敢轻易进去~”
    “或许，也只有这种地方，才会有宇宙五太的存在吧？”
    萧华想着，送了个影身进去。
    不出意料，影身刚触到吸力，立即就被拉成极长的轮廓，最后居然成了细丝，直到萧华感知不到！
    萧华有些犹豫了，这等险恶的所在，最好的办法就是用肉身进去。
    但萧华有心知肚明的，肉身进去，心神可能就没办法出来，而他现在需要的心神修炼之法，不是肉身的！
    “自我尸！”
    萧华忽然有些明白，为什么把心神叫做自我尸了！
    不疯魔不成活！
    “那就疯狂一回吧！”
    萧华笑笑，催动身形落入凸起时间波动笼罩的所在。
    “嗡~”
    那股令人窒息的吸力立即将萧华罩住。
    此时萧华乃是心神儒像，这吸力完全笼罩时，他的体内，大周天之数的不平衡立即被打破。
    “轰轰~”
    萧华体内，生出重重雷霆波痕，这些波痕深浅不一，大小不同，分布在不同的所在。
    萧华本想催动功法，将这些不平衡继续推向平衡，可他心念刚动，又是停下。
    心神的平衡太久，就是要这种不平衡，才可能体悟到宇宙五太啊！
    萧华索性心神随着波动放任自流，于是他的心神开始卷入一个极大的漩涡。
    这漩涡如海潮般波澜壮阔，萧华的心神怎么扩张，好似都不能将这漩涡填充！
    足有一顿饭的工夫，感觉有种失控了，萧华有些心慌，他怕这种漩涡真的是无穷无尽了，自己岂不是要迷失在其中？
    也就是在这个时候，萧华的心神触到了先前放进来的那个影身。
    影身已经稀薄的如同一根线条，但这个线条的出现让萧华的信心大增！
    萧华能碰到这个线条说明这个漩涡不是无穷无尽！
    可即便如此，萧华的心神足足延展了一年，才停止下来，而此时，萧华的心神同样稀薄如同纸帛！
    当然，也正是因为这种稀薄，萧华的心神才能跟整个秘境融在一起，感受到整个秘境无处不在的神秘波动，还有各种不平衡，各种渐进的蜕变和衍生！
    此时的萧华已经无暇多想，因为各种体悟从他几乎无边无际的心神各处传来。
    这种感悟方式是萧华之前所没有遇到的。
    也亏了萧华在天南星河，还有春秋天人册的秘境体悟过，他更是尝试着将一些秘术通过秘境的方式来传授，所以才能渐渐适应这种方式。
    随着体悟越来越多，萧华忽然发现，这个秘境简直又是另外一个《元虚无炁图》！
    亦或者是天生原始的《元虚无炁图》！
    萧华现在要做的，就是将这些体悟汇聚起来，形成能修炼的功法！
    让自己的心神随着这些变化，得到巅峰！
    百年之时，萧华还惦记着什么俊选；
    千年之时，萧华曾想起过跟巧妙的赌斗；
    等到了万年，萧华已经将所有事情都忘记，他感觉自己就是这波澜壮阔的宇宙图画，自己在随着这图画变化！
    到了百万年，萧华的体悟遇到瓶颈！
    萧华已经将整个秘境的演变体悟完毕，整个演变开始周而复始，但是，萧华清楚的感知到，整个演变固然是玄奥，但它并不完整，根本没办法跟六嗜闲人所说的五太相比拟！
    “时间！！”
    萧华忽然想到了先前熟悉的时间法则波动。
    既然空间已经到了极致，他想要体悟更多，那就只能借助时间法则！
    也就是萧华，曾在妖盟的槐江天境修炼过跟时间法则有关的堤山不动诀，并且将第二层絮变修炼完成。
    如今他心神感悟秘境之内的时间波动，催动堤山不动诀的絮变，整个心神开始有了变化，一个个细小的光焰随着功法生出，遍布秘境，每个光焰之内，似乎都有一个萧华的心神儒像，而这个心神儒像的眉心还有之前的文明之光！
    刚刚有絮变的心神生出，萧华立即感应出来，在自己身处的这个漩涡之内，还有另外一个重叠的漩涡，只不过这个漩涡处在不同的时空，以自己如今之能并不能到达！
    “贫道明白了！”
    萧华恍然，暗道，“另外一个漩涡就是这个漩涡的过去，贫道只有动用时间秘术到得那个漩涡，方能体悟出两个漩涡的不同，进而完善自己的功法！”
    可想要突破这个漩涡到得过去时空的漩涡，对于目前的萧华来说，又是千难万难了。
    毕竟这处不是槐江天境的时间山谷，而是一片无穷无尽的宇宙雏形。
    堤山不动诀的絮变根本没办法掌控这个秘境的时间法则！
    只有继续修炼堤山不动诀，方能超出这个漩涡！
    萧华并没有其它选择，所以他立即开始修炼堤山不动诀。
    当得不计其数的絮变心神同时催动功法，一个个样子各异的凤梧之像开始生出，这些凤梧之像身处相同的时空，却被不同的时间波动所撕裂，并不能形成统一！
    萧华修炼千年已经看到了方向，只有将不同时间波动影响的凤梧之身统一，自己的堤山不动诀方有进步。
    接下来的修炼时间已经没有意义，萧华已经忘记了时间，或是千万年，或是上亿年，随着修炼，每个絮变的凤梧虚影开始生出血色！
    镌刻了时间印痕的颜色！
    时间之血！！
    等得时间之血足够，遍布整个秘境的血色开始朝着某个所在开始汇聚。
    这个地方是整个秘境时间最初的原点。
    又不知过了多久，所有时间之血形成一个状若轮辐的血色轮廓！
    “嘎~”
    凤鸣之声骤起，无数个凤梧之像从一个个血色轮廓中飞出，展翅顺着一个方向飞行。
    凤梧之像的飞动带动了轮辐的转动，而随着一个凤梧之像追上另外一个凤梧之像融在一处，轮辐的虚影就涨大一分。
    当得所有凤梧之像汇聚成一个，这秘境之内，一个巨大的血色轮辐将空间完全覆盖！
    堤山不动诀之宙轮！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了