    “第三绝是五云浆！”
    高明说道，“是取自五云溪水，杂以五云果酿制的美酒，待得到了青樾喦，我爹爹一定会用五云浆宴请萧兄！”
    “什么？”
    萧华惊愕了，反问道，“青樾喦qingyueyan？”
    “是啊！”
    高明点头道，“小弟从小就生活在青樾喦。”
    “你不住在五云城，不对，你高家都住在青樾喦么？”
    “萧兄~”
    高明笑道，“高家族地自然是在五云城内的，青樾喦不过是我们这一支高家所居之地。”
    “我不是说过了么？我们这一支虽然是嫡支，但不是很显赫的那种！”
    “有意思了！”
    萧华摸摸鼻子，他实在没想到天庭也有个青樾喦，高明居然就住在青樾喦qingyueyan。
    青樾喦是万妖界九夏娘亲的居所，也是九夏诞生的地方啊。
    萧华又上下看看高明，差点儿想施展因果之手。
    “怎么了？”
    高明奇道，“萧兄知道青樾喦？”
    “是的，我知道青樾喦！”
    萧华点头道，“不过，那个青樾喦在凡界。”
    “是吗？”
    高明眼睛一亮，问道，“那个青樾喦什么样子？”
    “我不知道！”
    萧华回答道，“不过有人知道！”
    说着，萧华拿出来昆仑镜，把九夏放了出来。
    “萧郎~”
    九夏看看四周，笑道，“怎么忽然想起妾身？”
    “你且看看他！”
    萧华指了指高明，说道。
    “呀！！”
    九夏看了一眼高明，惊呼道，“他身上血脉怎么跟妾身相似？？”
    此时的九夏自然不会以真面目示人，高明看着相貌普通的九夏，奇怪的问萧华道，“她是？”
    萧华介绍道：“她是萧某仙侣！”
    高明大喜，急忙见礼道：“小弟高明，见过嫂夫人！”
    “嘻嘻~”
    九夏扶起高明说道，“你先别叫这么早，你我应该还有更深的血缘！”
    “那……”
    高明眼珠转转，问道，“仙子也姓高？”
    “我若随父姓，自然也姓高的！”
    九夏开心的回答道。
    她也没想到，自己在天庭竟然还能寻到父族的血脉。
    “那~”
    高明试探道，“仙子爹爹的名姓？小弟知道高家的家谱！”
    “嘻嘻~”
    九夏笑道，“先不说这个，你先讲讲青樾喦，高家，或者五云城！”
    “嗯嗯~”
    高明点头道，“左右距离青樾喦还远，小弟简单给仙子分说一下！”
    “据我爹爹说[5200]，我高家始祖名讳元，乃道修太初仙人，擅长炼器，有种说法是如今道仙界炼器之创始。”
    说到此处，高明忽然想起来什么，有些讪讪的看看笑而不语的萧华和九夏，说道：“这都是爹爹所说，我觉得有些夸张！”
    “无妨，无妨！”
    九夏抿嘴笑道，“我从没想到族内还有如此悠远显赫的历史，即便可能有些以讹传讹，但毕竟是先祖事迹，咱们也不是外人，听听无妨。”
    高明笑笑接着说道：“仙子所说甚是，我高家先祖英雄之事太多，一个个如灿烂星河可让我等瞻仰，我就说几个关键人物吧。”
    “第二位是显祖，名讳奔戎，所谓显祖，即我高氏一族因这位先祖在儒修仙界开创了家族的繁荣。”
    “这位显祖之所以有名，盖因为他老人家跟随北方黑帝在乾荒天域平妖除魔，在东虢擒杀妖帝寅一战成名。现在还有个地方名叫虎牢，就是他老人家战妖帝寅的地方。”
    ……
    “第三位是衰祖，名讳季兴。所谓衰祖，即高氏一族经此先祖卷入一场大战，导致高家顶级战力陨落高家从此衰落且人丁单薄，由此迁移四方。”
    “至于第四位就是指祖，名讳其佩。所谓指祖，即指画之祖。这位先祖乃高家迁移到五云城的一支。指祖因机缘感悟指画，而与好友毕宏、张璪开创了五云楼。”
    “自此高家、毕家、张家不仅仅是五云楼、也是五云城最顶级的世家。”
    听到此处，萧华恍然了，说道：“原来高家居然是五云楼的创始世家啊，高明，你的来历匪浅啊！”
    高明苦笑了，摆手道：“萧兄说笑了，我高家在五云城开枝散叶不知道有多少弟子，小弟一支早就不显山不露水了。”
    “那~”
    九夏一双妙目盯着高明，问道，“你的父辈又是哪位？”
    “我爹爹名讳鄂，”
    高明老老实实的回答道，“他老人家在族内算是普通人。”
    说完，高明反问道：“仙子的父辈呢？”
    九夏看着这个跟自己有些血缘的颂仙，轻咬嘴唇，说道：“我爹爹名讳季迪……”
    说着，九夏细看高明反应。
    哪知道高明一脸茫然，好像根本没听过这个名字。
    果然，高明想了片刻，摇头道：“高家族谱没有这个名字，仙子祖父名讳呢？”
    “我不知道！”
    九夏摇头了，“我没见过爹爹，只听娘亲说过。”
    “仙子别伤心~”
    高明安慰道，“只要是我们高家血脉，只消到祖殿验证，必能找到亲缘！”
    九夏笑笑，说道：“血缘之情早已久远，不过每每想到颇有惆怅；如今我有萧郎陪伴，早就补缺遗憾，倒也不必真的找寻什么。”
    萧华笑笑伸手握住九夏的手。
    高明看得撇嘴。
    又是十数日，远处有一抹淡青如雨后竹笋之色，忽然出现在眼前。
    当定睛之处，淡青化作一片青岩。青岩如山，山上有亭子、竹林、池水、石洞，甚至草堂、琴台等物。
    而待得身形落下，青岩化作磅礴山脉，目光不等覆盖，青梅如林，碧竹似海，竹涛之声阵阵，风啸之音渺渺。
    九夏看着远处大地上一座青色巨峰，口中不觉吟道：
    “斜月半川明，羁人每独行。
    愁怀逢暮惨，诗意入秋清。
    鸟啄枯杨碎，虫悬落叶轻。
    青樾此梦后，谁诉个中情！”
    “啊？？”
    高明震惊了，看着九夏叫道：“你……你去过青樾灵岩？”
    “这是镌刻在青樾灵岩的诗句！！”
    “不~”
    九夏摇头道，“这是我爹爹写给娘亲的情诗！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了