    青樾喦yan是整个大陆的名字，也是眼前这座青色巨峰的名字。
    大陆对于凡人来说就是一个世界，而对于天庭的仙人来说，不过是家族一支聚集的所在。
    高秋雨站在巨峰之前，看着山峰上鳞次栉比的楼阁，富丽堂皇的殿宇，冷冷的说道：“高鄂，我回来了，我要拿回属于我的一切！”
    她的旁边，站着一个相貌俊美的男仙，他含笑看着高秋雨，轻声说道：“秋雨，当年我说过，你的心愿我一定替你完成。”
    “今天就是我兑现承诺的日子！”
    “你放心，经过我们这么多年的布局，一切尽在掌握中！”
    “你说的那十几处的文禁，我们都已经突破！”
    “绝对不会让高鄂那个弑主篡权的狗贼逃走，你爹娘当年的血仇一定会报！”
    “胜哥~”
    高秋雨看了一眼男仙，感激道，“多谢你这么多年的陪伴，你为我做了这么多，我……”
    “嘘~”
    男仙伸出指头挡在高秋雨嘴唇上，低声道，“秋雨，自我见到你的那一眼开始，我就知道，你是我今生的唯一。”
    “为了你，我可以抛弃一切；为了你，我也可以创造一切！”
    “能帮上你，是我最大的荣幸！”
    “谢谢你，胜哥~”
    高秋雨握住男仙的手，说道，“报了仇，我也一定会应诺嫁给你！”
    男仙的脸上生出狂喜了，使劲儿点头道：“太好了，我以后也一定会好好的待你，给你一个温暖的家！”
    “我相信！”
    高秋雨幸福的笑了。
    不过，当她看到远处山峰时，脸上的笑容又化作了冰冷的恨意，说道：“胜哥，咱们开始吧！”
    “我已经等不及要看看那个狗奴才见到我的狼狈了！”
    “你放心~”
    胜哥微微一笑，拿出一个雁书低声说了一句送出，而后揽住高秋雨的腰，说道，“他会像狗一样伏在你的面前，舔你的鞋子，求你原谅的。”
    “我怎么可能原谅他？？”
    高秋雨声音有些尖亢，叫道，“他……他杀了我全家四百余口，我嫡亲的弟弟一家三口死于非命，我可怜的侄子不过刚刚满月，他的名字还是我起的！！”
    “知道~”
    胜哥的脸上生出同情，点头道，“你说过的，叫做高汝砺，你希望他在磨砺中成长，带领你们已经没落的高家一支再创辉煌！”
    “可是~”
    高秋雨带着哭腔，说道，“他还不明白事理，就已经死于非命啊！”
    “唉，你呀~”
    胜哥用手抚摸她的头发，叹息道，“就是太心软，我说直接把那个狗贼的儿子灭杀了，你偏偏不让，还容忍他送儿子去群玉城！”
    “这会儿，他儿子要回群玉城，你还不让……”
    “胜哥~”
    高秋雨叹息一声道，“当年我见他儿子的时候，也想一把掐死他！”
    “可，他儿子跟我死去的侄子一般大小，看着他吃东西的样子，真的太可爱了，我实在下不去手啊！”
    “反正他儿子也是不成器的，只会种玉，到现在也刚颂仙，不必理会！”
    “刷刷~”
    话说间，远处的山峰中有些火光，还有些喊杀和惨叫。
    高秋雨娇躯一颤，低声道：“爹娘，弟弟，我……我替你们报仇了……”
    “走~”
    胜哥一拉高秋雨说道，“我们去见那狗奴才，让他交出属于你的一切！！”
    “杀，杀~”
    飞入火光冲天的楼阁，一阵喊杀声传来，高秋雨抬眼看去，只见数十儒仙厮杀，不少仙人措手不及，倒在血泊之中。
    血水如注流入山石。
    “不错！”
    高秋雨咬牙切齿道，“当年的青樾喦就是这般的血流成河，我要血债血还！”
    青樾喦的中央是一片青梅，青梅如雪花遍布一些亭台楼榭。
    此时，数百儒仙布阵散落在青梅中，而亭台楼榭中，已经倒伏了不少的尸体。
    青梅中是一片水泊，而水泊中央更有一片梅花堆砌的草堂，此时的草堂前，一对中年男女手持长剑背靠背站在半空。
    男的胸前有伤，半截闪动黑丝的剑状之物插在胸腹间。
    女的嘴角流血，正警惕看向四周。
    至于他们四周，有数个蒙面仙人围住，身下则有几具尸体。
    “你们是谁？？”
    男仙看着高秋雨带着人飞了过来，咬牙切齿道，“敢冒然攻入我高家，不怕被灭门么？”
    “哈哈~”
    高秋雨仰天大笑了，看着男仙厉声说道，“高鄂，你看看我，不认识了么？”
    “你？”
    名叫高鄂的男仙看看高秋雨怒吼道，“你是何人？？敢犯我高家！”
    “无耻奴才！”
    高秋雨怒不可遏的叫道，“我是高秋雨，你的主子，青樾喦qingyueyan的主人！”
    “当年你在我面前卑躬屈膝，阿谀奉承，不过是想多一些赏赐，而今你夺了我高家的权柄，占了我的祖业，居然不认得我了吗？”
    “不知道你说些什么！”
    高鄂叫道，“这青樾喦qingyueyan一直都是我们高家的！”
    “秋雨~”
    旁边的胜哥冷笑道，“看到没？我就知道他们绝对不会承认，他们把自己当做青樾喦qingyueyan的主人了，早把你跟你的家人从族谱中抹去！”
    “说别的已经没有意义，让我来吧，逼他们交出指祖传承，灭杀了他们吧！”
    “好！”
    高秋雨叫道，“剩下的就交给你了。”
    “高老儿~”
    胜哥微微一笑，冲着一个地方摆手道，“你看看他是谁？”
    看着胜哥旁边一个儒仙挥手间从衣袖中扔出一个仙人，高鄂惊呼道：“明儿？？”
    胜哥一抬手，将仙人拿在手里，略微用力，“咔嚓嚓”仙人口鼻鲜血长流。
    “爹，娘~”
    仙人跟高明长得一模一样，他艰难的呻吟道，“我疼！”
    “明儿~”
    中年女子心疼道，“你……你放心，娘不会让他们伤害你的。”
    “唉~”
    高鄂看了一眼高明，叹息一声，把手中的长剑扔了。
    “捆了~”
    胜哥大喜，边是吩咐手下人动手，边是对高秋雨说道，“看到没？”
    “我早说过，拿住他们的儿子，他们一定就范！”
    “我不是说过，不让动他的吗？”
    高秋雨尖叫道，“让他回群玉城种玉，不行么？”
    出乎高秋雨意料，一向对她百依百顺的胜哥忽然一转身，“啪”一个耳光扇在她的脸上，低吼道：“臭娘们儿，老子忍你很久了！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了