    “哈哈，起来吧！”
    萧华扶起高汝砺，道，“小毛头，你以后有什么打算？”
    “先不说打算~”
    高汝砺先就是哀求道，“高鄂夫妇对我有养育之恩，他们虽然是指画秘术化形，但我想求堂姑父手下留情，别为了秘术让他们失去人形！”
    “哈哈，小毛头，你放心吧！”
    萧华哈哈大笑起来，拿出一个霞云节递给高汝砺道，“你看这是什么？”
    “啊？”
    高汝砺看看霞云节惊呼道，“指画秘术？你哪儿来的？”
    “你这不是废话么！”
    萧华笑骂道，“指画秘术都到萧某空间仙器了，我还能拿它没办法么？”
    “而且，我还告诉你，若是你愿意，他们夫妻两个可以永远陪在你身边！”
    “谢萧兄~”
    高汝砺狂喜了，居然再次叫萧华为兄。
    “你还有其它要求么？”
    萧华问道。
    “没……没了~”
    高汝砺小鸡啄米般点头，不过说完，他急忙又叫道，“对了，我的修炼！我要跟着您老修炼！”
    “你的修炼，我已经安排好了！”
    萧华笑道，“我是道修，不会收你的，但我会给你找个师父，这个师父是天庭儒修，跟我是过命的交情，等我回头跟他说一声。”
    萧华所说自然是文曲，但他话锋一转道：“不过呢，在拜师之前，你还需要去见另外一个长者！”
    “谁？”
    高汝砺不解了。
    “自然是他！”
    萧华把六嗜闲人的信物拿了出来，说道，“我见玉局翁的时候，他已经带着我见过六嗜闲人，我先前还想着去跟他聊聊灵玉，如今我已经用不到了。”
    “而你，如今湮种重修，在文种未曾培养之前，去见见六嗜闲人，以后修炼的路上会有无穷的受益！”
    “好！”
    现在的高汝砺对萧华言听计从。
    “至于你~”
    萧华看向高秋雨，问道，“你有什么安排？”
    九夏知道萧华喜欢让别人自己做选择，她急忙抢先道：“萧郎，堂姐的事情，你就别管了，她照看小毛头也好，自己修炼也好，都随她吧！”
    萧华知道高秋雨资质一般，而且经历凄惨，又是九夏血亲，九夏必定会有安排，于是笑笑说道：“那就听你的！”
    最后，萧华看向嬴意，问道：“你知道嬴馗么？”
    “什么？？”
    嬴意不可思议的看着萧华，狂喜了，喊道，“您……您见过我家少爷？？？”
    “嗯！”
    萧华拿出嬴馗的金印，这个金印跟高汝砺娘亲激发的文器一模一样。
    也就是那时候，萧华决定收了青樾嵓，即便跟五云楼翻脸也在所不惜。
    “真……真的是啊！”
    嬴意不可思议的看着金印道，“嬴馗就是我家小姐嫡亲的哥哥，也就是小毛头的亲舅舅，他……失踪了很久，据说是去找什么葬仙虚空，而我家小姐也是出来找寻少爷，才跟高秋云结识的！”
    “唉，”
    萧华看看高秋雨和高汝砺，叹息道，“一切都是缘分啊！”
    “那~”
    嬴意小心道，“我家少爷如今在哪里？他……还好么？”
    “他还好！”
    萧华想了一下，说道，“就是不知道他愿不愿意让你们去接他！”
    “您不知道~”
    嬴意急忙说道，“家里一再出事儿，我家老爷那边……”
    萧华明白，儿子失踪，女儿被杀，嬴老爷子肯定难受。
    所以不等嬴意说完，他说道：“嬴馗应该在四大部洲转世……”
    随后，萧华把嬴馗的事情跟嬴意说了。
    嬴意大喜，说道：“我家老爷也正在找寻小姐的转世之身，如今倒是正好！”
    “行吧！”
    萧华又是一指昆仑镜，嬴意的手下皆是飞出，说道，“你等赶紧回去报讯吧！”
    “您不跟我们去黑城么？”
    嬴意急忙说道，“我家老爷极其挂念自己的外孙，只不过碍于跟五云楼的约定，没办法过来，如今既然脱出五云楼的掌控，还是让小毛头去见见祖父吧！”
    “不行~”
    不用萧华开口，高秋雨已经摇头了，说道，“六嗜闲人的机缘太重要，这里距离群玉城近，还是先让小毛头去见六嗜闲人、”
    “他老人家目前在群玉城，谁知道他以后会去哪里，若是离开了群玉城，咱们即便拿了信物，也不知道去哪儿找的！”
    嬴意无奈，只好留下龙葱顺，自己带着战队匆匆离开了。
    看着嬴意走了，萧华嘴角露出微笑，高汝砺娘亲陨落，她的爹爹能在短时间内赶到青樾嵓，他们必定还有自己不知道的空间通道。
    高汝砺的外公若是想高汝砺，自然也能通过相同的空间通道去群玉城啊！
    “堂妹夫~”
    萧华微笑间，高秋雨有些迫不及待了，说道，“我这就送小毛头去群玉城，您要去么？”
    “我自然要去的！”
    萧华笑笑，说道，“我在群玉城还有事儿没了结呢！”
    “我去~”
    高汝砺忍不住说道，“堂姑父，您老的实力连五云楼楼主都忌惮，还参加什么俊选？”
    “不会吧？”
    高秋雨也惊了，说道，“您都什么闲人了，还参加颂仙的俊选？”
    萧华自己也有苦说不出的，只好回答道：“我的道修是混元，可儒修不过颂仙啊！参加俊选正合适！”
    “听到没？”
    高秋雨不忘教训高汝砺道，“学无止境，即便是你堂姑父如此厉害，他还一直在刻苦修炼，你切切不能松懈！”
    萧华听得一头黑线了，倒不是高秋雨的话不对，问题是这种母爱的感觉……有点儿满溢啊！
    还好，高汝砺并不在意，使劲儿点头道：“我明白，姑姑，您放心，我一定会让青樾嵓名震天庭。”
    “唉，可怜儿的小毛头~”
    高秋雨叹息一声，说道，“你还得湮种重修，以后前往别做这傻事儿了啊！”
    “嘻嘻，那就要看看姑姑啦！”
    高汝砺吐吐舌头，居然像三字经童子。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了