    “嗷嗷~~”
    毕城等人立即疼得嗷嚎起来，好似无法承受碧痕噬咬之疼！
    四周五云楼的弟子也忍不住皱眉。
    毕竟毕城他们是五云楼弟子，当面如此袭杀，不正是打五云楼的脸么？
    可惜他们不知道的是，这仅仅是毕城等人噩梦的开头，接下来的三天三夜中，毕城、毕恒、毕胜等求生不得求死不能。
    肉身被碧痕噬咬之后，是子身，子身之后是神魂……
    “杀人没过头点地~”
    终于有五云楼弟子忍不住劝道，“他们杀了高家青樾嵓一支，仙子尽可以将他们灭杀，如此惨无人道的折磨……”
    “用得着你来主持公道？”
    萧华眯着眼睛，说道，“青樾嵓被血洗的时候，你在哪里？”
    “未经他人苦，莫劝他人善！”
    “你信不信在毕城和毕恒之后，还有不少五云楼弟子或多或少知道青樾嵓的真相？”
    “为何事情过了这么多年，没有一个人站出来？”
    “我萧某人若是想把事情惹大，你还能活生生站在此处么？？”
    萧华的威胁之意显而易见，但五云楼楼主不说话，谁敢出声？
    毕城等人是活活哀嚎了十天十夜才神魂俱灭的！
    五云楼楼主终于松了口气。
    因为这些人神魂消失的同时，萧华祭出昆仑镜，号令姑射茕等整队返回！
    看到如云如海般星辰天战队，其他五云楼弟子闭嘴了。
    这就是实力！
    单挑，没问题，你们谁来，萧贤人一力肩挑！
    群殴，没问题，星辰天亿万战队等候，界冲之战的名声，诛妖战队的辉煌不是吹出来的！
    血仇得报，战队撤走，萧华拱拱手，皮笑肉不笑道：“多谢楼主成全，不过到得现在，还不知道楼主高姓大名，实在不好意思！”
    “老夫张一！”
    五云楼楼主有些羞怒，淡淡的说道，“既然大仇得报，老夫恭送萧贤人！”
    “哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“放心，放心，萧某做了最后一件事，立即离开五云城！”
    “还有什么事儿？”
    张一一惊，心中感觉不妙。
    “啪啪~”
    萧华拍拍手，昆仑镜内，四十九个仙婴飞出落到青樾嵓各处！
    “嗡嗡~”
    随着仙婴施法，整个青樾嵓开始震动，而昆仑镜上有清光直接将整个青樾嵓覆盖。
    “你……你要干嘛？？”
    张一急道。
    “我把青樾嵓收走啊！”
    萧华一脸的无辜，说道，“张楼主不是说了么？”
    “高汝砺不能离开青樾嵓，指画秘术不能离开青樾嵓。为了我们亲人团聚，青樾嵓不再受人欺负，我只能把青樾嵓收走啊？”
    “你……”
    张一脸色涨红，抬手就要阻止。
    萧华冷冷道：“张楼主，我可是答应过你的，也按照你的要求去做了，你别让我为难！！”
    “我在妖盟杀过的妖尊也不是一个两个，难得在天庭见到人族亲情温暖！”
    “我觉得我家岳父的青樾嵓，还是留在我的空间仙器为好，省得以后见到岳父，我再杀回五云城！”
    萧华的话滴水不漏，你张一不是不让我带走指画，不让我带走高汝砺么？
    我直接带走青樾嵓行吧？
    旁边的嬴意听得热血沸腾，他差点儿给萧华跪了！
    当年的嬴家若是有如此霸气，怎么会等到今天？
    张一脸色铁青，他留在这里等了十天十夜，毕城等人的哀嚎就是打脸的耳光。
    他付出如此惨重的代价，到得最后居然是这个结局，他真想出手跟萧华一战！
    但是，此时的他跟当年的嬴家一样，皆有顾忌。
    “哼~”
    张一冷哼一声，说道，“我不想在五云城见到萧贤人，希望萧贤人好自为之！”
    “放心~”
    萧华笑道，“萧某立刻就走，而且我也老实告诉张楼主，萧贤人再也不会来五云城。”
    “告辞！”
    张一满意的点头，催动身形走了。
    “刷~”
    张一的身形刚走，青樾嵓清光一闪已经完全消失不见！
    “嘿嘿~”
    萧华看着张一背影，他知道，自己又打了张一的脸。
    既然是撕破了脸，萧华又说道：“当然，萧贤人之后，会有萧圣人来拜会张楼主，也不一定啊！”
    说完，萧华哈哈大笑，带着九夏扬长去了！
    “该死，该死，该死！！”
    张一身在半空，心中接连三声低骂。
    而其他五云楼弟子，看着空荡荡的半空，一个个面面相觑，这等釜底抽薪的绝户之计，怕是他们怎么也想不到的！
    “萧郎~”
    九夏握住萧华的手，轻声道，“今天你好霸气啊！”
    “一般般啦~”
    萧华笑道，“天下第三！”
    “萧郎若是天下第三，妾身想不出谁是天下第一和天下第二了！”
    九夏说着，忽然眼波流转，掩嘴笑道，“哦哦，妾身知道了，若如此，萧郎该是天下第四哟！”
    九夏自然是指新新、柳晏妤和紫霞，而萧华歪头想了一下，耸耸肩道：“若如此，为夫只能是第五了！”
    “嘻嘻，”
    九夏笑道，“不会的，萧郎绝对不会第五，妾身永远都会在萧郎身后。”
    跟九夏说了一会儿，萧华就送九夏进了昆仑仙境，让她跟自己的亲人团聚，然后他自己则四周看看，随便找了个方向施展光遁去了！
    萧华知道，张一绝对不会放心自己留在五云城，自己还是远遁的好。
    约是十数日，萧华从光遁中脱出，他知道此处必定还是五云城域，但他不知道嬴意的安排，所以他想先把这件事安排好再说。
    寻了个安静的所在，萧华一挥手，拿出一个金印，这是他在四大部洲时，从嬴馗手里拿到的，他仔细看了一下收入衣袖。
    祭出昆仑镜，九夏、高秋雨、高汝砺和嬴意皆是飞出。
    “见过堂姑父~”
    高汝砺看看萧华，皱着眉头过来见礼。
    没办法，从萧文兄，到萧兄，再到堂姑父，高汝砺的辈分一降再降！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了