    玉牒文曲没好气的说道：“你以为天庭是道仙界，是妖盟啊，弟子随便收？”
    “嘿嘿，倒也是啊！”
    玉牒萧华手捏下巴，说道，“人家但凡有资质的，都是十二楼势力范围的世家弟子，其他零星的基本不入十二楼，也会前往五城书院，谁会找你啊！”
    “是的！”
    玉牒文曲说道，“到得现在，我也只发现两个好苗子，一个是云舒，一个是李云飞，你要不要见见？”
    “不见！”
    玉牒萧华没好气的说道，“一见就要给见面礼，贫道穷啊！”
    随后玉牒萧华跟玉牒文曲商议了青樾嵓送入天庭空间的事宜，最后准备脱出空间时忽然想到一事道：“对了，络绎商盟暂时不要去五云城！”
    “怎么了？”
    玉牒文曲愣了。
    “贫道把五云楼楼主张一的脸打肿了！”
    “我去！”
    玉牒文曲惊呼道，“道友也太牛逼了吧？你知道五云楼楼主意味着什么？这个楼主可不比道仙界的一派之主啊！”
    “没办法~”
    玉牒萧华耸耸肩，平静的说道，“谁让他惹了贫道？”
    “这也算是他知趣，否则贫道搞得他鸡犬不宁！！”
    话说间，玉牒萧华将五云城发生的事情补充了一些。
    “牛！”
    玉牒文曲着实有些羡慕了，先是竖起大拇指，而后陪着笑脸道，“道友几时修炼清虚诀？”
    “应该快了~”
    玉牒萧华看看空间之外，说道，“到了群玉城就可以参加俊选，寻了州小明记忆中的东西，贫道就准备觅地静修了。”
    出了空间，萧华依旧进入绿柳林，看着静心修炼的月一纯，萧华笑了，当修炼成了一种习惯，任何人都难免沉醉其中，跳脱的月一纯也不例外。
    萧华把肉身留在绿柳林中，自己的心神到得中央，此时心神体内已经在修炼太极归元录。
    六嗜闲人说得既对也不对，五人之说是跟五太有些联系，但五太修炼之法跟五人之境并没有绝对的统一。
    萧华心神固然刚刚接触太极归元录，但他的心神结合了肉身岂是已经到了贤人之境。
    萧华心神探察了一下体内变化，心里颇是满意。
    心神的修炼跟肉身还是有些不同，心神是纯粹的衍变。
    若是旁人，必定要闭关，按照功法静心控制心神变化。
    可萧华不用，他的心神本就是五太功法的创造者，而且五太功法四十五个里程碑的状态，萧华心神都有深刻的体悟。
    五太功法最大的作用是如何衍变，所以萧华根本不用去管，心神自己就能修炼。
    感知着体内的衍变，萧华心神无比感慨，按照寻常修炼之路，自己想要成就混元，是要心神拥有跟空间之内玉牒萧华一样的神通。
    可这在萧华来看，根本是不可能的事儿！
    玉牒萧华在空间是神一般的存在，萧华心神怎么可能？
    而如今萧华心神走了五太修炼之路，正在朝着一方宇宙演化，到了最后自然可以跟空间融合，那么萧华的混元之路也就能走得通了。
    至于五太修炼的最后，萧华还猜测，宇宙的初始会不会出现天道萧华的影子。
    眼见心神本体修炼正常，萧华心神一挥手，拿出一幅画来！
    这幅画上有无数涂鸦，看起来凌乱无比。
    但萧华心神看了片刻，不觉眼中生出异色！
    这幅画自然是指画秘术了。
    高鄂是指画秘术所化，其实跟天南星河的秘境一样，所以指画秘术并不存在文字。
    萧华在将青樾嵓送入空间的时候，已经顺便看了高鄂的本相。
    在玉牒萧华眼中指画秘术以图画形式出现是最佳，但这图画高汝砺并不能参悟，所以玉牒萧华把指画秘术的入门形成文字记在霞云节内。
    只等高汝砺修炼到一定程度，萧华才会将这幅画还有自己的修炼体悟交给他。
    萧华之所以心神惊讶，并不是指画本身，因为萧华算不得纯粹的儒仙，他固然可以吸收画韵，但让他作画，确实为难他。
    指画是天庭传统绘画中的一种特殊的画法，就是作画者以手指代替墨笔蘸墨作画。
    这样画出的指画别有一种特殊趣味，故被称为指画。
    高家指祖高其佩之前，也有很多人用手指作画，但他们只当做嬉戏，并没有真正作为修炼的功法。
    高其佩则开创先河，将指画之术提升到修炼之法的高度。
    指画秘术中有绘画的技巧、有神念操纵的秘术，有清目之法，更有画韵及鸿韵运用和提升之法。
    当然，这些秘术中大部分都看不到萧华眼中，萧华看中的是里面一门名曰咄咄书空的手法秘术。
    这是一种技巧，讲求的是以心写意，以意御墨，以念驭空，左手与开始处起笔，右手于结束处起笔的方法！
    这方法固然指画之法，但看在萧华眼中立时跟因果之手有了联系。
    萧华的因果之手早就修炼略有小成，但施展中多用于占卜，而占卜中探察时间和方向又是居多，并没有特别用于对敌。
    萧华看到咄咄书空，立即就想到了因果之术的应用。
    若能以咄咄书空之术施展因果之法，萧华必定有多了一门神通！
    萧华心神闭了双目，双手生出，十指如同作画般在半空挥动。
    刚开始时，十指生辉，指痕状若涂鸦，毫无章法；其后，十指光耀渐渐暗淡，指痕有画韵充斥，渐有法度；再后，十指光耀消失，而半空指痕明显如画，画痕开始辉煌。
    到了此时，萧华感觉自己所画已经不由自己，各种画韵涌出，指痕立即能呈现出相应指画，虽然色泽全无，可指痕画意浓淡有致，只消有墨汁和颜色，必定是一副色泽绚烂的画卷。
    萧华欣喜，他这个乡间穷小子可从来没想过自己还有如此挥毫作画的机缘。
    既有如此之能，萧华忽然心念一动，指痕挥动间，酒国高贤图、竹林七贤图、松下对弈图、四景山水图等诸多画卷皆在他眼前出现！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了