    “好~”
    高秋雨点头，看向站在半空的九夏！
    此时的九夏如同九天神祗，目光遍扫之处，炸裂和惨叫之声连绵不绝。
    足有一炷香后，惨叫才停歇下来，半空弥散了血腥的气息，青梅丛中遍布血肉。
    “当年~”
    高秋雨看着四周，喃喃的说道，“青樾嵓就是这么被鲜血遍染~”
    说着，高秋雨忽然脸上生出痛苦，一股凌乱的波动从她体内生出。
    “咦？”
    萧华愣了一下，奇道，“你要干嘛？”
    “姑姑，姑姑~”
    高汝砺看着高秋雨眼中充血，急忙哭着喊道，“您这是怎么了？怎么会忽然想着自裁？？”
    “我~”
    高秋雨看着高汝砺，愧疚道，“小毛头，对不起啊，我本该陪着你长大的，可……可我自己杀了这么多高家弟子，我……我愧对高家先祖！”
    “小姐~”
    旁边的嬴意闻听，急忙说道，“您错了，青樾嵓本就是一个布局，根本就没有高家的一个血脉！”
    “真的么？”
    高秋雨如梦初醒了。
    “当然~”
    嬴意笑道，“除了小公子，其他都是假的，包括高鄂！”
    “难道高鄂他们两个真的是指画所化？”
    面对高秋雨的询问，即便青樾嵓有高家血脉，嬴意也不可能说出来的，他笑道：“当然，青樾嵓所有高家血脉都在上一次大劫中被灭杀，高鄂一家也不例外。”
    “我家小姐也就是小公子的娘亲嬴吕，舍命动用家传文器才把小公子护住。”
    “我家主人来时，从小公子身上发现了指画秘术。他老人家本想带走的，但五云楼楼主不同意，我家主人无奈，这才将指画凝化成人，化作高家先前的仆人高鄂，并派末将埋伏此间，一则保护小公子，二则查找和引出真凶。”
    “姑姑，你看看~”
    高汝砺急忙说道，“这里的人都是假的，您可千万别再做傻事儿了！”
    说着，高汝砺冲萧华使了个眼色，然后轻轻在自己胸腹间一拍。
    萧华笑了，他也配合高汝砺，抬手轻点。
    “噗~”
    高汝砺胸腹间文种破碎，周身五色之气散乱的涌出。
    “小毛头，小毛头~”
    高秋雨急了，叫道，“你要干嘛？”
    “姑姑，”
    高汝砺说道，“我是咱们高家现如今唯一男丁，您犯得错，我也应该承担一半儿。”
    “我现在跟姑姑一样，把文种毁了，我陪着姑姑一起修炼……”
    “小毛头~”
    高秋雨哭了，那手打高汝砺叫道，“你这傻孩子，我刚刚要自裁，已经被……被堂妹夫阻拦，并没有什么伤害，你这文种毁了，可要重新修炼的啊！”
    “是啊，姑姑~”
    高汝砺一本正经道，“以后您可不能再这样了，否则孩儿还会这样的！”
    高秋雨抱住高汝砺，感动的点头道：“嗯嗯，我知道了，姑姑再也不会了！”
    安抚了高秋雨，九夏那边儿也灭杀了毕谊带来的手下，只剩下毕谊和毕胜。
    九夏从高空走下，目光闪动青光看向毕谊，一字一句道：“血洗青樾嵓的主谋是谁？”
    毕谊双眸先是冷静，片刻间就散乱了，半盏茶后慌乱道：“不是我，我不是主谋，是毕城让我来的，还有毕恒……”
    萧华眯着眼睛看着九夏施法，等毕谊说完，他意味深长的看看半空一处，一扬手祭出昆仑镜，抬手一点，清光如水，星辰天战队踏光而出。
    “老爷~”
    姑射茕躬身施礼，“末将带星辰天各星殿殿主来见！”
    “兵发五云楼~”
    萧华的声音冷冰冰，吩咐道，“带着这毕谊和毕胜，让他们交出血洗青樾嵓的凶手毕城和毕恒，乃至所有跟血案有关的人，否则……”
    说到此处，萧华声音有些拉长，一字一句道：“血洗五云楼！”
    “嘿嘿~”
    不等萧华说完，刚刚萧华所看之处，一个声音冷笑的传来，“萧真人好大的杀气，当年赫赫有名的玄衣战队也不敢在我五云楼前叫阵！”
    随着声音，一个不过双十的年轻人缓缓走出。
    “楼主？”
    高汝砺惊讶了，不过他看了一下萧华，脸上的惊讶和畏惧尽去。
    “你错了！”
    萧华看了一眼年轻人，傲然道，“其一，我不是萧真人，我是萧贤人！”
    萧华一向自谦，当年闻听五人之说时，玉局翁叫他萧贤人，他断然拒绝，认为自己不过是萧达人。
    “达人者，通达悟一，其实力如道仙界太乙仙；”
    “贤人者，法则天地，象似日月，辩列星辰，逆顺阴阳，分别四时，将从上古合同于道，其如道仙界天尊，亦相当于太古金仙；”
    萧华那时候觉得自己达不到“贤人”资格，而今萧华既然承认是“贤人”，那么他的实力绝对不逊于道仙界天尊！！
    “萧贤人？”
    年轻的五云楼楼主有些纳罕，他显然不知道太初五人之说。
    而萧华根本不跟他解释，只是继续说道：“其二，萧某之战队不是玄衣战队，萧某也绝对不会跟五云楼妥协！”
    “而且楼主但请放心，萧某战队攻杀之前，萧某一定会将攻杀五云楼的目的，还有青樾嵓的血案向七界公布！！”
    五云楼楼主一阵头疼，说到神通，他自然不怕萧华，提到势力，五云楼也绝对不怕星辰天战队。
    但这里是五云城啊，一旦开战，无论胜负，五云城首先遭殃。
    而且他也看得清楚，星辰天战队就是从萧华的空间仙器中出来，萧华若是见势不妙肯定直接收走，等一有机会，说不定还会再来攻杀！
    自己绝对拦不住萧华去留！
    这才是光脚的不怕穿鞋的啊！
    再说，青樾嵓的惨案他怎么敢让萧华向七界公布？
    别说七界了，就是天庭，他也不敢啊！
    自己的五云楼内讧，高家一支全族灭杀，人家亲属来报仇，自己致五云楼基业于不顾么？
    “萧贤人这是在威胁张某么？”
    五云楼楼主冷冷一笑，四周瞬时无光，一股如同死亡的漆黑不仅从四周蔓延，而且还从各人心底生出。
    除了萧华和九夏，所有人莫不是胆战心惊，因为他们感觉，五云楼主只要心念一动，他们就要立即死去。
    可惜，这死亡的威胁不过瞬间，萧华笑了，一缕光明横扫漆黑，随着光明，萧华的声音响起：“不错，你说对了，就是威胁！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了