    随后，高汝砺和高秋雨辨明方向，算了算时间，依旧准备使用玉带飞车，萧华也没多说，在飞车上陪着他们说了会儿话，就拿出霞云节说道：“小毛头，堂姑父准备去修炼一下这个指画，不知道可以么？”
    “我去~”
    高汝砺举手投降了，说道，“堂姑父，整个青樾嵓都是您的了，您还要问我？”
    然后更是纠正道：“堂姑父，家人面前可以叫我小名，在外面人前要为我留个面子啊！”
    高汝砺也有些苦恼，高秋雨只叫他小毛头，高鄂夫妇只叫他高明，而九夏则叫他高汝砺。
    而他叫萧华大哥惯了，如今虽然明知是堂姑父，可有时候还是忍不住脱口而出啊！
    “知道了！”
    萧华笑笑，解释道，“虽然青樾嵓都在我的空间仙器，但你们还是你们，青樾嵓不是我的，你们更不是我的，所以我要修炼，还得征求你们的同意。”
    “当然~”
    高汝砺陪笑道，“我本来带您回青樾嵓，就是想让父母把指画秘术交给您，换您的种玉秘术。”
    “那好~”
    萧华伸出一根指头，说道，“此时你应该可以体悟种玉秘术了吧？”
    “当然，当然~”
    旁边的高秋雨急忙催促道。
    倒是九夏，看了两人笑道：“我觉得不必如此。”
    “怎么了？堂妹？”
    高秋雨焦急道，“小毛头已经湮种，得赶紧修炼孕种才好。”
    “咱们到群玉城还要很长时间，玉车上不方便修炼，不妨让小毛头先体悟才好。”
    “堂姐~”
    九夏解释道，“湮种重修是难得的一种体悟，我觉得比立即参悟修炼功法更重要，而且时间对高汝砺来说，实在算不得什么。”
    “萧郎不是也说了么？在重修之前，还要去见六嗜闲人，若是开始修炼，怎么可能专心去求教？”
    修炼一道，萧华自然比九夏更有资格说教，他让高汝砺现在体悟，当然是希望高汝砺能把种玉秘术跟六嗜闲人处的体悟结合。
    但萧华听了九夏的话，立即明白九夏是想让高汝砺多陪高秋雨，亲情毕竟比修炼更重要。
    于是萧华点头道：“你说得没错，是为夫考虑欠周，你们先聊聊吧，不着急，以后有的是时间修炼。”
    “我觉得……”
    高秋雨愁苦惯了，说道，“还是多修炼，毕竟时间有限！”
    “嘻嘻，姑姑，~”
    高汝砺说道，“您可不知道，时间在堂姑父那里真不算什么，您知道么？”
    “我曾去过天南星河体悟铸剑秘术……”
    高汝砺绘声绘色的跟高汝砺讲起自己在天南星河的经历，高秋雨听得津津有味，是不是还拉住高汝砺的手，比自己历练都要紧张。
    萧华看着，传音给九夏道：“你这个堂姐有点儿麻烦啊！”
    九夏也苦笑道：“没办法，家破人亡的惨剧如同刀刻，她怎么都忘不掉。”
    “当得毕城等人阴谋被揭穿时，她才知道自己的复仇不过是一场空，而且自己还被别人当做棋子。”
    “甚至她还差点儿杀死自己唯一的亲人，她当然会崩溃的。”
    “这种心病只能心医。”
    萧华笑道：“没关系，以前她是自己一人，现在她有你跟高汝砺，特别是她把高汝砺视为己出，这心病以后会慢慢好的。”
    陪了几日，萧华留下影身，自己祭出林泉高逸图准备修炼。
    还不等进入绿柳林，萧华忽然想到了什么，急忙心神进入空间，化作玉牒萧华呼唤道：“文曲道友何在？”
    “来了~”
    玉牒文曲有些有气无力的进来，看着玉牒萧华，说道，“道友还有什么要卖弄的？”
    玉牒萧华知道玉牒文曲说得是自己把群玉灵山搬进灵界空间的事儿，他笑道：“道友得了便宜还卖乖么？”
    “小生没说什么啊！”
    玉牒文曲辩解道，“道友着实太厉害了，我等真没办法跟道友相比。”
    “您不过是去群玉读了趟书，就把人家书灵搬走，天皇大帝怎么不把你给镇压了呀！”
    玉牒萧华耸耸肩，说道：“你别忘了啊，我是天皇大帝的女婿，虽然不是上门那种，但他老人家怎么舍得镇压？”
    “这灵界碎片权当他家公主的彩礼了！”
    “我去~”
    玉牒文曲哭笑不得了，说道，“你这脸皮也太厚，还彩礼，你怎么不给我们坤圣帝彩礼？”
    “是不是以后还要嫁妆？”
    “这彩礼……最后不是也没给贫道么？还不是给了你们？？”
    “咳咳~”
    玉牒文曲尴尬了，轻咳两声道，“不说这个了，你唤小生何事儿？”
    “你在天庭收了几个弟子？”
    “怎么突然问起这个？”
    “贫道帮你收个弟子~”
    玉牒萧华笑道，“是个故人之后。”
    “谁？”
    玉牒文曲忽然警惕的问道。
    “嬴馗的外甥~”
    玉牒萧华回答道。
    “怎么？”
    玉牒文曲愣了一下，奇道，“你怎么往北到乾荒天域了？”
    “哦？”
    玉牒萧华反问道，“你知道嬴馗是黑帝手下？”
    “嗯~”
    玉牒文曲点头道，“你还记得当年嬴馗转世之前曾说过嘛，让小生拿了他的刑台，金印等物，必能在天庭飞黄腾达？”
    “他说得倒没错，我到天庭后也查过，嬴姓在天庭比较特殊，是一个帝族的独特姓氏，也是黑帝手下玄衣帝将的专属名姓。”
    “小生拿了嬴馗信物，在黑城自然可以青云直上。可小生飞升的是玉京天域白玉城，跟黑城相差太远，小生不仅不能借光，还要小心收藏。”
    玉牒文曲说完，玉牒萧华将自己遇到高明的事情说了一遍，最后道：“贫道也没想到，贫道跟高明的缘分这么深，眼见如此，就自作主张替道友收做徒弟，当然，若是道友已经七个徒弟，此事不提也罢。”
    玉牒文曲摆手道：“无妨，无妨，小生如今只有两个弟子，络绎商盟的弟子都是门生。”
    玉牒萧华奇道：“怎么只有两个弟子？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了