    刚开始，萧华还醉心轮廓、渲染等，追求画卷之极致，可到了后面萧华目光透过这些，直接开始指画画卷的画韵，而此时，画卷已经不再有什么具体的画像，仅有一些纵横的线条了。
    直到最后，线条都不成形，再成一些毫无章法的涂鸦了！
    而这些涂鸦之内，又有无穷画卷隐藏了。
    “哈哈~”
    而此时，萧华才大笑道，“这才是看山是山，看山不是山啊！”
    修炼到此处，高家的指画秘术其实已经大成，但对于萧华来说，这……不过是刚刚入门。
    但见萧华双手先是一攥，而后再次一展，因果之手生出，一条极其黯淡的因果之河的轮廓在双手间生出。
    随后萧华尝试施展指画秘术。
    高家指祖高其佩以为以意御墨，以念驭空已经是指画之极致，他做梦都想不到萧华居然要以因果为墨，涂写生死劫画！
    可惜，想要以因果作画，哪里如想象般简单？
    特别萧华这种最喜欢走他人不曾走过路的“贤人”？
    当然，萧华这般作想也极其正常，因为他的起点比高其佩高了太多。
    只不过萧华几番尝试，别说用因果蘸墨了，单是因果法诀，就无法融入指画秘术。
    “不行，这样直接怕是不行的！”
    萧华暗自思忖，“还是要借助比因果更为低阶的东西才好！”
    寻常法则萧华自然不消动用指画秘术，他手指一划就能施展。
    若说神通，自然要涉及生死、因果、气运、劫数等等。
    生死和因果既然不能动用指画秘术，那么就是气运和劫数了。
    关于气运，萧华有三灾七难之术，有大毁灭之术；
    倒是劫数，萧华暂时没有更合适的神通。
    可劫数如何修炼，萧华自己也没有眉目啊！
    “且如此吧！”
    萧华知道欲速而不达，索性将劫数的事情放在一旁，依旧饶有兴趣的抬手画着什么。
    不知道过了多久，萧华心神心念一动，抬头看看绿柳林外，叹息一声道：“怎么这么快啊，又到了群玉城！”
    萧华是到了群玉城，可距离群玉城极远的所在，一条庞大的不可思议的龙气自虚空涌出，这龙气混入先天之气立时生出九条形状各异的兽状虚影，这些兽状虚影在先天之气中咆哮着，身不由己的扑向远处。
    九道龙气聚集的所在，一个色呈土黄的巨大霞彩凝结起来，在虚无之中缓缓的旋转。
    而随着旋转，霞彩如同呼吸般的起伏。
    随着起伏霞彩不时变幻形状，时而状若五行元灵麒麟，时而状若五色花朵，甚至有时候看起来更好似大周天之数五色花朵堆砌的麒麟。
    九条兽状虚影到得此时已经相互纠结，化作万兽，直接状若各色花瓣。
    而花瓣摇曳，甚至霞彩缠绕的所在，又是一个个庞大的几乎任何儒仙都看不到边儿的空间。
    这些空间内，有一处极其特别，万兽凝结的龙气冲入后，化作巨龙之状，而空间之内，也有皇气如山洪般涌出，流向其它空间。
    这空间中央有金碧辉煌的宫阙如山般稳重，一股权倾天下，威震四方的气息凝成肉眼可见的龙相扑向四周。
    宫阙有数不胜数的霞彩如花绽放，如水流淌，遍布四周。
    这些霞彩中一朵状若浪花的翻涌处，又有一个冒不起眼儿的殿宇。
    殿宇看起来不大，可到得近处才知道，这殿宇内的楼阁宫阙同样重重叠叠不知几何，每个楼阁宫阙都有或多或少的仙人。
    这些楼阁中极为边缘的一个中，左中玉正恭敬的陪在那个锦衣年轻人说话。
    正说间，“嗡~”玉案之上，一本书册骤然生出霞彩，霞彩中有无数花鸟涌动。
    “哦？”
    年轻人眉头一扬，笑道，“又是一届俊选？”
    说着，他衣袖一扬，霞彩涨大，化作一片小千世界，而内中花鸟形成各处书院考场。
    年轻人饶有兴趣的看着学子如水进入，左中玉则不屑的摇头道：“无聊！”
    “呵呵，怎么无聊了？”
    年轻人笑道，“前些日子你不是还亲自去过博选？”
    “鄙职去博选那是偶然，不过是浮玉城官吏临时告假，卑职不得不去~”
    提到浮玉城的博选，左中玉倒是来了兴致，笑道，“当然，若非这个意外，鄙职也不可能见到文轨！”
    “啧啧，博选四大文轨啊，有一个是出自卑职手中，卑职想想就得意！”
    “哈哈~”
    年轻人也笑道，“这倒是没错，文轨所记载之处必有考官名姓，我黄城考官无数，单你的名字你能名垂千古！”
    “嘿嘿~”
    左中玉摇头晃脑了，说道，“先前以为文轨难得，后来见到文魁，我的天啊，我才知道茂选还有文魁，当时实在是感觉有些丢脸啊！”
    年轻人抬手，在霞彩中挥动，不同的人影闪动，他笑道：“这才是一览众山小了，所以这几次的博选和茂选，你根本提不起兴致？”
    “这不是废话嘛，大人！”
    左中玉苦笑道，“看过萧华的惊艳，你再看其他学子，即便也有些上佳之人，可跟萧华比起来，真是连提鞋都不配啊！”
    “四个字，惨不忍睹！！”
    “对了~”
    年轻人问道，“萧华的来历可曾探察出来？”
    “很清白~”
    左中玉拿出一个霞云节送了过去，笑道，“仙吏前两天刚刚送来！”
    “萧华是玄圃蓝家的外姓弟子，曾修炼到玉清人仙，后发现自己修炼有误，然后果断的湮种重修。”
    年轻人接过霞云节，看了看，笑道：“我说他怎么能得文轨，夺文魁，原来是湮种重修的呀，这就能解释了！”
    “是啊，”
    左中玉点头道，“他跟蓝家有约定，拿到群玉楼种玉大比前三，就可以脱离蓝家，所以就去参加种玉大比……”
    左中玉说完，年轻人把霞云节放在玉案上，提醒道：“仙府仙吏一向懈怠，这种去黄城边缘探察的苦差事，他们更是厌烦，所以他们的探察并不能全信……”
    刚说到此处，“铿”一处楼阁的所在，忽然生出一朵三色花……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了