    “刷”眼见一个赤色花朵旋转了飞出，这赤色花朵的花瓣足有大周天之数了，左中玉长长松了口气，拱手道，“恭喜顾大人。”
    “什么意思？”
    萧华郁闷了，该恭喜的是自己吧，自己育花大圆满跟这位顾大人有个毛的关系？
    “哈哈，同喜，同喜！”
    顾威笑笑，看着萧华正要说话。
    哪知道，就在赤色花朵冲入太阳的瞬间，“嗡”太阳再次疯狂震鸣，整个楼阁又在震动。
    “啊？？”
    莫说萧华了，就是顾威和左中玉也懵逼了。
    为了应付萧华可能的再次大圆满，他们临来是特意恶补了关于文衡的种种，哪知道事到如今，还是有异变生出！
    果然，随着两人目光，萧华胸腹间，再有橙色花瓣旋转了飞出，这赤色花朵的花瓣足有大周天之数了，
    “这……这是什么？？”
    顾威看看左中玉，左中玉也看看顾威，两人面面相觑了。
    “这怕是青出于蓝而胜于蓝的文衡吧？”
    顾威自嘲道，“顾某到得如今，还没有见过这般奇异……”
    顾威觉得自己已经大开眼界了，可不等他把话说完，也不等橙色花瓣飞入太阳，“嗡”太阳疯狂震鸣，整个楼阁第三次震动，黄色花瓣从萧华胸腹中涌出！
    “你，你~~”
    顾威像见鬼了一般，惊呼道，“萧华，你……你这是怎么回事儿？”
    萧华感知到文韵孕育的花骨朵内有熟悉的文明之光出现，知道这文明之光被昭明启天录探察，他只能苦笑道：“顾师，学生也不知道啊！”
    “好吧~”
    顾威被打败了，说道：“寻常文衡只要一重赤色花瓣的大圆满，你居然出现三重，怕是跟……”
    可惜啊，顾威的话还是没有说完。
    “嗡”太阳疯狂震鸣，整个楼阁第四次震动！
    这次连萧华自己都懵逼了，这是怎么回事儿？
    怎么还有花瓣？
    这次是绿色花瓣！！
    “大哥，咱不过是参加个颂仙的俊选，不要闹这么大好不好？”
    萧华真想捏了那个三色的花骨朵的耳朵，使劲儿叮嘱。
    可惜萧华是天纵英才啊，四次震动，赤橙黄绿四重花瓣怎么能显示他跟旁人的不同？
    四重花瓣之后，又有第五次震动，第六次震动……
    最后连萧华都有些麻木了，不会是七色花吧？
    但是，当得第八次出现白色花瓣，第九次出现黑色花瓣，萧华忽然明悟了，他一拍自己额头，心中低呼道：“该死，这……这是四十五重时间秘境的四十五个文明之光！！！”
    萧华哭笑不得了，这分明是一个文明之光在不同时间内的存在，怎么被当做四十五个了？
    但是，这一念刚生，萧华忽然身形一震，心中惊道：“对呀，文明之光因时间而不同，文韵同样可以因时间而不同。萧某这漱玉诀若能增加时间法则，岂不更加圆满？”
    而当得第十次出现太阳震鸣，萧华胸腹间涌出赤色花瓣的速度开始慢了，萧华敏锐的感知到了阳光中蕴含的时间法则！
    “太好了！”
    萧华大喜，他盘坐的身形不变，开始体悟昭明启天录中的时间法则对漱玉诀的影响。
    看着第二轮赤色花瓣出现，顾威感觉自己像个乡巴佬，他低声问左中玉道：“萧……萧华这是怎么回事儿？？”
    “大人~”
    左中玉也苦恼啊，他回答道：“卑职也不清楚，卑职从来不曾遇到过这等情况！”
    “现在已经是第十重大圆满，第二轮赤色花瓣~”
    顾威看着天空的太阳，皱眉道，“先前有赤橙黄绿青蓝紫白黑，九重霞彩。”
    “是，是，大人，也就是说一轮九重霞彩！”
    “人家只要一重霞彩就是大圆满的文衡，萧华这已经一轮九重霞彩了，算什么？”
    “还……还是文衡吧？”
    左中玉绞尽脑汁了，回答道，“毕竟没有其它称谓了。”
    “萧华的锋芒太盛了~”
    顾威眯着眼睛看向太阳，低声传音道，“这事儿若是传出去，不知道会有多少势力寻来！”
    “别说这一轮轮的九重霞彩了！”
    左中玉也苦恼了，“就是先前那个灵玉麒麟，怕已经让萧诚候在门外了吧？”
    “这事儿怎么瞒得住？？”
    顾威手捏下巴，看着赤色花朵缓缓从萧华身上涌出，此时的他并不能看出昭明启天录中的时间法则。
    “古怪了~”
    顾威思忖间，化身老者的昭明启天录也拄着拐杖，愁眉苦脸的从太阳中走了出来，他围着萧华走了一圈，自言自语道，“这是怎么回事儿呢？”
    “昭明启天录~”
    顾威心里一动，躬身施礼道，“这等情形您没有见过么？”
    “没有，从来没有！”
    昭明启天录摇头了。
    “哎哟，那怎么办？”
    顾威大惊失色了，低呼道，“您都没见过，该怎么记载呢？”
    “以您老的博学都没办法记载，岂不是对您的名声有损？？”
    “是啊？”
    昭明启天录也发愁了，“我从来没见过这等古怪的育花！这要是被人知道了，多没面子？”
    “所以~”
    左中玉在旁边也撺掇道，“在没有找到缘由前，谁都不能说！”
    “问题是~”
    昭明启天录又挠头了，“我可以不说，但依照规则，萧华这般大圆满……旁人即便也有大圆满，那个大圆满也算不上大圆满了呀！”
    “简单，简单~”
    顾威急忙说道，“就说是青出于蓝而胜于蓝的大圆满，萧华之前就有文魁之名，这样一来，旁人也无法说出什么。”
    “有道理啊有道理！”
    昭明启天录摇头晃脑的走了，临走时还多看了萧华几眼。
    当得第三轮九色霞彩出现，时间法则更浓，萧华大喜，跟先前体悟先天五太一样，用感悟修改漱玉诀。
    五轮九色霞彩结束，从表面上看，萧华用了不过一年时间，可实际上，他足足用了千年来修改漱玉诀。
    当得最后一重黑色花朵盘旋冲入太阳，“铿”的一声响亮，一个震耳欲聋的声音响起：“学子萧华，俊选本关检测育花，成绩青出于蓝而胜于蓝大圆满！”
    2020说再见，无论失去什么，获得什么，2020终究是过去了。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马等等。
    2021已经到来，诸位道友还要积极的面对生活。
    探花的任务是把仙界篇完美收官，也希望诸位道友继续支持。
    当然，新年给大家最好的礼物就是加更，请大家收下。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了