    “嘿嘿~”
    萧诚笑笑说道，“人家是文曲圣殿官吏，现在是俊选，人家当然敢这么说话啊！”
    “那咱们这么办？”
    郭琦担心道，“他当了萧华的俊选考师，还推荐他去黄城学府，咱们没机会啊！”
    “那就让他瞎折腾呗~”
    萧诚笑道，“咱们只把诚意送到萧文魁面前即可！”
    “诚意？”
    郭琦苦笑了，“这东西有什么用？”
    “你怎么还没明白？”
    萧诚传音道，“顾威要推荐萧真人去黄城学府！！”
    “哈哈~”
    郭琦愣了一下，大笑道，“我明白了，萧副楼主的暗手起作用了，这厮根本不知道萧文魁的来历！”
    萧诚和郭琦相视而笑的同时，俊选考场之内的萧华也莫名其妙，他已经等了许久，并不见有考官出现。
    不过，眼见彩霞满天，顾威在左中玉陪同下飞出，萧华嘴角露出一丝笑意，急忙整理衣冠，躬身施礼道：“学生萧华见过文曲星官！”
    “哈哈~”
    左中玉在旁边笑道，“萧华，你不必拘束，这位是……”
    不等左中玉说完，顾威打断了他的话，说道：“老夫顾威，你称呼一声大人即可！”
    “是，大人~”
    萧华依言称呼。
    “老夫早听左中玉说起过你，今日闻听你又参加俊选，一时好奇就过来看看！”
    左中玉也趁机看看萧华道：“萧华，顾大人对你颇是欣赏，前次见你拿了文魁，还说要亲来主持，看看你能不能再拿文衡。”
    “可出乎我们的预料，你怎么这么快就修炼到颂仙，倒是让我们措手不及！”
    “萧华~”
    顾威上下看看萧华，有些担心道，“我观你固然已经是颂仙，但应该刚刚踏足颂仙，根基未必稳啊!”
    左中玉也点头道：“你应该稳固百年，再来参加俊选不迟。”
    “唉，这也怪我，我先前让你茂选之后说话，可我有些忙于公务，把这事儿扔在脑后，我派了人在五凤阁外等候，可你又早走月余，这不就错过去了？”
    “若是我早叮嘱你一二，你也不会如此莽撞。”
    “呵呵~”
    顾威摆手道，“往日之事已经过去，不提也罢，左右萧华已经进了昭明启天录，那就要全力以赴，千万别出岔子！”
    左中玉附和道：“萧华，今日你也别想什么大圆满，只要能通过即可！”
    眼见两人为自己打气，缓解自己压力，萧华点头道：“学生知道。”
    顾威抬手一抓，半空凝结出一个诏书，他笑道：“萧华，咱们开始吧！”
    “你别紧张，这俊选是天启之选低等遴选的最后一关，考核的内容跟博选和茂选一样，都是本、学、专三关，只不过耗时十年，你看你想先通过哪一关？”
    萧华笑笑说道：“学生无所谓的，既然顾师特意过来助阵，还请顾师帮学生挑选吧！”
    顾威心中高兴，说道：“你博选第一关是本，茂选第一关是学，那这俊选不妨选专吧！”
    “也好~”
    萧华点头，“那学生选……”
    萧华原本是想选指画的，但他没想到会引来顾威，他不知道顾威什么底细，想了一下，问道：“学生还能选种玉么？”
    “能~”
    顾威说道，“只不过，若你专之成绩超不过先前，你这一关就算失败！”
    “那种玉的时间呢？”
    “时间自然不可能千年~”
    顾威解释道，“但我们可以调整昭明启天录内的时间，尽量满足你的要求。”
    “好~”
    萧华笑道，“学生还是选择种玉吧，不消太久，百年即可！”
    左中玉先就是皱眉了，他说道：“萧华，你可要想好了，百年之内你需要种出比美玉之王品质更好的美玉，否则你就永世不能参加天启之选了。”
    萧华回答道：“学生想好了！”
    “好~”
    顾威也不再多说，抬手一指半空，先是有日月生出，投射下来光束将整个楼阁罩住；然后又有一块山岩落下，到得萧华身下化作玉脉。
    最后，百余玉种纷落，由萧华自行挑选。
    看着萧华如流水般快速的动作，左中玉有些担心道：“大人，这萧华有些妄自尊大了！”
    “嘿嘿~”
    顾威微微一笑，说道，“我却觉得他的选择极为明智！”
    “卑职知道他擅长种玉，问题是~”
    左中玉分说道，“他之前可这种出过美玉之王啊！拿到过群玉楼的表彰！”
    “我问你~”
    顾威知道时间尚久，就说道，“俊秀中选种玉之术的学子多么？”
    “肯定不多啊！”
    左中玉明白了，说道，“即便是群玉城，能通过茂选的种玉师也不多。俊选中选种玉的绝对没有博选多；而且种玉师早在博选和茂选中已经全力以赴，在俊选中，不可能种出更好的美玉，大多数人都不会再选！”
    说完，左中玉不忘夸赞一句道：“萧华这小子，脑子还真好使！他选种玉，其实是跟自己比，他但凡有些进步，应该就能过关！”
    “还有~”
    顾威居然传音了，“你在博选中见到他种出的美玉之王么？”
    “没有啊！”
    左中玉两眼放光了，笑道，“卑职只让手下去验证了一下他拿到种玉大比头名的消息！”
    “是啊，你也明白了！”
    顾威说道，“既然你没见过那个美玉之王，你我又有心栽培他，他即便种出一模一样，甚至略微逊色的美玉，以你我之能，如何辨认的出来？？”
    “哈哈~”
    左中玉大笑道，“这小狐狸，原来打的是这个主意啊，卑职还真没想这么多！”
    “要不人家能毅然决然的湮种重修，第二次修炼造成这么大的声势啊！”
    顾威看着萧华模糊的身形，说道，“这等有实力，有心机，有远见的颂仙，一定要为我所用！”
    “大人刚刚跟萧诚说去黄城学府~”
    左中玉担心道，“怕是会引起他的注意！”
    “我先前是这么想的！”
    顾威想了一下，说道，“现在想来，还是送他去虚皇城的天书书院培养一番再说。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了