    跟萧诚的抓耳挠腮不同，俊选考场之内，顾威看着七个麒麟虚影带着无穷霞彩如潮落入玉圃之内，他的两眼都放光了。
    顾威是不懂种玉，但这等浩瀚的天象，已经告诉他，萧华种出了灵玉！
    麒麟虚影消失，霞彩消失，“吼~”一声响亮的兽吼之音从玉圃之内传出，然后，“轰”玉圃炸裂，一个看起来算不得清晰，但威势又是明显的麒麟从玉圃中冲出！
    “嗷~”
    麒麟站在半空，仰头长啸后，看看不远处含笑而立的萧华，乖乖的飞了过去，探头在萧华身上蹭来蹭去。
    “这……真的是灵玉？”
    左中玉飞落，有些目瞪口呆了，他低声问道。
    “是的，左师~”
    萧华笑道，“此乃玉麒麟，玉中之灵，当是灵玉！”
    “萧华~”
    顾威笑容满面了，他越看萧华，心里越是喜欢，说道，“是不是灵玉，你说了不算，需要昭明启天录裁决！”
    “不消裁决了~”
    顾威的话刚刚说完，那个阻挡李贺的老者手拿拐杖飞落了，他看看麒麟，抬手一指，麒麟身上有土黄色的轻烟滚滚，轻烟消失后，一个土黄色的玉石静静的悬浮在半空，老者看着玉石说道，“这是有麒麟元灵的玉石。”
    说完，老者抬手一抓，玉石落到他的手中，老者张口说道：“学子萧华，俊选专关种出灵玉，成绩大圆满！”
    说完，老者大摇大摆的走了。
    “他……他是谁？”
    萧华虽然心知肚明，可还是脸上堆砌了不解，问道。
    “这位是昭明启天录！”
    顾威笑笑，说道，“就跟你那个麒麟灵玉一样！”
    “哦哦，学生明白了！”
    萧华急忙点头。
    “厉害啊！”
    顾威竖起了大拇指赞道，“萧华，刚刚我跟左中玉还在担心你呢，若是你种不出超越美玉之王的玉石，我们该怎么补救呢，你就给我们一个大大的惊喜！”
    “不敢~”
    萧华谦虚道，“学生选种玉，也是早有准备，但没有把握，不敢妄言罢了。”
    “嗯~”
    顾威脸上放光，说道，“如今你专关已经圆满，不知道下一关，你要选本，还是学呢？”
    “还是有劳顾师吧！”
    萧华索性都交给顾威了。
    “那~”
    顾威看看左中玉笑道，“我也跟中玉一样，把本关留在最后，且看你的学关吧！”
    “都行~”
    此时的萧华已经不比茂选之时，他早就在群玉书灵得到四书五经六艺书灵之精华，根本不怕学关的考究。
    儒修六艺乃“礼、乐、射、御、书、数”，到了天庭演变成极其繁杂的体系，即便是萧华这种兼通道儒佛妖诸般神通的大家看得也是瞠目结舌。
    不过，也不得不说天庭儒修将人的诸般潜力皆是激发，整个体系庞大，每个儒仙都能在某个地方独领风骚。
    萧华这次抽中的乃是“御”之“逐水车”。
    御是驾驶马车的技术，俗称五御，为鸣和鸾、逐水车、过君表、舞交衢和逐禽左。
    所谓逐水车，凡间意思就是随曲岸疾驰而不坠水。
    到了天庭这“逐水车”有诸多演绎，其中有一种是水遁之法。
    既然是遁术，别说俊选了，就是天启六选，萧华若是第二，没人敢说第一。
    毕竟萧华光遁之法举世无双！
    虽然有点儿欺负人，但看着萧华身形分化大周天之数，各个身形的大小不一，速度不一，甚至还带着天机凑泊诀的那种玄奥，轻易通过弱水覆盖的险境。
    左中玉和顾威相互看看，脸上忍不住生出激动了。
    以他们的经验和目光来看，萧华这“逐水车”无疑是出类拔萃的，绝对可能得到大圆满。
    果然，当得萧华身形在弱水险境另外一端站定，顾威有些亟不可待的抬手一指，“刷”天穹之上，一朵蓝色火焰生出，火焰有大周天之数的火苗。
    火苗如狂风骤雨般落下，恰是将弱水险境笼罩。
    而火焰之内，萧华刚刚施展遁术显露的三百六十个身形虚影再次凝结出来！
    此时，这些虚影之内有火苗开始旋转，先是自里而外，而后从外及里，足足旋转了三十六次之后，火苗化作青色返回火焰，当得三百六十个青色火苗将整个蓝色火焰遍染了。
    “轰~”
    空间震动，火焰化作一个青色的花朵绽放！
    “青出于蓝，青出于蓝~~”
    左中玉也忍不住激动道，“这是青出于蓝而胜于蓝的大圆满，萧华，你……你太厉害了！”
    萧华摸摸鼻子，其实内心很是尴尬，胜之不武啊！
    “萧华~”
    顾威震动文禁，将半空火焰一扫而空，掩饰不住内心的喜悦，低声道，“还有最后的本关，你……你有把握么？”
    顾威之所以把文种之探察放在最后，盖因为他实在对萧华育花的圆满持有怀疑。
    萧华固然是难得一见的文魁，文韵衍生的抽枝大圆满，但茂选和俊选的时间间隔太短，顾威不敢相信不过百年萧华就能再次育花大圆满啊！
    这等情形是顾威从来没有见过的啊。
    眼见萧华淡定的点头，顾威和左中玉不淡定了，两人彼此看看，顾威深吸一口气，谨慎的抬手在半空一点，依旧是一轮圆日生出，而后那阳光落下将萧华罩住。
    不消顾威说什么，萧华催动漱玉诀。
    当然，此时的漱玉诀早不知比蓝家的漱玉诀完善多少，高明了多少倍！
    顾威和左中玉立即屏息凝视，紧张的看着太阳，顾威觉得自己的心都要跳出来！
    “嗡”
    太阳开始疯狂震鸣，整个楼阁都在震动。
    “大圆满，大圆满~~”
    顾威高兴的要跳起来，感觉他比萧华都要高兴。
    左中玉看起来要比顾威谨慎很多，毕竟他已经见过萧华两次大圆满，他的目光盯着萧华胸腹。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了