    玉娘也急忙哭着抱住顾煚jiong世的胳膊，说道：“夫君，我……我错了，我以后再也不敢了，求你了，千万别休了我！”
    沈玉在旁边脸色铁青，陪了小心，一句话都不敢说。
    顾煚jiong世看着两人，嘴角露出不屑，他扬手将休书扔在玉娘脸上，说道：“为了报答许老爷子的恩惠，我答应他在你们许家入赘，本以为三年之期后，我可以带着你们许家走向巅峰，可惜你们辱我，骂我，百般欺负，你们根本不配跟我享受辉煌！”
    “滚！！”
    “夫君~”
    玉娘哪里舍得走，陪着笑脸说道，“一日夫妻百日恩，您……”
    “滚~”
    顾煚jiong世傲然道，“你也配做我顾某的娘子，你以为你是谁？”
    “同样的话我不想说两遍！”
    眼见两人拉着自己，顾煚jiong世吼道：“来人，把她们拖出去！”
    把玉娘和岳母赶走了，顾煚jiong世看向沈玉。
    “前辈，前辈~”
    沈玉吓尿了，急忙过来，躬身施礼道，“晚辈有眼无珠~”
    “啪~”
    根本不等沈玉说完，顾煚jiong世一巴掌拍下，将沈玉拍成了肉浆，口中傲然道，“就你？也配给老子道歉？？”
    顾山在旁边看得着急，但他不敢阻止顾煚jiong世，因为顾煚jiong世着实出乎他的意料，他绝对没想到顾煚jiong世三年时间已经是玉清人仙！！
    但是，看到沈玉被灭杀，顾山暗自咂嘴，沈家……也不是好惹的呀！
    “憋屈死老子了~”
    顾煚jiong世拍拍手，说道，“收拾一下！”
    “公子~”
    顾山急忙凑了过来，低声道，“这沈玉虽然不是好东西，但沈家~”
    “沈家怎么了？”
    顾煚jiong世冷冷的说道，“老子还会怕他么？”
    “好，好吧~”
    顾山只能陪笑，现在顾家有求于这位顾煚jiong世二公子啊！
    “给老子发请柬~”
    顾煚jiong世吩咐道，“老子要延请灵虚城所有有头有脸的家族，让他们看看，老子不是哑巴，不是那个任人欺负的上门女婿！”
    “是，公子~”
    看着恢复狂傲的顾煚jiong世，顾山不敢怠慢，答应一声急忙去了。
    （以上内容纯属虚构，大家不要对号入座！）
    萧华自然不知道故人在灵虚城转世投胎，他正在五凤阁内飞来飞去，找寻州小明记忆中的景色。
    当然，这次萧华没敢再把影身和仙婴送出，他感觉头顶之上有眼睛盯着自己，若不出意外该是昭明启天录。
    “这糟老头子，真坏！”
    萧华心里腹诽，只能时不时的装模作样，毕竟他是学子，需要在书阁内看书。
    约是年余之后，感觉昭明启天录的注意消失，萧华才开始放出影身，或是搬走书卷，或是帮自己找熟悉的景致。
    哪知道，这一找就是数年，眼见自己在五凤阁内的期限要到了，萧华有些无奈的叹息，暗道：“莫非那个楼阁不在俊选的五凤阁内？”
    “难不成萧某还要再去参加英选？”
    萧华之前是跟巧妙有个赌约的，不过后来发现巧妙是毕家派去盯住高汝砺的棋子，这赌约不提也罢。
    即便萧华去找巧妙，巧妙怕也不敢再露面了吧！
    “咦？”
    就在这时候，萧华眉头微皱了，因为他的影身发现有个学子正在远处探头探脑的观察自己，而且这学子已经跟了自己好几天。
    “怎么回事儿？”
    萧华有些纳罕了，他进了三次五凤阁，每次倒是都能遇到学子，但大部分都是彼此点头，各自温书，并不过多交流。
    天庭男尊女卑，参加天启之选的女仙甚少。
    而这个学子虽然穿了男装，可一眼看去分明是个女仙！
    萧华眼珠一转，抬步飞往另外的楼阁，然后一转弯候在那里。
    果然，过了一会儿，女仙急匆匆飞来，同样一转弯，出乎女仙的意料，萧华就站在那里，女仙差点儿撞上！
    “啊~”
    女仙惊呼一声，急忙倒飞，叫道，“该死，你敢~”
    说完之后，女仙的眼珠滴溜溜乱转，急忙以手掩嘴，冲萧华陪笑道：“不好意思啊，台兄，小可不小心，不小心！”
    “姑娘~”
    萧华也不客气直接点破了女仙的身份，说道，“你这不小心的好啊，已经跟在小生后面好几天了，你这是什么意思？”
    “你，你！！”
    女仙急忙用手护住自己胸前，倒飞几步说道，“你怎么能这样？？”
    萧华奇道：“我怎么了？”
    “你怎么能冒然看穿人家的文禁啊！”
    女仙撇嘴道，“不知道这是不礼貌么？”
    眼看女仙转移话题，萧华也没在意，他左右也准备从五凤阁出去了，所以随口说道：“这有什么不礼貌的？你参加俊选，不是要检查文种么？害怕被人看穿？？”
    “你，你~”
    女仙更是面红耳赤了，跺脚道，“你这个登徒子！”
    “好，好~”
    萧华摆手道，“我是登徒子，麻烦你离我远点儿。”
    说完，萧华转身要走。
    “萧华~”
    哪知道女仙咬牙切齿的叫道，“你给我站住！”
    “啊？”
    萧华吃惊了，他转身看看女仙奇道，“你认识萧某？”
    “我怎么能不认识呢？”
    女仙恨恨的说道，“你搓成灰化成泥，我也认得你！”
    “姑娘~”
    萧华大惊了，叫道，“我……我不欠你玉币吧！”
    “你欠我一个文衡！！”
    女仙使劲儿跺脚了，眼泪都要流下来，喊道，“你知道我参加一次俊选有多难么？”
    “你知道我为了能夺文衡，花费了多少心血么？”
    “你把文衡夺走了，我怎么办？？”
    “这个~”
    萧华挠挠头，拿出那个文笔递给女仙说道，“你若是喜欢，送给你好了！”
    “你！”
    女仙一把把文笔打在地上，然后蹲下，“哇哇”的哭了起来。
    萧华本来要走了，眼见如此，他怎么还能走？
    没奈何，萧华只好也蹲了下来，试探的问道：“姑娘，怎么回事儿啊？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在等等。