    “你说他也不懂修炼，许家是怎么看上他的？”
    “谁知道呢！反正我知道他在许家已经三年，根本连他娘子的手指头都没碰过！”
    “真是个废物，窝囊废！！”
    顾煚jiong世早就对这些嘲笑习惯，他低着头，挑选着家里需要的文敕，拿出玉币购买。
    他不会赚玉币，所以许家的家务就是他做。
    别以为天庭没有奴役，怎么可能？
    下人、童子、奴仆都是低阶风仙！
    “快看，快看~”
    顾煚jiong世寻了一炷香后，已经将许家必需的文敕买好，他正要离开，就听得远处有声音传来，“今次天庭俊选唯一文衡新鲜出炉，萧华萧文衡横空出世，一举拿下天启之选小三元！”
    “啊？？”
    顾煚jiong世愣在了当场，他不可思议的看着远处儒仙拥挤，都在拿玉币抢购霞云节，争相一睹天庭难得一见的俊选文衡，他心中低呼了，“萧……萧华？”
    “是……是那个萧华萧真人么？”
    随着萧华这两个字的出现，前几世的记忆在顾煚jiong世的脑海中如水般流出！
    不错，顾煚jiong世就是庄弼转世，如今已经是第五世！
    想着，一抹傲然的笑容从顾煚jiong世嘴角生出，这笑容跟庄弼一模一样，倒是跟顾煚jiong世的平素截然不同了。
    顾煚jiong世飞了过去，拿出玉币想买一个霞云节，哪知道旁边早有男仙看到，不觉嘲笑道：“哑巴赘婿，怎么？你也想参加俊选？”
    “哈哈~”
    男仙的话引起了其他人的的注意，他们莫不是侧目，更是讥讽道，“谁不知道许家的哑巴赘婿最是废物？连普通的文敕都施展不出来，他还想参加天启之选？？”
    “是啊，是啊，真是想不到，我们灵虚城最漂亮的玉娘居然嫁给了他，许家的人是瞎了眼么？”
    顾煚jiong世怒目相视。
    “看什么看？”
    男仙扬起衣袖，一下子把顾煚jiong世打得在半空翻滚，口中还骂道，“看到你这个装逼的样子就心烦，你以为你是太清天仙啊！还歪嘴，还不屑，还冷笑，你以为你是谁？”
    “嗷~”
    本以为已经冰冷的热血忽然从顾煚jiong世血脉中冲出，他已经三年没有尝到激动的滋味了。
    不过，他刚咬牙切齿，忽然又想到了什么，眼睛微闭，紧攥的拳头又放开了。
    “看看，就是个纸老虎，最会装了，当年许老爷子就是被他骗了吧？”
    男仙不屑一顾的看了一眼顾煚jiong世，骂了一句后，懒洋洋的飞走。
    像灵虚城这种小城，虚皇城城域之内不知道有多少，而像男仙这种普通的风仙，更不知道有多少，他们资质有限，安于现状，活了多少岁月还是风仙，根本就没有别的追求。
    嘲笑顾煚jiong世许久，眼见他不反抗，又是哑巴，众仙也觉得无趣，逐渐都散了。
    但是，就在顾煚jiong世准备返回时，一个脸上带着笑意的长脸男仙飞了过来，看着顾煚jiong世笑道：“哑巴，你的绿帽子很漂亮啊！”
    “什么绿帽子？？”
    刚要飞走的男女仙人又如同见了血腥的绿头苍蝇，急忙飞了回来，皆是睁大看着长脸仙人！
    “哑巴，玉娘在跟琼华楼跟沈公子喝花酒呢，你不知道么？”
    “算了，跟你说也没用，你也不会说话！”
    “左右弄个绿帽子也能保暖……”
    说着，长脸仙人笑吟吟的飞走，好似讥笑了顾煚jiong世他神清气爽一般。
    “琼华楼？”
    一众好事的仙人大喜了，他们彼此看看立即飞起，朝着琼华楼去了。
    顾煚jiong世抬头看看众人，一转身飞回许家。
    “看看，窝囊废吧！”
    他的身后，几个仙人讥讽道，“人家跟他娘子喝花酒，给他戴绿帽子，他还不敢过去看看！”
    顾煚jiong世一转身，目光羞怒的看着他们。
    “看什么看？”
    仙人根本不畏惧，而是挑衅道，“我又没跟你家娘子喝花酒！”
    “有本事去琼华楼啊！”
    “哈哈~”
    顾煚jiong世这次罕见的没有转身，而是催动身形朝着琼华楼去了。
    “我的天啊，天底下的大奇观，哑巴女婿居然去琼华楼捉奸了！”
    琼华楼是一个用琼花堆砌的酒楼。
    一个状若花苞的楼阁之内，玉娘正陪着一个面白如玉的男仙饮酒，男仙自然是所谓的沈玉沈公子。
    沈玉眼泛桃花，有些痴痴的看着玉娘。
    按说天庭女仙皆是好皮囊，没有几个不好看的，但玉娘之所以在灵虚城出名，自然有其妩媚之处。
    不说玉娘肌肤如玉，全身透着一种晶莹剔透，如同一个可以把玩的玉器，单说玉娘如烟波般美目流情就让沈玉心中大动。
    “沈公子请~”
    玉娘葱白手指举了酒杯轻声说道。
    “仙子客气~”
    沈玉微微一笑，说道，“叫一声沈玉即可~”
    “那可不敢~”
    玉娘轻笑了，说道，“我许家展鸿商盟的事儿，还要玉公子操心，妾身怎么敢唐突？”
    一声“玉公子”可比“沈玉”更让沈玉欢喜，他轻捏玉娘手指，低声道：“那还不是小意思……”
    可惜不等沈玉再说什么，楼阁文禁剧烈摇晃，发出“嗡嗡”刺鸣。
    “谁？”
    沈玉不悦，抬头看看，高声喊道。
    可惜没人回答。
    “怕是走错了吧？”
    沈玉笑笑，说了一声，又伸出食指在玉娘手背上轻轻滑动！
    “轰~”
    不等沈玉再说第二句话，文禁破碎，顾煚jiong世从外面闯了进来。
    “你是谁？？”
    沈玉怒而起身呵斥道。
    “哎哟~”
    顾煚jiong世身后，玉娘娘亲跑了出来，挡在顾煚jiong世面前陪笑道，“没什么，沈公子，这是我家仆人，他来寻玉娘，没事儿，你们继续喝酒，我这就带他走！”
    “什么？”
    顾煚jiong世听着岳母的话，气得眼珠子都要冒火了，心里愤怒，“我家娘子在这里陪人喝酒，我寻她都不成，还成了仆人！”
    “看什么看？”
    玉娘娘亲低吼道，“还不赶紧滚蛋，杵在这里干嘛？”
    2020说再见，无论失去什么，获得什么，2020终究是过去了。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在等等。
    2021已经到来，诸位道友还要积极的面对生活。
    探花的任务是把仙界篇完美收官，也希望诸位道友继续支持。
    当然，新年给大家最好的礼物就是加更，请大家收下。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了