    章节名错了：顾煚（jiong炯）世，庄弼第五世
    “叮铃铃~”
    中年美妇的声音刚落地，远处竹林中就有铃铛的声音响起，一个相貌俊秀的年轻人匆忙飞出。
    年轻人身穿青色衣衫，腰间带了两个白玉铃铛，每走几步铃铛都会发出清脆的声音。
    年轻人飞到中年美妇面前，眨巴眨巴眼睛双手比划了一下。
    这年轻人自然就是中年美妇口中的顾煚jiong世，不过看他的样子应该是个哑巴！
    哑巴在凡俗间常见，天庭怎么会有？
    “真费劲儿~”
    中年美妇极其厌恶的看了顾煚jiong世一眼，咒骂道，“你怎么还没死？”
    “说话不会也就算了，连传音和腹语都学不会，真是个废物！”
    顾煚jiong世急了，连忙比划，还指着远处竹林，似乎在辩解。
    “天天就知道摆弄花草，能值几个玉币？”
    “真不知道老头子是怎么看上你的，居然让玉娘嫁给你！”
    说完，中年美妇一指门外说道，“逢圩快要关闭了，你还不赶紧去？”
    “若是少买了文敕，看我不把你赶出我们许家！”
    顾煚jiong世一拍自己额头，好像醒悟了一般，急忙往外面飞，可飞了一半儿再次返回，可怜巴巴的伸出手来。
    “真是个废物~”
    中年美妇再次破口大骂，“我们许家不知道造了多少孽，居然招了你这个上门女婿，连玉币都不会赚！！”
    说着，中年美妇拿出一个锦囊扔给顾煚jiong世，旋即冲楼阁之内喊道：“玉娘，你还不快点儿？”
    “沈公子早就到了琼华楼，正等着你呢！”
    “好了，娘亲~”
    一个身材妖艳，眉目如画的年轻女子从楼阁内飞出，口中应着，脸上带着一丝兴奋。
    顾煚jiong世本是飞出的，此时再次停下，他看看年轻女子飞了回来，双手比划道：“玉娘，你们干嘛去？”
    名叫玉娘的年轻女子早就习惯了顾煚jiong世的手语，想也不想的回答道：“你是哑巴，又不是聋子。”
    “娘亲的话你没听到么？”
    “去琼玉楼啊？”
    “去见沈玉沈公子！”
    顾煚jiong世急了，比划道：“你去见沈玉干嘛？还是在琼玉楼！”
    “你这个废物~”
    玉娘鄙夷的看了顾煚jiong世一眼，冷笑道，“我们许家的展鸿商盟危在旦夕，我不去找沈家的大公子，我还能找你不成？”
    “一个整天只会侍候花草的废物，我还能指望你什么？？”
    “要不是爷爷坚持，我怎么可能嫁给你这个废物？”
    说话间，玉娘的娘亲飞了过来，看看顾煚jiong世一眼对玉娘道：“玉娘啊，赶紧把他休了算了，左右老头子已经过世，你这些年也没跟他圆房，娘亲在重新给你寻一门亲事！”
    “对了，沈公子似乎还没有婚娶，你若是喜欢，娘亲见面后可以帮你试探一下！”
    “嗯~”
    当着顾煚jiong世的面，玉娘居然害羞的点头，根本没把顾煚jiong世当做自己的夫君。
    “岳母~~”
    顾煚jiong世急忙比划道，“展鸿商盟怎么了？我可以帮着渡过难关的！”
    “而且，玉娘还是我娘子，你怎么能带着她去相亲？？”
    “滚！”
    玉娘娘亲没好气的一挥手，一道霞彩随手生出，化作鞭子直接抽在顾煚jiong世身上。
    顾煚jiong世身形狼狈的在半空翻滚，直接飞出千丈。
    “赶紧去逢圩，这里没你什么事儿！”
    玉娘娘亲冷笑道，“等跟老头子约定的时间一到，你就赶紧给老娘滚出许家，爱死哪儿死哪儿！”
    顾煚jiong世双拳紧攥，想再回去辩解什么，可看着玉娘跟着娘亲足踏彩云，欢天喜地的去了。
    他也懒得再说什么，一转身飞向远处。
    逢圩就是集市，顾煚jiong世望着远处霞彩遍布的所在，刚刚飞出一盏茶的工夫，斜刺里就冲出一个面白如玉的颂仙。
    这颂仙见到顾煚jiong世纳头便拜，哭着说道：“二公子，您还记得我么？我是顾山啊，您老救救顾家吧！”
    “家主已经说了，只要你出手救了顾家，就立即让你返回族内！”
    顾煚jiong世可是连风仙都不是，但他面对这颂仙，脸色如常，抬手比划道：“当年他们把我逐出顾家的时候，谁为我说过一句话？”
    “现在想起我了？”
    “我又能做什么？？”
    “我不过是个会侍候花草的废物罢了！”
    说完，顾煚jiong世头也不回飞走。
    但是，他不过飞出千里，那个颂仙又跟了过来，陪着笑说道：“二公子，您不知道，您当年买的那株仙草终于开花，被虚皇楼花大价钱买走。”
    “那不是挺好么？”
    顾煚jiong世没好气的笔划道，“当年你们说我挪用家族玉币，殊不知那玉币本就是我自己的！”
    “是，是~”
    颂仙解释道，“族长已经知道错了，重罚了三叔祖。”
    “到底发生了什么？”
    顾煚jiong世想了一下，问道，“族长居然愿意惩处他最心爱的三叔？？”
    “那株雨夜花~”
    颂仙大喜，急忙说道，“被虚皇楼买走之后，只开了一次，就再不开花，虚皇楼羞怒之下，责怪我顾家欺骗他们，要灭我顾家！”
    “二公子，再怎么说，您也是顾家长大的啊，能看着顾家被灭么？”
    说着，颂仙拿出一个锦囊塞给顾煚jiong世道，“这是家主让我带给二公子的，里面的玉币是二公子应得的，家主只求二公子顾念旧情，什么时候回去一趟救救顾家！”
    说完颂仙一转身飞走。
    顾煚jiong世哭笑不得了，他什么都没答应啊。
    不过打开看看，顾煚jiong世的眼都直了，里面极多明晃晃的玉币，把顾煚jiong世的眼睛都晃花了。
    “唉，早知如此何必当初！”
    顾煚jiong世心中冷笑，收了锦囊飞向霞彩如锦的逢圩。
    “许家的女婿来了~”
    顾煚jiong世刚飞近，几个风仙已经掩嘴嘲笑了，“不知道他今天会买什么仙草！”
    2020说再见，无论失去什么，获得什么，2020终究是过去了。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在等等。
    2021已经到来，诸位道友还要积极的面对生活。
    探花的任务是把仙界篇完美收官，也希望诸位道友继续支持。
    当然，新年给大家最好的礼物就是加更，请大家收下。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了