    这处跟州小明的记忆一眼，只不过没有湘妃竹。
    而湘妃竹也是普通的湘妃竹，并没什么奇特。
    但女仙并没有轻慢，而是缓慢走到湘妃竹旁边，恭敬的施礼，然后静静的看着，不知道想些什么。
    萧华没那么多耐心，他可不管什么青帝赤帝的，先放出影身进入四周楼阁，找寻奇异的所在，然后准备把州小明送出来！
    “你想听青帝的故事么？”
    女仙并不回头，而是淡淡的问道。
    萧华哭笑不得了，都说到这份儿上，分明是让自己听嘛！
    “姑娘~”
    萧华笑道，“我还不知道你叫什么名字呢，听什么听啊！”
    “哎哟~”
    女仙又是掩嘴笑了，黑白分明的大眼珠骨碌碌乱转，轻声说道，“不好意思，我忘记了！”
    “我叫荧惑！”
    萧华皱眉了，问道：“是荧惑守心的荧惑？”
    “是~”
    女仙的脸色微变，轻轻点头。
    “怎么起这么古怪的名字？”
    萧华有些不解了。
    “这得问我爹娘了~”
    荧惑笑笑，一指湘妃竹道，“你到底想不想听故事？”
    “你想说，我就听~”
    萧华回答道，“你不想说，我就不听！”
    “你怎么处处透着古怪？”
    荧惑歪着脑袋奇道，“莫非有才学，孤傲的人都是这样？”
    “快说吧~”
    萧华催促道，“湘妃竹都急了！”
    “嘻嘻~”
    荧惑又笑笑，轻轻嗓子说道，“听说青帝未证道之前，是在一个叫做鸿元空间的所在，跟他两个仙侣一起转世。”
    “那时候他们都是凡人，经历了无数磨难，眼见三人都要举霞飞升了，却出现变故，青帝两个仙侣为救青帝陨落！”
    “青帝不愿飞升，留在凡界找寻两个仙侣的转世，可惜他只找到一个，另外一个无论如何都寻不到！”
    “虽然找到一个，但他已经没办法在凡界停留，只能飞升天庭，等他的仙侣飞升天庭，天庭又不知过了多长时间！”
    “青帝为了找这个飞升的仙侣，唤醒她的记忆，又是费尽心机，甚至不惜化作另外形象陪着他的仙侣。”
    ……
    “可惜到了最后，他的仙侣还是陨落~”
    萧华低呼道：“青帝的仙侣啊，怎么还能陨落？？”
    “不太清楚~”
    荧惑摇头道，“可能是那个分身实力太弱？亦或者遇到连青帝都没办法的变故？”
    萧华忽然想起什么，看看四周，追问道：“莫非青帝的仙侣就是死在此处？”
    “是啊！”
    荧惑点头道，“要不青帝他老人家为什么会在这里种湘妃竹？”
    “好吧！”
    萧华笑道，“你继续~”
    荧惑是继续了，萧华可就分神了，他身形一晃早落入楼阁。
    因为影身把州小明放出后，根本没有任何反应，并没有什么书卷，什么异象出现！
    青帝固然是荧惑尊敬的大帝，他的故事固然是感人，但对于萧华来说，这等故事着实平淡，别的不说，单是小白菜的悲情就甩了青帝半个天庭。
    再说，青帝的故事跟萧华有个毛关系啊，所以萧华也就是听听。
    萧华进了楼阁，吩咐影身继续收取书卷，自己带着州小明在四周十数个楼阁中走了一遍，果然没有任何反应。
    萧华无奈，又把州小明收入空间，看着楼阁和四周竹林暗道：“古怪，既然有记忆，怎么会没留后手？”
    “蓝雨这是故布迷阵么？”
    “亦或者，这是州小明其它前世的记忆？”
    萧华把四周的楼阁和竹林都看过了，荧惑的故事也讲完了。
    “萧文衡~”
    荧惑抬头，看向萧华，眼泪汪汪的问道，“你是不是觉得很感人？”
    “嗯嗯~”
    萧华无奈，只好捏着鼻子回答道，“实在是感人，想不到青帝他老人家还是个痴情种！”
    “是啊~”
    荧惑抬头看看竹林，有些痴痴道，“易求无价宝难得有情人，这话真的没错！”
    “嗯，嗯~”
    萧华左右看看，依旧不死心。
    “哦，对了，”
    荧惑转头看看萧华，说道，“萧文衡，耽搁了你这么久，实在不好意思，时间不多了，你去看书吧。”
    “好嘞~”
    萧华总算是松了口气，这荧惑分明是触景生情，自己没必要陪着这小女仙耗费时间。
    但是，也就在萧华准备收了分身的时候，荧惑忽然看着其中一个楼阁，笑道：“哎哟，对了，萧文衡，我想起来了，这书阁里有个游记，特别有趣，走，我带你去看看！”
    “我~~”
    萧华看着荧惑蹦蹦跳跳的飞到自己前面，摸摸鼻子不知道该怎么拒绝。
    萧华向不太会拒绝他人，所以他还是跟在荧惑身后进了书阁。
    这书阁萧华刚刚已经来过，里面的书卷都送入空间拓印过。
    看着荧惑熟门熟路的走到一个书架前，萧华忽然有些后知后觉了：“不对啊，这是俊选大圆满才能来的地方，这个荧惑不是刚刚参加俊选么？她以前怎么来过？”
    “还有五凤阁内的湘妃竹，她分明之前就知道！”
    “青帝的隐秘~”
    萧华正疑惑间，荧惑却皱眉了，说道：“不对啊，就在这里的，一本红崖游记，写得极好，我看了之后，特别想去一趟红崖……”
    “红崖游记？”
    萧华急忙飞了过去，他心如明镜的，这个书架上都是四书衍生之书籍，哪里会有什么游记？
    “就在这里~”
    荧惑指着一个极薄的缝隙说道。
    萧华看看，这处影身自然也见到了，只不过缝隙极薄，影身误以为没书。
    萧华想了一下，说道：“估计是被人拿走了！”
    “怎么可能？”
    荧惑撇嘴了，说道，“五凤阁内的书卷没人能拿走的！”
    “那~”
    萧华笑吟吟道，“这本红崖游记呢？”
    “哼~”
    荧惑照例跺跺脚，无言以对。
    “可惜了~”
    荧惑看看四周，有些遗憾道，“这书阁里就这本能看，你还看不到！”
    萧华不以为然道：“不过是游记，有时间自己去看就是了！”
    “你要去红崖？”
    荧惑两眼放光了。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在等等。