    “要你管！”
    女仙有些蛮横的说道，“你为什么早不参加俊选，晚不参加俊选，偏偏这次参加呢？”
    “你都拿了文轨，文魁，难道就不想休息一下么？”
    “不好意思啊，姑娘~”
    萧华说道，“我也没想到会碰到姑娘啊！”
    “你看，这次你没有夺得文衡，下次……”
    不等萧华说完，女仙扬起来说道：“下次，你见谁参加过两次俊选？”
    “也是啊！”
    萧华摸摸鼻子，苦笑道，“要不，姑娘，你下次可以参加英选，夺……夺头名不就好了？”
    “玉清人仙？”
    女仙的脸上浮现出苦涩，摇头道，“我怕是等不到那一天了！”
    “怎么会啊！”
    萧华急忙安慰道，“你只要勤学苦练，一定可以的。”
    “晚了，晚了~”
    女仙起身，有些茫然的看看四周，说道，“算了，你走吧！”
    “我知道我有些无理取闹，不过，我就是想亲眼看看你这个独中天启小三元的颂仙是什么样子！”
    “我……我有十足的把握夺得文衡，却……没想到还是输给了你！”
    “呵呵，也没什么好看的，就是一个鼻子两个眼儿~”
    萧华耸耸肩，说道，“跟别人一样！”
    “噗嗤~”
    女仙被萧华逗笑了。
    “告辞吧！”
    萧华拱拱手，说道，“我以后可能不会参加英选，我预祝姑娘英选夺得头名！”
    “什么？”
    看着萧华转身，女仙急忙喊道，“你为什么不参加英选？我……我还想看看你能不能独中六元呢！”
    “没什么啊？”
    萧华说道，“姑娘不参加英选，小生同样可以啊！”
    “我跟你不同啊！”
    女仙说道，“我~~”
    说到此处，女仙闭嘴了，自嘲道，“也是啊，也不是每个人都要参加天启六选的，你有你的选择！”
    女仙说着看看四周，轻声道：“我怕是最后一次来这个五凤阁，萧文衡，你能陪我在这里走走么？”
    “可以！”
    萧华犹豫了一下，点头答应。
    “不影响你看书吧？”
    女仙试探的问道，“他们总说我不顾别人的想法，让你陪我走走，不会耽搁你吧？”
    “不会！”
    萧华笑道，“都在这里看了这么多年的书了，早就厌倦！”
    “对了，对了~”
    女仙忽然想到了什么，问道，“你看书好快啊，一个书阁一个书阁的走……，不对，你是在找什么书吧？？”
    “也不是！”
    萧华怎么可能承认，他笑道，“这些书我都看过了，想找一些以前没看过的！”
    “果然是文衡啊！”
    女仙有些羡慕的说道，“我……我家有不少书，我也看了不少，可到了五凤阁，感觉还是有很多书没读过！”
    萧华有些惭愧，他哪里是看书啊，他是吃书，是搬书！
    “我人族传承源远流长~”
    不过萧华笑笑说道，“传承的书卷不知道有多少，这是我人族的长处，像我这般囫囵吞枣并不可取，姑娘若能细嚼慢咽那是最好。”
    “你真谦虚~”
    女仙说道，“不像那些文栋、文伯，以为自己了不起，看人都是鼻孔朝天！”
    “那些文栋，文伯？”
    萧华看看女仙，奇道，“姑娘见过多少文栋和文伯？”
    “嘻嘻~”
    女仙眨巴眨巴眼说道，“不告诉你！”
    “好吧~”
    萧华耸耸肩，陪着女仙走在楼阁和竹林间，有一搭没一搭的说着话。
    女仙先是好奇的问萧华怎么夺得文魁，因为她觉得自己在本学专三关都是绝对的第一，怎么可能会输给萧华。
    女仙听得萧华居然种出灵玉，惊得眼珠子都要掉下来了；而听到萧华在探察文种时，昭明启天录震鸣四十五次，更是呆立在当场，她的眼睛死死盯住萧华，好像要把萧华文种刨开看看一般！
    “唉~”
    最后，女仙叹息了，说道，“这才是造化弄人！”
    “咦？”
    萧华奇道，“我以为你会说天外有天人外有人呢！”
    “等会儿~”
    女仙忽然停了下来，看看四周，奇道，“这里的景致怎么变了呢？”
    “变了？”
    萧华懵逼了，他左右看看，并不知道哪里有变化。
    “哦，这里~”
    女仙飞到一个楼阁之侧上下看看之后说道，“这个楼阁之前不是在这里，怕是昭明启天录改变……”
    不等女仙说完，萧华抬手在楼阁之上一划，整个楼阁好似水墨画般被揭开，露出了里面一层空间！
    “怎么回事儿？？”
    女仙低呼道。
    “不是昭明启天录改变的~”
    萧华眯着眼睛看看四周，说道，“这是空间湮灭造成的。”
    “而且刚好有个楼阁挡在原来楼阁前面，把后面的空间挡住……”
    说到此处，萧华自己就愣了，因为被挡住的空间深处，正是州小明记忆的所在！
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，暗道，“这才是无心插柳柳成荫啊，若非遇到这不知名的女仙，萧某怕是将此处错过了。”
    “现在空间不会湮灭吧？”
    女仙看着打开的空间门户，低声试探道。
    “不会！”
    萧华解释道，“就是一重空间湮灭，那重空间已经消失，这才造成两个楼阁折叠！”
    “你好厉害啊！”
    女仙再次惊讶道，“怎么懂这么多？我……我都不明白什么空间湮灭！”
    “现在不懂，以后就会懂了！”
    萧华当先进了空间，笑着说道。
    女仙也急忙跟着进来，一指远处道，“那里有几株湘妃竹，据说是青帝当年纪念爱侣种下的！”
    “青帝？”
    “爱侣？？”
    萧华有些纳罕了，奇道，“他老人家怎么会在五凤阁内种湘妃竹纪念爱侣？”
    “这是一段隐秘~”
    女仙好似想到了什么，急忙一捂嘴，尴尬道，“你可能没听过！”
    “哦哦~”
    萧华醒悟过来，急忙说道，“没关系，我没什么好奇心，不说也罢！”
    “不是的~”
    女仙摇头道，“虽然是隐秘，但很多仙人都知道，而且青帝他老人家既然在这里种下湘妃竹，想必也没有什么瞒人的意思。”
    说着，女仙跟萧华已经走到一个竹林摇曳的所在。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在等等。