    “那个~”
    龙葱顺里的声音停顿半晌儿，似乎在考虑什么，然后才又说道，“大人，卑职已经探知萧华带着……她前往虚皇城，卑职距离虚皇城较近，不若让卑职过去，把她请回来……”
    不等声音说完，南宫诗孺就打断了他的话，略显卖弄的说道：“南宫子旭，你去怎么[fo]能成？陛下亲口说了，要我多担待她一些，自然是我亲自去方显诚意！”
    “那卑职给大人打前站吧！”
    龙葱顺的声音没敢再说什么，回答道，“帮着大人保护她的安危！”
    “哈哈，这就对了！”
    南宫诗孺大笑道，“待得我跟荧惑大婚，必有赏赐！”
    “嘿嘿，谢大人！”
    声音消失，南宫诗孺收了龙葱顺，抬头看看战车之外被拉长成细丝的霞云，意气风发的大吼道，“什么狗屁的文衡，即便是文宗文圣，也要被老子的战车辗轧成尘埃！”
    南宫诗孺可不知道，他狂妄已经引发了天机，不知何其远的玉车之上，萧华正跟荧惑聊天，忽然间心血来潮，心有所动的抬头看向南宫诗孺的方向，奇道：“咦？这是怎么了？？”
    说完，萧华扬手准备施展因果之手，但掐动法诀间，四周有淡淡的云丝生出。
    云丝不过如丝如缕但落在萧华之间，又有难言的天地之力压下，阻止萧华施法。
    萧华先前在无名元域曾大规模施展过因果之手，那时候受到过天庭法则反噬；如今他再施展，除了感应心血来潮的天机，更多的是想探察天庭法则的极限。
    眼见天地之力愈发强悍，手指沉重了，萧华略加思忖，心中已经有了明悟。
    “萧某如今混元中初，此时固然是心神儒像，也足有贤人之境，这等境界都要受天庭法则影响，看起来，想要在天庭任意驰骋，怎么也得到得混元高阶，甚至天尊之境了！”
    “看起来仙人固然能逍遥天地间，这个天地也是有局限的呀！”
    既然因果之手在天庭受到限制，萧华微微一笑，抬手轻拍顶门，“轰”，五色之气冲出，在半空凝做一个大手。
    以因果之手为根基的天机凑泊诀施展出来。
    萧华施法，自然没有避着荧惑和玉车上的一众玉清人仙，可惜这些儒仙实力太过低浅，他们根本没有觉察出来。
    “咦？”
    待得因果大手四周生出大周天之数的霞云，霞云大小不一，颜色各异，开始在半空玄奥的隐现，各种晦涩的波动四溢了，萧华忽然再次眉头一挑，目光落到荧惑身上，并不意外的说道，“此事居然跟她有关？”
    之所以没有意外，盖因为五凤阁内，那股无匹的意识足够让萧华警觉。
    只不过，就在萧华准备收了霞云时，“咔嚓嚓”一些难言的波动如同利刃，凭空而出直接将所有霞云完全撕碎。
    看着霞云中闪动的血色，萧华惊讶了，低呼道：“不好，怎么有如此之重的血光之灾？？”
    “怎么了？”
    荧惑虽然不知道萧华在施法，但她看到萧华神情有变，急忙问道。
    “没什么大事儿~”
    萧华笑眯眯的回答道，“我感觉后面好像有人在追你！”
    “切~”
    荧惑撇嘴了，说道，“你别想赶我走？”
    “你可是答应过我的，要带我去红崖的啊！”
    “知道，知道~”
    萧华笑道，“萧某人言出必践，你放心！”
    “嗯嗯”
    荧惑小鸡啄米般点头，然后好像安慰萧华似的，也说道，“你也放心，我看看红崖就回去，而且……他们赶过来的时候，咱们早到红崖了！”
    荧惑其实对萧华挺信任的，因为萧华已经知道她来历非凡，但萧华一个字都不问，特别是萧华居然能抵挡那带她回去的意志，这就更让荧惑对萧华这个颂仙好奇了。
    只不过，荧惑知趣的不问，只跟萧华说些天启之选和天庭寻常之事。
    而此时，萧华心有所感，谈及红崖，荧惑心里一动，看看四周，低声道：“萧文衡，我问你个事儿啊？”
    “嗯，你说吧！”
    萧华点头。
    “你这是专门陪我去红崖呢？还是另有目的？”
    看着荧惑略显担心的口气，萧华笑了，说道：“废话嘛，我当然是专门陪你去红崖啊，怎么样？感动么？？”
    “切~”
    荧惑一听就撇嘴了，不屑道，“骗鬼呢？我怎么可能相信？”
    “有什么不相信的？”
    “哼~”
    荧惑冷哼一声，回答道，“你看看这玉车之上的仙吏，再看看他们对你的恭敬，你以为我不知道你是去天书书院的么？”
    “哦？”
    萧华来了兴致，奇道，“你从哪里看出来我是去天书书院的？”
    “多简单啊~”
    荧惑洋洋得意的说道，“你可是这次俊选中天庭唯一文衡，必定是各方势力争抢的目标。我估计啊，五城十二楼都会过来寻你！”
    “之前我在五凤阁之外遇到的情形不正是如此？”
    “可惜群玉城势力最大的是群玉楼，正所谓近水楼台先得月，他们怎么可能放你走？”
    “说不定你还没从五凤阁出来之前，各方势力已经拜访了群玉楼。”
    “但是呢？”
    “你看看你，根本就没从五凤阁内出来，就被人接走，除了文曲圣宫的仙吏，还能有谁？”
    说到这里，荧惑看看萧华，歪头问道：“你说我说得对不对？”
    萧华摸摸鼻子，点头道：“没错，你接着说！”
    “至于文曲圣宫，自然要说到说到主持天启之选的天启殿……”
    荧惑双眸再次显出得意，分说道，“此次辖管群玉城的仙吏名叫顾威，而顾威出身虚皇城的顾家，偏偏的，最近这些年顾家衰败的厉害，很多旁支都湮灭，你说，我要是顾威，见到一个冉冉升起的天才，会不会拼命招揽？”
    萧华刚要说话，荧惑居然伸出指头竖在自己嘴唇间，说道：“嘘，等我说完！”
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在等等。