    荧惑喊了几声，眼见萧华不理会，再看看萧华居然入定，更是跺脚了，叫道：“我现在才知道你为什么能夺文衡了，你实在是太……太无聊了！什么时候都想着修炼，修炼！！”
    “萧文衡，你这样会没有文友的！”
    萧华不说话，李念萧不会说话，荧惑不可能永远自言自语，于是，场面尴尬了。
    狁虤（jǐyán）背上虽然流光溢彩，七色变幻常人难见的色彩，可死静死静的，没有一点儿声音。
    荧惑气鼓鼓的看看四周，目光落到李念萧身上，李念萧急忙张嘴，他本是想说：“师姑呢！”
    哪知道他一张嘴，“噗”一口火焰喷出，生生把“师姑”喊成了“~司~库”！
    “哈哈，哈哈！”
    荧惑忍不住再次大笑了。
    看着荧惑笑颜如花，李念萧没来由心一紧，他感觉自己的心好像被什么扎了一样。
    “喂~~”
    荧惑笑完后，冲李念萧喊道，“师侄，你叫什么名字？”
    “我……”
    不知道怎么回事儿，李念萧更加结巴了，他有些慌乱的说道，“我叫李念萧！”
    “李念萧？？”
    荧惑多聪明啊，她眨巴眨巴眼睛，看了一眼周身已经开始生出五色花瓣的萧华，问道，“念萧，就是思念萧华么？”
    “是~”
    李念萧老老实实的回答道。
    “我去~”
    荧惑八卦之心大起，急道，“师侄，莫非你娘亲之前跟萧华是……情侣？？怎么给你起了这么个名字？？”
    “不是我娘亲~”
    李念萧自然知道自己爹娘跟萧华的关系，所以他也不在意荧惑的误会，说道，“是我爹爹！”
    “不会吧！！”
    荧惑傻眼儿了，低呼道，“萧文衡还有龙阳之癖？？”
    “不是，不是~”
    李念萧再次面红耳赤了，急忙摆手道，“我爹爹是萧师叔的大师兄，我娘亲的命是萧师叔所救，他老人家还是我们万妖界人族的领袖，我们专门建了一个大城，叫做念萧城呢！”
    “哎呦呦~”
    荧惑撇嘴了，颇是嘲笑说道，“原来萧文衡还有如此辉煌的过完啊！真是想不到！！”
    李念萧愣了，他本想说说萧华在凡界的丰功伟绩，可听到荧惑的话，她好似对这些不屑一顾啊！
    “就是因为萧文衡对人族的贡献，你们才叫念萧么？”
    荧惑更是接着说道，“你们这马屁拍得也太明显了吧？”
    “不是，不是~”
    李念萧连忙摆手道，“别人怎么起名我不知道，不过我爹爹跟我说起过，他在带着我娘亲棺木四处寻找如何复活我娘亲时，就想过……”
    “你说什么？”
    不等李念萧说完，荧惑眼前一亮，打断了他的话问道，“你娘亲死了？你……你爹爹带着你娘亲的棺木？？”
    “是啊！”
    李念萧点头道，“最后还是萧师叔救了……”
    “别老提什么萧文衡！”
    荧惑不耐烦了，再次打断了李念萧的话，“说重点！”
    “什……什么重点？？”
    李念萧莫名其妙了。
    “你爹爹，怎么认识你娘亲的？”
    “你娘亲又怎么死的？”
    “你爹爹又怎么带着你娘亲的棺木去找复活之法的？”
    “还有就是，中间不要提萧华！”
    李念萧挠挠头，火焰随着他的手指在发丝间冲出，然后他紧紧闭上嘴，不说一句话了。
    “快说啊！”
    荧惑催促道。
    “没办法说啊！”
    李念萧极其无辜的回答道，“我娘亲再没遇到我爹爹之前就遇到萧师叔，而我爹娘跟萧师叔是过命的交情，我娘亲死的时候萧师叔就在跟前儿，她老人家的遗体还是萧师叔……”
    “怎么哪儿都有萧华！！”
    荧惑苦恼了，说道，“算了，算了，你说吧！”
    于是，李念萧就开始讲述蔡卓霞、李宗宝的爱情故事。
    李念萧在凡界怎么说也是一方宗主，他面对萧华固然是有些唯唯诺诺，但说起自己刻骨铭心的往事时，自然能口若悬河。
    荧惑如今正在逃婚，最是羡慕情比金坚的爱情，李宗宝和蔡卓霞的爱情一下子如同重锤将她击中，她睁大眼睛，一言不发的看着李念萧，听着他讲述一段苦难的感情。
    听到蔡卓霞第一次陨落，口中喊着李宗宝的名字，荧惑的泪已经滴落；
    等听到李宗宝把蔡卓霞的遗体收入水晶棺内，整个晓雨大陆奔波，不眠不休的找寻复活之法，荧惑的双手紧攥；
    而待得最后，听到萧华把蔡卓霞复活，两人终成眷属，她破涕而笑，如同一朵鲜花。
    可惜，李念萧又话锋一转，说起李宗宝和蔡卓霞被魔宗所困，蔡卓霞舍命护住李宗宝，荧惑的心再次悬了起来……
    等说完，蔡卓霞和李宗宝的故事，荧惑很容易的问起李念萧在凡间的经历。
    李念萧的经历虽然不如他父母的爱情让荧惑感动，但经历之奇，阅历之繁，也足以让荧惑感兴趣，更别说万妖界人族的艰险，很容易让荧惑同仇敌忾，荧惑时不时会问些什么，甚至等后来，李念萧不经意问起荧惑时，荧惑也会偶尔开口说一些自己在天庭的经历！
    荧惑开口的瞬间，萧华悬着的心才终于落地，心中默默说道：“李大师兄，我能帮的只有这些了，能不能成，全靠你家儿子自己了！”
    其实玉牒萧华在空间内看到李念萧的瞬间，他就有种给李念萧和荧惑牵个红线的冲动，但想着荧惑的身份，玉牒萧华又怕弄巧成拙，这才放弃这个想法。
    不知道是玉牒萧华的误打误撞，还是李念萧真的跟荧惑有缘分，单从现在来看，若是向之礼出来，一定会把事情搞砸！
    还是忠厚老实的李念萧，可能合荧惑的脾气吧！
    不过这些都是萧华的一厢情愿，人家荧惑什么身份啊，萧华真没敢过多奢望。
    他不过是给李念萧一个机会罢了。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在、一天不抽烟等等。