    萧华给李念萧机会，夺天造化笔可不给狁虤（jǐyán）机会，狁虤（jǐyán）这一追居然追了几个月。
    萧华自己都没想到夺天造化笔这么能逃！
    当然，狁虤（jǐyán）也绝对给力，这家伙越飞越勇猛，四周无穷鸿韵如同海浪般落入它的体内，萧华能感知到它的气势节节攀升。
    至于荧惑和李念萧，虽然荧惑一再要求，萧华也没答应送她进入仙界空间。
    笑话，虽然荧惑没挑明，萧华也知道她背后肯定是天庭有名的人物，萧华不可能暴露自己的空间秘密；而且萧华好不容易给李念萧和荧惑建造了两人单独相处的机会，萧华怎么可能让别人分散荧惑的注意力？
    于是，数年间，萧华单独修炼，李念萧陪着荧惑，或是聊天，或是修炼，李念萧七窍的火苗也终于被荧惑亲手熄灭了。
    李念萧其实有些焦虑，他想修炼，而荧惑很少修炼，大部分时间都是说些以往的故事，即便是修炼，也是浅尝辄止，这跟自己不是一路啊！
    不过还好，荧惑虽然不怎么修炼，眼界却是不错，甚至还有一些稀有的秘术，看在秘术的份上，李念萧算是沉下心来，一门心思的叫师姑了。
    荧惑也很享受人家叫她师姑，所以这几年时间两人的关系不咸不淡就这么维持。
    “还真是随了他爹啊！”
    萧华有时候偷眼看看李念萧，忍不住替他着急，可是没办法，人的性格是天生的，没办法更改。
    “嗡~”
    这天，萧华正盘膝而坐，忽然眉头一扬，起身笑道，“这家伙终于……”
    但是，不等萧华的话音落地，他的笑容就凝结在脸上了!
    “吼~”
    狁虤（jǐyán）也愤怒的仰天怒吼一声，双翅收敛，风雷之声消失。
    但见远远的一层薄薄的云雾，这云雾在阳光照耀之下好似烟尘，烟尘随着光线蒸腾出缕缕气丝，气丝散发在虚空中消失，却生出一缕缕古怪的漆黑。
    “怎么了？怎么了？？”
    荧惑跳了起来，看着远处的薄雾，大惊小怪的喊道，“发生什么事儿？”
    “夺天造化笔躲入这云雾之内……”
    萧华一指云雾解释道，“而这云雾之内另有乾坤！”
    “哈哈，我知道！”
    荧惑脸上生出跳脱的笑容，大笑道，“这是红尘魂灵，一种跟水中蜉蝣相似的东西，常生长在天庭先天之气的边缘，只要过了这层云雾，咱们就返回天庭了。”
    “红尘魂灵？”
    萧华听了，微微皱眉，看着云雾施展观临。
    这一看不打紧，萧华的眼中生出惊讶。
    因为他先前以为，这一层云雾不过是一个类似的小千世界，内中有些有意识的精魄。
    但实际上，远远不止于此。
    这层薄薄的云雾里面是有一些精魄，但这云雾并非萧华先前所见的小千世界，它里面似乎有一种类似时间法则，亦或者说类似轮回的存在。
    在云雾靠近天庭正常空间的一侧，有一缕缕古铜色的气丝渗入，这些气丝在云雾中凝结成花骨朵；花骨朵随着涌动朝着云雾中央靠近时，花骨朵绽放，内中有精魄生出，精魄状若花蕾，冉冉飞舞；而不过数息，精魄就到了云雾靠近虚空的一侧；此时这些花蕾般精魄就开始凋零，枯萎，等触到虚空就化作斑驳的气丝；至于这气势，从云雾中蒸腾出来，也就化作虚无了。
    “红尘魂灵，水中蜉蝣~”
    萧华感慨了，“大千世界真是无奇不有，这薄薄的一重云雾，居然就是一个轮回……”
    “来，来，萧文衡，我来助你一臂之力！”
    荧惑在虚空中憋得够久，所以她不等萧华回答，就一扬手，一道赤红的火焰飞出。
    荧惑的火焰古怪，刚刚飞出，“呜”左近虚空立即被点燃，特别是那些云雾，根本不等火焰袭到，已经生出火丝。
    “嗷嗷~”
    一声声哀嚎从云雾之内传来！
    “哎哟~”
    萧华见状大惊，急忙抬手一指，“刷”左近火焰立即熄灭，即便是云雾中的火丝也消失不见。
    即便如此，那薄薄的一层云雾，也生出了很多类似苔藓的灰白！
    “你干嘛？”
    萧华转身怒叱道。
    “没……没干嘛啊？”
    荧惑第一次见到萧华发怒，她有些畏惧，结结巴巴的回答。
    萧华从观临中脱出，脸色铁青的问道：“为什么用火烧？”
    “用火烧怎么了？”
    荧惑脖子一硬，反驳道，“你要从这里过去，不用火烧怎么驱逐红尘魂灵？”
    “你莫非不知道？”
    “无论是文种，还是文花，都不能沾染红尘魂灵的！”
    “我不知道！”
    萧华一字一句的说道，“我只知道，你烧死了很多生命，他们在你的火焰中哀嚎，痛苦的消失！”
    “没搞错吧？”
    荧惑不屑的看看萧华，冷笑道，“萧文衡，你也太虚伪了吧？这是红尘魂灵，说它们是水中蜉蝣已经是高看它们了，其实它们就是烟尘一般的存在，根本就不是生命！”
    此时的荧惑暴露出自己真实的一面，揭开恭敬和陌生，她实质上也是自以为是的天之后嗣，一个骄横的小女仙。
    李念萧先就是皱眉了，经过年余的相处，他对荧惑的印象极好，可没想到还没有飞出虚空，荧惑就把这个印象毁了。
    当然，荧惑也根本不在乎李念萧的看法，她催促道：“萧华，夺天造化笔虽然落入其中，但以你的实力应该很容易把方圆万里的红尘魂灵禁锢，将它寻出来的。”
    “你拿了夺天造化笔，咱们还是赶紧走，我已经迫不及待想看看红崖的雄壮了。”
    李念萧虽然是九宫仙，但他没有观临之能，所以不知道发生了什么，他只能看向萧华。
    “吼~~”
    不必萧华开口，狁虤（jǐyán）一声低吼，好似不满荧惑，甚至狁虤（jǐyán）低吼的时候，都很小心，避免毁了这片云雾。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在、一天不抽烟等等。