    “嘿嘿~”
    萧华笑笑，拍拍狁虤（jǐyán）说道，“若有你想的简单，那就好了！”
    “不简单么？”
    荧惑疑惑了，她看看四周薄雾，不过这回她没有莽撞的催动火焰。
    对荧惑来说当然简单；
    可对萧华来说，那就不简单了。
    首先，萧华不能禁锢这片薄雾，因为薄雾里面不是简单的空间，萧华的禁锢之力只能毁了薄雾。
    其次，萧华没办法通过观临之术精确的找到夺天造化笔，也不可能以最小的代价把它抓住。
    最后，薄雾里面的红尘魂灵实在是太脆弱，莫说萧华了，就是荧惑都能把他们毁了，萧华只要动个念头，这万里之内不可计数的魂灵怕是都要灰飞烟灭啊！
    “怎么办呢？”
    萧华有些无奈，目光遍扫四周薄雾。
    阳光透过薄雾落到他的身上，他的身上也有些烟气生出。
    “哦？”
    萧华看着自己的手掌，忽然心里一动，手指朝着薄雾探去！
    没有出乎萧华的意料，萧华的手掌竟然跟薄雾融在一起！
    “啊？？”
    即便是荧惑，也惊讶的捂住小嘴，奇道，“萧文衡，你……你是怎么做到的？难道这里的红尘魂灵跟其它地方不同？”
    说着，荧惑也伸出手去！
    “住手！”
    李念萧一抬手，把荧惑挡住，淡淡的说道。
    “干嘛？？”
    荧惑看看李念萧不悦道，“你挡住我干嘛？”
    “你跟师叔不同！”
    李念萧淡淡的说道，“你出手会毁了红尘魂灵的。”
    “怎么回事儿啊！”
    荧惑跺跺脚，说道，“你们一个个的，我都说过了，红尘魂灵不是生命！”
    “不~”
    李念萧依旧摇头，说道，“只要存在过，就是生命，一朝一夕也是。”
    “我偏要！！”
    荧惑生气了，手掌间生出火焰，想要强行冲过去！
    “有我在，你就不能过去！”
    李念萧大手一抓，早将她的手臂禁锢，火焰也瞬间熄灭。
    “[八一中文网]你，你~~”
    荧惑气得脸色发白，似乎还没有人这么对她过。
    而这个看起来木讷的男子居然敢违逆她！
    可惜李念萧根本就不看的，只看向萧华。
    萧华自己其实也感觉奇怪，因为自己即便是心神儒像，这心神儒像也是贤人实力啊，怎么可能融入薄雾？
    “莫非是神蝉秘境那种莫名的东西？”
    萧华忽然想到了自己在神蝉秘境内的际遇！
    “这种东西既然可以让萧某的自我尸跟真正的肉身一样，那应该也可以让萧某的心神儒像磅礴如须弥，微末如芥子。”
    “也可能就是萧某入薄雾而不毁的缘由吧？”
    萧华想着，举步踏入薄雾。
    “萧文衡~~”
    荧惑急了，顾不得跟李念萧置气，大喊道，“你没听到么？我们天庭儒仙是不能沾染红尘魂灵的，它们会跟灰尘一样渗入肉身，进入文种的！”
    “无妨，无妨！”
    萧华笑笑，说道，“我自有主张。”
    看着萧华走入薄雾，荧惑的眼珠子都要掉下来了，她从来没见过，也没听说过，还有人能进入红尘魂灵所在的薄雾。
    不过半盏茶后，萧华又从薄雾中出来。
    只不过，此时的萧华不再是原来高下，而是极大极薄，跟之前他在神蝉秘境内放出将心神无限制放大一样。
    “怎……怎么可能？”
    荧惑看着漫天遍地的萧华，长大了嘴巴，显然以她的眼界，也没有见过如此神通。
    萧华身形缓缓收缩，周身有一缕缕气丝化作漆黑湮灭，萧华的眼中生出慈悲，他知道这些是红尘魂灵的湮灭。
    其实，说这薄雾是红尘魂灵的轮回也不恰当，因为这些所谓的红尘魂灵并不轮回，从薄雾一边诞生，到得另外一边湮灭，在萧华等人眼中不过是一瞬间的生命历程。
    “里面是什么？”
    荧惑看着萧华恢复原形，急忙问道。
    “你想看看么？”
    萧华反问道。
    “想！”
    荧惑毫不犹豫的回答。
    “好~”
    萧华微微一笑，抬手在荧惑眉心一点，随着他手指扬起，一缕纤细的晶丝飘飞出来。
    至于荧惑，则紧闭双目如石雕泥塑般站在那里了。
    “师叔？”
    李念萧忍不住问道，“送一缕分神不行么？”
    “怎么？”
    萧华问道，“这是关心荧惑么？”
    “关心她？”
    李念萧立即否认了，“她是生命为无物，我为什么关心她？”
    “我不过是觉得直接把神魂抽出来进入这个薄雾可能对她有影响！”
    “还嘴硬！”
    萧华心里嘀咕一句，口中却说道，“单是一缕分神，并不能体悟薄雾中红尘百味；而且一缕分神并不能完全封闭，依旧会跟她本体有联系，单是这联系就能将薄雾毁了，你懂么？”
    李念萧当然不懂，他有些茫然的摇头。
    “你也来吧！”
    萧华想了一下，说道，“既能看护荧惑，也能体悟神魂之封闭，或许对你以后的修炼有用。”
    “是，师叔！”
    李念萧几乎是不等萧华说完，就立即回答了。
    萧华依旧施展神通，将李念萧神魂凝结成一缕自成一体的晶丝，然后留了十数影身后，对狁虤（jǐyán）说道：“那就劳烦你在这里守护，若是夺天造化笔出来，你立即呼唤我即可！”
    “吼！”
    狁虤（jǐyán）欢喜的低吼。
    狁虤（jǐyán）最是喜欢人怀贞抱素心思干净，萧华担忧红尘魂灵，不舍得破坏薄雾，正是合了狁虤（jǐyán）所想，它自然极喜欢的。
    “走~”
    萧华略加思忖，冲两个李念萧和荧惑两个神魂晶丝说了一句，带着他们走入薄雾。
    而这片薄雾，正是先前荧惑用火烧过的所在。
    荧惑怎么也想不到，当她意识落入薄雾，眼前光影斑驳，一缕缕一片片霞彩，凝结成白云苍天，甚至还有青山绿水！
    荧惑惊奇的看着这一切，看着自己身形在一片焦黄的田野上站定，她忍不住冲旁边的萧华喊道：“萧文衡，萧文衡，这……这是幻境么？”
    萧华笑而不语，看向李念萧。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在、一天不抽烟等等。