    可惜，千年了，物是人非，即便是有山林，哪里还有先前的树木？
    即便是当年荧惑烧了的荒原，如今也都长出了青草。
    “呼~”
    看着郁郁苍苍的草原，荧惑长长出了口气，说道，“我终于放心了！”
    看着荧惑如释重负的样子，李念萧的脸上露出一丝笑容，说道：“人固然有错，只要改正了就好。”
    “哼~”
    荧惑瞪了李念萧一眼，说道，“有你这么跟师姑说话的么？”
    李念萧狼狈后退。
    “请问~”
    正说间，远处山石后走出一个锦衣少年，这少年看看萧华等三人，恭敬施礼道，“请问可是荧惑前辈的后人么？”
    “什么？”
    荧惑愣了，说道，“我……我就是荧惑啊？哪里来的后人？”
    说完，荧惑很是自然瞟了一眼李念萧。
    这眼神看似随便，可落到李念萧眼中又如同惊雷，“嗡”的一声，他当即就懵了。
    “她……她看我干嘛？”
    “为何提到后人，她会看我？？”
    “哎哟？”
    锦衣少年惊讶的看着荧惑，片刻后，才喃喃道：“没……没错，祖上留下的画像就是前辈这样，可……可这都一千多年了，您……您居然没有任何的变化？”
    “什么意思啊？”
    荧惑不解的看着这个少年。
    “这样的~”
    锦衣少年拿出一个发黄的纸张，恭敬道，“这是小生祖上留下，说是要在这恩赐草原处还前辈铜板，小生，不，包括小生上几辈的祖上都过来找过前辈，可从来不曾遇到。”
    “不……不会吧？？”
    荧惑也激动了，她不可思议的看着锦衣少年，失声道，“这都过了一千年，只不过是一个铜板……”
    “前辈错了！”
    锦衣少年陪笑道，“一个铜板虽小，但当年确实救助小生先祖的大恩，虽千年，小生家族亦不敢忘！”
    说完，锦衣少年问道：“前辈能否把当年的借据拿来看一下？”
    “当然，”锦衣少年又补充道，“若是没有，也无妨，毕竟不是前辈，不可能知道此事。”
    “嗯嗯~”
    荧惑拿出借据递给锦衣少年，锦衣少年看了一下，说道，“果然是前辈，没错了。”
    锦衣少年随拿出一个铜板，说道：“当年救助小生先祖的一百二十三个恩人，小生家族都已经找到并归还铜板，前辈是最后一个，这铜板还了之后，小生总算是可以长长出口气了！”
    荧惑可没想到会有这么一个结局，她郑重的接过铜板，说道：“好！”
    然后，她又看看锦衣少年手中的借据，试探道：“这借据……我能留着么？”
    “前辈什么意思？”
    锦衣少年有些不解。
    “我想做个纪念~”
    荧惑解释道，“这……这是我这辈子做的第一件好事儿！”
    “没问题！”
    锦衣少年略加思忖，将两张借据都递给荧惑，说道，“前辈请收好！”
    “我只要这张~”
    荧惑捡了刚刚自己给的，说道，“这张你自己留着吧！”
    “我……我自己留着？？”
    锦衣少年纳罕了。
    这时候，李念萧鬼使神差的一伸手，把另外一张拿了，说道：“我要这张！”
    看着李念萧拿了借据，荧惑嗔怪道：“你什么意思？”
    李念萧刚要说话，一直在旁边静观的萧华，忽然一探手，抓住了锦衣少年的手腕，笑吟吟道：“贫道算了千年，怎么也没想到，你到了这个世界，并不是化作笔状，而是投胎做人，真真有意思了。”
    “你……你什么意思？？”
    锦衣少年惊讶的看着萧华，不知道萧华在说些什么。
    “啊？？”
    荧惑和李念萧惊呼一声，身形立即后撤，将锦衣少年围住，叫道，“他就是夺天造化笔？？”
    “不错！”
    萧华手指上有青光微动，锦衣少年的身形如水消融，渐渐显露出夺天造化笔的本体了，萧华双目如电淡淡的说道，“他就是夺天造化笔投胎，难怪我寻不到它的踪迹，原来它有如此造化之能！”
    “只不过，聪明反被聪明误，你这是自投罗网啊！”
    锦衣少年竭力挣扎，可无论如何都挣脱不了。
    “噼里啪啦”
    锦衣少年的肉身炸裂，化作七彩云霞，夺天造化笔的本体显露出来。
    只不过，锦衣少年桀骜的声音从夺天造化笔内传出：“你以为我是聪明反被聪明误么？殊不知，你已经落入了我的圈套！”
    “什么意思？”
    即便是萧华，也有些不明白。
    但是，也就在此时，夺天造化笔的笔尖骤然生出一点墨迹，这墨迹轻轻一点，落向萧华攥住夺天造化笔的手腕上！
    “嗡~”
    墨迹落时，四周生出古怪震鸣，一道道裂痕随着声音朝着天地各处蔓延！
    “该死！”
    “这是大道纶音！”
    萧华惊呼，而就在这大道纶音之下，墨迹终于落在了萧华的手腕上！
    萧华虽是心神儒像，但他自成一体，其实并不怕红尘魂灵的沾染，可夺天造化笔一笔一杀机，居然利用大道纶音将萧华的防御击破。
    而墨迹落处，五彩斑斓立时生出，急速朝着萧华体表四周蔓延。
    “萧文衡~”
    荧惑惊呼道，“你……你沾染了红尘魂灵！！”
    “嘎嘎~”
    夺天造化笔看着萧华的手上有一重重薄雾生出，内中更有魂灵点点，狂笑道，“还想抓我？你做梦吧！！”
    随着狂笑，夺天造化笔又看向四周。
    “不好！”
    李念萧大急，他想也不想冲到荧惑面前把她挡住，急道，“你别动！”
    “我~~”
    有些刁蛮，有些任性的荧惑看着李念萧挡在自己面前，本来是想喝骂的，可话到嘴边，心中忽然感动，她生生把话咽了下去。
    看着李念萧如同一堵墙般的后背，眼中闪过一丝罕见的柔情。
    “该死！”
    萧华可顾不得看李念萧和荧惑的儿女柔情，他微怒了，手指间有雷光生出，点在夺天造化笔上。
    “咔嚓嚓”夺天造化笔内，大周天之数的鸿韵尽数破碎。
    但是，也就在萧华施展神通间，被就被夺天造化笔破坏的天地，“嗡”的一声塌陷了。
    今天的故事就到这里了，希望大家能从红尘魂灵故事里悟出什么，明天恢复两更。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了