    萧华苦笑了，解释道：“我怎么可能给他爹爹治病？我一出手，整个兴村都要毁了的！”
    “那不行！！”
    荧惑想也不想的摇头了，“你千万不能出手。”
    看了片刻，并没有几个人给钱，显然大家都很穷。
    “不就是玉币嘛！”
    荧惑低声道，“萧文衡，你给他不就行了？”
    萧华笑而不语。
    李念萧解释道：“铜板是这里的玉币，咱们怎么可能有？”
    荧惑说道：“从他们手里拿了给这少年不就行了？”
    “那不就成了强盗？”
    李念萧摇头了，“而且，他们也需要铜板啊！”
    “那怎么办啊？”
    荧惑哭丧着脸问道，“我想帮帮他！”
    “很简单~”
    萧华知道荧惑心怀内疚，想帮少年赎罪，于是接口道，“你可以去赚铜板，然后交给他！”
    “赚铜板？？”
    荧惑茫然了，问道，“怎么赚？”
    “让念萧帮你！”
    萧华决定袖手旁观。
    李念萧也有些挠头，不过他毕竟是飞升仙，看了片刻之后，低声道：“你可以去砍柴！”
    “好啊！”
    荧惑高兴的拍手，一转身跑向山林。
    “可你没有柴刀~”
    李念萧一把拽住荧惑，说道，“你现在就是凡人，没有柴刀，怎么砍柴？”
    “借一个柴刀？”
    “问樵夫借！”
    两人有了主意，又返回山林去找樵夫。
    可惜樵夫自己还要砍柴，并没有答应借柴刀。
    荧惑气鼓鼓的差点儿要抢，但看着明晃晃的柴刀，她还是明智的将这个念头扼杀。
    最后，荧惑和李念萧在山下一个人手里借到了刀，条件是还刀的时候给一个铜板。
    荧惑根本没思考就答应了。
    可等她拿着刀到山林时，又发现，她的力气根本砍不断树枝！
    “给我吧~”
    李念萧主动伸手，哪知道荧惑牙一咬说道：“不！”
    “我要自己来！！”
    一刀不够两刀，一只手没力气，两只手！
    荧惑这次展现的是她不同于其他天之娇女的倔强！
    她用了三天三夜终于砍了一捆柴！
    看着满手都是谁跑的双手，荧惑脸上的笑容是甜蜜的。
    但是，当荧惑挑着柴到达集市，只卖一个铜板时，荧惑傻了，自己忙了三天三夜，砍的柴只够付柴刀的租金！
    拿着粗糙的铜板，手心儿里火辣辣的疼，荧惑的眼泪扑梭梭的流了下来！
    萧华没说话，李念萧也没有安慰，这些凡尘的苦恼对荧惑来说绝对是难得的阅历！
    等荧惑给了钱，再次拿着柴刀到山林时，李念萧终于说道：“要不，我来？”
    “不！”
    荧惑的回答比之前还要坚决，“我自己来！”
    这次荧惑长了心眼儿，花费了十天十夜砍了两捆柴。
    两捆柴卖了两个铜板，一个还了柴刀的租金，一个给了少年。
    少年要留荧惑的地址，还要写下借据，言明自己有铜板了就还她，荧惑根本没打算要他还，所以不留地址，也不写借据。
    可偏偏的，不留地址不写借据少年就不要这个铜板，荧惑没办法，只好写了借据，又指着远处的焦土，说道：“你若找我，就去那里吧，你一定可以找到我！”
    看着少年收了铜板，荧惑长长出了口气，好似卸下了心中一个重担。
    “苦吗？”
    萧华终于开口了，问道。
    “苦！”
    荧惑看看水泡已经破裂的双手，龇牙咧嘴道，“而且还疼！”
    “心呢？”
    “心？”
    荧惑先是不解，而后会心一笑道，“甜滋滋的！特别是他收了我的钱，我感觉他也很高兴。”
    萧华语重心长道：“助人为乐是快乐之本！”
    “助人为乐是快乐之本！”
    荧惑缓慢的重复一遍，好像在咬文嚼字的品味，又看看手中借据，小心的兽吼。
    最后她使劲儿点头道，“你说得没错，助人为乐是快乐之本！”
    “好~”
    萧华笑笑，说道，“咱们走吧，去找夺天造化笔！”
    “不……不等他还钱么？”
    李念萧没头没脑的问了一句。
    萧华几乎想踹他一脚，真是凭实力单身啊！
    “不了~”
    荧惑开心的笑了，说道，“我本来就没打算让他还钱。”
    随后，荧惑和李念萧跟着萧华，走入这片红尘魂灵的世界，在内中游荡了上千年，期间荧惑经历了红尘种种，了解了人间之疾苦，寻常人之生老病死，她感觉自己收获了太多。
    李念萧陪着荧惑，当然也收获不少。
    只有萧华一无所获，根本没有找到任何夺天造化笔的踪迹。
    “别着急~”
    此时的荧惑已经能安慰萧华了，“狡猾的夺天造化笔必定在哪个书房的桌子上呢，咱们只要慢慢找，就一定能找到。”
    萧华自然也是这么想的，他其实边走边施展观临之术四处探察，只不过他要顾忌整个薄弱的世界，这观临之术根本不敢远看，所以即便用了千年时间，他也没看到任何夺天造化笔的踪迹。
    “咦？”
    荧惑说着忽然看看四周，惊奇道，“这里怎么如此熟悉？”
    刚说完，荧惑更加惊叫道：“哎哟，念萧，念萧，我……我看到他们的相貌了！”
    “哈哈，他们可真丑啊！！”
    李念萧一如既往的语气淡淡，回答道：“是啊，他们就是简单的七窍，普通的五官，当然没办法跟你比！”
    李念萧的话未必没有带一丝的讽刺，但荧惑却得意洋洋道：“那是，能跟我比那就坏了！”
    “这里是咱们最早进入这个世界的所在！”
    萧华自然比两人所知要多，他看看左近，若有所思道，“没想到咱们在这里转悠了一千年，又回到原点！”
    “哎哟~”
    说到原点，荧惑惊喜的说道，“我记得了，这时候我在这里还租借过柴刀，砍过柴！”
    “对了，对了，有个少年为了救自己的父亲，还问别人借钱，我还借给他一个铜板呢！”
    “我这里还有他的借据呢！”
    荧惑说完，飞奔前往山林。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、涟水修缘人、臭蚊子、小跑青年、guf8547***5、云杉、忙叟、三更半夜吃凉皮、诺伦熙名表、Zfwz666、无情、loritin、黑体逗你玩、盾御、焕先生、回归、香草味、南帝北马、曾经期待现在、一天不抽烟等等。