    南宫诗孺距离狁虤（jǐyán）飞去的小城镇有多远，萧华不知道，但他知道这个小城镇不大。
    萧华目光遍扫后，冲李念萧和荧惑说道：“你们两个去寻一下，我得先找个地方把红尘魂灵解决掉！”
    “师叔，您小心啊！”
    李念萧虽然相信萧华可以解决，但他听荧惑说了红尘魂灵的厉害，也不觉是心惊肉跳了。
    “嗯~”
    萧华点点头，身形一晃，从狁虤（jǐyán）背上飞起，朝着一处山峰落去。
    荧惑所得没错，红尘魂灵真的很麻烦，出乎萧华的意料。
    萧华本以为凭借自己神通，即便沾染了，也能轻易祛除，但他没想到夺天造化笔会阴了他一笔。
    一笔一神通，一笔一杀机，绝对不是瞎扯的，萧华感觉，刚刚还是在自己体表蔓延的红尘魂灵已经开始朝着自己体内渗透。
    而渗透之处，正是那些他在神蝉秘境中得到的无名之物。
    真是成也此物，败也此物啊！
    萧华身形落下，先将影身放出，令他们四周戒备，自己则将林泉高逸图祭出，身形一晃直接进了第三层。
    萧华的肉身依旧盘膝坐在绿柳林内，萧华的心神儒像不敢靠近，从旁边迂回，到了绿柳旁边。
    而且心神儒像也没敢进树洞，他盘膝坐在树下，开始探察。
    薄雾在萧华心神儒像之内急速蔓延，居然成了一个状若元虚无炁图的世界。
    这个世界之内，无数红尘魂灵生灭，跟萧华先前在薄雾中所见一模一样。
    对于萧华来说，无数红尘魂灵就是无数性命，萧华怎么可能将之毁掉？
    他所能做的，只是完好无损的将这世界从自己心神儒像内剥离！
    可惜，毁灭容易，剥离艰难啊！
    萧华的心神儒像略加催动太极归元录，立即引动了整个红尘魂灵的世界震动，他只能浅尝辄止。
    “唉~”
    萧华有些叹息了，“善良的代价有点儿大啊！”
    萧华现在很矛盾，理智告诉他，需要立即催动太极归元录将这些红尘魂灵炼化，然后才可能着手剥离这薄雾；但感情告诉他，这是一个世界，里面有无数生命，自己炼化这些生命，不啻于毁灭一个世界。
    回忆自己千年在薄雾的所见，想想无数跟鲁镇一样的城镇，萧华实在没办法下手。
    “不，不对啊！”
    这迟疑间，萧华有些诧异了，“红尘魂灵的薄雾在天庭中存在一个生灭的轮回，毕竟那里有先天之气，但这些红尘魂灵为何在贫道的体内，同样生生不息？他们从哪里来的？？”
    “既然是生命，那就会有轮回，他们又如何轮回的？”
    “即便这些生命微末，不入六道轮回，那他们总也得有个始终吧？”
    萧华心神思索片刻，忽然心里一动想到了烁霊秘术中较为晦涩的“三生万物”了，这部分因为涉及轮回，萧华将秘术传给薛雪，如今看红尘魂灵的生灭固然没有轮回，可又有衍生，跟烁霊秘术的体悟有极大关系。
    “要不，进入空间看看？”
    “看能不能动用玉牒萧华之力将这些红尘魂灵剥离？”
    此时的萧华心神不敢进入空间，因为他不知道自己能否将红尘魂灵带入空间，更不知道红尘魂灵跟着自己进入空间，会对空间造成什么影响！
    “不行，坚决不能！”
    萧华心神将这个决定扼杀，这个举动太过冒险。
    随后，萧华心神试探联系空间阴面的薛雪，还好，没过多久，海量的感悟如水落入萧华心中。
    有轮回之谜，也有烁霊之术！
    萧华心神儒像眉头一扬，极其惊讶的看着体内红尘魂灵的世界，低呼道：“我的天啊，不敢想象，这……这红尘魂灵的衍生居然能补充和圆满灵族初宗的烁霊秘术？？”
    一个是神通无边的灵族初宗，一个是微末如蚁的红尘魂灵，即便是萧华，也没想到尺有所长寸有所长居然在两者身上体现出来。
    萧华知道自己时间不多，他一边尝试剥离红尘魂灵，一边体悟红尘魂灵的生灭，圆满烁霊秘术。
    可惜，直到萧华将烁霊秘术圆满了，他也没能找到把红尘魂灵剥离的办法。
    “看起来~”
    萧华心神苦笑了，看着肉身自语道，“只能釜底抽薪了！”
    萧华的釜底抽薪很简单，就是心神落入肉身，把红尘魂灵引入文种。
    文种虽然是毁了，但萧华的心神儒像不会被沾染。
    舍车保帅！
    “只是可惜了这马上就能育花成功的文种了！”
    萧华心神无奈的叹息，起身走向肉身。
    毕竟萧华从踏入天庭开始就着手儒仙的修炼，从葬花开始，到孕种、结胚、萌芽、抽枝、育花，到了最后的一步舍弃，任谁都要惋惜的。
    “可惜了这文明之光凝结的花骨朵了！”
    萧华心神看着肉身之内的花骨朵，除了不舍还是不舍，毕竟先前一切都做得极其完美。
    只不过事情到了这一步，不舍也得舍了！
    萧华心神落入肉身……
    果然，萧华心神刚刚触到肉身，“嗡”肉身胸腹之处，那文明之光凝结花骨朵就震鸣起来，本是颤抖的，含苞欲放的花瓣如今颤颤巍巍的张开。
    夹杂了无数红尘魂灵的莫名之物立即如同万流归宗般朝着这花瓣流了下来！
    就在红尘魂灵落下时，晶莹剔透的三色花瓣立时被沾染，不仅变得斑驳，如同锈斑，更是急速枯萎，萧华留在花骨朵上的三魂印记也被这些红尘魂灵所侵蚀！
    “哦哦~”
    观察着这一切，萧华明白了，儒修三花有三魂印记，这红尘魂灵固然微末，但数量极多，它们可以入蚂蚁蚀象般把儒仙的三魂吞吃，如此一来，三花和文种自然是要湮灭的！
    而且红尘魂灵本就是神魂，所以文种和文花一旦沾染，根本没办法祛除。
    不知道过了多久，花骨朵枯萎成了线条轮廓，所有的红尘魂灵都落入这轮廓之内了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了