    “嗷嗷~”
    四周无数红尘魂灵开始哀嚎，他们柔弱的身体急速湮灭！
    “罢了~”
    萧华看看周身遍布斑斓，轻叹一声，身形一晃，整个身体迅速化作薄雾融向天地之间。
    “嗖~”
    萧华身形雾化的瞬间，夺天造化笔化作一道流光，再次从萧华手中脱出，直射一个方向遁走了。
    萧华此时没闲心去追夺天造化笔，他的身形膨胀间，将本要湮灭的红尘魂灵收入自己的体表。
    荧惑从李念萧背后探出头来，看着萧华这般，罕见的没有讥讽，在红尘魂灵世界的千年，让她懂得了很多，她此时更多的是体悟到了萧华的慈悲！
    红尘魂灵虽小，也是一个生命；
    红尘魂灵的生命很短，也是一个轮回。
    尊重它们的生命和存在，本身就是尊重自己的生命和存在！
    等萧华送荧惑和李念萧的神魂归位，四周所有的红尘魂灵都已经落入了萧华的体表。
    “吼吼~”
    狁虤（jǐyán）早就等不及了，等到萧华落到背上，它低吼几声，展开风雷双翅扑向阳光升起的地方。
    “萧……萧文衡~”
    看着萧华站在身边，周身雾气蒸腾，好似刚刚从水中出来，荧惑低声道，“这……这可怎么办呢？”
    “没事儿！”
    萧华平静的说道，“大不了我不修炼了呗！”
    “那怎么能行？”
    荧惑急道，“你可是文衡啊，天启之选小三元，大家都等着看你得中大三元呢！”
    “那些都是虚名！”
    萧华笑笑，说道，“何必真的在乎？”
    “你觉得你在红尘魂灵中遇到的人，他们所在意的功名，你会在意么？”
    “可是，可是~”
    荧惑结巴的说了几个“可是”，终究是没有再说出什么来。
    “吼~”
    阳光下的狁虤（jǐyán）一声低吼，不知道是在安慰萧华，还是发现了夺天造化笔。
    “不必着急~”
    萧华拍拍狁虤（jǐyán），笑道，“夺天造化笔已经被萧某重创，它逃不了多远！”
    “吼吼~”
    狁虤（jǐyán）点头低吼，冲着一处小城镇飞了过去。
    狁虤（jǐyán）追夺天造化笔的时候，虚皇城内，一座大殿之外，南宫子旭急匆匆走了过来，他左右看看，不见碍眼之人，不觉长长松了口气。
    南宫子旭接到南宫诗孺的传讯之后，立即打探萧华的行踪，并立即起身赶来虚皇城，准备在萧华和荧惑到来之时，将荧惑接走，好向南宫诗孺请功。
    当然，他也知道萧华刚刚得到文衡之名，必会引起各方注意，左右他的目标是荧惑而不是萧华，他自信能轻松完成南宫诗孺的命令。
    哪知道，南宫子旭刚踏入殿宇，先就是愣了，因为殿宇之内站了不少的人。
    南宫子旭游目四顾后，不觉呻吟一声，心中苦笑了：“虚皇楼副楼主，黄城书院院正，天书书院院正，还……还有其它各方势力，我的天啊，他们若不是来等萧文衡，我把自己的头拧下来！”
    南宫子旭的到来，自然引起各方注意，不过大家看看他，并没有理会。
    倒是虚皇楼副楼主齐炎看看天书书院院正顾澧意味深长道：“顾院正，你不远万里来虚皇城怎么也不跟齐某打个招呼，齐某怎么说跟你也是旧识，尽一尽地主之谊也是应该啊！”
    “不敢，不敢！”
    顾澧li额头见汗，陪笑道，“学生怎么敢打扰齐楼主修炼？学生接了人就走！”
    “接了人就走？”
    齐炎笑笑，又看向黄城书院院正姜远明，问道，“姜院正同意么？”
    “小生无所谓啊~”
    姜远明是个消瘦的儒仙，他眯着眼睛看看齐炎，回答道，“只要齐楼主同意，小生也同意！”
    “祁某若是不同意呢？”
    齐炎依旧笑眯眯，问道，“两位怎么办？”
    “这个~”
    顾澧li无论是地位和实力都没办法跟齐炎相比，他只能陪着笑脸敷衍着。
    “嗡~”
    正此时，楼阁中央有震鸣之声，七彩霞云夹杂了玉带冲了出来。
    齐炎眼睛一亮，叫道：“萧文衡来了~”
    随着这声音，所有人忍不住上前数步。
    可惜，霞云之内，足有七重玉车虚影先是拉长，最后重叠，摇摇晃晃的玉车停稳后，几个玉清人仙从里面飞出。
    “你们着急出来作甚？”
    齐炎不悦了，呵斥道，“萧文衡呢？”
    “齐……齐楼主？？”
    几个玉清人仙大惊，看着齐炎结结巴巴的说道，“萧……萧文衡被人劫走了！”
    “啊？？”
    莫说齐炎了，所有人都低呼道，“谁？谁把萧文衡劫走了？”
    “我们也不知道啊！！”
    几个人七嘴八舌道，“劫走萧文衡之人实力太强，我们根本就没见到人影……”
    “快说具体细节！”
    齐炎冷笑了，看看天书书院院正顾澧，说道，“这莫非是你的安排？”
    “齐楼主~”
    顾澧li满头大汗了，急道，“学生怎么敢欺瞒楼主？？”
    说话间，几个玉清人仙把事情的来龙去脉说了，甚至还当着所有人的面把萧华进入虚空的位置说了。
    “该死！”
    南宫子旭听到此处，心中低骂一声，急匆匆走出大殿。
    眼见四处无人，南宫子旭拿出龙葱顺，恭敬道：“大人~”
    “哈哈~”
    南宫诗孺的声音传来，“可是接到荧惑？你告诉她，我已经到了……”
    不等南宫诗孺说完，南宫子旭急道：“大人，荧惑和萧华被人劫走了，就在……”
    听了南宫子旭的话，南宫诗孺不怒反喜，笑道：“哈哈，太好了，这是上天的安排，我去来个英雄救美，不正合了陛下的吩咐？”
    “大人~”
    南宫子旭苦笑道，“问题是现在不知道是谁劫了萧文衡啊！”
    “这个简单~”
    南宫诗孺胸有成竹道，“我就在附近，我看看左近有哪些世家或者哪些势力，问问就是，左右咱们跟他们的目的不同，他们还不给我南宫世家一个面子？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了