    “啊？？”
    “萧华？？”
    顾煚世听到萧华的名字，手中彩笔就没办法点下了！
    这可是萧华的师侄啊！
    “快灭了他！！”
    夺天造化笔撺掇道，“弄死他咱们就可以逃了！”
    顾煚世眼珠一转，心中叫道：“他是九宫仙吧？我怎么弄死他？”
    “那怎么办？”
    夺天造化笔急了，它害怕萧华。
    “我得再借用你的力量！”
    “好！”
    夺天造化笔有些无奈，只能说道，“你快快祭炼！”
    夺天造化笔本是两手打算的，一方面它见到萧华心善，连红尘魂灵都不舍得毁掉，自然也不会伤了顾煚世，所以它让顾煚世祭炼了自己，萧华就不会从顾煚世手里把自己夺走；另一方面，它也留了点儿后路，它不想让顾煚世把自己都祭炼了，它想等萧华离开之后，自己从顾煚世手里逃走。
    而顾煚世也不是省油的灯的，趁着这个机会再次祭炼夺天造化笔。
    顾煚世虽然不再出手，但李念萧身上七色已经冲上手臂，若不出意外，数息之后，他就会跟沈家三少一样陨落！
    “哼~”
    荧惑心急如焚间，萧华一声冷哼，李念萧四周空间就被禁锢，七色也凝结在手臂之上了。
    “你以为你被人祭炼了，我就拿你没办法了么？”
    萧华缓缓从虚空中走出，跟一个凡人没什么区别。
    “你~~~”
    顾煚世傻眼儿了，看着萧华张张嘴，一时间不知道该说些什么。
    前世的记忆如今已经如水，萧华的相貌跟之前却一般无二。
    庄弼没有实力感知到萧华的实力，但是，他能明显感觉到夺天造化笔的颤抖。
    连厉害无比的夺天造化笔都要拜伏，萧华实力岂不是深不可测。
    “这……这才多少年？”
    庄弼心中暗自感慨了，“他已经修炼到如此境界！！”
    不过，若让庄弼一上来就攀交情，那就不是庄弼了。
    但听顾煚世抬手一指萧华，说道：“你是何人？敢麻烦朕？”
    “朕？”
    萧华皱眉看看顾煚世，反问道，“你……你是帝族之后？”
    “吾乃龙王！”
    顾煚世嚣张道，“战神殿之主龙王！！”
    “哈哈~”
    萧华笑了，抬眼看看四周万余战神殿弟子，说道，“这就是你的战神殿？真是了不得啊！”
    “既然知道厉害，还不赶紧……离开？”
    顾煚世原本要说“滚”，可话到嘴边却咽了下去！
    “让萧某离开自然可以~”
    萧华并不因为顾煚世不过太清人仙就轻慢，而是慢条斯理一指他手中夺天造化笔说道，“这是萧某之物，你只要还给萧某即可！”
    “凭什么？”
    顾煚世手臂一缩，硬着头皮道，“天下宝物唯有德者能之，此物主动落到朕之手中，自然是被朕之德行所降服！”
    “有眼不识泰山的东西~”
    荧惑在旁边骂道，“你眼前是名震天庭的萧文衡，你手中的彩笔就是他夺取文衡的赏赐！”
    “啊？”
    顾煚世也愣了，他没想到这彩笔如此来头。
    萧华没理会顾煚世，他抬手在李念萧手臂上一点，七色如退潮般落入他的手中，依旧化作一点七色。
    萧华食指和拇指搓了一下七色，笑吟吟道：“一笔一神通，一笔一杀机，这七色居然含有鸿韵……”
    刚说到此处，萧华手指忽然一抖，莫名的鸿韵如丝从七色中抽出落到顾煚世身上。
    随即萧华脸色大变，他有些不可思议的看向顾煚世眼眸。
    人之转世，相貌常变，而眼眸不改。
    这是当年萧华在小白菜和常媛眼眸中见过的，如今他又看到了顾煚世眼中熟悉的双眸。
    这双眸带着狂傲，带着不屑，带着卖弄。
    萧华犹豫了片刻，试探道：“你……”
    不过说了一字，萧华就把后面的话咽了下去。
    轮回之谜即便是萧华自己，现在也刚刚看到一丝端倪，顾煚世如何能知？
    看了一眼顾煚世手中的夺天造化笔，萧华笑笑，抬手拍拍顾煚世说道：“你既然喜欢这笔，那就送给你，希望你能拿着这笔造福一方。”
    说完，萧华又看看四周万余正在跟沈家弟子厮杀的战神殿弟子，一扬手把昆仑镜祭出，笑道：“无情、崔莺莺、向之礼，你等带弟子出来！”
    “轰轰~”
    昆仑镜上清光涌动，无情等率百万弟子飞出。
    “师兄~”
    无情见旁边没有其他人，急忙见礼。
    “师叔，义父~”
    崔莺莺和向之礼也笑着躬身。
    “去帮一下，所谓的战神殿！”
    萧华笑笑，挥手说道。
    千余沈家弟子本就斗志全失，如今见到百万战将，哪里还该再动手，御雷宗弟子帮过围过来，他们就束手就擒了。
    看着无情、崔莺莺和向之礼，顾煚世明白，萧华认出了自己。
    顾煚世心中生出一股温暖，但是，他狂傲的心中难免又有一些自卑，所以他咬咬牙，叫道：“我战神殿不屑他人相助！！”
    可惜这话刚出口，手中夺天造化笔居然有种脱手而逃的动静。
    “该死！”
    顾煚世立即明白，自己实力太弱，夺天造化笔不过拿自己当挡箭牌罢了！
    所以他话锋一转道：“当然，若是故人相助，朕……还是欢迎的！”
    “任逍遥，好久不见……”
    “哦？”
    萧华转身，看着顾煚世又惊又喜道：“你？”
    “是的！”
    顾煚世也终于直面萧华，点头道，“是我！”
    说着，顾煚世低头看看夺天造化笔，并没有说话。
    “呵呵~”
    萧华笑了，看起来即便是转世了，这孤傲的脾气还是不会改啊！
    “我来助你一臂之力~”
    萧华根本不等顾煚世再说话，抬手一抓，将顾煚世和夺天造化笔一并拿了。
    “我靠~”
    夺天造化笔惊呼了，“你们认识？？”
    可惜，此时夺天造化笔再想走已经晚了，萧华直接将它和顾煚世送入空间，这才是才出虎穴再入狼窝啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了