    顾煚jiong世的嘴角也泛起一丝不屑，回答道：“那是因为他该死！”
    “嗡~”
    沈家三少一扬手，赤色宝剑擎起，一股冲天的热浪席卷四周。
    “我的天啊，这……这就是沈家三少的烈日剑吧！”
    旁观的人立即惊呼道。
    “当然，我见过这剑，当年沈家三少就是用烈日剑灭杀雁栖十三寇的！”
    “顾煚jiong世要死了！这个废柴怎么可能是沈家三少的敌手？？”
    就在众人冷嘲热讽中，顾煚jiong世从衣袖内拿出一根青色木棍！
    “哈哈，笑死我了！”
    “这个废物的文器是木棍么？”
    “他怎么不去烧火？”
    但是，沈家三少的目光落到木棍上，脸上露出罕见的惊讶，低呼道：“你……你这是千机棍么？”
    “不错！”
    顾煚jiong世傲然挥动千机棒，一重重扭曲的古怪光影生出，说道，“想不到你居然认识千机棒！”
    “哈哈，即便是千机棒，也要看拿在谁的手里，你这个废物拿着，就是木棍！”
    说着沈家三少宝剑轻轻一挥，“轰”火浪好似焚天毁地朝着顾煚jiong世席卷过来，火焰之内，剑光暗藏杀机！
    “唉，赫赫有名的沈家三少不过如此！”
    顾煚jiong世轻叹一声，手中千机棒直直一捅！
    但见青色木棍上生出七十二道扭曲的虚影，这些虚影直接没入火焰，而后居然无视空间，瞬间在沈家三少面前再次凝结成木棍。
    “噗~”
    刚让所有人眼珠子都要掉在地上的时，木棍直接透过白衣，插入沈家三少的胸脯！
    “啊~~”
    沈家三少惨叫一声，手捂胸口，不可思议的叫道，“你……你是什么境界，居然有如此实力？”
    “哈哈~”
    顾煚jiong世轻怕自己顶门，“轰”古铜色的人花涌出，一片花瓣在阳光中清晰可见！
    “不可能，不可能~”
    旁观之人大惊小怪了，叫道，“许家的废物女婿怎么可能是玉清人仙？？”
    众人惊讶中，沈家三少忽然微微一笑，举起宝剑朝着天空一指，淡淡的说道：“既然是人仙一品，那我就放心了！”
    “什么意思？”
    顾煚jiong世微皱眉头看着沈家三少。
    “哈哈，哈哈~”
    沈家三少抬手一指顾煚jiong世说道，“你这个傻叉，替沈玉报仇是我们沈家的事儿，不是我一个人的事儿！”（咳咳，有些写不下去的感觉了……）
    “你以为我会跟你一样，被顾家赶出家族么？”
    “我不是一个人在战队，我的背后是整个沈家！”
    “吼吼吼~”
    说着，灵虚城四周，有兽吼之声传来，但见半空中，足有上千沈家弟子傲然围了过来。
    “我的天啊，这……这是沈家的战队吧？”
    “顾煚jiong世居然把沈家战队招惹过来，看起来他今天是必死了！”
    “哈哈，哈哈~”
    沈家三少看着帮手来了，再次大笑道，“顾煚jiong世，你还不快快跪下来求饶？”
    “或许看在你舔鞋的份儿上，我还能给你全尸！”
    “真的么？”
    顾煚jiong世嘴角生出讥笑，他拿出一个状若山形的印玺低声说了几句话。
    “铿~”
    远处天际，有号角吹起。
    “啊？”
    沈家三少有些惊讶的看向顾煚jiong世，奇道，“你……你从哪里找来的战队？”
    顾煚jiong世根本不屑理会沈家三少，只淡淡的回答一句：“你看看就知道了！”
    随着号角之声，灵虚城四方，足有万余人的战队整装飞来，一股股杀气夹杂了冲天的战意，早将头前千余沈家弟子罩住。
    虽然被别人围住，千余沈家弟子并不着慌，而是有序列队，准备迎战。
    但是，当得四方战队逼近，战队上空升起猎猎作响的漆黑战旗了，千余沈家弟子惊慌失措起来。
    “不好，这……这是战神殿的战队~”
    “可不，你们看看，那四面漆黑的旗帜，不正是‘寂灭袭杀’四大战将么？”
    “战神殿！战神殿！！”
    “听说他们的龙王是灵虚城最神秘的人物，谁也不知道他是谁！！”
    “战神殿如今威震八荒，比沈家厉害太多了……”
    沈家弟子不战而乱，令沈家三少措手不及，他不可思议的看着顾煚jiong世低呼道：“莫非你……你就是龙王？？”
    “不错！”
    顾煚jiong世傲然回答道，“我就是战神殿龙王！”
    “该……该死!”
    沈家三少吓得一声冷汗，额头更是流下汗珠！
    这可是名声赫赫的战神殿龙王啊，沈家三少怎么也想不到自己会有一天跟龙王干上！
    “龙王，您……您是龙王？？”
    沈家三少感觉自己要吓尿了，他战战兢兢的说道，“我……我沈家冒犯了……”
    “一句冒犯就想把恩怨揭过去么？”
    顾煚jiong世狞笑道，“若是如此，我战神殿的威名何在？”
    “你~你不要欺人太甚了！”
    刚刚还狂傲的沈家三少如今委屈的跟纯情的少年！
    “我只想告诉你一句话~”
    顾煚jiong世抬手举起千机棒，平静的说道，“早知如此，何必当初？？杀！！”
    随着，顾煚jiong世一声低吼，上万战神殿弟子齐齐高喊道：“遵龙王之命，杀！！”
    上千沈家弟子在这怒吼中瑟瑟发抖了！
    “这是你逼我的！”
    沈家三少一咬牙，从脖颈间扯出一个白玉饰品，张口喷出精血。
    “吼~”
    精血落在饰品上，饰品幻化成一个黑豹飞出。
    这黑豹背上双翼，目光凶悍，张牙舞爪扑向顾煚jiong世！
    “啊？？”
    顾煚jiong世看着黑豹，惊呼一声道，“申……申家？？”
    沈家三少狞笑道：“原来你知道申家啊，既如此，你去死吧！”
    “吼~”
    黑豹撕裂虚空，扑了过来！
    顾煚jiong世大惊失色，因为这黑豹速度太快，气势太强，他急忙催动千机棒。
    可惜不等千机棒挥出，黑豹已经扑到眼前。
    “噗！”
    黑豹扬起爪子一下子将千机棒打飞，而黑豹的豹尾更是卷起闪电，将顾煚jiong世打得在半空翻滚！
    “该死！！”
    顾煚jiong世虽然半个肉身都被黑豹打得塌陷，甚至七窍流血了，但他还是桀骜的叫道，“申家，老子跟你没完！”
    “即便老子今天死了，下辈子老子一样会灭了你们申家！！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了