    “萧文衡？？”
    荧惑惊讶了，叫道，“你……你认识这个人？？”
    “一个久不见面的故交~”
    萧华颇是感慨道，“我怎么也没想到，他居然躲在天庭这处！”
    说完，萧华让他们四处转转，自己带着无情等进入空间。
    无情、崔莺莺和向之礼不解，他们看着陌生的顾煚世，不知道萧华为何让他们过来。
    “庄道友，”
    玉牒萧华笑道，“不知道这么称呼道友是否合适？”
    说着，玉牒萧华看看四周，解释道：“此乃萧某仙器空间，最是隐秘，道友尽可以放心。”
    “无所谓~”
    庄弼笑道，“自从朕……咳咳，自从庄某知道自己转世不会失去记忆后，早就习惯！”
    “庄某？？”
    向之礼最是机灵，他略加思忖，立即明白，不可思议的看着庄弼，惊叫道，“你……你是庄弼庄前辈！”
    “那都是几世之前了！”
    庄弼心中暗喜，可还是骄傲的摆手道，“不提也罢！”
    “不，不~”
    无情和崔莺莺急忙过来见礼，说道，“庄前辈当年护我们一二，我们一直铭记在心！”
    “惭愧~”
    庄弼急忙扶起三小，说道，“都是过去的事儿了不提也罢！”
    “行了~”
    玉牒萧华看看三小，说道，“你等也当面向庄前辈道谢了，此中因果到此为止，庄前辈如今已经跟之前不同，你等切记不要泄露他的隐秘！”
    三小答应之后，玉牒萧华送他们离开，然后对庄弼道：“当年杀你的申鳯，我已经亲手将她诛杀，你那世之仇，我已经帮你报了！”
    “多谢萧道友了！”
    庄弼含笑道谢。
    “那个……”
    玉牒萧华犹豫了一下，问道，“不知道庄道友是否方便，讲一讲这几世的事情？萧某对轮回极其好奇！”
    “靠~”
    庄弼脱口而出道，“我根本就不知道为什么不会忘记往世之事！”
    不过，庄弼还是把自己当年如何陨落，如何转世到万妖界，成了龙勿潜；如何再转世到玄元空间，成为渺漫宸寰，甚至再次成为申灃贤的经历说了。
    庄弼轮回之奇，即便是玉牒萧华听了也叹为观止。
    但是，玉牒萧华也敏锐的觉察到，庄弼转世而记忆不灭，缘由可能很多，但最可能跟清风袭杀他的青石有关！
    说到今世，玉牒萧华刚要抬手阻止，但庄弼微微一笑，说道：“难得见到故交，庄某今世之憋屈和招摇也想跟萧道友分享！”
    “哎哟~”
    玉牒萧华一怕额头，失声道，“是贫道的错，庄道友稍等！”
    说着，玉牒萧华拿出八瀛伤心液，笑道：“道友故事离奇，贫道这仙酒却是晚了！”
    “哈哈，也是啊！”
    庄弼大笑，“庄某也许久不曾品尝仙界仙酒，如今正好大快朵颐了！”
    玉牒萧华斟酒，庄弼边是品尝，边是将自己的经历也说了。
    仙门赘婿，战神殿龙王，倒也让庄弼的今生颇有戏剧性。
    说到最后，庄弼拿出夺天造化笔，说道：“萧道友，按说此物庄某该还给你，不过庄某已经得罪了申家，申家必不会善罢甘休，庄某得留着此物自保！”
    “哈哈~”
    玉牒萧华大笑了，拍拍庄弼肩膀道，“贫道就喜欢庄道友这种直来直去的性格，而且贫道不是也说过么？你若是喜欢，这笔就送给你，而且贫道让你过来，还是想给你一番造化！”
    “呵呵~”
    玉牒萧华一点庄弼眉心，一缕神魂抽出，他笑道，“你不是轮回记忆不泯么？贫道送你一件可以轮回的礼物！”
    “啊？”
    庄弼惊呼了，失声道，“你……你居然有如此神通？”
    “哈哈~”
    玉牒萧华笑道，“这也是你的缘分，若是早遇到你，贫道也不会的。”
    说着，玉牒萧华就要动用烁霊ling秘术，将夺天造化笔跟庄弼的神魂祭炼到一处，毕竟萧华新近参悟的烁霊ling秘术中有轮回之谜，玉牒萧华有信心让夺天造化笔跟着庄弼轮回。
    “道友且慢~”
    忽然间，星空深处有天道萧华声音响起，“此物贫道有用！”
    玉牒萧华皱眉了，抬头看看，问道：“此物桀骜，贫道不喜，将之送给庄弼应该正好！”
    “不消多久~”
    天道萧华回答道，“贫道参悟文花凝结，尚缺此物之夺天造化！”
    “好说！”
    玉牒萧华明白了，扬手将夺天造化笔送入星空。
    果然，不消一个时辰，天道萧华将夺天造化笔送回，跟着又是一些光影如水落入玉牒萧华眼中。
    “呵呵，多谢道友！”
    玉牒萧华大喜了，接过夺天造化笔抬手一抹，送到庄弼手中。
    玉牒萧华所做之事，庄弼自然不知道，他只觉眼前一个恍惚，夺天造化笔已经被他完全祭炼。
    “幸不辱命~~”
    玉牒萧华笑着举杯，说道，“虽然花了一个多时辰，但从此以后，此物就会一直跟着你了！”
    “多谢道友!!”
    直到此时，庄弼才对萧华佩服的五体投地，能干涉轮回，这等神通庄弼不知道什么境界才能拥有啊！
    玉牒萧华本来还想问问庄弼有什么其它要求，可玉牒萧华知道，以庄弼的性格，自己给的东西或者机缘，他都会看做施舍，庄弼要拿夺天造化笔，也绝对是因为他被申家杀怕了，这才借以自保的。
    所以玉牒萧华索性不提，只送了一些仙酒，就带着庄弼出了空间。
    空间之外，御雷宗弟子整队静等，战神殿万余弟子跟这些弟子比起来不啻于婴孩！
    战队之下，整个灵虚城寂静无声，所有人都躲了起来偷眼观看，御雷宗战队是跟星辰天战队一起训练的，他们身上的杀气可不是一般人可以承受！
    萧华祭出昆仑镜，收了御雷宗弟子，无情等返回时，皆冲庄弼恭敬施礼。
    待得弟子们都回去了，萧华飞身上来狁虤（jǐyán），冲着顾煚世稽首道：“后会有期！”
    眼看神通无比，统领百万战队的萧华对顾煚世客气，所有偷眼探看的灵虚城仙人皆是大惊了，他们在心里再次对顾煚世刮目相看。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了