    “啊~”
    南宫诗孺一声惨叫，半个肉身炸裂！
    他看看魔炎疯狂的侵入肉身，自己的文花急速枯萎，吓得拎着黄金战戟倒飞！
    渊涯也不追赶，收了魔龙枪飞到旁边掠阵的黛儿旁边！
    “看在荧惑妹妹的脸面上，饶你一条狗命！”
    黛儿扬声说道，“还有你这些狗仗人势的战队，我们也不屑留着，你一并带走吧！”
    说完，渊涯魔龙枪一举，“吼”龙啸之声惊天动地。
    星辰天战队将南宫世家的家将皆是放了，自己整队后撤。
    “南宫诗孺~”
    荧惑笑嘻嘻的冲南宫诗孺喊道，“你先走吧，我去看看红崖，随后就回去！你放心，我既然答应过陛下，就一定做到！”
    南宫诗孺狼狈至极，他看着荧惑蹦蹦跳跳跟在李念萧旁边的背影，眼中生出凶光！
    等星辰天战队簇拥着渊涯等人去得远了，南宫子旭等才垂头丧气的飞了过来，静等南宫诗孺下令。
    “子旭~”
    南宫诗孺并没有修复肉身，而是冲南宫子旭招招手，示意他跟自己上战车。
    “大人~”
    南宫子旭上了战车，恭敬道，“您……”
    不等南宫子旭说完，南宫诗孺打断了他的话，问道：“红崖小天境附近龙井的事情可是真的？”
    “大人？？”
    南宫子旭大惊了，急忙叫道，“万万不可，打开龙井会造成天庭混乱的！”
    “嘿嘿~”
    南宫诗孺狞笑一声，恶狠狠的说道：“这里是黄城，又不是赤城，怕什么？？”
    “而且，我得不到的，别人……也休想得到！！！”
    萧华若是听到这话，肯定会一巴掌把南宫诗孺拍死！
    人的心性并不会因为地位的高低，还有出身的高贵有差别，南宫诗孺心中的歹毒跟凡界市井凶徒完全一样，而这歹毒造成的伤害更因为南宫诗孺的能力而放大了不知道多少倍！
    不过南宫诗孺在萧华眼中就是一个苍蝇，若非荧惑，若非赤帝，萧华早让渊涯把他灭杀了。
    所以萧华也不怕南宫诗孺泛起什么大浪，他在乎的是李念萧和荧惑。
    李念萧明显跟荧惑拉开了距离，有意识跟渊涯走在一起，而荧惑也心有灵犀，拉着黛儿问东问西。
    萧华暗自撇嘴了，等飞出一段时间后，就拿出昆仑镜，令星辰天战队还有渊涯和黛儿都返回空间。
    “哼~”
    萧华暗道，“我看你们怎么办？”
    “萧文衡~”
    果然，荧惑开始拉着萧华问道，“你到底什么身份啊！”
    “南宫诗孺可是太清天仙一品，你的大徒弟都能干掉他，你什么实力？”
    “你是天庭书仙么？那你大徒弟什么还是魔修？？”
    萧华笑眯眯的说道：“说来话长啊……”
    “没事儿，没事儿~”
    荧惑也笑眯眯道，“我最喜欢听故事了！”
    “好~”
    萧华冲李念萧招招手道，“念萧，你来给你师姑讲讲！”
    “我~我~~”
    李念萧有些尴尬，不过此时的他已经没有之前的结巴，他想了一下，说道，“师叔的事儿我已经说了九百年，我自己的事儿也说了一百年，我觉得……该听听别人的新鲜事儿了！”
    “别人？”
    荧惑装傻了，四周看看，调皮的说道，“谁？谁？？？”
    “吼吼~~”
    狁虤（jǐyán）适时低吼一声，好似在说，“我，我！！”
    “哈哈，哈哈~”
    荧惑抱着肚子笑弯了腰。
    李念萧并没有笑，他好像顿悟了一般，盯着荧惑，一字一句道：“师姑是不是也改给师侄讲讲自己的事情？比如联姻~~”
    “你想听？？”
    荧惑蹲在狁虤（jǐyán）背上，脸一侧，看着李念萧，语气轻轻。
    李念萧感觉自己的心被刀子捅了一下，失去了全身气力，但他咬着牙，说道：“我~想~听~~”
    “你想听，”
    荧惑薄薄的嘴唇有些颤抖，她低声道，“我……我就说……”
    萧华知道自己在这里实在不合适，所以他抬步走到狁虤（jǐyán）脖颈处，拍拍狁虤（jǐyán），狁虤（jǐyán）点了点头，风雷双翅扇动的也慢了很多。
    大地本就是赤红色，等再飞数个时辰，赤红色开始从地面上翻卷，朝着天空遍染。
    到得最后，天地间完全是赤红色。
    而且在这赤红色中间，又有一些粗大的金色云柱乱七八糟的横着。
    风静不动时，云柱好似残壁断垣；风吹起时，云柱立即破碎，化作一条条虬龙之状翻滚；待得风小了，云柱则再次凝结，只不过这次的云柱形状又跟先前完全不同了。
    刚开始时，萧华并不在意，可飞了一段时间，萧华忽然感觉空间有些沉重，似乎有种无形的禁锢，如丝般在天地间充斥！
    萧华不敢怠慢，急忙施展观临之法。
    然而，观临之处并未任何异样。
    随后萧华又轻拍眉心，破妄法眼睁开，同样没看到什么异常。
    “古怪了！”
    萧华有些纳罕了。
    不过，看看狁虤（jǐyán），又看看后面低语的李念萧和荧惑，皆是正常。
    “莫非因为萧某是心神儒像，空间内有肉身无法觉察的禁锢？？”
    萧华想着，正要寻几个灵体出来，忽然间他的眉头一扬，拿出一个辰圩来，但听辰圩里面有时断时续，且忽大忽小的声音传来：“老爷，弟子刚刚得到消息，您说的灵虚城忽然消失不见……”
    “什么？？”
    萧华脸色大变了，急道，“怎么会忽然消失不见？？这到底怎么回事儿？”
    “弟子也不清楚，弟子不过是借助天庭其它商盟力量查找，弟子知道老爷着急，所以一得到消息立即禀告。”
    “老爷请放心，要有进一步消息，弟子会及时禀告！”
    “好~”
    萧华点点头，说道，“你们辛苦！”
    收了辰圩，萧华眼中闪过一道寒光，他心里有种不妙的感觉了……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了