    “啊~”
    荧惑失声低呼，而后用手掩嘴，脸上的惨白更甚！
    “怎么了？”
    李念萧急忙问道。
    “没……没事儿~”
    荧惑急忙摇头，转而看向萧华，眼中似乎带着哀求。
    “放心~”
    萧华淡淡的说道，“萧某答应过的事情，一定会做到！”
    说着，萧华拍拍狁虤（jiyan），狁虤（jiyan）停了下来。
    不多时，一道清目之光从远处扫来，落到荧惑身上后，又急速扫过萧华和李念萧。
    萧华明显感觉这目光停留在李念萧身上比自己长了太多。
    随后，南宫诗孺的战车碾轧过流火，冲了过来。
    “吼~”
    拉车的火龙咆哮着扑向萧华和李念萧，战车之上，南宫诗孺的脸色铁青！
    “该死！”
    李念萧不明所以，急忙挡在荧惑前面。
    殊不知，这举动更是如同飞剑刺入南宫诗孺的心中。
    沈中的话如同毒药，早渗入南宫诗孺的心中，这些年他疯狂追赶，一遍遍想象自己见到荧惑的情景。
    李念萧的举动是他最坏的打算，一个可以随口灭一城的人，怎么可能让自己的情敌活在世上？
    “吼~”
    南宫诗孺仰头长啸，声音比龙啸更要惊天动地，他怒吼道，“该死的匪人，胆敢拐骗帝族贵胄，真是罪该万死！！”
    说着，他纵龙飞驰，扬手擎起一个黄金战戟，当先刺向李念萧！
    这就是沈家家主沈中临死前嘴角挂了嘲笑的缘由，他在最早禀报的时候，根本没有把传讯中萧华的实力说出来，只说李念萧有上清地仙一品的实力，这就给南宫诗孺造成一个错觉，劫走萧华和荧惑的是李念萧！
    李念萧的目的……是荧惑！
    再看看李念萧护住荧惑的举动，更是让南宫诗孺妒火中烧，他根本不问一个字立即对李念萧下毒手！
    黄金战戟比之太阳都要耀眼，那戟尖掠过之处，空间塌陷，鸿韵破碎。
    “嗡~”
    李念萧面对如此劲敌，周身汗毛倒竖，仙力不由自主催动。
    但是，仙力乍一激发，“咔嚓嚓”四周立即生出法则雷霆，将李念萧仙力压制下去！
    荧惑见状，大急，她根本没想着去喊萧华，而是趁着李念萧抵挡天地禁制，一闪身挡在了李念萧面前，低声道：“李念萧，怎么哪里都是你？你逞什么能！我自己就不会保护我自己了？”
    “南宫诗孺！！”
    荧惑面对南宫诗孺的黄金战戟毫不畏惧，高声喊道，“你有毛病吧！怎么一见面就要动手？”
    见到荧惑居然护住李念萧，南宫诗孺的眼中喷火了，他冷冷说道：“荧惑，你让开！”
    “他是道仙界仙人，我怀疑他对天庭不利！”
    “我要擒拿他献给陛下！”
    荧惑同样冷笑了，说道：“别拿陛下来吓我，他是儒仙也罢，是道仙也罢，都是我……好友！”
    “好友？嘿嘿……”
    南宫诗孺手中黄金战戟停在荧惑面前，戟尖之上大周天之数的火丝如龙游走，他双眼微眯看着荧惑说道，“我好似听你说过，这天地间没一个人有资格做你的好友！”
    “是的！”
    荧惑深吸一口气，说道，“那是之前，现在有两个了！”
    “一个自然是萧华萧文衡~”
    南宫诗孺看着李念萧，一字一句的问道，“他叫什么名字？”
    “我叫李念萧！”
    李念萧不等荧惑开口，抢先自我介绍，问道，“你又是谁？”
    “哈哈，我是谁？？”
    南宫诗孺哈哈大笑起来，说道，“你跟我未婚的娘子都成了好友，居然不知道我是谁？”
    “啊？？”
    李念萧大吃一惊了，低头看向荧惑。
    荧惑紧咬嘴唇，脸色苍白。
    根本不用她说话，南宫诗孺已经敏锐的感知到李念萧在荧惑心中的地位了。
    “他……他是我未婚的夫君南宫诗孺！”
    荧惑咬牙切齿的说道，“这……这是赤帝陛下亲自指婚……”
    可怜的荧惑，固然有些刁蛮，固然有些骄横，但她在面对自己不喜的未婚夫君，在面对自己已经有些喜欢的情郎，说出残酷的事实时，终究是用尽了全身的力气！
    “走！”
    荧惑冲南宫诗孺吼道，“你现在就走，我……我就是去红崖看看，这是我毕生的心愿。”
    “等我看完红崖，我就会回去跟你成亲！”
    “你放心，我身为陛下之后，不可能违背陛下的圣旨，我一定会回去的！”
    南宫诗孺微闭双目，深吸了一口气，脸上挤出笑容说道：“荧惑，我既然来了，就不会走。”
    “我也可以陪你去红崖……”
    “不！！”
    荧惑想也不想，说道，“我不可能跟你去的！”
    “为什么？”
    南宫诗孺有些控制不住自己心中的怒火，低吼道，“我已经到了这里，要么，你跟我回去，要么，我陪着你去红崖，你自己选择！”
    “两个我都不选择！”
    荧惑摇头道，“我让李念萧陪我去！”
    “哈哈~”
    南宫诗孺哈哈大笑了，说道，“说得好，两个选择你都不要，太好了，那我就给你第三个选择！”
    说着，南宫诗孺黄金战戟再次挺进！
    荧惑大急，连忙双臂举起想要护住李念萧。
    可惜她的实力太差，南宫诗孺脸上带着狞笑，黄金战戟已经越过荧惑，刺向李念萧面门！
    “你~~”
    荧惑万念俱灰，她刚要说话，忽然又想到了什么，抬手使劲儿拍自己额头，脸上生出懊悔。
    萧华连赤帝意志都能抵挡，怎么会怕这个南宫诗孺？
    荧惑醒悟的同时，脸上同时有些发烫，偷偷吐了一下舌头。
    不过，让荧惑不解的是，一个陌生的声音在她脑后响起了：“大胆！”
    “嗷嗷~”
    随后就是一阵鬼哭狼嚎之声，南宫诗孺惊呼道：“魔……魔修？！！”
    荧惑急忙回头，但见一个周身涌动黑气的男子站在半空，男子双眸赤色，冲天的魔焰如同火山爆发的冲向四周，而男子双手持枪，漆黑的枪尖正挡在南宫诗孺的黄金战戟上！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了