    说着，南宫诗孺一扬手，拿出一个青铜龙雕，此时的龙雕双目血红，显然是南宫诗孺已经用精血祭炼过了。
    南宫诗孺看了看，随手扔进盘旋的龙气漩涡之内。
    “吼~”
    龙雕落入龙气，发出龙啸之声，然后急速涨大，先前八十条龙相也咆哮着扑向龙雕，一个接着一个融入其中。
    而随着龙雕化龙，龙首之上，一个人脸愈发清晰，不正是南宫诗孺？
    但是，不等这龙雕之上的南宫诗孺完全成型，“嗡嗡~”红崖小天境深处有轰鸣之声响起。
    “师叔~”
    李念萧大喜，急忙看向远处，低呼道。
    但是，轰鸣声中，状若残破书卷的小天境开始缓缓翻卷，一个书页状空间展动处，数个太清天仙从里面狼狈飞出，头前就是萧华先前所见的年轻人。
    “谁？”
    年轻人乍一飞出立即看向红崖小天境边缘的八十道龙气，惊呼道，“谁敢打开龙井？？”
    “该死！”
    年轻人身后是个面皮发黄的的壮汉，他脾气更加暴躁，根本不等年轻人说道，立即身形，扑向龙气，高声喊道，“竟然敢在红崖小天境作祟，这是不想活了！既如此，让爷爷送你下地府！”
    说着，壮汉扬手拿出一个画卷，文力催动后，画卷展开。
    画卷上是百剑图，霞云涌动之处，足有一百道剑光飞出。
    而百道剑光相互交映，很快化作万道，彪悍的扑向其中一道龙气。
    可惜，还不等剑光逼近龙气，“啪啪啪”一阵阵炸裂声响从剑光内传出，剑光片片破碎，到得龙气之前仅剩不过数十道！
    而且这些剑光黯淡，甚至有些悲鸣，并不敢上前！
    “姚宇~”
    年轻人笑道，“此处已经不是寻常天庭，你我儒相都不稳，你怎么还想着动用文器画韵？”
    “顾池说得没错！”
    另外一个妙龄少女则抿嘴一笑，附和道，“这场其实已经算是龙域，我等想要脱困，还需硬碰硬的手段！”
    说着，妙龄少女在腰间一拍，居然拿出一个大砍刀来！
    名叫姚宇的壮汉随手收了画卷，他没有把八十道龙气放在眼中，似乎更气愤被人打扰了修炼。
    他看着少女手中的大砍刀，有些夸张的叫道：“我的天啊！”
    “淑仪，这就是你的兵器么？”
    “你是不是要吓死我？？”
    “呜~~”
    名叫淑仪的妙龄少女挥了挥手中大砍刀，一片片刀影落在半空，将龙气，甚至空间都劈开了！
    然后豪气的说道：“吓死你有用么？走，看我劈开空间禁锢！”
    “哼~”
    其他太清天仙也都冷哼了，各自拿出兵器，飞向龙气覆盖的边缘。
    天庭儒修跟道仙界仙人还是有些不同，他们的兵器脱胎凡界，刀叉剑戟十八般兵器都有可能。
    当然，内中还是以剑为主。
    众人越飞越是心惊，因为龙气浓郁的令人发指，即便是太清天仙，也不得不把三花放出抵挡龙气。
    既然如此，他们的儒身也疯狂的颤抖，一片金黄色云霞从他们体表涌出，绽放出如龙光影。
    众人彼此看看，眼中都是苦涩。
    龙气对儒仙来说，向是大补，但这等浓郁的龙气反而成了毒药。
    特别是龙气覆盖的区域之内，天庭鸿韵已经微薄，太清天仙也举步维艰！
    “我倒要看看~”
    淑仪咬牙切齿道，“是谁在捣乱！”
    壮汉姚宇也附和道：“出了红崖，我一定要抽他的筋剥他的皮~”
    只有顾池一直看着四方八十道龙气，并不曾多言，此时他意味深长道：“此事怕没有诸位文友所想简单，这红崖小天境四周常有龙族踪迹，盖因为龙井的存在！”
    “而且知道龙井有八十一个，又有几位文友？？”
    “什么？”
    淑仪惊呼道，“九九八十一口龙井？怎么这么多啊！”
    “是啊！”
    顾池郑重点头道，“即便是小生，也是前些日子从我顾家一支的祖祠中看到这个数字，至于这些龙井的位置，祖上并无记载……”
    说着，顾池抬手一指道：“而诸位看看，如今四周有八十道龙气，自然是有人打开了八十口龙井啊！”
    “这些龙井的位置，小生都不知道，来人居然知道，而且还轻易打开，如此可见，来人身份不简单！”
    姚宇也皱眉了，问道：“问题是，他打开龙井要作甚？”
    “不管那么多！”
    淑仪明显是火爆脾气，她冷冷道，“先冲出去再说！”
    待得众人飞到边缘，浓郁的龙气如同呛人的香气，直直冲入众人儒身。
    而在众人眼前，一道近乎实质的屏障挡在半空，这屏障色成金黄，表层有片片龙鳞之状的纹理，而屏障之内，更有一条条游弋的龙相摇头摆尾冲众人咆哮！
    “我来~”
    淑仪双眸闪动桃色光晕，看了片刻，双手擎起大砍刀，大吼一声道。
    “呜~”
    大砍刀劈下，龙气之内有“嗷嗷”的哀嚎之音响起，空间成片的湮灭，大砍刀连同扬起的刀影足有数万丈长短。
    “噗~”
    大砍刀扑入屏障，立时将龙纹劈开，甚至一条条龙相皆被劈做两半。
    看着刀影之下，屏障撕裂，有阳光射入，淑仪长长出了口气，说道：“我等太过小心了，龙井固然打开，但禁锢还算薄弱，快去把那些低阶仙人叫来……”
    可惜不等淑仪的话说完，“嗡”龙气之内又有巨震，而后，一道巨大的淡金色光弧如同鞭子，电光火石般抽向淑仪。
    淑仪一个不察，光弧已经划过长空将她的大砍刀打落，而余势更是不减，直击淑仪肉身。
    “小心！”
    顾池比其他人都小心，他实在知道这红崖小天境的厉害，所以眼见光弧袭向淑仪，他立即飞出，就在光弧落在淑仪肉身之前，一把将她从光弧之下抢出。
    “轰~”
    光弧落空，依旧抽下，无数龙纹和空间被光弧打得湮灭！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了