    萧华其实心里还是纳罕的，因为他纵然施展观临之术，也没能从天地间磅礴的鸿韵中看到什么《太上日月混元经》的意境，因为红崖小天境中根本就没有日月啊！
    萧华不知道他们在参悟什么！
    再飞许久，四周鸿韵几乎凝结成金石，再看不到什么参悟修炼的儒仙，即便以萧华的实力也有些举步维艰了。
    萧华停了下来，把昏迷的州小明从衣袖中拿了出来。
    可惜，州小明还是没有任何反应。
    再次收了州小明，萧华手捏下巴有些若有所思的看着远处赤碑轮廓，还有背后那些已经看不见踪影的人影暗道：“萧某明白了，先前所有可以让州小明接收的讯息，都是蓝雨可控的，或者单独留给州小明的，蓝雨有明显的提示。”
    “这红崖小天境应该是更为高阶的功法秘术，蓝雨不可能单独留给州小明，所有他就留了个所谓的《红崖游记》，让州小明过来不过是给州小明一个机会。”
    “《太上日月混元经》？”
    “听起来跟含光秘术有些关联！”
    “只不过，又如何动用神魂？”
    “看起来，”
    萧华心中已经有了定计，“一切谜底都要到了赤碑之前才能知道！”
    想要靠近赤碑，并非简单的事儿，萧华的心神儒像已经不行，所以萧华只好把肉身从林泉高逸图内拿了出来。
    心神落入肉身，“吼”萧华仰头长啸，双手超前一挥，“轰”鸿韵破碎，一条无形的鸿韵通道出现在萧华面前。
    萧华踏入通道后，本着不浪费的理念，萧华依旧动用秘术，继续吸收破碎的鸿韵。
    待得鸿韵落入花骨朵，萧华忽然发现，红尘魂灵世界居然比之先前扩增了一成有余！
    “我的天啊！”
    萧华忽然明白刚刚那个身穿斗篷的中年人说的话了，惊喜道，“原来这鸿韵跟神魂有关，难怪红尘魂灵会疯狂衍生！”
    既然知道这红崖小天境的鸿韵对自己三花孕育有好处了，萧华自然不会放过，他一步步往前走，着实有些一步三回头的意思啊！
    甚至萧华走到肉身都无法前行了，还盘膝坐下，足足修炼的几天，待得红尘魂灵世界再不能扩张了，这才心满意足的站起来，身形一晃，肉身如水融化，显露出了天人白骨。
    “吼吼！”
    萧华白骨法相低吼几声，继续撕破金石般鸿韵前行。
    此时萧华的儒修三花已经被白骨法相所掩盖，再不能吸收鸿韵。
    萧华的白骨法相该是他几种法相分身中最强悍的一种了，金石般鸿韵在白骨法相面前不过就是败絮。
    如此这般又摧枯拉朽前行数日，终于到得赤碑头前。
    此时的情形有些古怪，天空中，金色的云柱在赤色之下，变成了暗金，纵横交错形成浓厚的云层；大地上，同样也是暗金色的云柱连绵起伏，如同常见的山脉！
    赤碑矗立在茫茫赤色之间，看起来好似一个墓碑。
    萧华左近探察片刻，并没有发现什么异样，更别说什么人迹，这才走向赤碑。
    而距离赤碑不过百步时，萧华忽然发现，赤碑并非石碑，而是书卷，只不过远远的看去状若石碑！
    “这一定就是什么《太上日月混元经》了!”
    萧华大喜，加快了脚步。
    但是，随着萧华一步步的靠近，他的心又开始坠入冰窟。
    因为这书卷是合在一起的，其上并没有任何字迹。
    而等萧华真正到了书卷头前，他发现，书卷足有千丈高下，四周有重重赤色虚影蔓延落入赤色的天地。
    “有些古怪~”
    萧华伸出白骨之手触到书卷上，书卷冰冷无比，根本没办法翻动。
    萧华刚想举起双臂用劲儿打开书卷，忽然间他惊呼一声愣在了当场！
    但见书卷的空白封面上，一个白骨显露出来，不正是萧华自己的白骨法相？
    而白骨法相之后又有一个书卷的空白封面，这个空白封面里面还有一个白骨法相！
    同样的，这个白骨法相后面，也是一个书卷的空白封面，里面还有一个白骨法相……
    “这……”
    萧华愣住了当场，看着书卷封面如同镜子，一个个自己整齐排列在镜子里面一个比一个更小，直到最后一个几不可见，不觉失声低呼了，“这明明是三十二个镜面般书卷，为何看起来如同成千上万？？”
    而且最让萧华费解的是，书卷般镜子分明在自己面前，为何看起来在自己后面？
    想着，萧华不由自主转头看向身后。
    而书卷封面之上，所有白骨法相也都转头！
    太诡异了！
    “咦？”
    萧华转头，映入眼帘的，除了赤色，就是暗金色的云柱，萧华一个激灵，奇怪道，“这些云柱好像在书卷的映射中看不到！”
    想着，萧华急忙回过头来。
    而当萧华看清书卷封面上的情形时，不觉喜上眉梢了！
    因为如同镜面的书卷封面上，天地间那些暗金的云柱已经化作了扭曲的蝌蚪文！
    “哈哈，哈哈~”
    萧华抚掌大笑了，说道，“萧某终于明白了，这书卷就是《太上日月混元经》，而红崖小天境其实就是《太上日月混元经》所化秘境。”
    “正所谓内行看门道，外行看热闹。荧惑和李念萧等男女欣赏的是红崖的风景，萧某碰到的那些男女则是参悟秘境，修炼《太上日月混元经》啊！”
    “可惜他们不能走到真正的《太上日月混元经》面前，他们所看到的只是三十二页书卷中的一页，永远看不到整部功法，这才是一叶蔽目不见森林啊！”
    萧华急忙盘膝坐下，目光如电看向书卷之内的第一页！
    第一页上，那个暗金色的蝌蚪文遍布天地，似乎是一篇功法，也似乎仅仅是一个字，萧华目光落处，蝌蚪文微微颤抖，分明是有些东西要脱体而出的，可偏偏又无法冲出！（正文完）
    凭萧华之手，借道友之力，盼花开满城，明灯三千，祈祷茅林莺可以勇闯病关，争取能手术，跨过难关。
    再次感谢诸位道友，心念所至金石为开。