    若是寻常混元仙，先不说他有没有开辟造妙天，即便他们有机缘开辟了，也不可能有萧华这般对神魂如此熟稔！
    萧华从凡界开始修炼魂术时，可就是一层天一层天的开拓，他对于神魂各层天的情形了如指掌啊！
    “萧某明白了~”
    既然确定这情形就是造妙天，萧华在细细回想之前的红崖小天境，他更是恍然了，兴奋道：“红崖小天境其实就是玄元天的影像，那个天庭的中年人像告诉萧某的是，道仙界的混元开辟了玄元天，他们在这红崖小天境内参悟《太上日月混元经》有先天的优势！”
    “既然每个来红崖小天境参悟《太上日月混元经》的仙人看到的光天化日诀不同，那么他们见到的红崖小天境应该也不同，毕竟这红崖小天境是自己神魂的影像！”
    “哎哟，萧某明白了，即便是萧某见到的中年人，年轻人等等，他们为什么用观临之术看不到，只有肉眼能看到。盖因为他们其实就是神魂影像，我们之间借助彼此的红崖小天境相互投射到彼此的神魂上……”
    “所以我们说话根本不在一个空间，这就存在了差别！！”
    想到此处，萧华再次看看四周目光落到了赤碑上，叹息道：“天庭真是个奇妙的地方，似乎这才是我人族真正的仙界啊！”
    说完，萧华不敢怠慢，急忙开始参悟赤碑上二十四个文字。
    跟之前一样，萧华目光将二十四个文字遍扫，刚开始的文字并没有感悟，直到其中一个字生出无穷的光影，落向萧华巫体的眉心。
    萧华知道，这就是第一个文字了！
    但是，当萧华参悟了七天之后，他失望了。
    因为光影虽然玄奥，可并非什么功法，甚至可以说是第一个文字本身的玄奥！
    “莫非这赤碑上所记载并非含光秘术？”
    萧华有些诧异的看着赤碑，看着其上二十四个文字。
    而且随着第八天的参悟，萧华愈发凌乱，因为这文字固然玄奥，内中有先贤所留天地奥义，修炼之谜，可……并非真正的文字，萧华感觉对自己的修炼并无直接的用处。
    思忖许久，萧华渐渐有了明悟：
    “之前三十二个文字，其实也并非文字，每个文字只不过是一篇光天化日诀的表象，只不过萧某懂得合体字，又懂得绿篆文，这才将文字抽取成这天底下独一无二的音节，这是属于萧某的文字~”
    “既如此，这些算不得什么功法的文字符号，萧某亦可以按照之前的创造，继续往后走，且看看这二十四个文字又能是什么，是否跟之前的三十二个文字连在一起吧！”
    既然有了新的思路，萧华再次静下心来参悟。
    玄元天的红崖小天境内，萧华每参悟一个文字花费七天，造妙天的红崖小天境内，萧华则需要八天。
    等一百九十二天之后，萧华喜上眉梢了，他舌绽春雷，吟唱道：
    “日月有常，星辰有行。
    四时从经，万姓允诚。
    于予论乐，配天之灵。”
    赤碑之上，虽然也有“日月”等字，但实际上，跟日月皇华诀内的“日月星辰”发音并不相同；甚至在日月皇华诀内有两句“日月光华”，而这两句也同样截然不同。
    “这……这有点儿像天苞道歌了！！”
    萧华吟唱完毕，感觉四周有滂湃的天地之力涌来，只不过因为自己并未真正的修炼，效果还看不出来，但萧华依旧能敏锐的感知出这文字的作用。
    “哈哈，五十六个字的道歌！”
    萧华大笑了，抚掌道，“等萧某把这道歌修炼出来，再看看有什么神妙的所在吧！”
    说完，萧华探手触在赤碑上，赤碑依旧如水，萧华的手消失。
    萧华知道，自己穿过赤碑应该就会回到第一重的红崖小天境！
    但是，也就在萧华再看一眼四周时，他又把手缩了回来！
    很简单，萧华神魂天外天有三重，除了玄元天和造妙天，还有绝臻天啊！
    这红崖小天境是不是还存在第三重？
    萧华的绝臻天能否再映射出第三重来？？
    站着看了赤碑上二十四个若篆似隶的文字，萧华笑了，他已经笃定，一定存在第三重红崖小天境！
    因为这赤碑的文字是若篆似隶，类似天庭的甲铭文；而红崖小天境内的三十二个文字是蝌蚪状，更像道仙界的金阕玉章。
    怎么到达第三重红崖小天境呢？
    自然不能再通过赤碑。
    萧华略加思忖，目光看向天穹，那里是造妙天圆满，开辟绝臻天的所在。
    “吼~”
    萧华巫体化作帝江，冲向天空的尽头！
    “嗡嗡~”
    天地的尽头自然是最薄弱的所在，萧华的帝江巫体撕裂空间和时间，整个巫体都泛起幽碧的光晕！
    “轰~”
    天穹破碎，萧华突破屏障之时，他的身形再次出现在一个高达千丈的石碑前！
    看着石碑上，如同鬼斧神工锲凿的日纹、虫纹和蝌蚪文时，萧华哈哈大笑起来。
    他绝对没想到，陪着荧惑来一趟红崖，居然有如此古怪的机缘。
    而且他也绝对相信，这机缘从古至今可能也只有他一个人能有！
    神魂三重天外天啊！
    谁还有？？
    谁又能到得红崖？？
    “不对~”
    正笑间，萧华陡然停下，笑容凝结在他的脸上，“若是还有，想必蓝雨就是一个！”
    “他的来历如此神秘，说不定也能在日月皇华诀之外找到另外两重红崖小天境！”
    不过萧华也不在意蓝雨，毕竟他应该是州小明的前世，早就作古的人物了。
    随后，萧华依葫芦画瓢，盘膝坐在石碑之前，开始参悟其上二十四个蝌蚪文！
    这处绝臻天映射出的小天境内，萧华参悟一个蝌蚪文需要九天，花费了二百一十九天之后，萧华再次吟唱：
    “迁于圣贤，莫不咸听。
    鼚乎鼓之，轩乎舞之。
    菁华已竭，褰裳去之。”
    “轰隆隆~”
    随着吟唱，天地间有惊雷之声，风起云涌！
    萧华福至心通，将自己在红崖小天境内体悟的八十个字重新吟唱一遍。
    “呜呜~”
    整个天地都生出五色，九九八十一朵庆云蜂拥而下落在萧华四周！
    “妙，妙，妙~”
    看着天地异色，萧华击掌叫道，“如此妙语不若叫做卿云道歌！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了