    姚宇想也不想倒飞，口中惊恐道：“天仙二品！这……这龙族有天仙二品实力！！！”
    “铿~”
    说话间，姚宇的剑光已经袭落。
    此时的姚宇已经不求伤敌，他只求挡住巨龙炯片刻，好让自己能从容逃走！
    可惜啊，即便是姚宇如此简单的心愿，巨龙炯也不给他机会实现！
    先不说数道剑光不等刺到巨龙炯的龙躯，剑光已经被浓重的龙威逼得散乱，根本没办法成型；单说那长剑本体刺穿龙威，刺在龙躯上，除了溅起一些火星，根本没办法伤及巨龙炯，就足以让姚宇心死如灰了。
    巨龙炯无视长剑，扬起龙爪，撕裂空间，直抓姚宇背心。
    龙爪笼罩之下，姚宇体内文力无法催动，逼得他不得不抬手疾拍头顶。
    “刷~”
    三花涌出，霞云如瀑般倾落，在姚宇四周凝成花朵和锁链。
    “噗~噗~~”
    但是，龙爪抓下，三花刚刚凝结出来，立即炸裂，甚至那条条锁链也都化作虚无！
    “噗~”
    姚宇匆忙逃出万丈，终究还是被巨龙炯赶上，一爪将他的心抓了出来！
    “嘎吱嘎吱~”
    巨龙炯看着姚宇的尸骸落下，被它四周龙族撕咬争夺，它只把姚宇的心吞入口中，咀嚼起来。
    连太清天仙姚宇都被灭杀了，其他仙人岂能幸免？
    巨龙炯带来的数千龙族扑入人群，撕咬起来，一时间惨叫声和呼救声不绝于耳！
    “啊~啊~啊~~”
    “救命，救命~”
    听到这些声音，站在众仙最后的李念萧看看荧惑，忍不住低声道：“红崖已经看完了，你……你不回去么？”
    荧惑对头前的惨状充耳不闻，她有些奇怪的问道：“红崖是看完了，可我不想现在回去，我……我……我还想多在这里待会儿！”
    “可是~”
    看着一个女仙被龙族撕成碎片，李念萧终于一咬牙，催促道，“你在这里多停留片刻，就会有更多的仙人陨落！”
    “他们陨落就陨落呗？”
    荧惑抬头看看远处，依旧不在意道，“人生自古谁无死？”
    “再说了，他们的死跟我有什么关系？我离开了，他们就不会死？”
    李念萧实在不明白荧惑怎么就想不明白，他急道：“是啊，南宫诗孺就是想让你回去，才这么做的，只要你走了，他一定会收手！”
    “你错了！”
    荧惑看看李念萧摇头道，“南宫诗孺这是在示威，而他要杀的是你大师兄，还有萧文衡……”
    “对呀，师叔~~”
    李念萧忽然想到了什么，急忙转头对萧华影身道，“师叔，您老能不能出手？”
    可惜萧华影身并非分身，也不是仙婴，影身只看看李念萧并不回答。
    “萧文衡？？”
    荧惑奇怪的看看四周，低声道，“他出来了？”
    “没~”
    李念萧的语气有些冷淡了，他不明白荧惑怎么想的，毕竟他只要出去，南宫诗孺说不定就会收手啊！
    荧惑就能救数十万仙人的性命啊！
    看着李念萧神情不对，荧惑叹息一声，说道：“李念萧，我……我不过是想多在这里待会儿罢了，这有错么？”
    “或者又有什么不可以的？？”
    “我真不明白你是怎么想的，居然要赶我走！！”
    “我~~”
    李念萧张张嘴，不知道该怎么解释了。
    “好吧~”
    荧惑摇摇头，说道，“虽然我不明白你怎么想的，但是你想让我走，那……我就走吧！”
    说完，荧惑咬着嘴唇，一转身缓缓飞向头前龙族肆虐的所在。
    边走荧惑还边是低语：“此去经年应是良辰好景虚设……”
    听到此处，李念萧心里一疼，高声道：“你等等，我有东西给你~”
    而与此同时，荧惑也似乎心有灵犀一点通般，停了低头你转头道：“对了，我有件东西给你……”
    “啊？？”
    随即，两人都有些纳罕的看着对方了，再次齐齐说道，“你要给我什么东西？？”
    “呼~”
    李念萧深深的吸了口气，举起攥拳的右手。
    荧惑见状，脸上涌出一片红晕，同样举起右手，那雪白的柔荑上还带着火丝，只不过葱白的手指也攥在一起！
    两个拳头触到一起，又同时摊开，两个一模一样的铜钱出现在他们眼前了！
    “啊！！”
    两人低呼，相互看看，惊叫道，“你……你……”
    两人的心此时已经滚烫，他们彼此已经明白彼此的心意。
    红尘魂灵世界内的所有东西不过是心念所想，根本没办法带出来。
    既然他们又各自拿了一模一样的铜钱，那……就是他们私下里分别去求了萧华，萧华给他们凝造两个一模一样的铜钱了。
    “我~”
    “我~~”
    似乎是想辩解，或者解释，两人又同时开口，但两人四目相对了，又都急忙慌张道，“你……你先说！”
    静默片刻，李念萧当先说道：“你先去吧，我……我会想办法~~”
    “怎么可能？”
    李念萧虽然没说他想什么办法，但荧惑立即明白他的所想，脸上当即泛起苦涩，断然摇头道，“我走了，那就是走了，你也不必再想……”
    “嗡嗡~”
    不等荧惑把话说完，远处龙井左近，再生出震动，异变突生！
    荧惑和李念萧微楞，急忙抬头看去。
    但见数十道喷出龙气的大地中央，有三个山丘剧烈颤抖，石块和土地在颤抖中湮灭，而后更有成团的黑白色霞云喷薄而出！
    “轰~”
    不过是数息，其中一个霞云跟龙气一样，直接冲上高空，在半空中凝结成黑白色的花朵。
    而一道道扭曲的光耀之内，数不胜数的仙兵战将结阵飞出!
    “哼~”
    看着仙兵战将，荧惑冷哼一声，撇嘴道，“总算是来了！”
    李念萧不明就里，急忙问道：“这些是接你的么？”
    “切~”
    荧惑不屑一顾道，“怎么可能是接我的？这里是黄诚之地，若无必要，陛下一般不会派兵将过来。”
    “他们是守护两界疆域的战将！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了