    随后，萧华也不着急返回了，就在第三重红崖小天境内，吟唱卿云道歌。
    但见四周五色庆云开始有了变化。
    庆云之内，隐约的诸般世界开始生出，日月星辰也逐渐成型，普照其间；
    随着一遍遍吟唱，
    庆云之中，又有五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇；
    等得到了九九八十一遍，
    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。
    “哈哈~”
    看着这一切，萧华心里明白，这异象不过是自己在绝臻天内参悟卿云道歌之所得，并非真正的神通，但他依旧大笑了，说道，“这才是萧贤人之神通，红崖小天境之行，不虚也！”
    说完，萧华身形一晃直接撞入石碑！
    而石碑之内，八十重书页落在萧华眼前。
    萧华明白，自己飞到书页尽头，应该就是第一重红崖小天境了。
    但是，也就在萧华落入最后一个书页，熟悉的巨大暗金色云柱轮廓刚刚出现。
    “咔嚓嚓~”
    巨大的雷震之音响起，书页被撕裂，一阵阵龙啸，还有撕心裂肺的惨叫之声落入萧华耳中。
    “这？？”
    “这是哪里？？”
    “龙……龙域么？？”
    萧华飞出破碎的书页，看着眼前一幕，不可思议的低吼了，“莫非萧某又迷路了？？”
    不过，随即映入眼帘的一幕让萧华目眦尽裂了！！！
    红崖不见了，龙气遍布四周，无天无地无日月。
    “吼~”
    远处一个漆黑的所在，龙啸之声惊天动地，一个龙爪正无铸的袭落，而龙爪之下居然是乔轮回和张晶！
    因为这龙爪之力太过厉害，乔轮回和张晶根本没办法接下！
    “大胆~”
    萧华不及多想，低吼一声，右手一抬。
    “嗡”
    萧华右臂化龙，四周龙气立即涌入，就在漆黑龙爪袭落在乔轮回和张晶枪上之前，一个黄金铸就的龙爪挡在漆黑龙爪之上！
    “轰~”
    漆黑龙爪和黄金龙爪同时炸裂！
    即便是萧华，也感觉到气血上涌！
    “这……这是哪个龙族，居然如此厉害！！”
    萧华身形一晃，朝着乔轮回等所在飞去，心中震惊不已。
    “这是~”
    萧华目光遍扫，早看到红崖小天境的狼藉，还有自己诸多弟子，心中已经知道红崖小天境又……发生异变。
    “刷”
    萧华影身落入肉身，先前发生一切都涌入萧华心中！
    “该~死~~”
    萧华怒不可遏了，他看着战车之上瘫倒的南宫诗孺，一字一句道，“南宫诗孺，你也太心肠歹毒了吧？”
    “顾煚世是你杀的么？”
    “灵虚城也是你灭的吧？”
    “这红崖小天境也因为你的嫉妒死多少人？？”
    “哈哈，哈哈~”
    南宫诗孺听着萧华的话，仰天大笑了，说道，“是我怎么了，你又奈我何？”
    “我是天庭南宫世家嫡支，是赤帝陛下钦点的孙婿~”
    “再说了，你说的一切都是我麾下战将所为，跟我有什么干系……”
    “哈哈~”
    萧华怒极而笑了，说道，“萧某专治七界不服，别人无法动你，萧某偏要杀你！”
    扬手间，又是一个金黄龙爪生出直接抓向南宫诗孺！
    萧华早年在凡界四大部洲时，已经在朝暮涯见识过四大家族的无耻，他没想到仙界的四大世家，还有如此恬不知耻、罪不可赦的人物，不，畜生！！
    萧华是真的怒了！
    “轰~”
    可惜，龙爪之前，又有文禁如花将萧华挡住！
    “哈哈，怎么样？？”
    南宫诗孺再次大笑了，嚣张道，“就这点儿实力，也想突破……”
    “哼~”
    萧华一声冷哼，龙爪再变，只不过此时依旧化作手掌，手掌之上有文韵重重。
    “刷”
    手掌轻易越过禁锢，一把将南宫诗孺及其战车抓在手里。
    “萧文衡~~”
    荧惑见状，急忙喊道，“他说得没错，切切不可要他性命！”
    “不要他性命？”
    萧华冷笑了，问道，“那如何为这些死去的冤魂讨回公道？？”
    荧惑犹豫了一下说道：“将所有证据，交给陛下，否则南宫世家……”
    “抱歉~”
    可惜不等荧惑说完，萧华淡淡的说道，“天庭的规矩不适合萧某，南宫世家也从来没放在萧某眼中！”
    说完，萧华大手一攥。
    “噗~”
    南宫诗孺的肉身连同战车被萧华抓得稀烂！
    “你回去告诉南宫世家的家主~”
    萧华看着旁边瑟瑟发抖的南宫子旭，平静的说道，“我是萧贤人，南宫诗孺的罪行罄竹难书，他百死难赎其罪，所以我杀了他，让他神魂俱灭！”
    “啊？”
    东方季雨、闵鸿和夜雨铿几乎是同时惊呼了，“萧？萧真人！！真……真的是萧真人？？”
    “这……这也太不可思议了！”
    东方季雨刚刚在七情魇魔塔见过萧华，她很清楚萧华的实力，她怎么也想不到，不过几万年不见，萧华已经厉害如斯了！
    南宫世家是怎么样的存在，东方季雨比谁都清楚，萧华的话虽然有些大，但若没有实力，萧华敢这么说？
    再说赤帝，谁……谁敢不把赤帝的规矩放在眼中？
    只不过，东方季雨不明白，萧华为什么又叫萧贤人，而不是萧真人？
    “是，小的知道，小的一……一定会把今日之事，还……还有先前一切如实跟家主禀明！”
    南宫子旭吓得心惊胆战，连话都说不清楚。
    “去吧~”
    萧华说完，南宫子旭屁滚尿流的飞走了。
    “这些龙族不错~”
    萧华边是收了大手，边是看向四周，嘴角生出笑意，“不若都收了……”
    然而，不等萧华的刷说完。
    “嗖嗖~”
    八十一口龙井之内同时探出一个漆黑的龙爪，这些龙爪比闪电都快，或是抓住萧华手臂，或是抓住萧华肉身！
    异变太快，萧华猝不及防，他感受到漆黑龙爪之内澎湃的力量冲击肉身，这力量极其古怪，即便以萧华之力也无法抵挡其侵蚀。
    而这力量侵入萧华肉身，更是横冲直撞。
    “吼~”
    萧华肉身再无法保持人形，大吼一声显化龙相，摇头摆尾间挥动龙爪跟八十一个漆黑的龙爪厮杀！
    “快~”
    柳晏妤见状，毫不迟疑的号令，快去斩杀龙爪……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了