    “是的~”
    东方季雨虽然不想承认，但她也只能点头，毕竟这是事实。
    然后，她看向顾池道：“诸位乃是高手，若能配合我战队战阵，未必没有一拼之力！”
    “够呛~”
    淑仪则摇头道，“这可是八十个天仙二品的紫曜罗龙族……”
    “什么？”
    东方季雨惊呼道，“八……八十个紫曜罗龙族？怎么这么多！！”
    而待得顾池和淑仪将事情的来由说完之后，东方季雨敏锐的看向龙气之前，说道：“如此说来，这些紫曜罗龙族是被人放出来的！”
    “而且，这人放出龙族的目的……是红崖小天境，更有可能是来红崖小天境的仙人！！！”
    “那么，你们有没有找人问过，谁知道事情的真正缘由？亦或者说，谁跟这事儿有关？？？”
    顾池和淑仪等太清天仙面面相觑了。
    实力不代表一切，就跟太清天仙三品未必会有东方季雨这个新晋的太清天仙一品的统兵之能。
    而顾池等也根本没往事情的深处去想。
    “诸位~”
    眼见众人不语，东方季雨拱手道，“末将东方季雨，既然遇到此事，身为降龙战队的二品将军，绝对不会袖手旁观；还请诸位跟我战队同舟共济，听从末将安排，先行排兵布阵……”
    数百太清天仙中或许有些不屑，但大部分都还是愿意配合的，所以东方季雨略加思忖，跟夜雨铿和闵鸿传讯商议之后，立即将这些太清天仙分作三处，带领红崖小天境上清地仙以上仙人补充到战队各处。
    至于玉清人仙还有非三清的儒修，东方季雨根本就没有考虑，他们跟龙族激战就是炮灰。
    “这可是数百太清天仙啊~”
    东方季雨看着太清天仙们四散去了，不觉手捏下巴，暗自思忖了，“谁是此事的根源啊，若他们不说，谁又能知道？”
    东方季雨以为南宫诗孺的目的是太清天仙，她哪里知道，“罪魁祸首”的荧惑只不过颂仙？
    而李念萧看着战队结阵的大阵势，也心急如焚，但他心里也清楚，荧惑所得没错，南宫诗孺的目的是诛杀大师兄渊涯，给自己找回面子，并非荧惑回去就能一了百了。
    先不说李念萧无法请出渊涯，就算是渊涯出来，李念萧也不可能让渊涯过去，他们跟南宫诗孺和龙族也是一战，所以李念萧并没有再催促荧惑。
    高天之上，南宫子旭恭敬的站在一旁，南宫诗孺眉头微皱，手指点在一个仙兵眉心。
    不过片刻，南宫诗孺的眉头一扬，笑道：“哈哈，吓了我一跳，原来这三个战将不过是路过~”
    “而且还是因为在界冲圣遴中得了名次，这才得了重用！”
    “既如此，不过是我天庭看门的走狗，倒也算不得什么！”
    “杀了也就杀了！”
    “大人~”
    南宫子旭急忙小心提醒道，“其中一个是东方世家弟子~”
    “哼~”
    南宫诗孺冷哼一声道，“即便是东方世家弟子又如何？都被贬到道仙界界冲了，想必也是东方世家边缘，不得重用的弟子，她还能跟我比？？”
    “哎呦呦~”
    说着，南宫诗孺再次一笑，“原来这个东方季雨才刚刚踏足太清天仙一品，嗯嗯，想必是在圣遴中得了机缘。那个夜雨铿和闵鸿不过上清地仙三品，这等实力也敢出头？真是不知道死字怎么写！！”
    “唉~”
    南宫子旭心里叹息，别说南宫诗孺了，就是他也没把夜雨铿和闵鸿等人看在眼中，看起来他们不过是来送死的！
    “东方季雨他们的到来，倒也是好事儿~”
    南宫诗孺的脸上生出狰狞，冷冷道，“一方面可以用他们安抚龙井出来的龙族，一方面他们也提醒了我，夜长梦多，此处龙气如此浓郁，难免会再引来其他不速之客！”
    “诸位~”
    南宫诗孺轻拍眉心，那个在半空游弋的七彩巨龙开口了，南宫诗孺骄横嗜杀，但毕竟是世家弟子，在没有把握的情况之下，绝对不会显露自己的影子。
    “我的话你们可相信？”
    南宫诗孺探察降龙战队情况的时候，巨龙炯也将红崖小天境的情形跟其它七十九条紫曜罗龙族说了。
    那些巨龙先听说不过数百太清天仙数万普通仙人时，有些兴趣缺缺，一个个目光看向天庭，等听到有三个战队过来，仙兵数百万时，这才来了兴致，皆是咆哮，准备冲出。
    此时听到南宫诗孺询问，巨龙炯并不回答，而是扬声反问道：“你要我们做什么？”
    “把一个叫做渊涯的人杀了，脑袋送过来；把一个叫做荧惑的女仙，毫发无伤的送过来……”
    “不可能！”
    巨龙炯毫不客气的拒绝了，“我们不知道谁叫荧惑，怎么可能毫发无伤的送来？”
    “你放心~”
    南宫诗孺胸有成竹的一笑，说道，“这么多人仙中，有那么一个不过微玄龙族实力的女仙……是你们伤不了的，你们一看就知道，你们只要不刻意击杀即可！”
    “吼吼吼~”
    众龙族听了，立即吩咐下去，数十万龙族开始跃跃欲试的咆哮起来。
    巨龙炯满意的看看众龙族，又看看依旧喷出龙气的龙井，冲南宫诗孺吼道：“可以了么？”
    “可以~”
    南宫诗孺微微一笑，说道，“其他人族随便你们……”
    说完，南宫诗孺再次轻轻在自己眉心一点，若有若无的血色落在半空。
    “吼吼~”
    一众龙族早就迫不及待，眼见血色消失，立即冲了出去！
    “迎敌，迎敌！！”
    “快结阵迎敌！！”
    东方季雨等绝对没想到巨龙炯刚刚返回，立即再次冲出，她虽然一头雾水，但依旧沉着号令。
    数百太清天仙再不似先前一盘散沙，在降龙战队战将协助执行，开始发动有效的防御！
    东方季雨并没有立即加入战团，她抽身回撤，拿出传讯文器问道：“问清楚没？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了