    “两界疆域？”
    李念萧眉头一扬，问道，“是天庭和龙域么？”
    “是的~”
    荧惑点头，回答道，“这些战将向不管天庭之事，只在两界交界的所在值守！”
    刚说到此处，荧惑好似想到了什么，收了脸上的不屑，眉开眼笑道：“嘻嘻，他们虽然来得晚了，但毕竟也来了，我……我能晚点儿回去了……”
    荧惑眉开眼笑了，李念萧又有些脸皮发烫了。
    他没有说话，抬头看向远处结阵的仙兵战将，还有一个身披战甲的男子随着高展的旌旗飞上黑白云朵。
    荧惑同样没有说话，可她没有看战将的所在，也没有看龙族的疯狂，更没看其他儒仙的痛苦哀嚎，她只看向李念萧，眼中只有李念萧！
    披甲男子在云朵上站定，身后旌旗也展开，但见上面写着几个大字：“降龙战队夜雨”
    再看那男子相貌，不正是萧华在七情魇魔塔见过的夜雨铿么？
    夜雨铿刚刚站定，“轰轰~”先前大地上，另外两处震鸣的所在，同样冲出霞云，又有两拨仙兵战将踏云飞出。
    当得一男一女在其它两朵黑白色云朵上站定，他们身后的旌旗同样展开，一样是降龙战队，但战将的名号有异，分别是：东方和闵！
    再看那身穿披风的女仙，不正是东方季雨？
    东方季雨刚刚显露身形，立即双眉紧皱，叫道：“夜雨铿，这是怎么回事儿？”
    夜雨铿急忙躬身施礼道：“大人，末将也是刚刚赶到，还不曾探察清楚……”
    “该死~”
    高天之上，南宫诗孺看着东方季雨等三个战队飞出，不觉是脸色铁青了，低骂道，“降龙战队怎么会过来？？这里分明距离两界疆域还远！而且龙井所在也是龙域边缘！！”
    “大人~”
    南宫子旭在旁边眼珠急转，片刻后，低声道，“既然有降龙战队出现，大人不妨见好就收，否则即便是家主……”
    “狗屁！”
    南宫诗孺眯着眼睛，呵斥道，“你哪只眼睛看到我得到好处了？”
    “是荧惑那贱人跪下来求饶了？”
    “还是那个羞辱我的魔修伏诛了？？”
    “我千辛万苦布下血禁，耗费精血无数，就是让那个龙族吃一些血食吗？”
    南宫子旭不敢说话了。
    “去~”
    南宫诗孺吩咐道，“你去打探一下，他们怎么会到得此处！”
    南宫子旭悄然去了，南宫诗孺眯着眼睛看看巨龙炯，一拍自己眉心，轻声说道：“我的话你该相信了吧！”
    南宫诗孺的声音很轻，但巨龙炯听得一清二楚，可惜巨龙炯正撕咬一个太清天仙，根本没理会南宫诗孺。
    “唉，你该回来了！”
    南宫诗孺并不意外，他叹息一声，轻轻一点眉心血丝。
    “嗷嗷~”
    远处的巨龙炯身上，一道道血光再次闪动，剧痛从他龙躯生出，巨龙炯哀嚎着翻滚，他顾不得再吞食，一转身冲向龙井的所在。
    巨龙炯回转，数万龙族自然也跟着。
    东方季雨自然不知道巨龙炯要作甚，她看着龙族如潮般飞来，急忙号令道：“结阵迎敌！”
    而她自己，更是扬手祭出一个长枪，催动身形迎向巨龙炯。
    “吼~”
    巨龙炯看着东方季雨的战队挡住自己，低吼一声，喊道，“我吞食这些算不得违约吧？”
    “什么？？”
    东方季雨听得巨龙炯说话，有些纳罕。
    可随即，巨龙炯再不多言，张牙舞爪扑向东方季雨！
    “啊？？”
    巨龙炯飞近，东方季雨大惊失色了，叫道，“堪比天仙二品的紫曜罗？”
    说着，东方季雨忍不住抬头看向另外一处的闵鸿！
    当然，也不过是看了一眼，东方季雨一推顶门，“轰”天地人三花显露，那天花虽然只有一瓣，但展露的文韵立时将东方季雨护住。
    “杀！”
    东方季雨挥枪扑了过去，她是存了必死之心的。
    “吼~”
    哪知道，巨龙炯怒吼一声，龙尾“呼”的一声砸下。
    面对万法破灭的龙威，还有力道万钧的龙尾，东方季雨不敢硬抗，她谨慎的后撤闪过，正要再次抬枪刺出。
    “呜~”
    巨龙炯根本不理会她，直接冲了过去！
    “让开，让开~”
    东方季雨不明所以，但她分明长长出了口气，连忙吩咐下去，“让这些龙族返回龙气！！”
    东方季雨麾下战队仙兵虽多，但仓促出来，兵阵并没有完全布下，如何能迎战龙族？
    听得东方季雨号令，战队立即让开。
    数万龙族趾高气扬的去了。
    “快去打探~”
    东方季雨看着龙族飞入龙气，急忙吩咐手下兵将，“这里到底发生了什么？”
    “还有，所有战将，立即将自己战队从行兵仙器内送出，结阵！”
    “万万不能让这些龙族冲入天庭！！”
    东方季雨有条不紊的发号施令，红崖小天境内仙兵如水涌出！
    “该死，该死！”
    看着战队愈发的多了，南宫诗孺忍不住在战车上暴跳如雷，若是数百太清天仙，数万寻常仙人，杀了也就杀了，这可是三个降龙战队的战将，天庭兵册上有名有姓的人物，他们死了，降龙战队必定追究！
    “大人~”
    南宫诗孺心存顾忌，顾池等却是大喜了，他们有种劫后重生的感觉，急忙过来见礼。
    “诸位~”
    东方季雨看着这些实力不逊于自己的太清天仙，心中生出不妙的感觉，急忙说道，“情势危急，不必多礼，大家听我安排立即布阵，我等或许还有逃出生天的机会……”
    “啊？？”
    顾池大惊了，急道，“大人什么意思？莫非不是过来解救我等？？”
    东方季雨的脸上生出苦涩，解释道：“我等并非特意过来！”
    说着，东方季雨看看远处同样布阵的闵鸿和夜雨铿，说道：“我等刚刚调任降龙战队，如今正是去巡值疆域的路上，不过是见到龙气异常，这才带着各自战队过来探察！”
    “也……也就是说~”
    顾池等人脸色有些苍白，低声问道，“大人并非奉命，手下仙兵……也就这些，再……再无援军！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了