    到得此时，萧华忍不住再次起身，冲着天空躬身施礼了，口中说道：“感谢天道，感谢上苍，萧某终于明白了！”
    萧华明白了什么？
    不消说的，这卿云道歌既是类似天苞道歌的神通，也是启天肇世诀和混元气虚章之间的修炼之法。
    既然有承前的种玉之术和启天肇世诀，又有启后的混元气虚章，萧华再修炼卿云道歌，已经不再是水中月镜中花了。
    萧华尝试在种玉之后连接卿云道歌的修炼，让红尘魂灵加入吟唱……
    诸般尝试自不必细说，既然修炼的方向已经校对，步入正轨不过是时间问题。
    约是千年之后，当得卿云道歌第一个字再次真正被萧华吟唱出来时，风云雷动，绿柳林中好似有一个无形的画笔，将萧华那个比铁树还要铁树的花骨朵点上一点颜色！
    “我的天啊！”
    萧华再次惊呼，“这莫非是先绘就五色么？”
    花骨朵若是会说话，一定回答：“恭喜你答对了！”
    随后，萧华继续修炼，随着五色生出，五色并没有凝结出庆云，而是在花骨朵之上渲染出一个花瓣，但是花瓣静止如画，并没有任何灵动。
    “不对，不对~”
    萧华有些微微皱眉了，他隐约感觉这花瓣还是有些欠缺。
    毕竟在红崖小天境内，五色庆云是从赤碑映射的造妙天和绝臻天内涌出的，那可不是画啊！
    “怎么才能让这画灵动呢？化作庆云呢？”
    也是萧华积累足够丰厚，他立即想到了高家的指画！
    又是十年的参悟修改，萧华将指画的咄咄书空融入到卿云道歌之内，而随着不知多少次的尝试，指画一遍遍的绘在花瓣上，到得最后，花瓣四周终于生出一缕气丝！
    “哈哈~”
    萧华大笑了，抚掌道，“这才是功夫不负有心人！”
    紧接着，更多的气丝生出，那如同图画一般的花瓣终于饱满，灵动起来！
    而且看着气丝涌动，整个花瓣跟庆云又有什么区别？？
    最让萧华高兴的是，三花的花骨朵之内，红尘魂灵世界更加成熟，更加繁衍，跟自己之前的猜测并无差别。
    也就是说，如果萧华按部就班，等得铸剑秘术和含光秘术圆满，未必不能达到如此境界，因为卿云道歌的第一层就是含光秘术第二重日月皇华诀。
    但从目前来看，萧华直接动用卿云道歌，从外部加快了三花的绽放，可谓内外兼修事半功倍！
    第一个花瓣生出之后，其它花瓣也就不再话下，萧华花费了百万年的时间将八十个花瓣凝结了出来。
    当八十花瓣凝结之后，萧华再次遇到难题。
    卿云道歌有八十个字，修炼到此处，卿云道歌修炼完成；但是，萧华清楚的知道，庆云是有九九八十一朵的。
    那么，这第八十一朵花瓣怎么镌刻，是跟之前一样？还是大圆满？？
    没有第八十一朵花瓣，或者超过八十一朵花瓣，庆云能不能催动？
    庆云不能催动的话，赤碑能不能激发啊？
    萧华思忖良久，一直不敢开始第八十一朵花瓣的尝试。
    但是，当萧华施展观临之术，看到花骨朵之内被他分割成一亿三千二百的红尘魂灵世界时，萧华会心一笑了，暗道：“一亿三千二百，不正是一百二十五万零四十个八十么？”
    “卿云道歌以九九归一为上，但萧华的凝花不一定非要九九归一啊！”
    “萧某以后还要修炼元虚无炁图，这一亿三千二百不正合元虚无炁？”
    随后，萧华不再犹豫，继续吟唱卿云道歌凝结第二组八十个花瓣！
    此时再修炼已经不需参悟和尝试，直接就是重复之前的功法，所以萧华心神旁观一阵，眼见无误，索性留了影身，自己再次脱出。
    萧华心神进入绿柳之内，再次修炼太极归元录。
    如此修炼了一千二百万年之久，太极归元录进入第六层，萧华心神忽然眉头一扬，惊喜的看向远处，他着实没想到，自己包含时间法则的花骨朵居然在千万年之内凝花圆满。
    萧华心神不敢怠慢，急忙出了树洞，来到绿柳林中。
    其实绿柳林的时间跟绿柳树洞内的时间并不相同，萧华心神花费了一千二百万年，绿柳林的萧华肉身不过是花费了一千万年。
    萧华心神落入肉身，仔细检查，但见花骨朵已经“生出”一亿三千二百个花瓣，这些花瓣呈五色庆云状，以花骨朵之内红尘魂灵世界的元虚无炁图布局。
    萧华深吸一口气，并没有施展熟悉的混元气虚章清虚诀，而是先吟唱卿云道歌。
    其实也不用刻意吟唱，萧华心随意动，不知道吟唱了多少遍的卿云道歌已经在花骨朵之内吟唱出来，眼见，花骨朵之上，一个个花瓣涌出五色气丝，凝结成庆云，一亿三千二百个庆云开始鼓荡了，萧华抬手轻拍自己顶门。
    “轰”
    寻常儒仙现出三花的所在，一亿三千二百个庆云涌出，将萧华护住，诸般金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。
    气势和震撼跟当年萧华在红崖小天境内一模一样！
    “若是这般~”
    萧华心满意足了，“该是能引动赤碑了！”
    收了庆云，萧华准备尝试施展清虚诀的清虚赤气篇，这是他才忽然发现，绿柳林内并没有一丝先天之气。
    萧华大楞了，他急忙探察林泉高逸图，结果发现，第一层和第二层的幻境完全消失，变成了一些干枯的轮廓。
    萧华哭笑不得了，他这一千多万年的修炼已经把林泉高逸图的先天之气多抽光了，再不能修炼，他如今只能退出林泉高逸图，尝试如何脱困。
    萧华略加思忖，抬手在半空一挥，两个石碑的图形出现在半空，萧华手指连点，接连出现其它图形……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了