    “狗屁~”
    萧华心里冷笑了，“绝对不可能几十亿年！龙域的变化你都不知道，这世间绝对短不了！”
    可惜萧华也没办法点破，他试探道：“我刚刚想了一下，我可能有其它办法~”
    “快说！”
    霸下比萧华还着急，低吼道，“什么办法？”
    “我不能告诉你~”
    萧华缓缓说道，“你先帮我，我试试！”
    “怎么帮？”
    霸下迫不及待了，他也不问萧华到底什么办法。
    “我现在动都不能动，根本没办法尝试~”
    萧华说道，“你能让我动一下么？”
    “有点儿难~”
    霸下想了一下，说道，“我自己是能动的，但百万年只能动一下，但我不能保证你也能动！”
    萧华一听，心又是一沉，他感觉这是自己修炼以来最难的时刻。
    虽然不会陨落，但寂寞会吞噬了自己啊！
    不能修炼，还不如陨落呢！
    “试试吧~”
    萧华虽然不报什么希望，但聊胜于无啊，怎么也得试试。
    “吼~”
    霸下长啸一声，与其说是龙啸，不如说是打哈欠！
    然后，萧华就听得“轰隆隆”的震鸣之声，由远而近，如同雷震。
    但是，当雷震到了距离萧华不远处时，已经小了，萧华几乎感知不到。
    “唉~”
    萧华叹息了，知道自己被镇压的空间应该跟霸下不同，霸下能引动石碑，却不能撼动镇压自己的赤碑！
    不过，就在萧华叹息的时候，他忽然感觉四周空间晃动了一下，就好似树枝被人摇晃了一下。
    时间太过短暂，萧华根本来不及吟唱什么卿云道歌，但他也不想错过这个机会，他也急忙长啸一声，龙躯竭尽全力涨大！
    果然，镇压之力一下子被萧华顶了起来。
    “就在此时~”
    萧华感觉镇压之力就要加大，连忙恢复人身。
    平素萧华恢复人身，不过弹指间。
    可在这镇压之力中，萧华感觉极其艰难，好似跋涉在泥潭。
    力抗赤碑镇压，萧华心念急转了：“萧某即便恢复了人形，同样无法修炼啊，不还得苦等百万年，甚至几十亿年？？”
    想到时间，萧华醍醐灌顶了，他急忙艰难的从衣袖内取出林泉高逸图。
    也是古怪，林泉高逸图一出，萧华就觉得自己手指之处有了文力，赤碑的镇压之力稍缓。
    “大善~”
    萧华几乎有种泪流满面的冲动了，他急忙用仅有的文力催动林泉高逸图。
    林泉高逸图的光影落到萧华刚刚恢复的人身上，久违的力量生出，萧华挣扎着扑向林泉高逸图。
    “轰~”
    萧华身形刚刚消失，赤碑的镇压之力再次加大，直接将林泉高逸图砸入黑暗！
    “怎么了？”
    霸下在那边叫道，“发生了什么？”
    可惜，这时候的萧华根本听不到霸下的声音，他已经心有余悸的进入了林泉高逸图。
    “我的天啊~”
    萧华看着熟悉的幻境，从来没有感觉幻境也如此的亲切，他忍不住叫道，“萧某总算是逃出来了！”
    略微休息，萧华身形一晃，飞上高天探察。
    没出萧华的意料，高天之上云霞扭曲，光影散乱，应该就是赤碑镇压之力所造成。
    萧华看了片刻，心里已经明白，镇压之力在缓缓渗透，若自己没有在镇压之力将林泉高逸图的幻境破坏之前想出办法，自己依旧还会跟之前一样被镇压！
    随后萧华从第一层到得第二层，边是观察，边是整理一下思路。
    “萧某如今身在林泉高逸图内，林泉高逸图被赤碑镇压，无从汲取先天之气，甚至仙灵玄光，所以萧某只能依靠林泉高逸图内的先天之气习练，亦或者修炼太极归元录这等不消先天之气的功法！”
    “而最有可能引动赤碑，或者脱出镇压的就是八十个字的卿云道歌了！”
    “这道歌得自赤碑和石碑，而且还能用先天之气习练……”
    等萧华到得第三层的绿柳林中，他已经决定了，立即动用肉身修炼卿云道歌，至于心神，则在肉身修炼进入正轨之后，修炼太极归元录。
    虽然萧华在红崖小天境第三重，也就是自己绝臻天映像中参悟了完整的卿云道歌，可想将卿云道歌真正修炼出来，还是极其困难。
    即便萧华一再吟唱“卿云烂兮~”、“卿云烂兮~”……
    也始终没有先前在绝臻天内出现庆云的异象。
    萧华也不着急，将所有影身都放出来，让他们跟自己一起吟唱。
    虽然影身吟唱根本没什么作用，但谁知道哪里会有机缘呢？
    结果，整个绿柳林内，全都是“卿云烂兮~”“卿云烂兮~”的声音！
    “有点儿头大啊！”
    萧华苦笑着，自己暂时停止了吟唱。
    他也尝试着幻化巫体，而实际上，绿篆文的“卿云烂兮~”跟卿云道歌的效果并不相同。
    萧华相信，即便自己用绿篆文把卿云道歌吟唱出来了，赤碑也不会引动！
    萧华停下卿云道歌的修炼，准备再着手三花的绽放。
    萧华的的三花绽放其实已经超出了种玉之术，但是，萧华新近参悟和修炼的启天肇世诀并不完整，如何让那朵过去、现在和未来凝结在一起的花骨朵绽放，萧华暂时没有功法，他只能等待红尘魂灵世界的成熟。
    但是，当萧华再次看向花骨朵之内的红尘魂灵世界时，萧华忽然有种福至心通的感觉了。
    因为随着肉身之外，影身的吟唱，红尘魂灵世界似乎是有变化的，这变化很微弱，但萧华又分明感知的出来。
    “我……我的天啊！”
    萧华低呼道，“萧某明白了，卿云道歌……可能并非萧某一个人吟唱，有可能是萧某花骨朵之内，所有红尘魂灵吟唱的结果！”
    “毕竟他们是红尘魂灵，天生拥有神魂力量，而且这个世界之内，又有属于萧某的信仰之力，这信仰之力可以把红尘魂灵的神魂力量集中起来……”
    “再说了，萧某参悟卿云道歌的异象，庆云之内……不就是诸天世界么？？”
    “而……而庆云之外，诸般金灯、金莲、璎珞、垂珠等等不就是花朵么？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了