    “嗯嗯~”
    萧华依旧含笑点头，左右看看说道，“道友此时过来，怕是还有别的事情吧？”
    “前辈若是方便~”
    西门风云试探道，“咱们寻一处安静的所在说话如何？”
    “不~”
    萧华摇头道，“萧某还想等人呢！”
    “哦哦~”
    西门风云醒悟，说道，“前辈若是想等南宫世家的人，怕是要失望了。”
    “怎么？”
    萧华奇道，“南宫世家的人不敢来么？”
    “不是不敢来~”
    西门风云笑道，“是他们刚刚离开，短时间怕是不会再来！”
    随后，西门风云又解释道：“前辈在此处诛杀南宫诗孺的事情，虽然南宫世家极力隐瞒，可当日涉及的仙人太多，太清天仙就有数百，陨落也有百余，他们逃出红崖之后，有实力的就直接找南宫世家算账，没能力的口诛笔伐，南宫诗孺的罪行谁也不能遮盖。”
    “南宫世家跟荧惑的婚约直接取消，赤帝陛下还责罚了南宫世家，所以南宫世家固然对前辈怀恨在心，他们也不敢明目张胆的过来。”
    “当然，南宫世家的手段还是有的，晚辈过来的时候，还见过一些南宫世家弟子，不过他们就是过街老鼠人人喊打，不少得了前辈恩惠的太清天仙没事儿还来左近转转，那些南宫世家的弟子近千年来也被赶得一干二净！”
    “你已经再次等候了上千年？”
    萧华反问道。
    “是的！”
    西门风云点头道，“先前晚辈是奉了族内命令，要把霞云节送到前辈手里，可晚辈的龙葱顺一直没有反应，后来族内得到红崖的事情后，知道前辈可能被圣人葛天氏的旋穹权象所镇压，就派弟子过来等候。”
    “哦，前辈，圣人文阵不是我等世家可以轻易寻到，而且即便寻到，我们也不敢轻易破阵，那样很容易会误伤前辈……”
    “没事儿~”
    萧华笑笑，说道，“萧某跟西门世家的交情还没到那个份儿上。”
    “是是~”
    西门风云略微尴尬，点头道，“前辈能明白就好。”
    “我有什么不明白的？”
    萧华暗自撇嘴了，心道，“若非贫道出手诛杀南宫诗孺，你能过来；若非贫道能从葛天氏的旋穹权象出来，你等等在此处？”
    西门风云知道萧华是好说话的，偷眼看着萧华没什么特别的不悦，又小心拿出一株翠绿的玉石兰花恭敬的递给萧华说道：“前辈，这是我西门世家最高规格的兰花请柬，是家主亲手发下，想邀请您到我西门世家一叙！”
    “又是兰花~”
    萧华在四大部洲时已经知道西门世家的标识就是兰花，所以他见到这玉石兰花也没什么意外，他已经准备好了措辞，笑道，“贵祖地在何处？”
    “我西门世家的祖地在黄城之内~”
    西门风云大喜，连忙解释道，“若是具体位置，大概在群玉城和齐云城之间吧！”
    “太远了吧！”
    萧华摇头道，“从这里过去，怕是要很久的，还是算了吧！”
    “不用，不用~”
    西门风云一指手中于是兰花道，“前辈，用这请柬可以打开我西门世家独有的兰径通幽，很快就能到达祖地。哦，即便是其它所在，只要有我西门世家势力，都可以到达！”
    萧华有些无语，自己的借口一下子被堵死！
    不过，萧华一转念想到了青莲剑仙和蓝湛，蓝湛不是跟江建铭有个万年赌约么？
    自己先前是打算看着时间赶回去，如今被镇压了八千年，原先的计划被打乱，既然有西门世家的兰径通幽，不若用上一用，先把月一纯送回去再说。
    至于西门世家，萧华已经隐约明白他们的意思了，他们应该是想借助自己的力量，而自己同样也想利用西门世家对抗南宫世家！
    毕竟是雄踞一方的南宫世家，萧华不觉得自己一介混元中阶有足够的把握撼动他们！
    “行吧！”
    萧华点头道，“贵家主居然想得如此周到，萧某恭敬不如从命。”
    “太好了~”
    西门风云大喜了，急忙说道，“晚辈这就陪前辈过去……”
    “不急~”
    萧华看看天上云彩，说道，“萧某还有其它事情。”
    “好，好~”
    西门风云小鸡啄米般点头道，“那晚辈通知一下家主，晚辈在此处陪着前辈。”
    “随便吧！”
    萧华不过是等林泉高逸图恢复原状，所以就没有反对。
    于是，萧华盘膝坐在半空，开始修炼，西门风云不敢打扰，他远远的守在十万里之外，先是给家主传了讯息，然后就静心等着。
    要说西门风云也挺厉害，居然能在红崖小天境等候千余年，想必这份耐性也是在玄圃地下玉脉中养成的。
    萧华放出三个影身四处戒备，并送出梦蜃蝶布下幻象，自己则闪身进了空间。
    “道友何在？”
    玉牒萧华冲着洪荒神界空间稽首道。
    “来了，来了~”
    玉牒天人兴奋的从空间内飞出，叫道，“道友是不是要动用红蕤枕修炼了？”
    “还不行~”
    玉牒萧华摇头道，“贫道儒仙修为刚刚入门，此时修炼对文曲道友不利！”
    “那你叫某家作甚？”
    玉牒天人撇嘴了。
    “咳咳~”
    玉牒萧华轻咳两声问道，“道友的白骨星虹祭炼的如何了？”
    “白骨星虹？”
    玉牒天人愣了一下，然后醒悟过来了，说道，“就是那个破门啊，我给巫道友了！”
    “好吧~”
    玉牒萧华只好看向巫山空间，扬声道，“道友何在？”
    玉牒巫闻听，缓缓飞出，躬身施礼道：“许久不见道友，最近还好？”
    “好得很~”
    玉牒萧华笑道：“贫道在天庭遇到不少有意思的功法呢！”
    说着，玉牒萧华吟唱卿云道歌，周身涌出庆云，说道：“道友且看看，这道歌是不是跟绿篆文有异曲同工之妙？”
    “非也~”
    玉牒巫眯着眼睛看了片刻，摇头道，“此乃道友己身法力，并非天地之力，不能跟绿篆文同日而语！”
    “那个破门呢！”
    玉牒天人不耐烦了，打断了玉牒巫的话问道。
    “贫道祭炼完了，交给小和尚了！”
    （好吧，探花真正的生日，加更一章，感谢诸位道友的陪伴。）
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了