    “吼~”
    不知道过了多久，那边忽然传来一声龙吼，看起来是霸下醒了。
    萧华忽然有种感觉，作为妖族，或者龙族其实也很幸福，睡了吃，吃了睡，多好的修炼之法啊！
    “唉~”
    萧华忍不住叹息了。
    “怎么？”
    那边声音传来，似乎是嘲笑道，“没找到出去的办法吧？”
    “你怎么知道？”
    萧华警觉了，反问道，“之前也有龙族被这样镇压么？”
    “怎么可能？”
    那声音冷笑了，说道，“葛天氏是什么样的人族啊，有几个龙族值得他出手？”
    “也就是你这个笨蛋，被老子的讯息引来，又恰恰触动了他的旋穹权象。”
    萧华反问道：“那你怎么知道我在寻脱困之法？”
    “这不是废话么？”
    那声音回答道，“老子刚进来的时候，每天都想方设法出去，也不知过了多久，才……才放弃！”
    “你现在跟老子刚被镇压的时候一模一样……”
    萧华试探的问道：“你是霸下吧！”
    “你~~”
    那声音激动了，只说了一个字，然后居然长久的沉默，足足有好几个时辰，这才回答道，“你怎么知道的？我在传出的讯息中并没有说明……”
    “坏了~”
    萧华心里一惊，知道自己话多必失了，于是急忙补救道，“我虽然不知道你是谁，但这等镇压，这等情形，不就是传说中的霸下么？”
    “该死，该死！！”
    霸下怒吼道，“葛天氏，老子跟你不共戴天，你镇压老子不说，还贬低老子！！”
    “呼~”
    萧华长长松了口气，看起来面前蒙混过关。
    “咦？”
    忽然间，霸下忽然醒悟过来了，惊讶道，“你居然能推测出我是霸下？？”
    “是啊，是啊~”
    萧华急忙附和道，“我也是忽然想起来的。”
    “这么说~”
    霸下似乎在思考什么，半晌儿后缓缓说道，“你还不笨，有点儿用！”
    萧华心中一喜，急道：“没错，还是有用的！”
    “有个屁用~”
    霸下随即又骂道，“你是不是想让我帮你逃出这里？你想都别想了，你根本不知道外面是什么！”
    萧华反问道：“外面是什么？？”
    “外面是无尽的空湮~~”
    霸下冷笑道，“连老子都逃不出去，你算个屁啊！”
    萧华本来想说“我可以试试”，但话到嘴边又咽了下去，他不能表现的太着急。
    其实萧华已经想得明白，既然八十一个旋穹权象可以通往天庭，自己借助赤碑的符文，未必不能，但自己目前是假装龙族啊！
    “镇定，镇定，”
    萧华心里对自己说，“不能露出破绽。”
    而随后，霸下又问了一些龙域的事儿，萧华哪里知道啊，或是瞎扯，或是把龙域空间的事情说了。
    霸下听得感慨，只说自己被镇压了这么久，龙域都物是人非了。
    萧华感觉自己差不多取得了霸下的信任，正要试探着让霸下帮自己忙，霸下却先一步叹息道：“唉，可惜了，若是你能出去，凭你这个机灵劲儿，倒是可以帮我脱困！”
    “唉，是啊！”
    萧华以退为进了，也叹息道，“现在说什么都晚了，你若是之前就把情况说清楚，我未必不能在外面帮你的。”
    “狗屁~”
    霸下骂道，“我怎么没说了，我都说了要去冠灵！你去冠灵了么？”
    萧华哪里知道什么是冠灵啊，但他急忙要说没去，但话刚说出口，他机灵一动，改口道：“我怎么没去？问题是，你说的冠灵，跟我找的冠灵一样么？”
    “你自己都说了，龙域变化太大，谁还知道你说的冠灵是什么时候的冠灵？？”
    “哎哟，有道理！”
    霸下醒悟了，嘿嘿一笑道，“看起来是我错怪你了，你记住，我说的冠灵……”
    霸下把冠灵的位置，四周的情形都说了，最后道：“这次你要出去，可别记错了，把里面那个石碑毁了，我就可能出来了！”
    “没用~”
    萧华想也不想摇头了，“我怎么可能出去？”
    “你怎么不可能出去？”
    霸下微微一笑，说道，“你既然能进来，自然还会有龙族再来，它们来的时候，只要引动旋穹权象，我就可以尝试把你送进去！”
    “太……太好了！！”
    萧华表现的很激动，但他心里清楚，当霸下发现自己不是龙族，很可能不会送自己出去，当然，萧华也有信心一直保持龙相。
    “不过~”
    霸下话锋一转道，“你要发下龙真言，保证自己一定会去冠灵，一定会毁掉石碑！”
    龙真言其实就是道诺，萧华略加思忖，就开始发下龙真言，不过说了几个字后，他停了下来，说道：“这个龙真言我没办法承诺，我可能没有实力毁掉石碑！”
    “也是啊~”
    霸下也发愁了，然后想了一会儿说道，“这样，你去另外一个叫做易墟的所在，把这个地方……一个龙器……送到石碑上……”
    霸下说完，问道：“这总可以吧？”
    “这个可以！”
    萧华回答说道，“但是也要在我能回到龙域后再说！”
    “怎么这么多废话！”
    霸下有些不悦了，呵斥道，“老子不送你回去，你就算发一百个龙真言，也没用啊！”
    萧华笑笑，发了一个极其严谨的龙真言。
    “这还差不多~”
    霸下这才高兴，说道，“老子又不会亏待你！”
    说完，霸下又夸赞了萧华几句，甚至还说要收萧华当自己亲信，萧华怎么可能答应？
    顾左右而言他几句后，萧华试探道：“大……大概什么时候会有龙族引动旋穹权象？”
    “这个~”
    霸下犹豫了一下，居然沉静下来。
    萧华心里一沉，急忙问道：“怎么了？”
    “别急~”
    霸下不耐烦的说道，“我在算呢！”
    萧华心凉了。
    果然，许久之后，霸下才悠悠说道：“我见过两次，你这是第三次！”
    萧华都不想问了，有气无力的说道：“多久？？”
    “上亿年吧~”
    霸下说完，自己都觉得不好意思，急忙安慰道：“没事，不是还有我在这里么？几亿年，几十亿年也算不得什么！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了