    “慢！！”
    李念萧想也不想挡在荧惑面前，说道，“师叔，您要送荧惑出去，我也去！”
    “你去干嘛？”
    玉牒萧华说道，“你跟着荧惑出去，只有死路一条！即便赤帝陛下放过你，南宫世家也一定会取你的首级！”
    “师叔~”
    李念萧看着荧惑，说道，“我知道我不会说话，但就在八千年前，荧惑踏出赴死的一步时，我已经决定，无论生死我都跟她在一起！”
    “李念萧~”
    荧惑泪水涟涟了，拉住李念萧的手，说道，“我错了，我不该跟娘亲斗嘴了……”
    “那个~”
    蔡卓霞看看李念萧，看看荧惑，有些迟疑了。
    “萧师弟~”
    还是李大师兄给力，他一锤定音道，“就这样吧，这事儿你不用管了，我们自己的家事儿，我们自己处理！”
    蔡卓霞也叹息一声，对玉牒萧华道，“萧华，就……就这样吧！念萧这样的孩子，也就是荧惑能看得上！”
    “你们自己的决定啊！”
    “再不会有第二次选择了！”
    玉牒萧华其实根本就没意外这个结果，他太了解李大师兄和蔡卓霞了。
    蔡卓霞嘴碎，但跟李宗宝情比金坚，李宗宝更是专情心善，在荧惑宁死都不愿离开李念萧的那刻开始，无论荧惑有多少缺点，他们都不会赶荧惑走的。
    “嗯，我们自己的选择！”
    蔡卓霞看着荧惑跟李念萧手拉手，苦笑着回答。
    “去吧，去吧~”
    玉牒萧华大袖一挥，把李念萧和荧惑打发的远远，口中说道，“多想想以后怎么办，别让这样事情再发生。”
    然后玉牒萧华才笑道：“其实荧惑也不错的……”
    “是不错，就是小毛病太多~”
    蔡卓霞立即接口道，“想让她改都不知道从哪里改起！”
    “为什么要改呢？”
    玉牒萧华反问道，“改了之后，还是荧惑么？”
    李大师兄平静的说道：“只要念萧喜欢就好！”
    “这才对嘛！”
    玉牒萧华抚掌道，“人家小两口过日子，一起修炼，你们就少掺乎吧！”
    “是啊~”
    蔡卓霞也意味深长道，“小两口过日子，自然要一起修炼的，这可是你说的啊，妹夫……”
    “我去！”
    玉牒萧华差点儿没把蔡卓霞一把从空间内丢出去，自己好心好意的，怎么还引火烧身了？
    玉牒萧华刚要说什么，忽然间他眉头一扬，看了一眼空间之外，急道：“这事儿先这么着，我还有急事儿~~”
    “哎哎，你别走啊！”
    蔡卓霞急忙抬手去拉玉牒萧华道，“我话还没说完呢！”
    可惜玉牒萧华身形已经消失，而山崖上一股狂风刮起，早把蔡卓霞和李宗宝吹走了。
    蔡卓霞以为萧华躲避，可她不知道的是，空间之外的红崖小天境，确实有人在等他！
    这人也是萧华想象不到，居然是萧华在玄圃偶遇过的西门风云。
    当年萧华在玄圃玉脉修炼的时候遇到西门风云，因为萧华从州小明记忆中找到一些竹林和阁楼，他不知道这些景致在天庭哪里，就把霞云节给了西门风云一个，请他帮忙。
    可惜西门风云虽然看出异样，但谨慎起见并没有立即通知萧华，而是选择先回族内请示长老。
    萧华则在此时离开了玄圃，并参加博选，找到了那些竹林和楼阁，所以萧华也就把西门风云的龙葱顺扔进了空间，甚至把这人都忘记了。
    出了空间，萧华并没有立即现身，而是站在半空，看着不远处恭敬站立的西门风云暗自思忖他来红崖小天境的目的。
    其实萧华已经做好了准备，准备迎击南宫世家的怒火。
    他之所以出了赤碑封印的所在并没有着急离开，就是想告诉南宫世家，萧某就是要杀南宫诗孺！
    萧某人也不怕南宫世家的报复。
    哪知道南宫世家的人不在，西门世家的人反倒是来了。
    “道友怎么会在这里？”
    萧华等了片刻，看看四周也没旁人，就显出身形走了过去。
    “萧……萧前辈？？”
    看到萧华走出，西门风云脸上露出狂喜，但他看了一眼萧华的心神儒像，又是有些惊讶，试探的问道，“您……这是本体吧？”
    萧华属于这种没有特别的缘由，也不会特别扯谎的人，所以他微微一笑，摇头道：“跟你之前所见一样！”
    “哎哟，恭喜前辈，贺喜前辈！”
    西门风云堆砌了笑容，再次躬身施礼道，“前辈不过几万年就修炼有成，实在是厉害，晚辈佩服！”
    “谢了~”
    萧华将西门风云扶起，笑道，“还是托了天庭鸿韵的福，萧某才能修炼到此种地步。”
    “鸿韵？？！”
    西门风云闻听，脸上显露出了若有所思，陪笑道，“前辈道儒双修，真是七界少见，晚辈是没办法比了！”
    说完，不等萧华开口，他急忙拿出一个霞云节，恭敬的递给萧华道：“前辈当日所托之事，晚辈其实是记在心里的，只不过那些景致实在特殊，晚辈送回族内后，经过参加博选，且进了五凤阁的弟子辨认，这才发现……”
    萧华没接，摆手道：“这个萧某已经不需要了！”
    “是，是，”
    西门风云连连点头道，“晚辈已经知道，不过，还请前辈看一眼！”
    “哦？”
    萧华若有所思的看了一眼西门风云，接过了霞云节，看过之后萧华笑了，里面都是五凤阁的景致。
    萧华博选、茂选和俊选所见过的所有景致都在，当然，还有更多萧华没有见过的。
    甚至萧华遇到荧惑的那个竹林都在其中。
    由此可见西门世家做了多少功课。
    “贵家主有心了~”
    萧华随手把霞云节收了，虽然这些已经没用，但自己毕竟之前跟西门风云说过此事，萧华不会不认账的，他说道，“萧某感谢。”
    “前辈客气了，”
    西门风云陪笑道，“是晚辈怠慢了，其实当族内那个弟子看出端倪的时候，家主就知道晚了，但家主不知道前辈寻这景致作甚，索性就把我西门世家能够寻到的景致都放在里面，让晚辈给前辈送来，希望亡羊补牢。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了