    萧华吼叫数声，那龙形终于动了，“吼”它不耐烦的叫道：“叫什么叫？”
    “你即便是叫破了喉咙，葛天氏也不会放你出去！！”
    “什么？”
    “葛天氏？？”
    萧华有些不解，不过他的欣喜比惊讶更甚，他急忙喊道：“您是哪位？您怎么也在这里？”
    “我？”
    龙族愣了一下，忽然静默不语，足有一炷香后，才幽幽的说道，“我是谁，即便我告诉你，你也不可能知道！”
    “至于我怎么在这里，你不知道么？”
    萧华眼珠一转，试探道：“莫非你也跟葛天氏……”
    “废话~”
    果不出萧华意料，提到“葛天氏”那声音就怒不可遏，根本不等萧华说完，他就咆哮道，“老子要不是被葛天氏镇压，怎么可能落到这种地方？？”
    “原来~”
    萧华佯作震惊了，叫道，“你也是被葛天氏镇压的啊！”
    “哼~”
    龙族冷哼一声，好似被萧华揭了心里的伤疤，冷哼一声不再说话。
    萧华眼珠急转，心中暗自思忖了：“这八十一道霞云该是所谓的八十一口龙井，那么就存在两个问题。”
    “一是那数十万的龙族怎么飞出的，它们也是镇压在这里的么？”
    “二是最后那忽然出现的八十一个漆黑的龙爪，那龙爪……是不是这个声音的？”
    想着，萧华尝试着施展观临，甚至龙族特有的陇感探察，可都不能离体，在这空间内，萧华好像真正的瞎子。
    “你被他镇压在哪里？”
    萧华再次试探道，“我怎么看不到你？”
    “废话~”
    那声音再次不悦道，“圣人葛天氏的手段你不知道么？老子都被镇压的一动不能动，什么都看不到，你怎么能看到老子？？”
    “圣人葛天氏！！”
    萧华再次听到“圣人”两字，心中愈发惊骇。
    眼见萧华不语，过了片刻，那声音又问道：“你怎么得罪他了？”
    萧华不知道圣人葛天氏是谁，但他又想蒙骗那个声音，所以他权衡片刻后，试探道：“我没得罪他，我不过是……”
    “啊？？”
    那声音一声惊呼，口气竟然颤抖了，低声问道，“莫……莫非你是要救我？？”
    萧华不知道那声音是谁，当然不能说救它的话，他眼珠一转，说道：“我连你是谁都不知道，怎么可能救你？我不过是得知此处有宝物，这才~”
    “哈哈，哈哈~”
    那声音大笑了，说道，“我说葛天氏的旋穹权象刚才怎么动了呢，我以为是葛天氏自己引动，没想到原来是你这个笨蛋引动啊！”
    “吼~”
    萧华低吼一声道，“你才笨蛋呢！”
    “哈哈~”
    那声音大笑了，说道，“这里哪有什么宝物？要说宝物，自然是我了！”
    “你面对宝物而不知，自然是笨蛋了！”
    “你连无主的旋穹权象都无法抵挡，自然是笨蛋中的笨蛋了！”
    “你？？”
    萧华眼珠再转，他故作诧异的叫道，“原……原来那些关于此处的传闻，是你故意放出去的？？”
    “哈哈，自然是我啊！”
    那声音狂笑道，“老子被葛天氏镇压不知道多少岁月，老子自己找不到脱困之法，自然要寻外力……”
    “该死，该死！”
    萧华顺水推舟，大吼着，咆哮着。
    不过片刻，萧华又呐喊道：“不对啊，你在这里根本就没办法动弹，怎么可能传出讯息？”
    “要说你笨蛋，还真是笨蛋！！”
    那声音冷笑道，“你是怎么进来的？刚刚旋穹权象被引动时，没有龙气镇压，没有龙族傀儡么？”
    “你~”
    萧华明白了，气急败坏道，“你就是这么把讯息弄出去的？”
    “是啊~”
    那声音懒懒的说道，“不这么弄，还能怎么弄？”
    “你以为我跟你一样笨蛋，动都不能动？”
    “哈哈，翻个事儿，打个盹儿，老子还是可以的！”
    说着那声音居然开始打呼噜。
    到得此时，萧华已经明白，那边被石碑镇压的应该是个龙族，而这个龙族则以为自己也是龙族，是从龙域之处过来的。
    先前八十一口龙井，应该就是什么圣人葛天氏布下的什么旋穹权象，而龙族，还有龙气，就是旋穹权象从龙域之内抽出的。
    至于八十一个漆黑的龙爪，也应该是旋穹权象的幻化了。
    “怎么办呢？”
    萧华一筹莫展了，毕竟他如今被镇压，一应神通皆不能催动。
    圣人葛天氏是谁，萧华不清楚，但听对面那个被镇压的龙族所言，也必定是天庭极古老的人物了。
    赤碑的镇压之下，自己一动不能动，那个龙族还能翻身，看起来实力还要强于自己，它都不能脱困，那么自己呢？
    萧华想探察空间，可惜心神也不能离体，他心死如灰了。
    如此静候了月余，高天之上九九八十一朵霞云的位置早就固定，而且光影也消退了，再看不到霞云的影子，想必天庭对应的八十一口龙井也固定了。
    半空的那个赤碑，却如同亘古不动般，发出无与伦比的镇压之力。
    萧华四周根本没有任何变化，除了那个呼噜声音一直在响！
    萧华盯着头顶赤碑，看着那上面二十四个符号，心里已经有了定计。
    他想要脱困，这个赤碑是必经之路，而那二十四个符号，甚至自己刚刚参悟的卿云道歌该是唯一的脱困之法。
    自己一定要吟唱卿云道歌，激发赤碑。
    但是，自己怎么才能动弹呢？
    如今像霸下一样被镇压在石碑之下，自己怎么可能有脱困之法？？
    “霸下？”
    萧华心里一动，似乎明白另外那个被镇压的龙族是谁了。
    “看起来~”
    萧华暗道，“萧某想要脱困，必须要借助这个霸下之力！”
    “怎么才能让霸下出手呢？”
    想了好久，萧华都没有特别好的办法。
    龙族的狡猾萧华是深有所感的，所以他绞尽脑汁也一无所得。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了