    “没事儿~”
    柳晏妤笑笑，看看天边日落，说道，“之前在朝天阙，我心里空空，不是也过了么？”
    “如今有你，虽然见不到你，可总归有人可以惦记的，不知道比之前幸福多少呢！”
    玉牒萧华听了，急忙转头看看朝天阙。
    此时的朝天阙已经有不少弟子，但主殿空荡荡，所有弟子都不能接近，玉牒萧华心有所动，知道柳晏妤除了思念自己，也必定想念柳晏翾了。
    可惜萧华现在在天庭，他更不知道柳晏翾在仙界何处，所以有些念头他也只好暂且压下。
    说了一些体己话，柳晏妤才问起红崖小天境之下的事情。
    玉牒萧华将自己被赤碑镇压，还有遇到霸下的事情说了。
    “夫君~”
    柳晏妤想也不想说道，“此事怕是有诈！”
    “不消说的~”
    玉牒萧华笑道，“龙族狡诈，为夫在凡界就领教过。”
    “怎么可能我说霸下，它就是霸下呢？”
    “这是最大的破绽！”
    “所以，它的话根本不可信！”
    “但是~”
    柳晏妤担心道，“夫君却是发了道诺的，这有些不好办！”
    “大不了~”
    玉牒萧华回答道，“为夫不去龙域，这道诺也就不必理会的。”
    “最不济，为夫依旧是龙相化身，按照它说的，把什么龙器送到即可，为夫也不动里面的任何东西……”
    “也只能如此了！”
    柳晏妤抿嘴笑道，“若非有道诺，那个所谓的霸下也不会帮你，你更不可能平安的回来！”
    “对了~”
    玉牒萧华问道，“荧惑和李念萧呢？”
    “哈哈~”
    提到此事，柳晏妤不觉大笑了，一指一个方向说道，“你自己不会看？”
    玉牒萧华怎么可能不看？
    不过他还是看了一眼，苦笑道：“早知如此，何必当初？”
    “什么叫早知如此，何必当初？”
    柳晏妤撇嘴了，说道，“这叫早知如此，就有当初！”
    “嗡~”
    玉牒萧华周身震动，有些诧异的看着柳晏妤，这话他听起来极其熟悉，好似隐在心底一般。
    可细细想来，即便是玉牒萧华也不知道这话的来历！（修神外传，梦曾经说过的。）
    “怎么了？”
    柳晏妤很敏锐的觉察到了玉牒萧华的异样，奇道。
    “没事儿~”
    玉牒萧华摇头了。
    然后又看着荧惑跟李念萧吵架，旁边蔡卓霞气得鼓鼓，不无幸灾乐祸道，“不如生个孩子，可能会好些！”
    “你想什么呢！”
    柳晏妤伸手拧了玉牒萧华一把，说道，“是不是神话传说看多了？”
    “这可是天庭！帝族贵胄啊，怎么可能轻易许人？”
    “若没有赤帝陛下首肯，即便是私奔了，也要保留处子之身，否则会给李念萧招来灭门之灾！”
    说完，柳晏妤更是脸上娇羞道：“若非你已经在招亲中胜出，若非为了救你，我怎么可能？？”
    “谢娘子了！”
    玉牒萧华笑笑，也知道柳晏妤为自己付出很多。
    正说间，“嗖”，一道雁书破空。
    柳晏妤也不必接，她看看脸色铁青的荧惑，苦笑道：“她又要找我了！”
    “嗯~”
    玉牒萧华点头道，“也难为你了，让她过来吧，今天把话说明白了，一了百了！”
    柳晏妤想了一下，抬手在石崖上一点，“轰隆隆”石崖上有台阶生出，一节一节的出现在荧惑面前。
    “你就这么让她过来？”
    玉牒萧华有些疑惑了，因为柳晏妤一般不在造化门弟子面前显露她在空间内的神通。
    柳晏妤耸耸肩，看起来有些跟萧华相似，回答道：“我也是无意显露的，结果被她看到了，再说……她荧惑有点儿像翾儿……”
    “斗姆元君~”
    荧惑还没有登上山崖，声音已经传来了，“您今天帮我们评评理……”
    “今天不必斗姆元君！”
    玉牒萧华站在山崖上，淡淡的说道，“有萧某在！”
    “而且今天也不评理，只说选择！”
    “哎哟~”
    看到玉牒萧华，荧惑眉开眼笑了，叫道，“萧文衡，你终于回来了！哈哈，我又赢了！”
    “李念萧，李念萧，把你的仙器给我……”
    说着，荧惑居然调头往回跑起来。
    “不用了~”
    玉牒萧华淡淡的说着，一抬手，荧惑和李念萧都落到山崖上。
    “师叔~”
    看到玉牒萧华，李念萧也很激动，叫道，“您回来了！”
    “嗯，我回来了！”
    玉牒萧华回答道，“不过，我看着你们，心里烦！”
    “我~我~~”
    李念萧结结巴巴的，不知道该怎么解释。
    “怎么了？”
    荧惑则挡在李念萧面前，横了玉牒萧华一眼说道，“萧文衡，你八千年不回来，回来不先管管自家的事儿，怎么反倒管起别人家的事儿了？”
    “别人家的事儿跟你有什么关系么？”
    “你想说什么，尽管冲我来，别逼问念萧！”
    看着荧惑母鸡护崽的样子，玉牒萧华笑了，这才是真感情嘛！
    “不过呢~”
    玉牒萧华的笑容刚刚生出，荧惑话锋一转道，“你想管，就去管管李念萧的爹娘，我做什么，用得着跟他们说么？”
    “不就是让念萧帮我寻个东西，他们就心疼的不得了，说我的坏话，这要是在天庭，我早就治他们的罪了……”
    “咳咳，咳咳~”
    李念萧在旁边使劲儿咳嗽，荧惑根本不理会他。
    “行吧~”
    玉牒萧华笑眯眯道，“我来管管他爹娘！”
    说着，玉牒萧华抬手一招，李大师兄和蔡卓霞也落到了山崖上。
    眼见蔡卓霞来了，柳晏妤身形一闪早就消失不见。
    “见过李大师兄~”
    玉牒萧华急忙躬身施礼道，“见过师嫂！”
    荧惑可没见过玉牒萧华几时这般恭敬的对人，她不觉是愣了。
    李宗宝李大师兄紧忙还礼，而蔡卓霞并不领情，说道：“萧华，你看你办的什么事儿？你给念萧寻仙侣，也得寻个门当户对的吧？”
    “你弄一个帝族贵胄，我们李家……”
    不等蔡卓霞说完，荧惑也横眉冷对了，说道：“怎么了？我到你们家是你们家的荣耀，我可是舍弃了所有，一心一意跟着李念萧的……”
    “都闭嘴！”
    玉牒萧华太清楚什么叫做清官难断家务事了，他冷冷道，“我让你们来就是给你们一个选择，我现在还没有离开红崖小天境，只要你们双方都愿意，我立刻送荧惑出去！”
    “你们就当这是一场梦吧，荧惑从来没有出现过！”
    说着玉牒萧华抬手抓向荧惑！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了