    竹音阁是浮玉城仙人邀斗的所在，经常有人在此一决生死，所以素来都是人山人海，而今日却有些不同，竹音阁冷冷清清，除了风吹竹子发出一些清冷的声音，再无一个人影。
    竹音阁之外，喜欢热闹的人难免不解了，低声问着路人。
    “你不知道么？”
    路人的脸上浮现出冷笑，“竹音阁早在三个月前就被络绎商盟重金包下，说这里将有一场万年赌斗之约！”
    “万年赌斗之约？”
    听到的人莫不是好奇之心大盛，皆是叫道，“谁跟谁的？”
    “不清楚~”
    路人也摇头，“这是继万年前浮玉城种玉大比出现美玉之王后的有一大盛事，谁都想打听出来，可惜谁也不知道。”
    “你不是群玉楼弟子么？怎么连这个都打听不出来？？”
    “那可是络绎商盟啊！”
    路人的脸上显露出古怪，压低声音道，“商通七界的商盟，虽然比不得我群玉楼实力强悍，可人家也有自己独特的所在，我们群玉楼也不好过多干涉!”
    竹音阁外众人议论纷纷，翘首以待等候万年赌斗的开始。
    竹音阁内，蓝湛正双目紧闭坐在一座山石上，他的身上披了一层剑光，剑光在阳光照射下生出粼粼光泽，如水如画。
    青莲剑仙依旧那般消瘦，只不过他紧锁的眉头愈发深邃，眼中的迷惑也愈发浓重。
    青莲剑仙看看蓝湛，又看看一个方向，心中暗道：“着实古怪了，那处分明有穹壤的气息，可不等某家飞到，那气息完全消失，这是怎么回事儿，莫非某家的感知有误？”
    “而且，这蓝湛该是跟那穹壤有些关系，这虽然是某家的无心所为，指点蓝湛的修炼之后，某家才心有所感。但……万年间，再没有任何线索出现，莫非又是某家的感知有误？”
    “蓝湛跟江建铭的赌斗就在眼前，赌斗之后，他要返回玄圃，某家跟他的师徒缘分也该结束，莫非转折会在赌斗之时？”
    青莲剑仙正绞尽脑汁间，有一个人影悄然飞近，不正是傅之文？
    “怎么了？”
    青莲剑仙转头问道。
    “前辈~”
    傅之文停在远处，恭敬施礼道，“按照您老的吩咐，今天已经是赌斗的日子了！”
    “你师父呢？”
    “弟子已经给师父传讯~”
    傅之文回答道，“他老人家正在赶来的路上，具体到了哪里弟子不知！”
    “群玉楼的江建铭呢？”
    “弟子也按照前辈吩咐，将请柬送入群玉楼~”
    傅之文依旧恭敬道，“但到现在也没有得到回信~”
    “那~”
    青莲剑仙抬眼看看时辰，说道，“就不必再等了！蓝湛……”
    “前辈~”
    蓝湛闻声睁开眼睛，起身道。
    “既然江建铭不邀战，那就只能你来发起邀战了！”
    青莲剑仙淡淡的说道。
    “是，晚辈明白！”
    蓝湛对青莲剑仙言听计从，抬手就要拍向顶门。
    “前辈~”
    此时傅之文开口了，“若是蓝湛邀战，按照天庭的规矩，他要耗费文力将江建铭从群玉城请过来的，这样他岂不是吃亏了？这分明就是江建铭的诡计啊！”
    青莲剑仙微微一笑，反问道：“即便是诡计，那又如何？”
    “不错~”
    蓝湛也傲然道，“蓝某早就想过此事，江建铭不是那种坦荡之人，他即便能堂堂正正的取胜，也必然会在赌斗之前动用一些小手腕，比如耗费蓝某文力！”
    “这等小伎俩儿怎么没可能比得过光明正大的剑道？蓝某即便仅剩一丝文力，也必定取胜！”
    说完，蓝湛手掌拍在顶门之上。
    “噗~”
    蓝湛头顶上涌出人花。
    此时的人花跟万年前有本质的区别，不说其中一片的颜色已经银白，就是那半片的轮廓已经清晰异常。
    蓝湛已经玉清人仙二品四阶！
    万年时间能从玉清人仙二品一阶修炼到四阶，蓝湛也真能称得上天才了。
    “刷”
    待得人花中有半片邀笺化出，蓝湛并没有任何犹豫，逼出一滴精血落到邀笺之上。
    “嗡~”
    紧接着，邀笺发出震鸣，无数血丝自内中涌出。
    与此同时，蓝湛人花之上又有鸿韵冲入血丝，四周空间内先天之气也疯狂灌入！
    不过瞬间，一只大手生出，随即“刺拉拉”一声清鸣，大手撕裂虚空消失不见。
    “呼~”
    过了一炷香后，天空开始生出狂风，狂风将云霞撕碎，化作一个大手轮廓，轮廓之内有些黑白色的纹理，这些纹理如同流水。
    等黑白纹理静止了，江建铭脸上带着冷笑从内中飞出！
    “咦？”
    还不等江建铭身形落下，傅之文有些惊讶的看着竹音阁外，因为几个玉车风驰电掣的飞来，停到了竹音阁的门口。
    玉车上有几个颂仙飞出，狂傲的叫道：“让开，让开~”
    等四周人群散开了，几个玉车上接连飞出十数个玉清人仙来。
    当先是个千娇百媚的女仙，杏眼桃腮，看起来十分妩媚。
    这女仙带着众仙快速飞到第一辆玉车之前，恭敬道：“杏儿有请三爷爷~”
    “哼~”
    一个傲然的声音从玉车内响起了，说道，“蓝家是吃了熊心豹子胆，还真敢激发邀笺！”
    “是啊，三爷爷~”
    名叫杏儿的女仙委屈道，“孩儿都已经把三爷爷的名刺递给过蓝家的，他们还这么做，岂不是打爷爷的脸么？”
    “哼~”
    随着冷哼，玉车四周立即有一重淡青色火焰生出，火焰熊熊燃烧中，一个身穿淡青色衣装的少年足踏火焰走了出来！
    “弟子等见过师祖~”
    其他仙人不敢怠慢，急忙躬身施礼。
    少年并没有说话，抬头看着江建铭随着大手轮廓飞落，又看看竹音阁，嘴角泛起一丝不屑的笑容，举步走进竹音阁。
    “三爷爷~”
    杏儿急忙跟在少年身后，小声道，“蓝家不仅狂傲，而且还忘恩负义，当年建铭以玉清人仙二品三阶的实力跟他们一个不过玉清人仙二品一阶的弟子赌斗，分明是稳赢的。”
    “但他心存容让，并没有下杀手，想着得饶人处且饶人。”
    “哪知道他们居然趁机用剑将建铭逼于死地，若非建铭机灵，跟他们拖延时间，怕是当年就死在他们剑下……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了