    西门风云的嘴角也生出笑意，别看他身为西门世家弟子，可实际上，他之前根本没见过家主西门憧，正是因为萧华，他才有机会面见家主，并委以重任。
    “现在呢？”
    家主西门憧高兴的问道，“萧贤人去了何处？”
    “禀家主~”
    西门风云回答道，“弟子没问萧贤人去了哪里，而且弟子也跟萧贤人说了，弟子就在原地等候。”
    “萧贤人若是需要弟子过去，弟子立即过去迎接，若是不需要，就请萧贤人自己回来!”
    “好，做得好！”
    家主西门憧忍不住赞扬道，“没想到你想得这么周全。记住，萧贤人从群玉城离开，又要返回群玉城，自然有极其重要的事情，这种事情跟我西门世家没任何关系，一定不要去探察。”
    “是，弟子明白！”
    西门风云恭敬的回答，“弟子等萧前辈回来后，就带他回兰庭！”
    可惜西门憧还是想错了，萧华来群玉城哪儿有什么重要的事儿啊，他是来接高汝砺的！
    高汝砺跟高秋雨返回群玉城找寻六嗜闲人，学习种玉之术，萧华本是留了影身的，想等高汝砺从六嗜闲人处回来，就直接送入空间。
    不过高汝砺没有信仰之力，并不能看到影身，所以萧华就没让影身跟随，只让高秋雨有事儿就去找络绎商盟弟子。
    哪知道这一转眼就是八千年，依旧没有高汝砺的消息，萧华既然要去浮玉城，当然要来群玉城看看了。
    六嗜闲人在何处，萧华自然不知道，所以他来琼玉阁找玉局翁。
    “萧……萧贤人？？”
    看着萧华悠然飞入，玉局翁惊讶了，他上下看看萧华，脱口而出道，“真的是你？”
    “为什么不是萧某呢？”
    萧华含笑问道。
    “为什么非要是你啊！”
    玉局翁起身相迎，苦笑道，“六嗜闲人都说了，让我少见你。”
    萧华摸摸鼻子问道：“萧某有那么讨人嫌么？”
    “不是讨人嫌，是让人嫉妒！”
    玉局翁说道，“你明明不嗜酒，偏偏有天庭少见的仙酒；你明明是道修，偏偏夺了天启之选小三元；你明明很刻苦的修炼了，天道依旧对你青睐有加，这才多久啊，你的实力已经让老夫看不懂了！”
    “道友这话分明有毛病啊！”
    萧华哭笑不得了，“这不应该是你这种大文豪该犯的错。”
    “大文豪也比不过文衡~”
    玉局翁不无嫉妒道，“无论是文轨、文魁，还是文衡，都非老夫可以觊觎啊！”
    “行了~”
    萧华笑道，“不说这个了，六嗜前辈在何处？”
    “他早就离开群玉城了！”
    玉局翁回答道，“你都能在群玉城遇到他，纯属运气！”
    “高明呢？”
    “哦，他在这里呢！”
    玉局翁说着，衣袖一扬，一个状若饭碗的物什飞出。
    萧华傻眼了，他看着空空的饭碗，苦笑道：“道友，弄碗米饭，再加点儿青菜，中午就是一顿啊！”
    “哈哈~”
    玉局翁大笑了，说道，“想不到萧贤人也有走眼的时候啊，这是六嗜闲人的法宝碧青素光盌wan，也叫青玉案。”
    萧华怎么可能看不出来？他不过是故作吃惊而已。
    随后玉局翁抬手一点，“刷”饭碗儿绽放出青光，色青如莲叶，显出上有盖、下有托、中有碗的三才盖碗了。
    “我去~”
    萧华掩嘴笑道，“这是由饭碗儿变茶碗儿啊！”
    “道友啊~”
    玉局翁苦笑道，“若是六嗜闲人在此，一定要跟你拼命！”
    “这是天盖之、地载之、人育之的天地人和之意，你且仔细看看！”
    既然是六嗜闲人的法宝，自然不同凡响，萧华仔细看了。
    但见碧青素光盌之盖上有青色荷纹点缀，盖之中央又有七棱荷叶纹凸凹相间，凸凹中隐约有七曜之光闪动；
    碧青素光盌之盌，形容莲蓬，表面凸凹相间乃碧玉花之图腾，想必内中如莲蓬空间；
    再看碧青素光盌之托，下为莲台，上为荷花花瓣状的托盘，端是四平八稳。
    接着，玉局翁再次抬手将素光盌之盖揭开，瞬时有星光倾落，倾注到七棱的凸凹之中。
    玉局翁分说道：“我听六嗜闲人说起过，这法宝的盖子日常能勾动星辰之力、以及具体各界的灵气；若用神通催动时，可有镇压之力，而且能自成空间隔绝天地、断绝各种遁法。”
    “厉害，厉害~”
    萧华略微动用衍念一扫，立即感知到了盖子上浓郁的星辰气息，忍不住赞道。
    “还有这个~”
    玉局翁一指素光盌之内，说道：“内似莲蓬，有空间无数，这些空间是类似人生百味的幻境，有酸甜苦辣，生老病死等！”
    萧华含笑道：“这似乎算不得什么吧？”
    “嘿嘿~”
    玉局翁话锋一转，说道，“这些空间之内有几处独特的所在，这些空间或有聚灵的神通，即便一滴清水入内，也能化作灵液……”
    “哈哈，”
    萧华笑道，“六嗜闲人的仙酒就是如此酿造的吧？”
    玉局翁知道这些都看不到萧华眼中，又接着说道：“除了这些，还有些空间放入法宝，可以镜像出一模一样的法宝出来，不过这法宝只能使用一次！”
    “我去！”
    萧华终于动容了，低呼道，“这个着实罕见。”
    “不止于此~”
    玉局翁神秘兮兮的说道，“还有些空间之内是有时间鸿韵流逝的，内中百年，外面只有一年！”
    说完，玉局翁把碧青素光盌递给萧华道，“如今此物六嗜闲人让我转借给你，等你跟此物缘尽，他再收回！”
    “啊？”
    萧华愣了，看着碧青素光盌并没有立即接下，而是反问道，“六嗜前辈这是什么意思？”
    “他也没说，我怎么知道？”
    玉局翁含笑回答，“不过高明和高秋雨就在这碧青素光盌内，一个于玉液汇聚的空间修炼，一个在红尘百味的空间轮回，这东西不交给你，你能放心？”
    “那倒是！”
    萧华点头。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了