    不等杏儿说完，少年举手阻止了她的话，傲然说道：“我不管建铭跟蓝家弟子什么恩怨，也不管建铭是对是错，只要他是你的夫婿，他叫我一声三爷爷，我就一定保他的！！”
    杏儿心里松了口气，脸上浮现出笑容，抱着少年的胳膊说道：“嘻嘻，我就知道三爷爷最是疼我了！”
    “轰~”
    说话间，天空中的大手凝实，大手一抓，拽着江建铭急速落入竹音阁。
    “您是~”
    江建铭身形消失，傅之文从旁边转出，挡住了少年的去路，淡淡的问道。
    杏儿张口呵斥道：“让开~”
    “抱歉~”
    傅之文神情不变，依旧说道，“竹音阁这场赌斗并不公开，还请诸位回去！”
    “你是何人？”
    杏儿不屑道，“居然敢挡我群玉楼弟子的路？”
    “我是谁你不必知道~”
    傅之文笑道，“你只要知道，这竹音阁已经被我们包下，你再擅闯，莫怪我催动禁制！”
    “大胆~”
    看起来杏儿是跋扈惯了，她想也不想就呵斥道，“莫说你这竹音阁，就是这个浮玉城的文禁都是我群玉楼所布下，你居然想拿此事要挟我们群玉楼弟子？”
    “嘿嘿~”
    傅之文冷笑一声，拿出一个状若翠竹的律帖，不再多说，看着杏儿。
    少年皱眉了，轻声道：“杏儿，把邀笺影像给他！”
    “是~”
    杏儿应了一声，狠狠瞪了傅之文一眼，拿出一个淡红色的邀笺，扔给傅之文道，“睁开你的狗眼看看，我们是江建铭请来的……”
    杏儿拿出的邀笺跟当年蓝湛和江建铭签订的邀笺样式一模一样，只不过其上仅有江建铭的签名。
    但是，傅之文根本不看，他扬手一个耳光扇向杏儿，口中呵斥道：“没大没小的东西！”
    “大胆~”
    少年眉头一扬，衣袖展开，一团霞云挡在傅之文面前。
    少年看得清楚，傅之文不过上清三品三阶，比自己上清三品五阶差了足足两阶，所以他很有把握，傅之文不可能突破自己的防御。
    但是，当得傅之文几乎无视霞云，大手之上闪动银光将霞云撕破，一个耳光扇在杏儿脸上，生生将杏儿千娇百媚的脸打得稀烂时，少年惊呼一声：“道……道仙？？”
    傅之文根本不理会少年，他看着杏儿，冷冷说道：“念你初犯，我不跟你一般见识，这是小小的惩戒，再敢以下犯上，灭你神魂！”
    说完，傅之文转身离开！
    “三爷爷，三爷爷~”
    傅之文出手不重，杏儿催动文力，数息间将脸上伤势修复，她哭着说道，“您要给我出气，他打我就是打您啊！他破您文敕，说轻了是打了您的脸，说重了那是伤了我群玉楼的脸面！”
    “放心！”
    少年脸色阴沉说道，“此时赌斗要紧，赌斗之后，我必出手教训他！”
    杏儿心里一凛，不再多说什么，陪着少年匆匆进了竹音阁。
    竹音阁内，江建铭从容站在另外一个山石之上，脸上带着胸有成竹的笑容，虽然他已经看得清楚，蓝湛修为精进已经跟他一样实力。
    唯一让江建铭感到不舒服的是蓝湛旁边还有一个消瘦的男仙，这男仙江建铭看不出实力和境界，但目光落到男仙身上，江建铭感觉自己的眼睛好似被飞剑刺中。
    而且，男仙扫过江建铭的时候，江建铭看到了目光中无比的倨傲，难言的自惭形秽从江建铭心底涌出。
    “该死！”
    江建铭忍住心中的卑微，低骂道，“这必是蓝湛请来的，好在江某也有后手！”
    蓝湛此时抬眼看看江建铭，说道：“江建铭，可以开始了么？”
    “丝~”
    蓝湛不动时，江建铭仅能感知蓝湛境界，当得蓝湛开口，江建铭忽然发现蓝湛已经跟万年前截然不同，他忍不住倒吸了一口冷气。
    先不说蓝湛目光看向江建铭时，那眼中的剑意，单说那份面对江建铭的从容不迫，用脱胎换骨形容就毫不为过。
    “这万年间他经历了什么？”
    江建铭坚定的心忽然有些动摇了，他其实已经做了很多准备。蓝湛在随着青莲剑仙历练修炼的时候，江建铭也没有放松，他不仅加强己身修炼，还竭尽全力追求杏儿，盖因为杏儿有个实力足有上清地仙三品的爷爷！
    有了杏儿的爷爷，江建铭在群玉楼混得风生水起，才好容易修炼到了玉清人仙二品四阶。
    “不急~”
    江建铭心念急转间，笑道，“你有前辈在旁边观战，我怎么能不请师门前辈过来？”
    蓝湛素来话少，并没有反驳什么。
    “小友这话有意思了~”
    茕茕在旁边冷笑了，针锋相对道，“连你都是蓝湛动用邀笺从群玉城请来的，莫非你还事先请你的师门前辈过来了不成？若是如此，自己为何不来，何必让蓝湛动用文力？？”
    茕茕的话并没有出乎江建铭的意料，他只含笑不语。
    此时，傅之文从柱子一侧转出，冲茕茕点点头，茕茕嘴角生出不屑，跟着傅之文飞身站在一个楼阁之上了。
    随即，杏儿陪着少年，带着十几个群玉楼弟子鱼贯飞入。
    青莲剑仙此时才抬头，看看四周，又冲傅之文道：“你师父呢？”
    “禀前辈~”
    傅之文陪笑道，“我家师父没有回信，应该在赶来的芹径之中吧！”
    江建铭不知道傅之文的师父是谁，但他知道来人必定是极厉害的人物，所以他看向蓝湛道：“蓝湛，我可以了，你还要再等么？”
    蓝湛迟疑了一下，转而看向青莲剑仙。
    茕茕见状，叹息了说一声，低声传音对傅之文道：“蓝湛还是心思单纯，江建铭这一扯，早将他心中酝酿的剑意打乱。”
    “不错！”
    傅之文也点头回答道，“他本是一鼓作气的，可请示青莲剑仙之下，这气势也衰减了。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了