    “开始吧~”
    青莲剑仙此时也有些心烦意乱，他遇到蓝湛纯属偶然，不过是看蓝湛跟自己年少时性格相似，才随手相助。
    其后的指点也在他心性之外，只不过后来青莲剑仙暗自施法，才知道蓝湛跟自己此行目的有些因果。
    可偏偏的，蓝湛跟江建铭的万年之约将要结束，自己要找寻的穹壤还没有半点儿头绪，他有些不耐，只想早点儿将此事了结。
    眼见青莲剑仙飞起，落到跟傅之文相邻的楼阁了，蓝湛一拍自己顶门，“铿~”赤红宝剑飞出，炽热的火焰直冲高天！
    “慢~”
    眼见蓝湛催动宝剑，江建铭忽然眼珠一转，笑道，“江某还有一事不曾说明，蓝文友稍等！”
    蓝湛楞了一下，抬手在宝剑上一点，火焰缓缓收回，先前脱颖而出的剑意已经开始消磨。
    “嗯？”
    茕茕一皱眉头，说道，“这江建铭又搞什么鬼？”
    “不清楚~”
    傅之文心中苦笑，回答道，“左右蓝湛已经被牵了鼻子，此战不妙！”
    “说~”
    蓝湛看着江建铭，口中吐出一字！
    “蓝文友，先前不是有人质疑江某为何不先来浮玉城么？”
    江建铭的脸上露出笑容，分说道，“江某现在告诉蓝文友，那是因为江某拙荆已经动用我天庭秘术，跟江某一道分担此次邀斗邀笺，她先一步到得浮玉城，根本不用蓝文友催动邀笺，江某就能及时赶到！”
    “什么？？”
    蓝湛一惊，看向杏儿方向，低呼道，“她……也能参加赌斗？”
    “哼~”
    杏儿傲然飞出，不屑的看着蓝湛，冷哼一声说道，“没见过世面的乡野村夫，不知道夫妻乃是一体，可以共同承担邀笺的邀斗么？”
    “这个~”
    蓝湛一头雾水，看向傅之文和茕茕。
    傅之文和茕茕彼此看看，满腹疑惑了，他们同样不知道天庭邀笺还能如此使用。
    “唉~”
    青莲剑仙叹息一声，说道，“邀笺是有这种用法，只不过夫妻两人在邀斗中实力皆被封印一半儿，已经许久没人这么用了！”
    “可以~”
    听得青莲剑仙解释，蓝湛毫不迟疑的点头答应。
    江建铭和杏儿的眼中浮现出笑意，满是奸计得逞的得意，他们齐齐抬手一拍顶门，“嗡嗡”两声轻响，各自将三花显露出来。
    “啊？？”
    茕茕见到杏儿头顶显露两片清晰的人花，不觉低呼道，“她……她居然有人仙二品九阶的实力？？你……你们作弊！”
    天庭的人仙二品九阶就是道仙界的天仙高阶啊，
    蓝湛不过人仙二品四阶，相当于天仙中阶，即便杏儿被禁锢一半实力，再加上个被禁锢一半实力的江建铭，蓝湛也稳落下风啊！
    果然，杏儿和江建铭的人花显露之后，“刷刷~”两朵人花之内有血色邀笺虚影生出，这邀笺化作七七四十九道锁链纷落，禁锢了两人体内文力，两人的境界急速跌落。
    等得锁链消失，杏儿实力几乎跟蓝湛相当，甚至还要高上一丝！
    事情不止于此，杏儿和江建铭再次相视一笑，齐齐拿出两个文敕，这两个文敕色呈血红，其上有并蒂莲图腾闪动。
    “啪啪~”
    两个文敕落到两人文花上。
    “嗡嗡~”
    两人肉身震鸣，分别有子身脱出，这两个子身周身又有并蒂莲的花朵绽放。
    而随着花朵盛开，两个子身融在一起，化作双头四臂了！
    双头四臂的子身成型，杏儿和江建铭两人的气势陡然暴涨，境界也跟着提升！
    “还……还有如此秘术？”
    茕茕傻眼儿了，她苦笑着看向傅之文说道，“天庭儒仙秘术并不比道仙界差啊！”
    即便是青莲剑仙也忍不住紧皱眉头了，他可没想到不过是人仙二品的赌斗，居然有这么多蹊跷！
    “心中只一剑~”
    青莲剑仙淡淡的说道，“莫管他人花与枝！”
    “是~”
    蓝湛深吸一口气，再次轻点飞剑，那赤红火焰缓缓生出……
    “哼~”
    少年冷笑了，“装什么装？蓝湛是必败的，到了此时还故弄玄虚！”
    “也不看看杏儿和铭儿此时什么实力！”
    “吼~”
    果然，杏儿和江建铭齐齐低吼，随着两人各自擎起长枪，己身在头顶上相互握住，两人实力再次提升，不过是数息间，杏儿已经超过蓝湛两阶实力！
    “哈哈~”
    江建铭大笑了，长枪一指说，“蓝湛，你的脖子洗净没？”
    蓝湛并不为之所动，他的剑意再次攀升，准备拼死一战……
    这一战自然是要拼死的！
    就在紧急关头，青莲剑仙忽然一仰头，看向一处，嘴角露出笑意道：“慢！”
    “慢？”
    少年冷笑了，“慢有什么用？该送命时，终须要送命的！”
    “吼吼~”
    少年话音不曾落地，远处天空中有虎啸之声传来。
    众人抬头看去，只见一匹九头天马足踏火焰拉着玉车飞驰而来！
    玉车上不正是萧华和玉局翁？
    傅之文和茕茕不敢怠慢，急忙从竹音阁内飞出，迎了上去，大老远就躬身施礼。
    “哦？”
    杏儿爷爷心中大惊了，因为他根本没办法看出萧华和玉局翁的实力和境界。
    不等九头天马停下，“蓝湛，蓝湛~”萧华身后，月一纯欢快的飞了出来，叫道，“哈哈，我回来了！”
    “哈哈，萧师果然没骗我，你真是刚要跟这个不要脸的江建铭赌斗啊！”
    少年皱眉了，低声问旁边的弟子道：“这玉清三品的女仙是谁？”
    旁边有当年跟江建铭一起的弟子，他们脸色微变了，低声道：“叔祖，那女子叫月一纯，是蓝湛师妹，之前我等见过的，不……不过那时候她才玉清一品……”
    “什么？？”
    少年低呼了，叫道，“不可能！这才一万年，她怎么可能从玉清一品修炼到玉清三品？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了