    萧华笑笑，他已经问过傅之文关于夫妻共同承担邀笺的事情，若是寻常，萧华不会出手破会邀斗的公平。
    但邀斗已经不公平，江建铭和杏儿钻了邀笺的空子，蓝湛和月一纯更是自己的故交，萧华怎么可能不出手？
    萧华抬手在半空施展咄咄书空神通，随手凝画文敕！
    “哦？”
    连青莲剑仙都有些惊讶了，低呼道，“这是高家的指画？？”
    “不错！”
    玉局翁笑道，“萧贤人跟高家是亲戚，这指画神通被他学到，实在正常。”
    即便是青莲剑仙，也有些皱眉了：“学而不专，怕是累赘啊！”
    “哈哈~”
    玉局翁则笑道，“阁下以琴绝、棋绝、书绝、画绝、诗绝、酒绝、剑绝七绝闻世，岂不也是如此？？”
    青莲剑仙眉宇间浮现出傲然，淡淡的说道：“这些跟修炼无干……”
    但是，青莲剑仙刚刚说到此处，声音戛然而止，他不可思议的看着萧华手指中生出的鸳鸯图腾，低呼道：“萧……萧华，你这是……”
    莫说青莲剑仙了，就是玉局翁，也瞠目结舌了，因为他们皆看不透萧华指画所汇就鸳鸯图腾！
    因为这鸳鸯之内除了天庭鸿韵，还有因果法则，红线之力，甚至阴阳之道！
    “呵呵~”
    萧华看看月一纯，还有蓝湛抬手将鸳鸯图腾点出，笑道：“两个小友是萧某故交，虽然不是弟子胜似弟子，他们的生死姻缘……萧某岂能袖手旁观？？”
    说着，鸳鸯图腾分别落到蓝湛和月一纯的眉心。
    “嗡~”
    萧华看得清楚，鸳鸯图腾闪动神秘光焰，四周空间扭曲，有数道隐约的红线轮廓从两人神魂之上显露出来。
    “果然~”
    萧华笑了，暗道，“月一纯的红线是跟蓝湛在一起的！”
    于是，萧华提醒道：“月一纯，此时不祭出邀笺更待何时？”
    月一纯闻言将邀笺掷出，而后张口喷出一道剑光。
    “咔嚓~”剑光刺入邀笺，邀笺碎做两半。
    而随后，月一纯更是抬手一拍，顶门之上三花涌出。
    “嗖~”
    一半邀笺落入月一纯三花之内。
    这一切本是正常，可就在邀笺融入三花中时，“嗡”那数道红线骤然颤抖起来，半片邀笺的轮廓电闪般冲入蓝湛头顶三花！
    而与此同时，那半晌飘在半空的另外一半邀笺，根本不必任何人干涉。，“嗖~”的一声直接飘向江建铭和杏儿。
    而且，最让人不解的是，半张邀笺居然落到了两头四臂的子身上！
    “嗡~”
    邀笺落入，两头四臂的子身微微颤抖，周身有些血色涌出，冲入邀笺！
    “怎……怎么可能？”
    群玉楼状若少年的三爷爷低呼了，“什么时候邀笺不必经过对方同意了？”
    少年哪里知道，萧华的鸳鸯图腾借助红线之力，神魂之力，效果远超群玉楼所谓的夫妻分担邀笺的秘术，只消蓝湛跟江建铭有邀笺，月一纯同样可以参与！
    “哈哈~”
    月一纯似乎是感知到了什么，哈哈大笑，丝毫没有淑女之像，她冲到蓝湛面前，一拍自己眉心，“嘎~”鸳鸯图腾清鸣一声消失，一个周身闪动金光的子身飞出！
    看着月一纯迫不及待放出子身，萧华几乎有些掩面而逃的感觉了，咱能不能矜持一点儿啊！
    没办法，就是有人喜欢！
    再看蓝湛，心有灵犀般一拍眉心，那个鸳鸯图腾也消失，一个剑光闪动的子身冲出！
    月一纯和蓝湛的子身跟江建铭和杏儿的不同，两者并没有融合在一起，而是如鸳鸯般相依。
    当然，两个子身之上，同样有邀笺生出甲铭文凝结的锁链，但锁链落入子身及两人肉身，不过是束缚两人四成文力！
    “哈哈~”
    青莲剑仙见状，抚掌笑道，“萧贤人，你这是以牙还牙啊！我喜欢！！”
    “不错~”
    萧华微微一笑，说道，“既然有人想钻空子，那就让他们钻，萧某会把这个空子弄得更大！！”
    玉局翁则嘴角含笑，没有多说。
    青莲剑仙眼睛余光扫了一眼玉局翁，他的心里掀起波澜，毕竟他之前已经算定蓝湛跟穹壤有关，而今赌斗在即又出现了玉局翁，他自然把穹壤跟玉局翁联系在一起啊！
    “杀~”
    月一纯最是性急，她也想在蓝湛面前炫耀，低吼一声张嘴喷出一道冰刃！
    “嗖”
    这冰刃一处，四周立即生出寒霜，一重重拇指大小的碎屑开始在半空中浮现！
    “啊？？”
    即便是青莲剑仙，也忍不住再次低呼一声，看看萧华苦笑道，“萧贤人，这是你给的飞剑么？”
    “嗯~”
    萧华笑着点头，这飞剑是萧华空间内的先天之物，虽然算不得特别出众，但真的拿出来，也是天地间少有的宝物。
    “啧啧~”
    青莲剑仙不知道自己该说些什么，摇头道，“道友大手笔，我比之不及！”
    “飞剑如此，教授弟子也是如此！”
    说完，青莲剑仙还不忘补充一句。
    青莲剑仙是见过月一纯的，眼见月一纯实力超过蓝湛太多，青莲剑仙哪里不知道萧华手中有时间仙器？
    而时间仙器这等宝物，自己使用都是奢侈，怎么可能给弟子使用？
    更何况月一纯并不是萧华弟子！
    “该死~”
    青莲剑仙震惊，江建铭和杏儿则是惊骇了，他们已经感受到刺骨的寒冷，这寒冷不仅将他们血脉冻住，连文力都无法调动自如。
    “杀~”
    蓝湛也精神一震，右手一抓赤红宝剑，一道剑光追了上去直击江建铭和杏儿。
    蓝湛跟月一纯其实没练过合击之术，特别是剑招。
    可是，让蓝湛惊喜不已的是，他的宝剑刺出之后，月一纯的冰刃剑招忽然一变，冰刃上有千万片剑影纷落，围绕在他的宝剑四周，不仅将四周空间封闭，更是将他的剑意骤然提升四成，就好似两人已经合练了千万年一般！
    “杀~”
    还不等蓝湛的笑意生出，两人头顶之上，两个子身也同时怒吼，随着月一纯子身右手一抓，一个月白色长剑生出，蓝湛的子身根本不必刻意，一道赤红火剑轮廓也在他右手中冲出！
    两个子身如同鸳鸯戏水，眉目含情的催动长剑扑向江建铭和杏儿融合的两头四臂子身！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了