    看着执壶女仙给萧华倒了一杯碧青仙酒，萧华一饮而尽，颇是有些放浪形骸了，玉局翁也微微一笑，他虽然没直接多问萧华，但高明去见六嗜闲人，自然会将事情一一禀告，而六嗜闲人在托付青玉案的时候也会提及。
    所以玉局翁很清楚萧华比自己年轻太多，这般豪放饮酒也正是他应该有的。
    于是玉局翁也朗声道：“来，来，来！”
    一杯瑶琨玉酿入腹，万般剑意如乡愁钻入骨髓，三人不觉皆有感悟，玉局翁看着玉液，感慨道：“我今生饮酒无数，最佳者自然是萧贤人的八瀛伤心液……”
    “哦”
    青莲剑仙有些诧异，看向萧华道，“萧贤人还有让玉局翁都要推崇的仙酒？”
    “远在天边近在眼前~”
    萧华含笑指着青莲剑仙面前的玉壶，笑道。
    青莲剑仙食指大动，刚要抬手，玉局翁阻止了，说道：“阁下莫急，让我把话说完。”
    “哈哈，是某家的错！”
    青莲剑仙大笑了举杯饮了一口道，“请！”
    “最烧心的，自然是六嗜闲人的九剑酒~”
    玉局翁笑笑，说道，“至于这瑶琨玉酿，则是最蚀骨的！”
    “如剑意冷风蚀骨焚心！！”
    “干！”
    萧华也从瑶琨玉酿中品出来无奈，焦虑和不甘，他举起酒樽叫道，“为天下之无奈干杯！”
    “轰隆隆~”
    萧华声音落地，天地间雷暴铺天盖地的落下，好似天道听到萧华的声音。
    “干！！！”
    青莲剑仙一口干了，抬手指着天上雷暴，傲然喊道，“老天啊老天，干的就是你！”
    说完，青莲剑仙取了一杯八瀛伤心液，扬声吟唱道：“多有不平见处生，剑意恣肆论纵横。我今记取石前血，斩尽世间恨不能。”
    萧华自然无诗，他看向玉局翁。
    玉局翁看着青莲剑仙，提醒道：“青莲，这八瀛伤心液最是伤心，六嗜闲人都说不能常饮……”
    “哈哈~”
    青莲剑仙大笑了，说道，“连心都能伤，又有什么不敢做的？我即便是常饮了，又能如何？如此美酒，如此战鼓轰鸣，不饮当世美酒，此生岂不是虚度？”
    如此青莲剑仙连饮数杯！
    萧华也有些担心了，同样说道：“此酒带有九幽地府幽冥之水，会伤了神魂……”
    “哈哈，”
    青莲剑仙再次大笑，拂袖道，“不必多劝，若某家是听劝的，怎么可能醉入天庭？”
    “哦？”
    萧华不解，而玉局翁忽然眼睛一亮，叫道：“青莲，莫非你当年并没有陨落？？”
    “哈哈~”
    青莲剑仙笑道，“正是，正是，当年吾入水捉月，偶遇三尺惊鸿，这才到得堑山！”
    看着青莲剑仙再饮一杯，萧华举杯示意，低声问玉局翁道：“什么意思？青莲剑仙不是举霞飞升的么？”
    “呵呵，此事说起来也是一段佳话……”
    玉局翁解释道，“青莲剑仙晚年在凡界舟中独酌，夜月泛江。大醉酣畅之际，水中捉月，自此下落不明。后人因此在当涂设李青莲冠冢，都以为他是溺水陨落，哪知道他遇到五不平之剑斩，居然直接到得天庭！”
    “五不平？”
    萧华眉头一扬，笑道，“这是什么？”
    “青莲剑仙天才豪逸，任侠负气，以七绝、五不平，驰名天庭。”
    “七绝乃琴绝、棋绝、书绝、画绝、诗绝、酒绝、剑绝！”
    “至于五不平，汝不曾听得青莲剑仙饮酒之前的开场白么？”
    玉局翁意味深长道，“青莲乃古今不平人也！”
    “物不得其平则鸣，木之无声，风挠之鸣。水之无声，风荡之鸣。其跃也，或激之；其趋也，或梗之；其沸也，或炙之。金石之无声，或击之鸣。人之于言也亦然，有不得已者而后言。其歌也有思，其哭也有怀，凡出乎口而为声者，其皆有弗平者乎！”
    “哈哈~”
    不等玉局翁说完，青莲剑仙再次大笑，挥手间有五个酒樽布下，他抬手一指，一杯八瀛伤心液落入口中，随即青莲剑仙擎出一张弓来，但见这弓绽放金光，其上遍布奇异纹理。
    青莲剑仙张弓射日，舌绽春雷叫道：“天有不平，则箭射之，吾有射日六钧弓！”
    “嗖~”
    弓弦颤抖一道金光冲出，笔直射入天穹雷霆。
    “轰轰轰~”
    金光过处，万雷避退，生成一条足有万里的晴空！！
    “好！！”
    萧华双目生出敬佩，举杯道：“为天不平，吾箭射之干杯！”
    三人饮了一杯，青莲剑仙再次擎出一杆旗子，但见这旗子纯白，其上有诸多白鹊轮廓隐现，而待得青莲剑仙大手一挥，旗子飞出，无数白鹊展翅飞出，将大地盖住，青莲剑仙扬声说道：“地有不平，则旗卷之，吾有太易白鹊旗！”
    “妙哉，妙哉！”
    连玉局翁也忍不住抚掌了。
    随后，青莲剑仙一句一杯，一杯展露一件奇珍，正是：
    “人有不平，则剑斩之，吾有惊鸿三尺剑；
    己有不平，则酒醉之，吾有醉月羽觞杯；
    心有不平，则琴鼓之，吾有落霞五弦琴。”
    直到最后，青莲剑仙更是仰头长啸：“吾驱十万横磨剑，纵横天下，谁敢来战，谁能来战！”
    萧华听得是心驰神往，跟着玉局翁连陪五杯！
    萧华渐渐有了醉意，而玉局翁也站将起来，手持绿水青烟剑，身入雷霆，边是舞剑边是吟唱道：
    “世事一场大梦，人生几度秋凉。
    夜来风叶已鸣廊。看取眉头鬓上。
    酒贱常愁客少，月明多被云妨。
    中秋谁与共孤光。把盏凄然北望。”（西江月·世事一场大梦苏轼）
    “哈哈，哈哈~”
    青莲剑仙摇头了，大笑道，“阁下这诗词字句绝妙，可气势却太弱了！来，来，且听某家一首笑歌行”
    说完，青莲剑仙再次擎出惊鸿三尺剑，吟唱道：
    “笑矣乎，笑矣乎。君不见曲如钩，古人知尔封公侯。君不见直如弦，古人知尔死道边。张仪所以只掉三寸舌，苏秦所以不垦二顷田……”
    不得不说，青莲剑仙的诗词更适合剑意，惊鸿三尺剑生出剑韵，诗词落在半空化作诗韵，诗韵与剑韵共舞，将四周雷霆打得粉碎！
    “……今日逢君君不识，岂得不如佯狂人！”
    当得最后一句吟唱出来，四周居然有雷动之音澎湃，天地都在震动，为这人族文明之精华鼓掌。
    “青莲之剑逸宕恣肆，阖辟纵横，变幻超忽，疾雷震电，吾不及也~”
    玉局翁举杯，叹道：“青莲天才纵逸，轶荡人群，其诗语带烟霞，肺腑缠绵绣，吾亦不及也！唯酒，吾可与之匹敌也！！”
    “哈哈，哈哈~”
    青莲剑仙放浪形骸到了极致，衣袍不整，连谦虚的话都不说，只举杯道，“来，今日有酒今日醉！”
    玉局翁也根本不计较这些，举杯示意。
    看到这一幕，萧华耸耸肩，感觉自己有点儿像是多余之人。
    自己要酒量没酒量，要才华没才华，人家玉局翁拿出诗词还被青莲剑仙嘲笑，自己没有诗词，怕是连被人说的可能都没有吧！
    不过萧华也明白，青莲剑仙乃天庭仅有，玉局翁同样也是，他们是人族之精英，文明之星辰，自己当得起这尴尬！
    随后的尴尬果然如萧华所想，青莲剑仙一首诗，玉局翁一首词，两人舞剑饮酒，执壶女仙还好说，能给两人倒酒，萧华就只能干饮！
    感受到汹涌的酒意，萧华发誓，再不做这样的傻事儿！
    不知道过了多久，雷霆散去，阳光洒落，青莲剑仙正吟唱间，萧华忽然眉头一扬，看向一个方向。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了