    “萧华去兰亭秘境修炼了~”
    西门憧看了一眼西门风云，吩咐道，“这一去没十万年怕是不会出来，你去将天启英选的所有讯息都准备一份儿，然后你也进兰亭修炼，等候萧华出关……”
    “啊？”
    西门风云惊讶了，问道，“家主，这……”
    不等西门风云说完，迎客堂之外，西门容的声音也传来了：“祖爷爷，这时间是不是太长了？”
    西门憧没有说话看着飞进来的西门容，笑道：“十万年都是短的，你别忘记了，萧华还得参加天地塔的贤选，甚至参加往圣遗迹的睿选啊！”
    “家主~”
    西门风云更加吃惊了，低呼道，“这……不太可能吧？他一介道仙……”
    “就是！”
    西门容也附和道，“先不说萧华能不能修炼到太清天仙，即便他修炼到了，也不能跟祖爷爷相提并论……”
    说到此处，西门容忽然一惊，看着西门憧说道：“哎哟，祖爷爷，我……我明白了！”
    “说说！”
    西门憧笑吟吟的鼓励道。
    “单是一个道仙的混元，亦或者一个天庭的太清天仙，怕都不能直接进入那处~”
    西门容兴奋道，“否则根本不必这般复杂，这般等待！”
    “对！”
    西门憧赞道，“容儿说得太对了！”
    “那处老夫已经去过多次~”
    “甚至我西门世家的历代族长也都带着长老去过，但都无功而返！”
    “我西门世家前辈也不是傻子，如今日这般跟道仙混元的合作，之前自然也进行过。”
    “为什么都没有结果？”
    “就是因为没有像萧华这般合适的道儒双修的混元啊！”
    “烨琅小天境跟红崖小天境还是不同，红崖小天境……不过是意外之喜，烨琅小天境才是我南宫世家需要进入的所在啊！”
    “这是一桩时间极长，隐秘极强的合作，正因为如此，老夫才召你回来让你参与，万一老夫等不到那日，合作还要你支撑下去！”
    西门容一惊，看着西门憧说道：“祖爷爷这话什么意思？”
    “没什么~”
    西门憧慈爱的看着西门容说道，“老夫只说万一！而且跟道仙的混元合作，也能磨砺你的性子和见识。”
    说完，西门憧又看向西门风云，叮嘱道：“风云，你虽不是我西门世家嫡支弟子，但你有缘参与此事，今后辅佐容儿做事，老夫不会亏待你的！”
    “是，家主~”
    西门风云激动了，单膝跪倒道，“弟子明白！”
    “嗯~”
    西门憧扶起西门风云，又问西门容道，“萧华进兰亭秘境了？”
    “是的~”
    西门容点头道，“孩儿按照祖爷爷的意思，送他进了第三重秘境，并按照他的要求，撤了四周探察文禁。”
    “哼~”
    西门憧冷哼道，“道仙都是这般小心，修炼都要藏藏掖掖！”
    西门容还要再说什么，一个雁书飞入。
    西门憧接了雁书，目光一扫，冷笑道：“又是南宫世家~”
    “怎么回事儿？”
    西门容有些纳罕。
    “你看看~”
    西门憧把雁书递给西门容说道，“十万年前，我兰亭秘境扩建修葺时，发现一处龙脉所在，长老们请示，要把龙脉引入兰亭秘境，老夫当然同意。”
    “哪知道没过多久，南宫世家居然传讯，说龙脉是他们南宫世家的……”
    “狗屁！”
    西门容当即骂道，“他们南宫世家在赤城，我们兰亭秘境在黄城，八竿子打不着！”
    “所以老夫对此事置之不理~”
    西门憧点头道，“可没想南宫勋一而再再而三的传讯，最后居然要派人过来，若非萧华杀了南宫诗孺，南宫勋怕是早上门了。”
    “这不，南宫勋一得空，又发来威胁了！”
    “哈哈~”
    西门容笑道，“祖爷爷，您才是有福之人，若非您关注南宫世家的动向，怕也不知道红崖的事情吧？”
    “可不~”
    西门憧也笑道，“所以，南宫世家的事儿，你去应付一下。”
    “是，孩儿明白！”
    西门容点头道，“左右萧华出关还早，孩儿先去赤城看看，这里的事儿先交给西门风云。”
    西门容说得没错，萧华现在正看着一个状若蜂巢的山峰，脸上露出满意的神情。
    这山峰看起来随若是土黄色，但萧华看得清楚，这是自己所不知道的天庭之物凝结，内中蕴含浩瀚的原始之气。
    若不出意外，该是西门世家从无名元域的边缘采撷回来的。
    山峰通体散发出霞云，这霞云状若兰花。
    而山峰之内就是西门憧所说的洞府。
    虽说是洞府，又跟道仙界寻常洞府不同，共有大周天之数的洞口。
    这些洞口遍布山峰各处，每个洞口中都有一道浩然无匹的鸿韵从空间四周涌出，直接灌入！
    萧华目光从洞府上收回，又游目四顾。
    这是一个只有兰阇月的空间，天穹上的月亮跟天庭之外一模一样，不知道西门世家的先祖动用了什么神通，让兰阇月能永恒的照着这个兰庭秘境。
    四周隐约的水纹，又有无数兰花在内中不断生灭，化作连萧华都有些不解的文禁。
    “啧啧”
    萧华忍不住咋舌了，“这才是天庭四大世家的底蕴！看起来西门憧确实……”
    正说间，萧华身后忽然有了“噼里啪啦”的爆鸣，听起来好似爆竹。
    萧华转头看看，一条状若龙相的霞彩从旁边浩浩荡荡的冲过，那霞彩跟水纹撞击，将水纹打得破碎。
    “哦？”
    萧华心中惊讶了，暗道，“这里怎么会有龙气？”
    但是，当萧华细看时，不觉是大喜了。
    “这……这龙气里面有气运！！”
    萧华的道仙功法是踏神阙，如今修炼到第六层风葬星湮。
    萧华从妖盟开始，就舍弃了仙灵玄光，改用气运修炼。妖盟的妖族不在乎什么气运，萧华也没什么忌讳。但到了天庭，气运可是人族的兴旺，萧华岂能随意攫取？
    所以萧华在天庭一直修炼文花，修炼五太图录，并没有继续踏神阙，而今见到有莫名的气运，如何不欣喜？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了