    “不对！”
    萧华打断了西门憧的话，说道，“五处禁地只有五玉，那苍壁令牌呢？”
    “有人说拿到五玉，就会出现苍壁的线索~”
    西门憧耸耸肩，一脸的无奈，说道，“也有人说，苍壁就藏在五大禁地里，有缘人才能得到，具体在哪里，谁也不知道，因为……已经不知道多少年没有人拿到过全部六玉令牌了！”
    萧华发愁了，苦笑道：“莫非萧某要得到赜灵秘术，还必须参加英选？”
    “参加英选？？”
    西门憧好似想到了什么，忽然间眼睛一亮道，“萧文衡参加英选，也未必不是一件好事儿！”
    “为什么？？”
    萧华不解。
    “天启六选的贤选在天地塔~”
    西门憧解释道，“睿选却可能在往圣遗迹，萧文衡能一步步参加天启六选，倒也能顺利进入往圣遗迹，省却了我西门世家的安排！”
    “这才是人算不如天算，再不会有人看出人为的痕迹！”
    “嘿嘿~”
    萧华笑吟吟道，“那得多久啊！家主等得起？？”
    “哈哈，”
    西门憧大笑道，“老夫等不起没关系，问题是萧文衡需要老夫等那么久么？”
    “再说了，老夫早说过，我西门世家会全力支持萧文衡，包括萧文衡的修炼，乃至参加天启六选！”
    “嗯~”
    萧华微微点头道，“此事萧某得考虑一下，毕竟萧某没打算再参加天启之选，也没想着修炼太多的儒仙功法！”
    说着，在西门憧的期待之下，萧华把日重光、月重轮和星重辉写了下来，他左右也没细听，所写并不多。
    但就是这些，已经足够西门憧激动的双手颤抖了。
    而后，西门容把竹径通幽之术送了过来，西门憧带着西门容离开了迎客堂。
    萧华并没有西门憧那般激动，但他还是先把记载桑梓堑山的霞云节拿了出来，在他看来，青莲剑仙的事儿比西门世家的事儿重要千万倍。
    然而，当他看到桑梓堑山的位置，萧华微皱眉头了。
    因为桑梓堑山的所在距离齐云城太远了，而且距离还算不得大问题，问题是青莲剑仙伉俪肯定不在桑梓堑山，他们在天庭范围内找寻穹壤，谁知道他们什么时候回去呢？
    没有青莲剑仙，自己去桑梓堑山也没有意义啊！
    “咦？”
    萧华思忖间，眼睛又是一亮了，笑道，“这桑梓堑山的所在，居然在往圣遗迹以西，虽然不是在去寻文曲的路上，可也距离不远，若如此，萧某这一路往西，却是一举两得了。”
    “当然，若是得到青莲剑仙的消息，萧某尽可以先去桑梓堑山，然后再回转往圣遗迹也是可以啊。”
    随后萧华迟疑了片刻，才拿起所谓的竹径通幽。
    因为他心里清楚，虽然这竹径通幽之法是南宫世家的，而且也是在他答应跟西门世家合作之前拿到手的，但这东西跟桑梓堑山的消息有本质区别。
    萧华只要看了这个竹径通幽的秘术，就要跟西门世家合作，再没有退路。
    刚刚萧华跟西门憧见面，固然是一团和气，但彼此也没少试探。
    萧华看不出西门憧的实力，也就是说西门憧至少有混元高阶实力，甚至天尊实力，而萧华也相信，西门憧能看出自己实力。
    但萧华也想得明白，自己一介混元，虽然实力比不得西门憧，若说逃遁，萧华并不畏惧，所以对于这个合作，若是西门世家没什么坏心眼儿，萧华是愿意的。
    所以萧华略加思忖之后，就施展清目之术探看竹径通幽之法。
    其实，萧华自己已经精通光遁，平素间偶尔也用如意遁，他之所以在天庭用玉带飞车，不过是想探察天庭鸿韵之谜，而玉带飞车也确实让萧华对天庭界面构造有了深刻了解。
    萧华现在想要竹径通幽之法完全是为了络绎商盟。
    只有掌控了自己空间通道的络绎商盟，才可能在天庭站稳脚跟。
    萧华其实已经将堤山不动诀的宙轮修炼成功，可以初步触到时间法则，所缺不过是空间法则与时间法则的具体应用。
    当他看了片刻，心中已经大喜了。
    “妙~”
    萧华忍不住抚掌道，“四大世家果然了得，居然可以独辟蹊径如此利用时间法则，这是萧某从来不曾想过的！”
    “咦？”
    萧华这声称赞不曾落地，心中又起另外疑惑，“若是如此，萧某这……以红尘魂灵世界为根基的三花，岂不是也能融于天庭鸿韵？就如同萧某催动光遁之术时，己身融于光，即便不动用时间法则，也一样可以达到竹径通幽的效果？”
    当然，这不过是萧华的猜测，想要实现，还要参悟修炼。
    萧华激动之时，西门憧也拿着萧华书写的“日重光、月重轮、星重辉”，眼中泛起刺目的蓝光，好似激动到了极点。
    旁边的西门容看着西门憧的神情，又看看那四十九个大字，着实有些不解。
    不过西门容吃一堑长一智，并不敢多问。
    足有一炷香后，西门憧才收了卷轴，淡淡的看了西门容一眼道：“容儿，是不是满腹疑惑？”
    “是的，祖爷爷~”
    西门容急忙恭敬道，“孩儿刚刚也看了，但什么也看不出来，着实不明白这么平淡的数十个字有什么值得祖爷爷激动！”
    “哈哈，哈哈~”
    西门憧大笑了，忍不住洋洋得意的说道，“容儿啊，你要记住啊，以后跟人合作，永远不要把自己的真正目的，真正的底牌给对方看……”
    “什么意思？”
    西门容的脸上生出震惊，低呼道，“祖爷爷……”
    说到此处，西门容忽然醒悟了，他不可思议的看着西门憧，压低了声音，问道：“祖爷爷，莫非您的目的就是这几十个字！”
    “哈哈，哈哈~”
    西门憧再次大笑了，点头道，“你说的没错，我之所以让西门风云在红崖等候数千年，就是为了圣人葛天氏的这个《旋穹权象篇》！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了