    “孩儿明白了~”
    西门容赞叹道，“孩儿的钦佩已经无以复加，即便是孩儿，也以为祖爷爷的目的是往圣遗迹，这红崖小天境的事情不过是试探！孩儿万万没想到，祖爷爷居然是为了这个，想必那个萧文衡到得此时，也不知道他早就落入祖爷爷的谋划中！”
    “哈哈，那是一定的！”
    西门憧笑容满面道，“若是他有警觉，绝对不会把这《旋穹权象篇》写出来的！”
    “这《旋穹权象篇》不会有假吧？”
    西门容顺着西门憧的口气，试探道，“孩儿没看出这些字有什么不同啊！”
    “那是你实力不足~”
    西门憧说着，把轴卷展开，抬手轻轻一点，一缕霞云落入。
    “轰~”
    轴卷立即发出璀璨霞光，
    “日重光，奈何天回薄……”等绽放日光，
    “月重轮，三辰天垂光，皎照四海……”等绽放月光，
    “星重辉，风高浪奔涌……”等绽放星光。
    日月星交织的所在，有星辰焕列，日月重规；有琼楼玉宇重重，桂树花影层层，难言的奥义化作幽寒冰焰随花影湮灭。
    “花影湮灭？？”
    西门容眼睛一亮，再次惊呼道，“我明白了，祖爷爷，这……这里面有斩三花的奥秘！”
    “不错，不错！”
    西门憧的眼中生出喜色，慈爱的看着西门容道，“难得你居然想到斩三花，虽然跟你所说有些差别，但也相差不多！”
    “哈哈，”
    西门容急忙整理衣冠，躬身施礼道，“孩儿恭喜祖爷爷！”
    “嗯嗯！”
    西门憧也笑得合不拢嘴，扶起西门容道，“老夫体悟之后，自然也会留在祖祠，你等一样可以修炼。”
    西门容看着这四十九个字，笑道：“想不到这个萧文衡居然这般实诚，而且还这么厉害，能将这《旋穹权象篇》的文韵书写出来！”
    “说厉害是应该，但实诚倒未必~”
    西门憧撇嘴道，“他只不过不知道这是《旋穹权象篇》，也不知道这些字的厉害。”
    “那往圣遗迹呢？”
    西门容想了一下问道，“还让他去么？”
    “去，为什么不去呢？”
    西门憧小心收了轴卷，笑道，“这《旋穹权象篇》并非完整，老夫也未必能凭借这四十九个字斩去三花，还需前往往圣遗迹找寻另外的秘术。”
    “孩儿明白了~”
    西门容欢喜的说道，“孩儿又学到一招，祖爷爷这是一石二鸟，用萧文衡这个石头砸两个秘境。”
    “不错，不错！”
    西门憧抚掌道，“你能看清这两点已经不错。”
    西门容心里一惊，因为依照西门憧的语气，除了这两点之外，必定还有更隐秘的事情，但西门容知道，再深入的事情已经不是他能多问的，所以他很知趣的说道：“虽然咱们西门世家得到不少，但萧文衡也绝对不会白去，单是我西门世家全力助他修炼，已经可以让他偷着乐了！”
    “问题是~”
    西门憧摇头道，“萧华是道仙混元，看他的意思是不怎么看重这个儒仙分身。”
    “弄什么天启之选小三元不过是游戏之举，老夫怕这些好处无法引动他的兴致！”
    “这个好办~”
    西门容胸有成竹道，“祖爷爷，左右到了此时，咱们已经不吃亏，您老寻一个咱们看着鸡肋，而道仙有用，甚至对于萧华这个道仙来说，他现在根本用不上的宝物……”
    “哈哈！”
    不等西门容说完，西门憧抚掌道，“容儿啊，你深谙钓鱼之道啊！这话正合老夫之意！”
    “看起来祖爷爷早就准备好了呀！”
    西门容恭维道，“祖爷爷这才是运筹帷幄，决胜千里之外！”
    面对西门容的恭维，西门憧话锋一转道：“但是，容儿，你还是错了~”
    “哦？”
    西门容一愣，急忙问道，“孩儿哪里错了？”
    “永远不要把底牌给对方看，永远不要让对方知道你的真正目的……”
    西门憧一字一句道，“所以老夫即便准备了，也绝不会在这时候给，也只有萧华对往圣遗迹烨琅小天境的东西不感兴趣时，再提不迟！”
    西门容真的对自己这个祖爷爷佩服的五体投地了，当西门容返回迎客堂问萧华选择时，萧华果然摇头了：“家主，此事萧某想了许久，还是觉得不划算。”
    “哦？”
    西门憧佯作惊讶道，“怎么能这么说呢？萧文衡，老夫都拍胸脯答应你了，我西门世家倾全力助你修炼，还把烨琅小天境内的东西大部分都给你呀！”
    “问题是~”
    萧华苦着脸说道，“这些都不是萧某需要的呀！”
    “萧某一介道仙混元，来天庭不过历练，修炼儒仙功法也仅仅是参考借鉴，西门世家即便帮着萧某修炼到太清天仙，似乎也不可能比萧某道仙混元厉害吧？”
    “再说烨琅小天境的东西，萧某已经在红崖小天境内见识过，这些东西萧某根本没办法体悟，所以萧某才毫不吝啬的交给家主。”
    “这些东西萧某既然无用，再多百倍萧某也得不到好处呀！”
    “所以萧某觉得……”
    萧华摸摸鼻子，说道，“家主的诚意萧某已经感知到了，但这代价么……”
    “萧文衡，你让老夫为难了~”
    西门憧看着萧华，也微皱眉头了，“老夫觉得老夫的诚意已经很足了，你要什么，老夫都满足什么，你怎么能这样啊！”
    萧华其实不过略加推辞，眼见西门憧为难，就笑道：“那~”
    但是，就在萧华开口的同时，他忽然看到了西门容眼中的一丝嘲笑。
    不错，就是嘲笑！
    萧华心里一动，暗道：“先前西门憧没让这个童子过来，显然那些是避讳这童子，如今再让这童子过来，分明带着教授的意思，看起来西门憧还另有计较啊！”
    所以，萧华话锋一转道：“那好办，萧某把东西还给家主即可！左右萧某也把圣人葛天氏的东西给了家主，你我两不相欠！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了