    “好了~”
    西门憧抬头看看兰花轮廓，说道，“此事到此为止，不必再说，希望你能吃一堑长一智~”
    西门容闻听，急忙起身恭敬的跟在西门憧身后，一个字都不敢再说。
    兰花轮廓好像巨大的螺旋，一道道弧线从里面划出，掠过雪夜，消失在黑暗。
    弧线带着霞云，带着光丝，好像从水里抽出，消失时，带着四周大片的漆黑和雪花！
    当得兰花轮廓逐渐静止，弧线也消失，一个看似高洁的兰花在雪夜中颤抖着绽放。
    萧华就从这兰花中踏出！
    “这位就是萧华萧文衡吧~”
    西门憧目光扫过萧华，眼中并没有特别的惊讶，只脸上带着笑容飞了过来，稽首施礼，“老夫西门憧，早就闻听萧文衡大名，盼到今日才得见真容！”
    “家主谬赞，”
    萧华也还礼道，“在下萧华，见过家主！”
    寒暄几句，西门憧就转头吩咐西门容摆宴迎接。
    萧华哪里会答应？
    几番推辞后，西门憧带着萧华到了迎客堂，奉上香茗仙果。
    说是迎客堂，其实是一个悬浮在空中的巨大殿宇，殿宇有四十九道门，每道门都是透明，透过门户可以看到门外景致。
    或是白天，或是黑夜，或是大陆，或是海洋，若不出意外该是不同的元域，甚至不同的界面。
    萧华目光扫过，心中暗笑，知道这是西门憧在向他展示西门世家的实力。
    既如此，萧华愈发好奇西门憧寻自己的目的了。
    不过萧华也不着急，边是品茶，边是跟西门憧说些什么。
    刚开始西门憧还问些萧华夺取小三元的事情，后来则捡一些天庭的奇闻趣事说来，到得最后，就开始试探起道仙界的事情了。
    萧华笑了，索性问道：“西门家主，您让西门风云把萧某从红崖带到此处，怕不是只聊一些风花雪月吧？”
    “自然不是~”
    西门憧点头，依旧不疾不徐的回答道，“不过在说正事儿之前，老夫怎么也得看看萧文衡的品性，看值不值得合作！”
    “合作？”
    萧华倒也不意外西门憧的回答，反问道，“那西门家主觉得萧某值得合作么？”
    “从初步的接触来看，萧文衡胸襟坦白，行事堂正，正是合作的最佳~”
    西门憧笑吟吟道，“不过此事对于我西门世家来说实在重要，老夫还想再问几个隐秘的问题！”
    “既然是隐秘~”
    萧华手捏下巴道，“萧某可有权力不回答哟。”
    “当然，当然~”
    西门憧点头道，“凡人还讲求生意不成情意在呢，我西门世家怎么可能强人所难？”
    说完，西门憧冲旁边侍立的西门风云和西门容挥挥手，示意他们离开。
    等迎客堂无人，西门憧开门见山道：“萧文衡，老夫很好奇，在红崖小天境时，你被八十一口龙井出现漆黑龙爪摄走，你是不是被什么龙域的龙阵禁锢了？”
    “嘿嘿~”
    萧华并没有直接回答，而是反问道，“这事儿西门家主应该心知肚明吧？否则您也不会让西门风云在红崖小天境等候数千年。而且萧某也清楚，若是萧某不能从龙井之内脱出，怕是……也没有跟西门世家合作的资格吧？”
    “哈哈，不错~”
    西门憧大笑道，“萧文衡说得极是，老夫这么问倒是有些小气了！”
    “所以~”
    萧华说道，“家主真正想问什么，还是直接说吧！”
    “萧文衡可认识天皇大帝？”
    这次西门憧没再犹豫，直接问道。
    “什么？”
    萧华愣了一下，奇道，“家主怎么会有此一问？”
    “嘿嘿~”
    西门憧微微一笑，解释道，“萧文衡可能不知道吧？南宫诗孺被你杀了之后，南宫世家家主南宫勋暴跳如雷，派了十万太清天仙前往红崖，准备将红崖小天境的龙井翻个遍儿，把你擒拿了灭杀！”
    “嗯！”
    萧华一皱眉回答道，“此事萧某不知，萧某只是听西门风云说，南宫世家的弟子在红崖等候数千年，后来迫于压力撤走了！”
    “这是后话了！”
    西门憧说道，“不止南宫世家，连赤帝陛下也火冒三丈，号令手下帝将前往红崖，要把荧惑带回……”
    “哦哦~”
    萧华明白了，说道，“怕是因为天皇大帝不允许他们在红崖兴风作浪，家主才觉得萧某跟天皇大帝认识吧？”
    “关键是~”
    西门憧笑眯眯道，“天皇大帝并没有下旨，而是私底下警告的！这就耐人寻味了！！”
    “若非萧文衡跟天皇大帝熟识，甚至有什么关系，陛下怎么可能这么为萧文衡说话？”
    萧华心里明白，若非群玉文禁破碎，天皇大帝的一缕分神传讯，那就是四大部洲的勾陈仙帝给他传讯了。
    “唉~”
    不过萧华还是叹息一声道：“家主觉得萧某一介道仙，会跟天皇大帝有认识的机会么？”
    说完之后，萧华心里一动，想到了一种可能，自己在四大部洲为了新新还打上过仙宫的南天门，这事儿四大部洲的南宫世家应该也知道，就不知道他们会不会给天庭传讯。
    所以，萧华又补充道：“而且，若是萧某跟天皇大帝有关系，以南宫世家的实力，想必也早就查出来了吧？”
    “哈哈~”
    西门憧大笑了，说道，“此乃陛下隐秘，我等做臣子的，岂敢随意探察？”
    萧华明白了，耸耸肩回答道：“萧某若是跟天皇大帝有关，怎么可能在玄圃蓝家寄居？更不可能把五凤阁的影像交给西门风云吧？”
    “对了~”
    西门憧听到此处，好似想到了什么，拿出一个霞云节递给萧华道，“萧文衡不是要找桑梓堑山么？这里有桑梓堑山的位置。”
    “哦？”
    萧华心中一喜，不过他还是故作镇定，看看眼前的霞云节，并没有立刻去接，而是眉头一扬说道，“想不到家主居然真在如此短的时间内将这个地方寻到啊！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了