    吟唱声中，先前人花之内的世界波纹渐渐清晰，一些萧华熟悉的时间法则细纹开始生出！
    “我的天啊~”
    萧华再次忍不住狂喜了，低呼道，“这哪里是斩三花的功法，这是过去的人花，到现在的地花，乃至未来的天花蜕变的功法啊！”
    “这是为萧某量身定做的三花培育之功法！”
    “若说《混元气虚章》是天庭三花培育的空间之法，这《旋穹权象篇》就是天庭三花培育的时间之法啊！”
    “感谢天道，感谢圣人葛天氏~”
    萧华喜不自胜，急忙起身恭敬冲天施礼，“萧某不才，得天独厚，以后必回馈天地。”
    等萧华再次盘膝坐下，他又意外发现，自己刚刚虽然中断了吟唱，但红尘魂灵依旧吟唱自己已经体悟的十数个字，整个世界的光明和时间在众志成城中依旧成熟。
    萧华明白，这是自己红尘魂灵世界中独有的信仰之力的作用，这倒是省却了萧华平素的修炼之苦，他只需体悟心得字句即可。
    只不过，现在萧华的人花并不稳固，空间不稳，哪儿来的时间成熟？
    所以萧华只能再次停下修炼，遗憾的看看欣欣向荣的世界准备出关。
    “咦？”
    当萧华目光扫过红尘魂灵世界，又发现大地之上，有山川和海洋轮廓隐现，他不觉是低呼道，“这是什么？”
    “莫非《旋穹权象篇》除了日月星之外还有山海不成？”
    当然，萧华片刻后又醒悟了，一拍额头道：“该死，自然是有山海的，否则西门憧怎么非要萧某去往圣遗迹？那里有《旋穹权象篇》的下篇！！”
    萧华此时算是彻底明白西门憧的目的了。
    《旋穹权象篇》在萧华眼中是培植三花时间的功法，可在西门憧，甚至所有天庭太清天仙眼中就是斩三花的功法，西门憧想要百尺竿头更进一步，就要得到完整的《旋穹权象篇》，往圣遗迹的下篇如今不仅是西门憧所欲，更是萧华所想了！
    整理过收获，萧华收了林泉高逸图和都天星阵从秘境之内出来。
    萧华拿出西门容先前给的雁书，催动之后等候。
    果然，雁书消失后半盏茶的工夫，西门容匆忙赶来了。
    “前辈~”
    西门容连忙躬身见礼道，“您有何吩咐？”
    “萧某准备出关了！”
    萧华扶起西门容说道，“你去通知一下贵家主，看他有什么安排！”
    “什么？”
    西门容急忙看了一下萧华，眼中闪过淡淡金光，然后有些惊讶道，“您现在就要出关？您……您才玉清人仙二品，不，刚刚踏足玉清人仙三品啊！”
    “参加俊选需要玉清人仙三品大圆满么？”
    萧华反问道。
    “那自然不用~”
    西门容陪笑道，“不过若是大圆满了，拿到六玉令牌更加容易！”
    “哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“萧某拿六玉令牌要靠玉清人仙三品么？”
    “是，是~”
    西门容能说什么？他只能点头。
    不过，他还是劝道：“前辈，祖爷爷也正在闭关，要不您在秘境中再等等？”
    “不必了！”
    萧华摆手道，“萧某的修炼已经到得瓶颈，没办法再修炼，你速速给贵家主传讯！”
    眼见萧华心意已定，西门容不敢再勉强，他陪笑道：“既如此，前辈且稍等，晚辈请风云出来陪前辈，晚辈去面见祖爷爷！”
    随后，西门容陪着萧华到得一处大殿，让人奉上香茗，并通知西门风云过来，自己则告辞去了。
    西门憧临闭关之前其实已经安排好了，西门容根本不必禀告的，西门容之所以这么说，不过是想拖延几天，再寻机会劝劝萧华，毕竟萧华如今儒仙实力不过玉清人仙三品一阶，怎么可能拿到英选所有的六玉令牌？
    结果数日之后，西门风云过来寻西门容了：“容少爷，萧前辈催促呢！”
    西门容也一个头两大，他跺脚道：“这位前辈是怎么想的？他纵然是道仙混元，但天启六选是在昭明启天录内进行，他但凡显露道仙手段，立即就被昭明启天录发现驱逐，怎么可能拿到六玉令牌？”
    “容少爷~”
    西门风云试探道，“自英选开始，不是有同境浑天仪么？萧前辈即便只有玉清人仙三品一阶，但……”
    不等西门风云说完，西门容打断了他的话，冷笑道：“虽说在英选某些地方，所有遴选者在同境浑天仪的加持下，境界全部压制到该遴选的最低境界，但还有很多地方是要拼实力的呀，比如遴选之前的甲铭文幻象秘境，如果没有玉清人仙三品实力，很难历练更多秘境……”
    “再说了，咱们的目的是所有六玉令牌，不是寻常遴选者所想的一个，萧前辈若不能修炼到玉清人仙三品九阶，怎么可能大圆满？”
    “五块六玉令牌已经是大圆满了吧？”
    西门风云提醒道。
    “是啊~”
    西门容说道，“第六块令牌纯属运气，连五块都拿不到，谈什么第六块？对了，你把天启六选的讯息都给萧前辈了么？”
    “给是给了！”
    西门风云有些苦笑道，“不过看起来萧前辈并不感兴趣，不知道他有没有细看！”
    “嗯！”
    西门容点头道，“萧前辈毕竟是道仙，对咱们天庭英选不感兴趣那是正常，你回去再提醒一下，我一会儿适时进去！”
    萧华也想一直修炼到玉清人仙三品九阶啊，甚至他还想直接修炼到太清天仙呢，毕竟西门世家这个兰亭秘境虽然时间法则不咋地，可鸿韵管够啊！
    可惜萧华没办法再修炼，他不去参加英选拿到赜灵秘术，他就没办法再修炼清虚诀。
    所以无论西门风云如何旁敲侧击，萧华都不吐露实情，只说心意已决。
    西门容无法，只能陪笑飞入，恭敬道：“禀萧前辈，祖爷爷因为闭关修炼，没办法亲自出来，他老人家已经叮嘱晚辈了，关于前辈的事情在他老人家出关之前，由晚辈全力协助，您若是现在就离开，晚辈送前辈前往虚皇城……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了