    不过想想也正常，寻常人仙不过三瓣玉清文花，萧华可好，直接弄一亿三千二百瓣，若非他的神魂修炼过妖族、人族和龙族铸魂之法，并经过巫山、妖盟始光的铸炼，他怎么可能控制已经镌刻好的七千万余花瓣？
    而到得此时，萧华想要在望前走，达到玉清人花圆满的地步，那就要寻找天庭特有的铸魂之法赜灵秘术了。
    “奈何~”
    萧华苦笑着起身，自语道，“这修炼一途果然是没有尽头的，萧某神魂都铸炼到这种地步了，还不能满足三花的修炼，若非先前萧某心血来潮询问赜灵秘术，萧某此时又要束手无策了！”
    既然没办法再修炼清虚诀，留在兰亭秘境也没有什么意义，萧华准备收了林泉高逸图，从都天星阵内出来。
    可就在他回到林泉高逸图第二层，抬头看到天空中星辰时，他又站住了，嘴角生出一丝笑意，心道：“万年前萧某出秘境，应付西门风云和巡查弟子，他们说西门憧在闭关静修。西门憧的实力看起来比萧某只高不低，能让他扔下萧某这个道仙混元匆忙闭关的，除了圣人葛天氏的《旋穹权象篇》，还能有什么？”
    “西门憧以为萧某一无所知，可他哪知道，萧某不过是抛砖引玉，看看这《旋穹权象篇》到底是什么，有什么用。”
    “既然连西门憧都要垂涎的《旋穹权象篇》，萧某没理由不看看内中有什么隐秘！”
    想着，萧华再次返回绿柳林。
    盘膝坐下后，萧华一拍顶门，文花现出，庆云随即涌动。
    看着气势万千的庆云，萧华手捏下巴暗自思忖了。
    “先前萧某给西门憧的四十九个字，本是当日萧某在无尽空湮走动时，日月星三光出现时，跟着显露的文字，如今萧某不在无尽空湮了，那日月星三光也就不出现，萧某如何参悟？”
    “莫非也书写出来？”
    “萧某当日书写，倒是动用了指画神通，能表达日重光、月重轮和星重辉的三分意境，可萧某要体悟怎么能舍本逐末？”
    “看起来如今当务之急还要唤出日月星三光！”
    想着，萧华心中默念：
    “日重光，奈何天回薄。
    日重光，冉冉其游如飞征……”
    可惜，日光并不出现！
    萧华接着默念：
    “月重轮，三辰天垂光，皎照四海临。焕哉何煌煌，地德表重轮。重轮非是晕。桂满自恒春。”
    ……
    如此几番尝试，日月星三光依旧不出。
    “不对，不对~”
    萧华看着庆云，有些纳罕了，他分明感知内中有东西的。
    “卿云道歌？”
    萧华眼睛一亮，忽然想到了自己在红崖小天境内的体悟了。
    随后，萧华依葫芦画瓢，用卿云道歌方式吟唱《旋穹权象篇》。
    果然，日光、月光和星光渐渐显露轮廓。
    隐约的声音如同诵经般响起了。
    看着依旧模糊的自己和声音，萧华知道自己找到了体悟的方式，可此处毕竟是林泉高逸图，不是无尽空湮，所以日月星三光难以显露。
    “总不能还去红崖小天境，去找龙井吧？”
    萧华再次手捏下巴思考。
    “对了~”
    萧华看着庆云，想道，“八十一个旋穹权象为何会进入庆云？”
    “怕是因为庆云之内有乾坤万象，而萧某这文花之内亦有真正的红尘魂灵世界，旋穹权象落入其中，应该会有反应吧？”
    于是萧华再次尝试将人花放出，口中吟唱《旋穹权象篇》。
    果然，随着人花之上七千多万花瓣绽放，庆云围着人花流溢，萧华感知到三光朝着人花之内的红尘魂灵世界移动过去。
    不知道过了多久，“轰轰轰~”三声震鸣，日月星三光如同佛光普照般遍洒红尘魂灵世界，与此同时，又有无数吟唱之音在红尘魂灵世界各处响起。
    “日重光，奈何天回薄……”
    “月重轮，三辰天垂光，皎照四海临。焕哉何煌煌，地德表重轮。重轮非是晕。桂满自恒春……”
    “星重辉，风高浪奔涌，星海璨相汇……”
    而此时萧华再看那日月星，分别由不同的字迹凝结，每个字迹都玄奥万千！
    而且一个莫名的、直击神魂的声音在萧华心中响起：“葛天者，权天也，爰儗旋穷作权象，故以葛天为号。其为治也，不言而自信，不化而自行，荡荡乎无能名之……”
    “《旋穹权象篇》！”
    “这是真正的《旋穹权象篇》！！”
    萧华狂喜了，他心里发出狂叫，“这才是一字一乾坤，一句一宙宇！正如露香是真髓，但落在各人体悟中又是不同的宙宇；《旋穹权象篇》是字句，可若要体悟，就要显化成日重光、月重轮和星重辉，这正是应了儒修道统传承之道！”
    “而这《旋穹权象篇》再落入萧某眼中，又化作卿云道歌！”
    直到此时，萧华才真正得到完整的《旋穹权象篇》。
    当然，法不传六耳，《旋穹权象篇》只可意会不可言传，若要以文字强行传授，那就是：
    “日重光，奈何天回薄。
    日重光，冉冉其游如飞征。
    日重光，今我日华华之盛。
    日重光，倏忽过。亦安停。
    日重光，盛往衰。亦必来。
    日重光，譬如四时。固恒相催。
    日重光，惟命有分可营。
    日重光，常惆怅才志。
    日重光，身没之后无遗名。”
    “月重轮，三辰天垂光，皎照四海临。焕哉何煌煌，地德表重轮。重轮非是晕。桂满自恒春。
    月重轮，人生短暂迂且愚，悠悠天地空劳神。月重轮，海珠含更灭。阶蓂翳且新。立功且扬名，兹复是何人！
    月重轮，月重轮，浮生一时，盛年旭旭月重轮。
    月重轮，吉凶莫可倚，荣华安可持。婕妤比团扇。曹王譬洛神。
    月重轮，百年之我期，北邙叹烧银。
    月重轮，月重轮，明暗相继绝，何可言获麟。”
    “星重辉，风高浪奔涌，星海璨相汇。
    星重辉，欃枪耀芒溅，鸿蒙乍肇判。
    星重辉，鸿蒙乍肇判，玄黄龙翻飞。
    星重辉，菱彩七重轮，蕣华十枝晖。乾宫动秋色，震象徒增威。
    星重辉，旋穹高青天，远近无异偏。斗拱翔紫薇，天地同光辉。”
    正如卿云道歌绝非字面所示，《旋穹权象篇》也是如此，萧华每每吟唱体悟一字都欢喜的抓耳挠腮，因为每个字都有无穷奥义在其中。
    而且，萧华每体悟一字，红尘魂灵世界都会添增一层光耀，日月星都会凝实一点。
    待得体悟出十数个字后，萧华骤然发现，自己的红尘魂灵世界居然沉重了很多，自己的人花也有些摇摇欲坠了。
    “古怪，这是为何？？”
    萧华不敢再瞎胡修炼急忙停了下来，等他仔细观察人花，还有红尘魂灵世界凝出的一个状若漩涡的时间波纹后，眼中泛起一缕异色，低呼道，“莫非……这是我人族的时间法则修炼之术？”
    萧华是修炼过妖族的堤山不动诀，那是空间和时间之道，是用飞行来完成修炼的，若《旋穹权象篇》是人族的时间法则修炼之术，以日月星揭示奥义也算正常！
    随后，萧华没有继续体悟和修炼，而是将之前体悟的十几个字再次一遍遍的吟唱。
    果然，随着萧华吟唱，所有的红尘魂灵跟着吟唱，这种吟唱是发自魂灵内心的，也就是心声，并不消他们刻意而为，甚至他们根本就没有觉察！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了