    “是么？”
    玉牒文曲接了卿云道歌，笑道，“道友终于想到小生了！”
    但是，当玉牒文曲看了一遍后，皱眉道：“道友，这道歌之内还有诸多其它神通，小生怕是力有未逮啊！”
    “这卿云道歌是贫道量身定做~”
    玉牒萧华笑道，“道友不必修炼如此之多，只消将庆云雏形凝结出来……”
    玉牒文曲眼睛一亮，低呼道：“我去，道友，你……你这是斩三花的功法吧？”
    “斩三花？”
    玉牒萧华想了一下，追问道，“何为斩三花？”
    “就是将天地人三花斩落，成就无上神通啊！”
    看着玉牒文曲的不求甚解，玉牒萧华摆手道：“是不是斩三花的功法，贫道不知道，贫道只知道此功法可以助道友凝结三花，道友可趁此机会修炼！”
    “趁此机会？”
    玉牒文曲和玉牒雷霆齐声叫道，“我等莫非又要合练？”
    “什么？”
    玉牒天人从洪荒神界空间飞落，叫道，“又可以合练了？”
    “哈哈，大善！”
    话说间，玉牒弑等其它玉牒分身进了空间，皆是大喜了。
    “不错~”
    玉牒萧华冲众分身稽首施礼道，“贫道自到了天庭，一直修炼书仙，道门之法却是生疏。如今有了机会，还有合适的环境，正好跟诸位道友合练一把！”
    随后，玉牒萧华将事情的来由说了。
    玉牒凰桐当即皱眉道：“这西门憧有点儿古怪！”
    “怎么古怪了？”
    玉牒雷霆不悦道，“人家想得到更多，事先付出更多不行么？”
    “呵呵~”
    玉牒萧华摆手道，“此事不必过多议论，拿人钱财与人消灾，贫道既然得了好处，那就得付出。”
    “往圣遗迹确实是天启之选的终点~”
    玉牒文曲说道，“但，往圣遗迹又是很多遗迹的统称，这些遗迹或是古战场，或是古禁地，甚至某些前贤陨落的所在，若是没有天穹之选的信物真的不好进入，这点儿西门憧所说没错。”
    “而且，小生刚刚也说了嘛，这庆云之法跟传说中的斩三花之法有些类似，说不定西门憧觊觎的是这个！”
    “放心吧！”
    玉牒弑说了一句大实话，“要说逃遁，大哥说第二，没人敢说第一，诸位哥哥不必为他担心。”
    “对了~”
    玉牒萧华又看向玉牒龘，说道，“贫道在红崖小天境遇到了霸下……”
    可惜，玉牒龘听完，还是一脸懵逼，即便是玉牒萧华将冠灵四周的情形说了，他依旧摇头道：“这处贫道从来没听说过，待得出去，贫道寻了再说吧！”
    “不~”
    玉牒萧华立即阻止道，“你且不必去，等贫道去了龙域再说，贫道感觉这处绝对凶险，以道友之实力怕是不成！”
    诸玉牒分身又说了会儿话，又各自回转，等候萧华催动红蕤枕和罗天。
    萧华心神归位后，并没有着急催动红蕤枕，而是催动踏神阙功法。
    “轰轰~”
    都天星阵之内，大周天之数的龙形气运撞入萧华体内！
    “哎哟~”
    气运入体，萧华失声低呼了，“这气运之内怎么有竹形图腾？？”
    “竹形？？”
    萧华忽然有些醒悟了，暗道，“莫非这龙形气运属于南宫世家？亦或者说天庭四大世家的气运也有交织？”
    “嘿嘿~”
    想到此处，萧华嘴角露出笑容了，“若是依了西门憧所言，南宫世家其实并没有打算放过萧某，他们如今不过是碍于天皇大帝的面子，不敢明目张胆的寻萧某罢了，以后若是见了，说不定还得兵戈相见，既如此，南宫勋，莫怪萧某先下手为强了！”
    待得大周天之数的气运逐渐成型，萧华又催动清虚诀。
    “轰轰~”
    大周天之数的鸿韵同样发出轰鸣撞入萧华顶门显露的三花轮廓。
    “我去~”
    感受到人花一亿三千二百片花瓣的镌刻，萧华忍不住感慨了，“果然是西门世家，这鸿韵浓郁是萧某在天庭仅见！”
    又过数个时辰，眼见鸿韵和气运泾渭分明的渐成规模，萧华留了一个影身在都天星阵之内，然后催动了红蕤枕。
    随着红蕤枕上微光闪动，萧华身形闪动几下，化作一个轮廓，再等片刻，这人形轮廓才又消失。
    “呼~”
    萧华看看四周熟悉的天地，长长出了口气，笑道，“萧某能来的次数看起来真的不多了。”
    说着萧华一拍自己顶门，“轰~”三花放出，三花之外庆云也显露轮廓~
    等了足有数日，“嗡嗡~”天穹之上星云炸裂，有大周天之数的鸿韵如星河乍泄！
    眼见将鸿韵引入红蕤枕，萧华心中大定。
    但是，引入气运时，萧华遇到了困难，无论萧华如何催动升龙道，气运皆不能落入红蕤枕！
    萧华略加思忖，将影身和仙婴们放出。
    影身催动变亿咒，仙婴们则落入萧华四周盘膝坐下，布成先天神禁大阵。
    又是数日，“轰轰~”萧华身下空间撕裂，大周天之数的气运如龙冲出了！
    “好！”
    萧华抚掌道，“万事俱备只欠东风！”
    待得萧华将罗天祭出，自己盘膝坐下，开始专心修炼。
    数年之后，魔尊弑第一个显出身形；
    十数年后，雷霆最后一个出现。
    “诸位道友~”
    看着诸分身各自坐定，萧华比划道，“今次修炼可能又跟之前不同，萧某主修踏神阙，辅修清虚诀，所以要多次尝试方可。”
    诸分身点头，等候萧华。
    萧华先是催动踏神阙，气运冲入，诸分身跟萧华一起组成道相人形，各自修炼不受影响。
    但是，当得萧华加入清虚诀引入鸿韵，整个道相人形立即溃散。
    而当得萧华只施展清虚诀，道相人形依旧无法组成。
    “罢了，罢了~”
    萧华苦笑了，知道自己的如意算盘破碎，他摆手道，“诸位道友，还按照先前所想，开始修炼吧！”
    随即萧华仅催动踏神阙，影身和仙婴们在旁边协助，诸分身组成道相人形开始修炼。
    修炼之时，萧华留了心思，着重探察雷霆和文曲……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了