    “不是弟子不说~”
    巡查弟子急忙辩解道，“是这龙气本就不稳，时不时会改道，就跟龙族摇头摆尾一样。”
    “当弟子知道前辈在里面修炼时，立即就禀告了，但……但前辈所在秘境乃家主亲自安排，弟子以为是前辈所为，也就不敢打扰……”
    “哦，这样啊~”
    萧华脸上稍微好看，摆手道，“我又不是修炼特殊功法，要这龙气作甚？”
    “既然不是你有心之过，倒也不怪你，我发现龙气改道之后，已经把龙气挪走了！”
    “啊？”
    巡查弟子惊呼了，他不可思议的看着萧华，因为从境界上看，萧华不过玉清人仙，怎么可能有如此神通？
    西门风云自然知道萧华实力，他急忙陪了小心说道：“多谢前辈，都是我西门世家弟子处理不周，耽搁了前辈修炼。”
    “呵呵，你等放心~”
    萧华笑着摆手道，“此事我就当没发生过，你等去吧！”
    说完萧华，依旧返回秘境。
    “这位前辈~”
    巡值弟子想说什么，被西门风云阻止了，两人匆匆离去不提。
    秘境内的萧华见两人去了，立即祭出林泉高逸图。
    林泉高逸图一出，根本不必萧华催动什么功法秘术，“轰轰轰~”大周天之数的鸿韵直接撞入其中。
    都天星阵之内，山峰和竹林的幻境开始遍布。
    萧华直接落入林泉高逸图第三层，依旧是肉身和影身修炼清虚诀。
    先前在红蕤枕内，萧华已经修炼了三百五十余纪，相当于天庭近六十万年，那人花之上一亿三千二百片花瓣不过是凝画了半成。
    不过这对于曾经镌刻过臻纹的萧华来说，实在算不得什么，他先是催动清虚诀，引得鸿韵入体，开始凝画了，这才心神脱出，盘膝坐在一旁等候。
    又过数日，当得一切有序，心神起身到得绿柳中央，盘膝坐于树洞之内，依旧修炼太极归元录。
    天庭兰亭秘境之外，又是十余年，西门容脸上带着惶恐匆匆回转了。
    “家主呢？”
    西门容见到轮值弟子立即问道。
    当得知西门憧还在闭关，并没有出乎自己预料时，西门容跺跺脚，低骂道：“祸事来了，该死！”
    轮值弟子见状，低声道：“容少爷，有当值长老在光明殿呢！”
    “唉~”
    西门容看了一眼兰亭一处灿若兰阇月的所在，叹息道，“此事怕是当值长老都没办法决断！”
    “啊？”
    轮值弟子都傻了，低呼道，“什么祸事，如此了得？”
    “不行，我等赶紧禀告！”
    西门容怎么可能跟轮值弟子多说？他跺跺脚，催动身形急忙飞往光明殿。
    “什么？”
    “南宫世家说我西门世家布局断了他们龙脉气运，要向我西门世家宣战！”
    光明殿是个状若兰阇月大殿，当值长老西门丰听了西门容的禀告，惊呼一声，叫道，“不……不可能吧？？”
    “禀丰长老~”
    西门容嘴角生出鄙夷的嘲笑，但他还是恭敬的说道，“孩儿奉家主之命前去面见南宫世家弟子，商议不明龙气来历事宜，先时还算正常，可突然间传来南宫世家家主令，说我西门世家断了他们的龙脉气运，孩儿还亲眼见了南宫世家的家主令呢，怎么可能是假的？”
    “快！”
    当值长老一皱眉，叫道，“把兰亭秘境的巡查弟子找来！”
    “丰长老~”
    西门容忍不住低声道，“是不是先看看那道龙气？”
    “嗯嗯~”
    当值长老连连点头道，“没错，来人啊，快去探察冲入我兰亭秘境的那道龙气！”
    不过多时，两个弟子分别过来。
    “禀长老~”
    探察龙气的弟子禀告道，“弟子已经探察过龙气，那龙气并没有特别的变化，只不过感觉龙威弱了一些。”
    “禀长老~”
    先前在兰亭秘境巡查弟子，也连忙上前说道，“先前弟子探察时发现……”
    “什么？”
    等巡查弟子说完，西门容惊呼道，“你说那道龙气摆尾，惊扰了萧……前辈修炼？？”
    “是~”
    巡查弟子见到西门容脸色大变，点头道，“弟子发现后就禀明轮值长老，只不过拿出秘境乃容少爷亲自负责，长老不敢擅专！”
    西门容打断了巡查弟子的话，问道：“萧前辈怎么说？”
    “萧前辈说无妨~”
    巡查弟子据实回答了，“是他老人家把龙气又挪走了。”
    “容儿~”
    轮值长老西门丰皱眉道，“此事会不会跟这个萧前辈有关？”
    西门容微皱眉头，想了片刻回答道：“丰长老，弟子不在兰亭秘境，不好说什么，弟子觉得，还是先把秘境影像拿出来看看再说。”
    “嗯~”
    西门丰点头道，“老夫已经着人去取了！”
    “对了~”
    西门容又想起一事，问道，“龙摆尾的时间有多久？”
    “大……大概三五年吧！”
    巡查弟子犹豫了一下回答道。
    西门容还要再问，已经有弟子带着一个玉石雕刻的镜子快步走了进来。
    西门丰拿了玉石镜子，又动用轮值长老信物，镜面之上有道月光射出，一个略显模糊的龙形轮廓出现。
    龙形轮廓在光影中左摇右摆，看起来如同巨龙摆尾。
    忽然间，龙形一处大幅度摆向一处状若蜂巢的霞云……
    “就这里~”
    巡查弟子急忙指着被压扁的蜂巢说道，“这里就是那位前辈静修的秘境！”
    随后，龙形冲入蜂巢霞云，而等了一炷香后，秘境内有人形飞出，人形看看四周，扬手一抓，将龙形抓了，朝着一处一甩，那巨龙再次恢复左摇右摆的样子了。
    而其后又是片刻，巨龙依旧是那种摇晃的样子，没什么特别的变化，两个人形从远处飞了过来……
    “这是弟子跟西门风云师叔~”
    巡查弟子急忙解释了。
    “既如此~”
    西门丰看着影像皱眉道，“此事怕跟这位萧文友无关了！”
    “本就没什么关系！”
    西门容眼中闪过一道寒光，摆手让巡查弟子离开，然后说道，“这事儿从头到尾都是南宫世家的……圈套！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了