    萧华略加思忖，送出一个影身跟着白狐，自己依旧说道：“学生有些卖弄了，不过是听了方浊师弟的话，心有所感，这才用秘术助诸位同窗一臂之力！”
    “我等谢萧文衡~”
    三千多书院弟子，特别是那一百零八个，感觉自己神清气爽，思想剔透，好似诵读任何书文都能轻易读透，明白其中紧要一般，他们相互看看，忍不住齐齐躬身感谢。
    “不敢~”
    萧华也举手还礼道，“我等千年之后要共赴英选，千年说起来很长，可用来读书修炼又很短，光阴似箭日月如梭，我等即刻开始努力吧。”
    说到此处，萧华忽然眉头一扬，抬手轻拍自己顶门，“轰”清气冲出，凝化人花，只不过这人花深处隐约一个彩笔绽放文明之光！
    做戏就做全套，萧华索性把文明之光化作彩笔放出来唬人！
    果然，虽然诸生所学不同，自然诵读和修炼不同，但是，在微弱的文明之光中，他们所学比寻常多了三成。
    “诸生~”
    萧华扬声笑道，“此乃萧某夺文衡之时，昭明启天录所赐彩笔，萧某不敢藏私，与诸生共享！”
    如此一来，虽然萧华没有多说，所有学子乃至顾澧和顾池都以为萧华的秘术是昭明启天录所赐，不疑有他了。
    所谓文明之光可传世，乃薪火相传之意，萧华动用文明之光协助诸生修炼之余，诸生的诵读也反哺文明之光，诸般体悟如丝如水涌入，甚至萧华人花之内的红尘魂灵世界内也开始有了教化。
    “大善~”
    萧华没想到自己无心之举还有如此果效，不觉是大喜了。
    但他不敢特别卖弄，人花放出不过半个时辰就收了回去，只说自己实力和境界尚浅，不能持久。
    诸生自然除了感激还是感激，又各自努力，诸般文韵依旧沿着文阵朝着萧华所在汇聚。
    再看方浊和寇棋，固然跟其他人一样专心努力，但毕竟近水楼台先得月，两人所得又是比其他多了很多。
    “罢了，罢了~”
    萧华笑笑，虽然他不喜寇棋，但依旧暗道，“这不就是缘分么？”
    说完，萧华冲顾澧招手。
    顾澧急忙过来，萧华低声吩咐几句，顾澧就令院判把刚刚对含光秘术有感应的弟子，按照先的所说，分别安排到不同的楼阁中，而后萧华略加思忖，索性送出梦蜃蝶，留了自己肉身在楼阁，心神出窍了。
    “萧……萧文衡？？”
    顾澧和顾池看到萧华心神儒像飞出，不觉是愣了一些，彼此看看，试探的叫道。
    “老夫萧贤人~”
    萧华含笑道，“萧文衡正陪天书书院学子温书修炼，还你们因果呢！”
    说着，萧华冲两人又说道：“先前萧某所诵读秘术，你等记住几分？”
    顾池不敢怠慢恭敬道：“晚辈记得五成！”
    “晚辈仅仅记得三成~”顾澧有些羞愧的回答道。
    “这个不怪你们~”
    萧华笑道，“这是萧某体悟，你等能领会已经不错。”
    “这样吧~”
    萧华看看四周，说道，“萧某既然要在天书书院留下《光天化日诀》，那就索性把先前所传秘术也建成秘境吧，但凡可以在秘境体悟有成的，方可参悟天书如何？”
    顾池和顾澧大喜了，急忙再次躬身施礼道：“晚辈谢萧贤人高义！”
    “客气了~”
    萧华说着，目光看向白狐盘桓的一处，问道，“哪里是何处？”
    “哪里？”
    顾池和顾澧看到白狐的所在，脸色同时微变了……
    “怎么？”
    萧华看到两人一样，不觉似笑非笑的问道：“天书书院还有什么不可告人的秘密吗？”
    “倒也不是什么不可告人的秘密~”
    顾池苦笑道，“这是很多年之前的事情了，若非萧贤人提起，晚辈都要忘记了。”
    “萧某能看看么？”
    萧华问道。
    “前辈~”
    顾澧也陪着笑脸，说道，“那处虽然是我天书书院的禁地，向不允许书院弟子靠近，但封印的文禁也不是特别高阶，前辈应该一看便知的。”
    “不~”
    萧华摇头道，“萧某固然有些好奇心，可若非迫不得已，不得主人允许，萧某不会强行窥探的。”
    顾澧和顾池相互看看，顾池点头道：“既如此，晚辈陪前辈去一趟，顺便将这久远的故事讲给前辈……”
    说完，顾池当先，带着两人往书院边缘飞了过去。
    此时的书院光暗明显，萧华所在的那个书页状空间燃动微光，如同着火；书卷其它书页虽然有霞云流溢，但都有阴影遮蔽，而这些阴影中，偏偏又有边缘一处生出荧光跟燃动的微光呼应，只不过这荧光之上有道道锁链束缚，并不是特别明晰。
    顾池手中擎笔，边飞边书写文敕，文敕落在半空，化作一节节芹径，穿过一片片书页空间，这是书院其他弟子温书修炼的所在。
    这些书页空间内，弟子或是诵读，或是舞剑，或是闭关，各有所学，看得萧华颇是点头，知道天书书院绝非浪得虚名。
    到得锁链束缚的那片书页空间旁边，顾池停了下来，他仔细的看了一下，发现铭律锁链中间有一些甲铭文被闪动的微光刺破，而破绽所在，愈发多的微光泄露出来，随着闪烁继续击溃锁链的其它地方。
    “前辈~”
    顾池也看着这处微光，再看看远处那片如同燃烧的书页，低声道，“您莫非觉察到这里有光天化日诀？”
    “不~”
    萧华断然摇头道，“这里有的应该不是光天化日诀，而是更重要的东西。”
    顾池不知道萧华所说更重要的东西是什么，示意顾澧将锁链打开。
    顾澧运笔如飞，写下文敕之后，七七四十九道铭律锁链化作甲铭文落在四周。
    “嗡~”
    书页展动，如门户打开，一个个树形光焰轮廓从空间内飞出。
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年三十了，新春七天乐照例揭开帷幕，且看萧华跟吴丹青第一战！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了