    “请~”
    萧华举手示意！
    顾澧有些受宠若惊了，毕竟这可是连顾池都要仰望的存在啊，他急忙陪笑道：“萧文衡不必客气，我~”
    “萧某既然是萧文衡~”
    萧华笑道，“并非其他身份，那院正也不必太过计较了。”
    “哈哈~”
    顾池在旁边笑道，“还是萧贤人洒脱，若是在下，怕是拉不下这个架子！”
    “那也未必的~”
    萧华边走边是说道，“你若是去了道仙界，谁知道你是谁啊，屈身当个真仙弟子作为历练，也说不定的！”
    看着萧华跟着顾池和顾澧走了，寇棋目瞪口呆了，他回过神儿来一把拉住方浊，叫道：“我的天啊，他真的是萧文衡？”
    “我……我哪里知道啊！”
    方浊心中也有种难言的感觉了，不是兴奋，不是羞怒，倒有点儿像是苦涩，究竟为什么苦涩，他自己也说不清楚。
    这些遴选弟子顶多是玉清人仙，所以顾池、顾澧和萧华三人的对话他们大部分都没有听到。
    他们只知道名震天庭的萧文衡来天书书院了。
    而且因为萧文衡的缘由，他们全部加入天书书院，不用进行遴选。
    “你怎么可能不知道？”
    寇棋跟着人流飞出大殿，依旧拉着方浊不放，说道，“你不是跟着他一起历练？还一起到达的书院吗？”
    “人家也没跟我说是……”
    说到此处方浊苦笑了，仔细想来，不是人家萧华不说，是人家根本就没说呢，自己已经武断的把人家的话堵了回去。
    于是方浊对寇棋道：“还说我呢，你不是一样？人家刚说自己叫萧华，你就嘲笑人家……”
    “哎呦呦~”
    寇棋一下子醒悟过来了，低呼道，“不好，我……我可是嘲笑过萧文衡的……”
    寇棋的话还没有落地，已经有弟子在大殿之外喊道：“方浊，寇棋，过来一下！”
    “要死了，要死了！”
    寇棋脸色苍白了，拉住方浊道，“方兄，我要被逐出天书书院了，你一定要替我说好话！”
    方浊没有理会他，他思忖自己和寇棋被叫出去是为了什么！
    方浊不知道的是，顾澧和顾池陪着萧华到得大殿，早有弟子奉上香茗，顾池陪笑道：“前辈两万年前灭杀南宫诗孺，实在是大快人心，前辈被八十一口龙井误伤之后，我等百余人后来还时常过去看看，想帮着前辈脱困。”
    “只不过，红崖小天境特别古怪，连前辈都被镇压，我等过去也一无所获……”
    萧华点头道：“你说得没错，那处绝非你等实力可以察觉，你等心意我已经知道，此事以后不必再提。”
    “是，晚辈明白！”
    顾池知道萧华不愿多说，急忙点头。
    “赌斗还是因萧某而起~”
    萧华又冲顾澧说道，“南宫世家迁怒天书书院，借黄城书院之手胁迫书院，此事由萧某一力承担，你去告知黄城书院院正，说萧某就在书院……”
    “前辈~”
    顾澧则陪笑道，“这些都是晚辈跟池叔祖猜测，即便前辈站在黄城书院门口，他们的院正姜远明都不可能承认。”
    “是啊!”
    顾池也附和道，“而且黄城书院乃天庭五大书院之一，先不说从书院出来的学子遍布天庭，就是支持书院的势力也盘根错节，单是前辈出面，他们不可能承认，而且还可能因为此事撕破脸的。”
    “呵呵~”
    萧华明白两人的意思，说道，“既如此，这事儿就你们自己安排吧，左右萧某要参加英选，你们看着怎么能取胜即可。”
    “哈哈，有前辈这句话，我等悬着的心终于可以落地了！”
    顾池大笑道，“晚辈这就跟顾澧商议，看怎么能杀黄城书院一个措手不及。”
    “其实也简单~”
    顾澧掩饰不住脸上的笑容，说道，“黄城书院之前下战书的时候已经说明，胜负的规则由咱们天书书院定，甚至他们还放了狂言，只要有一个弟子位列他们中游就算他们赢！”
    顾池听了更是抚掌道：“既如此，咱们连商议都被不用了，只要封闭了书院，封锁了萧文衡来天书书院的消息，等到时候英选开始，萧文衡一出马，咱们赢定了！”
    “前辈~”
    顾澧又看向萧华，恭敬道，“晚辈不知道前辈因何来书院，不过前辈来我书院，是我书院的荣幸，不知书院在什么地方可以帮上前辈？”
    “也没什么~”
    萧华笑道，“不过是在俊选中答应过顾师要来天书书院，所以从红崖小天境出来，我就直接过来了。”
    “哦，对了，顾师如何了？”
    顾澧看看顾池，笑道：“顾威是顾叔祖嫡亲的后辈，前辈叫他顾师，那可是折煞了他的。”
    “哈哈~”
    萧华笑了，说道，“顾威可是萧某实打实的俊选考官，这顾师他当得起！”
    “前辈果然游戏人间，跟六嗜闲人有的一比！”
    顾池忍不住伸出大拇指了，赞道，“这让晚辈佩服的五体投地！”
    “哦~”
    看到顾池这般，萧华心里一动，拿出一个霞云节递给顾池道，“你等不说，萧某也清楚，此事可能连累顾威，这东西算是萧某给他的补偿，顾池，你参悟之后替我传给顾威！”
    “这不合适~”
    顾池急忙摆手，客气道，“这是他应该做的！”
    “你不先看看么？”
    萧华似笑非笑的问道。
    “好……好的~”
    顾池也心里一动，接了霞云节。
    可是他看过之后，又是一脸的茫然了，因为霞云节内只有“太上日月混元经”七个大字，其它却是空白。
    萧华并不理会顾池，而是拿了茶杯品茶。
    忽然间，顾池福至心通了，他不可思议的看着萧华，低呼道：“前辈这是要传授《太上日月混元经》？”
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健等等。
    大年三十了，新春七天乐照例揭开帷幕，且看萧华跟吴丹青第一战！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了