    “嗯~”
    萧华放下茶杯，说道，“每个人体悟的《太上日月混元经》都不同，萧某不知道你所得是什么，所以不敢妄自传授，你先把自己的体悟录下，萧某把你这《太上日月混元经》补充圆满！”
    “谢……谢萧师！”
    顾池欢喜的不知道该说些什么，《太上日月混元经》岂是好体悟的？
    他近水楼台先得月，多次去红崖小天境参悟皆是未果。
    上次在红崖小天境体悟同样也是无功而返，加上这些年红崖不现，他都不知道该怎么办，如今萧华居然要给他完整的《太上日月混元经》，他真不敢相信自己的耳朵，感觉这是天上掉馅饼！
    顾池拿了霞云节，闭目记录，到了后面，他心念一动，留了个心眼儿，并没有完全写下。
    萧华接过霞云节，看了一下，说道：“你这《太上日月混元经》却是错了！”
    说着萧华又在另外一片霞云节内写了一些递给顾池道：“你自己看吧，若有什么不懂，尽可以问我！”
    看着顾池欣喜若狂的探察霞云节，萧华对顾澧说道：“我也不消什么刻意闭关，让方浊，哦，还有那个寇棋过来，安排我们一起温书即可！”
    “也好，也好~”
    顾澧急忙起身说道，“左右您老的身份就是萧文衡，指点他们的修炼也好！”
    说完，顾澧又低声道，“萧师，是不是再给您多派几个弟子指点？”
    “不用，不用了~”
    萧华摆手道，“方浊是我在路上遇到的，算是一桩因果，我随便指点一下，寇棋么，就算是磨刀石吧。”
    顾澧刚刚离开，顾池已经有些额头见汗了，他刚看到自己留了一手的所在，人家萧华跟他的功法，内容远超这些，而且自己保留的地方，就是萧华所说是错误的所在。
    而且顾池保留部分的开头是正确的，后面有八成是错误的。
    顾池忽然发现自己心中的小了。
    “萧……萧师~”
    顾池急忙移开目光，结巴道，“我觉得您这些体悟是不是……”
    萧华误解了顾池的意思，急忙解释道：“顾文友，不是萧某藏私，是因为你所谓的《太上日月混元经》并不是真正的《太上日月混元经》，而是三十二重光天化日诀，每一重光天化日诀都不同，这个根据参悟者的神魂而定，文友先前参悟的是那一重，萧某只能给哪一重……”
    “啊？？”
    顾池傻了，他张张嘴，想说些什么，可感觉嘴巴干干，有些话语根本没办法说出口来。
    萧华奇怪的看看顾池，问道：“怎么？莫非文友有什么不懂的么？”
    顾池咽了口唾沫，有些艰难的问道：“那……萧师把三十二重光天化日诀都……都参悟了？”
    “是啊！”
    萧华点头道，“萧某不是道仙么？道仙界有三十三重天，萧某算是有些福缘，得以体悟这些光天化日诀。”
    说完，萧华又补充道：“不是萧某不给文友其它功法，盖因为这些功法不适合文友，教授给你反倒是害你！”
    萧华可不知道，自己每句话都在打击顾池。
    顾池忽然感觉自己好丢人，眼前这个虽然是混元仙，但……这《光天化日诀》是天庭功法啊！
    自己一介儒仙居然还没有这个混元仙体悟的多！
    不，不是多，是多太多了，三十二重啊，自己只得一重。
    “那个~”
    顾池忽然眼睛一转，恭敬道：“萧师，晚辈有个不情之请望萧师成全……”
    不等顾池说完，萧华摆手道：“文友是说把《光天化日诀》都留下吧？这不太现实！”
    “萧师，萧师~”
    顾池连忙说道，“晚辈觉得这有些为难萧师，不过只要萧师愿意，晚辈可以跟顾澧商议一下，动用我顾家弟子精血打开书院的露香池，请前辈一观我顾家世明祖留下的天书！”
    “什么？”
    萧华愣了一下，奇道，“露香？露香池？？”
    “是的~”
    顾池陪笑道，“就是我顾家先祖得宙宇真髓露香而建的露香池，内中遗留有天书一卷，这也是我天书书院得名的缘由。”
    萧华来了兴致，笑道：“你且说说这位世明祖的轶事，萧某也考虑考虑！”
    “左右无事~”
    顾池见此，说道，“晚辈跟萧师聊聊我顾家吧！”
    “我顾家始祖名讳希冯……”
    见到萧华没有反对，顾池清清嗓子说道，“……明世祖乃我顾家有名的先祖……”
    “……明世祖得到露香，故而筑建幻境露香园，将露香置于露香池内，据说露香在池时，整个露香园如同宙宇，各种鸿韵层出不穷的生出，不仅供明世祖体悟，也给顾家弟子修炼所用……”
    “……后明世祖实力激增，露香之谜泄露，遭实力强劲敌手觊觎，明世祖陨落，露香不知所踪，顾家空余露香园……”
    “其后顾家弟子四散，世明祖仙侣缪绣，为传承夫君道统，建书院，造秘祠，将希冯祖真知藏于秘祠，将露香园置于书院。”
    “据传世明祖陨落之前，将自己参悟露香的所得凝成书卷藏于露香池，打开露香池就能参悟。”
    “秘祠之所在已经失传，即便是晚辈都不清楚；倒是这露香园，一直留在书院，集齐大周天之数顾家嫡支弟子的精血就能开启。”（备注，秘祠为庄弼所得）
    “在祖祠的记载中，的确有人动用秘术打开过露香园，并参阅过天书，但其后就再没人这么做了。”
    “一则是消耗代价太大，二则天书晦涩，没有明世祖的实力和境界，根本没办法体悟。”
    “久而久之，大家都知道天书书院，倒是把天书……给忘记了。”
    萧华听了许久，心中感慨不已，虽然顾池不知道是谁击杀的顾世明，也不知道谁拿的露香，可到了此时，露香在西门世家手中，萧华还得到一缕。
    说实话萧华对这个天书是有些好奇的，他想看看顾世明体悟的露香是什么样子。
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健等等。
    大年三十了，新春七天乐照例揭开帷幕，且看萧华跟吴丹青第一战！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了