    “什么战书？”
    顾欣急忙问道。
    “我也知道的不是特别详尽~”
    那弟子解释道，“只是有传言，黄城书院给我们天书书院下了战书，要在天启之选中赌斗，若是输了，天书书院就要关闭！”
    “该死~”
    顾欣也忍不住低骂了，“我天书书院在天启之选的成绩一向不如黄城书院，这赌斗是必输的呀！”
    “所以啊~”
    另外一个弟子说道，“院正才要招收一批学子，闭院千年啊！”
    “够呛~”
    顾欣依旧摇头，难言的悲观涌上心头。
    “唉~”
    两个弟子同样叹息，显然他们跟顾欣一样。
    不光是三个弟子叹息，几乎所有天书书院知道此事的弟子都在叹息，一股悲观的情绪在天书书院悄然蔓延。
    书院中央一个大殿，“唉~”院正顾澧也在叹息，他对一个太清天仙二品的儒仙说道，“池叔祖，事情就是这般，当日晚辈跟黄城书院的院正姜远明在虚皇城一起接萧文衡，萧文衡被人劫走，他们以为是我天书书院做得手脚，一直怨恨在心，这才有了这次战书！”
    顾澧口中的池叔祖自然就是顾池，他冷笑一声说道：“若是姜远明想收拾我天书书院，何必等到两万年后的今天？这事儿的背后，必有其他人！”
    “什么人？”
    顾澧心中一惊，急忙问道，“我天书书院也是一方书院，名登文曲圣宫院册的，谁会打我们的主意？”
    “嘿嘿~”
    顾池嘿嘿一笑，说道，“自然是文曲圣宫都要顾忌的人了！”
    “十二楼？”
    顾澧皱眉了，试探道，“虚皇楼？齐云楼？？”
    “不是！”
    顾池毫不犹豫的摇头。
    “看起来池叔祖是知道内情啊！”
    顾澧立即明白了，急忙说道：“晚辈请叔祖过来是请对了，叔祖能明白的告知么？”
    “不行~”
    顾池立即摇头了，说道，“这事儿我不能说！”
    “为什么？？”
    顾澧急了，说道，“书院都危在旦夕了，还有什么不能说的？”
    “顾澧啊~”
    顾池苦笑道，“我不说，天书书院不过是被迁怒，仅仅关闭，说不得以后还有机会重开；我若是说了，说不得就触了他人逆鳞，咱们顾家就要被灭门啊！”
    “啊？”
    顾澧惊呼道，“有……有怎么严重么？”
    “明世祖的教训……还不够么？”
    顾澧立即双眼圆睁，惊呼道：“莫……莫非是四……”
    “嘘~”
    顾池阻止了顾澧的话，摇头道，“此事你知我知即可，不能多言！”
    “问题是~”
    顾澧咬牙切齿道，“这是要赶尽杀绝么？我天书书院一向低调，不招惹是非，不就是想表明我顾家的态度么？”
    “我说过了~”
    顾池再次说道，“这是迁怒，或许过段时间就会有变化！”
    “有变化？”
    顾澧自己先就是失去了信心，低声道，“怎么可能有变化，能让他们改变主意的只有五方天帝，可五方天帝会管我们天书书院的死活么？”
    “不，不~”
    顾池摆手道，“不是五方天帝，是一个人……”
    说着，大殿之外有弟子声音传来：“禀院正，弟子遴选的报名已经结束，共三千一百四十个……”
    “行了~”
    顾澧打断了禀告，说道，“把名册递上来即可，你们开始遴选吧！”
    随后，有弟子把霞云节奉上。
    顾澧也不看霞云节，随手扔在玉案上，悻悻道：“都是被黄城书院挑剩下的，一群小鱼虾米怎么可能比得过那些黄城的天才？？”
    顾澧说完，继续问道：“池叔祖，你说的这个人是谁？”
    “这人自然……”
    顾池刚要说出名字，可话到嘴边，他又是强自咽了下去，说道，“这人是不是忌讳，我自己也拿捏不准，在他没出现之前，还是不说的好！”
    说着，顾池把霞云节拿了起来，说道：“说这些其实都没用，如今之计还是想想怎么赢了黄城书院！”
    “不可能赢！”
    顾澧想也不想的摇头了，“黄城书院历次天启之选的成绩都超过天书书院极多，池叔祖？你……”
    顾澧说着，居然看到顾池拿着霞云节的手有些微微颤抖，他急忙喊道：“池叔祖，池叔祖！”
    “哈哈，哈哈~”
    顾池仰天大笑了，说道，“顾澧，这是天不绝我天书书院，他……他来了！”
    “谁？”
    “他是谁？？”
    顾澧不解了，看着顾池手中的霞云节，说道，“这名单是要来我天书书院学习的学子名单，他们有什么用？？”
    “你自己看！！”
    顾池把霞云节扔给顾澧叫道。
    然后，顾池就要施展清目之术探察。
    可就在他眼中泛起彩光时，他急忙一拍自己额头，低骂道：“我怎么能这样探察？这不是给自己找事儿嘛！！”
    “啊？？”
    与此同时顾澧也失声惊呼了，叫道：“萧……萧文衡？？？这怎么可能？？”
    “哈哈~”
    顾池终于憋不住了，大笑道，“怎么不可能？”
    “这上面记载~”
    顾澧叫道，“萧华可是玉清人仙三品啊，萧文衡两万年不过颂仙吧，怎么可能修炼到玉清人仙三品？？”
    “对别人来说绝对不可能~”
    顾池眯着眼睛，说道，“但对萧贤人来说，举手之劳啊！”
    “萧文衡什么时候有表字了？”
    顾澧依旧不敢相信，问道，“这闲人我怎么没听过？”
    “你是没听过！”
    顾池冷笑道，“因为那件事情谁都不敢提起，唯恐引火烧身！不过，既然萧贤人已经出现，这事儿你就算不知道，人家也以为你知道了，倒也不怕跟你说了！”
    当得顾池将萧华灭杀南宫诗孺，带走荧惑的事情说了，顾澧当即就傻了，他半晌儿没说话，最后结结巴巴道：“难……难怪一直没有萧文衡的消息，原来他被……被八十一龙井镇压在红崖小天境了……”
    “那他现在出来……”
    顾澧不解道，“怎么又来我天书书院？？”
    “他为什么来，我不知道~”
    顾池兴致勃勃道，“我知道的是，这个要问萧文衡自己！！”
    “快~”
    顾澧也醒悟过来，叫道，“擂鼓，鸣钟，大开殿门……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了