    “文友置萧某于不义啊！”
    萧华苦笑道，“这三十二重光天化日诀萧某是留还是不留？”
    “若萧某留吧，后人说起来是萧某贪图顾家的天书~”
    “可萧某若真是留了吧，不瞒文友，这些功法秘术莫说是你，就是修为再进一层，怕也不好领悟，萧某留在此处，弊大于利啊！”
    萧华不得不把这话放在头前，毕竟众口铄金，谁也不知道后人如何评判。
    但顾池更是精明，他笑道：“晚辈之所以把天书之谜告知萧师，就是想跟萧师说明，您留下的功法我顾家绝对不会轻易示人。若是萧师有意，晚辈可以打开露香园，把这些功法也放在露香池呢！”
    “妙~”
    萧华抚掌笑道，“文友果不愧是书院前院正，所想甚是周到。”
    “那萧师几时着手？”
    顾池急忙问道。
    “哈哈，也不必如此着急~”
    萧华看着方浊和寇棋跟着顾澧进来，笑道，“左右萧某要在书院待上千年，书院千年封闭，咱们有的是时间，你若是有暇，不妨先参悟了，别等萧某走了之后，你没人询问！”
    “谢萧师~”
    顾池恭敬施礼道，“晚辈这就参悟。”
    看着这一切，方浊和寇棋的眼珠都要掉下来了，他们以为萧华就是玉清人仙的文魁，哪知道连顾池这个太清天仙都要冲他施礼，那……那萧华又是什么身份？？
    “莫非是顾家的老祖宗？？”
    “或者萧华对顾池有大恩？？”
    两人难免猜想起来。
    “顾澧，顾澧~”
    眼见顾澧过来，顾池急忙冲他招手道，“快过来拜谢萧师！”
    “啊？”
    顾澧也愣了，他有些不解的看着顾池，奇道，“为何要拜谢萧师？”
    “哈哈~”
    顾池大笑了，说道，“刚刚萧师答应为我天书书院做一件事情，这件事情若是完成了，你我必将留名顾家族谱，我顾家也必因天书书院而崛起！”
    顾澧更是惊喜，他急道：“莫……莫非是消失要把《太上日月混元经》留给我天书书院？”
    “嘿嘿~”
    顾池得意道，“若是有三十二重天的《太上日月混元经》，你相信么？”
    “怎么可能？？”
    顾澧呆立在当场了。
    “你等商议吧！”
    萧华笑笑，他本是建议顾池先体悟秘术，自己考虑一下如何留下《光天化日诀》，不过看着顾池的样子，自己不先把《光天化日诀》留下，他怕是不放心的，所以萧华说道，“萧某先带着方浊和寇棋寻个楼阁温书！”
    “萧师稍等~”
    顾澧急忙说道，“楼阁已经安排好了……”
    “不必特意安排~”
    萧华笑道，“只跟寻常学子在一起即可！”
    “这样多慢待萧师啊~”
    顾澧有些过意不去，说道，“晚辈已经特地把先前晚辈诵读的所在腾出来了！”
    “听萧师的~”
    顾池本要劝阻萧华，可看着萧华的样子，他眉头一扬笑道，“他老人家可能有别的安排！”
    “他……他老人家？？”
    方浊和寇棋已经震惊的无以复加了。
    当书院弟子过来带着萧华和他们离开楼阁，方浊忍不住小声问道：“萧……萧文衡，你认识顾池？”
    “你不也认识么？”
    萧华意味深长的看了方浊一眼，反问道。
    “不！”
    方浊当即否认了，“我从来没见过他！”
    “怎么可能？”
    寇棋在旁边撇嘴了，说道，“顾池前辈乃天书书院前任院正，你既然投考天书书院怎么可能不知道他老人家？”
    “我~”
    方浊辩解道，“我说我没见过他，不是不知道！”
    萧华见状，愈发明白他心中有隐秘了。
    “嘿嘿，”
    旁边的寇棋则冲萧华挤眉弄眼道，“萧文衡，难怪你放着黄城书院不去，要来天书书院，原来你跟顾忌是有渊源的，看两位院正对你的恭敬，你的辈分挺高啊！”
    “是啊~”
    萧华笑眯眯的说道，“没办法，就是辈分高，让两个太清天仙叫前辈，我自己都有些不好意思！”
    说着，萧华衣袖一抖，白狐被他丢在远处的竹林中。
    天书书院从远处看状若书卷，而实际上，书院的建筑也是如书卷般分层，处于不同折叠的空间。
    平素间，空间翻卷，各色楼阁，亭台等都会缓缓转动，交错，颇是有趣；而今顾澧和顾池要封闭书院，整个书院的各处空间就静止了不动，文禁封印，化作一道道锁链将书册捆缚。
    萧华跟着顾家弟子到得一个风景秀丽的楼阁之处。
    这楼阁四周有大周天之数的楼阁星罗棋布，看起来是个文阵的中心。
    萧华刚刚踏上楼阁，四周楼阁就响起了掌声，还有些弟子高声叫道：“萧文衡，我等见过萧文衡！”
    “感谢萧文衡，若非萧文衡，我等怕是不易拜入天书书院！”
    萧华站在楼阁之上，举目四顾，三百六十个楼阁历历在目，几乎所有学子都激动的看着自己，萧华笑笑，举手道：“诸位，从今天开始，萧某跟诸位同为天书书院学子；而且千年之后，萧某也要跟诸位一同参加英选！希望我等齐心协力，共同击败黄城书院的挑战！”
    “好~”
    三千多学子急忙起身，齐齐举手施礼道，“我等以萧文衡马首是瞻，齐温书，共努力，英选之中击败黄城书院。”
    萧华还想说些什么，“嗡嗡~”天地震鸣，天际尽头有一排字句如同星辰般出现，随后“轰轰轰~”更是如九星凌日打在天幕之上。
    这一幕一下子将众人镇住了，所有人都看着天上自己，谁都不敢说话。
    “轰”
    所有字句炸裂，一个门户如书页掀起，十数个玉清人仙三品飞了出来。
    这些玉清人仙周身萦绕三色云霞，一股高阶仙人的威势如同秋风扫落叶，朝着四周楼阁刷过。
    瞬时，整个天地间鸦雀无声了！
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健等等。
    大年三十了，新春七天乐照例揭开帷幕，且看萧华跟吴丹青第一战！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了