    一个消瘦的儒仙飞来，躬身道：“大人！”
    “将顾庆章等人从书院学籍中革除~”
    顾澧说道，“着他们在学院劳作，待得学院开启，再将他们逐出学院。”
    “院正，院正~”
    十几个玉清人仙弟子脸色苍白，急忙跪倒哀求道，“我们错了，我们错了~”
    “求院正给我们一条生路，若是逐出了学院，我等再无颜面留在黄城！”
    “大人啊，别说黄城，整个天庭的书院都不可能收留我们，我们这一辈子就算是毁了啊~”
    顾澧一听，再次心中犹豫，这些弟子所说乃是事实，被学院革除可是一辈子的污点，无论他们在天庭何处都要背负骂名。
    萧华苦笑了，他看着顾澧递过来求救的目光，并不为之所动。
    其实他在遴选大殿上，见到各处弟子窃窃私语，书院弟子并没有特别的约束，根本没有遴选的肃穆，萧华就觉得这天书书院的管理有些问题。
    更别说还没有通过遴选的寇棋居然在那里吹牛，嘲笑萧华。
    不过萧华眼睛余光扫过方浊，心里一动，问方浊道：“方浊，若是你，你该怎么办？”
    “我？？”
    方浊一下子傻了，他根本没想到萧华会突然问到他。
    面对顾澧、顾池，还有三千多双眼睛，方浊感觉自己热血上涌，他从来没有经历过这种万众瞩目的情况。
    “我~我~~”
    方浊脑袋一片空白，结结巴巴不知道该说些什么。
    “不着急~”
    萧华对方浊的耐心可比对其他多了太多，他微笑的说道，“你想什么，就说什么！”
    “呼~”
    方浊长长吸了口气，双拳紧攥，鼓足了勇气说道，“既……既然犯了错，那就……就要承担……后果，若……若是连这点儿勇……勇气都没有，你……你有什么资……资格说自己是……”
    说到此处，方浊脸涨的通红，实在没办法说下去了。
    萧华点头，他缓缓从楼阁之内走出，接着说道：“你有什么资格说自己是书院的学子，又有什么资格说自己是天庭堂堂正正的君子？”
    “我辈儒仙修行如玉，当记住，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
    “若是连承认错误，承担后果的勇气都没有，你还有什么资格承担天庭儒仙的使命？？”
    “好！！”
    顾池眼睛一亮，叫道，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
    三千多弟子群情激昂，都随着顾池喊道：
    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
    ……
    一遍遍的喊着，整个书院都沸腾了，而且随着众人的诵念，萧华看到一点点的微光在各处楼阁生出，这微光如同星星之火可以燎原，渐渐涌向自己所在的楼阁。
    而四周天穹中，大周天之数的先天之气开始有条不紊的落下。
    此时正是黎明，黑暗渐去，月亮和星辰闪耀，东方之处有明日渐渐显露轮廓。
    萧华心里一动，暗道：“这不正是传授晨光熹微诀的良机？”
    随后，萧华抬头四顾，看向各处楼阁，思忖切入时机。
    若是旁人，怕是要思量一番，毕竟是含光秘术，怎么可以轻易传人？
    然萧华心怀宽广，一视同仁，并没有寻常仙人的敝帚自珍，听得诸生激昂声音略减，立即说道：“君子之过也，如日月之食焉。过也，人皆见之；改也，人皆仰之。”
    诸生略微停顿，立即跟着诵念：“君子之过也，如日月之食焉……”
    随后萧华口诵一句，诸生跟着念一句！
    “光之初轫也，如泉之始出……”
    “光被四表，格于上下！”
    ……
    顾池先是旁观，以为萧华管教弟子，哪知道听了片刻后，忽然身躯一震，急忙冲顾澧低声吩咐，边是记忆边是跟着诵念。
    天庭传法向借助秘境，这等口口相传自然是效果欠佳，但晨光熹微诀乃含光秘术，有缘者能有几人？
    萧华之目的，不过是以晨光熹微诀洗涤天书书院弟子心境，其次才是找寻有缘的弟子啊！
    萧华领着诵念三遍之后，吩咐道：“诸生齐诵，大周天之后即止！”
    诸生不敢怠慢，依旧诵念，渐渐的，先前的微光愈发闪亮，特别是随着远闻日升起，阳光倾泻，整个书院生出异象。
    天地间风卷云涌，书院在阳光下凝做书卷，其中一片书页生出闪闪玉色，宝光四射！
    萧华眼见一切就绪，就停了下来，笑吟吟看着眼前，这些对于萧华来说是牛刀小试，红尘魂灵世界内多有这种情形。
    晨光熹微诀跟先前的警句不同，警句固然可以当头一棒，令人亢奋，但功法确实循序渐进，深入人心，一遍遍的诵念将各人对于晨光熹微诀的体悟刻在各人的心中。
    当然，百余遍之后，有些微光已经开始微弱湮灭，那些学子是跟含光秘术无缘的。
    而萧华四顾间忽然一愣，因为他看到先前跟随方浊的那个白狐也伏在一个松树之上，眉心间有些隐约的光芒！
    “看起来这白狐还是有些来历的~”
    萧华心中很是满意的暗道。
    待得大周天之数的诵念完毕，顾池和顾澧同时睁开眼睛，他们刚要冲萧华躬身施礼，萧华笑着摆手，一指四周说道：“顾院正好福气，此番投考书院的学子中多有资质俊秀之辈啊！”
    顾澧急忙看去，果然，大周天之数的楼阁中，有一百零八个弟子眉心中依旧有微光如火焰是闪动，方浊和寇棋也在这些弟子中。
    顾池大喜了，说道：“萧文衡果然是文衡，这般手段，即便是……老夫也难以企及！”
    “顾院正谬赞了~”
    萧华笑道，“学生不过懂一些秘术，如今不过……”
    萧华刚说到此处，忽然又是眉头一扬，极其惊讶的看行一处，而刚刚伏在松枝上的白狐似乎也惊觉，“嗖”的一声从树上跃下，朝着书院一个偏僻的地方跑去了……
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年三十了，新春七天乐照例揭开帷幕，且看萧华跟吴丹青第一战！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了