    “该死~”
    萧华身形踉跄的从太极宙宇中脱出，扬声骂道，“吴丹青，你就不能等萧某把话说完么？”
    吴丹青来得快，去得也快，光明消退，贞忮日依旧挂在西山山顶，只不过好似虚脱了一般，光芒有些发白。
    而天地间，所有光明都有些发虚。
    萧华站在半空，他身上分明有道闪动微光的裂痕。
    “萧……萧师~~”
    直到此时，顾池才心惊胆战的飞起，但是，即便是他，飞到距离萧华万里远的所在也没办法再近前。
    吴丹青和萧华虽然只出了一招，可天地间残留的鸿韵和法则的残片都不是顾池所能抵挡！
    “吴丹青是谁？”
    萧华开口问道。
    “不……不知道！”
    顾池想也不想的回答道，“天庭巅峰仙人没有这个名字！要不，弟子着人去查查？”
    “不必了~”
    萧华有些颓然的摆手了，说道，“他既然敢说出来，就知道萧某无法查到！”
    说到此处，萧华急忙问道：“书院如何？”
    “没事儿~”
    顾澧急忙飞起，远远的喊道，“书院，还有晨光秘境等都毫发无伤！”
    “哦？”
    萧华有些意外了，他以为吴丹青是把同气连枝树当做诱饵，引州小明前来，既然自己来了，吴丹青就该把晨光秘境毁了呀！
    萧华刚刚是想护住书院和晨光秘境的，可他有心无力，这个吴丹青太厉害了，萧华的心神儒像都不是他的敌手，若非萧华之前在晨光秘境中留了一手，准备迎击吴丹青，萧华根本伤不了吴丹青！
    既然吴丹青没有毁了书院和晨光秘境，这说明他应该不是把同气连枝树当做诱饵，不过是感知到同气连枝树消失，他赶过来寻自己的另外一个转世之身罢了。
    萧华也清楚，正是自己这防备之举，让吴丹青也生出了误会，他以为自己是冒名顶替州小明呢！
    萧华也想把州小明送出来，可对手太强，萧华在搞清楚真相之前，也不可能让州小明出来呀！
    “罢了~”
    萧华想到此处，冷笑道，“萧某还怕他不成？”
    “萧师~”
    顾池看着萧华身形微光闪动，关切道，“您这伤势？”
    “无妨~”
    萧华知道顾池担心什么，笑道，“那吴丹青虽然了得，但想要萧某命，阻止……”
    说到此处，萧华忽然看向顾澧，顾澧也一惊，脱口而出道：“萧师，这……这吴丹青不会是黄城书院派来的吧？”
    “不好说~”
    萧华皱眉了，说道，“按说不应该是，但……同心树的事儿早些年应该有不少人知道，黄城书院知道，也能说得过去啊！”
    “算了，先不必管那么多~”
    萧华随后说道，“吴丹青虽然不是真身亲来，但也被萧某所伤，如今看来他的目的暂时是萧某，萧某离开就好，萧某还是抓紧时间布阵……”
    “萧师~”
    顾池急忙阻止了，说道，“您还是先养伤的好！”
    “这伤势耽搁不了布阵！”
    萧华笑道，“说不得布阵还能疗伤呢！”
    顾池和顾澧相互看看，眼中尽是感激，随后他们先行赶往露香园准备。
    只是，萧华心神归位后，刚要前往露香园，他眉头一扬，笑道：“好家伙，又修炼了百万年，终于到了雅仙，看起来有些瓶颈出现，得出来走走！”
    说着，萧华把青玉案拿了出来，但是，就在他抖手间把高汝砺从内中送出时，他又是停了下来，先把九夏请了出来。
    “怎么了？”
    九夏见到萧华这么快再次让自己出来有些纳罕，低声道，“萧郎这又是遇到什么难题了？”
    “天大的难题啊！”
    萧华紧皱眉头，说道，“为夫想你了！”
    九夏听到天大难题，先就是一惊，可待得萧华话锋一转，九夏笑了，一双如月眼眸将天地间颜色都夺了！
    即便是萧华也瞬时失神！
    “萧郎~”
    九夏伸手抱了萧华，贴在他的胸口轻轻说道，“妾身也是的~”
    萧华想不到一句话引动了九夏情愫，他双手也把九夏柔弱的肩膀抱了，口鼻处传来九夏身上特有的那种幽香，轻轻吸了一口，萧华刚刚还有些烦躁的心忽然平静下来。
    “娘子~”
    萧华轻轻说道，“有你真好！”
    “哎哟~”
    九夏轻轻仰头，露出娇小绝美脸庞，惊讶的问道，“夫君，你受伤了？？”
    “嗯~”
    萧华说道，“为夫刚刚见到跟州小明同气连枝的那人了！”
    “谁？”
    九夏更是惊讶了，“他居然比夫君都要厉害？”
    “是的~”
    萧华点头，“他叫吴丹青，不过顾家说他们不认识这个人……”
    “我来占卜~”
    九夏挣扎着要从萧华怀里出来，急道。
    “不用了！”
    萧华双臂稍微用力，依旧抱住九夏，轻声道，“为夫已经想得明白，之前为夫在无名元域等处已经无意间动用过因果之手，每次都被莫名禁锢击溃。”
    “先前为夫还以为是天庭法则禁锢，如今想来应该是吴丹青发觉，阻止了探察，你现在探察，或许会有一些所得，但吴丹青既然已经选择露面，以后必定还会过来，你也没必要耗费神通。”
    “妾身听夫君的!”
    九夏温柔道，“妾身这就助夫君疗伤！”
    说到疗伤，萧华不觉心里一热，但他还是按捺住心火，低声道：“为夫唤你出来不是这个，是想跟你说说高汝砺和高秋雨……”
    “夫君的事儿最重要~”
    九夏毫不犹豫的说道，“他们的事儿放后面！”
    “哈哈~”
    萧华亲了九夏光洁的额头一下，说道，“有娘子这句话，为夫的伤势已经好了一半儿，为夫这伤是元神重创，倒也不影响什么，待得疗伤时再说。”
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初二了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了