    “嘻嘻~”
    九夏笑笑没再说什么，随后萧华把青玉案拿给九夏看了。
    即便是九夏也皱眉了，看着在轮回中苦苦挣扎的高秋雨苦恼道：“这也不是办法啊！”
    “看起来只能借助外力~”
    萧华说道，“但为夫现在没有特别好的办法！”
    “高秋雨为情所伤，想要根治，那就要对症~”
    九夏也说道，“可感情这事儿，谁能知道呢？”
    “可不！”
    萧华立即想到了荧惑和李念萧，两人虽然是自己一手促成，可真正让他们在一起的还是他们自己彼此，高秋雨这样的……他还真不好拉郎配。
    “秋雨的事儿再说吧~”
    九夏目光看到高汝砺，笑道，“高汝砺倒是一帆风顺啊！”
    “他是名副其实~”
    萧华笑了，把自己的安排说了，九夏自然没有什么异议。
    随后萧华把高汝砺从青玉案中送出。
    高汝砺见到萧华，不觉是大喜了，拉住萧华叫道，“堂姑父，你终于回来了！”
    “哼~”
    九夏看着自己这个真正有血缘的后辈，冷哼一声，故作生气道，“见到大腿就抱啊，我这个姑姑就不放在眼里了？”
    高汝砺急忙陪笑了，说道：“姑姑是自家人，姑父是外人，孩儿得先紧着外人不是？”
    说着，高汝砺恭敬施礼道：“孩儿见过姑姑！”
    “行了，别假装了~”
    九夏笑道，“你姑父在跟我商量呢，再给你一些造化！”
    “秋雨姑姑呢？”
    高汝砺没顺着九夏的话问什么造化，而是问起了高秋雨。
    萧华很欣慰，他反问道：“你觉得呢？”
    “孩儿去寻六嗜闲人~”
    高汝砺急忙解释道，“将自己的事情跟六嗜闲人说了，他老人家令孩儿把秋雨姑姑唤来，说他有办法助秋雨姑姑，至于如何帮助，孩儿就不知道了。”
    九夏看了一眼萧华，说道：“这事儿是六嗜闲人看在你姑父的份上伸手，如今已经再次托付给你姑父，你不必理会，只知道她现在极好就是！”
    “是的~”
    萧华明白九夏的意思，点头道，“高秋雨的事儿你不必操心，有我跟你姑姑，断不会让她受了委屈，倒是你……”
    高汝砺不傻，听到这里已经知道高秋雨必定遇到什么问题，他急了，说道：“姑父，姑姑，孩儿的事儿一切已经就绪，倒是不着急的，秋雨姑姑的事儿才是大事儿，孩儿，孩儿……”
    “你这孩子~”
    九夏有些不悦了，“都说了，你姑父自有安排的。”
    萧华也没意外高汝砺的反应，毕竟当年把青樾喦收入空间时，他一再嘱咐，请萧华保住指画秘术所化的养父母，高汝砺是重情义的。
    “不是，不是~”
    高汝砺急忙摆手了，“不是孩儿不相信姑父和姑姑，是孩儿担心秋雨姑姑，她陪着孩儿去群玉城的时候就特别紧张，患得患失的，若非六嗜闲人名气太大，姑姑绝对不会跟孩儿分开……”
    “行吧！”
    萧华知道，不让高汝砺看看高秋雨的样子，他绝对不放心，于是说了一声，抬手一指青玉案。
    青玉案中泛起青光，内中高秋雨所经所历显露了出来。
    “唉，可怜的姑姑~”
    高汝砺看看，也叹息了，这等情况跟自己早些年是何等相似啊！
    “孩儿知道了~”
    高汝砺轻声对萧华道，“还请姑父在合适的时候帮秋雨姑姑一下！”
    “高汝砺~”
    九夏严肃的说道，“在没有其它更好办法之前，你就是支撑高秋雨活下去的支柱，或许你的实力提升了，也能刺激她的奋起。”
    “是，孩儿明白~”
    高汝砺立即点头，“孩儿听从姑父和姑姑的安排！”
    “是这样的~”
    萧华看了一下四周，说道，“这里是天书书院，萧某在这里为他们筑建了一个晨光秘境用于修炼含光秘术，你懂得种玉之法，铸剑之术，如今可借助含光秘术培植文种……”
    说着萧华抬手一点，将诸般秘法送入高汝砺眉心。
    这些体悟是萧华在晨光秘境之内融入铸剑秘术伏击吴丹青的，此时拿来让高汝砺体悟，倒也正合适。
    更别说种玉、铸剑和含光本就能培植文种。
    高汝砺双眸生彩不可思议道：“姑父，种玉之法……还可以这般使用？”
    “为何不呢？”
    萧华笑道，“以种玉为根基，以铸剑为纲，以含光为常，自己尝试吧！”
    说完，萧华把高汝砺送入晨光秘境。
    “娘子~”
    萧华看看九夏道，“高汝砺和高秋雨就这般安排了，为夫要去布阵了。”
    “多谢萧郎~”
    九夏抿嘴一笑道，“妾身陪你一起布阵吧！”
    “你先回去~”
    萧华想了一下，说道，“待得为夫需要的时候，再寻你不迟。”
    九夏对萧华向来千依百顺，自然乖乖的回去。
    露香园在天书书院的核心，每个书页空间均能到达，萧华飞到书页尽头见到一个状若花园的轮廓，一个顾家学子守在月亮门前。
    “萧文衡~”
    眼见萧华过来，顾家学子急忙招呼一声，抬手祭出一滴精血，用手在月亮门上画着文敕。
    文敕很简单，看起来数十笔就绘就，看着文敕落到月亮门上，一个隐约的空间通道打开，萧华含笑点头道：“有劳了！”
    “萧文衡客气~”
    顾家弟子很是受宠若惊，急忙恭敬道，“学生所做远不及文衡万一！”
    “加油！”
    萧华从顾家弟子身边走过，特意拍拍他的肩膀，笑着鼓励。
    除了空间通道，迎面是一个花园，花园之上有流光溢彩不时变幻，或是星空投影，或是洪荒图腾，莫名的玄奥气息涌动，跟寻常天庭秘境皆不相同。
    花园上空，三百六十个顾家弟子盘膝坐在各处，看起来好似简易的都天星阵。
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初二了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了