    “怎么回事儿？”
    柳晏翾看着父亲调兵遣将，开始迎击执着的毒药，一字一句说道，“此处是我随口所说，根本不可能有人事先知道，若非白素儿她们向执着的毒药泄露我的行踪，他们怎么可能提前布局？”
    “问题是~”
    王玥白不解了，说道，“他们即便通风报信，大姐出了浮图就到此处，他们也来不及提前布局啊！”
    “你傻啊~”
    黄梦翔在旁边冷笑了，说道，“大姐多次向天庭界冲传讯，白素儿和奚宣只要有心，必定早就知道，他们若想伏击，肯定早就向执着的毒药通风报信，而执着的毒药也必定早就有所安排！”
    “不错！”
    王玥白如梦初醒了，小鸡啄米般点头道，“大姐在浮图功劳赫赫，风头直逼坛主，而且大姐多次阻击执着的毒药，让他们损失惨重，他们若是逮到机会一定会全力击杀！”
    “杀，杀~~”
    此时，四周已经喊杀阵阵，战队跟毒人短兵相接。
    “翾儿~”
    幽老看看四周，催促道，“此处已经不安全了，我送你离开！”
    “是啊~”
    风华醒悟过来，在旁边急忙说道，“翾儿，你是我们柳家的希望，你不能有一点儿闪失，我们全力送你走！”
    “走？？”
    柳晏翾眯着眼睛看看四周，眉心间隐约有花胜轮廓闪动，而后口中意味深长道，“她们怎么可能让我轻易离开？”
    “放心~”
    幽老看着四周不断有五彩斑斓的雾气涌出，信心十足说道，“我服用了萧华的仙丹之后，伤势已经大好，虽然不曾到得巅峰战力，可来个大罗还是可以对付的！”
    “幽老已经伤势尽复？”
    柳晏翾又惊又喜了，说道，“若如此，孩儿应该能脱险了！”
    “翾儿~”
    柳知非全力指挥战队，此时也分神冲这般传音道，“你快走！不必担心爹爹，这样的战事，爹爹见惯了！”
    “好！”
    柳晏翾一咬牙说道，“孩儿这就走！”
    说完，柳晏翾不忘躬身施礼道：“孩儿不孝，给爹娘带来麻烦了……”
    看着柳晏翾如此守礼，柳知非感慨万分，苦难让人成长，柳晏翾再不是以前那个刚从凡界回来不知道修炼的女孩了！
    “走~”
    幽老不敢怠慢，大袖一展，带着柳晏翾，黄梦翔和王玥白等冲天而起。
    “轰隆隆~”
    随着幽老飞起，半空中生出雷震之声，七七四十重紫金雷光破空而出，撞向一处涌动的斑斓雾气！
    “滋啦啦~”
    雾气一触到雷光，立即生出淡淡的声响，急速腐蚀雷光，而且难言的味道直冲幽老口鼻，即便以幽老大罗之力，眼前都觉得有些发黑！
    更别说雾气之内，一个个手持兵器的毒人从四面八方涌来，那刀光剑影固然伤不了幽老，但护体的紫金光焰却急速的湮灭。
    “这……这些毒人也太厉害了！”
    幽老有些惊讶，不过她并没有任何惊慌，但见她只不过抬起左手，在半空轻轻一划，一个完美的圆形凭空而出，而待得幽老在圆环中央轻轻一拉。
    “嗡~”
    圆环塌陷，生出一个黑洞，无与伦比的吸力自黑洞之内生出，好似大手把这些毒人都拽入其中。
    “哼~”
    然而，就在幽老要脱出毒雾包围的时候，忽然间，一声冷哼自毒雾之外响起，而后数道金光由远至近飞将过来。
    金光看似缓慢，但飞过之处隐约有“轰隆隆”的震鸣之音，幽老抬头看了一眼不觉脸色微变了。
    但见七道金光如七星坠落，每道金光都掀起一片空间涟漪，七片空间涟漪如同巨大的渔网，将幽老飞起的方向覆盖！
    幽老轻拍眉心，一轮如同紫月般的仙痕显露出来，紫色光焰如火燃烧，幽老身形急速涨大！
    “吼~”
    幽老低吼一声，左手擎起一轮圆月般利刃，仙力催动，利刃随着挥动立时生出十八道紫色虚影劈向四周。
    “嗡嗡~”
    紫色利刃虚影落入虚空消失不见，但一道道浅紫色光华如同游龙般冲向四周，先前空间波澜！
    “轰~轰~~轰~~”
    紫色虚影凝做利刃波浪将七道金光挡住，冲天的劲浪掀起，成片的空间破碎，一道道如雷霆般的裂痕中，七个金色枪尖从裂痕深处显露。
    七个枪尖略微颤抖，凝做一处，当得一个灿若烈日的枪尖显露时，枪尖之后，一条足有万丈长短的金枪也发出低鸣之音。
    随即，一个傲然的声音在金枪之后响起了：“真是让本王吃惊，息铭战队居然还有堪比空贲王的大罗女仙存在……”
    声音如雷震鸣，一个高约千余丈的金色人形身披黄金战甲缓缓走出！
    幽老固然将金枪挡住，但她的手臂上有如同尖刺扎入的刺痛，幽老知道，自己终究是被金枪所伤。
    而待得她看到人形，又感知到这人形周身凝若实质的杀气，她惊呼道：“你~”
    “你是空贲王？？”
    “哈哈~”
    看不清相貌的战将仰天大笑了，“本王接到传讯，还以为是幌子，没想到居然是真的，朝天阙余孽跟执着的毒药火并，如此甚好，本王做这个黄雀！”
    说完，战将再次催动身形，金枪如龙般刺出！
    “嗡~”
    又是七道枪影，每一道都能够刺破苍穹，七道更是将幽老的生机隔绝！
    “杀~”
    幽老再无退路，她口中低吼，圆月利刃如水挥出。
    她已经决定了，拼了自己陨落，也要把柳晏翾送出包围！
    没有任何意外，金枪虚影将圆月利刃虚影挑破，金枪更是以迅雷不及掩耳之势直接刺在利刃上！
    “铿~”的一声惊鸣，圆月利刃破碎，“噗”幽老也被金枪所伤，咽喉一甜，居然喷出污血！
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初三了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意，还有情人节快乐。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了