    他们敢在此处围堵自己，明显是有依仗，而且空贲王突然离开，说不定还会再次返回，此时要做的该是赶紧撤离才对。
    说到撤离，柳知非再次为难，自己行踪已经败露，再回天庭界冲岂不是自投罗网？
    柳晏翾眯着眼睛想了片刻，抬手一指玄明恭庆天，说道：“爹爹，佛国界冲，言喻战队！”
    柳知非不解，柳晏翾说道：“爹爹，听孩儿的，咱们先走，孩儿边走边说！”
    战舟冲天而起，众人目光皆是落到笨道人身上。
    柳晏翾开心的抱住笨道人的胳膊，说道：“四叔，四叔，这些世年你去了哪里？我想死你了！”
    笨道人笑笑回答道：“四叔躲在一个隐秘的所在修炼呢！”
    “老四~”
    幽老迟疑了片刻，目光扫了一下柳知非，也问道，“你……你的实力得有大罗中阶了吧？”
    “幽老~”
    笨道人老老实实的点头回答道，“是的，按照道仙界的说法，我已经踏足大罗中高！”
    “我的天啊~”
    柳晏翾惊讶的嘴边都合不拢了，叫道，“四叔，我还以为我是咱们柳家进阶最快的，没想到四叔这么厉害，都快要追上萧大仙婴了！”
    “萧华？”
    笨道人苦笑了，问道，“他什么实力了？他在哪里？跟晏妤在一起么？”
    “萧大仙婴已经是妖尊萧了！”
    柳晏翾眉开眼笑了，回答道，“他现在在妖盟呢，只不过没有姐姐的消息，不知道他们是不是在一起呢！”
    战舟上一片寂静，只有柳晏翾叽叽喳喳的说话声音。
    等说了片刻，柳晏翾忽然意识到不对，急忙看向爹娘，奇道：“爹爹，你看你，都没有四叔修炼的快呢！你也不问问四叔是怎么修炼的？”
    “也没什么~”
    笨道人淡淡的说道，“我不过是得了萧华的丹药，还有他给的秘术，再加上族内……”
    说到此处，笨道人意识到自己说多了，急忙闭嘴。
    “哎哟，对了，对了~”
    柳晏翾没注意这些，忽然醒悟过来，又欢快的问道，“四叔，你怎么知道我们在这里呢？”
    “这个~”
    笨道人嘴角抽搐了一下，说道，“四叔掐指一算……”
    “老四~”
    不等笨道人说完，风华说道，“说实话，你是不是凭借朝天阙的九龙玺找到我们的？”
    “九龙玺？！”
    柳晏翾惊叫了，说道，“那……那是朝天阙的镇阙印玺啊，只有家主才能掌控！四叔，哈哈，你是咱们柳家的家主么？？”
    “不是~”
    笨道人摇头了，说道，“家主并没有把家主之位传给我！”
    “老四~”
    风华上前一步，伸手道，“既然家主没有把家主之位传给你，九龙玺就是你私拿的，之前你一个人漂泊在外，嫂子就不说什么了，如今见到你二哥，你就该把九龙玺拿出来！”
    “啊？”
    柳晏翾惊讶的看看风华，说道，“娘亲，你怎么能这样？九龙玺是四叔的啊~”
    “翾儿~”
    风华看了一眼神情有些尴尬，但目光却有些跃跃欲试的柳知非，又看看转头看向其它方向的幽老，心中大定，她说道，“是这样的，谁拿了九龙玺，谁就是柳家的家主，如今朝天阙不复，我柳家只有你爹爹辈分最长，也是最名正言顺的，这九龙玺你爹爹不拿，谁拿？”
    “哎哟~”
    柳晏翾以手掩嘴了，说道，“原来这样啊，看起来这……这九龙玺事关重大啊！”
    “是的，九龙玺极其重要！”
    风华点头道，“若你爹爹不拿九龙玺，他统领柳家弟子就名不正言不顺！先前还不算什么，毕竟在界冲战队，你爹爹职位最高，如今咱们要脱离战队，若没有九龙玺，你爹爹如何服众？”
    其实风华最担心的还是笨道人出现，手拿九龙玺，战队弟子都会跟随笨道人，而即便笨道人跟着柳知非，有九龙玺，笨道人也很容易架空柳知非。
    看着不说话的笨道人，风华再走几步，伸手道：“老四，多谢你把九龙玺送过来，嫂子替你二哥谢你了。”
    谁也想不到，笨道人当即摇头了，说道：“不行！”
    “不行？”
    风华脸色一变，说道，“为什么不行？老四，你想干什么？”
    “我不干什么，二嫂~”
    笨道人淡淡的说道，“家主交待过，九龙玺要交给萧华！”
    “什么？”
    风华怒极而笑了，说道，“老四，家主要说把九龙玺给你，我也相信；把九龙玺给萧华的话，我怎么可能相信？”
    “别说我了，在场所有柳家弟子，谁相信？”
    “萧华是外人，他就算迎娶了晏妤，也是柳家的女婿，他凭什么执掌九龙玺？”
    “看看你面前，有你二哥，还有我柳家大气运者，家主放着他们不给，凭什么交给一个外人？？”
    幽老看看四周众人，她心里其实有些暗中责怪笨道人说实话，九龙玺的事儿只有笨道人知道，他不说谁知道？他即便说是家主给他的，谁又知道？
    而且幽老更没想到风华居然当众逼宫把事情挑明，弄得一点儿回旋的余地都没有。
    幽老没办法，她看看一言不发的柳知非，又看看笨道人，开口道：“老四，你把事情的来龙去脉说说~”
    “这样的~”
    笨道人没有犹豫，说道，“此事还要从弟子参悟紫月金日玄痕九重口诀说起……”（第二千一百一十五章再掀波澜（三））
    “怎么可能？”
    风华当即打断了，说道，“九重紫月金日玄痕诀是家族之秘术，家主怎么可能传给你！”
    幽老不悦的看了风华一眼，笨道人连九龙玺的下落都说出来了，何必在这些细节方面作假？
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初三了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意，还有情人节快乐。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了