    “简单的说~”
    顾威很清楚萧华的所想，他解释道，“英选、贤选和睿选跟萧师先前参加的小三选规则不同，小三选分本学专三关，自检验学子己身的修炼和学识，到了大三选则是两考一险。”
    “所谓两考，是基考和长考，基考即基础考核，跟小三选自本关相似，考究学子之文花品质；长考则是专长考核，类似小三选自专关。”
    “但是，这专考又要高阶很多范围也大了很多，文阵、文敕、文器、仙丹等等，只要学子擅长的，皆可以拿出来考究。”
    “所谓一险，就是勇考，因为这勇考乃是几轮的拼杀缠斗，没有生死限制，所以不少学子会在勇考中丧命，所以被称作是勇险。”
    “而且，两考的规则比较固定，勇考的规则每次均不相同，有时候还特别的稀奇古怪，也是所有学子最头痛，最没把握的，这也是被称作险关的缘由之二！”
    ……
    顾威解释了半晌儿，萧华忽然问道：“不对啊，我记得贤选和睿选是集中在五城进行，你霞云节内的睿选怎么会在往圣遗迹？”
    这其实是文曲给的讯息跟西门世家的讯息有出入，萧华之前没注意，如今一比较就发现了。
    “哦哦，是这样的~”
    顾威急忙解释道，“萧师得到的讯息也没错，只不过那是以前的惯例，以前的贤选和睿选都放在天地塔。”
    “天地塔有一百零八层，前三十层为贤选所用，后面为睿选所用。”
    “但随着天庭儒仙实力的普遍提升，连英选的胜者都有资格进入天地塔了，那天地塔的前三十层已经无法满足贤选的需要，所以最后的睿选已经逐渐从天地塔的高层，转移到了往圣遗迹。”
    “当然，睿选是不是要转移，要看参加天启之选太清天仙的实力，这个要昭明启天录决定，所以萧师拿到的讯息有些老旧，也算不得错。”
    萧华摸摸鼻子苦笑了，说道：“那大三选的勇险规则也是昭明启天录来定的吧？”
    “嘿嘿~”
    顾威知道萧华见过昭明启天录，于是也笑笑说道，“萧师所说甚是，这次有萧师参加，弟子已经有预感，这勇险的规则必定出人意料！”
    顾澧在旁边点头了，插嘴道：“越是稀奇古怪，越是对萧师有理，这个弟子倒是不担心。”
    “就怕昭明启天录看到萧师，感觉不爽~”
    顾威开玩笑道，“上次萧师可是给昭明启天录出了个不大不小的难题！”
    “这次更麻烦~”
    萧华一手扶额了。
    “怎么说？”
    顾威和顾澧异口同声问道。
    “这个你们到时候就知道了~”
    蕴含时间鸿韵的文花是萧华的隐秘，他怎么可能告知他人？
    “哈哈~”
    顾澧高兴了，搓搓手，说道，“那弟子静候佳音了！”
    顾澧当然高兴了，萧华越厉害，他跟黄城书院的邀斗就更有把握。
    “对了~”
    萧华最后问道，“从规则上看，五大禁地按说只跟勇险有关……”
    “哦，萧师要问这个啊~”
    顾澧不等萧华说完，急忙解释道，“弟子倒是可以给萧师解释的，想必您老也发现了吧？天庭的赌斗很多，这个跟道仙界不同，为什么呢？”
    “就是因为小三选跟道仙界不同，没有拼斗，所有落败的学子都打心里不服。”
    “到了大三选，参与的都是三清儒仙，手段自然高明，谁也不想没有对比就落败，所以大家的目的很明确，就是勇考，杀出个血路，得个文宗实至名归……”
    “哎哟，”
    说到此处，顾澧忽然醒悟过来，急忙陪笑道，“萧师，弟子说得可不是您老，您老是实至名归的！”
    “无妨~”
    萧华笑着摆手道，“萧某不在意这些，而且萧某问的也不是这个。”
    顾澧不好意思了，陪笑道：“不好意思啊，萧师，您老想知道什么？”
    “萧某想知道如何拿到六玉令牌！”
    顾澧愣了，脱口而出道：“萧师在堃環禁地胜出后，会有五大禁地争霸，那时候五大禁地学子聚集在一起拼杀，萧师自然能拿到其它令牌啊！”
    “萧师！”
    顾威醒悟过来，低呼道，“您老是说拿到六块令牌吧？”
    “是的~”
    萧华点头道，“你知道有什么诀窍么？”
    “没有~”
    顾威几乎是想也不想的回答道，“弟子从来不知道第六块令牌苍壁有什么诀窍！”
    萧华对顾威的回答并没有任何意外，连西门世家都不知道的事情，顾威也不太可能知道的。
    不过，顾威忽然眼睛一亮，低声道：“萧师，旁人可能没机会，但萧师一定会有机会的！”
    “昭明启天录！”
    萧华心领神会地了，低声说道，“他肯定知道吧？”
    “弟子不清楚他是不是知道~”
    顾威含笑点头道，“可若是有人知道，那就是他了！”
    随后，顾威又陪着萧华和顾澧说了许多，这才告辞。
    眼见萧华准备拿六块令牌，顾澧心里既高兴又害怕，因为拿六块令牌就意味着萧华要一定要进入五大禁地争霸，既然进入五大禁地争霸了，天书书院一定能胜过黄城书院，这其中的凶险自然也大了太多。
    不过，顾澧无法左右萧华，他随后也告辞，紧忙去看望寇棋和方浊等人，希望他们能有出人意料的成绩。
    跟萧华的悠闲不同，虚皇城内，其他参加英选的学子莫不是紧张，毕竟英选是大三选，跟小三元截然不同，遍布天庭五城的五大禁地，自己若是足够出色，立即就能名扬天庭啊，想想就有些小兴奋。
    “当~”
    萧华正盘膝修炼，耳边听得一声钟鸣，楼阁之外就生出如海潮般的鼓噪。
    萧华睁眼看向窗外，嘴角露出笑意，暗道：“千年一次的英选端是天庭一件盛事，就跟凡界过年一般，这才有人族繁荣昌盛的气息，单是这点道仙界比之天庭远远不如！”
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初五了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了