    “刷刷~”
    笨道人再无法抵挡，周身紫金条纹瞬时化作虚无，他自己的身形也开始跌落！
    不过是跌落万余丈，笨道人惊恐的发现，四周空间薄层开始如水般流动起来，一股压力从天而降，将整个空间笼罩！
    “嗡嗡~~嗡嗡~~~嗡嗡~~~~”
    如同冰河乍泄，空间内所有山岩般空间薄层化作空间溪流咆哮着、旋转着，卷了笨道人等，直接冲向空间下方！
    而先前状若山崖的空间下方，如今完全撕裂，好似巨兽张开大嘴，把笨道人等吞入其中。
    空间之外，那螺旋状的轮廓如今已经随着旋转渐渐张开形成一个巨大的漩涡，数以万计的弧线好似发丝般朝着界冲深处发散，而发丝发散的所在，一切都被卷入漩涡。
    待得漩涡涨大到了极限，所有空间薄层完全延展开了，漩涡停滞瞬间，而后居然再次反转，如此反转之下，漩涡就开始回缩。
    不知道回缩了多久，漩涡又恢复成之前的大小。
    只不过这次漩涡并没有停止，而是继续收缩，直到最后收缩成一个黑点儿消失不见！
    但消失不过数息，紧接着，又是一个光点生出……
    再说笨道人等身形朝着无尽的空间深渊坠落，刚开始还如同落叶，后来随着四周旋转加剧，重压堪比天地闭合般落下，拽着他们飞速落下，随后空间开始被拉伸，笨道人感觉肉身也被拉长！
    “不好~”
    感受到类似传送的压力，笨道人忽然心生不妙，如此重压之下，没有仙力防御的柳晏翾如何能抵挡？
    笨道人急忙转头四顾，高声喊道，“翾儿，翾儿~”
    可惜四周皆是漩涡状空间薄层，根本见不到光影，更看不到柳晏翾等人的身形。
    “该死!”
    笨道人如今有些后悔，应该一见面就把尹动和奚慕静擒拿的！
    可惜仙界没有什么后悔仙丹，笨道人只能暗自蓄势，等得了自由立即对奚慕静和尹动施以雷霆之威！
    约是数个时辰，笨道人看到远处有一点光明，他心里一喜，知道是传送到了终点。
    果然，光明一经出现很快化作光丝，但是光丝落到笨道人的身上，笨道人并没有感觉到温暖。
    笨道人已经无暇感知这个光明的异样，他感到笼罩在自己身上的力量开始减弱，立即凝神准备催动仙力。
    根本不用想的，光明之后必定有奚慕静和尹动安排的埋伏，这埋伏一定很危险。
    “刷”
    光明也状若螺旋，笨道人身形落入之后，很快冲出，迎面就是一片光明。
    笨道人不及探看四周，因为他已经感知到仙力在冲过螺旋的时候瞬时恢复，他立即催动仙力稳住身形，准备迎击！
    但是，不等笨道人在半空站定，“轰”四周再起震鸣，随即一个残缺的金色人形从震鸣中踏出，这人形身着金甲，手提降魔杵！
    “韦……韦陀？？”
    金色人形虽然残缺，可笨道人目光一扫立即分辨出来，他忍不住失声低呼了。
    笨道人声音还没有落地，韦陀虚影已经落到他的眼前，但见韦陀扬手间降魔杵如电打向笨道人。
    笨道人大惊，急忙催动仙力准备抵挡。
    但是，降魔杵实在太快，根本容不得笨道人反抗，降魔杵已经打在笨道人身上。
    古怪的是，降魔杵并没有打伤笨道人，而是将笨道人的仙力禁锢！
    甚至在降魔杵落下的同时，残破的韦陀虚影消失不见。
    “该死~”
    笨道人醒悟过来，心中暗骂，“这是佛国的法则禁锢！”
    笨道人所想没错，这是一片佛光覆盖的所在，虽然佛光并不是特别完整，但难言的佛国气息，还有隐约的诵经和木鱼声音已经充斥四周。
    笨道人已经明白了奚慕静的意图，他急忙稳住身形，催动仙力探察体内境界，这一检查不打紧，笨道人顿时心凉，如此佛光之下，他的实力已经降至天仙！
    然而，事情不止于此，笨道人身形刚刚站稳，四周又生出诵经之声，笨道人抬眼四顾，只见七朵佛云飘飞在四周，每朵佛云之中又有数不胜数的佛兵盘坐，随着这些佛兵的诵念，一道道佛光如绳索开始在四周飞舞了。
    “刷~刷~~”
    笨道人还要再看，不远处的所在有淡青色气泡涌出，气泡破碎之后，尹动的身形从里面飞出！
    “咔嚓嚓”
    尹动四周同样有些雷霆光影，不过笨道人并没有看到韦陀虚影，想必禁锢尹动的韦陀虚影只有尹动自己可以看到。
    但是，就在雷霆光影中，尹动抬手轻拍头盔。
    “刷”
    头盔之上有舍利现出，舍利佛光将尹动护住，雷霆光影再不能近前！
    随后，尹动之侧，奚慕静也飞出，她更是厉害，抬手在眉心一拍，体内仙力进去，佛光开始从她顶门倾落！
    “刷刷~”
    柳知非和柳晏翾随即飞出！
    “咔嚓嚓~”
    一阵雷霆光影，柳知非和柳晏翾的仙力皆被佛光之内的法则禁锢。
    “哈哈，哈哈~”
    奚慕静在半空站定，看着笨道人、柳知非和柳晏翾身上有“卍”字隐约闪映，大笑道，“柳劬qu堂，你不是大罗仙么？”
    “柳知非，你不是大帝之后么？”
    “怎么样，到了此处，还不得听我摆布？？”
    “哼~”
    柳晏翾看看四周，并没有任何畏惧，她扬声道，“奚慕静，你出尔反尔，居然在此处摆下佛阵！真不要脸！！”
    “你我的约定在佛国界冲有效，又没有提及此处……”
    奚慕静不以为然的回答道，“我怎么出尔反尔了？”
    “嘿嘿~”
    笨道人嘿嘿冷笑了，说道，“到了此处又如何？且看我朝天阙手段！”
    说完，笨道人轻轻一拍自己顶门，“轰”一道金光破空。
    “吼吼~”
    金光中，九条巨龙驮着大帝印玺飞出，大帝印玺的金光立即把佛光冲得黯淡。
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初四了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了