    “刷”
    一道光明凭空射来，一下子将柳晏翾打得在半空翻滚。
    “凶什么凶~”
    柳晏翾在半空站定，双手掐腰道，“等我寻到萧大仙婴，把你打得满地找牙，咦？？”
    刚说到此处，柳晏翾忽然发现，自己刚刚被无缝塔打伤的地方，在光明中极快恢复。
    原来这光明根本就没有恶意。
    “哈哈~”
    柳晏翾大笑了，一抬手，把落在半空的无缝塔拿在手中，冲奚慕静说道，“奚慕静，你是要命还是要浮图？？”
    “要命如何，要浮图又如何？”
    奚慕静被李贺禁锢，根本无力挣脱，她看看身边的尹动，心中叹息一声问道。
    “想要命，就把浮图交出来！”
    柳晏翾笑道，“想要浮图，那就把命交出来！”
    “动哥~”
    笨道人飞了过来，看着尹动，一字一句道，“以奚慕静先前所做，百死不足以赎罪。”
    “但看在同为上古世家弟子的情分上，我柳家愿意留奚慕静一条命！”
    “当然，代价就是翾儿所说的浮图！”
    柳知非也飞了过来，看了一眼脸色苍白的奚慕静和尹动，劝说道：“奚慕静，尹动，你等的遭遇我先前并不知道，现在想来，你等有可能落入了旁人的算计。”
    “但是无论如何，你们夫妻现在和和美美，不仅在界冲有自己的战队，风蓉儿现在也守在你们膝下，这等幸福难道还不够么？”
    “你等再想想，刚刚那人若是动手了，亦或者翾儿开口说一声，这些幸福都会化作流水，你等不觉得可惜么？”
    柳晏翾看着奚慕静和尹动相互看看，知道两人心动，索性又说道：“浮图是你等所创，但在你等手里并没有发扬光大，你等既然无力掌控，即便送给蓉儿姐，那也是害了她！”
    “将来你等固然放手，但依旧是浮图之人，浮图对你们的作用不仅不会减小，反而会愈发增大，这岂不是两全其美？”
    “罢了，罢了~”
    尹动听了，叹息道，“我等既然放手，就不会再留，但我等希望蓉儿依旧留在浮图……”
    “嘻嘻~”
    柳晏翾微微一笑，说道，“这个动叔放心，风蓉儿以后依旧是浮图名义上的主人，权势和地位等等都不会变化。”
    “好~”
    奚慕静终于点头了，说道，“我交出浮图！”
    “还请动叔、静姨发个道诺吧~”
    柳晏翾笑吟吟的说道。
    等两人发了道诺，柳晏翾这才挥手帮两人解禁锢，哪知道璎珞落处，李贺的禁锢纹丝不动。
    “不必了~”
    奚慕静说道，“再等数日，传送螺旋成型，咱们被传送回仙界界冲了，这禁锢自然解开！”
    柳晏翾闻听，急忙看向身下，果然，又一个螺旋轮廓正在缓缓凝结，只不过旋转的方向恰是跟仙界的螺旋相反……
    萧华并不知道柳晏翾现在如此厉害，他还想着赶紧把星虹祭炼好了，自己有时间传送回道仙界找寻柳晏翾呢！
    至于柳晏翾，之前她曾跟柳知非等提起过，想通过络绎商盟找寻萧华和柳晏妤，但考虑到络绎商盟跟羽仙太过密切，柳知非不敢相信，所以柳晏翾没去找络绎商盟，她将浮图拿到手中，找寻萧大仙婴或许也是其中的目的之一吧！
    萧华不知道的事儿还有很多，比如在黄城所发生的一幕！
    天庭的黄城有两层含义，广义上讲整个帝鸿天域都是黄城，五云楼、虚皇楼、群玉楼和齐云楼这四大仙门都在黄城。
    狭义上讲黄城是中央天帝天皇大帝帝宫所在的空间，这个空间是九道龙气聚集的所在，是个色呈土黄的巨大霞彩！
    这霞彩时而状若五行元灵麒麟，时而状若五色花朵，甚至有时候看起来更好似大周天之数五色花朵堆砌的麒麟。
    空间中央有金碧辉煌的宫阙如山般稳重，权倾天下，威震四方的气息凝成肉眼可见的龙相，这自然是天皇大帝统领黄城的帝宫。
    黄城四方，又有数不胜数花瓣摇曳甚至霞彩缠绕的所在，黄城书院就在这些花瓣之间。
    黄城书院跟天书书院不同，书院状若玉琮，内圆外方，呈筒形。
    从远处看去，一重重楼阁在霞云萦绕间闪动微光，隐约有整齐的诵读之声传出。
    而到得书院之内，圆形又分作三十六层空间，每层空间有不同境界的儒仙或是诵读，或是修炼。
    就在书院最高层空间中，一个巨大的玄黄色大殿之内，黄城书院院正姜远明正陪着虚皇楼副楼主齐炎说话。
    姜远明是个圆脸中年人，相貌端正，面相和善，齐炎则是长脸，消瘦，脸上带着一丝的傲然。
    “姜院正~”
    齐炎饮了一口仙茶，看看窗外远闻日西落，淡淡的问道，“再过几个月就是英选了，顾澧那边儿，你可有准信儿？”
    “好教齐楼主知道~”
    姜远明陪笑道，“顾澧于千年前曾派人送来应战书，答应我黄城书院的邀战，并跟我黄城书院约定，只要他们天书书院有一名弟子的成绩排名达到我黄城书院中游，他们天书书院就获胜，否则我黄城书院获胜。”
    “这个齐某知道~”
    齐炎笑吟吟道，“这是你故意放出去的，是激将之计，不承想顾澧真上当了！”
    “据在下所知~”
    姜远明接着说道，“天书书院千年前举行过一场遴选，然后就封闭了书院，再没人知道书院中的具体情况！”
    “哦？”
    齐炎眉头一挑，说道，“顾澧这是要置之死地而后生么？”
    “不，不~”
    姜远明笑道，“应该叫做垂死挣扎！”
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初五了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了