    “诸将~”
    奚慕静吓得倒飞，急忙吼道，“听吾号令，催动佛阵镇压，镇压！！”
    随着奚慕静号令发出，七朵佛云之上诵念之声大作，刚刚还是淡泊的佛光此时忽然明亮，甚至刺目起来，一个个巨大的“卍”字开始凝结落向咆哮的九条黄金巨龙！
    “哼~”
    笨道人再次冷哼，右眼中飞出一团火光，火光落在半空后，随着笨道人抬手一点，“轰”火光炸裂，里面有一队队的柳家弟子结阵飞出！
    “嘿嘿~”
    见此，奚慕静也冷笑了，说道，“你们不也没遵守约定么，不过是五十步笑百步！”
    “哈哈~”
    远处的柳晏翾也大笑了，说道，“奚慕静，应该是两个五十步笑你一个百步！”
    说着，柳晏翾扬手祭出璎珞仙器，黄梦翔和王玥白也带着一队队仙兵飞出！
    “该死~”
    奚慕静大怒了，笨道人能瞒过自己，并不出奇，但柳晏翾也能瞒住自己，那就是打自己的脸了！
    随即奚慕静足下生出佛云，飞身扑向奚慕静，口中呵斥道：“柳晏翾，你纳命来！”
    “奚慕静~”
    笨道人怎么可能让柳晏翾涉险，他也勉强催动身形飞向奚慕静，叫道，“你的对手是我！”
    “哈哈~”
    奚慕静扬手间祭出一根芦苇，这芦苇看似脆弱，但在佛光之中立即生出九重虚影，分别打向笨道人和柳晏翾，奚慕静狂傲的说道，“放心，你叔侄两人都是我的敌手，我不会放过任何一个！”
    到了此时，笨道人也不能不拿出兵器，他抬手拎出自己的方天画戟。
    眼见几道芦苇虚影近前，笨道人低吼一声，方天画戟刺出！
    “噗噗~”
    前两道芦苇轻易刺穿，可到得第三道时，“铿”芦苇忽然变得坚硬，居然将方天画戟挡住，而第四道芦苇横扫过来，佛光大盛，笨道人手中方天画戟不稳，他急忙中指和食指并拢，嘴里念念有词，道：“疾!”
    “嗡~”
    一个大帝印玺的虚影应声而出将芦苇挡住！
    眼见奚慕静手段厉害，笨道人不敢怠慢，急忙又是抬手一指，想要帮柳晏翾挡住芦苇虚影。
    可是，就在笨道人出手时，“嗷”远处的柳知非一声惨叫，身形倒飞，他不过一招间，就被尹动所伤。
    笨道人有些迟疑，以他之力如今仅能在九龙玺的帮助下护住一个。
    “啪”
    笨道人不过是迟疑了片刻，奚慕静的芦苇已经抽到了柳晏翾的身上！
    柳晏翾身形在半空翻滚几下，随即在半空站定，她看了一眼奚慕静，冷冷说道：“好吧，我摊牌，不装了……”
    “格格~~”
    奚慕静根本没把柳晏翾放在眼中，她轻笑几声道，“柳晏翾，别以为你在浮图学几手佛国秘术就了不起……”
    “嘿嘿~”
    柳晏翾微微一笑，抬手在自己眉心一拍，“嗡”眉心间璎珞显出！
    “嗡嗡~”
    这璎珞一现可了不得，四周佛光立即朝着这璎珞汇聚。
    柳晏翾又一扬手，万千璎珞如雨般凭空而生，竟左近空间完全覆盖！
    “这……这……”
    奚慕静看着璎珞生出，将自己的芦苇虚影打的破碎，她不觉是面露诧异了，惊呼道，“这是什么？”
    “这是什么？？”
    柳晏翾嘴角生出嘲笑，说道，“这叫搬了石头砸了自己的脚！”
    说完，柳晏翾更是抬步走向高空，边走间边是抬手一拍自己顶门。
    “南无弥勒尊佛！”
    “南无弥勒尊佛！”
    “南无弥勒尊佛！”
    “南无弥勒尊佛！”
    一连四个佛号吟唱出来，四个法相足踏璎珞飞出，不正是璎珞菩萨的戒璎珞庄严、三昧璎珞庄严、智能璎珞庄严、陀罗尼璎珞庄严？
    看着佛光之内的柳晏翾宝相庄严，身形四周有璎珞遍布了，奚慕静不可思议的叫道：“我……我的天啊！你……你是佛国的璎珞菩萨？？”
    “南无弥勒尊佛~”
    柳晏翾口宣佛号，说道，“恭喜你答对了！”
    不消柳晏翾多说什么，四个璎珞庄严分立柳晏翾四方，扬手间又有璎珞铺天盖地落下，不仅将奚慕静和尹动困住，就是那七座佛阵也在璎珞中无法前行半步！
    “该死，该死~~”
    奚慕静看着四周真价实货的璎珞，脸色苍白了，她低骂道，“你怎么可能是佛国的菩萨？？”
    何止是奚慕静啊，即便是笨道人和柳知非，甚至诸多柳家弟子，一个个都瞠目结舌了！
    “你既然能勾结佛国，我为什么就不能是佛国菩萨？”
    柳晏翾淡淡的说道，“奚慕静，你机关算尽太聪明，到了最后……不还是落在我的手心？”
    “是啊~”
    奚慕静看着四庄严，苦笑道，“我实在没想到，大帝之后，柳家的大气运者居然是佛国菩萨，我布局良久，却是为你做了嫁衣……”
    说到此处，奚慕静忽然抬头，冲着佛阵叫道：“南无离言菩萨，还不现身？？”
    “阿弥陀佛~”
    奚慕静声音落地，佛阵之内，一个身披袈裟的和尚走了出来，和尚看起来貌不起眼儿，但他刚刚在半空站定。
    “嗡嗡~”
    先前落在柳晏翾身上的佛光立即被夺走，皆是落在和尚身上。
    而佛光之内的和尚立即宝相庄严起来。
    “你是哪里来的璎珞菩萨？”
    南无离言菩萨有些纳罕的看着柳晏翾，问道，“南无金璎珞明德菩萨和南无金璎珞明菩萨，我都是熟识的，怎么从来不知道还有你这个菩萨？”
    “你管我是哪儿的璎珞菩萨？”
    柳晏翾冷笑了，抬手一挥，四庄严同时出手，漫天璎珞朝着南无离言菩萨落去！
    “不对，不对~”
    南无离言菩萨凝神看着璎珞中的佛光，脸上露出郑重了，说道，“你这不是我佛国佛光，你到底是哪处佛国出身？”
    说完，南无离言菩萨一扬手，一个没有塔尖儿的无缝塔飞出，朝着柳晏翾砸落，南无离言菩萨厉声吼道：“孽障，还不随我去佛祖面前请罪？”
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初四了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了