    “萧文衡在吗？~”
    楼阁之外有方浊和寇棋的声音响起了，“我等来请萧文衡跟我们同入堃環kuihuan禁地。”
    “来了~”
    萧华应了一声，起身走出楼阁，还不等他开口说话。
    “轰轰轰~”
    天空之上，轰鸣之声四起，无数霞云如烟花般冲上高空，化作一片片璀璨星河，而星河之中一颗颗星辰再炸裂开来，一条条玉绶缓缓垂落下来。
    “快看~”
    方浊一拉萧华，叫道，“堃環kuihuan禁地打开了！”
    “哦？”
    萧华微微一笑道，“萧某以为是过年了呢！”
    “哈哈~”
    寇棋急忙附和道，“萧文衡真会开玩笑！”
    “对了~”
    方浊悄然拿给萧华一个传讯文器，低声说道，“这是顾院正让我拿给您的，说是在英选中能用到……”
    萧华看到文器，不觉皱眉了，反问道：“顾院正这是什么意思？”
    方浊有些慌乱，似乎早知道这些，急忙解释道：“据说可以在里面相互照应。”
    “萧某不需要~”
    萧华摆摆手，并没有接。
    “吼吼吼~”
    远远的，黄城方向，一声声兽吼响彻天地，随即就见到大周天之数的麒麟从天地间咆哮而出。
    这些麒麟色呈土黄，足踏龙云，当得它们飞到高空时，但听一声霹雳声响，所有麒麟仰头长啸，身形边是匍匐下来，边是逐渐黯淡，当得所有麒麟消失后一个巨大的山河玉玺凭空而出了。
    “黄琮玉绶，黄琮玉绶！！”
    方浊兴奋道，“这就是堃環kuihuan禁地的表象了！”
    就在方浊大呼小叫间，山河玉玺闪动土黄色霞光，一幅幅山川河流，城郭乡村光影闪动了，刚刚消失的麒麟再次从这些光影中飞出，身披玉带朝着不同的玉绶飞落，等麒麟消失在玉绶中，那些玉绶也开始生出土黄色云霞，云霞之内，一个个气势磅礴的宫门显露出轮廓！
    “萧文衡~”
    寇棋急忙解释道，“咱们黄城学子要进入的是堃環kuihuan禁地，这些玉绶是每个大城进入堃環kuihuan禁地的入口。”
    “天书书院诸学子~”
    远处顾澧的声音传来，“整理衣冠，随老夫前往英选之门！”
    萧华冲方浊和寇棋点点头，当先飞起，来到半空中。
    顾澧四周早聚集上万弟子，这些弟子有跟萧华同入天书学院的，也有以往学院学子，不过他们见到萧华过来，皆是躬身施礼道：“学生见过萧文衡~”
    萧华目光扫过诸学子，嘴角露出笑意，这些学子一个个容光焕发，明显是进过含光秘境的，他也知道这是学子对自己恭敬有加的缘由，于是他抬手将众人扶起，说道：“诸位，鼓励的话顾院正已经说过，萧某也不必多说，如今萧某跟诸位一样，都是赶考的学子，心中忐忑，但我等先前诸般辛苦已经付出，现在是该收获的时候了，我等打叠精神，去赢黄城书院！”
    “好，打叠精神，去赢黄城书院！”
    众学子胆气大壮，一个个低吼着，群情激昂！
    “走~”
    眼见如此，顾澧也不多说了，抬手一指远处，叫道，“英选之门！”
    路上，寇棋有些喋喋不休，给萧华解释着：“萧文衡，你可能不知道，这英选之门每个大城只有一个，就是从黄琮上垂下的玉绶，待得到了玉绶之前，院正会拿出玉玥，玉玥之上早有我等名姓……”
    这些事情顾威之前已经说过，萧华自然早就知道，但他还是脸上含笑，耐心听着寇棋的絮叨，旁边的方浊似乎也知道英选之后，自己可能就再也见不到萧华，所以时不时也插嘴说些什么。
    天书书院的学子列队飞向英选之门，虚皇城其它书院，还有虚皇楼等弟子也都整队前往，一时间虚皇城高空，人潮涌动，颇是壮观。
    眼见玉绶悬在半空飞舞，气势磅礴的宫门巍然不动，四周霞云掩映中，数百万儒修齐聚。
    “当”
    又是一声钟鸣，天地都在震动。
    宫门之内，一个威严的声音响起：“诸学子送上名册，领英选玉玥！”
    虚皇楼齐炎当先飞出，他手拿玉册飞到宫门之前，躬身施礼道：“虚皇楼三万二千一百二十弟子参加英选，请大人验查！”
    说话间，宫门四周飘飞的霞云幻化出一个大手，将齐炎的玉册接了收入宫门。
    虚皇楼退下，其他书院节次有人飞出。
    顾澧带着上万天书书院弟子立在一处云朵之上，耐心的等待，等轮到天书书院，他飞了上前，拿出玉册躬身道：“天书书院以萧华萧文衡为首一万零四百弟子参加英选，请大人验查！”
    “什么？”
    即便是宫门之内的声音也低呼了，“萧文衡要参加英选？”
    接着，宫门之内一只金色大手凭空落下，将顾澧手中的玉册拿了！
    “萧文衡？？”
    顾澧的话好似一石激起千层浪，宫门之下，数百万学子炸锅了，一个个脸上生出莫名的激动，窃窃私语道，“他居然来参加英选了？”
    “我的天啊，我能跟天庭唯一文衡参加同一场英选，即便落败，也虽败犹荣啊！”
    “果然不愧是天庭唯一文衡，这……这才刚刚万年啊，他居然修炼到了玉清人仙，真是天才中的天才！”
    “这次堃環kuihuan禁地三百六十个黄琮令牌必有萧文衡一个！”
    所有人的目光都看向天书书院，天书书院学子的士气再次大涨。
    天书书院之后，再有书院、门派和世家等送上名册，并无人理会，萧华还不曾进入堃環kuihuan禁地，文衡光芒已经开始耀眼。
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初五了，祝诸位仙友牛年大吉，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了