    “放心吧~”
    天皇大帝笑道，“连我等都不能左右的昭明启天录，绝对不可能作弊！”
    话说间，昭明启天录大刺刺的飞了进来，他身形落到大殿中央，有模有样的唱了个大肥喏，说道：“小老儿见过诸位大帝！”
    “昭明，你辛苦了~”
    天皇大帝笑着抬手，说道，“我天庭天启六选全赖你来操心。”
    “这是小老儿该做的~”
    昭明启天录笑眯眯的说道。
    “你这老儿~”
    黑帝撇嘴了，说道，“别再拖延了，我等都按照你说的到得这里，也等了你百日，你总该揭晓谜底吧？否则朕让黑城学子拆了你的骨头！”
    “嘿嘿~”
    昭明启天录微微一笑，抬手在半空一点，一个文种光影凭空而出，说道，“诸位大帝请看，这是萧华最早参加博选时的文种……”
    随后，萧华文种变化，乃至人花特异就在五方大帝面前展露了出来！
    眼见萧华人花乃红尘魂灵世界，其外又有七千万花瓣，甚至还蕴含时间法则了，即便是五方大帝也都瞠目结舌！！
    “这……这萧华是怎么想的？”
    赤帝一手扶额笑道，“这种修炼也太过异想天开了吧？”
    “异想天开还是次要的~”
    青帝的神情虽然看不清楚，但语气明显异常，他说道，“关键是，无论是文种，还是文花，他完全用我天庭儒仙之法修炼，根本没有任何道仙痕迹！”
    说完，青帝更是看看四方，说道：“我等也不是没有分身，以我等见识，我等功法，又有哪个分身能到得萧华这个儒仙分身的高度？？”
    “不错~”
    赤帝点头道，“别说分身了，即便我等，谁又能修炼出如此文花？我现在极其好奇，这萧华是如何做到的！”
    “昭明~”
    天皇大帝想了一下，问道，“可有萧华修炼的功法痕迹？”
    “禀诸位的大帝~”
    昭明启天录笑眯眯道，“小老儿只负责天启之选，并不管什么功法秘术的，现在小老儿要问问诸位大帝，小老儿改变基考规则，给萧华三百六十一学分，是否正确，是否公平？”
    “公平！”
    天皇大帝毫不迟疑的点头道，“昭明此举实在睿智，远超朕之所想，朕这就下旨，诏告黄城学子！”
    “那就好！”
    昭明启天录笑道，“那小老儿告退了！”
    “萧华如今在哪里？”
    青帝忍不住问道。
    “自然是长考啊~”
    昭明启天录回答道，“不过他在哪里，恕小老儿不能明说，这是小老儿的立身之本，告辞！”
    说完昭明启天录扬长飞走了。
    “几位皇兄皇弟~”
    青帝看看其他几个大帝，说道，“我觉得萧华之事可大可小，而他所走的修炼之路对我等的参考也极其有限，先不说谁能掌控时间鸿韵，单是那红尘魂灵世界凝花，就将所有天庭儒仙挡住！”
    “皇弟什么意思？”
    赤帝有些不解了。
    “萧华之事说小，就是萧华自己独辟蹊径，修炼出异于寻常的三花~”
    青帝一字一句道，“萧华之事说大，那就是他的修炼可能误导我天庭儒仙，毁了很多优秀的学子！！”
    “这个~”
    天皇大帝摆手道，“皇弟有些危言耸听了！”
    “我等五方大帝能齐聚此处~”
    青帝淡淡的说道，“就足以证明萧华的事儿小不了，左右小弟的话已经说了，无论皇兄如何作想，怎么做都是皇兄自己的事儿，告辞！”
    说完，青帝化作一片青光去了。
    “萧华该杀！”
    赤帝也说了一声，转身飞走。
    黑帝和白帝相互看看，齐齐举手施礼告辞。
    “杀萧华？”
    看着空荡荡的耀魄宝殿，天皇大帝冷笑了，心里暗道，“那是朕的女婿，朕怎么可能下手？”
    “再说了，萧华这等修炼之法对寻常儒仙没有意义，对我等的修炼却又难以细说的影响，你等以为朕不知道你等心中的打算？你等必是心中已经有了所得，各自回转参悟所得吧？”
    “只是，萧华还不曾到得黄城，朕也不能表现的太过热切，否则就会被他们看出端倪。”
    “且等他来黄城吧，朕倒是想看看，他用什么功法能修炼出如此骇世惊俗的人花！”
    萧华自然也没想到自己的修炼居然引起了五方大帝的杀意，他不过是看着昭明启天录抬手写了一行字后，笑道：“小生如今过了基考，接下来该是长考了吧？”
    “没错~”
    昭明启天录一挥手，头前出现十数个一模一样的宫门，说道，“你选一个进去吧！”
    “什么？”
    萧华懵逼了，说道，“长考不是选自己擅长的考验么？”
    “是啊~”
    昭明启天录指着宫门分说道，“这些分别是通往文敕、文禁、文器等的试炼所在，你要在里面找寻可用之物，绘制出试炼成果，然后叫我出来鉴定！”
    萧华眼睛一亮，问道：“试炼的成果你不拿走吧？”
    “不拿~”
    昭明启天录摇头道，“那些是你自己的。”
    “这试炼之境内可有其他学子？”
    “当然有~”
    昭明启天录白了他一眼，回答道，“而且试炼的所在东西有限！”
    “哪个是祭炼仙丹的？”
    萧华心里已经有了定计，追问道，“里面可有丹方和仙草？”
    “那个~”
    昭明启天录一指一个宫门说道，“里面什么都有，只不过一切都要你自己找寻！”
    “嘿嘿~”
    一向都喜欢占便宜的萧华笑笑，毫不犹豫选了祭炼仙丹的宫门。
    萧华自到天庭，文敕、文阵等诸般功法秘术没少接触，可偏偏的，炼器和炼丹又很少遇到。
    炼器就不必说了，萧华有芙蓉炼苍诀，天下之器皆可祭炼，天庭的炼器之法萧华倒不是特别在意。
    萧华想了解的是天庭的炼丹之法。
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初六了……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了