    “听你的~”
    玉牒文曲笑道，“你授徒有方，小生不及！”
    玉牒萧华抬手把公输易馨和公输易茗拿了过来，眯着眼睛看了片刻，心中已经有了定计，抬手一点，为两人量身定做的功法已经落入她们脑海，随后玉牒萧华更是直接将她们收入林泉高逸图内。
    “好了~”
    玉牒萧华稽首道，“此事贫道谢过道友，贫道还得出去参加英选的长考，在此处时间长了，容易引起昭明启天录的注意，告辞。”
    出了空间，萧华心神归位，他也不着急前行，开始全力参悟《本草经》。
    这一看不打紧，萧华发现《本草经》并不是短时间内能参悟完的，随后萧华有紧忙看了一下《九返还神丹》的祭炼，萧华苦笑了，先不说这九返还神丹所需九种自己前所未见的仙草仙果，就是祭炼之法都不是自己所熟悉，自己若不参悟《本草经》根本没办法祭炼。
    “怎么办？”
    萧华手捏下巴立即想到了林泉高逸图。
    可问题是，萧华在昭明启天录内展开林泉高逸图，这不是自己找抽么？
    “不对~”
    萧华心念一转，暗道，“这是天启之选的大三选，跟小三选不同，不是在昭明启天录内；这里是堃環kunhuan禁地，昭明启天录只能监看，不能完全监控，否则萧某的影身，还有萧某刚刚得到的瓷罐早就被那个糟老头子发现啊！”
    “而且昭明启天录说得明白，他要保持公正公平，他不能出手干涉堃環kunhuan禁地之内学子的一切，也就是说，萧某只要留下肉身，他即便发现有蹊跷，他也不能随便探察，自然也就不可能发现萧某的秘密了。”
    拿定主意，萧华留了影身在外面，自己径直遁入山峰，寻了个僻静的所在，把林泉高逸图拿了出来藏在衣袖内，而后心神出窍直接进入第三层的绿柳林内。
    绿柳林内，公输易馨和公输易茗正好奇的探看四周，她们有些不明白发生了什么。
    “易馨~”
    公输易茗拉住公输易馨低声道，“师父不是让咱们先看功法么？怎么忽然就出现这些绿柳？而且脑子里还有一些莫名其妙的功法？”
    “嘻嘻~”
    公输易馨微微一笑，说道，“你觉得呢？”
    “怎么？”
    公输易茗奇道，“你刚刚不是还惊讶么，怎么这会儿就明白了？”
    “嘿嘿~”
    公输易馨傲然一笑道，“咱师父那个一本正经的样子，他怎么会搞这些小惊喜？不消说的，肯定是我师父！我拿我的绝世容颜保证，肯定是我师父出手了！”
    萧华心神恰是从旁边飞过，他其实并不想现在跟公输易馨和公输易茗见面，毕竟这样会泄露自己空间之迷！
    但他听到公输易馨一口一个“咱师父”，一口一个“我师父”，萧华不觉是笑了，他停下身形，说道：“怎么就你聪明？让我看看，你的绝世容颜在哪里？”
    “师父，师父~~”
    公输易馨似乎早有准备，看到萧华立即扑了过来，拉住萧华的胳膊，眼泪已经忍不住夺眶而出了。
    公输易茗跟公输易馨差不多，只不过她晚了片刻。
    萧华其实有些意外两个丫头的激动，毕竟他在藏仙大陆跟她们相处时间不长，其后更是把她们交给了文曲。
    当然，看到两人的悲喜交加，萧华也清楚两人在飞升天庭之后吃得苦头。
    “哈哈~”
    萧华笑笑，拍拍两人的脑袋说道，“不哭了，都见到为师了，以后就好好的修炼。”
    “师父~”
    公输易馨立即告状了，说道，“我师父说您不能收徒了，是不是？”
    “是的~”
    萧华点点头，说道，“为师在道仙界的弟子已经收完，不能再收，不过你放心，你即便拜了你师父为师，为师也一样教授你，你也可以叫为师师父！”
    “好~好吧~”
    公输易馨聪明绝顶，见萧华这么说，虽然极其失望，可还是乖巧的点头。
    “易馨，易茗~”
    萧华一指四周，说道，“这里是为师梦中传法的所在，你们其实还是身在你师父的昆仑仙境之内，为师不过借助神通梦入而来，先前那些功法也是为师根据你等根基和悟性传授。”
    “梦中传法？”
    公输易馨一脸的崇拜，低呼道，“师父太厉害了！”
    “为师目前正在参加英选~”
    萧华笑笑说道，“时间不多，所以现在先传了你们基本的孕种之法，你们先行修炼，若有问题可随时叫为师！”
    “多谢师父~”
    公输易馨和公输易茗大喜，放开手，齐齐躬身施礼。
    萧华安抚了公输两女，自己就到了绿柳树洞之内，开始全力参悟《本草经》。
    果不出萧华所料，没过多久，昭明启天录的身形就出现在高天之上。
    这个糟老头显然也关心萧华的试炼，他摇头晃脑的看看萧华藏身的所在，纳罕道：“古怪，他的心神去哪儿了？”
    “他这是在干嘛？？”
    只不过这个糟老头固然是奇怪，可并不接近萧华，只远远的看着。
    倒是萧华留在空间的影身，好似老鼠见猫般躲得远远，唯恐被发现。
    “咦？”
    过了半晌儿，昭明启天录忽然抬头看向一处，奇道，“怎么那里也有他的气息？莫非他施展分身之法在搜寻仙草？？”
    “嗯嗯，有可能，这小子莫名其妙的手段不少，他若是用分神之法去找寻仙草倒也不违反英选规则！”
    说完之后，昭明启天录仰头看向一处，笑眯眯的喊道：“怎么？你这小子已经按捺不住了？”
    “吼吼~”
    随着昭明启天录的声音，不远处虚空撕裂，一个膀大腰圆的莽汉从内中窜出了，叫道，“可不，老子几千年才出来活动一下筋骨，哪里跟你这糟老头子一样，每天都遇到新鲜的事情？”
    “我去~”
    昭明启天录看着这莽汉，低骂道，“同境浑天仪，话可不能这么说，我那是劳心劳力的操劳，你以为我喜欢啊，要不，你来，我让贤！”
    “行啊，行啊！”
    名叫同境浑天仪的莽汉眉开眼笑了，说道，“我也去博选看看，听说博选五年就有一次，我天天都能蹂躏他们！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了