    今天的天庭注定不平静，英选刚开始就掀起冲天的波澜，萧华再继万年前拿到天庭唯一文衡之后，又拿到天庭英选基考的唯一超品学分！
    三百六十一啊，所有学子做梦都想不到的学分。
    最后一个学子进入英选的五大禁地之后，各处宫门关闭，亿亿万儒仙的目光都看向高空矗立的光幕，等待第二个学子的成绩！
    大半日之后，“轰~”光幕闪动，有银色字迹出现：黄城书院荆已基考一十六！
    “啊？？”
    姜远明的脸色煞白，他几乎是惊叫出声了，“荆已只有十六分？？这……这绝对不可能！！”
    虽然见到萧华的基考高达三百六十一分，但姜远明依旧对自己书院的学子，特别是荆已抱有信心，他觉得荆已怎么也得的三百学分。
    哪知道，仅仅一十六分！
    伤害性极大，侮辱性极强啊！！
    可随即的一幕，令所有人更是傻眼了。
    “当~当~~当~~~”清鸣声不断。
    某某学院某某基考一分
    某某学院某某基考一分
    某某学院某某基考二分
    ……
    无数字迹如流水般的涌出，然后又如流水般消失，只有荆已的名字还有那个看起来羞辱黄城书院的十六，留在光幕上方。
    “刷~”
    骤然间又是一行字迹：虚皇楼景离鹤基考一十七。
    “景离鹤，”
    范永茹总算是从震惊中活过来了，叫道，“我知道，他是虚皇楼这次参加英选的前十之一……”
    “刷~”
    又一行字迹：江津书院张静宜基考七。
    范永茹一拍自己大腿，说道：“姜院正，我明白了。我这名叫张静宜的学子，基考若不出意外该是‘中’，贵学院的荆已和虚皇楼的景离鹤，应该是‘上’，那些学分是一，二的，应该是‘下’，也就是说，六分之下都是‘下’，六分之上，十二分之下都是‘中’，而十二分之上，十八分之下，应该是‘上’……”
    “刷刷~”
    果然，不等范永茹的声音落地，一水儿十几个十八分的基考学子挤在了景离鹤和荆己之前了。
    姜远明咬牙切齿了，他低声道：“昭明启天录如何划分，如何计分，姜某不管，姜某关心的是，萧华的文花有什么好的？荆已的人花姜某是知道的，已经到达了上品之境，萧华的文花凭什么是荆已的三十多倍？？难道三十个荆已的文花还……还比不上一个萧华的文花？？”
    “这个~”
    范永茹犹豫了一下，低声说道，“若从昭明启天录的判定来看，别说三十个，就是三百个，也绝对没办法跟萧华的文花相比！”
    “啊？”
    姜远明愣了，急道，“此话怎讲？”
    “我现在才明白，萧华基考三百六十一的由来了！”
    范永茹意味深长道，“大周天之数已经是极限了，他又加个‘一’，就是说，所有学子的文花加起来，都比不得萧华这一个文花！”
    “怎么可能?”
    莫说姜远明震惊，就是黄城之巅，那九龙汇聚的宫阙中的一个，一个身穿朝服的太清天仙看着手中雁书，同样惊呼道，“一个玉清人仙的文花居然可以评出如此之高的学分？昭明启天录是不是徇私舞弊啊，是谁做考官的，他怎么不禀告一声就将成绩发布！！”
    “大人，大人~”
    这人声音未落，宫阙之外，早有人飞了过来，急道，“不好了，陛下口谕，让大人立即进殿！”
    “知道什么事儿么？”
    太清天仙跺跺脚，急忙飞出宫阙，看着一个上清地仙问道。
    “听……听说各处书院纷纷上书，询问此次英选基考那个不可思议的学分……”
    上清地仙迟疑了一声，回答道，“有些折子直接送到了陛下案前！”
    “该死~”
    太清天仙低骂了，急忙吩咐道，“虞俦，赶紧去寻顾威，令顾威赶往耀魄宝殿，然后查查这次英选是谁做了萧华的考官……”
    “是，是~”
    名叫虞俦的上清地仙答应着急忙去了。
    太清天仙不敢怠慢，急忙朝着转身朝着远处中央殿宇飞去。
    太清天仙有意飞得慢，可直到他飞落到耀魄宝殿之前，也不见顾威赶来。
    “该死~”
    太清天仙低骂一声，他有些后悔在南宫世家的授意之下责罚了顾威，否则此时自己也不会如此被动。
    “臣文曲圣宫孔旭叩见我皇陛下~”
    太清天仙整理衣冠，在殿外躬身说道。
    “进来吧~”
    一个威严的声音响起，这声音不正是天皇大帝？
    孔旭进了大殿，眼前刚刚有些光影璀璨和天花纷落，他就听到了一阵乱糟糟的吵闹声音。
    “这场英选有些意思，老夫怎么也没想到会出现如此古怪的成绩~”
    “天启之选由昭明启天录任意改变规则，着实不妥当，该整改了！”
    “不错，昭明启天录不过鸿宝，我人族天启之选岂能让它随意指定？？”
    “文群圣殿的仙官是干嘛吃的？如此稀奇古怪的成绩，怎么不阻拦，怎么不早早禀告？”
    一群孔旭无法测度实力的太清天仙整齐的站在殿内，但他们低头窃窃私语，脸上带着一些兴奋。
    高台之上霞云萦绕，无数鸿韵在各处凝结，重重叠叠的空间之后，一个气息如海，威严似山的人形轮廓端坐其上。
    这人形轮廓身着帝装，龙气四溢，虽然看不清相貌，但孔旭目光落处，一个金光闪闪的人形已经映入他的眼帘。
    孔旭不敢怠慢，紧飞几步，躬身施礼道：“陛下~”
    “孔爱卿~”
    天皇大帝笑道，“想必你已经知道朕召你来的目的吧？”
    “是，是~”
    孔旭陪笑道，“臣已经知道，臣也刚刚得到传书，这次英选一个名叫萧华的学子，昭明启天录给了三百六十一学分的诡异成绩。”
    孔旭这话滴水不漏，早将责任推卸的一干二净。
    值此新春佳节，祝大家万事如意。
    感谢以下为代表的仙友，对修神无限的支持，感谢所有书友的坚持不懈，他们是：唱歌的小鸟、臭蚊子、guf8547***5、忙叟、无情、loritin、盾御、回归、香草味、南帝北马、笨道人、傲神州、曾经期待现在、平凡的米粒、苒、夏天的两只蝴蝶、山阳、任逍遥、虾米加火、Zfw***6、简简单单的书友、风、三更半夜吃凉皮、方某某、某乐、李健、股票天天涨、木石等等。
    大年初六了……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了