    萧华想也不想的摆手了，说道：“不去~”
    “为什么啊~”
    凤溪着急了，说道，“眼看赭灵宫很多文友已经开始炼丹了，萧文衡怎么还在四周游荡？我等还准备看萧文衡再次超圆满呢！”
    萧华耸耸肩，回答道：“我准备看看我不去赭灵宫，有人会不会被人打死！”
    “小生错了~”
    “小生错了~”
    凤溪急忙躬身作揖，说道，“小生就拿文衡的消息赚了一万个玉币，若是萧文衡愿意，小生这就把玉币都给文衡。”
    “你以为小生在乎这些玉币么？”
    萧华冷笑了。
    “萧兄，萧大爷~”
    凤溪真是急了，拿出自己的锦囊，说道，“您若是喜欢，这些仙草都给您老，这总可以吧！”
    萧华也没客气，接过锦囊扫了一眼，不屑的扔给凤溪，说道：“这些破烂货儿，也敢拿来应付小生？你还是等着被打死吧！”
    凤溪要哭了，不过他眼珠一转，醒悟过来，一把拽住萧华的衣袖道：“萧文衡，您老是不是炼丹需要什么仙草？您老不方便出头，我来帮您！”
    萧华看着凤溪，心中满意的点头了，他也不想这么胁迫凤溪，可是他已经把所有影身都收回了，祭炼九返还神丹的九种仙草和仙果，他还有大部分没找到。
    萧华也没办法，他深知人力有时而穷，即便自己放出那么多影身，也不可能把赭灵之内所有仙草都寻到啊！
    问题是，萧华还不能说自己要祭炼九返还神丹，这样的话，萧华极有可能寻不到所缺的仙草和仙果。
    也就在萧华发愁的时候，凤溪送上门了。
    “嗯~”
    萧华微微点头，说道，“凤文友，这可是你说的啊，以后你可别说萧某逼迫你，坏了萧某清誉！”
    “我凤溪在此发下文诺……”
    凤溪大喜，急忙发下誓言。
    “嗯~”
    萧华见状，拿出一个霞云节递给凤溪，笑道，“如此有劳凤文友，若需玉币，或者其它仙草交换，文友可跟小生言明！”
    “不消，不消~”
    凤溪大方的说道，“这些仙草小生……”
    说着说着，凤溪脸上涨红了，他看看霞云节，又看看萧华轻咳两声道：“这……这些是萧文衡炼丹所用么？”
    “当然~”
    萧华回答道，“否则小生为何给文友？”
    凤溪兴奋的问道：“萧文衡，您老要炼制什么仙丹？？”
    “这个怕是不好明说的~”
    萧华摇头了。
    “萧文衡，萧文衡~~”
    凤溪急忙喊道，“小生必竭尽全力帮助文衡寻到这些仙草和仙果，只不过，小生恳求文衡，能否在炼制成功后，提及小生一句？”
    “小生求文衡，就说炼制仙丹的一些仙草是凤溪提供？？”
    “没问题~”
    凤溪的要求在萧华看来实在算不得什么要求，他毫不迟疑的答应下来。
    “那~”
    凤溪狂喜了，小心翼翼的问道，“小生现在能否开始着手？”
    “随便~”
    萧华摆摆手回答道。
    “刘文兄，是我~”
    凤溪急忙催动传讯文器，低声说道，“什么？要……要打死我？”
    萧华都要笑破肚皮了，但人家凤溪神情不变，依旧说道，“你要是打死我了，就别想在得到萧文衡的消息，我告诉你啊，萧文衡就在我旁边，他准备祭炼另外一种超圆满的仙丹……”
    萧华一听就暗自皱眉了，若是能这么说，自己还找凤溪作甚？
    不过萧华又听得明白，传讯文器另外一边冷笑道：“凤溪，我若是信了你，我跟你姓，老实说，是不是你自己要炼制的仙丹尚缺一种仙草？”
    “哈哈！”
    凤溪微微一笑，胸有成竹的回答道，“刘兄果然了得，一眼就看穿了小弟的想法，这样的，小弟这里缺返生香，你若是有，我高价要，当然，你若是缺什么，咱们交换！”
    “什么？你想要吉星辄银果？”
    凤溪说着看向萧华，而萧华微微点头了。
    “好~”
    凤溪立即点头道，“小弟这里就有，你只要拿到返生香，小弟就跟你交换，放心，小弟绝对不会骗你，否则小弟活不过勇险！”
    凤溪说完之后，又跟另外一个许姓儒仙传讯，还是同样的话，不过灵草换做了阴乾通天草，而对方的回答也不同了：“真的假的，凤溪，你刚刚骗了老子一百个玉币啊！”
    “废话，当然是真的~”
    凤溪的回答也不同了，改成，“我已经跟萧文衡约好了，只要他炼制成功呢，就会说是我提供的仙草，别急，别急，我到时候会说，是许兄跟我一起找到的，你说，能帮萧文衡拿一个超圆满的仙丹，咱们两个岂不是名留青史了？？”
    “好，好~”
    出乎萧华的意料，传讯文器那边传来惊喜，喊道，“这事儿算我一个，这个阴乾通天草就交给我了！”
    “我去~”
    萧华实在没想到，凤溪如此闷骚的操作，还真有人愿意配合。
    “萧文衡~”
    似乎是看到了萧华微皱眉头，凤溪边是继续传讯，边是解释道，“您是不知道您参加此次英选造成多大的轰动，您更不知道三百六十一那个超圆满的学分意味着什么，您若是能在赭灵宫再次炼制出超圆满的仙丹，我等跟您一起长考的学子都要沾光啊！”
    “小生单靠您的消息就赚了一万玉币，若是再帮您炼制出仙丹，还不知道能赚多少呢！”
    萧华恍然了，他心里笑了，知道这些门路非自己所精，怕是只有白小土他们才能明白。
    想到白小土，萧华不觉心里一动，感觉这个凤溪可以拉拢到络绎商盟。
    炼制九返还神丹的九大仙草中，萧华仅找到三种，还有六种没有眉目，而凤溪也仅仅找了六个文友，把消息散播出去，并没有再找第七个。
    继续加更，感谢道友“碧海广告”，还有之前诸位道友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了