    “唉，倒也是啊！”
    凤溪苦笑道，“返生香在赭灵内肯定有，但也肯定是独一份，进入赭灵的学子不知道有多少，谁知道谁拿了呢？”
    “凤文友可以把萧某要改换仙丹的消息略微透露一下，或许有些效果呢？”
    萧华笑眯眯的说道。
    “不错，不错！”
    凤溪一拍额头道，“小生这就去！”
    凤溪去了，萧华的脸色也不好看了，已经过去数十日，来赭灵宫的学子，单萧华所见已经超过百余万，想从这么多学子中寻到一个返生香……实在是太难！
    “希望这个返生香还没有被人拿走吧！”
    萧华知道求人不如求己，他略加思忖，留个影身，自己身形一晃再次飞出赭灵宫！
    十数日之后萧华返回，他又放出百万影身在其它没有去过的空间，希望能找到返生香。
    不过，萧华的希望看起来是要破灭的，因为随后的数十日，影身送入空间的仙草寥寥，看起来整个赭灵的仙草都被采撷一空，想要再恢复，得等到下一次英选了。
    “或许萧某太过乐观了~”
    萧华苦笑了，暗自想道，“这九返还神丹是堪比圣莲子的仙丹，丹诀也极其复杂，怎么可能让寻常玉清人仙炼制？而且这丹诀是瓷罐内的，所需仙草不一定是英选赭灵空间提供，所以那个返生香可能根本不存在！”
    萧华正想间，他眉头一扬看向楼阁之外，一个身着白衣，器宇轩昂的年轻人手拿折扇飞到楼阁之前。
    这年轻人脸上带着一丝傲气，他整理了一下衣冠，清了清嗓子，扬声道：“请问，萧文衡可在？无名之辈赵博求见。”
    年轻人虽然自称无名之辈，但看着气势，怎么可能是无名之辈？
    萧华笑笑，以为是上门讨教的学子，遂起身迎了过去道：“在下萧华，赵文友请进！”
    “啊？”
    看着温润如玉、谦逊似水的萧华，赵博明显一愣，略微有些尴尬的稽首道，“小可过来拜会，不耽搁萧文衡炼丹吧？”
    “不耽搁，不耽搁~”
    萧华笑道，“萧某还没有开始炼丹呢，来，请进！”
    赵博进了楼阁，四处看看，奇道：“萧文衡基考已经名列前茅，怎么不赶紧着手炼丹长考？听说萧文衡代表天书书院，而天书书院跟黄城书院不正有邀斗么？”
    “萧某也正发愁呢！”
    萧华回答道，“萧某炼制的丹药有一种仙草没有找到，现在考虑是不是换一种仙丹炼制！”
    “萧文衡要炼制的仙丹是不是能名列九品？”
    赵博眼睛一亮，问道。
    “不好说~”
    萧华说道，“在没有炼制出来，请昭明启天录鉴别之前，萧某不好夸口，但萧某感觉换了仙丹，一定不太可能进入九品。”
    “其实也无妨~”
    赵博劝说道，“即便不是九品，以萧文衡基考学分，依旧可以击败黄城书院的。”
    “那倒是~”
    萧华笑笑，说道，“只不过大家都想看萧某炼制九品仙丹，若是失手，可能让大家失望。”
    “萧文衡有把握九品？”
    赵博再次追问道。
    “差不多吧！”
    萧华虽然谦逊，可语气听起来怎么都带着一种同样的傲气。
    “好~”
    赵博一咬牙，拿出一个玉匣递给萧华道，“这是小可在赭灵中采撷到的，虽然当时不知道是什么，但如今整个赭灵宫都在传，萧文衡缺一个叫做返生香的仙草，若不出意外，此物就是！”
    “我去！”
    萧华几乎是惊呼道，“真有返生香？？”
    “是不是萧文衡看过就知道了~”
    赵博说道，“不过，小可希望萧文衡看过之后，答应小可一个条件！”
    “还是先别看了！”
    萧华心情平复后，说道，“赵文友先说说要什么条件方能交换？”
    “很简单~”
    赵博说道，“此物小可无用，即便送于萧文衡都行，但小可……有些不服萧文衡基考超圆满的成绩，所以想在一旁看看萧文衡如何炼丹！！”
    边说间，赵博还小心翼翼的看着萧华脸上神情，明显是激将之计。
    哪知道萧华看了一眼赵博，毫不迟疑的点头道：“当然可以！”
    “啊？”
    赵博几乎不敢相信自己的耳朵，追问道，“萧文衡同……同意小生在旁边观看萧文衡炼丹？”
    “是的~”
    萧华笑道，“只不过赵文友得等上月余，待得萧某准备好了，就通知赵文友如何？”
    “好，好~”
    赵博喜不自胜了，点头道，“莫说月余，就是年余都好！”
    说完，赵博把玉匣放下，转身就走，毫不拖泥带水！
    萧华深吸一口气，把玉匣打开，一瞬间，一种直逼神魂的异香从玉匣内传出，里面不正是返生香？
    九种仙草齐全，萧华又着手准备一些其它仙草仙木等物，而后就拿出赭灵熟识丹诀。
    月余之后，赵博准时过来。
    可让赵博惊讶的是，萧华并没有让他进炼丹的楼阁，萧华出来时，身后还跟着天书书院两个学子。
    “赵文友~”
    萧华看着赵博，再次确认道，“你的要求就是旁观吧？”
    “是，是的~”
    赵博一头雾水了。
    “若是萧某讲解炼丹手法及丹诀，赵文友不反对吧？”
    “什么？”
    赵博惊了，他不可思议的看着萧华，丹诀和炼丹手法皆是各儒仙隐秘，谁会给别人讲？自己提出旁观已经斗胆了呀！
    “可以，可以~~”
    赵博小鸡啄米般点头，口中连连说道，“小可求之不得！”
    “那好~”
    萧华抬手一指一处道，“赵文友且在此处等候，萧某马上开始炼丹！”
    “啊？？”
    赵博再次惊呼了，“萧文衡要……要在炼丹楼阁之外……炼丹么？？”
    “为何不可？”
    萧华笑着，又冲身后的顾依和顾诗说道，“给书院弟子传讯吧，让他们也把炼丹所用丹炉等物拿出来，萧某给他们分说天庭的炼丹之道！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了