    然后，凤溪左右看看，又低声道：“萧文衡，小生就不陪您直接过去了，您记住，无论谁问起仙草的事儿，您都别出声表态，否则这仙草就凑不齐了。”
    “嗯，小生知道~”
    萧华点头答应，凤溪冲萧华拱拱手，一溜烟儿飞走了。
    萧华再往前飞，云霞渐渐显露真相，乃是一团团火光凝结而成，火光之内有朱雀、火鸟等物，空间四周，更有八十一道火流涌出，直接冲入火光。
    至于火光之内，则是一个巨大的宫殿轮廓，轮廓由数不胜数的楼阁组成，每个楼阁似乎都跟道仙界的丹房相似。
    “萧文衡~”
    萧华还不曾飞近，远处就有几个学子飞将过来，兴奋的叫道，“原来您真在赭灵啊，我们以为这个消息是假的呢！”
    “是啊，是啊，萧师~”
    更有弟子直接喊道，“我们只知道萧师文阵之法厉害，以为萧师去了文阵试炼之处呢！”
    不消说的，这些都是天书书院弟子，虽然天书书院不擅长炼丹，但总会有那么几个例外不是？
    “哈哈~”
    萧华也笑了，说道，“萧某觉得炼丹的人都很有天赋，所以过来看看。”
    说着，萧华毫不吝啬拿出几个霞云节递给他们，说道：“相见即是有缘，这是一些炼丹之法，你们自己参悟，回去也给顾澧一份。”
    “谢萧师~”
    几个弟子简直是狂喜了，他们急忙接了霞云节道谢。
    “不必喊萧师~”
    萧华摆手道，“这里必定有黄城书院弟子，咱们莫要打草惊蛇了。”
    “对了，对了~”
    几个弟子醒悟过来，连忙问道，“萧师……文衡，您准备炼制什么仙丹？仙草是否已经采撷全了？”
    萧华笑而不答。
    “别问了~”
    立即有弟子醒悟过来，警告道，“这是萧文衡的秘密，也是我天书书院的秘密，前往千万不能被黄城书院知道，否则他们一定会出手阻拦的。”
    “就是，就是，萧文衡基考虽然学分极高，但长考和勇险更重要，萧文衡若是炼制不出仙丹，基考的开门红可就浪费了！”
    随后，萧华跟着几个弟子飞入赭灵宫。
    不过，萧华还是想错了，大殿轮廓并非真正的赭灵宫，因为随着弟子们飞入楼阁间隙，映入眼帘的是一个气势恢宏的宫阙，宫阙破损，悬浮在空间中央，八十一道火浪冲入宫阙之后，又散落在四周数不胜数的楼阁之内。
    “我等见过萧文衡~”
    萧华刚站定，从四处楼阁之内，又有百余天书书院弟子飞来，纷纷见礼，而其它各处，皆有学子飞出，眼中或是带着钦佩，或是带着羡慕，或是带着嫉妒等诸般神情看向萧华。
    “诸位辛苦~”
    萧华笑笑，扶起众人，而所有学子起身后都恭敬的等候，等着萧华开口。
    其他学子可能不明白，但天书书院的学子都清楚，萧华固然是学子的领袖，是师长一般的存在。
    “你等散了吧~”
    萧华目光扫过众人，含笑说道，“各自努力，击败黄城书院不仅是萧某一人的事儿，更是所有天书书院学子的事儿！”
    “是~”
    听了萧华的话，众学子立即如同服用了仙丹，神情激昂起来，各自答应一声，斗志昂扬的返回楼阁。
    “萧文衡~”
    旁边又有机灵的学子小声道，“楼阁分配是在赭灵宫内，您得先去宫内报备。”
    萧华先前没选择长考内容，当然不知道赭灵之内示意，刚刚前来赭灵宫的时候，凤溪已经把炼丹的事项都说了。
    所以萧华冲那学子笑笑，催动身形要飞往空间中央的赭灵宫，那学子急忙说道：“在下给萧文衡带路！”
    “有劳~”
    萧华永远都是那么谦和，这态度让领路的学子感到份外激动。
    飞到宫阙殿门前，那学子停了下来，恭敬道：“萧师请进，赭灵宫报备的时候，其他人不能在旁。”
    萧华点点头，飞入大殿。
    大殿跟外面所见一样的破损，并没有太多的奢华。
    最醒目的是一个方形大鼎，放在大殿中央。
    萧华走到大鼎前面看了一下，拿出了自己那个零号玉玥。
    凤溪说得清楚，只消把玉玥放在大鼎之上，立即就有火色出现，属于自己炼丹的楼阁就会出现。
    萧华也没多想，随手就要玉玥放在大鼎上。
    “嗡”
    大鼎震鸣，从鼎内飞出一团火焰落入玉玥之中，而与此同时，大殿四周，又有八十一道火丝冲出，在大殿上首盘旋数圈，好似恋恋不舍的样子，而后才“呜呜呜~”呼啸着冲出大殿，扑向其中一个楼阁！
    可就是如此简单的一幕，让手拿玉玥的萧华目瞪口呆了。
    因为八十一道火丝看起来是盘旋，但那火丝流溢的轨迹和弧线又是如此的熟悉，不正是萧华在那个洪水空间内所见的水结？
    至于大殿上首火丝盘桓的所在，左右矗立两个土黄色的半高柱子，那个柱子的尺寸可能不对，但轮廓又跟瓷罐缺失的地方极其相似。
    萧华回过神儿来，几乎是惊喜交加了，谁说捡垃圾没有前途，捡垃圾处处有惊喜啊！
    萧华眼珠转了转，放出衍念四处看看，确定大殿之内无人，他快步走到柱子前面，抬手摸了一下，没错，这柱子跟瓷罐的材质一模一样。
    随后，萧华拿出已经被自己祭炼的瓷罐。
    “嗡~”
    两根柱子发出低鸣之音，不消萧华施法，立即拔地而起急速缩小后落到瓷罐之上。
    甚至大殿两处，又有低微的轰鸣之音，三五块不大不小的瓷片碎片飞起，同样落入瓷罐。
    萧华迫不及待的探察了一下瓷罐，心里不觉大喜了，此时的瓷罐已经完好，《本草经》，九返还神丹的丹诀等等也都完整！
    “大胆~”
    萧华正要把瓷罐收入空间，一个霹雳声音响起，吓了萧华一跳。
    萧华抬头看去，只见一个膀大腰圆的秃头汉子趾高气扬的飞了进来，一双眼睛死死盯着萧华手中的瓷罐，大盛呵斥道，“敢偷走赭灵宫圣物，你该当何罪！”
    继续加更，感谢道友“碧海广告”，还有之前诸位道友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了