    “是，萧师~”
    顾依和顾诗的眼睛明亮如星，脸上带着自豪，兴奋的答应一声，各自拿出传讯文器。
    不多时，数百天书书院弟子飞来出来，恭敬冲萧华施礼道：“弟子见过萧师！”
    “萧……萧师……”
    赵博惊讶的无以复加了，他能看出萧华不过玉清人仙三品，可他不能想象天书书院中有玉清人仙三品八阶的学子也称呼萧华为萧师。
    “萧……萧文衡~”
    赵博觉得自己有义务提醒一下萧华，急忙说道，“赭灵宫里黄城书院弟子可是足有数千啊，您……您在这里炼丹，岂不是也被他们看到了？”
    “嘿嘿~”
    顾依在旁边傲然说道，“何止是他们？萧师说了，他要当众讲授天庭炼丹之术，不在乎什么书院之别，什么邀斗之争，只在乎人族炼丹之传承！”
    “丝~”
    赵博倒吸了一口冷气，惊呆在当场了。
    “高！”
    “实在是高！！”
    虽然不知道萧华要炼制什么仙丹，也不知道萧华能否炼制成功，但赵博听到此话，脑海中早就泛起这两句话了，“萧华当众炼丹，若是黄城书院弟子看了，无论他们输赢，他们在道义上，在名声上，都逊了天书书院一筹啊！”
    “诸子~”
    萧华盘膝坐了，一派开坛讲法的架势，开口说道，“炼丹之道由来已久，先有草木为丹，后有天地为丹……”
    数百天书书院弟子不敢怠慢，急忙盘膝坐下，凝神静听。
    天书书院学子不知道的是，在萧华空间内的天庭，同样有一个萧华虚影盘坐高空，萧华说一句，虚影也重复一句，甚至瓷罐的变化也有呈现。
    赭灵宫前，萧华没有布下静音文禁，任声音落向各处炼丹楼阁。
    此时的楼阁只有三成燃动火焰，其它毫无动静，显然是熟稔丹诀，不敢轻易动手。
    天书书院弟子飞出，早就引起众人注意，而听到萧华开口讲丹，莫不是撇嘴，心中讥讽萧华哗众取宠。
    “……吾观书院炼丹之法粗浅，大多有道仙炼丹之痕迹，道仙之丹果效明显，儒仙之丹果效中庸，正因为如此，才有急功近利之心，我天庭炼丹之道渐趋衰败……”
    “萧……萧文衡？？”
    凤溪当先从炼丹楼阁中飞出，看着萧华讲丹，颇是不解，但萧华娓娓道来的话语落在他的耳中，他心中一震，几乎是想也不想疾飞冲天，到得天书书院学子身后，待得又停了片刻，他冲萧华躬身施礼后盘膝坐下，微闭双眼开始听讲。
    又过半柱香后，凤溪骤然睁开眼睛，看看四周稀落飞来的学子，他急忙拿出传讯文器，冲里面低声道：“凤勇，快给我出来，萧文衡在讲丹！！”
    “什么，讲丹？”
    传讯文器里面有个声音叫道，“讲什么丹啊，大哥，我的仙丹已经开始祭炼了。”
    “炼个屁！”
    凤溪毫不客气的喝骂道，“赶紧给我废了，拿着丹炉出来，我告诉你，你若不出来，你会后悔一辈子！”
    凤勇是凤溪的嫡亲兄弟，可惜凤溪资质远远比不上凤勇，所以他竭尽全力帮助自己这个兄弟，如今眼见萧华字字珠玑，他立即明白这是旷世仙缘，第一时间就给凤勇传讯了。
    凤勇当然知道自己大哥的眼光，所以他也毫不犹豫的灭了丹炉飞出。
    而此时，凤溪旁边已经坐满了学子。
    “怎么回事儿？”
    凤勇好容易挤到凤溪身边，低声道，“我的仙丹……”
    “别废话~”
    凤溪一巴掌拍在凤勇的头上，呵斥道，“听！”
    萧华的声音如神祗般传来：“……天庭炼丹之术如今多用火，你等看看这赭灵宫，火气冲天，火大了自然扰乱五行，炼制仙丹五行难平……”
    “……其实五行之法依旧落入下乘，我天庭炼丹之法讲求九韵，九韵者，金木水火土风雨雷电……”
    说到此处，有人冷笑道：“萧文衡，你这夸夸其谈有什么用？什么五行，什么九韵，怎么炼丹？”
    萧华笑笑，抬手祭出瓷罐，说道：“文友说得极对，萧某分说许久，如今该让诸位看看什么叫做九韵之法！”
    瓷罐落处，波澜不惊，萧华中指微曲轻轻一点，“当”瓷罐发出声响，好似兴奋的龙啸。
    “我天庭九韵炼丹并非借助丹火，而是借助鸿韵……”
    说着，萧华抬手施展指画之术，书写了一个金字，“呜”金字落在半空，四周立即生出风啸，先天之气冲入，淡白色霞云如丝开始在每个笔划中生出！
    到了此时，萧华没有再施法，而是看向众人，说道：“你等也可以书写，跟随萧某一起炼丹！”
    天书书院学子早就跃跃欲试，听到吩咐，立即拿出文笔，开始在半空凝画起来。
    其他学子依旧半信半疑并没有动手，凤溪用胳膊肘急忙捅了一下凤勇。
    凤勇虽然不以为然，但不敢违逆自己哥哥，也拿出文笔开始书写起来。
    眼见众人都写完了，萧华抬手一点，自己眼前瓷罐，“嗡”瓷罐再次震鸣，四周有些淡淡的光晕闪动。
    萧华接着说道：“此乃萧某炼丹所用，诸位可根据自己丹鼎属性，寻金之所在，若实在不清楚就寻西方吧！”
    说完，萧华抬手间“金”字落入瓷罐。
    “刷~”
    金字落下，一片云霞开始在瓷罐一方涌出，而四周先天之气也开始缓缓冲入，旁人或许看不到，但萧华看得明白，瓷罐之内有轻微的浅色云丝开始生出。
    随即，萧华又用指画之术分别书写“木水火土风雨雷电”，各字落入瓷罐不同所在，而且九道先天之气冲入间，九朵云霞已经在瓷罐之内凝结成九彩云霭！
    “此时……”
    萧华笑道，“哪位文友若是懂得种玉之法，可凝画文敕打入，这对温热丹鼎有大用！”
    “什么？？”
    凤勇惊呼了，“这才是刚刚温热丹鼎？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了