    萧华皱眉了，因为这个秃头汉子周身全无气息，看不出什么实力，也就在萧华刚要开口时，他眼珠一转，把瓷罐随手收入空间，转身要走。
    “你~”
    秃头大汉怒了，挡住萧华，叫道，“我说你呢，萧华，你给我站住！”
    “咦？”
    萧华停了下来，看着秃头汉子奇道，“你是何人？居然知道我的名字？你不知道这赭灵宫只能有一个参加英选的弟子进来么？”
    “你先犯了英选规矩，又有什么资格说我？”
    “我……我~”
    秃头汉子气急败坏了，跺脚道，“我不是参加英选的人族，我是同境浑天仪！”
    “哦哦，原来是同境浑天仪前辈啊~”
    萧华此时才佯作醒悟，笑着稽首道，“您老不在勇险遴选之处等候，怎么到得赭灵？这里似乎不是前辈职责所在啊！”
    “我……我乐意不行么？”
    同境浑天仪歪着脖子反问道。
    萧华暗笑了，他想到了金刚琢，若是金刚琢出来怕是能跟这个同境浑天仪厮混到一起吧？
    “行，您老怎么乐意怎么来，敢小生无干！”
    萧华摆摆手，说道，“小生得回去炼制仙丹了！”
    “行，你爱干嘛干嘛……”
    同境浑天仪随口说道，不过刚说完，他就醒悟过来，急忙双臂一抬挡住萧华，急道，“还没说完呢，你那个赭灵从哪里得到的？这厮都溜走了……”
    说到这里同境浑天仪一惊，急忙双手一举死死捂住自己的嘴，两个大眼珠子滴溜溜乱转，显然是发现自己说漏嘴了。
    “嘿嘿~”
    萧华心里有谱了，他笑吟吟道，“原来此物叫做赭灵啊，我是在赭灵一个水流空间内找到的。”
    “昭明，昭明~~”
    同境浑天仪索性不跟萧华说了，抬头高声喊道，“你快过来，萧华找到赭灵那厮了！！”
    “什么？”
    昭明启天录闻声而至，很是惊讶的看向萧华，急道，“你找到赭灵了？”
    “我不知道那东西是什么~”
    萧华怎么可能把瓷罐拿出来？他淡淡的说道，“我之前不是问过您老么？您老说过的，这赭灵之内东西，是不是谁找到就归谁么？”
    “哦~”
    昭明启天录迟疑了一下，缓缓点头道，“英选的规则是如此的！”
    “所以~”
    萧华回答道，“不管是不是赭灵，小生找到了，自然是小生的！”
    “问题是~”
    昭明启天录紧皱眉头了，说道，“赭灵是赭灵宫的核心啊！”
    “两位前辈~”
    萧华笑眯眯的问道，“赭灵溜走了多少年？”
    昭明启天录看看同境浑天仪，想了一下说道：“没有百亿年，也得有九十亿年了吧？”
    “我哪里知道~”
    同境浑天仪伸手摸摸自己光秃秃的脑袋，撇嘴道，“它来这里没多久就跑了，我可记不清楚！”
    “这不就对了？”
    萧华似笑非笑的说道，“赭灵不在，赭灵宫不是也存在了百亿年嘛！再说了，在赭灵宫没进赭灵之前，这里不一样进行英选？”
    “所以这赭灵宫跟赭灵其实没什么干系，就是一个名字罢了！”
    “好……好像有道理~”
    同境浑天仪看看昭明启天录嘀咕道。
    “这该死的赭灵~~”
    昭明启天录听了，忍不住骂道，“老子好不容易给它建个赭灵宫，还想让它跟老子吃香的喝辣的，没想到它不识抬举，居然敢当着老子的面溜走，罢了，罢了，天要下雨娘要嫁人，让它滚蛋吧！”
    说完，昭明启天录一转身飞走了。
    “哎哟，等等我啊~”
    同境浑天仪挠挠头，急忙一跺脚也跟在昭明启天录身后去了。
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，他手捏下巴看看这个破损的赭灵宫，暗道，“看起来这个赭灵宫该是文曲圣宫在帝鸿天域发现的，他们把这个大殿，还有大殿之内的赭灵一起送到堃環kunhuan禁地，当做英选的一部分。”
    “昭明启天录看中了赭灵，想把它培养成跟同境浑天仪一样的器灵，可惜不知道什么缘由，这个赭灵宁愿破碎也要从这里溜走，不过它也逃不出堃環kunhuan禁地，所以就躲在那个八十一道水流冲击平衡的所在，凭借平衡之力躲过昭明启天录的探察！”
    “嗯嗯，估计昭明启天录以为瓷瓶早逃出堃環kunhuan禁地，没想到它还在赭灵之内！这才是最危险的地方才是最安全的啊！”
    昭明启天录跟瓷瓶赭灵的恩怨到底如何，萧华不得而知，毕竟此时的瓷瓶之内并没有寻到器灵，萧华不过猜测，左右他已经得了好处，谁还管那么多？
    出了赭灵宫，天书书院的弟子成了两个，原来又有一个弟子飞过来侍立，两人眼见萧华出来，急忙陪笑道：“萧师，弟子送萧师去楼阁！”
    “行吧~”
    萧华不喜这种略带阿谀的举动，但他也不好打击别人的热情，于是微微点头。
    刚刚赭灵宫内有火丝飞出，两个天书书院弟子已经知道萧华炼丹的楼阁是哪个，他们不等萧华开口，就催动身形当先带路。
    到了楼阁之前，两人又陪笑道：“萧师报备的时候，这炼丹的楼阁已经激发了文阵，只有萧师的玉玥才能打开！”
    “好！”
    萧华冲他们笑道，“萧某这就打开楼阁，准备炼丹了，你等也赶紧去炼丹吧。”
    “萧师~”
    其中一人看看四周，低声道，“弟子能否跟萧师进去？弟子有一事禀告。”
    萧华无奈，打开楼阁。
    到了楼阁之内，那弟子小心道：“萧师，弟子顾依奉院正之命在赭灵等候，弟子不必炼丹，只负责萧师所需。”
    “弟子顾诗~”
    另外一个弟子愣了一下，也说道，“弟子也奉了院正之命侍候萧师。”
    “这顾澧~~”
    萧华明白了，笑道，“他想得也太周到了。”
    “是这样的~”
    顾诗陪笑道，“院正让方浊给萧师的传讯文器顾师不要，他老人家怕萧师不谙英选规则，吃大亏，这才让我等过来！”
    “萧某明白~”
    萧华苦笑道，“想必其它试炼的所在也都有两个弟子吧？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了