    “何止啊~~”
    另外几个学子更是叫道，“萧师这合体字里面还有四象之韵！”
    “哈哈~”
    萧华有些得意的大笑了，说道，“汝等实力不足，如今当不求甚解，只知其然不必知其所以然！速速参悟，习练……”
    瞬时，整个赭灵宫前寂静无声起来。
    每个人都再默记萧华刚刚书写的笔迹！
    先前萧华传授一个文字需要一年，如今一个合体字就耗费十年，毕竟众学子书写合体字之前还要先行习练合体字书写之法。
    不过萧华也不着急，毕竟九返还神丹的凝丹也需要极长时间，其他学子更不着急，他们感觉自己这次炼丹的收获已经远超先前，有没有仙丹都无所谓了。
    但是，昭明启天录着急呀，百年长考，赭灵这里都过了将近一百七十年，怎么也不见一个学子提交仙丹？
    昭明启天录一步踏入赭灵宫时，萧华正好长身而起，拂袖道：“诸生，天庭九韵九重炼丹法，萧某已经传授完毕，诸位丹鼎之内仙丹若不出意外也将在十日之内出炉，萧某祝诸位在英选长考中都取得好成绩！”
    “我等谢萧师~~”
    百余万学子急忙起身，躬身施礼，异常恭敬的说道，“我等也祝萧师再夺翘楚。”
    “啊？？”
    昭明启天录惊得下巴都要掉在地上了，他不可思议的叫道，“你……你们干嘛呢？”
    “禀昭明前辈~”
    早有机灵的学子笑道，“萧师利用赭灵长考，传授我等天庭九韵九重炼丹法，如今功德圆满，我等马上就要炼制出满意的仙丹！”
    “萧……萧华，你……”
    昭明启天录游目四顾间，已经明白了什么，他抬手捋着山羊胡，差点儿把胡子揪下来几根儿，他看着萧华已经不知道该说些什么了。
    “昭明前辈……”
    萧华也躬身施礼道，“小生平白得了赭灵之好处，不敢独乐，现将炼丹之法与众乐，诸生返回天庭各处，亦可将炼丹之法散播各处，此乃小生之举，更是昭明前辈和英选之德也！”
    “哈哈，哈哈~”
    昭明启天录眼珠一转立即明白其中缘由，不觉抚掌大笑道，“好一个萧华，好一个萧文衡！”
    “嗡~”
    昭明启天录声音未落，不远处有丹鼎轰鸣，但见凤勇又惊又喜了，他盯着自己的丹鼎叫道：“萧……萧师，弟子的映月浩明丹成了！”
    萧华没好气的瞪了凤勇一眼，说道：“昭明前辈在此，还不请他老人家鉴别？”
    “是，是~”
    凤勇急忙点头，冲昭明启天录躬身道，“还请昭明前辈鉴别品阶。”
    “莫急~”
    昭明启天录看看丹鼎，又好奇的看看凤勇身后的凤溪，说道，“你先将映月浩明丹完整炼出来再说。”
    凤勇深吸一口气，拿起文笔在半空凝画文敕，而待得文敕落下，“轰~”，丹鼎打开，三颗闪动月晕的仙丹飞出。
    “不错~”
    昭明启天录看了一眼就说道，“凤勇，映月浩明丹，三品！”
    说着，他更是大袖一样，“轰”赭灵宫大开，内中鼎状文器飞出，文器喷出霞云，其上一行大字，“凤勇，映月浩明丹，三品，长考九十二。”
    “哈哈，哈哈~”
    凤勇狂喜了，他一转身叫道，“大哥，您看看，我长考九十二学分，您还说我只能炼出二品仙丹，长考过不了八十……”
    但是，凤勇转身间，又是愣在了当场。
    因为他转身间，凤溪忽然须发皆白，眼眉间皱纹如风吹般生出，一种腐朽的淡淡腥臭从他身上涌出！
    “五败？”
    凤勇傻了，这腥臭只有天庭儒仙文种溃散，五气湮灭时才会出现！
    “大哥~”
    其他仙人避退，凤勇不顾一切的冲了过去，抬手拉住凤溪的手，悲恸道，“这……这是怎么回事儿？您怎么突然三浊五败了？？”
    “无妨~”
    凤溪看着凤勇，脸上只有微笑，说道，“勇儿，为兄能看到你炼制出三品仙丹，已经心满意足，再无一丝遗憾……”
    “大哥，大哥~”
    看着凤勇的手如烟尘消散，渐渐露出白骨，凤溪忽然想到了什么，泪如雨下的叫道，“我……我知道了，必……必是那次小弟病重，大哥为救小弟伤了命精……”
    “不必说了~”
    凤溪打断了凤勇的话，笑着说道，“娘亲临死前把你交到为兄手里，让为兄把你养大，为兄是答应过娘亲的，即便是赔上自己的性命，也绝对不会让你……”
    “大哥，大哥~~”
    凤勇哭着跪倒在凤溪面前，这一刻他哪里是玉清人仙啊，分明是膝下承欢的孩童啊！
    “三浊五败么？”
    萧华此时已经飞落到凤溪旁边，他看着凤溪，微皱眉头了，暗道，“这倒是巧了，萧某炼制的九返还神丹就能阻止三浊五败。可惜萧某专心传授炼丹之法，也没敢动用道仙神通，没能及早发现凤溪的三浊五败，只不知道此时是否能用！”
    “轰~”
    正说间，萧华的赭灵瓷罐之内，生出九彩霞云，八十一条龙相从瓷罐内冲出，如九龙戏珠般捧出九颗九彩流溢的仙丹！
    “轰隆隆~”
    仙丹刚刚出现，四周天际立即出现雷霆电光。
    “我去！”
    昭明启天录首先觉察，他脸上现出不屑，大袖一卷，早将雷霆打得消散，冷笑道，“老子面前，也敢嚣张？”
    “九品，九品……”
    所有学子见到雷霆，立即欢呼雀跃了，简直比自己炼制出九品仙丹还要欢喜，他们叫道，“萧师炼制出九品仙丹了！萧师炼制出九品仙丹了！！”
    “轰~”
    昭明启天录刚要抬手去抓，八十一条龙相凭空炸裂，落入九颗仙丹之中，而第九颗仙丹在龙相消失的瞬间也诡异的消失不见！
    “不……不会吧？”
    昭明启天录的大手尴尬地停在了半空，低声道，“萧华，我……我可没拿！！”
    “哈哈，就是你拿的~~”
    秃头同境浑天仪飞了出来，大笑着看着昭明启天录叫道。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了