    “请萧文衡高坐~”
    学子们高声喊道，“赭灵长考没有这个禁忌！”
    “好~”
    萧华想了一下，点头答应，直接飞落到赭灵宫前，抬手又是在半空一划，一个巨大的光幕生出，光幕之上映射出瓷罐之内的情形。
    而后萧华再次双指在半空一笔一划的写出“金”字，口中说道：“诸生看清楚了，这是金韵一重丹诀所凝化的‘金’字，笔划和速度等等皆要一模一样……”
    “什么？”
    赵博就在赭灵宫宫门之下，他听着萧华的话，看着半空中那个巨大的“金”字惊呼了，脱口而出道，“这……这就是丹诀？？”
    顾依和顾诗其实算不得特别出色的弟子，否则也不会派来伺候萧华，但此时的他们也拼命记忆笔划，他们也知道这是难得的仙缘。
    顾依听了赵博的话，忍不住低声道：“你以为啊？萧师说了，天庭传承就是秘境，炼丹手法在道仙界是丹诀，到了天庭就是秘境，而秘境可以用多种形式存在，文韵笔迹该是最常见的手法！”
    这种感悟其实是萧华踏足混元之后才有的，毕竟在混元眼中，举手投足都是法则，已经不消借助什么仙术，将丹诀化作鸿韵蕴于笔迹之内也是异曲同工之妙。
    这等奥义若非萧华，这些玉清人仙怎么可能明白？
    即便是把《本草经》放在他们面前，他们都不可能体悟吧？
    萧华是有耐心的，任那笔划在半空凝画数十次，才收了手指，笑道：“诸位且自己熟记，尝试，萧某这边还要淬炼仙草。”
    说着，萧华又书写了大周天之数的“金”字，让这些字迹化作鸿韵落入，众人眼看着光幕中的金光洞冥草一点点的消融。
    “咳咳~”
    萧华又开口了，说道，“到得此时，金韵一重已经布下，萧某的金光洞冥草已经在金韵之下消融，过得一段时间就会化作药液……”
    “这是最基本的丹诀，此时诸位若有余力，可以辅以采薇之术，虽然采薇之术不是必须，但此秘术可以让仙丹效力增强！”
    说着，萧华自顾自打出文敕，并没有过多讲解。
    一众学子眼中除了羡慕，再无其它，天庭最古老的修炼之术，他们不过是听说过，根本没机会接触，而萧华炼丹直接就是种玉和采薇。
    其实莫说这些学子，萧华自己都有些意外，因为《本草经》上并没有提及种玉和采薇，但萧华从字里行间中看到了种玉和采薇的痕迹，他略加尝试之下，效果居然出乎意料的好。
    萧华明白，种玉和采薇怕是在《本草经》之后成型，《本草经》中的手法是初始，五大秘术方是大成。
    如此过了年余，萧华并没有继续讲授，赭灵宫下众学子或是依旧默记金韵一重，或是拿金韵一重练手，或是三五成群的讨论，更有一些大胆的弟子，跟着天书书院学子向萧华讨教。
    萧华并无特别隐瞒，涉及炼丹的都和盘托出，甚至一些道修炼丹的精要他都一五一十的说出。
    这日，眼见瓷罐之上云霭消失，萧华知道火候到了，他又扬声道：“金韵一重已经教授完毕，萧某现在讲解金韵二重，尔等看清了……”
    说着，萧华再次笔走龙蛇，又是一个大大的“金”字书写出来！
    这明明还是一个甲铭文的“金”，可因为笔划不同，各处运笔速度和力道不同，又是生出异样的金韵！
    “我的天啊~”
    看着萧华把这个“金”字送入瓷罐，光幕上，瓷罐内的霞云居然有龙蛇飞舞之像，几乎所有人都惊呼了。
    “萧文衡~”
    赵博惊讶的问道，“您这金韵……一共有几重？”
    “自然是九重~”
    萧华说道，“而九重金韵分别用在淬液、孕丹等各个阶段！”
    “萧文衡~”
    凤勇也在不远处喊道，“莫非金木水火土风云雷电九韵，皆有九重？”
    “不错~”
    萧华点头道，“这就是萧某要跟诸位文友分说的，天庭九韵九重炼丹法，共有丹诀九九八十一道！”
    “萧……萧师大才！！”
    凤溪在凤勇身后站起，躬身施礼道，“弟子受教！”
    “是，是~”
    凤勇愣了一下，他急忙也随着凤溪施礼，“多谢萧师！”
    凤溪此话自然有一语双关的意思，一则为萧华造势，二则是希望萧华照拂凤勇，不过他有些操之过急，四周不少学子微皱眉头，给了他白眼儿。
    “客气了~”
    萧华笑笑抬手示意他们坐下，又继续重写第二个“金”字……
    金韵二重之后，萧华并没有书写第三个“金”字，而是书写了第一个“木”字，也就是木韵一重，此时萧华把圆丘不死树皮送入瓷罐。
    同样的，在书写了木韵二重之后，萧华把金液玉醴泉放入瓷罐，开始教授第一个“水”字！
    到得此时，再没有学子怀疑什么，他们认真的跟着萧华学习所谓的天庭九韵九重炼丹法，尝试将丹法用在自己的仙丹炼制上。
    甚至还有一些本已经开始炼丹的学子，从闭关中出来，重新学习，重新炼制，盖因为这天庭九韵九重炼丹法对于天庭儒仙来说实在是太亲切了，看到这个“金”字，写出那个“水”字，很多时候并不消萧华分说，这些学子就能看出里面很多的蹊跷，更别说这些学子从小就习练文韵，蓄养鸿韵，这两个字迹迥异的文字里面蕴含的“金木”鸿韵，一下子就让这些熟识炼丹的学子感受到之前炼丹过程中那种玄而又玄的感觉。
    当然，还有一些学子得过传承，也习练过相似的炼丹之法，但他们从来没见过如此完善，甚至还结合五大秘术的炼丹之法，九韵九重那就是九九八十一道炼丹鸿韵啊，他们之前能得到十道八道鸿韵的传承已经敝帚自珍了，如今面对八十一道鸿韵，那简直就是金山银库啊！
    这些学子比其他人更知道天庭九韵九重炼丹法的珍贵，一个个默不作声，边是全力记忆，边是认真习练，遇到不懂的立即询问，一个个丹鼎嗡嗡作响，炼丹水平直上九重天……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了