    萧华对于学子的提问，但凡涉及炼丹的基本皆知无不言言无不尽，而且他边指点百万学子炼丹，边从容不迫的炼丹，依旧每年都放出一个字迹一道鸿韵。
    瓷罐之内的仙草越来越多，金液玉醴泉投入后，萧华教授两个“水”字，地日红心草放入后，萧华写出两个“火”字，玉田遥香果落入后，又是两个“土”字。
    至于吉云鹤形草、果净云山草、阴乾通天草和返生香各自对应“风雨雷电”，倒也不必细说，赭灵宫前众生拜服，一个个翘首期待，眼中闪动兴奋，等候第三重红晕。
    “大哥~”
    凤勇激动的仙躯颤抖，他转头看向凤溪，叫道，“您的眼光神了，这萧文衡太太太厉害了，我真没想到，这等炼丹之法乃一门不传之秘啊，他就这般无私的公开……”
    凤溪不敢让凤勇回头，急忙抬手拍拍凤勇好后颈，低声道：“专心了，八十一道炼丹鸿韵，萧师刚刚传授了一十八个，后面还有很多。”
    “是，是~”
    凤勇不疑有他，连连点头，专心熟识字迹，看护丹鼎。
    如今已经过来一十八年，凤溪周身异香已经到得第二种，他知道这是自己人花一瓣湮灭之后，第二瓣开始浑浊枯萎的迹象，儒修的三浊五败跟道仙界天人三衰不同，三花枯萎会散尽花香之后才烟消云散。
    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！
    想着这些，凤溪眼中不觉有些湿润，他真想看着自己的胞弟踏足太清天仙，自己甘做他的垫脚石，但天道不给自己机会，连自己这个卑微的希望都要扼杀。
    “咳咳~”
    萧华看着瓷罐内九种仙草和仙果已经提纯，抬头环顾四周，轻咳两声。
    “刷~”
    数百万道目光一下子齐聚到萧华身上，所有学子都知道，已经年余，萧华又要放出新的字迹了。
    果然，萧华朗声说道：“诸生，寻常炼丹不外乎粹液、抱丹、融丹、凝丹、拉丹；亦或者提纯、融丹、孕丹、辟丹等等，先前萧某所教授可以对应粹液或者提纯，如今再有一十八道鸿韵，可以对应抱丹或者凝丹，汝等且看仔细了……”
    说着，萧华又写出一个“金”字！
    “我……我的天啊~”
    看着同样一个甲铭文居然被萧华玩出这么多话，赵博打心眼儿里惊呼了，他跟其他学子一样，急忙专注记忆，手中文笔不停写画。
    不过赵博跟其他不同的是，他并没有拿出丹鼎，而是拼命往霞云节内写东西，看起来还真如他所说，自己炼丹不精，萧华的丹诀他短时间不能体悟吧！
    如此这般，一连七十二年，萧华每年书写一字，到得最后，众人眼前的瓷罐四周，已经有七十二道霞彩如龙咆哮，围着瓷罐旋转；光幕之上，七十二道鸿韵则凝成一个云结，云结之内，一点九色如开天辟地的将黑暗撑开，璨若星辰。
    第七十三年，萧华又是一抬手，根本不等他开口，所有学子立即停下讨论，看向半空，等萧华书写第九个“金”字！
    萧华看看众人，说道：“其实在天庭九韵九重炼丹法中，并无第九个金字……”
    “呼~”
    萧华这话一出，所有人都松了口气，不知道是失望还是什么，赵博在旁边笑道：“还好没这第九个‘金’字，萧文衡，您可能不知道，这半年来，我等几个一直在思考这第九个字迹是什么，如何书写，可我等绞尽脑汁也没办法想出来，好似先前八个字迹已经将这金性鸿韵的衍变书写圆满啊！”
    萧华笑了，大道无言，他的《本草经》得自瓷罐赭灵，本就没有字迹，他之所以能写出七十二个字迹，全靠他自己儒仙积累，第九个字不是萧华不知道，是他写不出来！
    而且他即便是写出来，这些只有玉清人仙实力的学子也不可能学会！
    萧华只能独辟蹊径了。
    “但是呢~”
    萧华接着说道，“九韵的第九重又是炼丹的关键，是凝丹和拉丹的必须，所以萧某创出第九个‘金’字！”
    说着，萧华再次在半空写了一个“金”字，这“金”字看起来很是繁杂，跟之前八个“金”字完全不同，可若是仔细的看了，这“金”字又有之前八个“金”字的痕迹。
    “合……合体字？？？”
    百余万学子总有识货的，萧华刚刚收手，已经不少学子不可思议的惊呼了，“萧师，这是合体字！！！”
    “不错~”
    萧华笑吟吟道，“这就是合体字！”
    “萧师，萧师……”
    人群躁动了，更多学子急道，“什么是合体字？？”
    萧华摆手道：“诸生莫急，萧某居然写出这个合体‘金’字，自然是要教授诸位如何撰写这个合体字，当然，此处不过英选的长考，萧某不可能教授更多，萧某只分说九韵之合体！”
    随即，萧华说道：“合体字简而言之就是叠加起来的甲铭文，为什么要叠加呢？”
    “一些含义相似的甲铭文叠加起来，可以生出更多的增效……”
    “……而一些含义相反的甲铭文叠加，则可以生出类似阴阳平衡的奇特果效……”
    “……某些文禁、文阵，亦可以叠加，而叠加之后的合体字可凝绘在蓍龟、十朋之龟、天琛鸿范帛、玉琾、以及虚空……”
    萧华简单将《鸿宝文韵章》中合体字的记载讲解，最后指着合体“金”字说道：“汝等且想，我等仙丹炼制到此处，该是凝丹，所谓‘凝’，乃圆满，凝结之意，天庭诸般仙丹凝结都有阴阳鸿韵，讲求融合，而融合之余又少了圆满之意；汝等且看，吾之‘金’字，将八个‘金’字叠加，这八字各自有各自鸿韵，它们凝结的鸿韵岂不是多了圆满？”
    “萧师~”
    一个学子兴奋的问道，“那……那阴阳鸿韵呢？”
    “嘿嘿~”
    萧华微微一点，合体“金”字分开，两两成对儿，位列四方！
    “我……我的天啊！”
    那个学子惊呼道，“萧师，您……您这合体字是……是四个合体字的叠加？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了