    “孔爱卿~”
    天皇大帝呵斥道，“怎么能跟四位爱卿这么说话，你做事儿有错，他们及时提出来，也是对你负责嘛！”
    “问题是~”
    孔旭一转身躬身施礼道，“陛下，臣根本不知道他们说些什么，而且臣也正有一个喜讯要禀告陛下呢！”
    “哦？”
    天皇大帝似笑非笑了，问道，“孔爱卿，喜从何来？”
    “禀陛下~”
    孔旭脸上泛起喜色，说道，“天书书院萧华，在此次英选长考中再次夺得超圆满学分……”
    “无耻！”
    孟天弋忍不住叫道，“孔旭，做人阿谀到你这个份儿上，也没谁了！你摸摸自己良心，作弊做到这个份儿上，你的良心不痛么？”
    “啊？”
    孔旭惊呼了，叫道，“孟天弋，你这话什么意思？原来你说的作弊就是这个？”
    “难道不是么？”
    孟天弋面红耳赤了，叫道，“萧华炼个丹都能弄出个超圆满的学分，你这个成绩……让往年那些名列赭灵丹榜的先贤们怎么作想？现在是学院院正和学子堵门，等那些先贤们堵门了，你将如何自处？？”
    孔旭此时真的很感激顾威，若非有顾威的霞云节，他自己现在已经早乱阵脚，他心里清楚的紧，自己可以说赭灵被昭明启天录封闭，自己不清楚里面情形，这固然暂时脱责，但天皇大帝必定认为自己玩忽职守啊！
    “古怪了~”
    所以此时的孔旭极其镇定，笑道，“孟兄怎么知道萧华在赭灵宫炼丹？既然孟兄知道此事，当该知道赭灵宫被昭明启天录封闭，我文曲圣宫仙吏没有一个人在里面！”
    “什么昭明启天录封闭，分明是你！！”
    孟天弋一愣，旋即怒道。
    “陛下~”
    孔旭没理会孟天弋，冲天皇大帝再次躬身道，“臣恭喜陛下贺喜陛下，此次英选长考再次出现盛举，在天书书院萧华高风亮节之下，百余万学子摒弃身份，摒弃竞争，在赭灵宫前一起炼丹，所有学子都取得了前所未有之成绩！”
    “什么？？”
    莫说孟天弋等四人，大殿之上所有太清天仙，即便是天皇大帝，也都失声低呼了，“他……他们一起炼丹？？”
    “是的~”
    孔旭毫不犹豫说道，“据臣所知，萧华萧文衡在赭灵宫前传授炼丹之术，百余万学子一起学习，一起参悟，一起炼丹，萧文衡品性之高洁，天下无双！臣以为，不说萧文衡炼制仙丹名列赭灵丹榜，昭明启天录会给大圆满学分，就冲萧文衡带领百万学子炼丹，昭明启天录也会多给一分吧？”
    天皇大帝大喜了，萧华可是他女婿啊，如此举止不正给他自己长脸？
    “宣昭明启天录！”
    天皇大帝急忙喊道。
    眼见糟老头子得意洋洋的飞来，孔旭的心都提到了嗓子眼儿。
    “见过陛下~”
    昭明启天录依旧是大刺刺的施礼，问道，“不知陛下寻小老儿作甚？”
    孔旭看了一眼天皇大帝，眼珠微微一转，立即佯作激愤的样子，喊道：“昭明前辈，您老封闭了赭灵宫，小生及黄城文曲圣宫仙官无法详细探察内中情形，而前辈更是给了萧文衡一个超圆满的三百六十一学分，这让天庭学子震惊，您老看看，赤城、白城、黑城和青城四城文曲圣宫齐齐前来我黄城兴师问罪，您老一定要为小生申冤昭雪啊！”
    天皇大帝很满意孔旭的抢话，他不可能埋怨什么，而孔旭的激愤却恰如其分。
    “我去~”
    昭明启天录也极有意思，他此时才看着四城仙吏，砸吧砸吧嘴笑道，“你们怎么来了？有什么事情直接问我不成么？”
    孟天弋有些尴尬，陪笑道：“先前英选基考，小生等不是问过前辈么？前辈不回答，所以这次我等只好亲自来寻！”
    “怎么？”
    昭明启天录冷笑道，“是怕小老儿不公平？白玉京那个晴雪，你们文曲圣宫异口同声要给三百六十学分，小老儿不是一样给了三百四十？小老儿扣的二十学分没让你们心服口服么？”
    “是，是~”
    孟天弋虽然尴尬，但依旧说道，“我等就是怕您老受孔文友的……误导，这才匆匆赶来！”
    天皇大帝适时开口了，说道：“爱卿封闭了赭灵宫，孔旭他们不知道萧华为何拿了出人意料的学分，这才造成误解！”
    “我去，不过是三百六十一学分，你们就跟跳梁小丑一样跳上跳下了？”
    昭明启天录不屑道，“依萧华的所作所为，我都想给他一千学分！”
    “前辈~”
    孟天弋苦笑道，“小生明白前辈的爱才之心，但是，我等怕您被萧华蒙骗！”
    “是啊，是啊~”
    青城文曲圣宫的王则刚附和道，“小生听说萧华是道仙混元萧贤人的儒仙分身，他炼制的仙丹怎么可能大圆满？即便他当众传授道仙炼丹之法，也不可能给他加分啊！”
    “哼~”
    昭明启天录冷哼一声，一扬手间四个霞云节从四人身下的书卷花瓣中生出，说道，“亏了人家萧华还想着你们，我都替你们害臊，我都替萧华感到不值！！”
    “啊？？”
    孟天弋等人愣了，看着眼前的霞云节不解道，“这是什么？？”
    “是什么，你们不会看么？”
    昭明启天录白眼儿一翻，说道，“这就是你们说的道仙界的炼丹之法！”
    “这……这~~”
    孟天弋看了一眼，结结巴巴说道，“这不是天庭的炼丹之法么？”
    “没错！”
    昭明启天录回答道，“这就是萧华教授赭灵宫百万人族的炼丹之法，他用此法炼制出九返还神丹，这九返还神丹名登赭灵丹榜第一，董霄，你说我给他一个三百六十学分过分么？”
    “不过分！！”
    黑城文曲圣宫董霄首先点头了。
    “这九返还神丹当场就救了一个三浊五败的人族，”
    昭明启天录又看向朱永庭，问道，“朱永庭，我给他加一分，过分吗？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了