    “没办法啊~”
    姜远明看了一眼已经摆好的酒宴，苦笑道，“我黄城书院事务太多，英选的事情只能暂且放在旁边，哪里比的上范院正，英选都近二百年了，还能守在此处！”
    “哈哈，”
    范永茹笑道，“姜院正多想了，小生也是月余之前得了消息，知道长考落幕勇险开始了，这才匆匆赶来，特设酒宴请院正同看书院学子名次龙虎斗！”
    “狗屁的龙虎斗！”
    姜远明虽然点头坐下，但他依旧抬头看了一眼，低骂道，“萧华那厮单一个基考就名列前茅，根本没人能撼动他！”
    “别急~”
    范永茹亲自倒了杯酒，送到姜远明面前，神秘一笑道，“小生得了个消息，知道这几日萧华就要被人拉下来……”
    姜远明惊了一下，抬头再次看看山河玉玺，奇道：“谁？”
    “姜院正先饮了此杯~”
    范永茹笑吟吟的举杯，说道，“且听小生细细说来！”
    “请~”
    姜远明举杯无奈举杯，跟范永茹对饮一杯，然后又看看光幕冷笑道，“不瞒范院正，姜某回到书院之后，仔细分析了一下，感觉在第三场勇险之前，不太可能有人超越萧华！”
    “哦？”
    范永茹当然也跟书院弟子分析了许久，如何不知其中细节？但他还是眉头一扬，边是给姜远明倒酒，边是奇道，“姜院正此话怎讲？”
    “别的不说吧~”
    姜远明一指光幕说道，“单拿我黄城书院的荆已来说，他擅长撰写文敕，依了往年考核标准，没有三百，也得三百一十，可他基考只有一十六，两者加一起怎么可能超过三百六十一？”
    “而且不瞒范院正，我黄城书院已经从赤城、白城等书院拿到讯息，这次英选基考中，位列第二的是白玉京的晴雪，她的学分高达三十七，远超我黄城这边儿的二十一，可即便如此，她这学分跟萧华比起来也相差了三百二十四！！”
    “从以往长考的成绩来看，即便是名列敕榜的学子，最好成绩也不过三百二十啊！”
    “哈哈~”
    范永茹抚掌大笑道，“姜院正说得没错，就是这个晴雪。小生得到白玉京传来消息，她的文敕之术有登上敕榜榜首的实力，只要文敕试炼结束，成绩出来，她立即就能把萧华拉下来！”
    “不可能~”
    姜远明不屑的摆手了，说道，“虽然萧华的长考成绩不曾出来，但他无论在哪个地方试炼，随便拿个成绩不就再次夺得翘楚？而且，晴雪在白玉京的白位禁地，他们的榜单跟我们黄城不在一起，她即便暂时把萧华拉下来，咱们也看不到！”
    “未必哟？”
    范永茹神秘一笑，说道。
    “嘎嘎嘎~”
    范永茹的声音刚落下，五凤楼上，数声凤鸣之声响起。
    姜远明惊讶的看去，只见五个凤凰从楼阁之上飞出，五彩霞云随着凤凰展翅荡溢开来，霞云之中，一个百人榜单闪动刺目星光显露出来！
    姜远明揉揉眼睛，不可思议的低呼道：“这……这是整个天庭英选名次？？”
    “哈哈，是啊！”
    范永茹笑道，“小生年前得到消息，因为出现萧华的超圆满学分，天庭五方大帝齐聚，五城文曲圣宫为了防止作弊，共同决定把此次英选中五大禁地前百名的名次汇总一起，名曰天庭英选百英谱，送到所有五凤阁公布，请所有天庭仙人监督！”
    “这……”
    姜远明有些哭笑不得了，说道，“这不是给萧华扬名么？文曲圣宫的仙官们是怎么想的？？”
    “还有~”
    范永茹一指榜单，说道，“小生已经令门下弟子观察许久，到得今日，长考已经过了近一百七十余年，但两处禁地的勇险还没有开始，这说明什么？”
    姜远明坐下，皱眉道：“这个姜某倒是知道，咱们黄城的堃環kunhuan禁地和白玉京的白位禁地还没开始勇险。”
    “明说了吧~”
    范永茹笑道，“白位禁地是在等晴雪，她在绘制文敕，据说是天琛鸿范帛……”
    “什么？”
    姜远明惊呼道，“天燔？？这……这个名叫晴雪的玉清人仙居然可以绘制天燔？”
    “是的~”
    范永茹点头道，“姜院正应该知道，天燔非上清地仙不能炼制，而且炼制天燔是需要时间的！”
    “好！！”
    姜远明抚掌了，举杯道，“晴雪既然能炼制天燔，那她拿到三百六十学分，也是正常。她固然不能把萧华真正拉下去，可暂时数日，也足够你我浮一大白了，来，请~”
    “请~”
    范永茹笑着举杯，两人饮了之后，范永茹又神秘一笑，问道，“那姜院正自然知道咱们黄城的勇考一直没有开始，是因为赭灵的炼丹长考到得如今连一个成绩都没有出来吧？”
    “可不~”
    姜远明点头道，“我黄城书院千余弟子没有一个出成绩，姜某正纳罕呢，说不得赭灵宫出现什么变故。虽然这些弟子都不太成器，但他们毕竟……”
    说到此处，姜远明一惊，不可思议的看向范永茹低呼道，“你是说，萧华也在赭灵宫？”
    “按说不太可能~”
    范永茹笑道，“以萧华过完的经历，他懂种玉，还种出过美玉之王和灵玉，他去文阵试炼最合适，但……也不能保证他不去赭灵炼丹啊！”
    “不，不~”
    姜远明摆手道，“姜某也设想过萧华可能去赭灵炼丹，可盘算之后，觉得不太可能！”
    “为何？”
    范永茹反问道。
    “这个~”
    姜远明迟疑了片刻，说道，“萧华可能是道仙混元萧贤人的儒仙分身，这个姜院正应该听说过吧？”
    “知道~”
    范永茹含笑道，“英选开始时小生还不知道，既然萧华名列五城学子之首了，他的经历和背景自然要公布于众，南宫诗孺的事儿小生也知道了。”
    “所以~”
    姜远明意味深长道，“萧文衡并没有表现出炼丹之能，他若是去赭灵宫，极大的可能会动用道仙炼丹之法，而他只要动用了法则之力，昭明启天录立即会将他逐出堃環kunhuan禁地！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了