    “对~”
    顾威点头道，“卑职大胆猜测，这可能是萧文衡在教授参加长考的学子炼丹！”
    “不可能，不可能~~~”
    孔旭想也不想就摆手了，“先不说萧文衡是否有如此之高的天庭炼丹之法，单说那可是百余万玉清人仙啊，他们能不能听萧文衡的……”
    不等孔旭说完，大殿之外有一个仙官惊慌失措才冲了进来，大声叫道：“大人，大人，不好了，不好了……”
    “大胆~”
    孔旭大怒，呵斥道，“文曲圣宫之内怎么能如此莽撞，实在是有失礼仪？”
    “大人~”
    那仙官急切说道，“不是卑职莽撞，是……是文曲圣宫之外，足有数千书院院正围住宫门，要求整治英选积弊，还黄城亿万学子一个清白！”
    “什么？？”
    孔旭也不淡定了，他惊呼道，“怎么会发生如此惊变？？”
    “大人~”
    那仙官的脸上生出古怪，说道，“就在数刻之前，五凤阁的英选百英谱发生名次变化，萧……萧文衡长考再次拿了三百六十一的超圆满……”
    “我……我的天啊！”
    孔旭失声叫道，“萧文衡这是炼出了什么仙丹？？居然让昭明启天录如此青睐？”
    “是啊~”
    那仙官急道，“这数千院正就是在五凤阁内观看百英谱名次的，眼见萧文衡如此，连祭炼出天琛鸿范帛的白城书院晴雪都只得三百二十学分，他们激动的失控，都冲了过来。”
    “大人~”
    这仙官不曾说完，又有仙官踏云冲来，叫道，“陛下下旨，让大人立即觐见。”
    “我……”
    孔旭急得额头见汗啊，他也两眼一抹黑，怎么敢去见天皇大帝？
    “赵大人~”
    倒是顾威，颇有临危不惧的大将风度，他急忙问第一个仙官道，“是不是萧文衡的学分出来之后，赭灵宫炼丹学子的成绩纷纷出来？”
    “是，是~”
    那赵姓仙官小鸡啄米般点头道，“没错，奇怪的很，百余万学子的仙丹几乎是同时出现成绩，而且成绩普遍比上届好了很多，一下子刷了榜单！”
    “大人~”
    顾威立即笑道，“莫非还不明白么？大周天之外的那个‘一’？”
    “好一个顾威！！”
    孔旭的脸上生出狂喜了，一指顾威道，“若是你所猜测无误，英选之后，老夫必有重赏！”
    看着孔旭脸上带着喜色飞走，神情跟刚才的惊慌截然不同，赵姓仙官和另外一个仙官相互看看，脸上同时露出震惊，他们跟在孔旭身旁很久，知道孔旭这等一方重臣，在等闲情况不可能轻易许诺，但只要许诺，那……就一定要兑现，看起来顾威在英选之后马上就要平步青云了。
    而顾威则轻描淡写冲两仙官点头示意，小心等候在殿内，以备天皇大帝忽然召见。
    面对气势磅礴的耀魄宝殿，孔旭也感慨万千，文曲圣宫算不得天皇大帝麾下重要机构，孔旭千万年间也不见得能叩见几次天皇大帝，可偏偏的，一次英选，一个萧华，居然让他二百年间两次觐见。
    虽然是呵斥，但自己应对完美，未免不是进阶的机会啊！
    “臣孔旭叩见陛下~”
    孔旭刚刚在殿外施礼，里面就传来急促的声音，而且声音不是天皇大帝：“快，快进来！”
    孔旭一惊，急忙飞入耀魄宝殿，看到殿内一幕，孔旭愣了。
    但见大殿之上，一个盛开的四瓣返生花迎风摇曳，远远看去四色花瓣如同打开的书卷，内中有各色霞云涌动，霞云中又有无数甲铭文翻滚，这些甲铭文看上去内中红尘无限，正是“一花一世界，一叶一菩提”；但当得孔旭定睛看了，无数甲铭文又凝结成青圭、赤璋、白琥和玄璜，分别镇压东南西北四方。
    此时，四玉之上恭敬站立四个仙官，不消多看，孔旭已经知道，这四个仙官是四方大帝麾下文曲圣宫仙官王则刚、朱永庭、孟天弋和董霄，而他们足下的四瓣返生花正是遍布天庭五大天域的五大禁地，自己若是想要直接找其他四方大帝打小报告，自己就会在文曲圣宫直接催动禁地阵器，身形站在中央那个现在看不见的花瓣上了。
    “该死~”
    孔旭可没想到是四个文曲圣宫仙官齐齐过来，他心中低骂一声，急忙飞到返生花旁边，躬身施礼道，“臣孔旭叩见陛下！”
    “孔爱卿~”
    天皇大帝看了孔旭一眼，淡淡的说道，“给孟爱卿他们打个招呼吧？朕可没想到，不过一场小小的英选，怎么闹出如此之大的笑话！”
    “臣有罪~”
    孔旭恐慌，急忙恭敬道。
    “哼~”
    天皇大帝冷哼一声，没有说话。
    不过孔旭也听得出来，天皇大帝这态度是给四个文曲圣宫仙官看的，所以他皮笑肉不笑的冲四人拱手道：“小生见过几位文友，小生刚刚还想给诸位传讯，没想到诸位比小生还心急，居然传影到陛下殿前。”
    “孔旭~”
    孟天弋当先发难，冷冷说道，“你没来之前，我等已经将事情的来龙去脉说了，你黄城文曲圣宫想要扶植萧华的心思我等明白，可问题是，能不能不要如此明显？孟某不知道你文曲圣宫门前有多少书院院正和学子围攻，左右我白城文曲圣宫之前已经被学子们围住，一定要我们给个说法，否则就要面见陛下！！”
    “不错~”
    董霄等彼此看看，他们的情绪没有孟天弋那般激动，但也纷纷说道，“孔文友，这等吃相太过难看，我等虽然想代为隐瞒……都不可能啊！”
    “无稽之谈~”
    孔旭也冷笑了，他觉得自己也没必要太过温和，毕竟四人都告到天皇大帝殿前了，于是他说道，“若汝等好心，必是早就给小生传讯了，既然连招呼都不打，直接禀告陛下了，这还是想为小生隐瞒么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了