    说完，萧华不再逗留，冲顾依、顾诗和赵博等点点头，转身飞入赭灵宫。
    赭灵长考的出口就在赭灵宫内，仙丹炼制成功之后，出口就会在殿后显露，一众学子尊敬萧华，萧华不走，他们谁都不愿意离开。
    “我等恭送萧师~”
    百余万学子见萧华飞入赭灵宫，急忙停下议论和喜悦，再次恭送。
    “有缘再见~”
    萧华停在赭灵宫前，同样再次回身，冲众人拱手还礼。
    赭灵宫本是封闭的殿后，此时光明大盛，一个状若书卷的门户大开。
    萧华带着凤溪和凤勇飞入，“刷”眼见四周霞云鼓荡，就来到一个高天之下。
    “嗡嗡~”
    萧华身形不曾站稳，天穹中有轰鸣之声，一个个大字如同全星闪烁般出现，萧华目光四顾笑道，“这次居然是千字文！”
    “是~”
    凤溪也看着四周星光闪烁的“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳……”，笑道，“每次昭明启天录打开勇考试炼的方式不同，闹得每次英选之前，不少学子都投注，赌用哪部典籍，这《千字文》该是使用最多的一部了！”
    萧华知道每个字都是一处试炼秘境入口，而且每个人进入之后落到秘境所在也不同，所以他对凤溪和凤勇说道：“你等先发个毒誓，萧某再给你们造化！”
    虽然萧华的毒誓真的很毒，但对准备九世为奴的凤勇和凤溪来说着实不算什么，他们立即发了毒誓。
    “好~”
    萧华笑道，“既然发过毒誓，那就是萧某弟子，你等如今还想参加勇考么？”
    “小的不打算参加了~”
    凤溪立即回答道，“毕竟小的刚刚经历三浊五败，仙躯没有一段静修不可能恢复!”
    “哈哈~”
    萧华笑道，“你太小觑九返还神丹了，若非你已经到了三浊五败的后期，单是嗅一嗅这仙丹的香气，立即就会恢复如初！”
    “真的？”
    凤勇真的是又惊又喜了，他打心眼儿里替自己兄长高兴，“那大哥岂不是又能参加勇考了？”
    “为兄不参加了！”
    凤溪笑道，“毕竟为兄没有长考成绩，即便参加勇考，也不会有什么好名次，既如此，不若陪在萧师身边！”
    “也好~”
    萧华点头道，“凤勇，你自去参加勇考吧，等千年后出来，只要在心中默念萧某之名，萧某就能感应到！”
    “不会吧？”
    凤勇惊了，低呼道，“萧师这是感应神通么？”
    “这就是刚刚发毒誓的缘由！”
    萧华笑笑，说道，“以后如果遇到极端凶险，也可默念萧某之名救命，哦，勇考试炼可能不行啊！”
    “是，”
    凤勇欣喜异常，叫道，“谢萧师！”
    “嘎嘎~”
    萧华还要说话，天际尽头又有五凤高亢鸣叫，展翅飞来，五凤双翅扬起霞云，霞云在半空凝结成一个通天彻地的书卷，书卷名曰“天庭英选万雄谱”。
    等霞云滚滚，书卷展开，其上第一行就是，“黄城萧华基考三百六十一，长考三百六十一，勇考零”
    “咦？”
    萧华愣了，看着自己的名字位列第一，奇道，“没听说英选有什么万雄谱啊？莫非萧某又看漏了？？”
    “不好~”
    凤溪看了之后当即低呼道，“萧师危矣！”
    “不错~”
    凤勇也醒悟过来了，叫道，“英选时，五大禁地跟外界的传讯是禁制的，所以先前只有我等百余万人知道萧师长考得了超圆满，即便我等出了赭灵，这消息传出去了，也只有堃環kunhuan禁地……”
    说到这里，凤勇苦笑的看着凤溪，说道：“大哥，除非所有人都不知道萧师拿了超圆满的学分，否则整个堃環kunhuan禁地的学子都会知道。既然我堃環kunhuan禁地的学子知道，到了勇考最后的五大禁地争霸，萧师名列第一的消息也会传出去，那时候萧师就是众矢之的了。”
    “嘿嘿~”
    凤溪也拍拍额头，说道，“这也许就是文曲圣宫选择将万雄谱公布的缘由吧！”
    萧华想了一下笑道：“既如此，倒也无妨，不过是让人提前准备罢了。”
    “萧师差亦！”
    凤溪摇头道，“若萧师是代表黄城书院，这万雄谱倒也算不得什么；可惜萧师代表的是天书书院，若萧师名头不曾传遍天庭，其它禁地学子未必将萧师纳入要灭杀或者击败的名录，如今万雄谱一现，萧师名字泄露，天书书院又不能帮萧师什么……”
    萧华笑笑打断了凤溪的话，摆手道：“事已至此，说这些已经没有任何意义。”
    “凤勇~”
    随后，萧华转头看看已经消失的赭灵宫，说道，“勇考应该已经开始，你自去试炼吧，你大哥跟着你，只能拖累，我留他还有别的事儿要交待。”
    “好~”
    凤勇点点头，他为了英选准备了很久，若不参加勇考心中难免留下遗憾，他唯一担心的就是凤溪，而萧华也是凤勇唯一可以放心托付的人。
    随后凤勇深深看了一眼凤溪，转身冲上高空，随便选了个字迹飞了过去。
    “萧师~”
    等凤勇身形消失，凤溪扑通一声跪倒在当场，以头抢地道，“弟子向萧师请罪！”
    “是因为凤勇么？”
    萧华并没有立即扶起凤溪，而是眯着眼睛淡淡的问道。
    “是~”
    凤溪咬着嘴唇，低头不敢看萧华，说道，“弟子先前为萧师搜寻仙草时，曾偶尔得到一些风声，说南宫世家要在勇考中对萧师出手，弟子……弟子不舍得让凤勇涉险，才极力让他独自离开！当然，请萧师放心，弟子这条命是萧师所救，南宫世家想要伤害萧师，必须从弟子尸体上踏过！”
    “哈哈~”
    萧华笑了，早在凤溪还自己九返还神丹的时候他就有些觉察，如今他扶起凤溪，说道，“你把萧某看成什么人了？萧某当时救你不过碰巧，之前跟你合作也是互利，萧某可不觉得自己有一见面就能让人效忠的气势，甚至凤勇发文诺萧某都不打算答应的。只不过你等执意，萧某也不好推却，这才答应，你这保护胞弟的举止实在实在是太正常了，你若是让凤勇留下来保护萧某，那才是反常呢！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了