    “你给老子站住！！”
    同境浑天仪怒了，他一探手，漫天火焰化作天穹大小的手掌凭空抓下。
    “不对~”
    萧华刚要扬手跟同境浑天仪抗衡，可忽然间他眼珠一转，叫道，“前辈，这禁锢之力已经超过玉清人仙三品……”
    “哎哟，还真是~”
    同境浑天仪愣了一下，急忙撤去火焰。
    也就在此时，萧华“滋溜”一声，催动火遁之法从同境浑天仪手指缝间冲出了！
    “萧华~~~”
    看着萧华再次消失的背影，同境浑天仪打搅了，“老子跟你没完！！”
    说完，同境浑天仪四周看看，“轰轰轰~”，四周那些学子倒霉了，但凡同境浑天仪看过之处，他们胸前的文器一件件炸裂，五色火焰直冲肉身烧了过去！
    就这般，一个逃，一个追，萧华不过年余，萧华的玉玥之上，已经镌刻了九百多条玉绶。
    萧华也没办法，甲铭文的幻象秘境是针对玉清人仙的，虽然试炼是多方面，涉及神魂、肉身、五气、人花甚至文敕等等，而且秘境也是精心构建的文阵，但这对于拥有混元肉身，精通先天神禁的萧华来说，即便是禁锢了所有仙力，也是小儿之戏啊！
    同境浑天仪当然也有手段收拾萧华，但他在这个甲铭文幻象秘境中只能用控制玉清人仙的手段，这当然无法困住萧华，所以到得最后，秃头汉子急了，他在一个幻象秘境之前死死挡住萧华，冲着天空喊道：“昭明老儿，你还管不管了？萧华作弊到这个份儿上，你还要脸么？？”
    昭明启天录从天穹飞落，他也有些无奈的手捻山羊胡，看着萧华哭丧着脸说道：“萧华，让老夫怎么说你呢？你要不要脸啊！！！你拿着比太清天仙都要牛逼的肉身过来蹭学分……”
    萧华眼珠一转，说道：“这样吧，咱们商量一下，到目前为止，小生应该已经凑够足够的玉绶，只要两位前辈告诉小生如何能拿到第六块苍璧令牌，小生就停止第一轮的试炼……”
    可惜不等萧华的话说完，昭明启天录和同境浑天仪异口同声道：“不可能！”
    “那什么时候才能说呢？”
    萧华懒洋洋的问道。
    “等……”
    同境浑天仪刚要开口，被昭明启天录打断了，说道，“等你有机会拿到第六块令牌时，你自然知道，现在我等绝对不能说。”
    “那就没办法了！”
    萧华冲他们稽首施礼道，“小生告辞！”
    “慢！”
    同境浑天仪挡在萧华面前，冲昭明启天录吼道，“你就这么看着他走了？”
    “不走还能如何？”
    昭明启天录也极其无奈，说道，“他体内道仙之力完全禁锢，而且他诸般神通也都没动用，在甲铭文秘境中所用全都是天庭手段，根本不算作弊啊！除非把他这肉身……”
    “对呀！”
    说到此处，昭明启天录和同境浑天仪异口同声道，“用他的子身啊！”
    “快~”
    昭明启天录和同境浑天仪兴致勃勃的对萧华说道，“把你子身弄出来，我们考验你的子身。”
    “抱歉~”
    萧华耸耸肩，说道，“小生没有子身！”
    “不可能~”
    同境浑天仪叫道，“但凡修炼五气和三花，天生就有子身。”
    “真的~”
    萧华想了一下，一拍顶门，将人花放出，说道，“不信两位前辈探察！”
    “还真特娘的没有啊！”
    同境浑天仪悻悻的说道。
    “那小生可以走了吧？”
    萧华眼珠转转，看两人不说话，试探一声又飞出了秘境。
    “我靠~”
    看着萧华大刺刺的飞走，同境浑天仪咬牙切齿了，说道，“这厮太嚣张，不行，我一定要想办法收拾他！”
    “以他现在的肉身强悍~”
    昭明启天录摇头道，“除非是贤选，甚至睿选，否则那他没办法。”
    “要不就给他弄个子身……”
    同境浑天仪恶狠狠的说道。
    “不可能~”
    昭明启天录冷笑了，“你以为他傻了，这么轻易能过了第一轮，他能听你的？”
    “先说有没有办法吧？”
    同境浑天仪追问道。
    “有倒是有……”
    昭明启天录说道，“你还记得咱们刚接手往圣遗迹的时候，无意中找到的一个叫做什么花什么叶的秘术么？”
    “我哪里记得啊！”
    同境浑天仪当即摆手道，“这都是你的事儿！”
    “嗯~”
    昭明启天录说道，“这秘术若是给萧华，倒是可以让他把五气和人花从肉身之内剥离，但这个得他自己主动去修炼，而且还要时间啊！”
    “时间和修炼都好办~”
    同境浑天仪说道，“不行你把秘境时间调整一下，我再帮他一把！”
    “这个……”
    昭明启天录犹豫了，说道，“是不是有失公平？咱们太苛求萧华了吧？”
    “昭明老儿~”
    同境浑天仪急了，跺脚道，“萧华那厮马上就要把千字文走个遍儿了，你不给他最后的考验，那才是对其他亿万学子的不公平呢！”
    “好，好~”
    昭明启天录随口应着，抬头看了一眼，眉开眼笑了：“哈哈，这小子遭了报应，活该！！”
    “怎么，怎么？？”
    同境浑天仪也一愣，急忙看向一处……
    且说萧华飞出之后，再次冲入其它幻象秘境，萧华依旧凭借自己强悍的肉身去冲击文禁，无往而不利，但是，这几个秘境在中都没有出现同境浑天仪的身影。
    “古怪~”
    萧华飞出一个满是迷雾的幻象秘境之后，有些奇怪暗道，“莫非同境浑天仪放弃了不成？”
    再次想想同境浑天仪的愤怒，萧华有点儿笑破肚皮了。
    萧华是有意激怒同境浑天仪，不为别的，就为应对埋伏在暗地里的南宫世家杀手，有同境浑天仪跟着自己，自己固然有些疲于应对，但绝对不怕杀手的偷袭啊！
    事实也证明萧华的策略有多明智，千字文的甲铭文秘境马上结束了，萧华都没碰到几个参加勇考的学子啊！
    当然，除了这个考虑之外，萧华还想着能不能趁着同境浑天仪暴怒，自己试探出第六块令牌的下落，可惜这个希望萧华落空了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了