    萧华略加思忖，改变了思路，让人花不动，令时间法身雏形围住人花，而萧华更是动用一百零八时间鸿韵构筑成岁月昭歌妖阵，也就是简易的先天神禁青龙符箓，将人花禁锢。
    人花禁锢了，五气自然也就落入时间法身之内了。
    眼见大势已定，萧华更是细心的按照一花五叶之术开始，一步步，一点点的精雕细琢了……
    不知道多了多久，萧华忽然感觉气氛不对，他急忙一抬头，我去，两个大脑袋一个在天，一个在地，昭明启天录和同境浑天仪四只眼睛瞪得溜圆正盯着自己。
    “你……你们干嘛？”
    萧华一惊，低呼道，“什么时候来的？”
    “什么时候？”
    昭明启天录淡淡的说道，“有几十万年了吧！”
    “我们干什么？”
    同境浑天仪则急道，“我们想问问，你在干什么？”
    “小生在铸炼子身啊？”
    萧华一脸的无辜，说道，“要不是你们打扰，小生就要铸炼成功了！”
    “子身？？”
    昭明启天录和同境浑天仪齐齐惊呼道，“你这是子身？什么时候人族用时间鸿韵铸造子身了？”
    “就是用两位前辈给的东西啊！”
    萧华眨巴眨巴眼睛，回答道，“否则小生怎么可能会凝结出这等古怪的子身？”
    “也是啊！”
    昭明启天录捋了捋山羊胡，说道，“萧华这含有时间鸿韵的人花，怕是只有和时间鸿韵凝结的子身才能盛纳吧？”
    “不对，不对~”
    同境浑天仪急了，再次说道，“子身乃五气凝结，人花所化，怎么可能蕴含人花和五气呢？”
    “前辈~”
    萧华早就准备了措辞，笑眯眯道，“谁说子身只能是五气凝结人花所化，小生得两位前辈之助，凝结出史无前例的时间子身，这是小生之幸，更是两位前辈之能啊！！！”
    “不错，不错~~”
    昭明启天录两眼立即放光，叫道，“这是我等之能，也是萧华之幸，此事必定载于史册！”
    “可是~”
    同境浑天仪说道，“勇考第一轮已经结束，萧华的子身还没有凝结出来，他……”
    “谁说结束了？”
    昭明启天录冷笑了，说道，“英选是有时间限制，但勇考有时间限制么？一个镌刻完整千字文秘境的学子还没有从秘境内出来，怎么就说勇考结束了呢？”
    “好吧~”
    同境浑天仪听了，也咬牙切齿道，“为了名留史册，某家也不要脸了！”
    “快~”
    昭明启天录看了萧华，又看看四周，说道，“萧华，你继续，老夫跟同境助你一臂之力！”
    “多谢两位前辈~”
    萧华感觉到四周时间鸿韵再次浓郁起来，急忙道谢后运功！
    再说，千字文幻象秘境之外，亿万玉清人仙翘首以待等待勇考第一轮的成绩，第一轮只有三百六十万学子可以通过遴选继续进入下一轮，剩下的那些学子手中的玉玥会化作玉绶将这些学子送走。
    因为谁也不知道淘汰的标准是什么，所有学子等了许久都耐不住焦急，开始低声议论了。
    “轰~”
    天空中，许久不曾有动静的万雄谱开始发出轰鸣，最下面有些名字开始闪烁，天庭英选的前一万名开始有了变动。
    也就是说，其它四个禁地的英选第二轮不仅开始，而且还有一些已经结束。
    学子们开始更加焦急，甚至鼓噪起来。
    “怎么回事儿？”
    顾威带着文曲圣宫仙吏匆忙飞来过来，高声问道。
    顾威为孔旭准备的霞云节在耀魄宝殿起了决定性作用，孔旭得到天皇大帝奖赏，顾威自然也受到重用，他立即进入英选，此行主要任务就是盯住萧华的英选。
    “禀大人~”
    一众学子急忙说道，“我等已经完成勇考第一轮，都在等待第一轮成绩，可等了许久都不见玉绶出现！”
    “是吗？？”
    其他文曲圣宫仙吏急了，他们显然也看到了万雄谱的变化，焦急道，“昭明前辈呢？是不是发生意外了？”
    顾威想不想的看向四周，问道：“萧文衡呢？他出来没？”
    “萧文衡？”
    亿万学子呢，顾威根本没办法寻到萧华行踪。
    眼见场面无法控制，顾威急忙拿出一个玉板和墨笔，用墨笔在玉板上写了几个字，轻轻一点道：“晚辈顾威，请昭明前辈出来一见！”
    “刷”
    玉板上墨汁消失，千字文秘境之处有昭明启天录身形显露，他极其不耐的问道：“顾威，有什么事儿么？”
    顾威恭恭敬敬的把事情说了，昭明启天录不屑的看看四周亿万学子，说道：“叫什么叫，勇考第一轮还没结束呢！”
    “晚辈能问问，还有谁没完成试炼？”
    顾威小心问道，“这时间上……”
    “谁告诉你勇考第一轮有时间限定了？”
    昭明启天录的声音跟顾威不同，他说得声音不大，但所有学子都能听到，“而且你说得没错，确实还有一个学子没有完成试炼，所以依照英选规则，还不能公布成绩！”
    “那~”
    顾威已经明白了，陪笑道，“前辈总能说说是谁吧？亦或者为何他还没有从秘境中出来吧？毕竟要么失败，要么被困……”
    “行吧！”
    昭明启天录皱了皱眉头，回答道，“这人就是萧华！”
    “萧华？？？”
    别说顾威了，所有学子都急忙喊道，“萧华是不是被困了？”
    “老实告诉你们~”
    昭明启天录看看四周，目光从亿万学子脸上扫过，淡淡的说道，“你们最好成绩不过是走了二百零七个秘境，而人家萧华如今正走第一千个秘境，所以你们给人家萧华提鞋都不配，还是在这里等会儿吧！”
    说完，昭明启天录身形一晃消失不见。
    虽然昭明启天录可以化身无数，但他正全力助萧华凝体自然无暇旁骛。
    “怎么可能？”
    不等一众学子开口，顾威旁边的文曲圣宫仙吏已经失声尖叫了，“一千个秘境啊，一年一个？这……这可是从来都没有过的啊！”
    “废话~”
    另有一个仙吏撇嘴了，说道，“这可是萧文衡啊，基考和长考都是超圆满，现在遍历千字文秘境，弄个大圆满真算不得什么！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了