    “为兄想跟皇弟聊聊英选~”
    “哦？”
    赤帝更加奇怪了，“英选有结果了么？萧文衡又闹出什么惊天动地的事情了？”
    天皇大帝没有任何掩饰，淡淡的说道：“他救了十八万参加英选的学子！”
    “哦？”
    赤帝笑了，说道，“看起来是南宫世家发难了？”
    “不错~”
    赤帝将墨仙瞳和晶珠丢进赤璋影像，说道，“皇弟自己看看！”
    “南宫勋该死！”
    过得片刻，赤帝冷冷道，“皇兄怎么看？”
    “确实~”
    天皇大帝也冷冷的回答道。
    “既如此~”
    赤帝问道，“不若让萧贤人试试？”
    天皇大帝沉静片刻，旋即点头，吐出一字道：“可！”
    “好~”
    赤帝也应了一声后，中央赤璋影像消失。
    孔旭在旁边听得是又惊又喜，惊得是，这可是天皇大帝和赤帝的秘密，也是覆灭南宫世家，至少是诛杀南宫勋的计划，若是计划泄露，自己难免被怀疑；喜的是，天皇大帝既然不避自己，那就是信任自己，这不正是自己今天过来的最终目的？
    可是，直到黄琮覆盖的空间消失，天皇大帝也没有说一句话，孔旭想了一下，一咬牙壮着胆子问道：“陛下，不知臣能做些什么？”
    天皇大帝淡淡的说道：“英选之后，召萧文衡进宫一叙即可~”
    “是，陛下~”
    孔旭心中一松，恭敬说道，“臣这就去安排！”
    说话间，孔旭发现左近又恢复原状……
    十年，说长不长，说短不短，堃環kunhuan禁地里，亿万学子安静的盘坐，他们早就不再鼓噪了，只安静的看着万雄谱时不时有些变化，静等萧华出关。
    天地两字秘境之内，萧华在昭明启天录和同境浑天仪全力协助下，足足用了十万年的时间，终于将时间法身凝结出来，时间法则之内，小周天的时间碎片布下的青龙符箓先天神禁也被激发，人花和五气被禁锢在青龙符箓之内。
    万事俱备只欠东风，就差将这个时间法身从萧华躯壳内斩出了！
    一花五叶之术中，将法身分割出的前提是神魂分割，可萧华已经试过，他无法再分割出神魂。
    面对昭明启天录和同境浑天仪殷切的目光，萧华感觉自己有些辜负他们，他只能苦笑道：“小生已经试过了，没办法把神魂分割出来~”
    “那就把子身先弄出来再说！”
    昭明启天录皱眉说道。
    “没有神魂控制~”
    萧华摇头道，“小生无法控制子身，怎么弄出来？”
    昭明启天录也束手无策了。
    反倒是同境浑天仪眯着眼睛看看四周，忽然说道：“昭明老儿，这个甲铭文秘境是‘天地’两字重叠的吧？”
    “是啊！”
    昭明启天录回答道，“当年不是你说的么？一个秘境一定没办法困住萧华，要用两个么？”
    “我去~”
    萧华跳将起来叫道，“两位前辈，不带这样啊，你们这叫公平？”
    “屁话~”
    同境浑天仪不悦了，说道，“你还得感谢某家了，若非有天地两字闭合的秘境，你这异想天开的时间子身根本不可能分割出来！”
    “你是说……”
    昭明启天录眼睛一亮，惊喜道，“利用两个秘境分割？？”
    “对！”
    同境浑天仪点头道，“你可以掌控天字秘境，时间鸿韵依旧是万倍，我来掌控地字秘境，时间鸿韵跟外面一样，萧华掌控自己法身和肉身，法身用时间鸿韵，肉身不动，这么一来，咱们不是可以借助两字秘境将之分开？”
    “不错，不错！”
    昭明启天录抚掌道，“此事乃天成，早有定数，若非之前将两秘境合二为一，现在再动手已经来不及了！”
    萧华耸耸肩，他是无所谓的，时间法身不分割更好。
    “那就准备吧~”
    昭明启天录说了一声，身形不见。
    “你加油哟~”
    同境浑天仪冲萧华郑重点点头，鼓励一句也消失不见。
    随即，萧华就感觉四周时间鸿韵开始疯狂涌动。
    萧华不敢怠慢，尝试催动堤山不动诀，瞚息时，萧华整个肉身都在颤抖，几乎要化作凤梧之状，待得絮变，萧华感觉自己时间法身开始发热，肉身的颤抖逐渐消失。
    “你~~”
    昭明启天录和同境浑天仪都惊呼了，“你这是什么功法？”
    “嘿嘿~”
    萧华微微一笑，同时再吟唱卿云道歌，庆云从人花中涌出，将时间法身护住。
    当得萧华将堤山不动诀催动到宙轮，庆云覆盖的时间法身上生出轮形！
    “就在此时~”
    昭明启天录和同境浑天仪同时高叫，萧华就感觉一股难言波动好似大手握住自己，而待得四周如开天辟地般的清气上涌，浊气下沉，自己的肉身生生被撕成两半！
    也就在撕裂的瞬间，萧华眼前忽然一变，一切都化作了片状，而且这些片状重重叠叠，看起来极其有序！
    每个片状光影中都有一些影像，但萧华看不清楚，他的耳边传来昭明启天录好似从世界末日传来的声音：“萧……华……快……运……功……”
    萧华醒悟过来，他是又惊又喜，自己居然真的把时间法身凝炼出来了，只不过看起来自己的神魂并没有分割，而是心神落入了时间法身！
    再看自己，萧华更加不解，萧华如今的身形好似一条断断续续的线，也像一个残缺的、扁扁的片，总之一切都可以感知到，却根本看不到。
    甚至萧华周身根本就没办法动弹。
    行功，除了行功，萧华不知道自己该做些什么
    一年，十年，百年，万年，十万年，百万年，千万年，足足八千万年，萧华感觉自己把时间法身凝结圆满了。
    可再看看，不过是有一条完整的线，这根线映出一个完整的人形片状！
    萧华依旧无法动弹！
    “堤山不动诀！”
    萧华想不想立即施展堤山不动诀之宙轮。
    宙轮在神蝉秘境可是立了大功，但在这里，仅仅能让萧华的时间法身动弹，如同亦步亦趋般的移动……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了