    此时的万雄谱没有学分，顾澧清楚，勇考第三轮并没有结束，顾翔的具体成绩还没有出来，但是，单凭他能跻身万雄谱就说明天书书院已经今非昔比，萧华播下的火种已经开始蔓延。
    “院正，院正~~”
    顾澧正在拭泪，旁边一个学子惊叫道，“快看，顾翔师叔勇考一百二十学分！！”
    “啊~~”
    顾澧听了，感觉自己的心一下子从胸口跳了出来，真是有种冰火两重天的感觉，他急道，“快，快看名次……”
    “院正大人~”
    几个学子欢快的叫道，“名次已经不重要，只要顾翔师叔没有从万雄谱跌出来，咱们天书书院就一定稳胜黄城书院！！”
    “可惜了，可惜了~~”
    顾澧知道自己太过患得患失了，他急忙拍拍胸脯，惋惜道，“顾翔没能通过勇考第三轮拿到黄琮令牌！”
    “哈哈，院正大人~”
    早有学子在旁边叫道，“咱们天书书院以前固然偶尔有弟子从英选胜出，但名次从来没有这般靠前，天庭万雄谱啊，帝鸿天域就是前三千！！！！”
    “萧师真是神人也！！”
    顾澧忍不住抚掌赞道，“若没有他千年传授，咱们天书书院怎么可能取得如此成就？”
    “院正大人~”
    一个弟子轻声传音了，说道，“您说咱们用不用在书院供奉萧师？”
    “哦？”
    顾澧愣了一下，心念微动了，不过他还是眼珠一转看看四周，低声传音呵斥道，“说什么呢？我天庭书院供奉皆是人族圣人，萧师固然实力卓越，对我天书书院有恩，可……可也……”
    “院正大人~”
    那弟子小心翼翼传音道，“萧师固然不是圣人，但对我天书书院来说不是圣人胜似圣人啊！”
    “我天书书院衰败时，圣人在哪里？先祖在哪里？若非萧圣……”
    “闭嘴！”
    耳听这弟子居然都把“萧圣”叫出来了，顾澧脸色微变，呵斥道，“此事不必再提！”
    那弟子立即闭嘴不敢再说，但“萧圣”这个称呼好似种子已经种到了顾澧心中。
    “顾翔已经淘汰了，不知道萧圣，咳咳，萧师如今如何……”
    顾澧看着萧华的名字依旧在榜单头名，如同星辰大海遥不可及，心中忍不住暗想了。
    莫说顾澧了，就是天庭其它地方，姜远明、齐炎、南宫勋等也都看着天庭英选万雄谱各自心情不一。
    勇考第三轮虽然跟第二轮一样，都是百里挑一，但第三轮却是硬碰硬，耗时不多，仅仅三个月，魁星台四周已经没有人影。
    而随着魁星台上，一个又一个云霞光焰黯淡，文曲圣宫仙吏明白，堃環kunhuan禁地的英选已经步入尾声，剩下就是万里挑一的五大禁地争霸！
    “嗡嗡~”
    随着最后一个云朵光焰消失，魁星台上空开始生出轰鸣，魁星台三重平台之上，萧华等人的身形从云朵内显露，先前的幻境化作一个个黄琮玉牌落在他们胸前，好似图腾般镌刻。
    “诸生~”
    昭明启天录再次飞出，看看上空出现的漩涡，淡淡的说道，“勇考第三轮已经结束，你等获得进入天地塔机会，并获得进入五大禁地争霸的资格。”
    除了萧华，所有学子莫不是激动万分，这可是无上的荣耀啊！
    魁星台上空，漩涡逐渐成型，同样是山河玉玺之状，只不过此时漩涡上又有黄金大字“云苍穹”闪烁，一道道吸力从云苍穹内探出，将萧华等人罩住。
    昭明启天录继续说道：“五大禁地争霸的规矩你等也都知道，不过老夫还得分说一二。”
    “你等在五大禁地争霸中的目的就是抢夺尽量多的令牌，你们目前黄琮玉牌，可以进入天地塔第一层；如果得到两种令牌可以进入天地塔第二层，不同的令牌可进入更高阶的天地塔，而相同的令牌则可以在天地塔内进入更多的楼阁！”
    “得到五种不同的令牌，可以获得文宗之名，进入天地塔第五层！”
    “至于获得六玉令牌，嘿嘿，就如先前萧华所说，可以得到天地塔内任意功法！”
    说完，昭明启天录大袖一挥，山河玉玺状的云苍穹如山般下落，魁星台上三重平台，三百六十个英选胜者如星辰冲入消失不见。
    云苍穹之下，数不胜数的文曲圣宫仙吏脸上都生出期待，他们很希望堃環kunhuan禁地能有更多的学子进入天地塔！
    “萧师一定可以的~”
    到了此时，顾威心里清楚，天书书院已经稳赢黄城书院，他心里更多还是祝愿萧华能拿到六块玉牌，得偿所愿。
    顾威是这般期望，但白城书院的晴雪可不这么想。
    她抬头看着同样写着云苍穹的白琥漩涡，心中暗道：“萧华，把你的黄琮准备好，我来了！”
    “嗡~~”
    萧华可不知道这么多人惦念着他，他只感觉到四周有空间鸿韵如山峰般沉重，肉身都有些难言的酸楚了，他的眼前又出现一个祭台！
    这祭台跟魁星台相似，不过是四面方正，并非圆形，而且也仅有一层。
    萧华等人身形落处乃是祭台之上，整个祭台开始震鸣，在祭台四周又有四个大字，分别是元、亨、利、贞，萧华等人刚刚站稳，“轰轰轰轰”四声轰鸣，祭台四周四字炸裂。
    正东之处，“元”字炸裂，一个巨大的青圭破空而出，青云万丈，与此同时，一道淡青门户生出，三百六十个胸前镌刻青圭图腾的儒仙飞将出来；
    正南之处，“亨”字炸裂，一个巨大的赤璋破空而出，赤云万丈，与此同时，一道赤色门户生出，三百六十个胸前镌刻赤璋图腾的儒仙飞将出来；
    正西之处，“利”字炸裂，一个巨大的白琥破空而出，白云万丈，与此同时，一道玉色门户生出，三百六十个胸前镌刻白琥图腾的儒仙飞将出来；
    正北之处，“贞”字炸裂，一个巨大的玄璜破空而出，玄云万丈，与此同时，一道玄色门户生出，三百六十个胸前镌刻玄璜图腾的儒仙飞将出来。
    各处仙人面容不一，但头前几个冲出之后，一个个目光扫过萧华等人，口中齐齐喊道：“谁是萧华？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了