    “大人~”
    众人相互看看，赵姓仙吏当先飞起，恭敬道：“您来了！”
    “诸位辛苦~”
    顾威含笑，游目四顾看了一下说道，“勇考第二轮大概有了结果吧？”
    “是的~”
    赵姓仙吏立即陪笑道，“虽然不知道萧文衡是不是在这第一个魁星炉，但天书书院顾翔已经跻身天庭英选万雄谱，若不出意外，天书书院稳赢黄城书院……”
    “顾威？这……这不是顾威么？？”
    齐姓仙吏懵逼了，他看着顾威不敢相信自己的眼睛，他看着顾威去探察第一个魁星炉，急忙低声给旁边一个仙吏传音道，“他……他怎么在这里？？他应该是天书书院的顾家弟子吧？”
    “嘘~”
    那仙吏急忙传音道，“切莫冒然传音，顾大人如今是孔大人眼中红人，临时得了重任，监看整个英选，而且说不定以后英选都是顾大人主持呢！”
    顾威自然不知道齐姓仙吏心中的震惊，他看看空无一人的魁星炉，心里已经有谱。
    连顾翔都从百里挑一的勇险中胜出脱身了，萧华怎么可能不出现？
    这第一个魁星炉内若不是萧华，他愿意把自己的脑袋摘下来！
    可萧华为什么不出现呢？
    顾威自己也不明白，不过他心里清楚，自己没必要探察，只等最后一个魁星炉点燃之后，一切自会揭晓。
    顾威更清楚自己的使命，他双手负在身后，脸上不悲不喜看着眼前祭台，并不去其它地方。
    又是数月，“轰轰轰~”其它各处再次响起密集的轰鸣声，随后不时有讯息传来，都是各处胜出学子的名字和出处。
    顾威平静的看着，他知道，三万六千胜者毕竟是有区别，若不出意外，这些学子大概分作三拨，只有前一万名是有实力问鼎六玉令牌进入天地塔的，后面两拨实力和机缘都要逊于第一拨。
    果然如顾威所料，第二拨火焰持续了月余，整个祭台再次平静。
    而此时，顾威手里的名单中依旧没有萧华的名字，天书书院也有一个弟子上榜！
    “正是要感谢萧师~”
    顾威看着熟悉的天书书院弟子名字，心中暗道，“若非有萧师，顾家弟子不可能在英选中生出，更不可能有拿到六玉令牌的机会。”
    最后一个魁星炉是三年之后点燃的，最后一个胜出的弟子只剩下白骨和头颅，惨不忍睹。
    当然，在火焰灼烧之下，这个弟子飞快的复原。
    但是，所有人都没在意这个弟子，所有人的目光都落在第一个魁星炉上，静定第一个胜者的出现！
    “轰轰轰！”
    就在众人等待时，眼前大祭台发出震鸣，三万六千个魁星炉齐齐打开，火焰中，一缕缕轻烟从魁星炉内冲天而起，荆已、顾翔等都从轻烟中飞出，他们的身形随着轻烟而飘渺，每个人的身形足有十万丈。
    但是，第一个魁星炉的轻烟中依旧没有人影出现。
    “这是怎么回事儿？”
    一时间，所有仙吏都开始窃窃私语了。
    “铿~”
    一声剑鸣如天外之音响起，而后更有一道金光如旭阳初升从第一个魁星炉内冲出……
    “啊？？”
    顾威低呼一声，本是悬在半空的心骤然一紧，他心里清楚，谦谦君子的萧华绝对不会如此高调。
    但是，顾威还是错了，当得金光中每一口玉剑破空，萧华含笑从剑内化出，他的心才总算是落地。
    金色剑光将整个祭台遍染，其他三万余学子更是被剑光映得眼睛发花。
    “勇……勇险第一？？”
    距离萧华最近的荆已看到萧华剑气凌云，忍不住低呼了，“怎么又是他？？”
    荆已已经是玉清人仙三品九阶，而他所在幻境恰好被限定在三品九阶，所以他在幻境之内如鱼得水，击败虚皇楼、齐云楼等诸多高手胜出，他觉得自己已经做到了极致，可他真没想到萧华还是走到了他的前面。
    “他究竟是怎么做到的？”
    荆已想着周身金色剑光渐渐消退的萧华，心中百感交集了。
    黄城书院比天书书院实力强了不是一星半点儿，但比之虚皇楼、齐云楼等十二楼又是差了一筹，他自己心里清楚，自己被黄城书院学子寄予多少厚望；他更清楚自己在勇险幻境之内又花费了多少心血，从魁星炉内冲出时，他知道自己是一人之下万人之上的位置，心里很是满意，他也不是没想过勇考第一是萧华，但这个念头不过一闪而逝，毕竟萧华两万年前刚夺得文衡，他的实力能在勇险中胜出已经不错，怎么可能夺得第一？
    可惜现实的耳光如此响亮，萧华又是第一！
    荆已看了一眼震鸣中的祭台。此时的祭台已经显露出真正面目。
    祭台分作三层，第一层有七十二个玉牌，第二层有一百零八个玉牌，第三层有一百八十个玉牌，合起来正好三百六十个，这些玉牌悬挂在祭台上玉光闪烁。
    “好！”
    荆已一咬牙，暗道，“既如此，那就在黄琮排位中让你尝尝我的厉害吧！”
    “诸生~”
    昭明启天录从祭台高空显露身形，他目光扫过三万六千学子，淡淡的说道，“恭喜你们通过勇考第二轮，参加勇考第二轮的学子有三百六十万，陨落八十九万，你等可以说是踏着血肉白骨走到魁星台前的。”
    “到得此时，你们已经获得贤选资格，同样也获得进入五凤阁阅读的机会！”
    “但是，勇考没有结束，你们还有机会进入天地塔，有机会进入五大禁地争霸。”
    “想要进入天地塔，就要争夺魁星台上的黄琮令牌，你等同样是百中取一，甚至比百中取一还要难，所有黄琮令牌会在老夫宣布勇考第三轮开始时，从魁星台上飞出，然后随意落在三百六十个学子手中。”
    “这些学子就是黄琮令牌的持有者，进入魁星台，谁想拿到黄琮令牌，就要进入魁星台挑战令牌持有者，胜者留在魁星台，败者退出，失去进入天地塔和五大禁地争霸的机会。”
    ……
    “……魁星台外没有学子，三百六十个黄琮令牌各有主人，勇考第三轮结束，三百六十个胜者代表黄城堃環kunhuan禁地进入五大禁地争霸，争夺英选文宗……”
    “现在，我宣布勇考第三轮正式开始……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了