    “啊？？”
    包括孟天弋在内的所有人都惊呼出来，孟天弋甚至还站了起来，他们看着六个榜单上，一行大字“黄城天书书院萧华基考三百六十一长考三百六十一勇考三百六十一天庭唯一文宗”，齐齐失声叫道，“不可能吧？”
    因为按照惯例，萧华的成绩只能出现在堃環禁地榜单，不可能出现在其它四大禁地榜单，而且就算萧华拿到六块六玉令牌，也不可能给超圆满的学分！
    “不当人子，不当人子~~”
    白城书院院正魏义勇再次叫道，“孟大人，我们要齐见陛下，这勇考怎么可能出现超圆满？”
    “刷刷~”
    话说间，白城白位禁地等五个禁地的榜单，还有英选万雄谱开始刷新各学子成绩和名次了。
    “晴雪，晴雪~”
    魏义勇叫道，“她……她怎么才三百二十？？这是她拿到一块令牌的成绩，但凡她再拿一块就是三百三十，她怎么可能只拿一块？？”
    白玉楼副楼主张怡也叫了起来，说道：“不错，齐云峰也只有三百二十，也就是说，他也只拿一块白琥令牌，在五大禁地争霸中颗粒无收！”
    “还有贝庚~”
    百咏楼副楼主柏可心也沉声说道，“他也是三百二十……”
    “快看其他学子~~”
    有人喊道，“其它禁地榜单上，所有参加五大禁地争霸的学子都是三百二十，甚至还有三百一十九……”
    “我的天啊！！”
    孟天弋忽然醒悟了，叫道，“老夫知道了，莫非只有萧华拿了五块玉牌？？其他人都势均力敌，没有拿到第二块玉牌？？”
    “怎么可能啊！！！”
    白城书院院正魏义勇叫道，“五大禁地争霸跟勇考前三轮不同，不涉及生死，即便是两个棋逢对手的学子也一定可以分出胜负，更别说一千八百名学子，第一轮就会有九百场拼杀，怎么能一场都没有胜负？？”
    “莫非~”
    白城书院院正魏义勇、白玉楼副楼主张怡、百咏楼副楼主柏可心三人同时生出一种警觉，他们相互看了一眼齐声道，“萧……萧华将所有学子击败？？”
    “那也不对~”
    孟天弋摇头了，“任何一个学子击败过对手，他的成绩就不可能是三百二十，一定会有变化！除非萧华同时将所有学子击败，这些学子根本没机会相互厮杀……”
    “大人，大人~”
    一个仙官满头大汗的飞来，手里拿着一个状若白琥的文器，急道，“这是昭明启天录送来的，说是五大禁地争霸影像！”
    “快，快~”
    孟天弋也不伸手去接，催促道，“赶紧放出来！”
    仙官尴尬的回答道：“这个是英选隐秘，需要大人印玺！”
    孟天弋急忙用了印玺，“刷”，文器之上有霞云涌动，光影闪烁间出现五大禁地争霸的情形……
    所有人都傻了，他们不可思议的看着萧华引动七千万黄琮加持，不可思议的看着萧华显出五头九臂法身，不可思议的看着萧华一招将一千七百九十九个学子淘汰，不可思议的看着萧华催动时间剑阵，亿万花朵冲上天际将“穹宇”两字打开，不可思议的看着最不可能出现的第六块苍璧玉牌落下……
    霞云消散，大殿之内鸦雀无声，六个榜单上光影已经凝结，“天庭唯一文宗”的光耀却没有消退。
    所有人看着这几个字，心中生出一种无力感，他们都是参加过英选的，他们从来没想过五大禁地争霸居然能如此，这是一个人的英选，一个人的五大禁地争霸啊！！
    “不当人子~”
    白城书院院正魏义勇开口了，叫道，“萧华怎么能动用如此之多的黄琮加持……”
    “魏院正~”
    孟天弋冷冷看着他，说道，“你闭嘴吧！是晴雪先引动白琥加持的，否则萧华怎么能动用黄琮加持？”
    “孟大人~”
    白玉楼副楼主张怡也低声建议道：“萧华在英选中动用五头九臂法相，有惑乱之意……”
    “你也闭嘴吧~”
    孟天弋也冷冷看着他，说道，“虽是法相，但法相九五之气极其明显，这带着龙气的子身并不违反英选规则！”
    “龙气？！”
    孟天弋一声提醒，一下子让众人醒悟了，张怡看看柏可心，两人心中立即想到了当年萧华击杀南宫诗孺后的传言。
    “散了吧~”
    孟天弋看看众人，挥手道，“此次除了萧华这个天庭唯一文宗是异数，其他所有学子名次和成绩都很正常，这说明这次英选是一次圆满的英选，一次成功的英选。”
    说完，孟天弋冲身后仙官说道：“准备一下，老夫去见陛下！”
    “不可思议，不可思议~”
    齐云城的五凤阁前，西门容盯着榜单，脸上的激动无法言表，他的手都在颤抖了，低呼道，“三个超圆满，基考、长考和勇险，居然三个三百六十一学分，他……他究竟是怎么做到的？”
    “是啊！”
    西门风云的脸上也是狂喜，他附和道，“我已经想了无数遍，都不知道这勇险的超圆满他是怎么完成的，真的不可能！！”
    “快~”
    西门容忍不住催促道，“快给黄城传讯，要勇险最后消息，我倒要看看，这萧文衡，不，已经是萧文宗了，他是怎么做到的。”
    “这个~”
    西门风云迟疑一声，低声说道，“以我之见，还是先给家主发个传讯。黄城的传讯，还是不要着急，勇险的讯息会很快传来，咱们不必心急！”
    “哈哈~”
    西门容微微一笑，拍拍西门风云的肩膀，赞道，“不错，不错，还是你考虑的周到，我若是催促了，必定引起人们注意，左右有超圆满学分的勇险消息一定会很快传来。如今之计应该是早一步给祖爷爷传讯，他老人家的眼光太厉害了，这……这萧文宗实在是天庭前无古人后无来者的，他一定可以帮我西门世家，先前我还有些怀疑，此时我已经坚信了！！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    《修神外传仙界篇》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢修神外传仙界篇请大家收藏：()修神外传仙界篇新书海阁更新速度最快。