    萧华心里一紧，心神立即放出，不过也就在萧华心神落下时，天皇大帝手指下垂，而后更是轻拍珠冠，“噼里啪啦”，玉珠细碎撞击间，九道龙相缓缓缩回。
    没有天皇大帝龙相挑衅，新新周身气势丝毫不输的龙相也返回来，只不过这九条龙相一步三回头的观望，似乎意犹未尽！
    新新也脸色剧变，她不知所措的看着龙相，看看天皇大帝，又看看萧华。
    “想不到朕的女儿也有帝皇气息~”
    天皇大帝嘴角生出笑意，意味深长道，“这气息仅次于天庭五帝啊！”
    “女儿见过父皇~”
    新新回过神儿来，急忙要跪倒参拜。
    “不必如此~”
    天皇大帝急忙抬手阻止了新新的跪拜，笑道，“你也有帝皇之气，不必向朕低头。”
    “父皇是女儿的爹爹啊~”
    新新并不答应，还是要跪拜！
    “哈哈，哈哈~”
    天皇大帝大笑了，说道，“没错，你是朕之女儿，所以朕要为你考虑，你且记住了，以后见到任何帝皇，皆不必低头……”
    说着，天皇大帝对萧华道：“贤婿啊，朕要单独跟新新说话，怕是要冷落你一会儿了！”
    “陛下请~”
    萧华笑笑，回答道，“陛下父女情深，小婿怎么会反对？”
    天皇大帝扬手间，一个透明的文禁生出，萧华在外面看得清楚，天皇大帝对新新耳提面授些什么，甚至还给了新新一些东西。
    约是半个时辰，天皇大帝才把文禁撤了，新新的脸上带着激动和兴奋，显然是得了不好好处。
    “贤婿啊~”
    天皇大帝说道，“你还有什么事儿么？”
    “暂时没有了~”
    萧华陪笑道，“等小婿想到了，随时跟陛下禀告！”
    “那行~”
    天皇大帝点头，“朕先走了，你在天地塔内多修炼吧，朕还等着你的俊选呢！”
    “恭送陛下~”
    “恭送父皇~”
    萧华和新新齐齐躬身相送。
    等天皇大帝走了，萧华笑着问道：“娘子~”
    “去~”
    新新撇嘴了，说道，“还没大婚呢，别跟朕套近乎！”
    “唉~”
    萧华叹息一声，说道，“想当女帝的小白脸儿也不容易啊！”
    “嘻嘻~”
    新新捏了捏萧华的腮帮子，显然心情极好，说道，“你以为呢，朕的软饭也不好吃啊！”
    “软饭就不吃了~”
    萧华伸手握住新新的手，问道，“不知道陛下跟你说了些什么？”
    “嘻嘻，那些都是秘密，不能告诉你！”
    新新一脸神秘，但她还是随手拿出一个锦盒递给萧华道，“这个暂且赏你吧！”
    萧华接了锦盒，笑眯眯的说道：“谢陛下~”
    “不闹了~”
    新新收了笑容，看看四周，正色道，“听说你在这里只有百年时间，妾身就不打扰你了，你赶紧勤学苦练吧！”
    “嗯嗯，”
    萧华擎起昆仑镜，点头道，“娘子放心，为夫可是天庭英选唯一文宗啊，一定不会让你失望。”
    送新新回了空间天庭，萧华四周看看，放出心神，将所有书卷皆是收入空间拓印后再次送出。
    萧华有心在第六层内修炼，可想想其它地方的书卷，他还是急忙从第六层楼阁内飞出了。
    果然，第五层之内也有重重楼阁，还有琳琅满目的书卷秘籍，他再次眉飞色舞了，叫道，“果然是好地方，萧某不能白来一趟！”
    说着，萧华把孔旭给的玉佩拿了出来，抬手一点，“咔嚓”玉佩炸裂，一个萧华熟悉的秃头汉子愁眉苦脸的飞出。
    不正是同境浑天仪？
    “哎哟~”
    萧华眉头一扬，笑道，“原来是前辈呀，您也在此？”
    “怎么是你啊~”
    同境浑天仪撇嘴了，说道，“真是阴魂不散？”
    “哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“没办法啊，小生想多看看天地塔的书卷和秘籍，不得不借助前辈的神通！”
    “又想用时间鸿韵？”
    同境浑天仪苦笑了，“那样很耗费元气的呀！”
    “不多，不多~”
    萧华陪笑说道，“就天地塔前六层……”
    “哎哟，”
    同境浑天仪忽然醒悟过来了，他左右看看，大笑道，“哈哈哈，原来是天地塔啊，行，你说吧，怎么做，老子难得驾驭一次天地塔！”
    说着，同境浑天仪一张嘴，“噗”喷出一个不大的淡金色塔状轮廓。
    “我……我去！”
    看着这个淡金色的塔状轮廓，萧华脸色微变了，“这不就是文曲那个天地塔么？这是怎么回事儿？？”
    “怎么了？”
    同境浑天仪笑眯眯的问道。
    “没事儿，没事儿~”
    萧华摆手后，指着塔状轮廓解释道，“小生看这天地塔的轮廓跟真正的天地塔不同……”
    “嘘~”
    同境浑天仪急忙阻止萧华，压低声音道，“这是秘密，切莫泄露，快说，你想要什么样子的时间鸿韵？”
    “天地塔一到六层~”
    萧华也悄然说道，“能给多少时间鸿韵就给多少！”
    “你逗我玩吧？”
    同境浑天仪苦着脸说道，“我又不是天地塔，这天地塔每层都是一重空间，我怎么可能给你一样的时间鸿韵？”
    “这样吧~”
    萧华想了一下说道，“第六层那个楼阁，你能给多少时间鸿韵就给多少，其它不用管。”
    “好嘞~”
    同境浑天仪兴致勃勃的去了，边飞间，双手搓着那个天地塔的轮廓，轮廓时而变成椭圆，时而被拉长，看起来同境浑天仪终于找到折磨天地塔的机会了。
    随后，萧华左右看看一下子放出千余影身，依旧让他们送天地塔内典籍到天庭空间拓印，萧华不放心，等了片刻，发觉天地塔内真的没有旁人，这才又放出数千影身，自己到得四层、三层、二层和一层。
    一层中自然有晴雪、张正子等人，不过他们仅留了自己的六玉令牌，所以都挤在一个楼阁之内。
    还好楼阁内也有空间鸿韵，彼此也没特别尴尬，甚至不少学子久闻其名并不曾见过，如今聚在一起，反倒是热闹了！
    萧华各层都留了万余影身，然后踏云直飞六层。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了