    “见过闻前辈~”
    姜美华将姬家弟子扔到闻仲脚下，稽首施礼道。
    姜美华跟萧华还是不同，他是太古仙族，既然知道闻仲来历，自然不能慢待。
    “罢了，罢了~”
    哪知道闻仲更是心灰意冷了，摆手道，“老夫已经再次死在绝龙岭，什么前辈不前辈的，休要再提。”
    “哈哈~”
    萧华看看绝龙岭的石碑，抬手轻轻一拍，“轰”，连同石碑在内的山峰皆是化作尘埃，大笑道，“不过是别人诱敌之计，闻道友居然也信！”
    “老夫不是信~”
    闻仲苦笑道，“老夫是实力不足！”
    “道友实力可能不足~”
    萧华一指乔轮回、姜美华等说道，“若加上他们呢？”
    “他们？”
    莫说闻仲愣了，就是乔轮回和姜美华等人也愣了。
    闻仲片刻后反应过来，惊喜道：“你是说……”
    萧华打断了闻仲的话，说道：“此事不易在此说起，道友可有隐蔽的所在，萧某跟道友细细商议！”
    “隐蔽的所在？”
    闻仲看看脚下两人，苦笑道，“老夫在天庭的基业皆被姬家和群玉楼捣毁！”
    “群玉楼？”
    萧华有些诧异的看看玄衣剑装男子，奇道，“他是群玉楼弟子？”
    “萧准圣~”
    闻仲想了一下，说道，“你不是有空间仙器么？我等在里面商议吧！”
    “也好！”
    萧华笑笑，说道，“左右那处你也熟悉。”
    说着，萧华抬手祭出昆仑镜。
    “都说圣人已经道随心生了~”
    闻仲看看昆仑镜，意味深长道，“萧准圣这样可有些欲盖弥彰了！”
    “不，不~”
    萧华摇头道，“这是萧某对人的尊重。”
    闻仲看了一下萧华，等昆仑镜清光落下，他依旧摇头，他根本不懂萧华这句话中的意味。
    “老爷~”
    姜美华看着萧华将闻青等都收入空间，不觉皱眉了，问道，“这闻仲可是闻家先祖，他怎么可能甘为人下？您跟他合作……”
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，没直接回答姜美华的话，转头问乔轮回道，“这些年咱们造化门有多少弟子进入混元？”
    “禀老爷~”
    乔轮回急忙回答道，“共二万七千弟子！”
    “我去！”
    即便是姜美华听到这个数字，也忍不住惊呼道，“近三万混元弟子？”
    “那么~”
    萧华又问道，“这二万七千弟子目前进境如何？你觉得你们什么时候能踏足混元中阶？”
    “禀老爷~”
    乔轮回的脸上显出了苦涩，回答道，“空间之内又过五百多万年，弟子感觉修为没有寸进，其他弟子应该也是，至于混元中阶……弟子不敢想象！”
    “首先~”
    萧华点头，说道，“你等要知道，你等能踏足混元，不仅是因为得天独厚，而且还在于修炼功法独特。但是，这混元跟其它境界又是截然不同，按说三万造化门弟子，应该都很快踏足混元，并不会相差太多。”
    “可偏偏的，依旧有三千弟子尚不能踏入，这就说明了成就混元的艰难！”
    “其次，混元之修炼也千难万难，甚至从初阶到中阶的艰难，比你从气仙到太乙更甚。”
    “不瞒你们，老夫现在也不过混元中高，这还是老夫屡获奇遇之下才有的进步，若是老夫还在道仙界，绝对不会有如此成就。”
    “最后，老夫要说的是，你等在仙界空间成就混元，那个空间已经无法满足你们继续的修炼，你们想要再进步，只能脱离空间！这跟老夫七界游历是相同的道理。”
    说着，萧华看向姜美华道：“乔轮回等不必说了，就是你，若放在道仙界，以你太乙高阶实力，你早成一方英豪，被人称作老爷了！”
    姜美华跟萧华关系自然不同，他手捏下巴笑道：“这么说来，还真是的啊！虽然仙器空间内足够大，除了造化门弟子之外，还有其它门派了，但他们毕竟不成气候，根本不足以让这些混元弟子历练！”
    “至于那些禁地，说实话，修炼功法可以，但谈到心境蜕变，又比外面真正的仙界差了太多。”
    “不错~”
    萧华点头道，“道仙界虽然是咱们出身的所在，但那里人族还是感觉少了些，不如天庭人气兴旺，既然老夫身在天庭，就把造化门弟子崛起的所在放在天庭吧！”
    “嘿嘿~”
    姜美华笑笑，说道，“天庭可是五城十二楼，咱们这个造化门想要立足，可是比道仙界更难！”
    “玉不琢不成器啊！”
    萧华说道，“若三万混元都不能成器，萧某要这些弟子作甚？”
    乔轮回等不敢插嘴，但在旁边听得是眉飞色舞。姜美华说得极对，仙界空间极大，但他们太熟悉了，随着境界提高，他们愈发感觉了如指掌，这种感觉让他们没办法提升。
    “三万混元进入天庭怕是会引起轩然大波吧？”
    姜美华眉头一扬，笑道，“想必这才是你跟闻仲联手的缘由吧？”
    “还有其它原因~”
    萧华回答道，“不过这些要到仙器空间内再说了！”
    说完，萧华心神一卷，把姜美华等都收入空间。
    闻仲根本觉察不出什么，他以为姜美华等跟着自己进来，笑着对玉牒萧华道：“萧准圣此时可以分说了吧？”
    “其实呢~”
    玉牒萧华说道，“很简单，贫道自己在天庭也跟人结仇了，既然闻道友有仇家，那不妨一起联手报仇，贫道这些弟子固然有勇，但他们无谋；闻道友足智多谋，却少了可用之人，你我联手岂不是所向无敌？”
    “哈哈~”
    闻仲大笑道，“萧准圣的仇家就是南宫世家了吧！”
    “南宫世家是大头~”
    萧华说道，“黄城书院是小头！”
    “是天书书院跟黄城书院的赌注吧？”
    闻仲苦笑道，“说实话，灭南宫世家容易，毁黄城书院难啊！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了