    只不过，道仙界有天尊存在，萧华还不敢太过嚣张，造化门的名号暂时不能用，但派一些弟子过去袭杀闻权，却是一点儿问题都没有。
    既然道仙界界面通道可以开启，妖盟和天庭的界面通道亦可以打通了。
    玉牒萧华心意已决，心神归位后，寻了个所在随意遁走，待得到了一个隐秘的所在，萧华将七大弟子的上官玉峰和胡文远送出，令他们四周戒备后自己拿出传犀，问道：“傅之文何在？”
    “师父~”
    傅之文的声音怯怯的生出，“弟子在……”
    “咦？”
    萧华奇道，“怎么了？”
    “弟子请罪~”
    傅之文急忙回答了。
    “怎么回事儿？”
    萧华微皱眉头了。
    “弟子……”
    傅之文低声说道，“弟子这里还有一些事情，暂时不能回去！”
    “嗯~”
    萧华淡淡的说道，“既如此，你就准备当面请罪吧！”
    “是，师父~”
    傅之文没想到萧华会如此说法，他立即恭敬道，“弟子跪迎应师父！”
    萧华笑笑，催动影身互换之法，不过片刻，已经落到一个古色古香的楼阁之内了。
    这楼阁自然是傅之文在无名元域为络绎商盟开辟的三个无名大城之一，萧华影身一直在此坐镇，因为没有什么特别事情，所以萧华不曾来过。
    萧华起身，放出衍念看看四周，脸上浮现出笑容。
    在傅之文和茕茕呕心沥血之下，三大城已经渐有规模，傅之文不能脱身，确实是有事情。
    过来半柱香后，傅之文匆匆飞来，正要跪倒在楼阁前，萧华笑道：“不必请罪，起来吧！”
    “不，师父~”
    傅之文并没有因为萧华的赦免而高兴，还是跪倒磕头道，“弟子确实忙于俗务，耽搁了修炼，弟子请罪。”
    “行吧！”
    萧华知道傅之文心思，点头道，“既然你觉得有罪，那就有罪好了！”
    “师父~”
    傅之文磕头之后起来，苦着脸问道，“您老亲自过来，莫非是要押着弟子回去？”
    “先前老夫不让你醉心红尘~”
    萧华说道，“是怕权势蒙蔽了你的心，耽搁你的修炼。但是，此一时彼一时，现在我造化门有三万混元弟子出现，这红尘历练又是必须了……”
    “啊？”
    傅之文惊呼了，“三……三万混元！”
    “是啊~”
    萧华也略显得意了，说道，“而且这混元弟子的数量还在增加，这么多混元弟子单留在仙器空间内，怕是没有什么大发展的，所以你这三大城倒成了画龙点睛之笔了。”
    “嘿嘿~”
    傅之文收摄心神，笑道，“师父的意思是准备在这天庭之中创建造化门？”
    傅之文不愧是在凡界跟萧华亦师亦友的故人，一听萧华的话就明白了萧华的意思。
    “不错~”
    萧华点头道，“老夫之所以亲自过来，是准备在三大城建一条界面通道，这界面通道目前只能允许我造化门弟子通过，而你亲手创建的三大城，就是我造化门弟子在天庭立足的第一站！”
    “师父圣明！”
    傅之文笑道，“这三大城所在位置偏僻，左近只有一个群玉楼，玄圃还有师父故人，咱造化门在此立派，端是天时地利人和皆有！”
    “好，”
    萧华起身说道，“你暂做三城城主，安排诸位师弟，具体开派事宜，老夫让上官玉峰他们跟你协商。”
    说完，萧华又想起一事，说道：“对了，天地子塔还在你手里吧？借老夫用用~”
    “没问题，师父~”
    傅之文想也不想将天地子塔拿了出来，双手奉给萧华道，“此物虽好，可惜弟子实力不足，难以发挥它的威力！”
    “放心吧！”
    萧华撇嘴道，“老夫不过借用，等贤选之后就还你！”
    随即萧华留了神魂印记再次跟影身互换。
    傅之文脸上生出狂喜，他急忙飞出去给茕茕传信。
    萧华返回黄城，先是心神进入空间，做了一条通往无名大城的界面通道，而后又做了一条目前位置的界面通道，最后他又借助留在络绎商盟的影身，在五云城附近也做了一条界面通道后才停了下来。
    不过，也仅仅是停歇片刻，玉牒萧华看看妖盟空间，索性又利用妖盟的影身又做了几条界面通道，当然，这些通道正如萧华所说，都有特殊的封印，只有造化门弟子才能真正进出。
    做完这些，玉牒萧华想了一下，轻声问道：“道友何在？”
    片刻后，玉牒文曲踏入空间，他一见到玉牒萧华就叹息道：“道友啊道友，让小生怎么说话才能表达对你的敬佩之心呢？”
    “你知道么？无论是仙府仙官，还是学院学子，亦或者十二楼弟子，几乎所有天庭儒仙这千年以来都在议论你英选三次超圆满的学分啊！”
    “小生真的是不晓得，你这脑袋里面是怎么想的，怎么在昭明启天录那般苛刻的要求下，生生就挤出了三个三百六十一学分呢？”
    “先前小生以为，他们议论不过百十年就会忘却，可小生错了，这一次英选……当那些学子的学分出来时，道友天庭唯一文宗的事迹再次被翻出来，道友以一人之力力敌一千七百九十九学子，一人独拿一千八百零一六玉令牌的传奇再一次被人称颂！”
    “你说小生也不是没有参加过英选和贤选，怎么就没有道友这般的厉害？”
    ……
    说到最后，玉牒文曲拉住玉牒萧华的衣袖道：“道友一定要把前次英选的过程详细说说，否则小生不会让道友离开！”
    玉牒萧华哭笑不得了，他寻玉牒文曲来是有两件重要的事情，可不是来向他炫耀的。
    所以玉牒萧华眼中闪过一缕金光，正是落到了玉牒文曲的眼中，说道：“你自看吧！”
    “我……我的天啊！”
    玉牒文曲不过是闭目片刻，惊叫起来了，“小生本以为传说已经太过玄幻，纯粹就是以讹传讹，可没想到，道友真正的情形比之传说精彩万倍！这……这时间子身怕是谁都想不到的吧？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了