    眼看霞光掠过卷起的空间风暴把关天越身下的飞梭打得翻滚，背生双翼的朔冰也无法保持隐匿，她化作数斯之状冲出，一拉关天越冲上高空，两人身形在扭曲的空间中艰难的飞动。
    “来了~”
    朔冰的脸上显出喜色，低声说道。
    “谁来了？”
    关天越不可思议的看着这天象，他心里清楚，这可以将空间撕裂的力量绝非寻常仙人能有的。
    “我……我已经无法测度了~”
    朔冰说了实话，因为她略加冥想，周身血脉立即沸腾，四周好似有将她轻易毁灭的力量出现，但她有心又有清晰的预感，这力量存有慈悲，是自己和关天越的机缘。
    “谁来了？”
    同样的，在天机老人的洞府之前，他也有些纳罕的看着手中一个千机阁的信物，皱眉道，“他说名字了么？他没说这禧龙的信物从哪里来的？”
    “禀师祖~”
    那弟子恭敬道，“他说是您的故人，您见了就一定认得，至于禧龙师伯的信物，他是偶尔寻到的，他还说他知道是谁杀了禧龙师伯！”
    “啊？”
    天机老人低呼一声看向雨晨静，低声问道，“掌门，您看？”
    “哈哈~”
    雨晨静大笑了，看看青岚仙子说道，“真是巧了，刚刚仙子不是还说禧龙不是青玉门弟子所杀么？如今可好，有人上门了，正好还青玉门一个清白！”
    青岚仙子也笑了，虽然天机老人刚刚道歉，并把道歉的影像拿给自己，但天机老人又提出禧龙的陨落，让青玉门给个说法。
    可青岚仙子并没有禧龙的讯息，自然没办法给出，如今有人知道，对她来说，见见来人，听听事情的原委，是她求之不得的事情。
    一方面解决了青玉门的名声，另一方面洗脱了青玉门的蒙冤，正是两全其美啊！
    “小兔崽子~”
    骁晟老人笑道，“还不让人进来？有我等在此，还能出什么幺蛾子么？”
    天机老人笑笑，眼前有青玉门和千机阁两个掌门，骁晟老人和雨晨静还是大罗仙，更别说这是自己的洞府，四周有仙阵和隐藏的仙器，自己有什么好害怕的？
    “快请~”
    天机老人冲门下弟子吩咐道。
    当得天机老人看得一个九宫高阶的仙人踏云而来，身后跟着几个或是九宫仙，或是金仙，天仙的男女时，天机老人心里笃定了，他急忙迎了过去，稽首冲九宫高阶的仙人说道：“恕在下愚钝，没能记清仙友名姓，不过无论如何，仙友能带来禧龙讯息，在下感激不尽。来，来，我来引见，这是我千机阁掌门，还有青玉门掌门……”
    九宫高阶仙人自然是池小夏了，他按照之前跟向荣、迟暮等人的商议，以禧龙信物为诱饵，骗开天机老人洞府仙阵，趁机接近天机老人，可惜他们做梦都没想到千机阁和青玉门掌门都在。
    “啊？”
    池小夏惊呼一声，转头看看跟在自己身后的羞蔻仙子。
    羞蔻仙子也有些紧张，不过她坚信玉牒萧华送他们出来时的话，于是她冲池小夏点点头鼓励。
    池小夏这一回头，却是让天机老人等生疑了，众人立即放出衍念探看。
    向荣等立即感觉四周有海潮般威压冲来！
    池小夏深吸一口气，看看雨晨静和青岚仙子，朗声笑道：“既然有两派掌门在此，那是最好了，在下池小夏，乃云梦泽贺兰阙骑射池锺平之子……”
    “啊？？？”
    不等池小夏说完，满场俱惊，所有人都惊呼一声站将起来，齐齐叫道，“你说什么？？”
    “你？你！！”
    天机老人看着池小夏略显熟悉的脸，昔日记忆一下子涌上心头，他终于想起来那个已经被自己点破神魂的池小夏，那个本应该早就陨落，化作白骨的凡仙了。
    池小夏毫无惧色，看看两个大罗，还有三个九宫高阶仙人，淡淡的说道：“我说我叫池小夏，是池锺平之子，我今元日前来，是想请两位掌门为我主持公道，算一算天机老人灭杀我池家满门的血案！”
    青玉门青岚仙子苦笑了，她看看池小夏，又看看池小夏身后众人。
    池小夏身后自然是羞蔻仙子，而羞蔻仙子之后是迟暮和向荣，再之后是陆书陪着萩茉，陈小允站在最后，他的旁边有姜皓晨陪着。
    而后，青岚仙子目光又看向雨晨静，两人对视一眼，皆是回避，他们谁也没想到池小夏会出现，而且是在两派达成共识之后的节骨眼儿出现。
    “青岚仙子~”
    雨晨静见青岚仙子目光躲闪，心里已经明白，他笑道，“池仙友所谓的池家血案发生在贵门的贺兰阙，此事仙子怎么看？”
    雨晨静的话很明显，池锺平是贺兰阙骑射，说起来是青玉门的外门弟子，你青岚仙子得出头，而之前千机阁和青玉门已经和解，这事儿你看怎么办？
    “这个~”
    青岚仙子迟疑了一下，说道，“池小夏池仙友，自池家血案之后，你就失踪，我青玉门竭尽全力找寻你的下落，都没有任何线索；而本座为了池家血案之事，也多次跟千机阁交涉，此次本座更是带了道尊天宫特使信物过来；在静掌门和骁晟前辈，还有仙铸山点金仙友的见证下，天机仙友公开向我青玉门道歉，此事……已经达成了和解。”
    池小夏目光闪过一丝怒意，他长吸一口气，义正言辞道：“青岚掌门为我池家血案奔前走后，池某感谢，今元日能听到天机老人亲口道歉，想必青岚掌门也心满意足，毕竟青玉门的面子顾全了，但青岚掌门有没有想过，池某死去的爹爹，池某死去的大哥和二哥？甚至还有为救池某被天机老人击杀的秋叔呢？”
    “池小夏啊~”
    青岚仙子的脸皮有些微微发烧，她的脸上挤出笑容说道，“这事儿的真相你想必还不曾知道，池锺平、池欲行、池至诚和你，根本就没有任何血亲关系……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了