    “哈哈~”
    天机老人大笑了，看着池小夏灰白的眼眸嘲笑道，“不过刚刚踏足九宫高阶，也敢在老夫面前……”
    “天机小心！！”
    不等天机老人的话音落地，忽然间，骁晟老人惊呼一声。
    天机老人一惊，他刚要四顾，可忽然间一股难以抗拒的心悸从他心底生出，而且先前一直没有特别举动的陈小允又蓦然在天机老人眼前出现。
    此时的陈小允，天机老人已经无法判断出他是虚影还是真实，但天机老人看得清楚，陈小允左手抬起处，一个小人七窍流血的挣扎着，看那小人相貌不正是自己？
    “该死！！”
    天机老人瞬间明白，这是自己已经之前神降下界的那缕分神，自己以为已经被人灭杀，可没想到居然落到自己仇家手里。
    天机老人想也不想催动秘术想要收回，可惜他仙力生出，又如同石沉大海，那缕分神好似不存在，也就在此时，一种如同毒液侵蚀的剧痛从天机老人神魂之处生出。
    “啊~”
    这种疼痛根本无法抵挡，即便是成就九宫仙不知多少纪的天机老人也低吼起来，而随着低吼，天机老人惊讶的发现，自己肉身之上居然生出血色锈斑！
    “这……这是什么仙术？”
    天机老人震惊莫名！
    但是，这还远远不够，血色锈斑刚生出，天机老人头顶之上，一声怒叱声音响起：“老贼，受死吧！”
    不正是池小夏的声音？
    天机老人衍念疾扫，只见池小夏血枪倒竖，正从他头顶上空如电飞出，随着声音那枪尖已经刺入天机老人顶门。
    “怎么可能？？”
    天机老人以为骁晟老人示警是陈小允，他做梦也想不到是被自己击杀的池小夏，而此时再看池小夏，血淋淋的血肉之中又有幽碧的光晕诡异的闪动，一个破碎的巫傀正歪着头嘲笑的看着天机老人！
    “禁忌之术！！”
    天机老人大骇，他可不知道池小夏的娘子羞蔻仙子乃是九阳回魂兽，人家夫妻两个早就布局，让巫傀吸引天机老人注意，池小夏的真身以彼之道还施彼身，也用血枪直击天机老人天灵！
    “吼~”
    虽然一下子陷入死局，但天机老人并不畏惧，他可是千机阁弟子，一身仙器防御，说保护到牙齿都不以为过，天机老人一声怒吼，顶门立即涌出古铜色莲荷，正是他不知道祭炼了多久的太古仙器，想要挡住池小夏致命一击。
    而且这时候，天机老人同样口诵真言，一个周身淡金色八卦光影，眉心带着鼎状臻痕的仙婴就要脱体而出。
    哪知道，血枪刺入太古仙器，“噗~”的一声闷响，仙器疯狂闪动光泽，无数仙禁破碎，池小夏的枪尖直入天机老人头骨！
    太古仙器根本挡不住血枪。
    天机老人有些心慌，他急忙催促仙婴，但是仙婴刚刚触到天机老人体表那些血色斑痕，立即如同触到火焰般，婴体上发出“滋啦啦”声音，仙婴疼得使劲儿往肉身之内回缩，根本没办法冲出去！
    “不好~”
    直到此时，天机老人彻底魂飞天外了，他终于明白这段日子心血来潮的根源了，自己这是杀劫到了啊！
    天机老人想也不想，不顾一切抬手拍向自己仙痕，到了此时，他知道肉身和仙婴怕是都不保，自己得先顾仙痕。
    但是，也就在他右手拍在仙痕上，一种火燎般感觉从仙痕上生出。
    “怎么回事儿？”
    天机老人懵逼了，他急忙看向自己右手，这一看不打紧，一股毛骨悚然直冲他的神魂，因为他的右手上，一个陈小允的印记正冷笑的看着自己。
    “师父~”
    天机老人真不知道这是什么手段，立即高声呼救。
    可惜的是，池小夏、羞蔻仙子和陈小允演练了不知道多少遍的杀招，怎么可能给天机老人翻盘的机会？
    就在天机老人呼救时，“噗~”池小夏的血枪从天机老人头顶贯入，直接将他肉身洞穿，什么护体的仙器，什么周身镌刻八卦臻纹的仙婴，都在血枪中灰飞烟灭！
    至于天机老人的仙痕，里面有无数陈小允的印记繁衍，生啖旺盛的生机！！
    从外表看去，一片片鬼头泛起，仙痕眨眼间就化作灰白之色！
    天机老人，卒！！！
    天机老人临死前想求师父骁晟老人救命，可惜他不知道的是，骁晟老人也自顾不暇。
    单说骁晟老人不顾脸面出手袭击萩茉，惹得陆书大怒，陆书毫不犹豫的祭出青皮葫芦，听得他口中轻声说道：“宝贝儿，请显威……”，然后就有一道白光从青皮葫芦之内冲出直接袭向自己，骁晟老人心中一凛，知道这青皮葫芦至少是上品常寂仙器，说不定还是焏源。
    骁晟老人不敢怠慢，他抬手在额头一拍，眉心中生出三道仙痕印记，仙痕闪动处，有一抹灵光扑出，直接冲向白光。
    这是骁晟老人温养一辈子的灭灵元光，专门对付器灵。
    可是，让骁晟老人不解的是，灭灵元光一刺而空，好似白光之内根本没有任何器灵。
    “哈哈~”
    骁晟老人狂笑了，叫道，“原来是个纸糊的……”
    可惜根本不等骁晟老人的话音落地，白光已经如水般冲过五行元灵及数百千机阁弟子仙器凝结的大手。
    “刷”
    白光如同褪色仙墨一般，所过之处，所有斑斓霞光皆是化作虚无！
    “叮叮当当~”
    数百仙器化作废铜烂铁从半空跌落！
    刚刚还趾高气扬的五行元灵如今哀嚎着，化作烟云缓缓消失。
    至于骁晟老人，无色火焰消融的同时，一股比之刀剐都要剧烈的痛楚突袭他的神魂！
    “啊！！”
    骁晟老人疼得低呼，身形急坠。
    “嗷嗷嗷嗷~”
    不等骁晟老人身形站稳，四灵台四周，一片哀嚎之声响起……
    盟主更结束，晚上没有更新。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了