    “关某见过真人~”
    关天越受宠若惊，急忙喊了一声，越过领路的甄道嘉，过来施礼。
    “不敢，不敢~”
    玉牒萧华急忙摆手道，“贫道不敢妄称真人，关大人若是可以，称呼一声准圣即可！”
    “准圣？”
    关天越不解其意，不过他也陪笑道，“那准圣也要称呼在下一声天越了。”
    “哈哈，”
    玉牒萧华拍拍关天越肩膀，说道，“贫道叫你关大人是跟你开玩笑呢！平素间贫道周围能开玩笑的人不多，难得见到你这等早年的旧识啊！”
    “嘻嘻~”
    关天越笑了，点头道，“既如此，我就放心了，我以为多世年不见，准圣跟我生分了呢！”
    “弟子见过尊者~”
    朔冰含笑等候，此时才恭敬施礼了。
    “辛苦朔仙子了~”
    玉牒萧华扶起朔冰，上下看看，朔冰容貌依旧，修为有进步，但眉宇间存了很多沧桑，显然在道仙界也不容易。
    “没什么~”
    朔冰则是由衷的微笑，“能陪着天越，做些有利于仙界的事情，弟子感觉很充实！”
    “贫道万万没想到啊~”
    玉牒萧华笑道，“朔仙子神通如斯，居然能预感贫道送池小夏前往赤明和阳天报仇。”
    “弟子不敢跟尊者比~”
    朔冰看看旁边甄道嘉，敬佩道，“尊者座下弟子都是混元。”
    “哈哈，”
    玉牒萧华傲然大笑道，“这算不得什么，你等回来，恰是有些机缘，待得一会儿贫道就给你们安排，管教关大人回去当个殿主！”
    关天越和朔冰又惊又喜了，急忙齐齐道谢。
    说话间，池小夏等人也都回来，池小夏把事情的经过说了，听得青玉门青岚仙子也找上千机阁，玉牒萧华笑着问关天越道：“这该是关大人的手笔吧？”
    关天越爱怜的看看朔冰，说道：“此事也算是冰儿一桩心事，先前我没有力量，不敢干涉，如今勉强有个道尊天宫特使的身份，就拿出来拉大旗作虎皮了，没想到反而帮了准圣。”
    朔冰也趁势说道：“也是天越这番心事，弟子感应出来什么，就候在了赤明和阳天，而甄师弟出现时，弟子还以为是尊者呢！”
    “哈哈~”
    玉牒萧华大笑了，说道：“这才是无巧不成书呢，到得此时，云梦泽旧人，五大雷眼儿旧怨算是圆满，池小夏和羞蔻仙子，萩茉和陆书各自结成连理，迟暮、向荣延续池家香火，姜皓晨也替雷眼旧主复仇，贫道也少了一份牵挂。”
    “老爷~”
    听到此处，向荣急忙跪倒，磕头道，“弟子先前有错，还请老爷责罚！”
    玉牒萧华笑笑，将他扶起说道：“其实在贫道眼中无所谓对错，但你自己应该对得起自己的良心，人性有时候很容易迷失，只要能在关键时刻找回即可，池家如今是造化门赫赫有名的一支，不必七大分支差到哪里，你等一定要相亲相爱，这才能将繁荣昌盛绵延万代啊！”
    众人分说完毕，各自磕头离开！
    唯有陈小允候在旁边，玉牒萧华没理会他，转头对关天越和朔冰说道：“天越为贫道做了不少事情，朔仙子更是因此耽搁了修炼，如今你等过来，贫道不会亏待你们！”
    说着，玉牒萧华拿出一颗九返还神丹递给关天越说道：“这仙丹你且服用了，老夫送你和朔仙子去一处修炼！”
    “多谢准圣~”
    “多谢尊者！”
    两人欢天喜地的谢了，关天越服用了九返还神丹，玉牒萧华抖手将林泉高逸图拿出，把他们送入第三层内修炼。
    关天越是道尊天宫仙吏，玉牒萧华不敢过多干涉，他施法助关天越极有可能在关天越体内留下仙界空间法则痕迹，林泉高逸图内只有时间法则，倒是不怕被道尊天宫发现。
    收了林泉高逸图，玉牒萧华问甄道嘉道：“出去感觉如何？”
    “禀老爷~”
    甄道嘉回答道，“弟子已经按照老爷所授秘术，竭力控制自己气息，但还是差些意思，即便是赤明和阳天，若非弟子将元神寄托在两界通道之内，那片空间早就塌陷崩溃了。”
    “你把当时情形重现一下~”
    玉牒萧华点头，说道，“这个秘术一定要完善，否则你们只能在仙界高层，亦或者老夫给你们一些符箓……”
    “老爷~”
    听到此处，甄道嘉有些无奈，低声道，“这次固然是尝试，也是您老挂念萩茉师姊，若是我造化门弟子返回道仙界，不同修为的弟子自然会分布在不同天界，实在没必要看护的太……太紧！！！”
    “哈哈，哈哈~”
    玉牒萧华一拍自己额头，大笑了，说道，“没错，没错，贫道还把你们当做以前那种婴孩，一直放不下。贫道还劝说忙叟和浣草，没想到最不能放手的还是贫道啊！”
    “老爷待我等如亲生，我等自然明白~”
    甄道嘉点头道，“不过我等都已经混元了，早有自保之力，以后还是让我等自己去闯吧！”
    “行~”
    玉牒萧华点头道，“你且去修炼吧，或许用不了多久，天庭就会有消息传来，该有一些恶战！”
    等甄道嘉走了之后，玉牒萧华看看陈小允，扬声道：“斗姆元君何在？”
    “嘻嘻~”
    柳晏妤从半空踏出，笑吟吟道，“老爷有事寻妾身？”
    “你呀~”
    玉牒萧华伸手捏捏柳晏妤鼻子，说道，“你的弟子心愿一了，如今得安排他的以后了！”
    “这事儿先不必问小允~”
    柳晏妤含笑看着玉牒萧华道，“得先看你这师父如何安排啦，他可是咱们唯一的弟子，一定不能亏待！”
    “放心，放心~”
    玉牒萧华笑道，“先前贫道跟小允已经说过的，他在这里陪他爹爹老去，然后等报仇之后，就送他去投胎转世……”
    “两位师父~”
    不等玉牒萧华说完，陈小允忽然开口了，说道，“转世轮回之后弟子还有今世记忆么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了