    “如此正好！”
    池小夏拿出一个墨仙瞳，双手奉到雨晨静面前，含笑道，“这是我等各处惨剧记载，还请掌门代为公布！”
    “这个……”
    雨晨静没接，苦笑道，“不太合适吧？”
    “没什么不合适的~”
    姜皓晨淡淡的说道，“天机老贼既然可以公开向青玉门致歉，他的事情必然为仙界所知，掌门如今再代为我等公布，不正彰显千机阁公正清明么？”
    “掌门放心~”
    池小夏淡淡的说道，“我等灭杀骁晟、点金、天机的事情，一概可以公布，但掌门也需按照墨仙瞳内，原原本本的说明！”
    “也罢~”
    雨晨静想了一下，他确实需要向千机阁其他长老，还有仙铸山说明骁晟和点金的陨落，所以一咬牙接了墨仙瞳，点头道，“此事本座允了！”
    “如此多谢~”
    池小夏冲雨晨静稽首道，“在下告辞，有缘再见！”
    说完，池小夏等人扬长而去。
    “唉~”
    看着满目狼藉，雨晨静叹息一声，拿出传讯仙器，唤千机阁弟子过来。
    就在众人进入界面通道返回仙界空间时，陆书有意无意转头看了一下，眉头轻轻皱了一下，因为他先前祭出青皮葫芦时，感应到天机老人洞府之处有些莫名的波动，不过那处很快没了动静，陆书当时正全力灭杀骁晟老人，也没在意，此时忽然想起倒是有些踌躇了。
    不过也仅仅是看了一眼，陆书又转身进了界面通道，道仙界奇异的地方甚多，不可能是陆书一一知晓。
    而陆书怎么也想不到，他祭出青皮葫芦时，正是天机老人被灭杀的时候，那青蒙蒙的空间之内，天机老人残留的一豆元神印记，也微微闪动了。
    不过，这元神印记可想不到，那张肇判的脸又蓦然出现，他看着绿晶和天机老人神魂印记，低声说道：“我说呢，原来是池小夏等来找天机报仇，这池小夏是跟萧华有联系的，池小夏的复仇自然有萧华背后支持，雷霆到得此处，也是萧华指点，嘿嘿，既如此，让他们鹬蚌相争，某家渔翁得利吧！”
    说完，肇判大嘴一张，将天机老人最后一缕神魂印记和绿晶吞入！
    “你~你是何人？？”
    天机老人真是机关算尽啊，眼见几乎无上的仙界之力将自己神魂击溃，疯狂吸收自己的记忆，他惊慌失措了，高喊道，“居然……”
    肇判怎么可能理会天机老人？
    但是，就在他融合绿晶时，“呕”一股难言的波动直冲他的体内，肇判好似呕吐般差点儿把绿晶喷出，他的脸上生出异色，低呼道：“该死，果真是异界之物，非某家能融合……”
    刚说到匆匆，肇判猛然抬头，看看高空低笑道：“该死，被发现了！”
    说着，肇判也顾不得什么，带着绿晶身形一晃消失不见，他的身形刚刚不见，“刷”一缕青皮葫芦的白光就刷了下来，只不过白光落空，片刻后又消失不见。
    “嘿嘿~”
    肇判的身形在不知名的所在出现，他扬手间，那绿晶显露，让人不解的是，肇判拿着绿晶的手居然在绿晶光耀之下融化，发出莫名如同脓血般的恶臭，不过肇判不惊反喜，低声自语道，“某家若是将此物送给雷霆那厮，他会不会欢天喜地的收下？”
    “不行，不行，此物在天机小儿手中，让天机小儿得了机缘，若是给雷霆岂不是也让他有大机缘？”
    “某家该想过办法，将此物凝结成仙丹，让雷霆服用了！”
    “哈哈，仙界血脉服用了异界绿晶会发生什么事情呢？”
    肇判大笑了，“某家真是很期待啊！”
    萧华当然不知道肇判又在给雷霆挖坑，他心神正化作玉牒萧华，站在仙界空间，举手投足间正开辟通往仙界色界天的第五重天界——耀明宗飘天的界面通道。
    玉牒萧华身边，玉牒雷霆催促道：“道友，能不能快点儿？”
    “道友若是觉得无聊~”
    玉牒萧华摸摸鼻子看向玉牒雷霆道，“尽可以留在赤明和阳天啊，那天机老人虽然不过九宫仙，但他是千机阁弟子，他被池小夏等人袭杀，千机阁一定会震怒，一定会派弟子过去的，道友也好大发神威……”
    “呸，什么狗屁的天机老人~”
    玉牒雷霆啐了一口骂道，“不过是区区九宫仙，也敢自称天机老人？贫道看了他一眼就没了兴致，还是让池小夏他们去玩儿吧？左右有陆书呢，还怕有岔子？”
    玉牒萧华懒得跟玉牒雷霆说什么，陆书固然大罗，但那是道仙界，万一有什么意外发生，自己哭都来不及，所以他根本就没寄希望玉牒雷霆做什么，早把甄道嘉派了出去。
    “行了~”
    说话间，玉牒萧华抬手一抓，四周有强悍空间法则凝结，玉牒萧华看看四周说道，“道友可再往第六重竺落皇笳天了。”
    “唉，贫道就是操劳的命~”
    玉牒雷霆兴致勃勃，却一脸的埋怨，“这才是第五重天，闻家在色界天的第十一重天界——元载孔升天，贫道还得跑六重天界。”
    “道友辛苦了~”
    玉牒萧华笑吟吟道，“先前贫道还以为闻家在欲界天呢，没想到他们的根基居然在色界天，而且天界极高。”
    “可不~”
    玉牒雷霆也边走便说道，“这些破落的太古仙族居然占据色界天高层，这是贫道绝对没想到的，我冲轩山的宗门也不过在玄明恭华天，看起来这些太古仙族跟莫班山必定有勾结！”
    “莫说太古仙族~”
    玉牒萧华笑道，“就是上古世家的星辰天，不一样是妥协的所在么？”
    说着，玉牒萧华抬眼看向一处，笑道：“关大人来了~”
    “切~”
    玉牒雷霆转头看看，撇嘴了，“关天越这小子愈发滋润，有朔仙子相助，想不平步青云都难！”
    玉牒雷霆走了，玉牒萧华转身站在半空，含笑说道：“关大人，一向可好？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了