    当得梓潼帝君怒火将妖殺破除，萧华再次消失不见，只不过这次萧华并没有施展光遁，而是同样催动如意遁！
    因为萧华想再看看梓潼帝君如何从法则之身蜕变成四十九道火丝！
    眼见隐约中，梓潼帝君人形枯萎，化作火丝，一种匪夷所思的念头忽然从他脑海中生出：“该死，萧某还是以寻常仙人的眼界测度了混元，这梓潼帝君怎么是藏身火丝啊，他……他自己就不会是火丝么？”
    随后，萧华看着那二十四道火丝如同意志般横扫天际，比之闪电毫不逊色的追来，而自己四周再次有火焰生出，并且开始同样有梓潼帝君的声音出现，他愈发笃定了。
    “不错，极有可能是化身为四十九个火丝，火丝就是梓潼帝君，梓潼帝君就是火丝！”
    “因为混元高阶是神魂世界的大成，是神魂之力、肉身之力、法则之力的融合，若……若这梓潼帝君肉身之力根本没办法跟神魂之力和法则之力想比拟，他根本就用不到肉身了，而且他借助法则，随时可以重铸自己的法则之身啊！！”
    想到此处，萧华又是身形一颤，一个念头直接将他打晕，萧华激动的低呼道奥：“该死，该死，萧某怎么就忘记了呢？”
    “容身于光即为遁，化身为光呢？？”
    “梓潼帝君可以化身为火，萧某自然可以化身为光！！”
    “光能够轻易超越界面壁垒，萧某唯有化身为光，才可以施展玉牒萧华在仙界空间之内的神通啊！”
    “梓潼帝君的神魂空间以火之法则构筑，萧某的空间乃是万物，是真正的大千世界，这空间从本质上讲是光构建的，也就是说，寻常混元走大道三千，萧某可……可能是融合三千大道，以无属性的光为法则了……”
    “萧某目前自我尸所修炼的五太图录，到得最后又是什么呢？太易？？”
    “太易之初呢？”
    “不就是光嘛！！！”
    萧华感觉自己意念通达，好似一下子看清了修炼的路，先前一切沮丧都化作乌有！
    他心神一卷将如意棒从探察到的空间内取出，不等梓潼帝君身形凝结出来，大吼一声扑了过去。
    萧华的如意棒已经许久不用，盖因为他现在已经是混元，举手投足都是法则，绝大多数的仙器都成了废铜烂铁，甚至棒法的四重境界风，星，月，日都没有特别体悟。
    萧华做梦都想不到，到了仙界巅峰之战中，如意棒居然还能大放异彩！
    不过，他这个大放异彩若是说出去怕是会笑掉所有混元高阶的大牙~
    萧华之所以用如意棒，是因为如意棒不入五行，本身没有五行法则，而且如意棒乃上古凶兵，还是龙器，他用如意棒跟梓潼帝君对垒，不怕梓潼帝君的法则之力对自己仙躯的侵蚀！
    当然，萧华如此强攻，也是想深入探察梓潼帝君法则之身的凝结，为最后神魔弑出手做准备。
    “呜~”
    如意棒落下，正是星沸之势，左近万里立即生出如星辰般鼓荡，这鼓荡将梓潼帝君其中一个火丝罩住！
    “哎哟~”
    火丝之内有梓潼帝君惊讶的声音再次响起了，“你居然还有如此仙器？？”
    随后，火丝四周立即有强悍的法则之力生出，根本不等如意棒真正击落早将空间凝结。
    “轰~”
    如意棒落下，空间被砸出一个大坑，而且先前空间如沸的所在也都生出爆鸣，可惜，这些所在随着火焰再次席卷，一切都恢复原样。
    再看那缕火丝中梓潼帝君略显愤怒的双眸死死盯住萧华，显然他再次被萧华激怒。
    “吼~”
    梓潼帝君一声长啸，四周火焰同时点燃，一个巨大的、扭曲的人形如同怪兽般从火焰中踏出。
    “去死吧！”
    梓潼帝君张嘴喷出一道玄色炎流！
    这炎流看起来极热，但火光落入并不反射，即便萧华目光落处，也看不清楚这炎流到底是什么形状，到底是什么。
    但萧华知道得是，炎流的玄色落到自己眼中，神魂之内居然生出冷意，他不敢怠慢，急忙挥动如意棒。
    “滋滋~”
    如意棒上居然生出被腐蚀的声音！
    “我去~”
    萧华大吃一惊了，他可从来没想到如意棒有一天会被腐蚀！
    萧华无奈，他只能再次催动妖身，施展堤山不动诀躲避这玄色炎流，连如意棒都被腐蚀，他这肉身怎么敢触及？
    “哼~”
    梓潼帝君冷哼一声，本就扭曲的身形更是化作二十八个，分立各处，齐齐抬手间，二十八股强悍的法则之力生出，生生要将方圆数万里之内牢牢禁锢！
    “我去~”
    萧华看着这二十八道法则之力凝结，忍不住心中低骂了，“这不是二十八星宿大阵么？？”
    萧华在太古仙界碎片中可是吃尽了这大阵的苦头。
    当然，萧华对这二十八星宿大阵的变化也了然在胸！
    所以根本不等这二十八道法则之力成阵，萧华心念急动，连忙催动血脉之内天瞳，天瞳自萧华胸腹间显露，黑白色眼眸一张，“嗡！”一道螺旋光柱笔直击中一道法则之力！
    “轰~”
    法则之力先是震鸣，一个漩涡状灰色生出，而后这灰色好似雪崩般，朝着后面疯狂滚落！
    “嗷~~”
    法则之力中有梓潼帝君一声惨叫，好似被天瞳所伤。
    不过萧华不及多看，因为灰色滚过之处，有一道缝隙生出，萧华展翅双翅在玄色炎流冲到之前，从这缝隙中逃将出去！
    刚一飞出，萧华立即施展光遁，他实在不敢多逗留，这梓潼帝君太厉害了。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、唱歌的小鸟、潇洒走一回、赵永刚、云舒妹妹、苍斩、辰、loritin、哲、宝、年、手头紧的米粒、山阳、南帝北马、曾经期待现在及许多匿名的小伙伴。
    加更开始了~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了