    “吼吼~”
    萧华刚刚飞走，梓潼帝君低吼着，根本不再化形，二十八颗火焰依旧保持星辰大阵急匆匆追赶过来。
    可惜，二十八颗火焰固然是风驰电掣的，但跟萧华的距离是越来越远！
    “该死！”
    梓潼帝君没奈何低骂一声，二十八颗火焰和中间的玄色炎流急速分裂，依旧化作七七四十九道火丝，这火丝消失的瞬间，远远的头前，萧华几乎要消失的所在，“轰”火焰再次被点燃！
    “嘿嘿~”
    萧华再次被梓潼帝君从光影中逼出，他略微感应了一下，知道此处距离造化门弟子的都天星阵还远，所以他身形一现，立即催动络绎四方秘术，根本不等梓潼帝君身形再现，他已经用时间法则换空间距离，再次远遁！
    “我去~~”
    梓潼帝君惊呼了，“这……这不是南宫世家的竹径通幽吗？？？萧……萧华怎么精通如此之多的秘术？？”
    但是，既然萧华不施展光遁，这竹径通幽的速度也快不过梓潼帝君，不消多久，梓潼帝君将萧华头前空间再次禁锢！
    “朕倒要看看~”
    梓潼帝君冷笑了，“你到底有多少秘术，你……又到底能逃到何处！”
    其实萧华如今最好的选择就是拿出苍璧，此物一出，必定引动天庭苍璧鸿宝，即便不能击杀梓潼帝君，也能将梓潼帝君吓退，保住自己一条性命。
    萧华之前也是如此打算，但他听了白小土的话，却是把这个打算撇去了。
    连白小土看到苍璧，一口道破自己跟天皇大帝的关系，若是天庭其他仙人知道了，又会怎么想，怎么做呢？
    萧华准备在天庭开宗立派，锻炼一干造化门弟子，若是让人知道了自己跟天皇大帝的关系，别人必然会以此要挟天皇大帝，不仅天皇大帝为难，自己也不好大展身手啊！
    所以即便梓潼帝君在此将萧华困住，大手挥动间法则之力如龙卷向萧华，萧华也只挥动如意棒，并没有拿出苍璧。
    按说萧华单凭肉身之力仅比梓潼帝君逊了半筹，他真正的实力应该不比梓潼帝君差，可惜他神魂之力、肉身之力、血脉之力，甚至还有空间亿万人众的信仰之力，并不能统一、融合，所以他只能发挥混元初阶的实力。
    也正如吴丹青当日所言，萧华不过混元初阶耳！
    不过，梓潼帝君也挺郁闷，萧华借助如意棒，隔绝了他的法则之力，两人斗了盏茶工夫，四周再次化作混沌！
    萧华可以不在乎，梓潼帝君不行。
    因为这是天庭，梓潼帝君在黄城显踪三日，就是要告诉天皇大帝，我不会让你为难，不会给你造成什么损失，而如果有损失，我负责！
    梓潼帝君甚至知道，天皇大帝还有一些他不知道的太清天仙，必定关注自己跟萧华一战，自己诸般手段居然无法拿下一个混元中阶，这脸面丢大发了！
    梓潼帝君一拳将萧华如意棒打得歪斜，刚要一张嘴，再次故技重施，萧华这如意棒却是又变了。
    “嗡~”
    萧华握住如意棒的凤爪染了金黄色，骤然化作龙爪，而本是歪斜的如意棒，再次斜斜击出，一片如月般皎洁棍影打向梓潼帝君！
    梓潼帝君吃惊了，因为先前如意棒威力不过一点，充其量会在棒落四周掀起波澜，而这棒影却是打了一片，甚至看着棒影还涉及自己凝结人形的七道火丝！
    “哎哟~”
    梓潼帝君低呼一声，忍不住抬头看了一眼，天空中莲池月，暗道，“莫非萧华这棒法乃观月而生？”
    梓潼帝君所想没错，萧华即便手擎如意棒也被梓潼帝君压制的够呛，刚刚空间生出空隙，不过一柱月光洒落，照在梓潼帝君身上，正好生出一片阴影，这阴影触动萧华灵机，如意棒之月影也就趁势而出了。
    月影自然比星沸厉害了很多，不仅将萧华肉身之力再发挥三成，而且如意棒袭落的范围也扩大了太多。
    一时间，梓潼帝君居然有些招架不住了。
    “噗~”
    梓潼帝君一张嘴，玄色炎流再次喷出。
    依梓潼帝君所想，萧华必定再次手忙脚乱，毕竟这玄色炎流是他踏足混元高阶之后动用神魂世界凝结出来的，萧华怎么可能抵挡？
    哪知道，看着玄色炎流，萧华左手一探，居然化作白骨，而白骨中更是拿了一个斗状之物，不正是万灭天斗？
    “刷~”
    萧华催动万灭天斗，内中有碧光飘落，玄色炎流……居然被碧光收了！
    梓潼帝君懵逼了，他一时间愣在当场，那高约万丈，将天地都要烧出破洞的火焰之躯就……就那么如石雕泥塑般站着。
    “我……我……”
    梓潼帝君失措间，居然连自称“朕”都忘记了，而且他也只说了一个“我”字，后面根本不知道该说些什么！
    萧华作为一个混元仙，他可以抵挡的住梓潼帝君的法则之力，即便是单一的肉身之力，梓潼帝君感觉自己也可以接受；
    萧华同样可以借助神魂之力抵挡住梓潼帝君法则之力对神魂的侵蚀，梓潼帝君感觉自己同样可以接受；
    甚至，萧华拿出一个不入五行的如意棒，跟自己法则之力相抗衡，梓潼帝君感觉自己勉强可以接受，谁能没几个趁手的仙器？
    可是，萧华居然懂得时间法则，用妖盟妖术对付自己的五行法则，梓潼帝君就不能接受了！
    萧华，你不过刚混元中阶啊，神魂世界还没有成型，神魂世界的法则之力都没有呢，你……你凭什么就能施展驾驭时间法则？？
    当然，如果说萧华有些旷世仙缘，梓潼帝君心里也能接受，可……可这玄色炎流是什么？这是梓潼帝君动用神魂空间的生死轮回之力，夹杂了五行法则而成啊！
    这是天地间独一份的，连如意棒都要被这力量所侵蚀，你……你怎么就拿了个斗就收了呢？？
    梓潼帝君感觉自己的脸火辣辣的疼，萧华这万灭天斗太打脸了！！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、唱歌的小鸟、潇洒走一回、赵永刚、云舒妹妹、苍斩、辰、loritin、哲、宝、年、手头紧的米粒、山阳、南帝北马、曾经期待现在及许多匿名的小伙伴。
    好了，今天加更到此处，看明天微信群团购情况再加更了~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了