    萧华自然没有三个神魂的，所以这痛楚是寻常的三倍！
    不仅如此，萧华仙躯之上一亿三千二百个光点同时被点燃，火之法则侵入这一亿三千二百个小千世界，疯狂的毁灭！
    这等攻击之下，萧华如何能不惨叫？
    当然，萧华伤重至斯，那七道火丝也急速黯淡，几近湮灭！
    “丧心病狂的老匹夫~”
    萧华吓得魂飞天外了，七道火丝都要把自己毁了，他哪敢让剩余四十二道火丝冲入自己仙躯啊！
    他心中低骂一声，忍痛展动双翅，早就蓄势的堤山不动诀再次施展出来，甚至时间子身的庆云也加速涌出！
    “刷~”
    也是萧华见机的快，堤山不动诀刚刚催动，第八道火丝已经袭到，不过这道火丝冲入状若轮辐的虚影，又冲入庆云后，居然轻易洞穿，根本没有烧到萧华一丝毫毛！
    紧接着，“刷刷刷~”，剩下的火丝都扑空！
    “吼吼~”
    四十二道明亮的火丝中夹杂了七道黯淡的火丝，梓潼帝君惊叫道，“你……你居然真的懂得时间……”
    萧华背心生汗了，若非有堤山不动诀，若非有时间子身，自己可以稍稍操控，不，应该说借助那么一丁点儿的时间法则，自己刚刚就要被梓潼帝君打得神魂俱灭了！
    萧华自然不能在梓潼帝君面前表露出心中的恐惧和劫后余生的侥幸，他大笑着说道：“哈哈，老匹夫，小爷不过是能操控那么一丝时间法则，可惜啊，差之毫厘谬以千里，就这么一丝时间法则，就不是你这个老匹夫能赶上的！来，来，来，老匹夫，纳命来吧！”
    说完，萧华更是心神一卷将钉头七箭书祭出。
    “嗡”
    萧华四周空间巨震，青铜光柱冲天而起，一道道比之雷锁黯淡了太多的幽绿雷霆在青铜光柱表层化龙般扶摇直上，狂风骤起，一重重状若书卷的阴云在风卷中涌出，瞬时将万里天穹覆盖！
    “我……我去~”
    梓潼帝君目瞪口呆了，他盯着青铜光柱，失声叫道，“钉……钉头七箭书！萧……萧华，你是掉进太古仙界了吗？？怎么手里这么多太古名器！！！”
    “噗噗噗……”
    萧华哪里会跟他说话？抬手一指间，七道清鸣之音响起，一个青铜书卷开始在青铜光柱中展开！
    “哈哈，哈哈~”
    梓潼帝君大笑了，声音在四周震荡，“萧华啊萧华，你会用钉头七箭书么？你……”
    刚说到此处，又听得萧华抬手一拍，口斥真言：“疾~”
    “刷”
    卷动的青铜书卷中，一个人形的魂引如火焰般飞出，不正是梓潼帝君的样子？？
    梓潼帝君的笑声戛然而止，他叫道：“你……你……”
    说到此处梓潼帝君蓦然醒悟了，怒吼道：“萧华，原来你是从朕的太玄魂炎中寻到的神魂印记，你……你跟朕打赌原来存了这般心思……”
    梓潼帝君边说间，那青铜书卷内的人形魂引拼命挣扎，火光刺目如旭阳东升。
    可惜，无论人形魂引如挣扎，他都没办法挣脱。
    梓潼帝君眼见无法抢出魂引，当机立断道：“杀~”
    而后，出乎萧华意料，梓潼帝君怒吼一声，七道火丝冲向钉头七箭书，七道火丝冲向自己，另外二十八道火丝居然分成三拨，七道扑向乔轮回等的璇玑天枢星阵，七道扑向仙婴们的无上遁一玄元仙阵，十四道则直冲天际扑向都天星阵！
    至于最后十四道火丝，头前七道还没有飞出已经发出异样光明，显然这七道火丝是存了玉石俱焚之心的。
    “杀”
    萧华自然也不敢轻慢半丝，同样竭力抬手一指，怒吼道：“杀！”
    “轰轰轰……”破碎的青铜光柱内，七个青铜箭头轰然出现，这些青铜箭头携了幽碧电光，迅雷不及掩耳之势刺入人形魂引！
    但是，古怪的事情发生，人形魂引并没有被撕碎，状若梓潼帝君的人形身插七箭犹自挣扎。
    “啊~~”
    与此同时，四十多声惨叫异口同声从四十多个火丝中生出，一个个摇曳的人形轮廓从这些火丝中冒出。
    看着苟延残喘的人形魂引，再看看四十多个好似被钉在半空的火丝，萧华知道机不可失，他想也不想催动身形，扑向火丝，左手一扬，神魔弑擎起，口中低吼道：“有劳道友！”
    待得萧华声音落地，护住萧华是庆云、时间子身如水消退，“轰轰轰~”取而代之的是，冲天的魔炎和魔血，甚至萧华向是温润的脸上也涌出魔纹！
    “你即便是入魔，又拿了魔刀……”
    眼见魔尊弑取代萧华，神魔弑扬起处有金光和血色并举，但那混元中阶的气息又跌落，梓潼帝君忍痛再次挣扎了飞起，口中叫道，“又奈我何？”
    不得不说梓潼帝君真是厉害，四十余道火丝上人形虚影固然黯淡了三成，但他还是挣脱了钉头七箭书。
    “是么？”
    可惜，不等梓潼帝君声音落地，他的身后，萧华的声音再次响起了，“那咱们试试！”
    “啊？”
    梓潼帝君真没想到萧华会再次出现，因为魔尊弑的神魂气息跟萧华一般无二啊！
    但是当他看到萧华时，不觉叫道：“自我尸？？寒月刃？？”
    “刷”
    决战关头，萧华绝不废话，右手一挥间，寒月刃劈向梓潼帝君。
    与此同时，魔尊弑手中的神魔弑也劈出………………
    若没有更多道友参加团购，加更到此为止。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、唱歌的小鸟、潇洒走一回、赵永刚、云舒妹妹、苍斩、辰、loritin、哲、宝、年、手头紧的米粒、山阳、南帝北马、曾经期待现在、盾御、任生、风、臭蚊子及许多匿名的小伙伴。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了