    但是，这些火玉别说触碰了，就是衍念扫过，立即炸裂，而且炸裂如同雪崩，一片片的滚动，到得最后，居然能成火海！
    这火海可跟寻常火海不同，它是分层的，千里见方的空间内，有时候足足堆砌了上万重火焰，此时若有寻常金仙过来，别说火之法则了，就是重重叠叠的空间都能把金仙仙婴的臻纹压迫的断裂。
    “闻青~”
    阳石忍不住低声问道，“你等返回碧木天也这么走么？”
    “禀前辈~”
    闻青急忙回答道，“我们闻家弟子有专门的通道，并不消这般飞行的！”
    “怎么没听你说起过？”
    阳石皱眉了。
    “这个~”
    闻青的口中泛起苦涩，低声传音道，“前辈，关于闻家碧木天的一切讯息，我家老祖早就交给……雷霆前辈……”
    “我什么都没问啊！”
    阳石一听，立即说道。
    “那是~”
    闻青偷笑了，回答道，“前辈跟晚辈正在欣赏雷霆前辈的矫健身姿……”
    阳石转头又看看宋小笛等人，众人立即觉察，都冲阳石挤挤眼，谁也不说话，即便是宋小笛的娘子李梦阳也嘴角含笑。
    宋小笛和李梦阳结为连理之后，刚开始还回齐韵山，其后遇到仇敌被萧华所救，就不再返回齐韵山，后来夫妻两人在诛妖城协助经营络绎商盟，深得萧华影身和黑熊赞赏，等返回空间仙界之后，传功萧华自然另眼相待，此时两人的实力倒是七个弟子中最高的。
    其实弟子们还是误会了雷霆真人，雷霆真人性子虽然张狂，可还没到跟天地作对的地步，他是在发泄自己的不满！
    他真的没想到，自己推心置腹的对待肇判，肇判居然还暗算自己。
    特别是在得知肇判竟然是鸿蒙老祖，当时在空间之内，玉牒雷霆没敢多说，等出来之后，雷霆真人再回忆自己跟肇判的交往，雷霆真人不觉是羞怒异常了，自己被肇判耍得团团转啊！
    若是依了雷霆真人的脾气，这会儿就要打上绡璃海，一巴掌把肇判打得稀烂。可雷霆真人转念又想想，若肇判真的跟道仙界有关，自己怎么可能轻易把他诛灭？现在过去寻他，岂不是打草惊蛇？
    可不寻他，雷霆真人又是心里过不去，所以这才把一腔怒火撒到了元载孔升天。
    等雷霆真人心境平复了，他大袖一抖把阳石、荆未、叶知秋等送了出来，说道：“你们来~”
    “哦？”
    荆未一愣，脱口而出道，“老爷什么意思？”
    “废话~”
    雷霆真人瞪了他一眼，骂道，“让你们来是干嘛的？莫非要做甩手掌柜？快快祭出仙舟，送老子过去！”
    “是，是~”
    荆未、阳石这才回过味儿来，连忙答应了，手忙脚乱的祭出仙舟。
    “没用的东西~”
    看着叶知秋等人的样子，雷霆真人忍不住骂道，“都修炼多少世年，才大罗中阶，看看人家乔轮回，张晶，都混元了！你们都修炼到狗身上了！”
    宋小笛等人不敢说什么，李梦阳则反唇相讥道：“师父，您老可别这么说……”
    “老子为什么不能这么说？”
    雷霆真人怒不可遏道，“都是一样的修炼，都是造化门弟子！”
    “乔师兄他们的师父是掌教大老爷~”
    李梦阳砸吧砸吧嘴，说道，“小笛他们的师父是掌教二老爷，人家掌教大老爷都混元高阶了，听说还是天庭唯一文衡，唯一文宗，小笛他们的师父呢？？”
    “你~你~~”
    雷霆真人暴跳如雷了，看着李梦阳扬起了大手。
    李梦阳可不怕雷霆真人，她脖子一硬看着雷霆真人，并不说话。
    雷霆真人看着李梦阳的样子，他还真不敢打下去，李梦阳是在萧华首肯下，强自下聘从齐韵山娶来的，萧华对李梦阳印象极好，雷霆真人打了李梦阳，万一惹了萧华生气，雷霆真人可是吃不了兜着走了。
    “哼~”
    雷霆真人冷哼一声，转头又看向宋小笛，李梦阳怎么可能让自己夫君替自己挡罪。她想也不想挡在宋小笛身前。
    “啪~”
    雷霆真人反手打在正在出动仙舟的荆未身上，“噗”荆未的左边身躯立即被打得塌陷。
    “老爷~”
    荆未哭笑不得了，委屈道，“弟子……”
    “弄个仙舟都这么慢，要你干嘛！”
    雷霆真人骂骂咧咧的，抬手一拍仙舟，“嗡”仙舟立即涨大起来，雷霆真人大摇大摆的上了仙舟，随便找了静室坐了，再不理会众人。
    “不好意思啊，荆师兄~”
    李梦阳看着荆未周身光晕涌动，肉身快速修补，低声说道，“是我连累你了！”
    “嘿嘿~”
    荆未笑笑，摆手道，“没事儿，没事儿~”
    看着李梦阳依旧不好意思的样子，阳石也安慰道：“不用说了，弟妹，我们都习惯了，这算不得什么！”
    宋小笛也笑笑，冲李梦阳摆摆手，示意她不要再问。
    宋小笛自从成婚之后，口吃的毛病好了很多，不过他平常还是少说话。
    叶知秋看看远处，冲荆未笑道：“憋着火吧，一会儿把火洒在闻家弟子身上！”
    荆未也这么想，但是，当得他们来到碧木天，看到天空之上一轮明月如镜，月华更是清凉如水沁人心腑了，荆未的火早就熄灭。
    荆未的火熄灭了，仙舟的静室之内，雷霆真人的火似乎又起来了，他手里拿了一个巴掌大小的铜镜，紧盯了细看，眼中似乎要冒出火花。
    而映入双眸的铜镜之内，袁煕浅笑的容颜，还有凸起是线条皆是一览无余。
    这铜镜是袁熙酒酣之余悄然塞给雷霆，雷霆不明就里随手拿了，可没想到，这铜镜之内居然留有袁熙的一缕分神。
    把自己的分神都交给了雷霆，即便雷霆鲁莽，似乎也明白这举止意味着什么啊！
    即便连萧华，也想不到吧？
    自己刚刚点醒过雷霆要注意肇判，哪知道又冒出个袁熙，仙界凶猛啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了