    阴阳图鉴霞光分别是生之力和死之力，精纯的死之力落下，直接钉在玄色麒麟的顶门。
    “吼~”
    但是，玄色麒麟一声咆哮，顶门玄色龙角冒出黑气，这黑气凝结成一个古怪的骷髅，骷髅一口将霞光吞入！
    “孽障~”
    雷霆真人见状，不怒反喜，他抬手一抛，“嗖”腾蛟剪冲上高空，但见闪动金光，两道龙相闪电般扑向玄色麒麟。
    “嗷~”
    玄色麒麟一声哀嚎，身形急退，想要逃进虚空。
    若是萧华前往妖盟之前，这玄色麒麟逃了也就逃了，但这腾蛟剪被萧华重新祭炼之后，已经有了斩杀妖尊的实力，此时玄色麒麟还想逃遁，哪里还有可能？
    “刷~”
    两条蛟龙落下，两条龙尾交叉一剪，早将它斩作两半！
    “轰~”
    玄色麒麟炸裂，化作八十一道黑气没入虚空不见。
    “络绎商盟？”
    闻权惊呼道，“你是络绎商盟的人？”
    “前辈，我明白了，您……您是拿人钱财与人消灾吧~”
    “请您放心，别人出多少钱晶，闻某出三倍！不，五倍！！”
    “呸~”
    雷霆真人啐了一口，怒道，“老子是钱晶能买动的人么？”
    说着，雷霆真人再次抬手一指阴阳图鉴。
    “轰轰轰~”
    阴阳图鉴上霞光再次冲出，那玄色霞光直接卷向圆月轮廓之内的墨麒麟！
    “前辈~”
    看着霞光所到之处空间被打成筛子，闻权的声音再次响起了，“您莫非真要逼得晚辈做鱼死网破之举么？”
    “鱼死网破？”
    雷霆真人冷笑道，“你没有那个资格！”
    “哈哈~”
    闻权大笑道，“我闻家的碧木天能在元载孔升天存在亿万世年，自然有生存的理由，单凭阁下不过太乙的实力也想颠覆？你做梦吧！！”
    说完，圆月之上的墨麒麟炸裂，化作黑丝消失，但是，黑丝消失之后，月亮也跟着炸裂，待得月华消失了，四周的黑暗也不见，碧木天外，有炎羲日闪动火色阳光照下。
    阳光下，闻权所在平台终于显露出狰狞，看着平台四周扭曲的空间禁锢，还有平台之上无数大小不一的山峰，河流，雷霆真人等人看得有些不解。
    “呜呜~”
    随着阳光倾泻，平台急速涨大，一股股雷霆真人和阳石等人熟悉的气息从平台之上席卷而下！
    “太古仙界碎片？？？”
    雷霆真人懵逼了，他几乎要从嗓子眼儿里伸出一只雷霆大手了，心中哀嚎，“人家什么什么天尊分身在上古世家的朝天阙大发神威，不……不也是太乙之境么？老子想在太古仙族地盘撒个野怎么就这么难？”
    “老子就不信了！”
    雷霆真人想起铜镜之内袁熙一缕分身娇美的奉承，不觉是血脉喷张了，低吼道，“老子收拾不了你一个小小的闻家！”
    说着雷霆真人抬手一拍顶门，“轰”，五色雷霆倾泻而出，再半空凝结出一个雷霆大手，这雷霆大手可跟萧华的雷霆大手不同，其上威势无比，与其说是大手，不若说是雷霆真人元神分身，另外一股堪比太乙的雷霆法则之力从大手之上生出，朝着太古仙界碎片抓去！
    雷霆真人本秉雷霆而生，先天属性就是雷霆，而且冲轩山乃道主一脉，修炼的也是元神金身，那《果报轮回梵天总纲》更是修炼道果的无上秘术，雷霆真人的雷霆大手就是道果化形。
    雷霆大手抓落之处，生之力将各种法则凝结，百万里空间立即被大手控制，端是嚣张无比！
    “我去~”
    李梦阳看着雷霆真人大发神威，忍不住低呼了，“小笛，你家师父居然怎么厉害？”
    “嘿嘿~”
    宋小笛也得意的回答道，“你以为呢？师父是掌教二老爷，没什么手段怎么可能坐上那个位置？”
    倒是化身无数的张青萧撇嘴了，他心里清楚的紧，别看雷霆真人这一手威猛，可根本比不上萧华一根指头，不过雷霆真人嚣张不嚣张跟张青萧半点儿关系都没有，张青萧关心的是雷霆真人的心境怎么会突然生出一些杂念。
    “前辈是厉害~”
    就在众人惊讶间，太古仙界碎片之后，闻权的声音有缓缓生出了，“可这等雕虫小技都是我太古仙族玩剩下的，没来由班门弄斧，哦，闻某忘记了，你可能根本不懂什么叫做班门弄斧……”
    “轰~”
    随着闻权的声音落地，太古仙界碎片再次骤然涨大，这次涨大跟先前不同，所有变化不过一瞬间，那太古仙界碎片就化作亿万里之大，直接朝着雷霆真人轰落！
    空间法则本就是宙宇基本法则，太古仙界碎片涨大间早把空间法则催动到了极致，如此空间法则不啻于狂风巨浪，于是，亿万里之内，万法破灭！
    雷霆真人的雷霆大手固然嚣张，可在如此极致的空间法则中，早就如同法则风暴吹得消散。
    甚至太古仙界碎片的镇压之力，更是把雷霆真人自己打得在半空翻滚，雷光如烛火摇曳！
    “杀，杀，杀~~”
    雷霆真人脸色铁青，他犹自挣扎，抬手连指。
    “刷~”
    “铿铿~”
    阴阳图鉴和腾蛟剪分别催动，可惜，在空间风暴，还有庞大无比的太古仙界碎片之下，这些仙器根本无法建功！
    “师父~”
    阳石等见状，急忙喊道，“快号令收兵~”
    “收个狗屁~~”
    雷霆真人虽然被闻权打得跟个烧了尾巴的凤凰，可他还是怒吼道，“老子现在走了，还要不要脸面……”
    荆未急忙冲雪宁和叶知秋使眼色，可惜她们两个看着雷霆真人盛怒，怎么敢出声？
    “噗噗噗~”
    巨大的太古仙界碎片之下，先前月亮幻境所生出的空间碎片纷纷破碎，跟闻家弟子拼杀造化门弟子或是仙躯被压的爆裂，或是被打得翻滚，狼狈异常！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了