    “哼~”
    青青忽然冷哼道，“萧华仁柔寡断，假仁假义，百无是处。但他有一桩好处，就是善于教授他人，你等在仙界空间安逸惯了，怎么知道仙界人心之可怕？他让你们出来历练，让你们攻杀碧木天，就是让你们适应人心险恶的仙界！”
    李梦阳无言以对。
    “还有~”
    青青接着说道，“你等也太过轻信他人，不过是一个墨仙瞳，你等就真敢按照什么闻宏的安排进入人家的守护大阵？”
    “还有，你等根本没找到事情的关键。你等既然知道界石的厉害，为何不想办法破了这界石？造化门弟子别的没有，实力比闻权高的弟子多了去，寻一个出来不难吧？”
    青青的前一句还说的李梦阳羞愧，可后一句李梦阳骤然醒悟，青青这是给雷霆真人找台阶下啊！
    雷霆真人主动请缨来收拾闻权，萧华是让他带几个混元弟子当保镖。
    可雷霆真人想装逼，他以为闻家的碧木天跟黄曾天的虚阳宗和映月盟一样，单靠自己的力量就能攻破。
    可没想到作为太古仙族的闻家，底蕴绝非寻常仙门可比，雷霆真人一上来就折戟，若他把混元弟子送出，固然可以反败为胜，可他雷霆真人的脸面就如风扫地了，所以雷霆真人宁愿受伤，也不愿送出混元弟子。
    于是李梦阳急忙躬身道：“是，弟子明白，这是弟子的错，弟子这就给相熟的几个混元师兄传讯，让他们出来助弟子一臂之力！”
    “你有相熟的弟子？”
    雷霆真人看似不经意的问道。
    “是的，师父~”
    李梦阳回答道。
    “何必后辈弟子？”
    青青笑颜如花了，说道，“现成的红霞仙子不行么？”
    “这个~”
    李梦阳不解其意，雷霆真人迟疑了，挠头道，“她不合适吧？”
    “有什么不合适的？”
    青青对雷霆真人实在是了解，她说道，“让别的弟子出来，跌的是夫君的脸面，唯红霞仙子是平辈，就算她赢了，嫂嫂助叔叔一臂之力实在是正常不过。”
    “啊？？”
    李梦阳闻听，脸色急变，她感觉自己的脑子已经不够使了。
    雷霆真人的嫂嫂是红霞仙子，那……那红霞仙子的夫君又是谁？
    掌教大老爷萧华么？？
    这……这可是造化门天字第一号秘密啊！
    “这么说倒是合适~”
    雷霆真人果然跃跃欲试了，但他还是嘀咕道，“可她的安危……”
    “她现在什么实力了？”
    青青撇嘴道，“萧华的小灶怕是没少开，怎么也比夫君强吧！”
    “怎么可能？”
    雷霆真人撇嘴了，说道，“红霞仙子现在充其量也是大罗，比为夫差了太多！”
    “那就更好了呀~”
    青青抿嘴笑道，“夫君请的是红霞仙子，而保护红霞仙子的必定是混元弟子！”
    “行了，行了~”
    雷霆真人感觉自己一个头两个大，急忙摆手道，“为夫去请红霞仙子！”
    “那弟子告辞~”
    李梦阳真是不敢再待，她怕自己听太多不能听得东西，自己的耳朵流脓，急忙施礼告辞。
    红霞仙子自然也想不到雷霆真人会来请自己，她此时正站在巍峨的大殿之内，手握彩笔伏案画着什么。
    大殿之内除了红霞仙子，并无他人，静悄悄的。
    约是半盏茶后，红霞仙子将彩笔放下，满意的看了一眼玉案之上的山水画，这山水画不是别的，正是寒江独钓图。
    “呼~”
    红霞仙子长长出了口气，笑着自语道，“萧郎说得倒是没错，想要真正掌控法宝，不光是要用精血祭炼，用气息温养，还要跟法宝沟通，理解和融入其中，才能真正发挥法宝的威力。”
    “我先前固然能催动寒江独钓图，可总不能游刃有余，总感觉跟这法宝有些隔阂，若非听了萧郎的建议，时不时将这寒江独钓图一笔一划的画出来，我怎么能完全掌控此物？”
    “可惜啊~”
    红霞仙子说到此处，忽然又抬头看看殿外，脸上生出怅然，“萧郎不能时常过来，他怕是连我踏足太乙都不知道吧？”
    “唉，他不知又在忙什么呢……”
    想着，红霞仙子忍不住又拿起画笔，画了一幅鸳鸯戏水图，边画间，红霞仙子的眼中渐渐有些水色，脸颊处也有了红晕，妖盟桃都山凤凰台的诸般旖旎都涌上心头，红霞仙子本就肤白，如今娇羞如花，再加上素霓留仙裙上有素色云霞缕缕涌出了，那就更加貌美不可方物。
    最后，红霞仙子又提笔边写边念道：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙！”
    红霞仙子，亦或者其他女仙就是这般，固然嘴上倔强，可但凡心中的坚冰融化了，心里就全都是情郎，先前诸般埋怨，各种怨恨都会化作流水。
    “禀玉华元君~”
    正此时，大殿之外有弟子喊道，“派往道仙界探察消息的弟子回来了，现在天玑殿等候。”
    红霞仙子先是并没有在意，待得弟子声音落地了，红霞仙子陡然一惊，急忙把彩笔放下，掩嘴笑道：“我都忘记了，我是玉华元君！”
    “知道了~”
    红霞仙子微微一笑，冲外面说道，“我马上过去！”
    随后，红霞仙子抬手在头前一抹，光影闪过后一面镜子显露，红霞仙子略微整理一下衣冠，抬头看看殿顶，嘴角生出笑意，低声道：“萧郎，妾身这玉华元君的名号如何？”
    “嘎嘎~”
    红霞仙子的声音刚落，殿顶之上就传来金刚大将军的声音，叫道，“本大将军给玉华元君起的名字怎么可能差呢？老爷知道了，一定会喜欢的不得了！可惜你觉得繁琐，否则先天无极玉华元君更加响亮。”
    随即就见到一道金光闪过，金刚琢撕裂虚空飞至。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了