    “什么伐谋什么伐交的？”
    这流光在仙舟破碎的瞬间飞出，即便是雷霆真人都没有注意，他看着李梦阳等人飞回，冷笑道，“连仙舟都没了，老子脸面被你们丢尽了！”
    “嘿嘿~”
    宋小笛说道，“这都是弟子一意孤行，跟师父脸面无关。”
    李梦阳则冲青青含笑点头了。
    “夫君~”
    青青心中一喜，趁机说道，“既然出师不利，不若暂行歇息，待得饱餐战饭之后再战如何？”
    “随便了，随便了~”
    雷霆真人随意摆手道，“都是你们瞎胡闹，跟老夫无关！”
    “诸弟子~”
    阳石急忙号令道，“速速回退，待得休整之后再战！”
    随后，造化门弟子纷纷从各处空间内飞出，如潮水般撤回。
    此时李梦阳才知道，自己落入幻境的时候，造化门已经有近百万弟子结阵出战。不过，让李梦阳等人欣慰的时，战报出来后，造化门弟子折损并不多，这让众人都松了口气。
    其实这个战报既在意料之内，也在意料之外。
    意料之内的是，虽然整个碧木天被闻家仙阵分割成数不胜数的空间，分割了造化门弟子的战阵力量，但造化门弟子的实力普遍高于闻家弟子，各空间之内的战局在太古仙界碎片出现之前，造化门弟子一直占据优势。
    意料之外的是，太古仙界碎片太过凶悍，造成很多造化门弟子很多仙躯炸裂，被闻家弟子追杀。
    “去~”
    雷霆真人听了战报，吩咐道，“这仙舟也太脆弱，把雷霆战舟弄两艘过了。”
    “咳咳~”
    阳石急忙轻咳两声，说道，“师父，掌教大老爷说了，雷霆战舟是御雷宗专用，咱们造化门弟子最好别用！”
    “什么狗屁的御雷宗~”
    雷霆真人撇嘴了，说道，“老子想用，他们还不给么？”
    “老爷~”
    李梦阳陪笑道，“晚辈在诛妖城时曾见过一些讯息，那雷霆战舟是刑罚天尊殿前战将所用，咱们在这里用，即便胜了闻家，怕是也被人误解成刑罚宫所为，您老的脸面怎么彰显？”
    “嗯，也是~”
    雷霆真人笑笑，没再提这事儿。
    “师娘~”
    李梦阳随即拿出墨仙瞳，双手奉上，笑道，“您真是神机妙算，果然有人传来讯息！”
    “这是什么？”
    雷霆真人皱眉了，抬手将墨仙瞳拿了。
    “夫君~”
    青青解释道，“妾身听了夫君前来闻家碧木天的缘由，知道是因为闻权灭杀天庭闻家十数万弟子之事，夫君本是占了大义，可冒然攻上碧木天却是犯了大忌……”
    “哼~”
    雷霆真人看着墨仙瞳，冷哼道，“老子一向如此！”
    青青没反驳什么，又说道：“闻权此事也犯了为上者大忌，一是无故灭杀自家弟子，师出无名；二是借外人之手，有吃里扒外之实。”
    “闻权之所以这么做，必是有其不得已之苦衷，或是碧木天有人反对，或是他无力号令天庭闻家……”
    “还有，闻权作为一家之主还这么做，这说明他之前也必做过，甚至妾身大胆推测，他这个家主之位说不定得来的都不光彩……”
    “所以妾身才让梦阳把闻青推到仙舟之前，让闻青自己痛诉闻权之恶行，那么碧木天内，必定有跟闻权不合者，心生背叛之心。”
    “当然，两军对垒，他们自然不敢贸然传讯，可若是仙舟炸裂呢？他们会不会送出传讯呢？”
    “夫君~”
    青青看着雷霆真人手里的墨仙瞳，胸有成竹道，“您看，这就是上兵伐谋啊！”
    “无聊~”
    雷霆真人还是嘴硬，挥手把墨仙瞳扔给青青，随口说了一句。
    青青虽然接了，但她也没看，转手依旧把墨仙瞳递给李梦阳，说道：“此事既然是小笛和梦阳两人所为，就就交给他们算了！”
    然后，青青更是对雷霆真人道：“夫君，既然有小笛他们在此，你又何必操心？你是他们的主心骨，不适合冲锋陷阵，先让他们玩儿着，若是惹出什么篓子，你在替他们兜着岂不是更好？”
    “嗯嗯~”
    雷霆真人脸上浮现出笑容，点头道，“娘子说得极是，为夫之前不是怕他们把事情搞砸了么？”
    “你呀~”
    青青瞥了他一眼，责怪道，“听说萧华不是派了几个高阶弟子么？即便搞砸了，还有他们，也不消你亲自动手。”
    李梦阳等人耳听青青居然直呼萧华之名，都暗自吐舌头了，知道这必是自家掌教大老爷的故交了，毕竟此时口称萧华的人已经不多。
    “行~”
    雷霆真人起身，拂袖道，“此事就交给小笛和梦阳，你们看着办吧！”
    青青也急忙起身，陪着雷霆真人去了静室。
    “弟妹~”
    等两人身形不见，阳石急忙问道，“墨仙瞳上怎么说？”
    “此事还需闻青鉴别~”
    李梦阳笑着，把墨仙瞳递给了闻青。
    闻青看过之后，笑道：“这闻卓是当年跟闻权争夺家主之位的对手之一，他既然发来讯息，自然是有心跟咱们联手了！”
    “看起来师父一下子送出百万弟子结阵，也不是白搭的，否则人家闻卓怎么可能传讯？”
    “师父这叫歪打正着了~”
    李梦阳撇嘴了，颇是有些埋怨道，“若是他把掌教大老爷的弟子送出来几个，哪有这么麻烦？”
    “嘘~”
    宋小笛急忙阻止了李梦阳，说道，“别说那么多废话了，准备带闻青去见这个闻卓吧！”
    不说宋小笛等人依计行事，单说闻权催动太古仙界碎片把造化门仙舟撞碎，看着造化门弟子如潮水般结阵撤走，闻权长长出了口气，口喷玄光，那太古仙界碎片在玄光之下缓缓缩小了，旁边有人急道：“家主，为何不乘胜追击？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了