    既然有如此潜修的机会，萧华如何不愿意将修炼闭关进行到底？
    可惜这日，就在萧华时间子身镌刻地花花瓣时，“刷刷刷~”水墨画中突然出现一缕缕土黄色云丝，这些云丝落在萧华时间子身四周立即化作黄琮之状。
    萧华苦笑了，知道这是天皇大帝的催促，他不得不从水墨画中脱出，依旧落入肉身，而此时的绿柳林内，也冲出了黄琮状霞云。
    萧华先是探察了一下肉身踏神阙的修炼，随后依旧化作心神儒像飞出。
    果然，刚出林泉高逸图，天皇大帝的声音就从四周遍布的黄琮云霞中传出：“贤婿，你的伤势如何？”
    “禀陛下~”
    萧华笑吟吟的冲着黄琮躬身施礼道，“小婿的伤势已经大好，有劳陛下牵挂！”
    “嗯~”
    天皇大帝又问道：“既如此，贤婿跟朕约定的事情是不是可以着手了？”
    “自然可以~”
    萧华毫不迟疑回答道，“只不知道陛下需要小婿做什么？”
    “呜~”
    萧华话音落地，一朵云霞冲出，凝结成一个霞云节，天皇大帝的声音传来，“贤婿闭关养伤的千年中，天庭各处频频出现氏族拼杀和学院邀斗，就是十二楼旁支也时有赌斗，朕怀疑是南宫世家背后作祟，可偏偏没有证据。”
    “最近在黄城和赤城交接的所在，又有古怪事情发生，赤芾楼一个叫做咸临阁的旁支满门被灭，有人见到四周有道仙施法情形，所以有人传言是贤婿前往赤芾楼找寻天庭文敕秘术不得，愤而杀人。”
    “朕的黄城战队率兵过去探察，哪知道同样全军覆灭……”
    听到此处，萧华苦笑了，说道：“陛下，都已经有传言了，怎么还让小婿过去？这不是羊入虎口么？”
    “不是~”
    天皇大帝说道，“这叫投石问路！”
    “您把小婿当石头投进去了，不怕肉包子打狗？”
    萧华说道，“南宫勋可比什么梓潼帝君厉害多了！”
    “据朕所知~”
    天皇大帝安慰道，“南宫勋还没有斩三花，实力应该跟梓潼帝君差不多，而且，贤婿啊，先不说朕跟你早有约定，单说这黄城突然出现的什么造化楼……”
    “陛下~”
    根本不用等天皇大帝说完，萧华拍拍自己胸脯道，“您觉得小婿是食言而肥的人么？且不说小婿跟陛下的约定，单冲被灭门的赤芾楼旁支咸临阁那些儒仙性命，小婿也一定会走一趟！”
    “不错，不错~”
    天皇大帝欣慰的笑道，“果不愧是朕之贤婿，胸怀宽广，心存慈悲！”
    “小婿这就前往那处~”
    萧华一把抓过墨仙瞳，说道，“希望小婿赶到时，那里还有可以寻觅的线索！”
    “嘿嘿~”
    天皇大帝老狐狸般笑道，“这个贤婿放心，朕动用黄琮送贤婿，绝对会让贤婿在最短时间到得那处！”
    “如此……多谢陛下了！”
    萧华左思右想，再找不出理由，只好陪笑了。
    “走吧~”
    随着天皇大帝一声吩咐，“嗡~”四周遍布的黄琮急速朝着萧华脚下汇聚。
    萧华不敢怠慢，急忙收了都天星阵和林泉高逸图。
    “刷刷~”
    待得所有黄琮化作一个，其上又有万千玉绶，这些玉绶撕裂虚空，那虚空中再次出现另外一个黄琮，这黄琮看起来跟萧华脚下一样，但光影模糊有极其浓郁的时间鸿韵缠绕！
    萧华冲高天拱拱手，说道：“陛下，小婿告辞！”
    说完，萧华足踏黄琮，飘飞到玉绶之上，而后更是随着玉绶，落到一个又一个黄琮之上。
    刚开始两个黄琮之间不过举步间，可到了后来，萧华的脚步开始缓慢，就如同飘飞在泥浆之内，如此足足踏过大周天之数的黄琮，萧华听到“咔嚓”一声，如同琉璃破碎，四周遍布的玉绶纷纷破灭，等他的脚下黄琮裂开，整个天地也被劈开，眼前正是一个竹林茂密的所在。
    萧华踏出，身后一个黄琮轮廓缓缓消失，萧华屈指一算，不觉暗自咋舌了，不过在虚空中踏过三百六十个黄琮，天庭已经过了数年！
    “老丈人这什么黄琮送人之法看起来比南宫世家的竹径通幽还是强了不少~”
    萧华看看四周竹林，忍不住手捏下巴，心中暗道，“要不哪天把这秘术弄到手？”
    想着，萧华忽然一拍自己额头，苦笑道：“萧某太贪心了，这是鸿宝黄琮的操控之法，怕是只有老丈人一个人能动用，他老人家怎么可能给萧某？”
    “这处该是帝鸿天域和魁隗天域的交界了~”
    萧华收了杂念，放出衍念探察四周，自语道，“萧某也该在此处给我造化门弟子留一条后路！”
    并没有出乎萧华的意料，四周千万里之内并无人迹，再往远处，固然时有人烟，但都是风仙，不值一提，更没有什么特别。
    随后萧华在左近留下神魂印记，自己心神进入空间。
    “咦？”
    玉牒萧华迎面就见到玉牒文曲等在虚空，奇道，“道友何事？”
    “道友几时贤选？”
    玉牒文曲问道。
    “啥意思？”
    玉牒萧华奇道，“你不是已经参加过了吗？”
    “嘿嘿~”
    玉牒文曲神秘一笑，说道，“很多学子都在打赌，赌道友几时参加贤选，道友提前告诉小生，小生可以大捞一笔！”
    “若不出意外，这次贤选就能参加~”
    玉牒萧华想了一下，说道，“但贫道实力不过上清地仙二品，不知道……”
    “别~”
    玉牒文曲想也不想的摆手道，“道友不到上清地仙三品九阶，千万别参加贤选，否则绝对拿不到贤选文圣之名，白白糟蹋了名声。”
    “贫道本就没打算再拿什么文圣~”
    玉牒萧华笑道，“而且贫道此时正在……”
    说着，玉牒萧华看了一眼手中霞云节，接着说道：“贫道此时正在帝鸿天域和魁隗天域交界的烟影竹，怕是没什么心思去参加贤选的。”
    “道友怎么跑到魁隗天域了？”
    玉牒文曲急道，“道友不是该来白玉京么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了