    但见这每一片山河社稷中，均有新新的身影，这些山河社稷似乎是真正的世界，新新的身影也似乎是真实的经历。
    最关键的是，这些山河社稷光影闪动间就有生灭，而新新的身影却在这些光影中穿梭！
    “这……”
    玉牒萧华身形站定，看着光影生灭帝皇之威生出，不觉再次惊讶道，“这帝皇之威也能如此锤炼？”
    “先前小生也从来没有想过~”
    玉牒文曲苦笑道，“只不过，看了这帝青珠帝皇之威的铸炼之法，再看看道友的时间三花镌刻之法，小生明白，既然道友可以拿红尘魂灵世界作为三花的根基，为何人家天皇大帝不能把山河社稷作为帝皇之威的根基？”
    “哎哟~”
    直到此时，玉牒萧华才恍然，低呼道，“难怪天皇大帝想要得到贫道的启天肇世诀，原来是用在此处！”
    帝青珠利用山河社稷铸炼帝皇之威，跟萧华动用红尘魂灵世界镌刻时间三花当然不可同日而语，是故玉牒萧华凝神看了许久，不觉嘴上生出笑意，他终于可以为新新做点儿什么了！
    于是玉牒萧华身形一晃，就要落入帝青珠！
    “道友莫急~”
    玉牒文曲大急，一把拉住玉牒萧华，说道，“道友还是先看看这帝青珠再说！”
    “哦？”
    玉牒萧华一愣，奇道，“莫非这帝青珠还有什么特别的？”
    “没错~”
    玉牒文曲点头道，“先前小生也觉得此物一般，可没想到踏入其中，才知道此物的厉害！”
    “那是~”
    玉牒萧华小心，依旧不以为然，回答道，“毕竟是天皇大帝所用，帝皇之威传承的铸炼……”
    说到此处，玉牒萧华忽然想到了当日天皇大帝见到新新也有九道帝皇之威时候的举动，他的背心不觉有些生汗，若非自己女儿，天皇大帝怕是要出手击杀新新，多了这九道帝皇之威吧！
    这就是所谓的帝皇无情吧！
    玉牒文曲自然不知道这些，他笑道：“道友差亦，帝青珠修炼帝皇之威乃是辅助，它的本质是虚无！”
    “所谓帝青珠，乃‘帝青亿万里，空洞无一物’之意，特别用于破禁，收纳，束缚、荡晦，破除一切攻击。”
    “啊？”
    即便是玉牒萧华也吃惊了，低呼道，“如此厉害？”
    说完，玉牒萧华身形一晃，落入帝青珠内！
    “刷~”
    果然，随着落入，玉牒萧华的身形立即如同风吹般稀薄，瞬间就拉长了亿万里！
    “我的天！”
    玉牒萧华身形缓缓汇聚，重新凝结，好奇的四周看看，笑道，“这处法则怎么如此古怪，好似这里是万法破灭的所在，可偏偏的，破灭之处又有萌芽般的新生！”
    此时再看帝青珠内的新新，如同一个顶天立地的巨人，整个亿万里的所在都以她为中心。
    玉牒文曲也落在其中了，点头道：“那是，否则我家坤圣帝怎么可能在这虚无中重铸山河社稷？如何将山河社稷中的人族传承化作帝皇之威？”
    “嗯嗯，”
    玉牒萧华眯着眼睛看了四周片刻，若有所思道，“贫道也明白了，帝青珠可以吸收外面的时间鸿韵，创造自己的时间鸿韵，这时间鸿韵跟红蕤枕相似，新新在此修炼千年，外面不过一年。”
    “而且新新也可以利用帝青珠吸收外面的诸般鸿韵，凝炼自己的三花，但这凝炼之法其实跟帝皇之威的铸炼之法并不想干，天皇大帝所要启天肇世诀，是想将两者合二为一？”
    “想将两者合二为一，其实并非易事，因为无论是新新，还是天皇大帝，三花……”
    刚说到此处，玉牒萧华愣了，口中苦涩道：“狗屁，天皇大帝已经斩了三花，他的修炼绝非贫道可以测度，贫道要考虑的是如何助新新一臂之力！”
    新新的资质比不得萧华，无论是帝皇之威凝炼，还是三花镌刻，对她来说都是极难，既然能有机会借助帝青珠将之联系在一起，玉牒萧华自然愿意竭尽全力体悟。
    随后，玉牒萧华将星辰天众星殿诸将送出，令他们四处搜寻，自己则继续体悟，助新新一臂之力。
    不过玉牒萧华不知道的是，在遥远的黄城和赤城接壤之处，一队身着火甲的战队正整齐列阵站在一处连绵起伏的赤色山脉之上，而头前一个将领则站在高空，遥望山脉尽头一抹土黄色，脸上显出凝重和踌躇。
    这战将身边陪着两人，一个同样身着火甲，一个则是穿了儒装的男仙。
    看着战将不前，儒装男仙看看旁边火甲战将，那战将脸上显出苦笑，微微摇头。
    儒装男仙虽然脸上焦急，但他看看头前将领火甲之上，几条火丝如灵蛇般游动，张张嘴还是没说什么。
    “米副阁主~”
    也就在此时，战将慢悠悠的开口了，说道，“你给本将军出了个大难题啊！”
    儒装男仙急忙陪笑道：“霍将军，您可是我赤城镇守北方的贤明北将军啊，赤芾楼的咸临阁被灭，我甘临阁不求霍将军，还能求谁？”
    天庭五城五大天域，分别有五位大将军掌管各天域战队，大将军之下有辅大将军，而辅大将军之下又有奉城将军、护城将军和保城将军。
    至于归德东将军、贤明北将军、忠武西将军、英威南将军则镇守各天域四方。
    霍将军自然是赤城贤明北将军霍逐若，他身后跟随战将是冠英侯卫恒，这米副阁主则是赤芾楼甘临阁副阁主米臻。
    “你甘临阁有事，本将军自然可以管~”
    霍逐若依旧看向远方，说道，“可这咸临阁却在黄城啊，你让本将军如果管？”
    “问题是~”
    米臻依旧陪笑，说道，“咸临阁也是我赤芾楼分支，小生万没有去找黄城英威南将军的道理啊？”
    “也是古怪了~”
    霍逐若旁边的冠英侯卫恒开口道，“米副阁主，赤芾楼在赤城，各大分支也都在魁隗天域，为何偏偏一个咸临阁在帝鸿天域？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了