    虽然炎笙涧上空看起来空荡荡，但仙舟飞过，偶尔能看到一重重火色轮廓如同火柱通天彻地的矗立，想必仙舟若是撞入，必会吃瘪。
    仙舟跟随闻永如同飞在盘山小径，东绕西绕，眼见到了炎笙涧中央，红霞仙子笑着冲李梦阳说道：“让闻青回来，哦，还有那个叫闻永的，看起来也是蒙在鼓里……”
    “蒙在鼓里？”
    宋小笛和李梦阳自己先就是有些发懵了，急忙问道，“玉华元君，您什么意思？”
    “什么意思？”
    红霞仙子冷笑了，她起身看看四周，说道，“到得此处，闻宏还不出来，闻卓也不见踪影，你等还看不出有诈么？”
    “有……有诈？？”
    雷霆真人急了，说道，“这怎么可能？”
    “掌教二老爷~”
    红霞仙子胸有成竹道，“莫非您没看到四周山峰中的杀气么？”
    “杀气？”
    雷霆真人懵逼了，什么是杀气？
    哪里有什么杀气？？
    雷霆真人眼中泛起金光急忙四顾。
    “这傻货，哈哈哈~”
    金刚琢在红霞仙子的手腕上都要笑破肚皮了，“他还真相信了！”
    刚说到此处，“轰~”，仙舟四周，忽然有震鸣之声响起，只见七七四十九座山峰之上的椭圆形凸起炸裂，四十九道火柱冲天而起，正是将仙舟困住！
    “不好~”
    众人还没有说话，闻永惊呼了，喊道，“炎笙涧的火禁怎么会被激发？”
    “闻永~”
    闻青也怒吼道，“你敢诳我们？”
    “轰轰~”
    随着闻青的怒吼，仙舟之下，另有七七四十九座山峰之上，那数不胜数的赤红藤蔓炸裂，木中火如同灵蛇露出毒牙，疯狂扑向仙舟。
    “还不快快回来~”
    宋小笛脸色大变间，冲着闻青和闻永叫道。
    闻青眼见足下虚空被烧得扭曲，难言的炽热直透仙躯，闻青哪里敢再在外面耽搁半分？他立即催动身形冲向仙舟！
    至于闻永，他脸色苍白的看着四周火焰，眼中透出了绝望。
    到了此时，闻永哪里还不知道自己是个诱饵？
    “还不快快过来~”
    闻青眼见落到仙舟，眼睛余光看到闻永即将陷入火海，忍不住活到，“难不成你想被木中火烧死？”
    “我~”
    闻永迟疑了一下，身形飞了百余丈，还是停了下来，口中说道。
    闻永的话还没有开口。
    “轰轰轰~”
    天穹之上，炎黄色霞光炸裂，火焰如同天河乍泄，空中火铺天盖地的落下！
    这空中火可着实厉害，火焰刚刚显露，火光映亮的所在立即燃烧起来，即便是仙舟刚刚激发的仙禁也燃起了火光！
    “刷刷~”
    闻永体表之上也同样升起火焰，而且这火焰顺着他的仙力渗入仙躯！
    这还不算什么，先前从山峰上冲出的木中火，如今无视空间距离，直接缠上闻永仙躯，闻永的血肉立即被点燃！
    “闻永~”
    闻青大惊，他心里清楚，闻永已经被空中火，木中火点燃，如今命悬一线，只要再有一缕石中火落在闻永的身上，就可以把闻永的骨骼点燃，闻永再无可能生还！
    而此时，“吼吼吼~”，先前冲天而起的火柱此时从四面八方咆哮着涌来，轰鸣之声如万马齐喑！
    闻永也是个倔强的，他看向闻青，拱手道：“不好意思啊，闻青，我……”
    雷霆真人有些羞怒，他感到自己的脸面丢到了凡界，先前信誓旦旦的说着闻卓已经安排好一切，可没想到头来这里居然是一个陷阱。
    雷霆真人冲天而起，眼中冒出雷光，看向四周的同时，朝着闻永怒吼道：“怎么那么多屁话~~”
    说着，雷霆真人大手一抓，一个雷霆大手抓住闻永，将他扔进仙舟。
    “nnd~”
    金刚琢赞道，“这个脑袋里面都是豆腐脑的小子，心肠还算不错！”
    “轰~”
    雷霆真人一拍顶门，一团雷霆冲出，这雷霆化作大手抓向天穹火色云霞！
    “呜呜~”
    雷霆真人大手落处，天穹被抓了个破洞，如暴雨般的火焰被攥成一个火球！
    甚至雷霆真人大手一挥间，又有雷光如剑，将石中火的火柱劈开！
    随后，雷霆真人更是如雷霆巨人，挥拳踢脚间，将左近火焰打得粉碎！
    但是，无论雷霆真人如何施法，连绵不绝的火焰依旧涌来，大地之上更多的山峰炸裂，那些灵兽一般的木中火更是连绵不绝了。
    “该死~”
    雷霆真人虽然身逾万丈，周身雷光足有十余万丈，看起来威猛无敌，但在这炎笙涧空中火、石中火和木中火的夹攻之下，又显得有些软弱无力了。
    “玉华元君~”
    刘星云有些皱眉了，低声问道，“要不弟子过去？”
    “别急~”
    红霞仙子笑道，“大鱼还在后面了，这里有我呢！”
    说完，红霞仙子起身飞出，笑道：“掌教二老爷，杀鸡焉用牛刀，此处交给弟子了！”
    “你行么？”
    雷霆真人有些轻蔑的看了一眼红霞仙子，随口说道。
    “嘿嘿~”
    红霞仙子自然不会跟雷霆真人一般见识，她笑道，“其它地方或许不行，但此处……一定行！”
    说着，红霞仙子一扬手将寒江独钓图祭出。
    这寒江独钓图本是萧华得自妖盟大荒山，乃是冰系法则真形图，其后在凤凰台为了讨好红霞仙子，萧华将此物送给红霞仙子，红霞仙子借助元无帝青枝将之祭炼成功，此时祭出，“刷刷刷~”无边寒冰立即从寒江独钓图中冲出，先是有冲天的寒雾将空中火挡住，那火焰被冻成火晶，而后，一条寒江横贯半空将所有火浪封锁，至于那重重寒山更是倾落在一个个炸裂的山峰上，将山峰冰封！
    刚刚还是火焰冲天的炎笙涧，此时已经化作了冰天雪地！
    “我去~”
    雷霆真人忍不住叫道，“萧道友太偏心！”
    “嗡~”
    随着雷霆真人低呼，冰封的山峰之中，一个弹丸大小的石块电光火石间冲出，直接砸向红霞仙子顶门！
    不正是闻权的界石？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了