    界石蓄势而发，又藏在山峰之中，端是出人意料，即便是雷霆真人也不过刚刚来得及探出大手。
    可惜，他的大手刚挡在界石头前，早就被界石洞穿，如同败絮。
    “该死！！！”
    眼见界石就要砸到红霞仙子面门，刘星云和刘辰云还没来得及出手，雷霆真人的心一下子坠入冰窟。
    红霞仙子若是出事儿，他根本没办法向萧华交待啊！
    也就在这千钧一发之际，“嗖”红霞仙子周身立即生出一道光环，这光环拽着红霞仙子直飞冲天！
    “噗~”
    界石落空，直接将仙舟打了个破洞！
    “该死~~”
    刘星云和刘辰云相互看看，眼中同时生出愤怒，她们固然是得了红霞仙子叮嘱，没有吩咐不得出手，但她们出来的目的就是保护红霞仙子啊，现在界石骤然偷袭，若非有金刚琢护住，红霞仙子怎么说也得重伤！
    “吼~”
    两个混元女仙齐齐低吼，抬手在自己顶门上一揭，压制境界的仙符消失。
    “轰轰~”
    刘星云和刘辰云的身形固然没有变化，但仙躯之内仙力，四周法则立即生出异变，空间爆鸣起来！
    刘星云一脚踏出仙舟，抬手朝着界石一抓，“呜”，界石甚至四周山峰皆是被她抓在手中。
    “我……我的天啊~~”
    看着刘星云大手一提，界石和四周山峰立即被她捏成一团握在手里，李梦阳忍不住心中惊呼了，“这……这就是混元之力吧！！”
    再看刘辰云，跟在姐姐之后踏出仙舟，她抬起左手抓向天空。
    “滋啦啦~”，好似天幕被揭开，冻住的空中火化作一缕缕火丝落入刘辰云手中，随后刘辰云又抬起右手，朝着四周抓起！
    “嗖嗖~”，天地间剩余的所以火焰都化作一缕缕的火之法则落入刘辰云手中。
    “闻权~”
    看看手里的火之法则，刘辰云转头看向远处天穹，淡淡的说道，“还不过来受死？？”
    随着刘辰云目光洞穿天穹仙禁，脸色苍白如丧考妣的闻权周身仙力尽失，不由自主的飞了出来，他看着刘星云和刘辰云，低声哀求道：“两位前辈饶命，两位前辈饶命！小的愿意献出碧木天……”
    “狗屁~”
    雷霆真人暴跳如雷了，扬起拳头直接砸向闻权，口中叫道，“谁敢饶你，老子跟他急！”
    看着红霞仙子无恙，雷霆真人真是有种劫后余生的感觉，他怎么可能放过始作俑者？
    “噗~”
    闻权仙力被刘辰云封印，怎么可能是雷霆真人敌手，雷霆真人这一拳就把闻权的脑袋打得稀烂！
    雷霆真人还不解恨，他单手又是一按，“轰”十数道雷光直接将闻权的仙躯击成了碎末，眼见是落了个神魂俱灭的下场！
    此时的红霞仙子也飞回了仙舟，她也有些心惊肉跳，不过她镇静的看看四周，吩咐道：“刘星云、刘辰云，你等且收手，其它事情由宋小笛他们处理！”
    “是，弟子听令！”
    两个混元女仙收手落到了红霞仙子身边，但她们不敢在用仙符压制境界，依旧全力戒备。
    宋小笛和李梦阳如梦初醒，急忙擎起令旗发号施令道：“杀~”
    没了火焰的炎笙涧如同空设，宋小笛和李梦阳带着造化门弟子直接冲入，跟闻宏带领弟子战在一处。
    没了界石和闻权的碧木天更是不设防，阳石、荆未等跟宋小笛一样，将守阵的闻家弟子杀得崩溃，直接打得宣承殿。
    直到此时，碧木天的闻家弟子才知道，闻卓、闻渊和闻啸等七人皆被闻权灭杀！
    群龙无首的闻家弟子大部分斗志全无，只有少数负隅顽抗，不想落入络绎商盟手中。
    眼见如此，红霞仙子急忙问道：“闻先何在？”
    “他在仙器空间修炼呢~”
    雷霆真人解释道，“他把碧木天的事情交给闻青了！”
    “快去把闻先叫来~”
    红霞仙子立即吩咐道，“此事非闻先不可！”
    “不必吧？”
    雷霆真人摆手道，“萧道友和闻先都说了，只要闻青即可！”
    “此一时彼一时~”
    红霞仙子知道闻先出来不过雷霆真人转念间，所以她耐心解释道，“先前萧郎以为咱们诛杀首恶，闻家尚有闻卓、闻渊等协助，他们自然可以安抚闻家弟子。可此时闻家首脑全部陨落，闻青怎么可能服众？我造化门弟子固然可以镇压，但哪里有闻先出来的便利？”
    “这个~”
    雷霆真人低声传音道，“我怕……”
    雷霆真人是怕泄露了萧华空间秘密，可他说了半句，忽然想到红霞仙子也不知道空间秘密啊！
    于是，雷霆真人一咬牙，说道：“你稍等！”
    随即，雷霆真人心神进入空间，高声喊道：“道友何在？”
    萧华本是在林泉高逸图内修补肉身，凝结时间子身，闻听玉牒雷霆呼唤，好不恼怒，他心神落入空间，没好气的问道：“又怎么了？”
    “道友，道友~”
    玉牒雷霆看到玉牒萧华脸色不爽，急忙陪了笑，颇是有些讨好道，“你可不知道，今次攻打闻家碧木天，先天无极玉华元君出了大力，若非有她，贫道怕是要重伤的……”
    “什么？”
    玉牒萧华愣了，奇道，“谁是先天无极玉华元君？”
    “自然是我家嫂嫂红霞仙子呀，”
    玉牒雷霆冲玉牒萧华挤眉弄眼道，“道友别说自己不知道啊！你都把人家搞成太乙了……”
    “我……我去！！”
    玉牒萧华差点儿吐血，他明白了，红霞仙子这个“先天无极玉华元君”，是跟柳晏妤的“斗姆元君”相比拟啊，再看这么长的名号，想必红霞仙子也要跟“坤极至真慈懿圣帝”试比高！
    “女仙啊~”
    玉牒萧华哭笑不得了，低语道，“她们都是怎么想的啊！”
    “她们想的贫道不知道~”
    玉牒雷霆成功把玉牒萧华的怒气转移，话锋一转道，“贫道知道的是，贫道已经把闻家的碧木天拿下来，人家需要闻仲出去主持大局！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了