    黄城和赤城交界，算不得凶险，但很敏感，毕竟是两位大帝辖管的交割。
    平素间，黄城英威南将军和赤城贤明北将军各司其职，循规蹈矩，不会起任何冲突，就连巡查的路线都相对固定，彼此绝对不会撞见。
    卫恒之所以敢接下霍逐若令箭，就是他心里有数，不会跟黄城英威南将军手下碰面，而今他乍见到有人影前往烟影竹，以为是自己时运到了，颇是有些忘形，这才舍了先前路线，直接飞往烟影竹，可没想到居然碰到黄城英威南将军麾下。
    两城军队碰到不碰到，这可是有本质区别，特别是自己率队进入黄城！
    “快~”
    卫恒急忙飞出，低声吩咐旁边战将道，“李畅，赶紧赶回去，通知霍将军！”
    “有老夫在此~”
    米咏笑笑，说道，“何须如此紧张？”
    “前辈不晓得~”
    卫恒无暇解释，苦笑着摆手，“这是我军中……”
    但是，不等卫恒说完，一个陌生的声音也遥遥的传来：“你等又是哪里的战队？”
    “咦？”
    卫恒听了，再次心头一喜，他心里明白，若是黄城军队，哪里会跟自己啰嗦，直接就要布阵威胁，对方既然也出言询问，十有八九不是黄城英威南将军麾下！
    果然，根本不等卫恒前飞，远处早有在战将低吼道：“哪里来的战队，敢在两城交界之处招摇，还不快快束手就擒！”
    卫恒笑了，这才是两城战队惯用的口吻，战队仙兵战将哪里有寻常儒仙的儒雅？
    “我等哪里的战队，你还没资格知道~”
    对方并不示弱，也叫道，“你等速速报上名来，免得误伤！”
    “前辈~”
    卫恒看看米咏，低声道，“借前辈的福，此处忽然出现战队，怕是跟咸临阁有关……”
    米咏笑而不语，看起来好似觉察到了什么。
    果然，卫恒的话不曾落地，远处战将惊呼道：“道……道仙？？”
    “道仙？”
    卫恒更是脸色急变了，两城交界的所在怎么可能出现道仙？而且还是道仙战队？？
    “速速通知霍将军~”
    卫恒再不敢迟疑，冲名唤李畅的战将叮嘱一句，自己径自冲出，手持令箭道，“布阵迎敌！！”
    卫恒飞到近前，目光一扫间，不觉脸色难看了。
    因为大多数战将并没有催动行兵仙器布阵，不是这些战将不遵军令，而是他们各自挥动行兵仙器之前，都犹豫不决。
    甚至那些已经挥动行兵仙器，将麾下仙兵送出的战将，也陷入尴尬的境地。
    卫恒的战队还没有从连绵的山脉中脱出，这些仙兵飞出，凌乱的气息引得四周山脉如雪般融化，空间碎片开始如喷泉，甚至如沼泽般生出泥浆……
    “该死~”
    卫恒再次低骂了，低声传音道，“你等不会冲过去布阵么？”
    “卫大人~”
    距离最近的战将也回答道，“不是我等不去，而是道仙战队见到我等之后，立即挡住去路，根本不容我等飞越，看起来……”
    “大人~”
    另外也有战将急道，“看起来这些道仙战队似乎比我等更知道两界鸿韵冲击的厉害，他们逼我们在此处布阵，就是陷我等于不利之地！”
    “这是从哪儿来的战队啊！”
    卫恒又急又气，因为这战队说不定就是灭杀咸临阁的凶手，自己带着数亿战队过来，可能被起一锅端啊！
    卫恒没奈何了，他审时度势一番，冲米臻使了个眼色，自己飞到头前，扬手间拿出一根火枪，目光一扫一片土黄色山崖之上结阵而立的道仙战队，厉声呵斥道：“我等乃赤城贤明北将军麾下，吾乃冠英侯卫恒，你等何人？”
    既然是道仙战队，自然是星辰天战将，那站在山崖之上的分明就是轩辕星！
    此时的轩辕星早就舍了詹秀之名，甚至连袁星之名都不要了，正大光明的改为轩辕星，有萧华这个大靠山，轩辕星还真不怕什么！
    经过这么多年的修炼，轩辕星竟然到得太乙初阶，这等境界比之当年同为九宫高阶，如今仅仅是大罗中高的崔衡强了多少倍。
    这也说明轩辕星身为太古遗仙之后的血脉和潜力是如何的强悍！
    除了修炼，轩辕星早就跟姑射茕结为连理，而姑射茕也突破了九宫之境到得大罗中阶。
    当然，作为星辰天五方星殿之玄武星殿的殿主，轩辕星和姑射茕的经营就不必细说，今天也是巧了，玉牒萧华把星辰天战队放出，令他们找寻烟影竹四周异样。
    星辰天战队的主人自然是萧华，但发号施令的一般都是姑射茕。
    就如这次，玉牒萧华将墨仙瞳扔给姑射茕就不管了，姑射茕只能从墨仙瞳内的讯息来调兵遣将，不过还好，如今在天庭，姑射茕可以凭借辰圩跟络绎商盟传讯，也能得到一些消息作为参考。
    姑射茕掌兵有方，轩辕星自然不会避讳，探察的所在皆是凶险。
    轩辕星自小就在界冲之地生活，对两城交界的空间断层极其熟稔，不过是牛刀小试将四周探察后正要返回缴令，就遇到了赤城战队。
    姑射茕早将局势分说的清楚，轩辕星等人手中也有苍璧印记，以备不时之需，但轩辕星一听卫恒乃赤城战队，哪里会理会？
    但听轩辕星拱手道：“原来是赤城冠英侯卫大人当面~”
    “客气~”
    卫恒心中微定，也抱拳还礼道，“不知道文友又是……”
    “不好意思啊，卫大人~”
    轩辕星乜斜了卫恒一眼，似笑非笑的回答道，“这是是黄城，并非赤城，恕在下不能说明！”
    “你~”
    卫恒脸上发烧，有些羞怒了。
    “怎么？”
    轩辕星淡淡的说道，“卫大人莫非要越殂代疱不成？”
    卫恒咬咬牙，看着轩辕星身后的道仙战队，脸上并无太多表情……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了