    “从战术上讲，你说得没错~”
    姑射茕说道，“你扼守两城交界一侧，敌手处于虚空，你占尽地理；而且冲锋也是敌方发起，你是应战。但是，玄武星殿殿主，你有没有想过，都是人族战队，后撤万里又如何？？”
    “我造化楼战队为了人族性命，战败又如何？”
    “而且，我就不信了，你不知道你背后有星辰天多少战队，你即便后撤了，你会战败么？”
    “你明知敌方进攻有错，还存了杀心，要将人族战队置于死地，你心里还有人族么？”
    姑射茕一字一句呵斥，哪里还能看出夫妻情分？
    即便是卫恒也缩缩脖子，觉得姑射茕训斥的太过严厉！
    “我~末将……”
    轩辕星满头大汗，结结巴巴想要争辩，可姑射茕的话字字诛心，真是将他当时心里所想揭露。
    “你都没想过么？”
    姑射茕好客气继续说道，“若是掌教大老爷在此，他老人家会如你这般号令进攻么？”
    “不，不会~”
    轩辕星想想萧华在界冲之地的厮杀，颓然说道。
    “卫恒被蒙蔽，率先进攻，乃此战第一罪！”
    姑射茕冷笑道，“你明知敌方判断有误，依旧应战，不把人族性命放在眼中，乃第二罪，旁边跪下，等掌教大老爷发落！”
    “是~”
    先不说要维护姑射茕的权威，单说对姑射茕的情意，轩辕星也毫不迟疑的答应，走到一边跪倒，面冲轰鸣之声消失的所在！
    “丝~”
    贤明北将军霍逐若和英威南将军韩师轻倒吸了一口冷气，他们心里清楚，即便是大将军也不能让他们如此蒙羞，而偏偏的，这……这个造化楼战队做到了。
    “该哪位将军了？”
    姑射茕扫过两人，霍逐若和韩师轻齐齐开口道：“末将……”
    “不着急，掌教大老爷回来之前，你们皆有机会，”
    姑射茕平静的说道，“霍将军先说吧~”
    霍逐若心里一凛，急忙将自己的调兵遣将和厮杀说了，眼见说到自己，韩师轻不敢怠慢，也急忙将自己的经历说了……
    此时，艾伦和甄道嘉飞了过来，两人挥手间，包括南宫诚在内的数百南宫弟子皆是落下，太清天仙三品的南宫诚如同死狗，他实力不逊于艾伦和甄道嘉，可惜他在血海白骨星阵内耗费了文力，又被星爆，甚至魂星星力所伤，所以在拼斗如此之久后，还是被擒拿！
    看到南宫诚，无论是霍逐若还是韩师轻，两人的脸上都生出苦涩，这等太清天仙三品的儒仙，若是想出手，十个自己都不可能是人家的敌手啊！
    而这等高手居然躲在背后施展阴谋，那人家所图自然非小啊！
    到底是什么阴谋呢？
    两位将军很是好奇，但姑射茕根本不理会，而是看向赤芾楼米咏，问道：“我想，接下来该是赤芾楼文友分说了吧？若非文友最后开启魂星星空，星爆也不会如此……碰巧的发生吧？”
    “这个~”
    米咏其实一直在犹豫，毕竟这是赤芾楼隐秘，自己没得楼主允许怎么能冒然说出？
    “米前辈~”
    霍逐若有些不悦了，开口道，“这就是你赤芾楼的不对了吧？本将军，不，还有黄城的韩将军，都是为了你赤芾楼咸临阁被灭事情而来，我等三方厮杀，伤亡惨重，甚至如此庞大规模的星爆都是因咸临阁而起，你怎么也得给我等一个交待吧？否则莫怪我等上禀陛下，责罚赤芾楼！”
    “不是老朽不说啊~”
    米咏苦笑着说道，“老朽也不过得了楼主之命，带着甘临阁、知临阁、至临阁和敦临阁四阁弟子过来，布下五曜噬空大阵……”
    “行了~”
    不等米咏说完，萧华的声音从远处响起了，说道，“不必为难他，他根本不知道这处底细，嗯，即便是赤芾楼楼主也仅仅知道一鳞半爪！”
    其实，何止赤芾楼楼主，就是萧华自己，在帝青珠刚刚闭合时，也根本不知道赤芾楼的隐秘是什么。
    那时候的萧华无暇理会九处魂星的所在，他的心神儒像急速延展，心急火燎的追赶星爆，也亏了萧华心神儒像已经到得准圣之境，正修炼太素元始篇，他勉强在星爆超越新新心神极限之前赶上了星爆！
    萧华的心神儒像自然比新新的心神强了不是一星半点儿，但他的心神如丝如烟掠过星爆，依旧心惊胆战，因为此时的星爆好似一个发狂的巨人，这巨人无时无刻不在暴涨！
    “其实~”
    也就在掠过星爆的瞬间，萧华心中掠过一个念头，“若没有那九处魂星星空，贫道可能直接将这星爆禁锢的……”
    可惜不过是一个念头，萧华已经感应到新新心神的枯竭，他急忙心中念道：“可以了~”
    新新闻听，立即将帝青珠闭合。
    萧华的心神儒像已经将整个帝青珠空间充满，而且他已经做好了迎击星爆的准备！
    “轰~”
    星爆如同一个巨人狠命撞在萧华的心神儒像之上！
    这是一种纯粹的力量，万千星辰爆炸生出的力量，可怜的萧华，心神儒像即便有准圣境界，却无准圣手段，他单纯是拿自己的“肉身”抵挡啊！
    心神儒像还从没受到如此重击，轰鸣声中，萧华感觉自己眼前一黑，四周都在摇晃，那本就稀薄的心神儒像瞬时千疮百孔了！
    而紧接着，“轰~”星爆推动着萧华的心神儒像又直接冲击帝青珠！
    这次震鸣比之先前更甚，整个星空都在颤抖，“噗噗噗~”盘膝坐在帝青珠中央的新新瞬时仙躯被撕裂，头顶三花被帝青珠反噬打得破碎，九道帝皇之威也哀嚎一声寸寸湮灭！
    新新受伤，她身边固然有上亿影身，但一个都没办法帮上忙！
    “夫君~”
    新新低吼一声，从背后抱住萧华的肉身，咬牙说道，“你放心，我……我死了也要护住这片星空~”
    说着，新新再次催动帝青珠，咬牙将星空闭合！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了