    说完，南宫诚从衣袖中拿出彩笔，随着彩笔在李畅完好无损的人皮上轻点，人皮开始化作变得轻薄透明，待得最后，南宫诚好似穿衣服一般把人皮套在自己身上了。
    “嘿嘿~”
    南宫诚低头看看自己，略显得意道，“如此，即便霍逐若的清目之光也辨不出真假了！哼，若非先前老夫不小心，倒也不必灭杀黄城仙将，直接让那匹夫传讯即可~”
    说到此处，南宫诚又从衣袖中摸出一个巴掌大小的麒麟令牌。
    随着南宫诚彩笔一点，“刷”麒麟令牌之上有霞云涌动，这霞云比较古怪，出现之后并没有冲天而起，反而朝着周遭四散，居然落到重重空间碎片之内！
    “该死~”
    南宫诚看看霞云消失，忍不住低骂道，“那匹夫居然说谎，老夫连搜魂都没有找到，原来这传讯令牌只要在两城交界才能使用，老夫若是去了它处，还要露出马脚！”
    “吼”
    随着南宫诚低骂，刚刚霞云消失的所在，足有十万里之处的山脉震动，兽吼之声从山脉深处传出。
    紧接着，山脉炸裂，一个巨大的麒麟周身火焰萦绕直接冲上高空。
    待得麒麟身形停将下来后，仰天长啸，声震四野！
    眼见于此，南宫诚并不着急，而是眯着眼睛静等，果然，不过半盏茶后，麒麟身影缓缓朝着一个方向转身，然后又是“吼”的一声，整个身躯朝着那处扑落。
    古怪的事情发生了，麒麟身形随着扑落消散，那组成麒麟身形的空间断层却是化作数百条空间通道直接插入虚空……
    “嘿嘿，”
    南宫诚此时才双手轻拍，低呼一声，目光看向一处，笑道，“就在此时了~”
    说着，南宫诚再次催动身形，直接扑向一个方向，口中喊道：“将军，将军，大事不好，黄城战队设伏，围剿我赤城战队，冠英侯令卑职过来求救……”
    麒麟令牌的动静自然引起霍逐若的注意，他正催动龙马冲将过来，眼见南宫诚所化李畅，立即叫道：“李畅，到底怎么回事儿，速速禀告！”
    “禀将军~”
    南宫诚急忙躬身施礼道，“卑职随冠英侯护住甘临阁弟子前往烟影竹……”
    南宫诚将事情的来龙去脉说了，甚至还提到了赤芾楼的米咏，这让边听边是眼中闪动清光探察南宫诚的霍逐若深信不疑。
    最后听到黄城战队将卫恒等挡住，而且发出麒麟令牌，霍逐若狞笑了，看着高空之处，状若山岩纹理的霞彩，说道：“好你个韩师轻，敢在这里给老子挖坑，看起来咸临阁就是你黄城战队所灭，既然你不仁，那就莫怪老子不义……”
    说着，霍逐若轻拍战甲，数道令旗飞出，随着令旗展动，又有一队队仙兵战将从内中飞出，霍逐若看了一眼高空山岩般霞彩已经开始闪动，他吩咐道：“李畅，你在前面领路，带御礼侯、卓卿侯等十侯回援冠英侯，老夫去阻击韩师轻！”
    “是，将军~”
    南宫诚答应一声，冲着飞出的十数战将说道，“请诸位大人随卑职过来，冠英侯已经危在旦夕！”
    说完，南宫诚头也不回的冲出，显得万分紧急。
    看着战将开始动了，霍逐若再次拿出一个六棱状文器，随着他文力催动，“轰”文器如火燃烧起来，当得火焰将文器六棱遍染了，“轰轰轰……”六棱炸裂，化作六条火龙冲天而起，直接插入虚空，当得火龙凝结成空间通道了，六支战队又从里面气势磅礴的冲出。
    “诸将~”
    霍逐若纵马冲上高空，高声吼道，“果不出老夫所料，烟影竹咸临阁被灭是韩师轻的诡计，他要引我等入伏，既如此，我等也不必留什么脸面，毕竟咸临阁弟子是我赤城子民……”
    “杀，杀~”
    诸将其实早就埋伏好的，此时得令，哪里不生龙活虎？一个个怒吼着，带兵跟着霍逐若扑向远处高空。
    此时的霍逐若已经无暇顾及两城交界所在的山脉了，一队队仙兵战将飞过，那山脉早就开始塌陷……
    再说黄城英威南将军韩师轻，他先前得到赤芾楼咸临阁被灭的消息，立即将此事上禀管辖自己的辅大将军，毕竟咸临阁比较特殊，涉及赤城。
    当然，与此同时韩师轻也派了自己麾下一彪人马过去打探，带兵的是英威侯刘冰，算是韩师轻很器重的一个彻侯，可事态的发展超乎韩师轻所想，辅大将军的军令还没发来，英威侯全军覆灭，一个仙兵都没有逃出的消息先一步传来。
    韩师轻傻了，这是他镇守黄城之南从未出现过的，所以，根本不用等军令下来，他就调集兵马到了烟影竹左近。
    当然，也就到了左近，再不前行，因为韩师轻很清楚，事有反常即为妖，更别说是赤芾楼咸临阁出事儿，所以他连一兵一卒都没有再派出来，就等着军令。
    不过，韩师轻也不敢离开，因为他更清楚，万一赤诚贤明北将军霍逐若出现，自己也必须第一时间到场。
    就在等待间，英威侯刘冰带的麒麟令牌被激发，直接引动战兵通道，没有刘冰的消息，韩师轻有一万个借口按兵不动，但有了刘冰的消息，韩师轻只能派兵前行。
    韩师轻自然还是存了心思，第一次派兵，只让手下八十一彻侯中的九个出战，自己并没有动身，可是，九大彻侯刚刚通过战兵通道，立即有消息传来，赤诚贤明北将军霍逐若冲过两城交界，亲自率兵拦杀黄城战队。
    韩师轻又惊又怒了，他当即手持方天画戟，踏上飞驼兽，低吼道：“好一个霍逐若，原来咸临阁是你的诱饵啊，看起来咸临阁并没有被灭杀，反而是你联手咸临阁，将老夫的英威侯灭杀，你早就布下埋伏等候老夫入局，若非老夫谨慎，怕是早被你伏杀……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了