    不过，甜蜜的时间总归短暂，眼见自己肉身修补完好，三花和帝皇之威也在萧华新近参悟的秘术中急速恢复，坤圣帝新新嘴角挂起了微笑，她心中轻声问道：“夫君，妾身已经恢复如此了，此时应该缩小帝青珠控制范围……”
    “好~”
    萧华的声音也在她心底响起了，“为夫助你一臂之力！”
    “不，不~”
    坤圣帝新新急忙摇头了，“夫君且修炼，妾身自己尝试控制，若是有夫君协助，妾身永不能自己掌控！”
    “也好~”
    萧华的心神儒像此时就是整个帝青珠，他也不怕坤圣帝新新收敛帝青珠会有什么差池，于是笑道，“娘子小心就是。”
    随后，坤圣帝新新开始催动帝青珠，但是，当她收缩到一半儿时，再不能收缩了，她感觉有自己无法掌控的东西阻挡了帝青珠的空间收缩。
    “嘿嘿~”
    萧华心神儒像笑笑，说道，“这是太初大九字真言秘境，亘古就存在此中，若非星爆，帝青珠不可能将之覆盖，可既然机缘巧合之下将秘境收入帝青珠，那娘子若不收了秘境，这秘境可能如钉子将帝青珠钉在此间了。”
    “哎哟，那怎么办？”
    坤圣帝新新故作慌张道，“妾身总不能把帝青珠丢在这里吧？”
    “呵呵~”
    萧华略加思忖道，“此事只能由为夫出马了！”
    “嘻嘻，一切有劳夫君了~”
    坤圣帝新新笑嘻嘻的回答。
    萧华心神先是归位，他本想带着肉身飞落太初大九字真言秘境，但目光看去，萧华忽然心里一动了，心道：“贫道这自我尸也算是准圣之境，可面对星爆并无任何还手之力，只能依靠自身硬抗星爆冲击，先前贫道心神儒像掠过阵字纲秘境时，同样能感知内中隐秘，那么……贫道岂不是可以用心神儒像去修炼太初大九字真言？”
    想着，萧华心神再次离体，化作心神儒像飘向太初大九字真言秘境！
    此时，秘境已经化作星空隐在虚空，若非在帝青珠内，萧华都未必能发觉这秘境的具体位置。
    游目看过九处秘境，萧华没什么特别的犹豫，直接飞到阵字纲秘境之前，毕竟萧华得到过完整的阵字纲，还成功参悟出九字秘阵《珍祕九字青囊箓》。
    可即便如此，当萧华飞入这片闪动青铜色光耀的星空，他还是懵逼了。
    因为满目都是星辰，这些星辰各自旋转，各有轨迹，构筑成一个真正的星系，虽然整个星系充斥了萧华熟悉的“阵字纲”气息，可他根本没办法识别自己参悟出来的“临字符、兵字籙（lu）、斗字秘、者字籤（qian）、皆字箴（zhen）、阵字谲（jue）、列字诡、前字訞（yao）和行字谶（）”！
    “古怪了~”
    萧华身形边是飞入星系，看着身边一个个星辰，一条条星河，心里暗自嘀咕了，“莫非那个妖帝讙给的青铜珠子并不完整？”
    “不对啊，青铜珠子上的口诀……”
    萧华遍寻星辰，并没有自己参悟出来的九字秘阵，不觉纳罕了，“不是极其完整么？贫道参悟的通透……”
    但是，也就想到此处，萧华心里一个激灵，呆立在当场了，他不可思议的看着四周星辰，失声低呼道：“我的天啊，贫……贫道明白了，这……这是太初遗仙根据青铜珠子上的口诀，建造的秘境，这内中每一个星辰都是一个字！！！”
    “不，不~”
    也仅仅是数息，萧华又兴奋的一拍大腿，叫道，“不对，不对，贫道搞反了！是先有秘境，后有青铜珠子，青铜珠子上的口诀是……是先前进入这太初星系秘境参悟的所得！！！”
    “我的天啊~”
    萧华又笑道，“贫道先前以为秘境传道是天庭儒仙首创，如今看来，这传承之道早在太初就已经存在，天庭儒仙不过是将其发扬光大罢了！”
    萧华虽然已经明白，整个星空是一本书，整个星系就是这本书的内容，而每个星辰都是一个字了，但如何参悟，他依旧摸不着头脑，毕竟这是太初秘境，跟天庭秘境大不相同。
    当然，这难不倒萧华，他进入秘境就是心神儒像，根本等不到半柱香的功法，萧华就开始故技重施，整个心神儒像如修炼五太图录般展开！
    当得萧华心神儒像将整个星空充斥，那一个个星辰在他体内游弋了，莫名的感悟落入他的体内，又化作文字在他脑海中流淌！
    这文字跟青铜珠子中的截然不同，但意味又是相似，萧华已经明白，这……就是属于自己的“阵字纲”！
    亦或者说，这是属于自己这个心神儒像的“阵字纲”。
    “太初传承实在是太神秘了~”
    萧华边是醉心体悟熟悉的“阵字纲”，边是心中感慨了，“太初仙界又是何等样子的存在？？”
    萧华从青铜珠子中的《道秘九字青囊经》中得知，阵字纲是阵法之道，甚至有看穿一切阵法禁制的瞳术修炼之法，可惜萧华从阵字纲内参悟出《珍祕九字青囊箓》，那所谓的瞳术修炼却不得其法。
    但此时萧华所参悟的阵字纲可不仅仅是阵法了，在太初遗仙眼中，人族修炼皆可以用阵法来完成，所谓阵法，包括了现在道仙界和天庭所有的丹道、器道、符道、阵道等等。
    即便是此时萧华参悟出来的瞳术，也跟之前瞳术有天壤之别。
    当得萧华将一切参悟出来，他又略加探察，知道这次的阵字纲比之先前丰富百倍，绝非短时间可以修炼完毕。
    他现在的目的不是修炼，是掌控这些秘境，好让坤圣帝新新能把帝青珠收了，所以萧华不再耽搁，身形飞出阵字纲星系秘境，直接到得临字诀星系秘境。
    萧华先前以为赤芾楼弟子激发的五个星辰分别是临字诀的咸临、甘临、知临、至临和敦临，此时他用心神儒像充斥了星空，这才明白，那五个星辰不过是蕴含“咸、甘、知、至、敦”五字意味罢了，类似的星辰整个星系中还有很多。
    而且萧华更明白，临字诀既然是太初遗仙的元神和神魂修炼法门，那么临字诀参悟用魂星来体现，也完全可以理解了。
    而且临字诀乃太初大九字真言之首，临字诀是魂星表象了，其它自然也都是魂星表象！
    想得通透，萧华眉开眼笑了，开始尝试参悟全新的“临字诀”，这可是太初大九字真言之首，想要参悟，难度可想而知了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了