    至于《道秘九字青囊经》中不曾记载的列字卷、前字篇和行字章同样有秘术可以参悟。
    列字卷居然是天地鸿运之修炼，有开天真言的效果；
    前字篇更是太初遗仙空间之道的修炼法门，里面包含遁法、空间攻击之道等等；
    而行字章就更夸张了，萧华是最后体悟行字章秘境的，他的心神儒像融入这片星空中唯一一个星辰时，他傻了！
    因为行字章不是修炼秘术，是太初遗仙对一丝时间之道的感悟，里面包含有时间暂停、时间加速、时间减缓等诸多时间法则的操控！
    这也太牛逼了吧？？
    “收，一定要收走！！”
    萧华几乎是立即有了决断，即便这九个星系秘境不在帝青珠内，萧华也要将这东西纳为己有，这太初大九字真言分明是为此时的萧华量身定做！
    当得萧华把行字章参悟一遍之后，就从内中脱出了，此时，坤圣帝新新已经将帝青珠内星爆残余祭炼了小半儿，萧华叮嘱坤圣帝新新一声，带着她从帝青珠内飞出。
    等萧华心神儒像再次进入帝青珠，他的心神儒像如网般弥散将九大秘境罩住，萧华心神儒像原本就是大周天之数的先天神禁，如今很容易分作九处，分别落入秘境，随着九个秘境开始缓缓催动，又从虚空中射出青铜光泽了，坤圣帝新新立即施法，于是萧华心神在内，坤圣帝新新施法在外，“刷~”但见青光一闪，帝青珠已经落入萧华空间！
    萧华唯恐收了这片星空会对两城交界会有什么，可让他吃惊的是，帝青珠消失不见，对下界星空没有任何影响，就好似帝青珠刚刚根本不存在一般。
    “厉害了~”
    萧华大喜，抚掌道，“果不愧是帝青珠，帝青亿万里，空洞无一物，妙不可言啊！”
    萧华探察下界星空时，坤圣帝新新则转头看向大地之处连绵不绝的楼阁，这些楼阁自然是按照萧华意思建造的造化楼。
    “夫君~”
    待得萧华收了神念，坤圣帝新新颇是有些羡慕了，低声道，“妾身有个不情之请~”
    “哦？”
    萧华愣了，奇道，“娘子有什么事儿，请尽管说。”
    “妾身的那个仙器空间早有规模，固然比不得真正天庭的繁荣昌盛~”
    坤圣帝新新说道，“但文曲宫主人那些弟子，还有妾身臣子……也不比夫君这些弟子差的，夫君若是有机会，还请让他们也出来长长见识！”
    “这个~”
    萧华听了不觉犹豫，他抬眼看看远处造化楼的兴旺，低声道，“不是为夫不安排，也不是为夫不挂念，盖因为那些弟子，或者说那个仙器空间，早在隔绝出来的时候，已经归文曲宫主人辖管，为夫有些不好意思插手啊！”
    萧华这话倒是实话，乔轮回等两万弟子是萧华阴差阳错之下送入空间的，当做仙界空间造化门第一批弟子，而如今的造化门甚至仙界空间也都是以他们为根基，造化门的兴旺也是由他们而起。
    然后就是雷霆真人送入空间的，以阳石、荆未、叶知秋等为代表的二万婴孩了。
    除此之外，文曲、凤梧、凰桐等纷纷效仿，也都在自己空间之内送入各界火种。
    但是，以萧华的性子，既然各分身已经分开，各玉牒分身也都有不逊于自己的能力，萧华就不去干涉各界发展，甚至连看都不看，他觉得这些都是其他各玉牒分身的隐秘，跟自己无干。
    阳石等人算是特例，最先前玉牒萧华也根本不理会仙界空间那一边的发展，但玉牒雷霆又着实不会做师父，而且阳石等人修炼也跟乔轮回等人相似，所以后来玉牒萧华就把阳石等人接收了。
    可即便如此，仙界空间依旧有两个造化道宫，一个是玉牒萧华的，一个是玉牒雷霆的，甚至阳石等弟子时不时还要返回那个造化道宫。
    妖盟空间也是一样，那里有不逊于仙界空间的繁荣昌盛，玉牒萧华从来不掺乎。
    至于天庭空间，那就更特殊了。
    首先，文曲飞升天庭之后，并不跟萧华透露天庭所经所历，没有雷霆真人那般的亲近；
    其次，文曲同为人族，修炼的是儒仙，虽然他也送了两万婴孩进入空间培育，但修炼之法不同于踏神阙；
    再次，文曲创建仙宫，新新做了坤圣帝，天庭仙宫的管理和统治又跟仙界空间不同。
    所以，玉牒萧华纵然知道天庭空间繁荣，甚至神华大陆也有儒修弟子飞升，可他根本就不看不问不听！
    “那为夫不妨跟文曲宫主人商议一下~”
    坤圣帝新新又建议道，“有机会也让他的弟子出来历练一下，妾身总觉得读万卷书不如行万里路。”
    “也是~”
    萧华想了一下点头道，“为夫有机会跟文曲宫主人提提这事儿。”
    “好了~”
    坤圣帝新新看到一些造化楼弟子发现自己和萧华，已经开始飞将过来，知趣的说道，“妾身先回去了。”
    “也好~”
    萧华笑笑，说道，“娘子先回去，为夫一会儿过去，先把帝青珠里面的秘境处理一下，否则娘子没办法用帝青珠修炼。”
    “先说好啊~”
    坤圣帝新新微微一笑，说道，“那个秘境可是妾身跟夫君一起搞到的，一定要留在我们天庭空间啊！”
    “嘻嘻~”
    萧华伸手在坤圣帝新新鼻子上刮了一下，笑道，“为夫知道了。”
    萧华送坤圣帝新新返回空间，一众弟子也都飞来。
    “弟子等见过掌教大老爷~”
    众弟子躬身见礼。
    萧华笑笑，将众人扶起，而后看看远处，说道，“不过数年，造化楼就有如此气派，你等辛苦了。”
    “全靠斗姆元君~”
    众弟子急忙说道，“我等不过略微出力，当不得辛苦两字。”
    “夫君~”
    斗姆元君柳晏妤也飞了过来，笑道，“情况如何？”
    萧华知道斗姆元君柳晏妤问的是星爆，笑道：“且带着为夫看看你建造的造化楼，咱们边走边说。”
    “是~”
    斗姆元君柳晏妤答应一声，拉了萧华的手，带着他飞向造化楼，一众弟子掩嘴笑了，知趣的四散而去，不打扰两人说话。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了