    ，
    “啊？？”
    南宫诚再次惊骇了，在他的认知中，这里即便是仙器空间，斗姆元君柳晏妤也只能借助仙器之力，这天地间又有什么仙器可以让自己这个太清天仙三品的三花瞬时愈合的？
    只不过南宫诚的欢喜不过片刻，斗姆元君柳晏妤就将星力撤去，笑吟吟的看着他说道：“为了不让南宫勋生疑，本元君只能做到此处，不过本元君可以承诺你，等灭了南宫世家，你依旧可以到得此处，本元君会给你更大的好处！”
    斗姆元君柳晏妤的手段自然是打一棒子给个甜枣，可偏偏的，这种最粗俗的手段又是最有效。
    南宫诚已经心动。
    “对了~”
    斗姆元君柳晏妤又问道，“从此处传讯给南宫勋，需要多久？”
    “大概两个多月~”
    南宫诚分说道，“此处偏远，老朽只能将讯息传给其他人，等到了有竹径通幽的地方，传讯的速度才能加快。”
    “唉~”
    斗姆元君柳晏妤皱眉了，说道，“天庭太大了，这事儿麻烦！”
    “其实也简单~”
    南宫诚小心道，“老朽将此处战事一五一十禀告，只说自己趁着星爆逃遁，目前身上带伤，南宫勋……”
    不等南宫诚说完，斗姆元君柳晏妤打断了他的话，说道：“若是如此传讯，南宫勋难免生出警觉，为何不谎报军情？”
    “怕是不行~”
    南宫诚陪笑道，“南宫世家的势力斗姆元君可能不清楚，即便是萧文宗严令所有人不能泄露造化楼准备进攻的消息，而且这些人也都谨遵号令，不敢泄露，但总有一些人能从赤城战队、黄城战队和赤芾楼弟子行踪中看出什么，而这些消息也一定能够落入我南宫世家的耳目中。”
    “唉~”
    斗姆元君柳晏妤有些懊悔的叹息道，“早知道夫君有直捣黄龙的想法，本元君就不让他们把你显露出来了。”
    “倒也无妨~”
    南宫诚说道，“即便南宫勋起疑，他也必不会想到造化楼会对南宫世家出手……”
    “嘿嘿，也是啊~”
    斗姆元君柳晏妤笑着点头道，“南宫世家屹立天庭不知道多少岁月，谁敢惹它？若非夫君提起，本元君都没想过！既如此，那就依计而行……”
    “谢斗姆元君给老朽将功折罪的机会~”
    南宫诚急忙躬身施礼道，“老朽必将好好把握！”
    “去吧~”
    斗姆元君柳晏妤点头，“寻几个心腹弟子，带着返回竹山！”
    “一个不带~”
    出乎斗姆元君柳晏妤的意料，南宫诚摇头道，“老朽拼死才能逃出，怎么可能带其他弟子？？”
    “有道理！”
    斗姆元君柳晏妤竖起了大拇指道，“你心思缜密，本元君不及！”
    “斗姆元君谬赞~”
    南宫诚趁机说道，“老朽这点儿小心思，比不得斗姆元君大气，更比不上萧文宗格局，老朽愿为斗姆元君贡献小小心力~”
    “本元君明白~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“且看你今后表现！”
    说完，斗姆元君柳晏妤大手一挥，带着南宫诚飞出，笑吟吟道：“请~”
    “谢~”
    南宫诚再次躬身感谢，催动身形去了。
    等南宫诚走得远了，艾伦、甄道嘉和姑射茕才从虚空中转出。
    “怎么样？”
    斗姆元君柳晏妤问道，“可寻到竹山的所在？”
    “当然~”
    艾伦连忙拿出一个墨仙瞳递了过来，说道，“弟子问过所有南宫世家弟子，竹山的所在完全一样！”
    “里面还有所有弟子对竹山进出路径，还有返回竹山线路的记载~”
    甄道嘉也分说道，“虽然有些细小差别，但大致相似！”
    “嗯~”
    斗姆元君柳晏妤看了一眼墨仙瞳，点头道，“里面记载跟南宫诚神魂记忆完全一致，该是没错的！”
    姑射茕故意问道：“既如此，斗姆元君，何必再让南宫诚孤身回去？”
    “朝天阙已经有些人手~”
    斗姆元君柳晏妤说道，“可像南宫诚这种堪比一家之主的长老还是没有，我想考验一下他，看是不是以后能用！”
    姑射茕有些摇头道：“弟子觉得够呛，这老东西心狠手辣，老爷怕是不喜！”
    “世间事，世间人，不会都会如他所喜~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“南宫诚若是有用，他大抵是不会反对的！更别说南宫诚还给了我一个意想不到的惊喜。哦，还有，南宫诚不过是一个棋子，进攻南宫世家还要用雷霆手段，既然已经知道竹山的所在，不妨再跟络绎商盟联系，印证一下消息的正确，令他们极速赶往，我看看能否唤他出来，动用界面通道！”
    “是，弟子这就传讯~”
    甄道嘉点头道，“让络绎商盟请老爷分身过去帮忙定位。”
    “唉，天庭太大~”
    斗姆元君柳晏妤再次叹息道，“即便知道了竹山的所在，可要想调兵遣将过去，又要十数年，若非有仙器空间做中转，怎么也不可能做到神不知鬼不觉。”
    “要不，老爷怎么答应在此处建立造化楼分支呢~”
    姑射茕笑道，“这里是两城交界，倒是个中转的好地方！”
    “哎哟~”
    听到此处，斗姆元君柳晏妤一拍额头道，“此事差点儿忘记了，我这就派弟子出来~”
    说着，斗姆元君柳晏妤一指昆仑镜，清光泛起，一些弟子恭敬飞出。
    待得斗姆元君柳晏妤吩咐完了，那些弟子立即飞回，随后更多弟子飞出，开始忙碌。
    眼见一座座殿宇，一栋栋楼阁拔地而起，姑射茕笑道：“赤芾楼咸临阁消亡，我造化楼在此创建，也不知道天皇大帝和赤帝两位陛下如何作想？”
    “突然出现一个造化楼搅局~”
    斗姆元君柳晏妤抬头看向南北两方向，意味深长道，“两个陛下怕是都要头疼的！”
    赤帝自然是头疼的，但他头疼不是因为造化楼的出现。
    巍峨的殿宇上，一个身披火色皇袍的消瘦人形端坐在上首龙案之后，九条火龙如梦游般的缓缓游动，人形头戴珠冠，但珠冠依旧是火色，一颗颗晶莹的火珠微微摇动，好似旋转的星辰。
    这人形自然是赤帝了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了