    “星爆比较麻烦~”
    萧华知道斗姆元君柳晏妤的心思，但他并没有提坤圣帝新新，而是婉转道，“以为夫之能，也做不到既能消除星爆，又能护住下界四周星空不被波及，所以只能借助另外一种文器。”
    斗姆元君柳晏妤一双妙目扫了一眼萧华，追问道：“哪种文器？”
    “这个~”
    萧华迟疑了一下，回答道，“帝青珠~”
    “哦~”
    斗姆元君柳晏妤笑笑，说道，“此物妾身听说过，好似是天庭某位陛下修炼帝皇之威所用！”
    “哎哟~”
    萧华惊讶了，奇道，“娘子连这个都知道？”
    “这有什么奇怪的？”
    斗姆元君柳晏妤嘴角显出一丝傲然，回答道，“如今天庭多多少少还跟我上古仙界天宫有干系……”
    “嘻嘻~”
    不等斗姆元君柳晏妤说完，萧华话锋一转道，“那娘子知道赤芾楼弟子弄出的魂星是什么吗？”
    “哦？”
    斗姆元君柳晏妤不知道是上了萧华的当，还是故意为之，她急忙问道，“难道不是魂星？”
    “当然不是~”
    萧华解释道，“那是太初大九字真言！”
    “太初大九字真言？”
    斗姆元君柳晏妤摇头了，说道，“这个妾身还真不知道！”
    “嗯嗯~”
    萧华心中大喜，说道，“道门不是有九字真言嘛，太初也有九字真言，但那九字真言是一种修炼体系……”
    萧华眉飞色舞的介绍太初大九字真言，混没看到斗姆元君柳晏妤嘴角的一丝苦笑。
    等萧华说完，斗姆元君柳晏妤说道：“嘿嘿，那妾身得恭喜夫君了，又长新神通！”
    这时候，两人已经飞到了造化楼上空，萧华握住斗姆元君柳晏妤的手，说道：“先前为夫当人面训斥的话重了，娘子莫上心！”
    “夫君~”
    斗姆元君柳晏妤正色，说道，“这就是你的不对了，先不说当着众人面，无论你说什么，妾身都要听着；单说前次确实是妾身过错，姑射茕他们都跪倒请罪了，妾身没理由不请罪的！”
    “娘子如此贤淑~”
    萧华抚掌赞道，“此为夫之幸也！”
    斗姆元君柳晏妤撇撇嘴，刚要说“妾身乃斗姆元君，不比什么坤圣帝差的”，可话到嘴边，想着萧华一回来就想尽办法回避，自己也没来由点破什么，于是笑道：“能遇到夫君，也是妾身的福分！”
    “来，来~”
    萧华心里高兴，说道，“这造化楼建造乃娘子之功，且跟为夫讲讲……”
    “嘻嘻~”
    哪知道斗姆元君柳晏妤笑笑，带着萧华飞落一个楼阁，说道，“造化楼的事儿待得一会儿再说，这里有位贵客已经等了夫君数年！”
    “谁？”
    萧华一愣，目光扫向楼阁，待得看清那人，不觉奇道，“他怎么又来了？”
    “妾身哪里知道啊~”
    斗姆元君柳晏妤撇嘴道，“人家来了就候在这里，哪儿都不去，就等夫君回来！”
    “好吧~”
    萧华无奈应了一声，随斗姆元君柳晏妤落在楼阁之前。
    “萧文宗~”
    楼阁之内自然是贤明北将军霍逐若，他听到动静，急忙赶了出来，眼见是萧华，心中大喜，急忙躬身施礼道，“您终于脱险了，末将虽然等在此处，可对您的安危着实的牵肠挂肚啊！”
    萧华一阵恶寒，感觉手臂上起了一层鸡皮疙瘩，他急忙扶起霍逐若，笑道：“不过是一场星爆，算不得什么，若非顾忌下界凡人，小生早就出来了。”
    “是啊，是啊~”
    霍逐若陪笑道，“萧文宗心肠慈悲，连我家大将军霍雲都叹为观止，他老人家亲自传令过来，让末将见到萧文宗，一定致以崇高的敬意！”
    “啊？”
    萧华惊讶道，“就……就是为了这个，霍将军一直等在此处？”
    “当然不是~”
    霍逐若也感觉自己说得有些过了，急忙解释道，“末将这次过来，是想传陛下口谕！”
    “陛下？”
    萧华和斗姆元君柳晏妤相互看看，他们心里清楚，霍逐若口中的陛下自然是赤帝了。
    “请问~”
    面对赤帝口谕，萧华也不敢怠慢，急忙恭敬道，“陛下有什么口谕？”
    “陛下想荧惑了~”
    霍逐若说道，“请萧文宗送荧惑回一趟赤城！”
    “就这些？”
    萧华眼珠子都要掉下来了，单这么一句话，霍逐若就在这里等了数年？
    “是的~”
    霍逐若陪笑道，“霍大将军传令，令末将一定要将陛下的口谕当面说给萧文宗！”
    “那~”
    斗姆元君柳晏妤忍不住追问道，“剿灭南宫世家的事儿呢？”
    “霍大将军没说~”
    霍逐若回答道，“末将不敢瞎说！”
    不过，霍逐若说完之后，还是补充道：“霍大将军就是将烟影竹战事禀告陛下后，陛下传的口谕！”
    萧华忍不住咂嘴了，说道：“都是老狐狸~”
    “嘿嘿~”
    霍逐若有些尴尬，拱拱手笑笑说道，“末将已经完成任务，这就告辞！”
    “霍将军慢走~”
    斗姆元君柳晏妤眼珠一转，说道，“希望能很快再见到霍将军骁勇善战的战队！”
    霍逐若深深看了一眼斗姆元君柳晏妤，意味深长道：“会的！”
    等霍逐若匆匆飞走，斗姆元君柳晏妤笑道：“看起来夫君所料不错，赤帝已经派兵了！”
    “没那么简单~”
    萧华看着霍逐若背影，冷笑道，“赤帝必定是有条件的，否则也不会让为夫送荧惑回去！”
    “夫君~”
    斗姆元君柳晏妤皱眉了，说道，“赤城距离此处极远，你去了赤城，竹山怎么办？”
    “竹山？”
    萧华问道，“是南宫世家的竹山吧？”
    “是的，”
    斗姆元君柳晏妤点头道，“夫君不是要兵发南宫世家么？妾身收服了南宫诚……”
    说到此处，斗姆元君柳晏妤小心道：“夫君，妾身知道夫君痛恨南宫诚背后捣鬼，灭杀数千万儒修，想要他的命，但他毕竟是奉了南宫勋之命，算不得首恶，夫君既然可以让妾身能戴罪立功，为何不让他也将功折罪？当然，最关键的是，妾身有些私心……”
    “仙界的朝天阙已经覆灭，妾身独立支撑仙器空间内的朝天阙，有些心力交瘁，而且，即便以后翾儿她们回来，单靠我们几个……也独力难支，而南宫诚是当年跟南宫勋争夺家主之位的，他的能力是我朝天阙所缺，他能替代幽老为我们筹谋划策……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了