    玉牒萧华拍拍手，笑道：“禀陛下，大功告成！”
    “嗯~”
    坤圣帝新新笑吟吟道，“朕知道了，来，陪朕看看朕的大好河山！”
    “是~”
    玉牒萧华陪在坤圣帝新新旁边，也含笑道，“贫道遵旨！”
    正如坤圣帝新新所言，天庭空间的发展其实比仙界空间发展还要繁荣，毕竟天庭讲求的是人族传承，书香传世。
    玉牒文曲先前所选的两万婴孩，如今造成各方大儒，不仅统辖各处，还教化八方，端是让玉牒萧华看得羡慕。
    不过，看了之后，玉牒萧华也忽然明白过来，玉牒文曲固然是存了一些小私心，但更多的，还是心中那种失落，因为这些弟子们都比文曲自己在天庭的地位高，成就高。
    这跟先前的雷霆真人是一样的，看起来之后文曲的实力提高了，心中的这种失落才能消除吧？
    玉牒萧华刚要开口跟坤圣帝新新分说，“刷”，玉牒文曲踏入空间。
    “咦？”
    玉牒文曲看着玉牒萧华陪着坤圣帝新新，奇道，“道友不是秣马厉兵，准备攻打竹山么？怎么有时间在这里儿女情长？”
    “这有冲突么？”
    玉牒萧华笑眯眯的问道。
    玉牒文曲愣了一下，苦笑道：“道友说没冲突，那就是没冲突。”
    然后，玉牒文曲更是看看星空，奇道：“道友又送什么好东西给我们坤圣帝了？”
    “太初大九字真言秘境~”
    玉牒萧华微微一笑，目光看过之处，九个星系在星空深处显露！
    “我去~”
    玉牒文曲低呼道，“道友，你的运道也太好了吧？这都让你从天庭搬来了？”
    “即便是搬来了，不还是便宜了道友？”
    玉牒萧华说着，看了一眼繁华的天庭空间，意味深长道，“贫道即便运道好，也比不得道友经营的好啊，贫道十个道仙空间都比不得道友一个天庭空间！”
    “哈哈，哈哈~”
    玉牒文曲哈哈大笑起来，说道，“道友谬赞，小生当不得这些夸奖，这都是坤圣帝治理有功。”
    坤圣帝新新则正色道：“文曲宫主人才是天庭空间的主人，朕不过是站在文曲宫主人的肩膀上！”
    玉牒文曲笑得合不拢嘴，但他依旧嘴上谦虚。
    玉牒萧华见状，趁机问道：“道友，您这天庭空间如此繁荣昌盛，有没有想过让你那些子民出去看看？”
    “不~”
    玉牒文曲收敛了笑容，摇头道，“此时还不合适！”
    “为何？”
    坤圣帝新新自然不便说话，只能玉牒萧华询问了。
    “道友为何刚刚让门下弟子出去？”
    玉牒文曲反问道，“为何不让他们早点儿出去？”
    玉牒萧华明白玉牒文曲的意思，试探道：“莫非是因为弟子们实力不足？”
    “没错~”
    玉牒文曲点头道，“道友的弟子都混元了，道友才放他们出去，小生弟子最多才太清天仙二品八阶，实力远远不够！”
    “行吧~”
    玉牒萧华也没办法再说什么，笑道，“希望贫道送来的东西，能让他们尽快踏足太清天仙三品！”
    “嗯嗯~”
    玉牒文曲回答道，“此事暂时不提，不知道道友准备怎么攻袭竹山？”
    “道友不妨随贫道去看看~”
    玉牒萧华提议道。
    “也好~”
    玉牒文曲点头道，“也让小生开开眼界。”
    随后，玉牒萧华送坤圣帝新新返回大殿，自己带着玉牒文曲到得仙界空间。
    但见一个巨大的空间之内，一个状若竹子的山脉横贯南北，山脉之上有霞云遍布，而霞云之下又有楼阁亭台。
    山脉四周，早有星辰天战队布阵，将霞云团团围住，至于星辰天战队之后，更有三万混元弟子结阵，严阵以待。
    眼见玉牒萧华飞来，姑射茕催动身形过来，恭敬施礼道：“掌教大老爷，造化楼战队结阵完毕，是否可以发动，请老爷示下！”
    玉牒萧华眯着眼睛看了一眼整个山脉，知道是一重重文禁构造而成，抬手一指竹山，厉声说道：“杀！”
    “是~”
    姑射茕应声起身，答应一声，身形飞上半空，手中扬起令旗，号令道，“奉掌教大老爷之命，攻击！”
    “杀~”
    一众弟子得令，立即开始攻击。
    看着弟子们布下战阵，有条不紊的进攻，而竹山霞云之内，同样有人影闪动，催动竹山防御，战阵过后，竹山如同竹笋般，一层层被剥下，直到最后所有楼阁亭台完全显露在玉牒萧华面前……
    “好！”
    玉牒文曲虽然在站在玉牒萧华旁边隐身，此时也忍不住血脉喷张，抚掌叫好起来了，“有如此战阵，何愁不灭南宫世家？”
    玉牒萧华的脸上也生出傲然的笑容，这是造化门真正的战力，也是自己纵横七界，站稳脚跟的依仗。
    不过他还是开口问姑射茕道：“如此攻杀自然是好的，可惜南宫世家不可能死守在哪里，你等结阵出现，他们必定会有反应！”
    “禀老爷~”
    姑射茕陪笑道，“这都在弟子的安排和演练之中，只消给咱们造化楼半盏茶的工夫，战队就能将竹山围住！而且，老爷不是要将空间通道直接开辟到竹山么？绝对会给南宫世家一个措手不及！”
    “那倒是~”
    玉牒萧华想想，姑射茕说得也没错，自己只消到得竹山，立即就能将战队送出；即便自己到不了，有影身在左近，自己一样可以把空间通道开辟出来的。
    于是玉牒萧华又对玉牒文曲说道：“道友若是羡慕，不若也令弟子组建战队。”
    “怕是不行~”
    玉牒文曲看看天庭空间，有些迟疑的说道，“天庭儒仙尚文，即便是有些战队，也都地位低下，战力不强！”
    玉牒萧华笑笑，没再多说，毕竟道仙界空间的发展跟天庭空间的发展不同，天庭空间是玉牒文曲做主，自己没必要多管多问。
    玉牒萧华跟玉牒文曲说话间，竹山已经被造化门战队摧毁。
    看着竹山如竹片飞舞，玉牒萧华隐约觉得哪里不太对劲儿，可他思前想后并没有发觉哪里有问题，而且这攻杀布阵是造化门弟子演练多次的结果，即便有什么差池，想必也早就改过，所以玉牒萧华只是想想，就没有再提，他只是抚掌赞道：“好，太好了！有如此战阵，何愁不灭南宫世家！”
    这话是玉牒文曲所说，此时玉牒萧华照搬，在玉牒文曲白果眼儿中，众弟子兴奋的躬身道谢。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了