    又饮几杯，萧华说起自己参加博选、茂选和俊选，听得孙戬极其羡慕，他倒没问萧华取得什么成就，但听到英选时，孙戬忽然醒悟过来，看看萧华问道：“也……也就是说，你现在不是本尊，是儒修分身？”
    “是的~”
    萧华也没隐瞒，点头道，“如今小生不过上清地仙三品罢了！”
    “切~”
    孙戬撇嘴了，不屑道，“还罢了呢，你知道上清地仙三品意味着什么吗？某家现在还为突破玉清人仙二品努力呢！”
    “不急~”
    萧华笑吟吟道，“所谓厚积薄发，孙将军把铸剑秘术好好修炼……”
    “啊？”
    孙戬惊呼了，“你……你居然能看得出来？”
    萧华刚要回答，孙戬盔甲的兽吞有微微的震鸣之声响起了。
    “萧雷师稍等~”
    孙戬有些失神，称呼有些变化。
    萧华也没在意，微微点头。
    “大人~”
    孙戬拿出传讯文器，激发之后，低声问道，“您有事儿么？”
    “孙戬~”
    传讯文器内有声音急促传来，“你去哪儿了？”
    “末将奉诏~~”
    孙戬说了半句，一皱眉道，“末将今日不当值，不在军营。”
    “速速回转，到军营左近的笔陵阁~~”
    文器内声音咆哮道，“老夫有要事！”
    “大人~”
    孙戬还要再说什么，传讯文器已经关闭。
    孙戬有些无奈，他看看萧华，说道：“这是某家的上司，名叫席英忠，是个中更将，他怕是有紧急军务要寻某家。”
    萧华也是在界冲战队历练过的，他对战队习性很是了解，知道在战队中，凭的是实力和职位，当年自己跟姜美华没少吃这种苦，于是他笑道：“你如今是陛下特使，倒也不必理会他。”
    “怕是不好~”
    孙戬笑道，“陛下的旨意不曾发下，某家如今还是左更将，席中更之令某家不能不遵，萧雷师在此稍等~”
    “左右无事~”
    萧华笑道，“萧某陪孙将军走一遭。”
    “也好~”
    孙戬点头道，“若是寻常军务，某家也就接了，若是紧急的、耗时长的，这军务某家还真不能接的，倒要有劳萧雷师说明。”
    笔陵阁是个不大的楼阁，售卖一些字画，萧华随着孙戬到得时，一个黄脸皮，横肉丛生的战将正不耐的在里面踱步，眼见孙戬进来，他抬脚就踹到孙戬膝盖上，骂道：“孙戬，你去哪儿了，居然让老子久等！”
    萧华微怒了，他跟在孙戬身后，根本没想到这个席英忠居然一见面就收拾孙戬，他忍不住催动身形上前。
    不过孙戬急忙挡住萧华，陪笑道：“禀大人，末将去了朱雀台……”
    “朱雀台？”
    席英忠上下看看孙戬，不屑道，“你怎么不说去了赤熛宝殿？你也不撒泡尿照照自己，你有资格去朱雀台么？”
    孙戬更要说话，席英忠忽然没有一皱，扬手朝着孙戬脸上就抽了过去，口中骂道：“该死，你居然饮酒~”
    先前一脚，萧华措手不及，倒也不说什么，如今再一掌打在孙戬脸上，这就不是打孙戬了，这是打萧华的脸！
    所以萧华冷哼一声，心念微动间，席英忠四周空间立即生出禁锢！
    不过，别说萧华了，孙戬既然有了准备，他也抬手挡住了席英忠，冷冷道：“席中更，今日是末将休沐，怎么不能饮酒？您若是有军务尽可吩咐，若是没有，末将跟故交还要回去饮酒呢！”
    “故交？”
    席英忠斜眼看看萧华，冷笑道，“怕也是从凡界飞升的吧？你等能飞升天庭，不知道祖上积了多少德！罢了，罢了，这是军机令箭，现在速速启程，前往元虞城！”
    “什么？”
    孙戬愣了，低呼道，“元虞城？”
    “怎么？”
    席英忠皱眉道，“嫌太远，不乐意去？”
    “大人~”
    孙戬点头道，“末将还有其它紧要的军务，怕是不能接大人这军令了！”
    “该死~”
    席英忠暴跳如雷了，破口大骂道，“你一个飞升战将，居然敢跟老子摆架子。老实告诉你，这军机令箭，不知道有多少人想接，老子不过是看得起你，才让你去的！”
    说完，席英忠一双死鱼眼盯着孙戬，一字一句道：“老子问你最后一次，你是去还是不去？”
    “大人~”
    孙戬不想撕破脸，他苦笑道，“关于末将的任职，很快就有旨意下来，末将有更重要的军务，而且是在几天内出发，大人所说的元虞城据此往南足有十数日的里程，末将没办法来回，对了，大人为何不发传讯……”
    “往南？”
    萧华一愣，然后就饶有兴趣的看向席英忠了。
    赤帝刚刚有意发兵竹山，这席英忠就有军务寻孙戬，而且很明显，这军务别人席英忠不放心，只找孙戬这个没有靠山的飞升战将，说跟南宫世家无干，打死萧华他都不信。
    “要是能传讯，老子还要你去？”
    席英忠有些发急了，甚至看了一眼萧华说道，“你若是不能去，你这故交如何？军机令箭送过去，老子有重赏……”
    “不好意思~”
    孙戬急忙摆手道，“萧雷师同样没空！”
    “nnd，还雷师呢~”
    席英忠啐了一口，骂道，“你以为这里还是凡界么？雷师，好大的口气……”
    席英忠的话音不曾落地，远处军营中有雷霆般声音响起了：“孙戬孙左更何在？”
    孙戬刚刚离开朱雀台已经跟守将说得明白，所以他丝毫不意外有人寻自己，他立即飞出，站在笔陵阁前，恭敬道：“末将孙戬在此！”
    “轰”
    一道赤色雷光划过半空落下，雷光中一个金甲战将手持金印飞至，扬声道：“传陛下旨意，令孙戬为陛下特使，陪萧华萧文宗南下，金印所至如朕亲临！”
    “是~”
    孙戬大喜，急忙单膝跪倒，双手接了金印口中说道，“臣将遵令！”
    看着孙戬居然成了赤帝特使，笔陵阁中的席英忠脸色大变，他身形微晃，借着孙戬去接金印，手中的军机令箭上涌出一缕炽火，显然是要毁了令箭……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了