    听斗姆元君柳晏妤说得坦诚，萧华也知道她的问难，他如何不准？
    “嗯嗯~”
    于是萧华急忙点头道，“没事儿，这些都是小事儿，娘子做的决定就是为夫的决定，娘子接着说！”
    “嘻嘻，谢夫君~”
    斗姆元君柳晏妤大喜，她确实也挺担心萧华生气，见萧华同意了，才急忙笑笑，接着说道，“妾身收服了南宫诚，从他，还有那些南宫世家弟子口中得知了竹山的所在，还有进出竹山的手段；然后，令他佯装从烟影竹逃脱，把烟影竹的战事传给南宫勋，自己则通过竹径通幽之术返回竹山！”
    “当然，这是妾身一个安排，妾身还让络绎商盟等其他有夫君分身的，派弟子请夫君分身前往竹山，等他们寻到了竹山，就可以请夫君出手，开通空间通道，给南宫世家以雷霆一击……”
    “哦哦，还有，姑射茕建议，除了这些，咱们还应该派弟子过去，以防万一……”
    说完，斗姆元君柳晏妤头一歪，看着萧华笑而不语。
    不过，看着斗姆元君柳晏妤骄傲的样子，哪里不是在说：“快来表扬我呀~”
    “不错~”
    萧华忍不住伸出大拇指道，“斗姆元君果然是斗姆元君，如此调兵遣将着实了得！”
    “可惜啊~”
    斗姆元君柳晏妤心中傲然，可还是小嘴一撅，有些委屈道，“妾身其实也想挥兵南下的，可妾身知道，自己只能陪着夫君，若是远了，就找不到自己的家，妾身若是有些闪失，会让夫君担心，得不偿失。”
    “对，对~”
    萧华心里一突，他还真没想过这事儿，急忙握住斗姆元君柳晏妤的手，说道，“娘子说得没错，你可千万千万别走得太远，有些事情不是你做的，你把自己能做的事情做到极致即可！”
    “嘻嘻，好了~”
    斗姆元君柳晏妤幸福道，“夫君既然回来了，妾身就回朝天阙了，等夫君有什么需要妾身的时候，妾身再帮夫君！”
    萧华有些不舍，看着知进退的斗姆元君柳晏妤低声道：“要不~”
    “啪叽~”
    斗姆元君柳晏妤在萧华脸上亲了一下，说道，“没什么要不的，妾身也要回朝天阙修炼了，想来妾身的觭珠应该也能消除星爆，只不过妾身实力太差，没办法帮夫君罢了！”
    “也好~”
    萧华知道斗姆元君柳晏妤心高气傲，这次被坤圣帝新新比了下去，回去一定会加紧修炼。
    这样……似乎也挺好的。
    送了斗姆元君柳晏妤返回空间仙界，姑射茕等弟子才过来见礼，轩辕星再次当先请罪。
    “你终于改姓轩辕~”
    早先袁星就禀告过玉牒萧华此事，所以萧华并不吃惊了，他意味深长道，“你觉得自己有实力恢复祖姓？”
    轩辕星羞愧道：“弟子太过狂傲，经此一战，方知弟子乃井底之蛙！”
    “难不成你还要改回去？”
    萧华又问道。
    “不！”
    轩辕星摇头道，“弟子既然已经改了，就没打算再改回去，弟子此战固然给先祖抹黑，但弟子愿意以此为警戒，时刻提醒自己不要目中无人！”
    “行吧~”
    萧华点头，将轩辕星扶起，说道，“这些都是你自己的事情，老夫知道即可；而且老夫更知道，在老夫消除星爆的时候，你们也必定反省了，知道错误的根源在何处。”
    “圣人还要三省其身，我等俗人更要反省，反省先前，反省错误，更要反省以后，莫要一错再错！”
    “是，弟子明白~”
    众弟子齐声回答。
    “姑射茕~”
    萧华看看众人之前的姑射茕，说道，“围攻竹山的战阵想必已经布置完好，在斗姆元君协助之下，也演练过多次吧？”
    “是的！”
    姑射茕点头道，“此战乃我造化楼成名之战，我等皆谨慎应对。斗姆元君柳晏妤在仙器空间筑建了竹山，根据上千南宫世家弟子的记忆，将南宫世家的护山大阵还原，连南宫世家弟子自己都无法分辨真假。”
    “为了保险起见，除了星辰天战队，乔轮回等师兄也都参战，一共动用了七套战阵，做了多种应变之法……”
    ……
    到得最后，姑射茕说道：“弟子等将可能遇到的变故，还有络绎商盟搜集到的南宫世家的讯息都考虑了，弟子觉得灭杀南宫世家有八成把握！”
    “这么多？”
    萧华皱眉了，反问道，“别忘了闻家，一个没落的太古仙族都不能强自抹杀，更别说一个鼎盛的天庭世家了！”
    “老爷有些小看咱们造化门了~”
    姑射茕傲然道，“星辰天战队的综合战力，还有乔轮回等三万多混元弟子的高端战力，在短时间内如狂风骤雨倾泻在竹山，即便是天尊……也要头疼的！”
    “那剩下一成~”
    萧华眯着眼睛，说道，“就是老夫要应对了吧？”
    “是的~”
    姑射茕点头道，“据南宫诚所说，竹山有很多连他都不能接触的禁地，若不出意外该是家主南宫勋掌握的力量，也是南宫世家先祖余荫的所在。”
    “这些都是难以测度，而且还是极其厉害的所在~”
    萧华若有所思了，笑道，“看起来老夫还要再去拉一个助力了！”
    “那是最好~”
    姑射茕大喜了，说道，“即便那人不出力，只要能指点一二，也是可以的！”
    “放心~”
    萧华说道，“那人一定会出手的！”
    “谁？”
    姑射茕嘴角一翘，反问道，“弟子等能知道么？”
    “老夫不相信你不知道~”
    萧华笑着拿出昆仑镜，说道。
    “嘻嘻，”
    姑射茕调皮的笑道，“若是有，那只能是赤帝陛下了！”
    “嘘~”
    萧华一指昆仑镜，清光泛起，他低声道，“两城之界，还是少提那位陛下的名号，说不定就被人家听到了呢！”
    看着清光之内，李念萧和荧惑双双飞出，姑射茕笑笑不再说话。
    眼见四周都是星辰天战队，李念萧和荧惑不敢怠慢，躬身施礼道：“我等见过师叔~”
    看着荧惑还撅着嘴，眼中还有些眼泪，萧华迟疑了一下，低声问道：“你……你还好吧？”
    “不好！”
    荧惑想也不想说道，“一点儿都不好……”
    而李念萧则张张嘴，没有说话。
    “怎么不好？”
    萧华哭笑不得了，问道。
    “我想生个女儿，长得跟我一样漂亮……”
    荧惑说道，“可他非说想要个儿子！”
    “噗嗤~”
    姑射茕当先笑出声儿了，她急忙捂着嘴，对荧惑说道，“不好意思，我……我刚气息不畅，你接着说。”
    荧惑瞪了姑射茕还有其他人一眼，接着说道：“他还说他娘亲也想抱孙子，哼，我就偏要女儿，结果我们就怄气了！”
    “哼，李念萧，我可告诉你，生儿生女是我说了算，你再跟我闹别扭，我就跟师叔说了，让师叔送我回赤城！！”
    “咳咳~”
    萧华轻咳两声，摸摸笑坏的肚皮，问李念萧道，“念萧啊，你就不会生两个？一个女儿，一个儿子？”
    “也是啊~”
    李念萧没说话，荧惑眼睛一亮了，挠头道，“我怎么没想起来？”
    “还有~”
    萧华看看荧惑，说道，“你想回去么？简单，老夫这就送你回去！”
    “不~”
    荧惑急了，挽住李念萧的胳膊，说道，“那是刚才，现在我不想回去了！”
    姑射茕实在忍不住了，一闪身站到轩辕星身后，捂着肚子蹲了下来。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了