    “你以为朕这帝位是好坐的么？”
    赤帝笑道，“朕即便让你坐，你怕是也做不来的~”
    “小生可懒得……”
    萧华急忙摆手，但他这话刚说出口，立即又呆愣在当场了，一个念头在他脑海中疯狂出现，“nnd，勾陈仙帝是天皇大帝分身，太清宫主人是赤帝分身，那……那上清宫主人呢？难怪天皇大帝不说吴丹青的名字呢，莫非这吴丹青也是五方天帝之一？”
    赤帝看着萧华忽然不说话，奇道：“怎么了？”
    萧华看看四周，传音问道：“上清宫主人是谁？”
    “什么意思？”
    赤帝愣了，反问道，“你找上清宫主人作甚？”
    萧华没有回答，而是再次追问道：“陛下知道上清宫主人是谁的分身么？”
    “此事一会儿再说~”
    赤帝摆手了，然后盯着荧惑说道，“荧惑，你做得不错，朕心甚慰！”
    萧华不解，但荧惑脸上涌出红晕，羞涩道：“孩儿虽叛逆，但对陛下，乃至爹娘的教导铭记在心，没有得到陛下旨意，没有得到爹娘允许，并不敢越雷池半步！”
    “嗯嗯~”
    赤帝笑道，“说说你这些年的经历，朕真的好奇，这个小子怎么就能虏获了你的心呢？”
    “哼~”
    荧惑身形飞起，落到赤帝膝下，像个小女子偎依在爷爷身边，脑袋一歪，哼了一声说道，“谁说是他虏获了我？是我虏获了他！”
    随即，荧惑就说起自己怎么参加俊选，怎么等在五凤阁，怎么截住萧华……
    赤帝边听边是询问，不时还看向萧华，弄得萧华极是尴尬，好像自己拐卖少女一般！
    荧惑的话，蔡卓霞之前也盘问过李念萧，只不过李念萧说得远没荧惑这么多，这么生动，此时再听，蔡卓霞忍不住眉开眼笑了，她看看李宗宝，两人眼中都是感激，若非萧华有心成全，李念萧怎么能跟荧惑结缘？
    待得荧惑说了一半儿，赤帝笑笑，抬手一指一处，朱雀台一角有火焰通道生出，一男一女急匆匆飞来。
    “爹爹，娘亲~”
    荧惑见到两人，虽然口中喊着，飞起迎接，却没有赤帝那般的亲热，没有之前见到赤帝的激动。
    荧惑爹娘也奇怪，他们没有理会荧惑，而是先跟赤帝见礼。
    “行了~”
    赤帝摆手道，“这是朱雀台，不必太多礼，快跟萧文宗他们见见~”
    “是，陛下~”
    荧惑爹娘这才起身，跟萧华、李宗宝、蔡卓霞等见礼。
    荧惑在旁边害羞的介绍，她的爹娘一本正经，倒是见李念萧时，荧惑娘亲多看了几眼。
    一切都中规中矩，不亲热不排斥，像极了凡界的相亲。
    见礼之后，荧惑又将自己的经历说了。
    听得荧惑跟李念萧如此亲近，荧惑的爹娘色变，他们看看赤帝，甚至还有些局促不安。
    赤帝没理会他们，依旧时不时的问些什么，似乎很喜欢荧惑生活的小细节。
    当荧惑说完，赤帝转头对荧惑爹娘说道：“朕欲赐婚，你等意下如何？”
    “儿臣没意见，一切但听陛下安排~”
    荧惑爹娘连忙恭敬的回答。
    “但是~”
    赤帝又看向李念萧道，“李念萧，你名不见经传，倒是让朕为难了！”
    “是~”
    荧惑爹娘也附和道，“这事儿有些难办！”
    “这有什么难办的？”
    萧华冷笑了，说道，“陛下想要李念萧如何出名，萧某就能让他如何出名！”
    “哈哈，”
    哪知道赤帝不怒反喜，笑道，“既如此，那就拜托萧文宗了！”
    “我去~”
    萧华忽然明白过来，赤帝这是给自己下套啊！
    不过他也反问道：“只不过，萧某觉得，让李念萧领兵去灭杀南宫世家，会不会让天庭之人误解是为了荧惑？亦或者说，荧惑跟李念萧私情在先……”
    “就是，就是~”
    荧惑爹娘也附和道，“陛下，如是这般，天庭会有流言生出，对我赤城名声不利！”
    “历史总由胜者书写~”
    赤帝淡淡的说道，“李念萧即便早跟荧惑有情愫，但南宫诗孺残暴，李念萧为救心上人，勇于挑战，其后南宫世家迫害两人，李念萧挥兵南下，灭杀南宫勋报仇，这不就是万古之佳话？”
    “是极，是极~”
    荧惑爹娘再次鼓掌了，赞道，“陛下所说极妙！”
    “既如此~”
    赤帝挥手道，“你等下去见见面，商议一下荧惑的大婚，朕跟萧文宗还有其它要事商议！”
    “是，是~”
    荧惑爹娘连忙躬身施礼，二话不说告退。
    李宗宝和蔡卓霞有些面面相觑了，他们感觉荧惑爹娘跟应声虫没什么两致。
    “陛下~”
    荧惑面色如常，恭敬道，“孩儿也告退了！”
    “去吧，去吧~”
    赤帝笑笑，挥手让荧惑带着李念萧等下去！
    看着荧惑背影，赤帝有些伤感道：“荧惑从小就跟其他孩子不同，朕还记得，她第一次随爹娘来朱雀台，别人都畏惧朕，唯有她爬到朕的膝下，围着朕的左腿边笑边玩儿，看着她欢快的样子，朕的心里也高兴的紧……”
    “从那儿以后，朕心里一烦就让她过来玩儿，久而久之，她跟朕很亲近，反而跟她爹娘有些疏远了~”
    “可惜啊，快乐总是短暂，荧惑终归是有自己的幸福，她还是要离开朕了！”
    萧华摸摸鼻子，有些哭笑不得了，叱咤风云的赤帝和天皇大帝，怎么都有如此慈祥的一面？而且这一面都让自己看在眼中。
    “子孙自有儿孙福~”
    萧华搜索枯肠才憋出一句话来，“陛下也别太挂念！”
    “嘿嘿~”
    赤帝收了目光，看向萧华，微微一笑道，“若非看到萧雷师，朕还真没想到，萧文宗居然是皇兄的女婿，皇兄瞒得朕好苦啊！”
    “什么意思？”
    萧华有些发愣了，奇道，“莫非陛下先前不知道？”
    “一个下界小小的飞升仙~”
    赤帝淡淡的说道，“即便在下界名声显赫了，又能可能落入朕的法眼？而朕的分身也不过刚刚才飞升天庭，朕还没来得及探察……”
    说到此处，赤帝话锋一转道，“至于上清宫主人是谁，萧文宗，你能告诉朕，文曲宫主人又是哪个么？”
    萧华毫不犹豫的摇头道：“这个却是不能！”
    “是啊~”
    赤帝意味深长道，“你都不能说，朕如何能说？再说了，上清宫主人没能渡劫举霞飞升，朕就更不知道他是谁了！”
    萧华一咬牙，问道：“陛下，既然您的分身是太清宫主人，天皇大帝的分身是勾陈仙帝，那上清宫主人是不是其他大帝分身？”
    “朕只能回答你，可能是，也可能不是！”
    赤帝的回答也很耐人寻味，“我等分身转世在何处，我等自己都不好掌控，怎么还会管别人？再说了，分身是分身，本尊是本尊，很多时候，本尊是不会管分身的事情……”
    “也就是说~”
    萧华反问道，“上清宫主人、玉清宫主人是谁陛下都不知道？”
    “是啊~”
    赤帝点头道，“莫非朕还知道文曲宫主人是谁么？”
    萧华冷笑了，追问道：“那勾陈仙帝呢？”
    赤帝的回答就更让萧华心里一紧了：“下界有很多勾陈仙帝，萧文宗若说是藏仙大陆的勾陈仙帝，朕自然是知道的！而且，也是最近知道……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了