    看着这对啼笑小夫妻，萧华也懒得多说什么，直接说道：“荧惑，这里是赤城和黄城的交界，名曰烟影竹，陛下令贤明北将军霍逐若来传口谕，让你回赤城一趟……”
    “不去！”
    荧惑想也不想的摇头了。
    “为什么不去？”
    萧华反问道。
    “回去就回不来了！”
    荧惑抓紧了李念萧的胳膊，一字一句道，“我可不想离开念萧。”
    “陛下想你了~”
    萧华没好气的说道，“你怎么说也是他最喜欢的后辈啊~”
    “那也不行~”
    荧惑摇头道，“当年可是他把我下嫁的，他怎么就没多问问我？”
    萧华看看四周星辰天战将，一指昆仑镜，说道：“你等先回去，老夫一会儿去看看你们如果攻杀！”
    “老爷~”
    姑射茕笑道，“从此处……”
    姑射茕本是想说：“从此处有空间通道，弟子等走空间通道即可，不劳老爷耗费仙力！”
    可话说一半儿，忽然醒悟过来，看看荧惑，笑着踏入清光，跟着众人返回仙界空间！
    “萧文衡~”
    等弟子们一走，荧惑就好奇道，“你这是要干嘛啊？在这里弄这么多楼阁？”
    “萧文衡？”
    萧华撇嘴了，从楼阁中飞出，傲然道，“老夫现在是天庭英选唯一文宗！”
    “什么？？”
    荧惑惊讶了，她也顾不得看四周楼阁毗邻，急道，“你怎么又弄个唯一文宗？”
    然后，荧惑上下看看萧华，咬牙切齿道：“萧文宗，你……你肯定作弊了！”
    “怎么可能？”
    萧华耸耸肩膀，说道，“有昭明启天录，还有同境浑天仪盯着，萧某怎么能作弊？”
    “那……那你怎么能拿唯一文宗啊~”
    荧惑突然觉得自己读的书都不香了，这太不可思议了，拿文宗就拿文宗吧，居然还唯一文宗！
    “是啊~”
    萧华摸摸鼻子，说道，“想必陛下也想知道为什么，所以才借着让萧某送你回赤城，想盘问萧某呢！”
    “不可能~”
    荧惑立即说道，“陛下什么文宗没见过？陛下是想我了！！”
    说完之后，荧惑意识到什么，跺跺脚道：“不管怎么说，我就是不回去！”
    萧华着实没想到，荧惑居然会成自己去赤城的难点。
    萧华其实是有心借去赤城的机会见见赤帝，毕竟之前自己抽冷子给了赤帝一击，其后更是没经人家同意就把荧惑骗给了李念萧，当然，萧华也有心借赤帝之力灭杀南宫勋的。
    “算了~”
    眼见荧惑执意不回去，萧华也没来由强迫人家非去不可，所以他摆摆手道，“你不回去就算了！”
    “师叔~”
    李念萧此时说话了，“能请孩儿爹娘出来么？”
    “干嘛？”
    萧华反问道。
    “荧惑可以不去~”
    李念萧说道，“但孩儿觉得，孩儿应该去见见陛下……”
    “你也不许去！”
    荧惑急忙叫道。
    “荧惑~”
    李念萧看着荧惑，严肃道，“你们天庭不比我们道仙界，你们讲求明媒正娶，我虽然比不得那些个权贵之子，世家之后，但我既然想要跟你白头偕老，那我就必须得到你父母及长辈的同意，我们的婚约也要得到他们的祝福~”
    “你去了之后，命都会没有的！”
    荧惑心里感激，但嘴上却说道，“他们绝对不会放你回来的！”
    “你呀~”
    李念萧说道，“你不是还经常发愁，自言自语说怎么办呢？如今正好是个机会，你不必去，我自己去，别说不回来，为了咱们的以后，就是悬崖峭壁，我也得跳下去！”
    李念萧说话间，萧华一指昆仑镜，李宗宝和蔡卓霞从清光内飞落，见礼之后，萧华将事情来由说了，蔡卓霞一听立即说道：“去，怎么能不去呢？”
    “荧惑是要嫁入我们李家的，不去见见亲家翁，我跟宗宝心里怎么过得去？”
    “萧师弟~”
    李宗宝也点头道，“说来也是巧了，前段时间，某家还跟念萧他娘商量呢，念萧跟荧惑在一起也许久了，总不成婚也不是事儿，而且别人都子孙满堂了……”
    说到此处，李宗宝停了下来，因为荧惑罕见的害羞，躲在了李念萧身后。
    萧华一听就明白了，李宗宝这话是蔡卓霞教的，就是想找时间寻自己说道的，而这话想必又被李念萧，或者荧惑听到了，两人才说起生儿子还是女儿的事情了。
    “哈哈~”
    萧华听了大笑道，“既如此，萧某就陪李大师兄走一遭赤城，见见掌管赤城的陛下！”
    “好！”
    李宗宝做梦也没想到自己居然能跟天庭五方天帝之一的赤帝成为亲家，他固然豁达，此时也忍不住激动，半晌儿只吐出一字。
    “此去赤城极远的~”
    说到此处，萧华有意无意看了荧惑一眼，“不知道有没有什么便捷的通道！”
    “自然是有的~”
    荧惑从李念萧身后露出个小脑袋，说道，“先过了两城交界再说！”
    “就这么说定了~”
    萧华说道，“李大师兄跟师嫂回去准备一下，咱们这就出发！”
    送李宗宝等回去，萧华又吩咐造化楼弟子几句，自己心神进入空间。
    坤圣帝新新早就等在天庭空间，见到玉牒萧华过来，笑吟吟的迎了过来，一指远处半空庞大无比的帝青珠说道：“此事有劳夫君了！”
    “好说~”
    玉牒萧华笑笑，身形一晃就落入帝青珠内，随着他抬手一抓，太初大九字真言秘境立即被他拿在手中。
    待得玉牒萧华出来，他游目四顾看了片刻，一指星空一处道：“娘子，不若放在此间？”
    “这就由夫君决定了！”
    坤圣帝新新微微一笑道，“妾身听夫君的！”
    “好~”
    玉牒萧华身形再次一晃，已经到了星空之处，他双手挥动间，星空之中星光万丈，星河璀璨，诸般星系如过江之鲫般从黑暗中浮现出来。
    玉牒萧华先是抬手虚空一拍，所有星辰静止，而后抬手连点，九个漆黑的所在于星空中显露，而后他更是如手捻棋子般，将九个星系秘境送入漆黑的所在，而待得玉牒萧华大袖一拂，“嗡嗡~”诸般星辰震鸣，再次缓缓旋转起来，那九个星系秘境不过是运行片刻，就如同石头沉入海中，消失了不见。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了