    不消说的，萧华必是进了五临秘境，而且得了五临之法，否则萧华周身不可能有左沁熟悉的咸临云霞，至于甘临、知临等，左沁自己都懂得一鳞半爪，所以无从得知萧华的所得。
    若是在南宫世家灭杀咸临阁之前，左沁自然可以理直气壮地向萧华索要，甚至谴责。
    但咸临阁消失了，无论萧华对五临秘境做什么，左沁都无法说出什么，因为五临秘境是无主之物！
    左沁即便要怪，也得去找南宫世家！
    当然，左沁也明白萧华的意思，更别说米咏早将萧华要进攻竹山的消息极其隐秘且火速的传给他！
    左沁之所以如此心急火燎的过来，除了五临秘境，自然就是南宫世家了。
    但是，想让赤芾楼进攻南宫世家，岂是一个消息就能决定的？
    即便南宫世家真的灭杀了咸临阁，左沁也不可能脑袋一热就去进攻竹山啊！
    所有左沁想了一下，脸上强自挤出一丝笑容，说道：“五临秘境不存，但五临之法该是传世了吧？”
    “当然~”
    萧华并没有隐瞒，坦白道，“五临之法就在萧某手中……”
    然而，不等左沁说什么，萧华话锋一转道：“不过这是我造化楼的传承，跟赤芾楼却是没有半个玉币的关系吧？”
    “萧文宗~”
    左沁陪了笑脸，说道，“您得讲道理，这烟影竹本就是我赤芾楼咸临阁的所在……”
    “左楼主~”
    萧华毫不客气的说道，“您想讲道理？那得去找南宫勋啊！咸临阁又不是我造化楼所灭？”
    左沁早知道萧华会推脱，立即争辩道：“小生知道不是造化楼所为……”
    左沁不过是说了一字，萧华眉开眼笑了，点头道：“原来左楼主早知道我造化楼了！”
    左沁登时语结，按说造化楼三字绝对不能从他这个赤芾楼楼主口中说出，只要他说出来，就意味着承认造化楼。
    左沁有些羞怒的看看萧华，说道：“造化楼存不存在不是我赤芾楼说了就算的……”
    依旧是不等左沁说完，萧华扬手拿出一团云霞扔给左沁，有些不耐烦的说道：“行了，行了，左楼主过来不外乎这五临之法，萧某向是感恩，旁人滴水之恩，萧某涌泉相报，五临秘境固然不是赤芾楼的，但赤芾楼看护五临秘境有功，萧某自然不会亏待，这是五临之法，还请左楼主收了，萧某还有去朝见陛下，就不跟左楼主多说了，告辞！”
    说完，萧华催动身形朝着南方直直飞了过去！
    萧华边飞还边是心里默数：“一~~二~~三……”
    萧华本以为自己数三下，左沁就会追来，哪知道他都数到十了，也不见左沁有动静，萧华极其尴尬，好在没别人知道他心里所想。
    可惜萧华不知道的是，不是左沁不追了，是萧华的手笔太大了，左沁一下子震撼，傻在了当场！
    萧华心善，得了太初大九字真言，自然要感谢赤芾楼，可从左沁的言谈中，赤芾楼仅知道临字诀秘境，甚至只得了咸临之法皮毛，所以萧华不可能把所有太初大九字真言秘境都给赤芾楼
    但太初大九字真言秘境乃太初所留啊，秘境境界之高天庭罕见，萧华若是拿了临字诀的字句交付左沁，难免有应付的意味，所以萧华想把临字诀整个秘境都交给赤芾楼，可要重现临字诀整个星系奥秘，那就只有玉牒萧华能够做到，所以别看萧华交给左沁的是一团云霞，内中确实一个巨大的星系，临字诀秘境诸般字迹都化作星辰在内中游弋运转！
    左沁乃是子身，他正是适合修炼这临字诀，这一眼看下去，坏了，他懵逼了！
    我的天啊，这……这是天庭无上秘境啊！！
    萧华怎么就随手给了自己？？
    等左沁回过神儿来，萧华已经不见！
    “萧文宗~”
    左沁想也不想眼前泛起青光看向萧华身形消失的所在，急忙喊道。
    “咦？”
    左沁愣了，因为萧华正朝着西南方向飞去，他不觉暗道，“萧文宗不是去赤城么？他怎么拐弯儿了？”
    不过此时左沁不及多想什么，他急忙足下生出云朵，追了过去，边追边喊道：“萧文宗稍等！”
    “怎么？”
    萧华有些意外了，停下身形，看着脸色激动的左沁，心中暗道，“我都数到一百了，你才想着追来啊，你逗我玩么？”
    “萧文宗~”
    追上萧华，左沁第一时间躬身施礼道，“小……小生感谢萧文宗大义，小生真没想到，萧文宗在英选中所做……居然都是真的，居然不是旁人所说的沽名钓誉……”
    “什么跟什么啊~”
    萧华听着左沁激动的连话都说不好了，摆手道，“左楼主，怎么又扯到英选了？”
    “呵呵~”
    左沁陪笑道，“萧文宗不是在英选中公布了天庭九韵九重炼丹法吗？很多人都说萧文宗是沽名钓誉，为了超圆满的学分故意为之，不瞒萧文宗，小生也这么想的，不过今日一见，小生知道自己错了！”
    “哦哦~”
    萧华明白了，摆手道，“别人的言语小生从来不在乎，做好自己就好！”
    “只是~”
    左沁看看自己手里的临字诀秘境云霞，有些苦笑道，“小生没想到萧文宗会将完整的五临之法交给小生，小生……”
    “小生知道你赤芾楼只有简单的咸临之法~”
    萧华笑道，“而且小生更知道，你们只有五临秘境五个星辰的激发之法，小生固然可以给你赤芾楼一个咸临之法，但，小生那么做良心上过不去，愧对了天地厚馈，也对不起你赤芾楼经年累月的守护啊！”
    左沁感激的不能自已，他张张嘴想说什么，可话到嘴边又不知如何说出来。
    咸临之法是左沁毕生想要寻到的，而五临之法更是整个赤芾楼一直想要得到的，萧华一下子满足了赤芾楼历代先祖的心愿，左沁都不知道自己该怎么感谢萧华了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了