    萧华等人所在的地方恰能看到竹子，远几步都不能。
    萧华知道，这是不惊扰南宫勋的边缘，自己只要再踏进几步，南宫勋极有可能觉察。
    “诸位~”
    萧华看过之后，冲张艺、窦仲和韩玥拱手道，“小生再次代造化楼感谢天皇大帝陛下、赤帝陛下和赤芾楼左楼主，此战是我造化楼出世第一战，事关重大，所以小生冒昧，请韩大将军守住竹山之北，窦大将军守住竹山之南，张长老守住竹山之西，防止南宫世家弟子逃窜！”
    “是~”
    诸人齐齐答应，然后各自祭出行兵仙器。
    但见赤城窦仲窦大将军答应一声后看向孙戬，他着实不明白，孙戬一个小小的左更偏将，怎么成了赤帝特使，而且掌管了行兵金印。
    孙戬并没有窦仲所想的狂傲，而是恭敬道“大将军，末将请令，送我赤城亿万袍泽前往竹山之南。”
    窦仲微微一笑，点头道“准！”
    孙戬祭出金印，“轰”的一声巨响，金印之上立即燃起赤色火焰，火焰冲天之处，每个火丝都化作一个空间通道，贤明北将军霍逐若带着冠英侯、御礼侯、卓卿侯等战将飞将出来。
    待得这些战将结阵完毕，窦仲飞上半空，孙戬跟随其后，窦仲目光扫过众将，厉声说道“南宫世家不顾陛下恩泽，四处布局，挑起赤城黄城战事，今本大将军奉旨，带你等前来竹山，围剿南宫世家，扬我赤城帝威，听吾号令，兵发竹山之南！”
    “是，我等遵令~”
    冠军侯卫恒等大声回应，随着窦仲一声令下，诸将结阵朝着竹山之南飞去。
    孙戬也看看萧华，拱拱手，说道“萧雷师，告辞！”
    “嘿嘿~”
    萧华扬声拿出一个传犀送到孙戬面前笑道，“孙将军有事无事尽可以给萧某传讯。”
    “好说~”
    孙戬接了传犀，点头道，“某家预祝萧雷师一战成名！”
    随即孙戬跟着窦仲去了，赤城战队先是化作一个赤红朱雀，而随着朱雀飞舞，火焰开始铺天盖地，火焰之内，藏于行兵仙器的其他仙兵一队队飞出，待得远了，十亿战队看起来又如同一个火焰凝结的赤璋，那剑型之中杀气渐渐弥散，将南方大地覆盖！
    赤城战队走了，韩玥也一扬手，一个土黄色的黄琮祭出，同样抬手一点，“轰”数千玉绶冲出，玉绶之中，英威南将军韩师轻带着英威侯、育英侯、瞭庆侯等飞出。
    眼见韩师轻等结阵了，韩玥目光一扫诸将，同样说道“诸将，本大将军奉陛下之令，南下讨伐南宫世家，以雪烟影竹之耻，尔等听令，随本大将军封锁竹山之北，谨防南宫世家弟子逃窜！”
    “是~”
    韩师轻等得令，各自催动战阵，一个巨大的山河虚影从战阵之上涌出，一队队仙兵战将在虚影中踏出，同样的杀气如同利刃将天地劈开，直指大地之北！
    “韩某静听萧楼主佳音~”
    韩玥足踏轻云，冲萧华稽首道，“告辞！”
    “有劳韩大将军~”
    萧华含笑施礼，不过话音落处，他又一扬手，传讯文器送到韩玥面前，道，“这是萧某的传讯文器，若战事有变，萧某会通知大将军！”
    韩玥眼睛一亮，急忙接了，说道“韩某希望今次不会动用此物！”
    “哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“借韩大将军吉言！”
    眼见赤城和黄城战队都走了，张艺看看旁边儒仙，那儒修扬手拿出一道符箓，这符箓跟萧华先前所见皆不相同。
    这符箓如画卷，画卷之中又有一道道看似墨笔描绘的符箓，但是，当得儒仙手中墨笔在画卷上轻点时，“嗖嗖”画卷内的符箓又如雪片般飞出，化作一道道真正的符箓。
    “嗡嗡~”
    这些符箓落在半空后，生出低微的震鸣，一个个空间黑洞在符箓中出现，旋即，一丛丛云霞从画卷中涌出，与此同时一队队赤芾楼弟子则从黑洞中飞出了。
    这些赤芾楼弟子跟赤城和黄城战队仙兵不同，他们身穿符甲，甲胄之上，一道道符箓层层叠叠的闪动，甚至还有一些诡异的鬼头符影藏在这些符箓光影之内。
    看着画卷内飞出弟子也有十亿，萧华大为感动，毕竟赤芾楼跟赤城和黄城不同，这些弟子的实力可比那些战队的仙兵厉害了太多。
    “左楼主心意，萧某心领~”
    萧华拿出一个传犀递给张艺，说道，“此后左楼主若有什么事情，尽可以传讯给萧某！”
    张艺也大喜，接了传犀陪笑道“张某代我家楼主谢了，此处交给我赤芾楼，萧楼主可以放手施为了。”
    “好！”
    萧华点头道，“萧某这就开始！”
    说完，萧华踏步走上高空，看了一眼远处碧竹，嘴角生出笑意，而后身形一晃直接飞往头前！
    “咦？”
    看着萧华孤身前往，张艺旁边的长老米鸿奇道，“萧楼主这是作甚？”
    “萧楼主莫非是有隐秘？”
    张艺也有些不解，低声道，“他不方便在我等面前放出造化楼弟子？”
    “可能吧？”
    米鸿眨巴眨巴眼睛，回答道。
    而此时，远处的萧华已经拿出林泉高逸图，将自己肉身取出，他心神儒像归位，立即催动了竹径通幽！
    “刷刷~”
    眼见竹林翠影生出，四周的远处同样也有斑斓碧光闪映了，米鸿惊呼道“我去，萧楼主懂得南宫世家的竹径通幽之术啊！”
    “难怪了~”
    张艺恍然，“萧楼主这是借助竹径通幽，直接进入竹山，然后再送出造化楼弟子，这样少了破除竹山外围空间禁锢的时间，给南宫世家以雷霆直击！”
    “若如此~”
    米鸿皱眉了，反问道，“造化楼跟南宫世家在竹山外围之内拼杀，我等在竹山之外又有什么用？”
    “一则掠阵~”
    张艺笑了，说道，“谨防南宫世家有残留弟子逃遁，二则……旁观天庭难得一见的战事，四大世家之一的南宫世家覆灭，十三楼之一的造化楼崛起！！！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在微信、、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    。
    ();