    “大人~”
    光影蔓延的边缘，孙戬看着每道光影都涌出冲天的杀气，而先前还能看到的竹山已经消失的无影无踪了，他有些发慌，低声问窦仲道，“咱们什么时候进攻？”
    “孙将军~”
    窦仲不敢怠慢，毕竟孙戬是赤帝特使，如赤帝亲临，他连忙解释道，“若是我赤城战队独立作战，任何时候都可以进攻，但此次乃四方联军，陛下还叮嘱以萧楼主马首是瞻，此时自然要听萧楼主的。萧楼主之前不是说过么？让我等为造化楼摇旗呐喊即可……”
    说到此处，窦仲迟疑了一下，提醒道：“孙将军可以尝试一下萧楼主的传讯文器，看看萧楼主如何安排，或者是否需要我等协助。”
    孙戬苦笑道：“不瞒大降近，末将已经尝试联系过萧雷师，可都没有回应。”
    “这……这么近的距离？”
    窦仲有些瞠目结舌了，他不可思议的看看远处，低呼道。
    不过数千万里，别说传讯文器了，就依萧华道仙混元实力，大吼一声都能听到吧？
    “末将觉得这竹山大阵必是有古怪的蹊跷~”
    孙戬目光看着依旧朝着四周荡溢的四方斑驳，低声道。
    “废话~”
    窦仲忍不住心中暗骂了，到得此时，谁还不知道是大阵的问题？
    “那么~”
    孙戬话锋一转问道，“不知道窦大将军可有关于南宫世家竹山大阵的讯息？”
    “自然是有的~”
    窦仲立即拿出一个霞云节递给孙戬，说道，“这是本大将军拿到的，孙将军可以看看！”
    哪知道，孙戬看过脸色微变了，看看窦仲问道：“就这些？”
    “是的，就这些~”
    窦仲理所当然的点头道，“南宫世家乃天庭四大世家之一，在天庭地位超然，竹山虽然在我赤城城域之内，但我赤城能探察到的东西不多，这还是寻了很多南宫世家弟子旁敲侧击弄到的。”
    孙戬苦笑的看看手中霞云节，又看看愈发泛滥的竹影，说道：“大将军，末将虽然实力前辈，也来自下界，但末将还知道知己知彼百战百胜，我赤城战队十亿仙兵来竹山伐南宫，居然连人家竹山大阵的具体都不知道，我等还敢谈什么协助人家萧……造化楼？？”
    “没……没办法~”
    窦仲有些脸皮发烫，但他只能硬着头皮，咬牙说道，“南宫世家是陛下心头一根刺，若非这根刺实在棘手，陛下怕是早就兵发竹山了！”
    “末将明白了~”
    孙戬毫不客气的说道，“陛下这是拿造化楼当枪使！”
    “孙将军~”
    窦仲看了一眼孙戬，淡淡的说，“你要注意自己的立场，你是陛下特使，不是造化楼特使！而且萧楼主是主动请缨，他若是获胜了，所得更多……”
    “这些末将自然知道，请大将军号令吧~”
    孙戬心里有些发急，立即号令道，“结阵冲击！”
    窦仲也知道此时乃冲阵最佳，所以他也没反对什么，抬手冲旁边传令将说道：“传吾号令，准备攻击！”
    “是~”
    传令将答应一声，立即传讯下去。
    不消数息，一阵阵的轰鸣之声在天地间响起，数不胜数的战阵从火焰中飞出，重重杀气开始凌厉！
    “杀~”
    随着传令将一声低吼，战阵如火焰卷向半空中纵横交错的竹影！
    “啪啪啪~”
    竹影在赤城战队火焰中片片破灭，那纵横的纹理也寸寸断裂，战队瞬时突入数万里！
    但是，也就在战队准备继续冲击时，“刷刷刷~”空间之内，一片片青光再次冲天而起，这些青光无视战队战阵，直接将战队仙兵隔开，不过是眨眼间，数千青光纵横交错把所有战阵拆散！
    至于还没有冲入的战队更被一道遮蔽天日的青光挡住，这青光坚若磐石！
    “我……我去~~”
    看着一重重青光好似竹笋般将战队裹住，孙戬忍不住低呼道，“南宫世家这竹山大阵真跟竹笋一样？”
    “孙将军~”
    窦仲在旁边看着战队刚刚冲锋就陷入困境，也苦笑道，“听说这南宫世家的竹山大阵乃是传自太初，具体叫什么名字，谁也不知道……”
    “杀~”
    根本不等窦仲说完，孙戬冷笑道，“别说太初，就是……太始，今天也要把这个大阵冲垮……”
    窦仲有些不屑一顾了，孙戬毕竟是空降的特使，实力还浅薄，到得目前也没看出有什么出众的统帅之能，窦仲觉得，若非孙戬跟萧华认识，赤帝不可能派孙戬过来的。
    “孙将军~”
    窦仲低声道，“本大将军觉得还是要缓一缓，待得其它两方也发力了……”
    “窦大将军~”
    孙戬想了一下，说道，“末将斗胆了啊，既然萧楼主敢深入竹山，他自然是有办法的，现在固然无法传讯，但大将军一定要相信末将，现在不出力，待得萧楼主出手了，咱们没办法向陛下交待！”
    “不错，不错~”
    窦仲蓦然醒悟，急忙点头道，“本大将军知道了！”
    说完，窦仲立即亲自号令道：“诸将，听吾号令，全力进攻，协助造化楼！”
    随着窦仲号令，赤城十亿仙兵冲入碧光，如同削竹笋一般，片片破禁！
    “该死~”
    窦仲边是派兵攻杀，边是观察竹山之北和竹山之西，眼见两处丝毫没有动静，不觉是低骂了，暗道，“莫非他们真的旁观？”
    窦仲所想没错，黄城战队和赤芾楼弟子同样结阵冲击，但遇到如此麻烦而且威力强大的大阵，也都选择了静观其变，毕竟萧华说得明白，让他们来是围困竹山的。
    “不知道萧楼主会有什么手段？”
    韩玥和张艺令战阵警戒，挡住碧光进一步泛滥，同时眯着眼睛看向竹山消失的所在。
    而窦仲眼见战队无功，冲击许久不过推进十余万里，也心生懈怠，冲孙戬说道：“孙将军……”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了