    “斗……斗姆元君，”
    姑射茕小心翼翼的飞了过来，低声道，“老爷是不是出事儿了？”
    “不错！”
    斗姆元君柳晏妤咬牙切齿道，“本元君感知不到老爷的气息！”
    “没，没陨落吧？”
    姑射茕也大吃一惊，连忙问道。
    “应该没有~”
    斗姆元君柳晏妤微闭双目，数息后说道。
    “那就好~”
    姑射茕松了口气，看看跟四十九仙婴斗在一起的太清天仙三品儒仙，低声道，“老爷原本是没打算要他们性命的，而且，这些儒仙一开始就拿了文器，显然也没打算死拼……”
    “……还有那些已经重伤的南宫世家弟子……”
    “若是放了这些人……”
    说到此处，姑射茕没办法再说下去了，萧华仁慈，不代表斗姆元君柳晏妤不杀伐果断。
    若是轩辕星不见了，自己想必也会如此吧！
    “罢了，罢了~”
    就在姑射茕为难间，斗姆元君柳晏妤眉头一挑，说道，“传令吧，打开大阵，让南宫世家弟子都放走吧！毕竟外面还有赤城战队，黄城战队和赤芾楼弟子……”
    “是，是，多谢斗姆元君慈悲！”
    姑射茕笑了，急忙转身挥动令旗传讯。
    斗姆元君柳晏妤苦笑了，她哪里是仁慈啊，分明是这些太清天仙三品七阶的儒仙太过厉害，虽然已经被四十九仙婴围住，外面还有无上遁一玄元仙阵，但想杀他们，造化门的混元弟子也得被他们拉上几个垫背！
    现在不是杀人泄愤的时候，而是找寻萧华的下落。
    随着姑射茕令旗挥动，造化门所有弟子都停了下来，都天星阵也打开了
    四十九个仙婴暴跳如雷了，飞了过来，叫道：“斗姆元君，这是作甚？萧道友不见了，不擒拿他们，谁知道去哪里找萧道友？”
    “前……前辈……”
    姑射茕低声道，“这些人都是南宫世家的供奉，您看南宫勋逃走的时候，都没有理会他们，他们怎么可能知道老爷的下落？”
    随即，姑射茕低声问道：“斗姆元君，能否将老爷不见的事情详细说一下？”
    斗姆元君柳晏妤摇头道：“我只感应到萧郎气息消失，并不能知道具体发生了什么。”
    然后，她又补充道：“这等情形跟前次萧郎在红崖小天境被镇压相似！”
    “老爷刚刚是去追竹山，他老人家的目标就是诛杀南宫勋~”
    姑射茕想也不想说道，“看这等情形，十有八九是被南宫勋镇压在竹山了。”
    “我等去看看~”
    四十九仙婴立即飞起，朝着竹山消失的所在去了。
    “且收兵吧~”
    斗姆元君柳晏妤看看四周，数万道仙混元，还有数百亿星辰天众星殿弟子正在结阵，皱眉道，“待得本元君送你们回仙器空间再说！”
    此时，乔轮回等也飞了过来，他们看着斗姆元君柳晏妤皱眉，脸色不好，当然知道斗姆元君柳晏妤担忧萧华，于是急忙说道：“不劳斗姆元君，我等出来时，老爷开辟了七道空间通道，我等从那里回去就好……”
    “空间通道？”
    斗姆元君柳晏妤愣了一下，她看看四周，奇道，“在哪里？”
    “咦？”
    乔轮回等看看四周，也傻了，因为他们根本找不到刚刚飞出的空间通道了。
    “怎么回事儿？”
    姑射茕没走空间通道，她不知道发生了什么，急忙问道。
    斗姆元君柳晏妤没回答，而是身形一晃消失不见，但片刻后她又是出现，脸上带着莫名的惊讶，低呼道：“七条空间通道还在，但出口飘忽不定，并不在此处！”
    “哈哈~”
    姑射茕略加思忖，忽然抚掌笑道，“恭喜斗姆元君，咱们有办法找到竹山，去救老爷了！”
    “怎么回事儿？”
    斗姆元君柳晏妤急忙问道。
    “是这样的~”
    姑射茕解释道，“弟子没有走空间通道，是老爷直接用仙器送出的，但弟子刚一出来，就陷入了竹山大阵。那竹山大阵很是古怪，有很多空间断层重叠而成，感觉好似竹笋一般。而后老爷开辟了七道空间通道，这七条空间通道的尽头……”
    “你说空间通道的尽头在竹山？？”
    斗姆元君柳晏妤惊呼出来了。
    “应该是的~”
    乔轮回急忙说道，“弟子看到竹山大阵收敛的时候，一重重的空间法则收入其中，若老爷的空间通道先前是深入竹山大阵，那空间通道的另外一头应该就在竹山之内！”
    “太好了！”
    斗姆元君柳晏妤抚掌道，“待得竹山稳定了，本元君就派一个南宫世家弟子出去，探察萧郎消息！”
    “何须探察？”
    乔轮回冷冷道，“我等再结阵，直接冲过空间通道，将南宫世家灭杀了！”
    “乔师兄~”
    姑射茕摇头道，“南宫世家灭不得啊！”
    “是的~”
    斗姆元君柳晏妤也点头道，“南宫世家乃天庭四大世家之一，先不说底蕴，光是在天庭的势力就盘根错节，南宫世家被灭了，天庭一定会乱，这跟萧郎的所想不同。而且以萧郎之能都被南宫勋镇压，你等过去，也不是对手的！”
    说着，斗姆元君柳晏妤身形又是一晃，先是消失，而后出来，说道：“本元君已经将七条通道封印，你等别打什么主意了。”
    “禀斗姆元君~”
    正说间，有弟子飞来禀告道，“赤帝特使孙戬、赤城大将军窦仲、黄城大将军韩玥、赤芾楼长老张艺求见老爷。”
    “乔轮回、姑射茕~”
    斗姆元君柳晏妤扫了四周几眼，说道，“竹山一战，你等最清楚了，本元君就不见他们了，你等去吧！”
    乔轮回和姑射茕相互看看，齐齐点头，飞了出去。
    星辰天战队有数百亿弟子，结阵之后，由斗姆元君柳晏妤祭出所谓的昆仑镜，送他们返回仙界空间，如此越是半个时辰，斗姆元君柳晏妤忽然脸色一变，低声道：“你等且稍候！”
    随即斗姆元君柳晏妤消失不见。
    众人不解，不过没人敢问。
    又是一顿饭后，姑射茕再次出现，这次她的脸上喜忧参半……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了