    “嗡~”
    “嗡~~”
    三十六个楼阁之内，又飞出两个太清天仙，这两个看似双生，一个手持墨笔，一个手持砚台，两人刚要开口，萧华连点昆仑镜，“嗖嗖！”两个仙婴节次飞出，跟他们斗在一处。
    双手儒仙似乎施展天庭的合斗之法，按说双生弟兄应该占尽便宜，可偏偏的，两个仙婴比他们更默契，一个手持赶山鞭净朝那个拿笔的儒仙脸上打，弄得那儒仙根本没办法抵挡。
    至于另外一个更欺负人，日月珠瞅准儒仙的砚台猛砸，那个儒仙一个不小心砚台碰到日月珠，砚台的一角就被砸下，那儒仙心疼的差点儿暴走。
    “这~”
    南宫勋看着这一幕，感觉自己的心在滴血，“造……造化楼到底有多少道仙混元？？怎么一个比一个厉害？？”
    藏在山脉之内三十六个太清天仙三品供奉，差不多是竹山的最高战力了。
    就如赤芾楼张艺所言，真正到了太清天仙三品九阶的南宫世家弟子能有几个？
    竹山又能留下几个？
    即便是有一个，也只能是家主，因为竹山没办法提供更多的资源，一山不容二虎啊！
    “当当当~”
    随着琴声响起，一个女仙从楼阁内飞出，可惜还不等这动人的琴声多弹奏一会儿。
    “叮叮当~”
    一个仙婴手持碧玉琵琶飞出，仙婴哪懂音律，挥手间，不过各色法则从碧玉琵琶上生出，如狂风骤雨扑向女仙，真是有种焚琴煮鹤的煞风景。
    “已经四件太古仙器了~”
    南宫勋心中默数着，口中极其苦涩，在他眼中，萧华不过是个暴发户，怎么能跟南宫世家相比？
    即便是十二楼，怕也不入四大世家的法眼，可现实给了南宫勋无比的嘲笑，萧华的造化楼中，弟子拿的都是太古仙器啊！
    南宫世家三十六个太清天仙三品六七阶的供奉，昆仑镜内有三十六个手持太古仙器的道仙混元出来应战！
    若是每一个仙婴飞出，都能给南宫勋一个耳光，此时南宫勋的脸应该肿成猪头了！
    而南宫勋旁边的南宫诗浩已经傻的不能再傻！
    南宫诗浩怎么也想不到，记载于家族密卷之上的太古仙器一件件的出现在自己眼前，他感觉自己在做梦。
    三十六个仙婴飞出，正是迎战三十六个太清天仙三品，三十六个战团遍布都天星阵四周。
    个别仙婴的实力看似比不上对手，屡次落入下风，但萧华一点儿都不担心，这里是都天星阵，也是萧华的信仰空间，在这里，他的仙婴同样可以借助众弟子力量！
    只是，看了片刻，萧华眉头一皱，一指昆仑镜，将剩余的十三个仙婴送出，叮嘱他们注意另外三百六十个太清天仙三品弟子，就凝神看向星辰天众星殿战队了
    五百余亿仙人的拼杀如今已经到得高潮，但这些仙人遍布在三百六十个空间断层之内，看起来如同弹丸，并且随着南宫世家战队的退却，星辰天战队逐渐接近那道横贯南北的虹彩了。
    萧华眯着眼睛看看，暂时看不出什么端倪，不过他还是低声提醒姑射茕道：“姑射茕，别靠得那道虹彩太近，莫忘了烟影竹的血海星阵，则虹彩是竹山大阵的根基，里面肯定有我等不知道的蹊跷！”
    “禀老爷~”
    姑射茕有些苦恼了，回答道，“弟子已经发现了，南宫世家战队正在有序撤退，他们就是要引咱们战队进入虹彩控制范围，弟子已经传讯各星殿殿主，一定不能靠得太近。但是，依星辰天战队的实力，想要完全灭杀这些南宫世家弟子，怕是不能，还须请内门弟子出来……”
    “完全灭杀这些南宫世家弟子？”
    萧华哑然而笑了，说道，“你的胃口比老夫都大！”
    “老爷~”
    姑射茕急道，“我等在仙器空间内所有演练，都是为了剿灭这些战队的呀！”
    “那现在呢？”
    萧华笑道，“事情发展，甚至竹山大阵跟之前所想是不是有极大差别？”
    “这个早在弟子谋划之内~”
    姑射茕回答道，“如今只要内门弟子出来，弟子就能将这些南宫世家弟子完全灭杀！”
    “其实啊~”
    萧华想了一下，说道，“老夫根本没想着要灭杀南宫世家~”
    “是，老爷，这个弟子清楚~”
    姑射茕笑道，“南宫世家乃天庭四大世家之一，先不说不可能完全灭杀，即便是能灭杀，我造化门也必定折损极多，既如此咱们又何必为其他人做嫁衣？只不过，弟子布局良久，想看看能否真的达成效果，亦或者逼出南宫勋的杀招！”
    “也好~”
    萧华点头道，“先前都是南宫勋出手，萧某应对，如今也该让他看看我造化楼的厉害了！”
    说完，萧华仰头道：“南宫老贼，你还有什么手段，赶快施展出来，否则萧某该出手了！”
    正如萧华和姑射茕所商议，南宫勋虽然故作轻松，但他时刻看着星辰天战队，一旦他们落入虹彩空间深处，他就要催动大阵，将星辰天战队绞杀。
    此时听得萧华如此叫嚣，南宫勋知道自己的如意算盘被看穿，所以他低骂一声，手中竹节轻轻一挥。
    “刷~”
    一道竹节虚影凭空落入虹彩。
    “轰~”
    就好似火上浇油，整个虹彩之上的云霞暴涨，一下子将所有星辰天战队罩住！
    “嗡嗡~”
    根本不等姑射茕发号施令，三百六十个竹节状虹彩发出轰鸣之音，开始急速旋转，先前将星辰天战队覆盖的空间断层立即卷动，数不胜数的仙兵战将化作蚂蚁打消，落入云霞！
    “哈哈~”
    萧华大笑道，“南宫老贼，你果然如萧某所想的狡猾，佩服，佩服！”
    “萧华~”
    南宫勋面不改色，从山巅上踏出，说道，“你的对手是老夫……”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了