    “哈哈~”
    张艺笑了，他哪里不知道韩玥的心思？只不过韩玥不说，他也不可能点破，只说道，“韩大将军跟小生所想一样……”
    “哎哟~”
    不等张艺说完，窦仲也带着孙戬飞来，窦仲更是举手施礼道，“两位也来了？”
    窦仲跟张艺和韩玥说话，孙戬可焦急异常，他看着造化门弟子，急忙喊道：“有劳通知一下萧楼主，说赤帝特使孙戬、赤城大将军窦仲、黄城大将军韩玥、赤芾楼长老张艺求见老爷过来拜见……”
    可是，让所有人意外的是，萧华没有过来，来的是乔轮回和姑射茕。
    “诸位大人~”
    姑射茕过来施礼，说道，“我家老爷追杀南宫勋，不曾返回，若几位大人对此战有什么疑问，晚辈可以代我家老爷回答！”
    “你家老爷怎么还没回来？”
    孙戬并不关心战事，而是担心萧华的安危，急忙问道。
    “这个晚辈不太清楚~”
    姑射茕强笑道，“毕竟这是我家老爷跟南宫勋的恩怨~”
    “阁下能分说一下战事么？”
    韩玥急忙说道，“毕竟竹山被造化楼大阵覆盖，我等根本不知道大阵之内发生了什么，造化楼又是如何击溃南宫世家的……”
    姑射茕将整个战事说了，众人皆是震惊，他们可没想到造化楼如此厉害！
    “那个~”
    窦仲又急忙问道，“不知道李念萧如何了？”
    “李师弟此战英勇~”
    姑射茕回答道，“立下赫赫战果，只不过他在竹山发动时，被卷入其中，受了重伤！”
    “该死~”
    窦仲低骂道，“陛下还准备此战之后，带他跟荧惑返回，举行大婚……”
    “怕~怕是不行了~”
    姑射茕知道萧华可能被南宫勋擒拿，只能摇头道。
    “不对~”
    赤芾楼眯着眼睛，看看散落四周的造化楼弟子，低声道，“若萧楼主在跟南宫勋拼杀，你等身为弟子的，为何不去协助？姑射仙子，我等可是奉命过来协助造化楼的，不光是此间战事，事关南宫勋和萧楼主的事情，我等都要回去禀告。若是萧楼主……有什么事情发生，我等不知，回去之后，怕是要被责罚的啊！”
    “这个~”
    姑射茕有些迟疑了。
    孙戬急了，说道：“孙某是萧雷师凡界故交，他……他究竟怎么了？”
    “我家老爷去追竹山，跟南宫勋拼杀~”
    乔轮回想了一下，说道，“如今生死不明！”
    “不，不会吧！”
    窦仲惊呼道，“萧楼主被南宫勋擒拿了？？”
    众人面面相觑了，竹山一战乃是大捷，即便赤城战队、黄城战队和赤芾楼弟子没有直接参战，只消他们各自返回，都是大功。
    但是，如今萧华被南宫勋所擒，之前的功劳岂不是都烟消云散？
    “萧楼主还是太冒进~”
    韩玥略加思忖，苦笑道，“若他不是着急追杀南宫勋，岂能落到如此地步？”
    “快~”
    孙戬自然跟其他人不同，立即拿出金印，厉声号令，“窦大将军，听我号令，立即去寻竹山踪迹，我等上禀陛下……”
    “孙将军~”
    窦仲皱眉了，回答道，“连萧楼主都被擒拿，我等过去，岂不是自寻死路？”
    “如今之计是要立即寻到竹山~”
    孙戬想也不想的说道，“即便是死，也要……”
    不等孙戬说完，早有弟子飞了过来，恭敬道：“乔师祖、姑射殿主，斗姆元君着弟子过来传讯，说老爷并没有被南宫勋擒拿。只不过，老爷在击杀南宫勋时，被他临死反扑，动用了血影秘术，将老爷送入虚空，估计用不了多久，老爷就能回来了！”
    “哈哈，好~”
    众人听了大笑，皆是抚掌赞道，“好一个萧楼主，居然将南宫勋击杀！”
    “那个~”
    孙戬不放心，问道，“这消息斗姆元君如何得到？不知某家能否面见斗姆元君？”
    “诸位尽可以打扫战场，返回请功~”
    姑射茕想了一下，冲窦仲等躬身施礼道，“晚辈带孙将军去见斗姆元君。”
    “姑射殿主~”
    张艺等也说道，“我等能否面见斗姆元君？”
    “抱歉~”
    姑射茕拒绝道，“我家老爷下落不明，斗姆元君不想见客。”
    随即姑射茕和乔轮回带着孙戬过来见斗姆元君柳晏妤。
    听到孙戬是萧华凡界好友，斗姆元君柳晏妤自然不敢怠慢，虽然她没说竹山七条空间通道的事儿的，但还是将其它事情一五一十的说了，并一再表示，萧华并无大碍。
    知道萧华暂时落入不知名虚空，孙戬心里也稍安，毕竟他是跟萧华陷入过天狱的，那等凶险的所在萧华都能逃出来，想从不知名虚空出来，大抵只是时间的问题。
    当然，因为萧华不在，李念萧和荧惑大婚的事儿自然要搁置，而荧惑又不愿跟孙戬等返回赤城，所以孙戬跟斗姆元君柳晏妤告辞之后，就跟着窦仲返回赤城。
    不过多久，萧华率造化楼六万太清天仙三品，三百亿弟子围攻南宫世家，当场击杀南宫勋，逼得竹山远遁的消息传出，整个天庭震动！
    萧华居然敢在太岁头上动土，击杀四大世家之一南宫世家的家主，这可是天庭亿万年来不曾发生的事情啊！
    天庭第十三楼造化楼更是强势崛起，六万太清天仙三品的战队啊，任谁都明白，这造化楼绝对不会跟之前那些门派一样昙花一现。
    而当得造化楼攻陷竹山的细节传出，十二楼楼主人人自危，甚至五云楼楼主张一更是暗道侥幸，因为当年张一在萧华逼迫下屈服，并没有选择动手，否则五云城突降六万太清天仙三品，五云楼一定会措手不及。
    当然，所有人也毫不怀疑作为造化楼楼主的萧华会很快从无名虚空返回，可谁也想不到，萧华这一去居然杳无音信……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了