    只不过，萧华根本就没想过阻挡，他让赤城战队、黄城战队和赤芾楼弟子围住南北和西面，独留东面无人，就是给南宫世家逃遁的机会。
    所以在竹山冲过时，萧华周身金光一闪，忽然消失不见！
    “该死~”
    站在竹山上的南宫勋当然知道萧华是要偷袭自己，他低骂一声，立即催动竹节。
    “轰轰~”
    竹节之上，龙相狂舞，将整个竹山笼罩，一切法则、鸿韵等都被挡在外面！
    南宫勋甚至还一拍顶门，将天地人三花放出，三花霞云涌动处，将南宫勋牢牢护住！
    可即便如此，南宫勋还是不放心，他刚要开口，忽然间一股难以描述的悸动从他心底生出，他手中竹节急忙朝着一处一划！
    “哈哈~”
    果然，竹节落处，一簇金光被打散，头戴金霞冠的萧华大笑飞起。
    “你~”
    南宫勋不可思议的看着萧华收了金霞冠，显出身形，惊呼道，“你怎么可能进来？”
    但是，当得他看到萧华周身泛起的龙气，还有隐约的龙相，立即明白了，咬牙切齿道：“该死，老夫明白了，是……是赤帝动了我南宫世家的龙脉，你……你得了龙脉……”
    南宫勋刚说到此处，他忽然抬头看向自己的三花，但见此时的三花之上，有一抹漆黑如夜色将三花的金光、银光和铜光遮蔽，那护体的霞云之内都有了墨色！
    “玄……玄风凋碧花？？”
    南宫勋脸色惨白，如丧考妣，他惊呼一声，拿着竹节的手都在颤抖了。
    玄风凋碧花是天庭奇毒，无药可解，这是南宫勋亲自寻来，准备毒杀萧华的，他如何不知道这毒物的厉害？
    “哦哦，原来此毒叫做玄风凋碧花啊！”
    萧华笑吟吟道，“好一个有诗意的名字！南宫勋，当年你拿这剧毒杀萧某，如今萧某把剧毒还给你！哈哈，你我两不相欠了，告辞！”
    说着，萧华身形一晃，就要从竹山之上飞出，因为他已经看得明白，这所谓的玄风凋碧花的剧毒刚刚散落，立即被南宫勋的三花所吸引，如同一阵玄风般刮了过去。
    而且落到南宫勋的天地人三花上，那三花就开始泛起碧色，碧色九闪之后，三花就有了儒仙三浊五败气息，最诡异的是，碧色闪动之初，南宫勋根本没有任何觉察！
    看着三花的金银铜三色消失，萧华知道，根本不消数刻，南宫勋的三花就要湮灭！
    看着萧华身形肉眼可见的消退，而自己抬手间，四周鸿韵已经没有之前那般控制自如，南宫勋已经明白，以自己之力怕是没办法留下萧华，自己想跟他同归于尽都是不能！
    南宫勋的心中生出一种无比的屈辱，要说实力，南宫勋并不怕萧华，甚至凭借竹山大阵，南宫勋觉得自己击败萧华的可能性极大！
    可偏偏的，萧华没有选择跟南宫勋光明正大的拼杀，而是选择偷袭，动用天庭奇毒玄风凋碧花，这是南宫勋无论如何都想不到的！
    最让南宫勋感到憋屈的是，这玄风凋碧花是自己用来毒杀萧华的，如今被人家萧华拿来毒杀自己，即便萧华毒杀自己的事情传到天庭，也绝对没人会斥责萧华的卑鄙，只会嘲笑自己的无能。
    想到此处，南宫勋脸上筋肉狰狞，也就在萧华身形消失的瞬间，他忽然拿出那个不朽圣碑残片，“噗”的一声插入自己胸前。
    “嗡~”
    已经被南宫勋祭炼过的残片立即泛起血光，一道漆黑的纹理在血光中出现！
    南宫勋肉身“轰”的一声炸裂，一个带着漆黑斑痕的血影从血肉中冲出，“嗖！”的一声直接没入虚空，血影挥手间，那道漆黑的纹理将虚空撕裂，正是露出萧华扭曲的背影！
    “萧华~”
    眼见漆黑的纹理电光火石间追上萧华，南宫勋的血影狞笑道，“老子带你去一个地方！”
    “啊？”
    萧华可没想到，他的光遁居然会被人直接打断，而且那漆黑纹理触到萧华背影后，萧华已经虚化的光影根本没有任何抵抗之力，就被吸入那道纹理。
    至于南宫勋的血影，也随即落入漆黑纹理，只不过血影刚触到纹理，“轰”血影就炸裂开来，将纹理打得粉碎，南宫勋的声音在炸裂声中，穷凶极恶道：“萧华，不朽圣碑是个好地方，不过没有相应的残片，你根本没办法出来，你就在那里不朽吧，哈哈哈……”
    不得不说，南宫勋绝对是个心狠手辣的枭雄，他眼见自己中了玄风凋碧花的奇毒，知道自己肉身和三花已经不保，而萧华为了避免被自己所伤，根本不理会自己的死活立即逃遁，他又无力阻挡萧华，于是他索性动用血脉之力激发不朽圣碑残片，将萧华送到不朽圣碑之处。
    只不过，南宫勋没想到事情如此顺利，身为混元高阶的萧华居然无法抵挡不朽圣碑残片的传送！
    其实也是萧华倒霉，若萧华直接飞走，不朽圣碑的残片未必能传送他，亦或者还要大费周章；可惜萧华动用了光遁，他的肉身化作一亿三千二百个光点，而且正处于人形的边缘，这不朽圣碑残片的传送直接将这些光点捕捉！！
    “夫君！！！”
    萧华被传送的瞬间，斗姆元君柳晏妤在空间之内就感知到了，她低呼一声立即从空间之内飞出！
    此时，竹山飞走，都天星阵残破，但竹山化形间，还有一些南宫世家的供奉，寻常弟子没能躲入竹山！
    “结阵，杀！！”
    斗姆元君柳晏妤站在半空，眼中喷火，看着四周的狼藉，低吼道，“所有南宫世家弟子，一个不留！”
    “吼吼~~”
    四十九个仙婴也感知到了萧华的消失，他们怒吼着，结阵扑向那些太清天仙三品儒仙……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了