    “斗姆元君~”
    四十九仙婴也联袂飞回了，他们迎面就喊道，“我等没有寻到竹山踪迹，更没有见到萧道友！”
    “竹山落入虚空一处~”
    斗姆元君柳晏妤想了一下，平静的说道，“暂时没办法查到踪迹，南宫世家南宫勋被萧郎斩杀！而南宫勋临死之前自爆，将萧郎拉入虚空……”
    “啊？”
    仙婴们大惊了，叫道，“你怎么知道？”
    “本元君~怎么知道不重要~”
    斗姆元君柳晏妤刚要说自己派擒拿的南宫世家弟子去了竹山，可话到嘴边又是咽下，说道，“重要的是，南宫勋已经陨落，南宫世家竹山遁入虚空，不敢临世！”
    “也好~”
    仙婴们相互看看，说道，“此战虽然没能灭杀南宫世家，但杀了南宫勋也算是大胜，至于萧道友，他向来福缘深厚，从来都会绝境逢生！”
    得了确切消息，仙婴们也不再外面多呆，让斗姆元君柳晏妤送自己回了空间，他们这一战所得甚多，着急闭关。
    “去~”
    斗姆元君柳晏妤冲一个弟子说道：“通知乔轮回和姑射茕，南宫勋陨落，南宫世家折损百余亿弟子！！”
    一个弟子答应一声去了，斗姆元君柳晏妤边是送造化门弟子回去，边是看着远处，心里暗道：“先前收服南宫诚不过是一时所想，如今看来他倒是个大棋子，本元君看看能不能利用七条空间通道，把南宫世家的竹山拿在手里！”
    斗姆元君柳晏妤心中有小九九，黄城大将军韩玥也一样，他令黄城十亿仙兵布阵之后，并没有尝试进攻，而是让手下人注意赤芾楼的动静。
    “大将军~”
    英威南将军韩师轻也低声道，“末将觉得此战……”
    看着韩师轻欲言又止的样子，韩玥笑道：“此战如何？”
    韩师轻看看四周，压低声音道：“末将觉得此战我黄城战队只要做做样子即可！”
    “为何如此之说？”
    韩玥抬头看着竹山轮廓笑道，“陛下可是亲自下旨，让我等协助萧……楼主的！”
    “萧楼主！！”
    听到韩玥的口气，韩师轻已经明白了韩玥的所想，随即颇是有些讥讽道，“大将军是不是也觉得此战其实就是萧楼主准备名扬天庭的一战吧？”
    “嗯，你接着说~”
    韩玥并没有轻易表达自己的心思，只依旧笑道。
    “大将军~”
    韩师轻也笑道，“末将在来竹山时，已经想得明白，造化楼战队可以拼命，赤城和赤芾楼亦可以拼命，唯有我黄城战队没必要拼命！”
    眼见韩玥没说话，竹山大阵依旧猖獗，韩师轻接着分说道：“造化楼是想做我天庭第十三楼，他自然是要拼命的；南宫世家若是被灭了，他们在赤城的势力可以被赤帝陛下和赤芾楼分割，他们自然也要拼命；至于我等，不过是为了烟影竹一战的面子，根本不消拼命的……”
    “没错！”
    韩玥终于开口了，点头道，“本大将军也是这么想的，其实，依本大将军所想，本大将军根本不需要过来，由你率兵过来一趟即可！可惜陛下一意孤行，非要本大将军奉诏！”
    “说句不好听的话~”
    韩师轻的声音压得更低，“陛下这是在玩儿火！”
    “你也看出来了？”
    韩玥若有所思的问道。
    “也有什么难的？”
    韩师轻陪笑道，“陛下想拿造化楼牵制五云楼、虚黄楼、群玉镂和齐云楼，任谁都看得出来吧？问题是，造化楼的楼主是道仙混元，陛下能约束的了么？如今陛下培植造化楼，到得以后，造化楼羽翼渐丰了，怕不是第一个……”
    “嘘~”
    韩玥急忙阻止了韩师轻的话，说道，“这是陛下的事情，不是你我这些做臣子的能够妄议的，我等只消把自己所想的禀告陛下即可，当然，也说不定陛下是顺水推舟，借南宫世家的力量敲打敲打萧楼主……”
    “是啊~”
    韩师轻苦笑道，“南宫世家是多么庞大的存在啊，萧楼主初来乍到怎么可能了解？他手下即便有那么几个道仙混元，又能如何？萧楼主自己怕都不是南宫勋的敌手……”
    “轰轰~”
    韩师轻和韩玥议论着，萧华已经开始送出混元弟子，并且布下都天星阵。
    可即便如此，韩师轻和韩玥依旧不觉得萧华可以攻破竹山大阵，所以当得赤城战队和赤芾楼弟子皆是发动进攻了，黄城战队依旧按兵不动。
    毕竟萧华说过的，黄城战队只要封锁竹山之南即可啊！
    当然，数万道仙混元的出现也着实让韩玥心惊，但他依旧不觉得萧华可以将南宫世家灭杀！
    韩玥本以为自己已经预料到了此战的结局，可事情的发展远超他的所想，眼见竹山化作旋转的竹节，居然把都天星阵捅破。
    韩玥傻眼了。
    “大将军~”
    韩师轻还算机警，他急忙叫道，“快，虽然不知道胜负，但竹山居然要逃遁，我等不能再等！”
    “杀~”
    韩玥立即发号施令，带着黄城十亿仙兵冲了过去。
    眼见竹山直冲东方天际，萧华战队并没有追击，只有萧华踏雷追去，韩玥冷笑了，他自然也知道萧华也根本没打算真的灭了南宫世家。
    可是，当韩玥看到都天星阵撤去，没有任何南宫世家弟子溃败出来，他的脸色就难看了。
    自己毕竟是率兵过来，居然连一个南宫世家弟子都没抓到，这说出去自己的脸面也不好看啊！
    韩玥想了一下，叮嘱韩师轻封锁空间，自己径直飞出，准备去找萧华。
    “韩大将军~”
    韩玥刚到，张艺的声音就传来了，“您这是作甚？”
    韩玥急忙看去，只见张艺跟自己一样，也从另外一处急匆匆飞来，只不过张艺看到自己是，脸上分明浮现出古怪的笑容。
    韩玥脸上一热，连忙陪笑道：“韩某去看看萧楼主，问一下此战的胜负！”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了