    新来的儒仙住在一个楼阁中，只不过萧华身形落下时，那人已经白发苍苍了。
    “你新来的？”
    那人老态龙钟的看着萧华，浑浊的眼中泛起一丝神光，用嘶哑的声音说道，“欢迎你来到凡人的世界！”
    “你怎么进来的？”
    萧华无暇解释什么，急忙问道，“或者说，你有什么出去的线索？”
    “出去？”
    那人颤颤巍巍的起身说道，“都告诉你了，欢迎来到凡人的世界，既然是凡人了，怎么可能出去？”
    “进来的残片呢？”
    萧华拿出残片，追问道。
    “咦？”
    那人看到残片，颇是惊讶道，“你怎么能把不朽圣碑的残片拿出来？”
    “先别管~”
    萧华急道，“你能用它出去么？”
    “怎么可能？”
    那人看着身边一个女仙，苦笑道，“若是可以，我怎么还能留在此间？”
    说着，那人伸手抓向女仙的腹部，狂笑道：“既然你来了，我教你如何繁衍~”
    “夫君，夫君~~”
    女仙羞涩异常，哀求道，“大庭广众之下，如何能行敦伦之礼？？”
    “什么狗屁的敦伦之礼！”
    那人粗暴的探手落入女仙身体，女仙即便是哀求，也没有躲避，任那人抓在腋下，“咔”的一声响，那人竟然从女仙体内取出一根肋骨。
    最让萧华感觉不可思议的是，女仙居然发出“嘤咛”的声音，感觉很是受用。
    萧华没觉得什么，旁边的女仙德则低下头去，应该也是害羞。
    那人手拿肋骨，在地上写道：
    “生在阳间有散场，
    死归地府又何妨。
    阳间地府俱相似，
    只当漂流在异乡。”（《临终诗》作者：唐寅）
    看着那人每写一字，都化作一个女仙，萧华心如刀绞，他知道这是人族鸿韵所生，他抬起手，想一巴掌拍死这厮，不过看着那人上气不接下气，知道他也活不过今天。
    果然，四句诗词不曾写完，那人撒手，咽气归西！
    看着那人周身生出华光，身形在华光中燃烧，最后化作灰烬，萧华知道，那人是魂飞魄散了，再不可能转世轮回。
    “太上~”
    “太上~~”
    楼阁之外，一阵阵的欢呼之声响起。
    萧华转头看去，一个个女仙簇拥在楼阁之下，看起来人数比缥绻小天境阳面多了不止一倍啊！
    萧华想了一下，扬声笑道：“你们想每个人都找一个夫君么？”
    “想~”
    所有女仙异口同声答应。
    “老夫知道一个地方~”
    萧华说道，“那里都是俊朗的书生，只不过老夫不知道如何带你们过去，你们能告诉老夫，这缥绻小天境内有什么古怪的地方么？”
    “找到之后，老夫可以帮你的……”
    说起古怪的地方，众女仙叽叽喳喳，一下说出很多。
    萧华大喜，跟着这些女仙去找这些奇怪的地方，可惜，花费了数年，几乎所有奇怪的地方都找遍了，也没有找到通往阳面的所在。
    “难不成真要再等千年？？”
    萧华有气无力的回到水塘边，看着赤色的潭水，有些无奈的想着，“问题是，萧某即便返回了阳面，也吸收了那边的人族鸿韵，可若是被人字碑觉察了，人字碑很可能阻止萧某啊！”
    “别说阻止，只要人字碑不主动冲击不朽圣碑，萧某就没机会来回阴阳两面！”
    “不行，萧某一定要找到阴阳两面通行的手段，一定要把主动掌握在自己手里！”
    “阴……阳两面，人族鸿韵平衡？？”
    想到此处，萧华急忙看向大地，低呼道，“是啊，既然人族鸿韵是整个缥绻小天境的根基，而且两个人族鸿韵的不平衡会引得缥绻小天境崩溃，那么……这两个人族鸿韵肯定是一体啊！否则哪儿来的平衡？？”
    “一体，一体~~”
    萧华想着，急忙朝着大地之下遁行，他好似明白了什么，“即便不是一体，那两者也必定有联系！”
    “也就是说，有书生的缥绻小天境阳面和有女仙的缥绻小天境阴面，唯一有联系的地方就是这个人族鸿韵了！”
    “我人族鸿韵气贯空间，横穿时间，绝对不是人字碑可以隔断的！”
    萧华身形落入，随即又施展光遁，想要找到另外一面的人族鸿韵，可光遁在缥绻小天境就是普通的遁法，自然不能建功。
    萧华又尝试诸般手段，绞尽脑汁，最后终于想到了含光秘术。
    含光秘术固然不是遁法，但这缥绻小天境是含光秘术第三重的秘境，含光秘术前两重功法，晨光熹微诀和日月皇华诀一定有用。
    果然，随着萧华时间子身催动功法，他的周身生出华光，当得如日月般灿烂时，萧华看到一个碑影出现在自己面前，这碑影之上有四句话，不正是横渠四句么？
    萧华大喜，急忙飞了过去，可惜横渠四句闪动赤色，将萧华挡住，根本没办法接近！
    “萧某明白了~”
    萧华停下身形，说道，“想要通过这个碑影，萧某得将含光秘术修炼完整！”
    “萧某明白了~”
    萧华停下身形，说道，“想要通过这个碑影，萧某得将含光秘术修炼完整！”
    萧华刚刚得知缥绻小天境是修炼含光秘术的秘境时，端是欣喜若狂，准备大显身手的，可知道修炼完整的含光秘术事不可为时，萧华只能绝了这个念头，一心只想脱困，或者维护人族鸿韵。
    但是，到得此时，萧华发现，自己绕了一圈，又回到了原点，修炼含光秘术第三重乃是一切的关键……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了