    三不朽碑，或者横渠四教碑跟人字碑又有什么关系？
    “镇压！！！”
    想到之前金光跟青光的冲突，除了镇压，萧华想不出更好的目的。
    再想到人字碑的彪悍，青光的犀利，还有“人”字的一撇一捺，萧华更有了一个清晰的认知，缥绻小天境最初或许不是这样的，或许就是一个秘境，藏有含光秘术的秘境，但因为镇压人字碑，被人字碑反抗，弄出了两个缥绻小天境，一个是阳面，书生木讷，一个是阴面，女仙灵动。
    “至于这有人族鸿韵的所在~”
    萧华看看四周，心中暗道，“应该也是一个……”
    刚想到此处，椭圆之内一阵颤抖，一些鸿韵流出空间，冲向大地上！
    “我去~”
    萧华急忙追出，看着鸿韵落入一些女仙体内，立即明白了，击节叫道，“这世间哪有什么不朽，女仙所谓的不朽是这人族鸿韵所支撑！！”
    “缥绻小天境阴面如此，阳面自然也是！”
    “人字碑实在狡猾，它把缥绻小天境的字迹化作人形，又让人形吸收这两处人族鸿韵不朽，虽然每次消失的人族鸿韵不多，可久而久之，这没有补充的人族鸿韵必定干涸，等人族鸿韵消失了，这缥绻小天境可能就不在了，三不朽碑……也就无力镇压人字碑！”
    “既如此，这些女仙迟早是要湮灭的，人族鸿韵也要枯竭，萧某应该做些什么了！”
    萧华目光看着缥绻小天境，心中有了定计。
    若这缥绻小天境是男耕女织的世外桃源，萧华说不得还要为难，如今这缥绻小天境是个崩坏纲常，扭曲伦理的所在，萧华就没必要再仁慈。
    萧华整理衣冠，恭敬冲着四周人族鸿韵，口中说道：“人族列位先祖，晚辈萧华为了脱困，欲要引列位先祖气节意志所化鸿韵入体，晚辈向列位先祖明誓，晚辈必全力维持缥绻小天境完整，必全力镇压人字碑，不使之危害天庭。”
    萧华祈祷完毕，这才催动大虚诀的大虚颢气篇……
    “我的天啊~”
    人族鸿韵入体，眼见地花开始镌刻，而鸿韵更是落入时间子身，居然开始汇聚成血脉了，萧华几乎是泪流满面了，这才是真正的人族先祖啊！
    萧华不敢怠慢，一边催动大虚颢气篇，一边又催动塑体之法！
    如此约有千年，萧华世间子身血脉渐有一丝轮廓。
    可就在此时，萧华目光扫过四周，心里想起一事来，登时背心生汗，停下修炼了！
    “该死~”
    萧华看看四周明显比阳面少了太多的人族鸿韵，低骂道，“亏了萧某还是道仙混元，怎么就忘记了平衡之道？”
    “阳面的人族鸿韵并没有阴面人族鸿韵消耗的多，而且阳面没有什么繁衍，那人字碑分明就存了打破两面人族鸿韵平衡的主意，这样的不平衡比之消灭效果更好，时间更快啊！”
    “萧某如此修炼，那是助纣为虐！”
    “不行~”
    萧华当机立断道，“萧某得返回阳面！”
    想要返回阳面，岂是容易啊，萧华在阴面修炼了千年，都不曾遇到青光冲击，而且这千年以来，人族鸿韵一直减少，想必那青光也没必要主动冲击吧？
    “怎么办？？”
    看着人族鸿韵依旧时不时的消融，萧华有些抓耳挠腮的感觉了。
    “寻找两面的正常通道吧~”
    萧华急匆匆冲出的大地。
    当他刚到地面，四周立即有女仙从不远处冲了过来，口中叫道：“登徒子……”
    “啊？”
    萧华愣了，他看看四周，果然，四个水潭边儿上，有四拨女仙戏水！
    “故意的吧？”
    萧华心中忽然有种被愚弄的感觉。
    这是碰瓷！！！
    “啊？”
    就在萧华刚要开口辩解，或者质问，忽然间一个女仙惊呼道，“你……你……你是那个小郎君？？”
    萧华自然看不清那女仙的相貌，但他尚能辨明声音，他急忙笑道：“不错，难得你还记得小生！”
    “你~”
    那女仙当然是千年前调戏过萧华的女仙了，她看着萧华惊呼道，“你……你居然没死？一……一千年了……”
    “千年？”
    萧华傲然道，“小生即便是亿万年都不会死！！”
    “太上，你……你是太上~”
    女仙不敢怠慢，想也不想跪倒了，口称见过太上。
    “见过太上~”
    四周女仙也不敢怠慢，纷纷跪倒。
    萧华抬手想要扶起她们，并解释自己不是所谓的太上，但话到嘴边又是咽下，自己现在不正需要这些女仙配合么？
    “都起来~”
    萧华淡淡的说道，“老夫有事儿要问。”
    “是~”
    女仙们急忙起身，一点儿都不敢轻慢。
    “老夫且问你们~”
    萧华问道，“这千年间，可有另外的人进来？”
    “有的，有的~”
    女仙小鸡啄米般点头道，“百年前有一个……”
    “在哪里？”
    萧华急忙问道，“他死了没？”
    “应该没有~”
    女仙回答道，“不过算算时间也快了。”
    “快带我去见他~”
    萧华起身说道。
    “是，太上~”
    女仙急忙头前领路。
    “哪个方向？”
    萧华有些着急，催促道。
    “那里~”
    女仙一指一个方向，说道。
    萧华一拉女仙，身形立即飞起！
    “太上，太上~”
    女仙因为飞起，激动的热泪盈眶。
    萧华心里一动，问道：“现在你能告诉老夫你的名字吧？”
    “奴婢叫‘德’~”
    女仙毫不犹豫的回答道。
    “呵呵~”
    萧华笑道，“这次怎么回答了？不用结亲了？？”
    “奴婢不敢~”
    女仙德吓得身形颤抖道，“奴婢等人都是太上所造，女婢一切都是太上的！”
    “太上？”
    萧华忽然明白了，女仙把自己当做人字碑了。
    当然，如果罪魁祸首是人字碑！
    “为何叫太上呢？”
    萧华有些纳罕，暗道，“莫非是太上人字碑？亦或者是一种无上的尊称？？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了