    “罢了，罢了~”
    萧华自知错过了最佳的脱困良机，他看看缥绻小天境笑道，“这是逼迫萧某把含光秘术修炼完整！”
    说话间，萧华心神再次脱出，他依旧将肉身收入林泉高逸图，自己的心神儒像却缓缓涨大，很快将整个空间覆盖，仔细体悟这缥绻小天境之内的和光同尘！
    萧华的和光同尘诀本就修炼到大成，距离圆满很近，这次再修炼，不过是花了七百余年就将和光同尘诀修炼圆满。
    而那足有三万六千字的口诀再次被萧华修订。
    虽然萧华有更为完善的秘境体悟，但他决定把这字句的功法保留，用以纪念曾经存在的一万八千书生和一万八千女仙！
    再次从缥绻小天境内脱出自然很容易，萧华施展含光秘术冲入矗立在天地间的石碑，直接到得虚空一处！
    而萧华身后，又是那个金色的不朽圣碑！
    萧华抬手一抓，要将不朽圣碑收入空间，但大手落处，不朽圣碑重若万钧，根本没办法收走！
    萧华微微一笑，一拍自己顶门，云霞涌动间人花和地花显露，随着庆云冲出，文明之光闪耀了，萧华朗声道：“诸位人族先祖，小子萧华不才，请诸位先祖返回天庭，助我等后辈子孙，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
    萧华声音落地，不朽圣碑冲天而起，脱出萧华大手，直接落到三花之内！
    “哦哦~”
    萧华明白了，自己这地花乃不朽圣碑之内人族鸿韵所镌刻，不朽圣碑不相信自己的话，也得相信这地花啊！
    当然，萧华也有底气说这话，遍思萧华从一个乡村小子，走到如今的道仙混元，他的一举一动，一思一行都对得起自己的良心，对得起自己为人族的身份。
    收了不朽圣碑，萧华身形一晃冲出虚空，来到一处山林茂盛的所在，这处乍一看跟缥绻小天境几乎一模一样。
    萧华心神一个恍惚，还以为自己又从一个小天境到得另外一个小天境，甚至是一个幻境。
    不过看看高天之上的润泽日，还有天庭熟悉的时间鸿韵，萧华知道，缥绻小天境内的一切都是天庭这处风景的影像。
    “这又是天庭何处？”
    萧华略加思忖，放出衍念探察一下，寻了一个方向去了。
    “我去~”
    不过半个时辰，萧华从一个山郭中飞出，脸上带着古怪的笑容，低呼道，“这名叫鹅湖的所在居然是玉京天域，也就是文曲道友所在的白玉京了，这不朽圣碑果然了得！”
    萧华着实没想到不朽圣碑残片一下子把自己传送了半个天庭，不过想想南宫勋的所言，这可是天庭最为神秘的不朽圣碑啊，倒也可以理解。
    当然，再想想天庭的不朽圣碑已经刻上了“萧”字，萧华的心情就更好了。
    萧华怕斗姆元君柳晏妤担心，急忙唤出乔轮回等弟子守护，自己心神进入空间。
    “恭喜夫君，贺喜夫君~”
    斗姆元君柳晏妤眼见玉牒萧华现身，急忙含笑迎了过来，“能从不朽圣碑镇压中脱出，夫君必定所得甚丰。”
    “哦？”
    玉牒萧华握住斗姆元君柳晏妤的手，笑道，“娘子怎么知道贫道被镇压在不朽圣碑？按说南宫勋陨落，竹山逃遁，娘子不可能知道贫道的消息啊！”
    “嘻嘻~”
    斗姆元君柳晏妤轻笑一声，大袖一挥道，“妾身请夫君见一个人！”
    “南宫诚？”
    看着南宫诚飞出，玉牒萧华恍然了，点头道，“原来南宫诚已经返回竹山，怪不得呢！”
    “老奴见过老爷~”
    南宫诚见到玉牒萧华，脸上露出了震惊，他立即上前见礼。
    “叫一声萧楼主即可~”
    玉牒萧华不喜南宫诚，淡淡的说道，“不必口称老爷。”
    “夫君~”
    斗姆元君柳晏妤见到南宫诚尴尬，急忙圆场道，“南宫家主可是诚心投靠……”
    “什么？”
    玉牒萧华一惊，看了一眼南宫诚，冷笑道，“南宫家主？看起来诚长老能力非凡啊，居然把南宫世家都攥在了手中！”
    “不敢，不敢~”
    南宫诚急忙陪笑道，“若非有斗姆元君协助，若非有……萧楼主通天的手段，老奴万万拿不了这家主之位！”
    “这跟贫道没什么关系~”
    玉牒萧华依旧摆手道，“不过是斩杀了南宫勋肉身，他的子身还在天庭……”
    “哦哦，”
    南宫诚愈发尴尬，他还想把南宫勋子身不在竹山的事情拿出来说呢，哪知道人家萧华早就知道。
    “嘻嘻~”
    斗姆元君柳晏妤自然明白萧华所想，她急忙说道，“诚老说的不是这个，是夫君那七个通道~”
    “七个通道？”
    玉牒萧华一愣，看了一眼空间那七条通往天庭的空间通道，颇是不解，虽然他在空间内神通无边，但他神通到得空间通道边缘就戛然而止，并不知道通道之外的情形。
    “夫君用昆仑镜建造的空间通道……”
    斗姆元君柳晏妤柳晏翾笑着说道，“出口恰是在竹山之内！”
    “啊？？”
    玉牒萧华也惊得长大嘴巴，半晌儿才哭笑不得的说道，“这是南宫世家的运道到头了，贫道随便弄得空间通道居然直通他们的老巢啊！”
    “是的，是的~”
    南宫诚急忙恭敬道，“萧楼主手段通神，整个竹山上下不知道多少弟子，谁都不能发现空间通道的存在，借助这通道，斗姆元君给了老奴极大的帮助，如今即便是南宫勋回来，他也不可能再夺回家主之位！”
    “南宫勋不可能回来了！”
    玉牒萧华看看南宫诚，淡淡的说道，“南宫博倒是有可能！”
    “啊？”
    莫说南宫诚了，就是斗姆元君柳晏妤柳晏妤也低呼一声，齐齐说道，“这……这是真的？”
    “怎么回事儿？”
    玉牒萧华看看斗姆元君柳晏妤柳晏妤，奇道，“你们好似有什么事情瞒着贫道。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：回归、云舒、米粒、芝麻开、唱歌的小鸟、不灭神拳、苍斩、loritin、山阳、盾御、无情、浮世情缘、搬砖工、琉璃火、笨道人。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了