    坤圣帝、斗姆元君出身相似，能力相同，两人虽然没有面对面过，但用玉牒萧华的后脚跟儿想想，两人也是棋逢对手将遇良才。
    跟着这两位比，玉华元君可就差了太多。
    但玉华元君也不是吃素的，她在神华大陆没少跟新新和青青对垒，神华大陆不是还因此掀起了腥风血雨么？
    而且玉华元君跟萧华的感情是坤圣帝和斗姆元君没办法比拟的，也就是说，一位女帝，两位元君各有自己长处和各自的势力。
    “再说了~”
    果然，玉华元君看玉牒萧华又说道，“妾身跟柳妹妹都在仙界空间，低头不见抬头见，早晚得见面，现在彼此认识了，以后也方便不是？”
    “是，是！”
    玉牒萧华醒悟过来，心中也窃喜，连连点头，这才是“鹬蚌相争渔翁得利”啊！
    “夫君此般又是失踪了数千年~”
    玉华元君看看玉牒萧华关切的问道，“可是遇到什么艰难？”
    “为夫到了一处诡异的所在~”
    玉牒萧华拉着玉华元君坐下，笑道，“那处女仙每天守着潭水，但凡有人从里面出来，就拉着结亲……”
    玉牒萧华将缥绻小天境的事情跟玉华元君说了，玉华元君听得掩嘴微笑，不过听到女仙乃字迹所化，所谓的结亲，所谓的繁衍，不过是吟诗写词，脸上也生出怅然，低声道：“这些女子也是可怜，唉……”
    “古怪了~”
    玉牒萧华心里一突，他知道玉华元君可不是薛雪，很多话都不会直接跟自己说的，而这话……是不是又有所指呢？
    “咳咳~”
    玉牒萧华轻咳几声，低声道，“娘子这是为何叹息？”
    “夫君~”
    玉华元君幽幽道，“这些女子看起来固然可怜，所谓的闭月羞花不过是笔划，所谓的周公之礼也是书写，甚至她们的肋骨仅仅是墨笔，但……她们毕竟有过子嗣啊……”
    玉牒萧华吓了一跳，几乎要抱头鼠窜了！
    “nnd，该死的雷霆真人~”
    玉牒萧华已经明白什么了，一定是雷霆那厮把青青生孩子的事情说漏嘴了。
    看着玉华元君脸上泛起红霞，玉牒萧华知道她也是鼓足勇气才说的。
    不过玉牒萧华心里也有些嘀咕了，雷霆真人跟青青都能有子嗣，自己跟玉华元君，斗姆元君也有多次的敦伦之礼，怎么就没有结果呢？
    “那个~”
    玉牒萧华陪笑道，“这是天意啊，不是为夫不努力！”
    “哼~”
    玉华元君瞪了玉牒萧华一眼，冷哼一声。
    “咳咳~”
    玉牒萧华尴尬了，轻咳两声道，“为夫正在赶往白玉京的路上，准备参加天庭贤选，此……此事以后慢慢说，那个，娘子寻为夫过来……”
    “这是雷霆真人送来的~”
    玉华元君有害羞的异常，拿出一个墨仙瞳递给玉牒萧华道，“说是闻家给他的，要你亲自看看！”
    “哎哟，这是件极其重要的事情~”
    玉牒萧华接了墨仙瞳道，“为夫这就去寻弟子们问问！”
    说完，玉牒萧华脚下抹油一转身就溜了。
    “唉，画笔那是能随便拿的？”
    边是脱出空间，萧华心里还边是嘀咕了，“鸳鸯那是能随便画的吗？萧华啊萧华，你还是太纯洁了。”
    玉牒萧华是想脱出空间的，不过他临走时，还是迟疑了，看了一眼天庭空间。
    倒也不是玉牒萧华存了雨露均沾的心思，而是烟影竹的星爆是人家坤圣帝新新舍命消除的，当日人家还受了重伤，自己先前被困无法探望，如今既然回来了，怎么也得去看看吧？
    坤圣帝新新此时并没有处理公务，而是躲在帝青珠内修炼，萧华身形落到帝青珠内，坤圣帝新新立即觉察了。
    “萧郎~”
    坤圣帝新新笑了，说道，“你终于还是脱困了。”
    “咦？”
    看着坤圣帝新新并不担心的样子，玉牒萧华好生奇怪，问道，“娘子莫非知道为夫一定会脱困？”
    “是啊~”
    坤圣帝新新笑道，“掌教三老爷不是说了么？萧郎固然被困，但依旧修炼，而且修炼神速，让妾身自己先疗伤，莫要担忧萧郎。所以妾身知道萧郎平安，早晚会脱困的。”
    “这个文曲~”
    玉牒萧华刚刚见过玉牒文曲，倒也没多想，嘴里说了几句，上下看看坤圣帝新新，果然，坤圣帝新新的伤势早就痊愈，于是又问道，“娘子这帝青珠祭炼了几分？”
    “夫君~”
    坤圣帝新新对萧华的称呼很自然的换成了夫君，若是先前，玉牒萧华未必在意，可玉华元君红霞仙子刚刚提到子嗣，玉牒萧华还很敏感，他一下子听出了坤圣帝新新话里的情意。
    坤圣帝新新跟斗姆元君柳晏妤和玉华元君红霞仙子不同，她跟萧华没有真正的肌肤之亲，而且她出身天庭儒修，对于名节看得极重，在没有父母之命媒妁之言的情况下，在没有大婚之前，断不会越雷池半步，所以她平素间都唤萧华为“萧郎”，而情到浓处，才会发自内心的叫一声“夫君”，当然，萧华唤她娘子，虽然跟礼仪不合，她也顾及萧华道修身份，并不介意的。
    “娘子~”
    玉牒萧华握住坤圣帝新新的手，说道，“你辛苦了！”
    听着玉牒萧华好没来由的一句话，坤圣帝新新甜甜一笑，说道：“怎么忽然说这话？莫非在斗姆元君，亦或者玉华元君那里受气了？”
    这话若是斗姆元君柳晏妤或者玉华元君红霞仙子说出来，玉牒萧华一定会心中发突的，可偏偏说在坤圣帝新新嘴里，让玉牒萧华心生平静，他笑道：“那倒没有，不过想着你统治一个仙域，日理万机，实在是辛苦。”
    “还好吧？”
    坤圣帝新新说道，“早些年在凡界，也觉得父皇整天忙碌，不理会妾身，妾身甚是埋怨；而今自己坐了这个位置，方知为帝王之责任，担当和使命，些许辛苦着实算不得什么了！”
    说到此处，坤圣帝新新忽然一拍额头，说道：“对了，刚刚不是还说帝青珠么？妾身不过祭炼了十之五六，其后就再无寸进了，怎么办？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了