    懳澜仙尊叶丹惠跟南宫博一同失踪，显然是做一件南宫诚不知道的事儿。
    什么事儿玉牒萧华也不知道，但玉牒萧华知道懳澜仙尊叶丹惠是去了洪荒神界碎片，而且还失去了肉身，只有元神藏在玉钗内。
    那么，是谁让懳澜仙尊叶丹惠落到这个下场的？
    难不成是南宫博？
    是因为南宫博和叶丹惠火并？
    叶丹惠可是仙尊，实力比南宫诚还要厉害，南宫博能毁了叶丹惠的肉身，可见实力非凡！
    那么，懳澜仙尊叶丹惠和南宫世家家主南宫博是怎么去的洪荒神界碎片？？
    就是南宫诚说的那个上古仙界碎片么？
    亦或者，那个上古仙界碎片……其实是洪荒神界碎片？
    “哎呦呦~”
    玉牒萧华正在苦思冥想，玉牒文曲的声音颇是夸张的传来，“原来是萧道友啊，萧道友终于脱困了？？”
    “嗯嗯~”
    玉牒萧华随便点点头，然后忽然觉察到什么，一抬头看着玉牒文曲死死盯着自己，奇道，“怎么了？”
    “萧道友~”
    玉牒文曲笑吟吟道，“你还记得之前小生跟你说的贤选么？”
    “记得呀，怎么了？”
    玉牒萧华回答道，“这都过去多少年了，你们还在赌么？”
    “是啊？”
    玉牒文曲使劲儿点头道，“自从咱们造化楼的萧楼主失踪，这个赌注就愈发的大了，谁都不敢赌萧楼主能参加这次贤选，若萧道友此时赶往黄城进天地塔参加贤选，小生保证这次小生一定发大财！！！”
    玉牒萧华醒悟了，他似笑非笑的看看玉牒文曲问道：“贫道失踪了多久？”
    玉牒文曲想也不想的回答道：“大概是三千八百多年吧~”
    刚说到此处，玉牒文曲也醒悟了，他气急败坏的看着玉牒萧华，叫道：“道友，您也太不够意思了吧？”
    “我等在为道友的失踪悲伤，很多弟子还焚香祈祷，您倒好，又躲到那个时间鸿韵里去修炼了？”
    “老实交代，道友现在什么实力？”
    “可千万别踏入太清天仙啊！”
    玉牒萧华被玉牒文曲说得也不好意思了，想想也是，虽然缥绻小天境内凶险无比，但自己确确实实是修炼了两千多万年，这个机缘只能让别人羡慕。
    “还好了~”
    玉牒萧华陪笑道，“还差半步太清天仙！”
    “太好了~”
    玉牒文曲长长松了口气，说道，“如今整个天庭都等着看你如何拿到贤选唯一文圣呢，可千万别踏入太清天仙！”
    “不可能，不可能~”
    玉牒萧华立即摆手道，“先前的天庭英选唯一文宗就是侥幸，这次决计不可能了！”
    “道友不试试如何知道？”
    玉牒文曲撺掇道，“道友还是赶紧去黄城的天地塔吧？如今天地塔已经在五大城显露了踪影……”
    “黄城？”
    玉牒萧华摸摸鼻子，似笑非笑道，“贫道此时距离黄城却是远了！”
    “哦哦，小生忘记了！”
    玉牒文曲一拍额头道，“萧道友如今在魁隗天域，那就赶紧去赤城吧！”
    “非也，非也~”
    玉牒萧华依旧摇头。
    “啊？”
    玉牒文曲看着玉牒萧华脸上的笑容，惊呼道，“莫非道友在玉京天域？”
    “嗯~”
    玉牒萧华笑着点头了，“贫道如今正在鹅湖……”
    “什么？”
    玉牒文曲更是愕然，急道，“道友居然到了鹅湖？我……我的天啊，道友知否，那鹅湖是天庭之初两大文星论道之所在，乃我玉京天域早些时候一处圣境！”
    “据说当年‘理之说’和‘心之学’相互论证，引得天地色变，鸿韵翻滚，文星文力之所至，经由亿万年不朽，其后很多太清天仙三品为了突破，都去那里以心观景，想得到一些启迪……”
    “不对啊~”
    玉牒萧华奇道，“贫道看这处平平淡淡，如同寻常山村，且不说什么圣境，就是连文力痕迹都没有啊！”
    “是啊~”
    玉牒文曲感慨道，“这都是多少年前的事情了，鹅湖啊鹅湖，怕就是以后的往圣遗迹了！”
    说到此处，玉牒文曲忽然醒悟了，急道：“对了，鹅湖距离白玉京还有一段距离，道友速速启程，应该还能赶得上贤选！”
    “也好~”
    玉牒萧华想了一下点头道，“贫道估计也就是百余年就能踏足太清天仙，这该是贫道最后一次参加贤选的机会了。”
    “嗯嗯~”
    玉牒文曲急忙拿出一个霞云节递给萧华道，“这是关于贤选的讯息，可能对道友有用。”
    玉牒萧华接了，笑道：“道友有心了！”
    “哈哈，哈哈~”
    玉牒文曲大笑道，“既如此，小生也赶快去下注，说不得还能大发一笔！”
    看着玉牒文曲转身离开，玉牒萧华也准备脱出空间，可看着玉牒文曲的背影，玉牒萧华忽然心中泛起一丝古怪来。
    “玉牒文曲为何如此撺掇贫道赶紧参加贤选呢？”
    玉牒萧华暗道，“难不成就是为了赌注？？？”
    “夫君~”
    玉牒文曲刚走，斗姆元君柳晏妤又来了，她笑吟吟道，“妾身有些事情要跟夫君说一下！”
    “娘子稍等吧~”
    玉牒萧华笑道，“为夫现在身在玉京天域，需要尽快赶到白玉京，待得为夫让乔轮回送为夫赶路后，娘子再分说不迟。”
    “白玉京？”
    斗姆元君柳晏妤再次眉开眼笑了，说道，“既如此，夫君不若再开辟一条通道，让我造化楼弟子也在这里开枝散叶。”
    “嗯嗯，也好~”
    玉牒萧华也没多想，点头答应，出了空间，令乔轮回等驾驭仙舟，飞往白玉京，自己则在鹅湖四周留下元神印记，返回空间后，开辟了一条空间通道。
    看着斗姆元君柳晏妤把姑射茕叫来，两个女仙眉飞色舞的商议着什么，玉牒萧华耸耸肩，正要说什么，可忽然间，他心里一动，低头看向一处……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了