    “谢家主！”
    西门风云自然也高兴异常。
    西门憧又问西门容道：“贤选还有多久开始？”
    “天地塔早十年就显露了~”
    西门容急忙回答道，“我西门世家参加贤选的弟子更是早到黄城准备，如今应该都要进天地塔了。”
    西门憧笑笑，说道：“看起来这次萧文宗真的赶不上了~”
    “是的~”
    西门风云急忙拿出一个霞云节，表功道，“弟子谨遵家主吩咐，早将贤选的细节记录下来，准备传给萧华，可惜他的传讯文器始终没有动静。”
    “这个萧华~~”
    提起萧华，即便是西门憧也忍不住感慨道，“不，应该叫萧楼主了，他实在是厉害，老夫做梦都想不到，他居然会直捣竹山，灭杀南宫勋，逼得竹山远遁！”
    “是啊，是啊~”
    西门容也附和道，“黄城战队、赤城战队，还有赤芾楼，一共四十亿仙兵战将，根本就没有出战，南宫世家就一溃千里！”
    “四十亿仙兵？”
    西门憧冷笑了，“连给南宫勋塞牙缝儿都不够，两位陛下，还有左沁根本就没打算跟南宫世家一战，他们拿人家造化楼当枪使，可他们怎么也想不到，造化楼实力强悍至斯，居然真的把南宫世家击败，如今造化楼势力蒸蒸日上，如日中天，他们怕是连想死的心都有了！”
    “祖爷爷~”
    西门容急切道，“到得如今，咱们跟萧楼主的合作还是秘密，并没有人知道，那么……咱们会不会养虎为患呢？”
    “你说呢？”
    西门憧反问道。
    “这个~”
    西门容迟疑了一下，说道，“萧楼主既然能杀南宫勋，自然也不会把咱们西门世家放在眼中，孩儿觉得极有可能！”
    “风云~”
    西门憧没有直接回答，而是转而问向西门风云。
    西门风云眼中闪过一丝欣喜，而后低头看似思忖，其实他早就想过这个问题，只不过西门容回答可能，他就不能立即否认了西门容，所以片刻之后，他才回答道：“先前弟子跟容少爷所想一样，但弟子在帮萧文宗搜寻贤选讯息时，忽然觉得，至少有三个理由表明萧文宗绝对不会。”
    “哦？”
    西门憧笑了，奇道，“还有三个理由？你且说说。”
    “其一~”
    西门风云胸有成竹的说道，“家主想必已经看过近千年来造化楼在天庭的发展了吧？”
    “嗯，刚看过~”
    西门憧点头。
    “弟子也关注过一些，”
    西门风云说道，“弟子发现一个现象，所有跟造化楼起冲突的，都是对方先挑衅，亦或者说，造化楼并不去招惹其他人，他们在各处都是安分守己，这说明什么？说明造化楼其实没有太大的野心……”
    西门容不悦了，反驳道：“没有野心为何要打造天庭第十三楼？”
    “容少爷说得也有道理，不过说到野心~”
    西门风云接着说道，“弟子就要再提到其二了。”
    “这其二呢，就是萧文宗来天庭的目的~”
    西门风云看了一眼西门憧，眼见西门憧没开口，就再次分说道，“萧文宗本尊是道仙混元，他来天庭乃是历练。最近有些讯息从商盟传来，说萧文宗是从妖盟过来的，他在妖盟还有一个妖尊萧的称号。也就是说，萧文宗迟早是要从天庭再去其它地方，他根本没必要在天庭建立自己的势力，他之所以打造造化楼，说不定……也是在历练他的弟子！”
    “丝~”
    西门容倒吸了一口冷气，惊呼道，“拿……拿天庭十二楼当磨刀石，来……来历练自己的弟子？这手笔也太匪夷所思了吧？”
    “单是历练弟子就如此大的手笔~”
    西门风云立即说道，“那么家主，您觉得萧文宗会反悔，出手对付咱们西门世家么？”
    “其三呢？”
    西门憧不置可否，笑吟吟的追问道。
    “其三是萧文宗的人品~”
    西门风云回答道，“萧文宗这人品行高洁，滴水之恩涌泉相报，其他弟子不知道，玄圃的蓝家弟子最是清楚。人家萧文宗跨界而来，为了修炼蓝家种玉之法，不惜湮种重修，而萧文宗固然是习练了蓝家的秘术，但萧文宗反哺蓝家的……又何止一个种玉之法？现在的蓝家比之先前强盛了何止十倍？这不都是因为萧文宗？？”
    “唉，风云，你说得没错！”
    西门憧叹息道，“你比老夫都看得清楚，先前老夫还存了利用萧文宗之心，如今看来，还是老老实实合作的好！”
    “是的，家主~”
    西门风云恭敬道，“咱们现在必须趁着萧文宗还没有将天庭功法修炼到极致，将所有能帮助的……都拿出来，只有这样才能得到萧文宗的回报！”
    “可惜啊~”
    西门容也明白了，同样惋惜道，“如今的萧文宗不知身在何处，这次贤选怕是没办法参加，众人口中的天庭唯一文圣，怕是没办法拿到手了！”
    此时，西门憧和西门风云异口同声的说道：“不可能~”
    “哦？”
    两人说完之后，西门憧又饶有兴趣的看看西门风云道，“风云，莫非你对萧文宗没有信心？”
    “是的~”
    面对西门憧，西门风云不敢有任何隐瞒，急忙回答道，“弟子觉得萧文宗通过贤选的可能性极大，但夺得文圣的机会不大，拿到唯一文圣几乎不可能！”
    西门容刚要反驳，话到嘴边又是咽了下去，有家主当面，沉默是金才是正经的，万一自己说错了，会影响自己在家主心中的地位。
    西门憧笑道：“那你说说萧文宗为何不可能拿到唯一文圣。”
    “弟子是参加过贤选的~”
    西门风云分说道，“虽然弟子在贤选中落败，没有前往往圣遗迹的资格，但弟子知道贤选是要考究学子什么，所以弟子不觉得萧文宗可以拔得头筹！”
    “不应该吧~”
    西门容觉得自己怎么也得说点儿什么，于是开口道，“萧文宗怎么说也得过天庭小三元，也是天庭英选唯一文宗，现在整个天庭都等着萧文宗成为萧文圣呢！”
    “萧文宗成不了萧文圣~”
    西门憧笑道，“这个是老夫之前就想过的……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了