    “夫君~”
    玉牒萧华刚刚看到一个人影，斗姆元君柳晏妤忽然说道，“妾身已经安排好了，这会儿让姑射茕把这些年来造化楼的发展跟夫君说一下吧！”
    “嗯嗯~”
    玉牒萧华有些心神不定，随便点头道。
    “禀老爷~”
    姑射茕恭敬道，“老爷在竹山大发神威，将南宫勋击杀，我造化楼战队更是神兵天降，灭杀南宫世家上百亿弟子……”
    “啊？”
    玉牒萧华一惊，失声道，“这么多？？”
    “老爷放心~”
    姑射茕早料到如此，急忙陪笑道，“南宫世家弟子大多失去肉身，他们的子身我等并没有斩草除根。”
    “还好，还好~”
    玉牒萧华点头道。
    “竹山一战，我造化楼名声大噪~”
    姑射茕继续说道，“无论是黄城，还是赤城，但凡我造化楼分支的所在，众仙避退！”
    “当然~”
    斗姆元君柳晏妤补充道，“因为夫君的失踪，流言四起，有人说夫君跟南宫勋同归于尽，有人说夫君是被南宫勋击杀，左右能想到的可能，都有人谈论，所以又有不少太清天仙前来造化楼寻事！”
    “这数千年来，我造化楼灭杀主动寻事的太清天仙不下十万……”
    玉牒萧华再次震惊，低呼道：“这么多？？”
    姑射茕在旁边淡淡的说道：“道不同不相为谋吧！而且弟子等也坚守原则，只要不伤我造化楼弟子，弟子等绝对不伤来犯者性命！”
    “嗯，贫道知道了！”
    玉牒萧华也知道人性之险恶，并不责怪造化楼伤人。
    “黄城四楼，跟我造化楼有不下百次冲突，其中群玉镂和五云楼尤甚~”
    姑射茕接着说道，“赤城的赤芾楼早就跟我造化楼联盟，曾一起携手抵挡过霄霞楼的进攻，双方冲突约有十余次！”
    玉牒萧华眯了眼睛，说道：“看起来这段时间天庭很是混乱啊！”
    “南宫世家式微~”
    斗姆元君柳晏妤冷笑道，“天庭第十三楼横空出世，想不乱都难！”
    “如今应该在僵持吧？”
    玉牒萧华问道，“娘子在白玉京再开分支，有些不智！”
    “夫君把自己忘记了~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“先前混乱是没有夫君，只要夫君参加贤选，天庭立即就会悄然无声，妾身不在白玉京发展第一百四十五个分支，妾身岂不是傻了？”
    “一百四十五个分支？？”
    玉牒萧华着实为斗姆元君和姑射茕的雄心所折服。
    “是的，老爷~”
    姑射茕说道，“弟子等拟在天庭五大仙域中，建造大周天之数的分支，每个仙域七十二个！鹅湖旁边就是玉京天域第一个……”
    “甚好，甚好~~”
    玉牒萧华可没想到自己失踪这近四千年中，造化楼居然发展如此迅猛，他还能说什么？
    “造化楼的情况大致如此~”
    姑射茕又分说许久，最后道，“弟子去督造了！”
    “弟子们都很辛苦~”
    玉牒萧华忽然问斗姆元君柳晏妤道，“可有奖赏么？”
    “夫君放心~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“这个妾身最拿手了。”
    姑射茕告辞飞走，玉牒萧华还想说什么，斗姆元君柳晏妤忽然说道：“夫君，好似玉华姐姐在叫你哟？”
    “玉华姐姐？”
    玉牒萧华先是一愣，当他醒悟玉华姐姐就是玉华元君时，顿时脸红。
    “嘻嘻~”
    斗姆元君柳晏妤一推玉牒萧华道，“夫君还不快去？夫君失踪这些年，玉华姐姐甚是惦记！”
    说完斗姆元君柳晏妤身形一晃，赶去找姑射茕了。
    玉牒萧华只好飞落……
    玉华元君找寻萧华，自然不会跟丁香一样焚香祈祷，她一般都是画鸳鸯戏水，心里默念。
    果然，一副鸳鸯戏春图不曾画完，玉牒萧华的身形就出现在她的身后了。
    “嘻嘻~”
    玉华元君轻笑一声道，“夫君来了？”
    “古怪了~”
    玉牒萧华有些诧异，“娘子怎么知道为夫已经平安归来？”
    倒也不是玉牒萧华心中没有计较，还以为他实在不敢想象斗姆元君会把自己平安回来的消息早一步告诉玉华元君。
    若她们都有这么高的思想境界，萧华有必要遮遮掩掩，搞得那么神秘么？
    “自然是柳妹妹告诉妾身的~”
    玉华元君根本没有隐瞒的意思，一双妙目看看玉牒萧华。
    面对玉华元君的目光，玉牒萧华还是有些羞臊，毕竟当年自己跟红霞仙子就是因为薛雪的事情有了一些隔阂，而红霞仙子性子高傲，这才造成两人分手啊！
    随后固然是时过境迁，分分合合到得如今，但又出现一个斗姆元君，而且还是大帝之后，身份地位堪比红霞仙子知道的坤圣帝，这个事情被红霞仙子当面说出，这让萧华情何以堪？
    玉牒萧华眼珠一转，看着玉华元君放下的彩笔，抬手拿了，在玉华元君话画的一个鸳鸯旁边，又接着画了一个……
    “哎哟~”
    玉华元君眼睛一亮，抚掌道，“夫君几时也会绘画了？倒是让妾身刮目相看！”
    “狗尾续貂，算不得什么~”
    玉牒萧华在玉华元君面前颇是又是不自然，说话都有些慌张。
    玉华元君听了，“噗嗤”笑道：“夫君怎么说也是天庭英选唯一文宗，说话措辞怎么如此粗鲁？夫君狗尾续貂了，妾身这画又成了什么？”
    “哈哈~”
    玉牒萧华笑笑，拱手道，“是为夫的错！”
    玉牒萧华的话自然是一语双关的，不过人家玉华元君也根本没打算追究什么，于是笑道：“其实也没什么的，坤圣帝有青青这个姊姊，柳妹妹寻妾身聊聊……不是正常么？”
    “我的天啊~”
    玉牒萧华几乎要低呼了，心中暗道，“莫非女仙天生都是阴谋家么？这……这不过三个人，就开始搞合纵连横了？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了