    萧华催动身形落入云路，化作一个弹丸飞向天地塔。
    同境浑天仪顺着天地塔滑落，天地塔洞开的殿门前，昭明启天录已经等在了那里！
    “牧云师祖~”
    晴雪看看追到自己身边的牧云，笑道，“您老看看，萧文宗这是什么声势啊？您还有信心击败他么？”
    牧云傲然一笑，说道：“我虽然没有他的气势，实力也可能不如他，但在天地塔内，他一定不是我的敌手！”
    “好~”
    白城书院院正魏义勇赞道，“这才是我白城书院太清天仙之下第一人的傲气，去吧，老夫相信你！”
    “我~”
    晴雪还要说什么，却被魏义勇瞪了一眼，生生把话咽了下去！
    “院正~”
    牧云笑笑躬身道，“且在五凤阁前，看弟子名次在踏天榜上如何超越萧文宗吧！”
    “好，好，好~”
    魏义勇也笑道，“老夫拭目以待，整个天庭拭目以待！”
    看着牧云转头去了，晴雪吐吐舌头，说道：“院正，整个天庭拭目以待的是萧文宗的成绩吧？”
    可惜，魏义勇根本没理会她，一转身飞往五凤阁，他得找一个好位置，静等天地塔贤选首轮遴选结果。
    贤选万年一次，每次历时千年，魏义勇可能没时间都呆在五凤阁左近，但这首轮遴选他还是等得起。
    且说萧华飞过云路，到得天地塔前，迎面就是昭明启天录，这小老头看看萧华，奇道：“这才刚五千年，你真的有把握拿到文圣么？”
    “就是~”
    同境浑天仪也滑了下来，落到萧华身后，瓮声瓮气道，“五千年前你不过才玉清人仙，你现在什么境界了？”
    萧华并没有回答他们两个，而是稽首道：“许久不见，两位前辈可好？”
    “别套近乎~”
    昭明启天录摆手道，“天地塔的贤选跟之前你参加的天启之选皆不相同，一切以天地塔为主，我等不过辅助。”
    “也就是说~”
    萧华心中忐忑了，试探道，“同境前辈也不能禁锢晚辈道仙实力了？”
    “切~”
    同境浑天仪冷笑了，“谁耐烦禁锢你？你进了天地塔动用道仙实力试试，别说道仙实力了，就是用用肉身之力，怕不是被天地塔一脚踢出去？”
    “麻烦了~”
    萧华苦笑了，他来天地塔的路上还寄希望同境浑天仪禁锢他的实力呢！
    “快说~”
    同境浑天仪又不耐烦的催促道，“你什么实力了？”
    “晚辈进了天地塔，两位前辈不就知道了？”
    萧华笑笑，举步踏入天地塔。
    “啊？？”
    昭明启天录和同境浑天仪同时惊呼了，“你……你都上清地仙三品九阶了？”
    “是啊~”
    萧华耸耸肩道，“晚辈若是再不来，就没办法参加贤选了！”
    “你……你是怎么修炼的啊！”
    昭明启天录和同境浑天仪可是知道萧华要镌刻多少地花花瓣的，他们齐齐叹息道，“即便是有时间鸿韵，这些时间也不够你镌刻那么多花瓣啊！”
    “嘻嘻~”
    萧华看看四周，这是一个寻常的天地，跟之前他踏入天地塔前六层皆不相同，于是萧华笑笑，说道，“这是晚辈的小秘密哟？晚辈不好回答。不过晚辈还是要请教两位前辈，这是天地塔第几层？”
    “这是天地塔第十三层~”
    昭明启天录回答道，“也是今次贤选第一关！”
    “为何是第十三层，不是第七层？”
    萧华刨根问底儿道，“英选不是只用前六层？”
    “天地塔每十二层为一重~”
    同境浑天仪抢先说道，“每重的鸿韵有相似之处！”
    “十二层一重？”
    萧华眉头一皱，问道，“也就是说，天地塔有一百零八层，九重？”
    “是啊，怎么了？”
    昭明启天录反问道。
    萧华当然不会告诉他，他空间内也有一个子母的天地塔，也是九重。
    说话间，四周开始起风，天地间有霞云如水般流溢，萧华敏锐的觉察到了时间鸿韵的变化。
    萧华知道这是白玉京的天地塔虚影送他前往黄城的天地塔本体，所以他并没有多说，只等时间鸿韵缓缓消失了，才问道：“怎么没见其他人进来？”
    “这可是天地塔啊~”
    同境浑天仪撇嘴道，“一寸空间一方天地，在没有比拼之前，或者在一关结束之后，你是看不到其他遴选者的！”
    “好吧~”
    萧华耸耸肩道，“那晚辈就等着吧！”
    说完萧华盘膝坐下。
    同境浑天仪看看昭明启天录，两人相视一笑，说道：“萧华，你好自为之，我等且去了！”
    “恭送两位前辈~”
    萧华急忙又起身。
    两个器灵根本不等萧华起身，早就消失的无影无踪！
    “太令人激动了~”
    白玉京之西，一处看起来颇是简朴的楼阁前，一个高额头，眼睛细长的女仙风风火火的飞来，她边飞边是高呼道：“李云飞，李云飞，快来，快来……”
    “怎么了？云师姊~”
    楼阁之内，一个看起来木讷的书生慢悠悠的飞出，他的眼睛边是看着书卷，边是敷衍的答应着，“大清早的，有什么事儿么？”
    “他……他参加贤选了！”
    云姓师姊激动的小脸儿通红，高声喊道，“他真的参加贤选了，师父说的没错！咱们赢了！！”
    “贤选？他？？”
    名曰李云飞的书生先是眨巴眨巴眼睛，而后忽然如梦初醒了，惊叫道，“你说的是萧文宗？？”
    “不错，你看，你看看~”
    云师姊拿出一个霞云节，抬手一拍，“刷”霞云节上有云霞冲出，天地塔的光影在云霞中闪动，而后，山洪海啸的声音就在云霞中传来，“萧文宗，萧文宗……”，一声声的欢呼惹得李云飞眼中放光。
    “大丈夫当如此！”
    李云飞也激动道，“真希望有一天，我能站在天地塔前……”
    “啪~”
    不等李云飞说完，云师姊一巴掌拍在他的脑袋上，撇嘴道，“醒醒吧，李云飞，你以为你是萧文宗呢？别说你了，就是咱师父……”
    说到此处，云师姊好似想起了什么，急忙缩缩脖子，低声道：“师父他老人家还没出关？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了