    “没呢，没呢~”
    李云飞看看身后的楼阁，笑道，“师姊放心，你说得话，师父可能听不到的！”
    “唉~”
    云师姊看看楼阁，叹了口气，说道，“师父也是的，怎么突然闭关，连句话都没来得及交待，若非有这次赌注赚的玉币，咱们连修炼所用的玉币都没有了。”
    李云飞并没有注意云师姊的话，而是目光依旧盯着天地塔，仔细看着萧华踏入云路。
    也就在此时，霞云节的云霞消失，李云飞急道：“师姊，怎么就这么一点儿影像？还有么？”
    “这么一点儿？”
    云师姊撇嘴了，反问都，“你知道这点儿多少玉币么？说实话，要不是知道你极其仰慕萧文宗，我都不会掏玉币去买！”
    “可惜啊~”
    李云飞叹气了，“不知道萧文宗踏入天地塔又是怎样一种气势，我相信，昭明启天录都会出来迎接他！”
    “嘻嘻~”
    云师姊笑道，“咱师父不是说认识萧文宗么？等他老人家哪天带着咱们去拜见萧文宗了，你自己问问他不就行了？”
    “拉倒吧~”
    李云飞看看身后的楼阁，又看看四周的楼阁，撇嘴道，“那不过是师父酒后瞎说，就他老人家这个边缘小城的小吏，怎么可能认识萧文宗？你可别忘记了，人家萧文宗现在还是萧楼主，是天庭第十三楼的楼主啊！咱们师父能比么？”
    “去~”
    云师姊又是一巴掌打在李云飞的脑门上，呵斥道，“怎么能这么说咱师父？咱们从小是师父养大，要没有师父，咱们早死了……”
    说到此处，云师姊好似想到了什么，笑吟吟的拿出一个锦囊，颇是卖弄的问道：“李云飞，你知道咱们这次赚了多少玉币？”
    云师姊虽然长得不咋地，但笑得极好看，特别是微笑的时候，眼角弯得像月牙，一双浓浓的眉毛好似云霞。
    “爱多少多少~”
    李云飞不感兴趣的摆摆手，目光又落到自己手中的书卷，嘀咕道，“我又不是财迷！
    “你猜猜嘛~”
    云师姊急了，说道，“否则我不给你玉币买东西……”
    “好吧，好吧~”
    李云飞有些无奈，只好收了书卷，说道，“我猜还不行？”
    “不用猜了~”
    刚说到此处，远处三个男仙飞了过来，当先那个年轻公子笑嘻嘻道，“我告诉你，云舒这次赢了三千一百五十万玉币！”
    见到这年轻公子，名叫云舒的女仙一惊，急忙挡在自己的师弟李云飞面前，冲他说道：“孟不凡，你来作甚？我赢多少玉币又跟你有什么关系？”
    “嘿嘿~”
    看着云舒，名叫孟不凡的年轻公子摇头晃脑道，“你赢多少玉币自然跟我没关系，不过你师父久不来银帆殿应卯却是跟我有关。”
    说完，孟不凡一转身，对后面两个仙吏道：“来，把罢免令拿来，本官立即签发！”
    “啊？”
    云舒一听，急忙收了脸上冷色，陪笑道，“孟公子，不至于吧？我家师父跟孟公子向是交好，不至于因为一些耽搁，就免了我家师父职位吧？”
    “嘿嘿~”
    孟不凡此时倒冷笑了，说道，“你知道你师父多少年不曾到银帆殿应卯么？三千四百二十一年……”
    “不对吧~”
    李云飞在云舒身后，说道，“我听师父说，他是要闭关修炼，在银帆殿报备请休的，此事在他老人家闭关之前我还问过呢！”
    “是吗？”
    孟不凡嘴角一撇，淡淡的说道，“那他的报备去哪儿了？”
    “该死~”
    云舒一听就明白了，她心里低骂一声，陪笑道，“孟大人，左右责罚令还没签发，看在您老跟我师父往日的交情上，您看……”
    孟不凡微微一笑，冲后面两个仙吏摆摆手，示意他们回避。
    当两人飞走，孟不凡眯着眼睛看看云舒，低声道：“当然，孟某今天过来，就是想把这事儿做的天衣无缝，不能让你师父平白丢了银帆殿差事！”
    “嗯嗯”
    云舒轻晃手中锦囊，意味深长道，“孟大人，一切都好说！”
    “云舒~”
    孟不凡并没有看锦囊，而是看着云舒，说道，“云某在银帆殿任职期满，现在要回白玉京，你可愿意随云某回去？”
    “去白玉京？”
    云舒脸上一喜，拍手道，“好啊，好啊，我一直都想去白玉京看看的，不过，我师父还没出关，等他老人家出该，我跟他老人家说，行么？”
    “不是，不是~”
    孟不凡看着天真烂漫的云舒，笑道，“你想错了，云某不是带你去白玉京，是想迎娶你做云某第十七房小妾~”
    “什么？”
    云舒心里冷笑了，她哪里不知道孟不凡心里想得什么，但她还是一脸懵懂道，“云大人怎么这么说？您可是我家老爷的同僚啊，怎么……”
    “你家师父就是个落魄的~”
    孟不凡不屑的说道，“说是同僚，那是孟某高举他，他其实根本不配！”
    而后，孟不凡更是傲然道：“云舒，你知道家祖是谁么？白玉京文曲圣宫孟大人，名讳天弋，你只消嫁给云某，不消说你以后享受荣华富贵，就是你家师父，也会平步青云……”
    “狗屁~”
    李云飞在云舒身后忍不住骂道，“你都娶了十六房小妾，还惦记我家师姊，真不要脸。”
    “孟大人~”
    云舒深吸一口气，说道，“我刚刚有点儿耳背，没听到大人说什么，我跟师弟还有事儿，就不陪大人了！”
    “是吗？”
    孟不凡右手拿起墨笔，左手拿出责罚令，逼问道，“你确定要走？孟某只要在这上面写上一笔，你家师父就是银帆殿驱逐之人，莫说在白玉京，就是整个天庭五城，再没有立足之地了。”
    “这个~”
    云舒迟疑了，她可以不理会孟不凡，但不能不理会自己师父的前程。
    “师姊~”
    李云飞拉住云舒的胳膊，怒气冲冲道，“不用理他，咱们现在有那么多的玉币，去哪里不行？”
    “嘿嘿~”
    李云飞的话音刚落地，孟不凡微微一笑，轻轻抬手一抓，一股云舒无法抵挡的巨力凭空而出，生生将他手里的锦囊拿走！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了