    白城书院院正魏义勇没有想象中的狂喜，他惊道“这是怎么回事儿？萧文宗为何没能第一个通过初选？”
    “是啊，是啊~”
    白玉的脸上也浮现出古怪，奇道，“怎么会是牧云，天地塔里面发生了什么？”
    莫说白城五凤阁之前，众人惊讶，就是天庭各处，所有关注贤选的人都是哗然！
    所有人都觉得第一个通过初选的一定会是王者归来的萧华！
    “果然~”
    一个冒不起眼儿的楼阁之上，西门憧看着踏天榜上第一个出现的名字，笑吟吟道，“萧文宗遇到麻烦了！”
    “祖爷爷果然了得啊~”
    西门容站在旁边，看着牧云的名字，佩服的五体投地了，恭敬道，“萧文宗此次折戟，怕是要让所有人大跌眼镜了。”
    “折戟倒也不至于~”
    西门憧摆手道，“萧文宗怎么说也是英选唯一文宗，他即便不会第一个通过初选，也必定会在前百人之中脱出，老夫所说的艰难是后面的……”
    西门风云陪在另外一侧，此时的他已经不再多说，毕竟自己先前在兰庭已经抢了西门容的风头，如今再不韬光养晦，人家西门容一定会记恨自己的。
    知进退，向是西门风云这等世家弟子的长处。
    可惜，结果让西门憧，甚至所有天庭儒仙都吃惊的，一个个名字从踏天榜第一层云霞中脱颖而出，就是没有萧华。
    眼见踏天榜第二层的名字都上万了，所有人都坐不住了，黄城书院新任院正朱英忍不住站起身来，问道“范院正，可知道此次贤选初选的题目是什么吗？”
    江津学院的院正范永茹苦笑道“朱院正，这可是黄城啊，您都没得到消息呢，范某怎么可能得到？”
    “若是先前~”
    朱英看看四周，皱眉道，“朱某开开口，拿到贤选的初选的题目也算不得什么，可此时，文曲圣宫怕不是被人围住了？朱某怎么可能……”
    刚说到此处，楼阁之外就有一个仙人的声音传来“小生这里有天地塔初选题目讯息，不知两位大人是否感兴趣？”
    “哦？”
    范永茹一听就明白了，这是文曲圣宫小吏在捞外快了，他急忙喊道，“快快进来！”
    果然，进来的是一个其貌不扬的仙人，看起来不过玉清人仙，这人手里拿了一个霞云节，笑道“刚刚从天地塔那边传讯过来的，两位院正若是喜欢，小人一千玉币奉上。”
    “一千玉币？”
    朱英皱眉了，反问道，“以往不都一百玉币么？”
    “此次当然不同啊，大人~”
    仙人陪笑道，“天地塔内有萧文宗呢，是什么题目让萧文宗吃瘪，到现在都没有名列踏天榜……”
    “行了~”
    朱英心里痒痒的，冲旁边弟子点点头，说道，“不必多说了，规矩我等明白，把霞云节放下吧！”
    规矩自然是这个霞云节的内容只能朱英他们自己看，不能传出楼阁，否则就是断了人家文曲圣宫的财路。
    那仙人拿了一千玉币，欣喜的去了。
    朱英看看霞云节也颇是有些急不可耐的抬手拿了，双瞳闪动清光后，惊呼道“我去，是张旭的草书《古诗四帖》！”
    “难怪了~”
    范永茹听了，也恍然了，说道，“张旭为人洒脱不羁，豁达大度，卓尔不群，才华横溢，学识渊博，世称‘张颠’，他的《古诗四帖》布局大开大合，笔画连绵不断，出神入化，气势奔放纵逸，细观察其书体绝无不规则的涂抹，很多细微的笔画、字间过渡都交代得清清楚楚，绝无矫揉造作之感。实乃天庭草书之冠。”
    “是啊~”
    朱英把霞云节递给范永茹也叹息道“《古诗四帖》可以说是张旭全部生命的结晶，是天才美和自然美的典型，人族艺术的精华，永恒美的象征，内中所含鸿韵，若非沉浸过书法，很难参悟，萧文宗固然资质出众，但他毕竟是道仙混元出身，怕是无法领悟这书法中的鸿韵……”
    说到此处，范永茹也看完了霞云节，两人彼此看看，嘴角都露出了笑意，异口同声道“天地塔初选，萧文宗怕是要折戟了！”
    莫说范永茹和朱英，即便是西门憧，眼见有过数年，“刷刷刷~”再有一批遴选者名字冲上踏天榜，他也有些心凉了。
    “快看看~”
    西门憧甚至冲西门风云道，“已经上榜多少人了？”
    待得西门风云说了数字，西门憧也心惊肉跳了，他站起身来，说道“好在再次天地塔开了六十三层，若是四十九层，萧华这就要被淘汰了呀！”
    “是啊，祖爷爷~”
    西门容也奇道，“这天地塔初选虽然没有时间限制，但有通过人数限制，萧文宗到得现在还没有出来，怕是难了……”
    西门容的声音刚落地，“刷刷刷~”，又是一批学子名字显露，依旧没有萧华。
    “天庭贤选最大冷门……”
    天庭各五凤阁前，已经有议论声音响起了，“天庭英选唯一文宗怕是要在首轮被淘汰了。”
    “可不，萧文宗毕竟是道仙混元的儒仙分身，根本不懂我天庭书法中的鸿韵，他在贤选中失利，实在是再正常不过。”
    “嘿嘿，这下造化楼的脸可是要丢大了，他们的楼主居然连贤选初选都没过，他们有什么脸面做天庭第十三楼？”
    “太可笑了，想当年萧文宗踏入天地塔时，是多么的雄心万丈，没想到贤选的大幕还没有拉开，他就被天地塔踢出来了。”
    ……
    一时间，各种舆论开始在天庭传播，很多萧华的拥趸本是坚信他们的萧文宗一定可以通过初选，可面对踏天榜上密密麻麻的名字，他们的信心也开始动摇了，毕竟到得现在，通过初选的学子已经资质很平常了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在微信、、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    ();