    “哈哈，哈哈~”
    昭明启天录和同境浑天仪相互看看，皆是大笑了，说道，“萧华说得没错，老子是强者，怎么会在乎那些蝼蚁们怎么想的！至于什么良心，老子有良心么？？”
    说完，同境浑天仪冲出一方天地叫道“老子先把时间鸿韵控制住，天地塔，赶紧听话！”
    至于昭明启天录，则笑着对萧华道“萧华，话可是你说的啊，为了公平公正，你不能再用时间鸿韵修炼了，还是看着修炼其它，看如何得到天地塔的认可吧？”
    说完，昭明启天录也走了。
    “我去~”
    萧华摸摸鼻子，看着两器灵背影笑道，“萧某这不是搬了石头砸自己的脚么？”
    虽然不能使用时间鸿韵镌刻地花，但不耽搁使用时间鸿韵进入画卷，萧华略加思忖，依旧催动功法，果然，眼前一晃，萧华再次身形落入画卷之内，只不过这次萧华感觉自己好似化作那个观棋的樵夫，他的眼中居然出现一个棋盘，棋盘之上有黑白棋子，“轰”随着萧华目光落入，不觉是身躯巨震了。
    但见棋盘状若星空，黑白子状若星辰悬在各处，一道道若有若无的经纬之点缀了黑白，充斥着阴阳鸿韵，而星辰之外更有难言的天地鸿韵，乃至星空奥义如雾如烟般缥缈。
    更甚者，因为萧华懂得黑白棋道，目光扫过黑白星辰的走势联合，更是心惊，因为这趋势中不仅带有天地鸿韵的玄妙，还有强大的幻境之能，萧华居然能看出内中幻阵、杀阵等诸般细节。
    “哈哈~”
    萧华大笑了，心中暗道，“萧某固然不能镌刻地花，但这棋局之内隐含阴阳鸿韵、星辰鸿韵、术算占卜、阵法鸿韵、幻境鸿韵，乃至生死鸿韵，萧某即便参悟这些，也绝对不枉此行了。”
    随即萧华全力参悟，因为有影身在外，所以萧华也没什么顾忌，如此参悟许久，萧华意犹未尽，又改换成对局的两个小童，哪知道两个小童眼中的棋局更有杀招和启悟，萧华大呼过瘾，继续参悟，如此又不知过了多久，当得萧华从第二个小童身上脱出，有些疑惑的看了一下棋盘，眼珠一转，再次落在樵夫身上。
    “我去~”
    如今萧华再看棋盘，内中乾坤又是多了另外一重意味，他忍不住低呼起来了，一种难言的感觉从他心底生出。
    黑白棋道乃萧华真仙之时在浮生老人座下童子棋生之处习得，在棋生口中，黑白棋道有九重境界
    入神动如智水，静如仁山，随感而应，变化万端。
    坐照神明规矩，成竹在胸，化裁通变，不离个中。
    具体敛才就范，绳墨诚陈，攻心为上，不战屈人。
    通幽探赜索隐，致远钩深，无形运用。自具会心。
    用智运筹帷幄，决胜千里，因形用权，无形无体。
    小巧借意收势，占地搜根，勾心斗角，五花八门。
    斗力攻中有守，守中有攻，以小易大，击西实东。
    若愚以逸待劳，以退为进，持重老成，不开争衅。
    守拙大局有成，机闲自补，谨固蕃篱，止戈为武。
    当日萧华在九曲纹枰中杀到第九重，再无一丝进步之可能，而棋生也说了，萧华不懂黑白道，到得此处已经难能可贵。
    如今再看这棋局，再回味这么多年的人生经历，修炼所得，甚至冲锋陷阵之积累，萧华有种醍醐灌顶的感觉了，他当机立断立即再次以樵夫之目光看向棋局，与此同时，萧华更是双手连点，一点点黑白之色在他眼前生出，待得这黑白之色化作一个黑白分明的棋盘秘境时，萧华长身而起了，大笑道；“他年刚入神，今日方守拙。浮云尽朝露，黑白岂幻设！”
    说完，萧华冲着空间一角躬身施礼，那处正是题字之处，说道“晚辈萧华，多谢前辈成全，有前辈笔墨中的乾坤，方让晚辈黑白棋道踏足守拙！”
    施礼完毕，萧华脱出画卷，照例献宝似的拿出棋盘，并没有出乎萧华意料，天地塔根本没有任何反应。
    “前辈，前辈~”
    萧华无奈了，只要喊道，“劳烦看看晚辈的所得！”
    “来哦~”
    昭明启天录被萧华鼓励之后，心情大好，他低吼一声落下。
    “这是什么？”
    昭明启天录看看萧华手中棋道秘境，不解了。
    “这就是画卷中的那个棋盘所蕴含棋韵啊~”
    萧华一脸的无辜。
    “我去~”
    昭明启天录上下看看萧华，惊愕道，“你还懂棋韵？让老夫看看~”
    眼见萧华恭敬的将棋盘递了过来，昭明启天录一缩手，撇嘴道“看个屁，老夫是昭明启天录，怎么能懂这些？”
    “那怎么办？”
    萧华无语了。
    “你且继续参悟吧~”
    昭明启天录因为无语了，这萧华太……太让人头疼了，你参悟棋韵可以啊，你别弄个秘境出来，老夫本身就是器灵，你弄这个老夫根本没办法判定，昭明启天录只好说道，“老夫拿你这个秘境给懂棋韵的学子看看！”
    “也好~”
    萧华把棋盘给了昭明启天录，自己再次触发时间鸿韵进入画卷。
    这次萧华看看古树，阳光，还有题词，略加思忖之后，索性如修炼五太图录般将时间子身放开。
    不出萧华所料，子身覆盖之处，各处皆有鸿韵生出。
    先不说光晕之内有隐约的含光秘术，单是那看起来混沌的古木树冠，萧华竟能感知到内中有恐怖的暗黑之意，这是萧华踏足天庭之后从来不曾遇到的。
    “嘿嘿~”
    萧华偷笑了，“寻常儒仙才会选择，萧某都要！”
    随即，萧华心神几分，分别参悟各处鸿韵……
    不提萧华贪心大起，开始发威，单说昭明启天录到得贤选第三关，这里是天地塔第十五层，此时已经有很多资质冠绝的学子进入，正在如牧云那般全力静修，调整状态，等候第三轮遴选。
    “汝等谁懂得棋韵？”
    昭明启天录也不客气，开门见山的站在半空叫道。
    “晚辈懂得~”
    牧云急忙起身，恭敬道，“不知前辈有何差遣？”
    “我也懂~”
    天地另外一处，也有一个声音傲然响起。
    当然，此时四周有更多的学子出声示意，毕竟琴棋书画乃天庭儒仙日常，昭明启天录不懂，不代表其他学子不会。
    “就你们两个吧~”
    昭明启天录一招手，天地另外一处，一个女仙飞落而来。
    “司琪？？”
    眼见女仙身形落处，牧云惊喜道，“你也来了？”
    司琪傲然看了一眼牧云并不回答。
    昭明启天录看看两人直接问道“你等谁的棋韵厉害~”
    “棋韵？”
    牧云和司琪此时才醒悟过来，相互看看，眼中流露出骇然，齐齐回答道，“我等略懂棋道，若说棋韵，怕是都不精通！”
    “那你们喊个屁啊！”
    昭明启天录不悦了，骂了一句刚要问其他人。
    牧云急忙说道“前辈，司琪是晚辈所知，在白玉京附近棋力最强的上清地仙了，而且白玉京能以棋韵修炼的儒仙少之又少，他们……几乎不可能进入上清地仙，所以此时天地塔内应该不会有这样的学子！”
    昭明启天录想了一下，问道“还有比白玉京司琪棋力更高的么？亦或者说，你们是懂棋韵，听清楚，是棋韵，以棋韵修炼的！！！”
    果然，再无人再开口了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在微信、、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    ();