    昭明启天录无奈的看看牧云和司琪，问道：“既然你等都懂一些棋韵，为何不在第二关画卷中体悟棋韵？”
    司琪看看牧云，抢先说道：“好教前辈知晓，那画卷之上画韵最佳，词韵次之，而棋韵乃是下乘，所以晚辈选了画韵。”
    “是的，前辈~”
    牧云含笑等司琪说完，点头道，“司琪说得极是，那画卷之上棋道乃是凡界之物，怎么能落入我等上清地仙眼中？”
    “嗯，老夫明白了！”
    昭明启天录一指司琪说道，“那就你吧~”
    “前辈~”
    牧云急忙说道，“您有什么差遣，晚辈若能效力……”
    “这里有一个棋韵秘境~”
    昭明启天录扬手拿出棋盘，撇嘴道，“人家女仙进去体悟，你去作甚？”
    “是，是~”
    牧云有些发窘。
    “可是~”
    司琪也有些迟疑了，看着棋盘说道，“晚辈还在准备，等候贤选第三关呢！”
    “不消你体悟多少~”
    昭明启天录有些没好气的说道，“只要你看看即可！”
    “好~”
    司琪点头答应，然后催动身形落入其中，不消一炷香的，司琪居然脸色苍白，神不守舍的被昭明启天录强自拎了出来！
    “前辈，前辈~”
    司琪哀求道，“能容晚辈再……再多看片刻么？”
    “什么？”
    牧云大吃一惊了，刚刚司琪还嫌进秘境是耽搁时间，不过是秘境里面转了一圈，居然态度完全变化，牧云有些惊讶这棋韵秘境之内是什么了！
    “先说~”
    昭明启天录没好气的问道，“这秘境之内棋韵如何？”
    “妙不可言~”
    司琪眼中泛起神采，崇拜道，“晚辈从来没见过如此精湛的棋道，更没想到棋道还能如此……”
    “既如此~”
    昭明启天录打断了司琪的话，说道，“比你的画韵如何？”
    “不可同日而语~”
    司琪叫道，“晚辈的画卷跟着秘境比起来，连提鞋都不配！”
    “好，老夫知道了~”
    昭明启天录一转身要飞走。
    “前辈~”
    司琪尖叫道，“能……能不能让晚辈再……再看一眼？要不，晚辈弃权，不参加贤选了，只求在这秘境中体悟一番！”
    “啊？？”
    牧云懵逼了，急道，“司琪，你是不是傻了，这可是贤选啊，你若是弃权，不仅没有名次，以后也无法参加睿选的！”
    “你根本不懂~”
    司琪哭丧着脸，说道，“你我看到的画卷棋盘，不过是乾坤之上一层浮砂，这……这秘境之内有画卷棋盘内所有，你我所见连其中十之一二都没有啊！我……我现在好后悔进秘境一观……”
    “这~”
    牧云再次惊呼道，“这是参加遴选的学子所凝炼？？”
    “哎哟~”
    司琪也醒悟过来，低呼道，“前辈，是……是不是？”
    “是吧~”
    昭明启天录笑道，“你等自己知道即可！”
    “谁？”
    司琪大急了，叫道，“前辈能否赐名？晚辈好等贤选之后，上门求师！！”
    “是谁老夫不好说~”
    昭明启天录眼睛眨巴眨巴，说道，“不过待得到了贤选结束，你等自然会知道是谁的！”
    “可是~”
    司琪更是叫道，“天地塔高层的记忆会在天庭湮灭的，晚辈不会记得是谁啊！”
    “放心~”
    昭明启天录微微一笑道，“这人是谁，你……一定会知道，你只要记住今天老夫所说的话即可！”
    说完昭明启天录扬长而去。
    “什么意思？”
    牧云不解的看着昭明启天录的背影，问司琪道。
    司琪虽然有些失魂落魄，但她还是白了牧云一眼，说道：“你没听明白么？亏了你还是白城书院首屈一指的上清地仙呢！”
    “我……我还真没听明白……”
    牧云不好意思道。
    “很简单啊~”
    司琪叹息一声道，“昭明前辈说的明白，这棋韵在天地塔高层一定会出现，我等一定会知道是谁，但……天地塔高层的记忆会随着离开天地塔而消失……”
    “是啊，是啊~”
    牧云急道，“既然是忘记了，如何能知道是谁？”
    “这人必是贤选前几名啊~”
    司琪恨铁不成钢的说道，“昭明前辈不是说了么？让我们记住今天的事儿，就一定知道是谁！！”
    “哎哟，可不嘛~”
    牧云一拍大腿道，“我怎么就没听明白呢？”
    “哼~”
    司琪撇撇嘴，冷哼一声准备离开，不过片刻间她又转身道，“对了，你也给我记住此事儿啊，别我出去之后也忘记了！”
    “嗯嗯，你放心，为兄一定记住！”
    牧云怎么可能想不到呢？他此时眼中泛起一丝笑意，又说道，“对了，司琪，你觉得会是谁呢？莫非是黄城的叶毅？亦或者黑城的尧铮？”
    “不太可能~”
    司琪果然上当，她停了下来，摇头道，“他们棋力如何，我很清楚，比我强不了太多，说到这个，反倒是雷夜空有可能！”
    “雷夜空最不可能的~”
    牧云摆手道，“他的棋力或许可以，但修为境界未必能走到最后，更不可能名列前茅的！”
    “萧文宗？？”
    说到名列前茅，两人忽然惊呼一声，齐齐喊道。
    “不可能的~”
    不远处一个年轻儒仙飞了过来，淡淡的说道，“萧文宗是最不可能的。”
    “云逸青~”
    司琪看看那人，冷冷道，“你怎么知道？”
    “因为刚刚我得到一个消息~”
    云逸青是青城书院学子，他回答道，“江津书院的李凡青亲眼见到萧文宗最后一个通过初选，而且你等看看四周，哪里有萧文宗的身影？”
    “不可能吧？”
    牧云和司琪相互看看，眼中充满了不相信。
    “信不信由你们~”
    云逸青说道，“而且你等也莫忘记了，道仙界有几个懂得棋韵？所以，这什么棋韵更不可能是萧文宗所为！”
    说完，云逸青偷眼看看司琪，笑道：“现在是贤选，除了牧云兄，云某也会替仙子记住此事，一切还是等过了贤选再说！”
    “是，是~”
    牧云有些羞怒的瞪了一眼云逸青，冲司琪说道，“此时还是以遴选为主，其它等出了天地塔再说。”
    不说司琪等人收摄心神继续静修，单说昭明启天录返回贤选第二层，同境浑天仪立即凑了过来，问道：“如何？”
    “真神了~”
    昭明启天录看着一方天地内的萧华，一脸的惊奇，说道，“这厮是干什么精通什么，刚刚我已经找人问过了，这棋韵秘境远超之前所有文敕和文禁！”
    “我去~”
    同境浑天仪也惊呼道，“这萧华是不是除了生孩子，其它都会？”
    “谁知道呢？”
    昭明启天录耸耸肩，看看四周，说道，“又有一些学子通过遴选了，把他们一方天地给这厮吧？左右天地塔也没用！”
    “还用你说？”
    同境浑天仪笑吟吟道，“就冲这小家伙先前说的那些话，我也不能亏待了他呀！”
    “我去~”
    昭明启天录刚要把棋韵秘境送到萧华所在的一方天地，可他刚刚探察一番，立即惊呼道，“他想干嘛？难不成还想把十朋之龟的祭炼之法也弄出来？？？”
    “我也不知道~”
    同境浑天仪也耸耸肩，样子像极了昭明启天录，回答道，“他刚刚还是参悟书韵、画韵等，可后来愈发不像话，居然深入到《题王质烂柯图》的深处……”
    “算了，算了~”
    昭明启天录把棋韵秘境扔给同境浑天仪，说道，“左右他也没违反贤选规则，爱干嘛干嘛！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了