    “西方特使请起~”
    文曲轻轻抬手，平静的说道，“不知道特使今日寻老夫是有什么要事么？”
    “还请络绎商盟主人验看陛下信物~”
    西方恭敬拿出一个状若白琥的印玺。
    “不必了~”
    文曲笑道，“凤勇看过就是老夫看过。”
    “也好~”
    西方笑笑，说道，“那就容小生激发白琥文禁~”
    文曲看看凤勇，云舒和李云飞，摆手道“你等下去吧！”
    “是，老爷~”
    三人知道此事涉及白帝隐秘，即便是有白琥文禁，自己等人也还是回避的好。
    看着三人去了，西方抬手在白琥之上一点，“刷”九道霞彩从其上涌出，瞬时将西方和文曲罩在其中。
    文曲看着霞彩将四周完全封印了，笑道“陛下有什么……”
    “朕自然是有重要的事情……”
    不等文曲的话说完，西方微微一笑，看着文曲若有所思道，“否则也不可能派分身过来！”
    “陛下？？”
    文曲唬得跳了起来，急忙恭敬施礼道，“恕小生愚钝，没能分辨出陛下分身。”
    白帝依旧嘴角含笑，略微将气息放出，“嗡”白琥空间之内，立时龙相和剑气并举，难言的帝皇之威将文曲罩住，文曲连大气都没办法出来。
    “嘿嘿，”
    白帝笑道，“若是连你都能分辨的出来，朕的隐秘怎么可能藏得住？”
    文曲额头见汗了，他可不是萧华，如何抵挡得住白帝的帝皇之威？
    “陛下请坐~”
    文曲急忙说道，“不知陛下有什么差遣，尽可以吩咐。”
    “你让朕找的好苦啊~”
    白帝看看文曲，并没有坐下，而是淡淡的说道。
    “陛下？”
    文曲不解的看看白帝，奇道，“小……小生之前见过陛下？”
    “没见过不能找寻么？”
    白帝反问道，“朕只是在找络绎商盟之人，并不是名叫文曲的银帆殿小吏~”
    文曲有些尴尬，陪笑道；“小生在银帆殿任职，虽说是历练，可也兢兢业业，若非孟不凡为难，小生也不会离职。”
    “若非你离职~”
    白帝说道，“朕也不可能知道，朕苦苦找寻的络绎商盟主人就在朕的银帆殿啊！”
    “陛下若有什么差遣~”
    文曲说道，“尽可以派人去络绎商盟即可~”
    “要是那么简单~”
    白帝意味深长道，“朕还需动用白琥占卜么？”
    “陛下？”
    文曲更加惊愕，低声道，“您到底需要小生做什么？”
    “朕要跟在你身边~”
    白帝笑吟吟的说道，“好完成一件事情。”
    文曲已经想过了，白帝可能需要七界的一些新奇的物什，甚至一些隐秘的不方便公布的东西，自己或许寻不到，大不了就请萧华或者其他道友出手，可他哪知道白帝居然说出这么一个稀奇古怪的要求。
    “什么？”
    文曲惊呼了，“您……”
    不过，根本不等说完，文曲断然拒绝了，说道“抱歉，陛下，这个绝对不行！”
    “不行？”
    白帝脸色一冷，说道，“你的络绎商盟在朕的白玉京报备，你这造化楼不经朕的允许，就敢在鹅湖建立分支，你当朕是病猫么？”
    “这~这~”
    文曲瞬时额头见汗了，他实在无法面对白帝如山的帝皇之威。
    “就这般吧~”
    白帝说道，“朕也就当做特使，留在此处，看着你造化楼的发展！”
    “陛下~”
    文曲哭笑不得了，急道，“您不能这样啊，小生不过是造化楼副楼主，一切还要听萧楼主的……”
    “是么？”
    白帝目光一挑，看着文曲反问道，“萧楼主失踪数千年，一出现就从鹅湖赶赴白玉京参加贤选，而你，则是在萧楼主进了天地塔之后才来的白玉京，鹅湖的造化楼是萧楼主离开之后才建的，你别说萧楼主在数千年前围攻竹山的时候就知道自己要在鹅湖失踪啊！”
    “你也别说那时候萧楼主就请你做造化楼副楼主啊！”
    “你别以为朕不知道，萧楼主本身也是道仙界络绎商盟主人，你们应该是关系极好的故交，好的……你可以自己任命自己当造化楼的副楼主！！！”
    “即……即便如此……”
    文曲可想不到白帝居然一眼就看出这么多，他只能结巴的说道，“此事也要等萧楼主参加完贤选之后再说！”
    “朕是跟在络绎商盟主人身边~”
    白帝眼见文曲死活不答应，只要皱眉道，“又不是跟在萧楼主身边，至于要他同意么？”
    “是的~”
    文曲急忙点头道，“这是小生跟萧楼主的约定，他全力支持小生络绎商盟的发展，甚至可以让小生做造化楼副楼主，但络绎商盟和造化楼一切都要由萧楼主做主！”
    “也罢~”
    白帝沉思片刻，说道，“那朕也就做特使，在此等候萧楼主！”
    “陛下回白玉京岂不是距离天地塔更近？”
    文曲怎么可能留白帝在鹅湖啊，急忙建议道。
    “朕寻的是你~~~”
    白帝上下看看文曲，说道，“现在朕同意等萧楼主，已经是最大的让步了！”
    “是，是~”
    文曲哪里敢再说什么啊，他唯恐多说一句话会泄露给更多的隐秘。
    白帝看看文曲，抬手收了白琥文禁。
    文曲冲外面喊道“凤勇何在？”
    “老爷~”
    凤勇闻声进来，躬身道，“您有什么吩咐？”
    “陛下特使要在此等候萧楼主~”
    文曲吩咐道，“寻个平静的所在，请特使休憩！”
    “老爷~”
    凤勇也有些惊愕，看看西方，急忙提醒文曲道，“这……这怕是不妥吧！”
    “有什么不妥的？”
    文曲扫了他一眼，摆手道，“快去安排吧！”
    “是，老爷~”
    凤勇无奈，只好抬手示意道，“特使请~”
    看着西方去了，文曲长长出了口气，面对白帝，虽然是个分身，文曲也生出一种无力之感。
    “此事还需跟萧道友商议一下~”
    文曲眼珠急转，暗道，“只不知道小生在天地塔无法探察空间，萧道友是不是可以？”
    文曲心神进入空间，扬声道“萧道友何在？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在微信、、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    ();