    当得牧云到了白城书院，看到书院四周居然有戒备的弟子，牧云知道事情的发展早就超过自己的预料！
    “哎哟，原来是牧云师叔啊~”
    一个弟子刚好从书院大门飞出，眼见牧云立即皮笑肉不笑的停了下来，笑道，“您怎么现在才来？”
    牧云看看这个平素见到自己如同见了亲爹一样的后辈弟子，淡淡的说道：“我刚去了显纪宝殿……”
    “那可惜了~”
    这弟子扫了牧云一眼，冷冷道，“师叔判断失误，如今白城书院怕是已经没有您一席之地了！”
    说完，这弟子匆匆去了，根本就不跟牧云道别。
    牧云一听就明白，白城书院已经被其他弟子捷足先登了。
    于是牧云迟疑了，他不能肯定眼前的白城书院是不是虎穴狼巢。
    “哎哟，牧云师伯~”
    牧云还没能决定，他的背后又有人飞来了，看到牧云极其亲热道，“您怎么还不进去？”
    “梁溪？”
    牧云转头看去，不觉笑了，这是白城书院跟自己交好的一个后辈，平素间没少在自己面前讨好，而自己也没少给他好处。
    只不过这梁溪的资质一般，牧云没想到他也能到得贤选第三十七关。
    “恭喜你啊，梁溪~”
    牧云笑道，“已经到得贤选学关，这说明你贤选之前没少用功啊！”
    “哪里，哪里~”
    梁溪急忙恭敬施礼道，“这不都是师伯的指点有方么？若非师伯，弟子根本连初选都过不了！”
    牧云知道梁溪说的是实话，也就笑笑，抬头看看白城书院大门，问道：“你早就来过书院了？”
    “是啊~”
    梁溪依旧恭敬，说道，“弟子愚钝，自知没有通天的手段，自然要背靠书院这课大树，所以到得白玉京立即就赶来书院，算是这白城书院的十三创建者之一……”
    听到这话，牧云脸色微变了，谁人敢说自己是白城书院的创建者？
    这分明就是大逆不道啊！
    梁溪并不消看牧云脸色的，他立即低声道：“师伯，这不是弟子想当的，是李占勇的提议，弟子是十三人中实力最弱的，不得不听从他们安排！”
    李占勇算是白城书院几个跟牧云极其不对付的弟子之一，而且实力不弱。
    “而且~”
    梁溪还说道，“师伯，这里发生的事情出了天地塔根本就无人知道，谁还在乎咱们在白玉京内做的一切？”
    “也不一定啊~”
    牧云提醒道，“你别忘了昭明启天录和同境浑天仪，有他们监看呢！”
    “他们知道什么？”
    梁溪发问道道，“而且，师伯，以您在白城书院的身份，还有咱们白城书院在白玉京的地位，您知道往届在天地塔内贤选第三十六关之后的事情么？”
    “还真不知道~”
    牧云苦笑着回答。
    “所以，咱们也不必忌讳什么~”
    梁溪说道，“左右这里一切都会消失，谁也记不得。”
    说完，梁溪催促道：“师伯，虽然不知道您此处贤选成绩如何，但以您的实力，绝对是如今我白城书院实力最强者，这一次五城大战，您老该是绝对的领袖啊！”
    “惭愧~”
    牧云叹息一声，说道，“我的修为被禁锢，而之前又只想着尽快过关，如今实力可是万不存一！”
    “那也比弟子强~”
    梁溪陪笑道，“您老快随弟子进去吧，弟子将这第十三座椅让给师伯！”
    “也好~”
    牧云迟疑了一声，点头道，“毕竟大家都是白城书院弟子，白城之战我等也是主力！”
    “请~”
    梁溪笑着，恭敬的请牧云进入书院。
    牧云抬头看看熟悉的大门，心情居然有些雀跃，自己跨入大门之后，就是白城书院十三创始者之一，虽然是一个虚名，而且也仅仅是在天地塔的幻境，但想想这个名字和身份，牧云也感到有些异样。
    边想着，牧云已经飞近大门，所谓大门，乃是一个状若书页的霞云。
    可就在牧云一脚踏入霞云时，忽然心中生出一念。
    “牧某作为白城书院有名的上清地仙，乍一听到要做白城书院创始者，牧某都难免激动，这梁溪作为后辈，在白城书院默默无名，忽然得到这个位置，他就会轻易让给牧某？”
    若是在天地塔之外，牧云绝对不这么想，因为梁溪实在弱小，根本对牧云构不成威胁，可此时……
    想到此间，牧云本已经踏入霞云的脚，“刷”的一下子收回，身形停了下来。
    “轰轰轰~”
    霞云四周生出轰鸣，三道状若铡刀的文敕，从霞云中探出，直接将牧云头前的空间剪得粉碎！
    “嗡~”
    牧云全身的热血一下子涌上脑门，他的背后生出冷汗，这铡刀状文敕看起来形状古怪，但内中鸿韵牧云熟悉的很，正是贤选第七关一个砚台的涂鸦，牧云虽然看过，但他嫌这鸿韵低阶，没有理会！
    “铿~”
    就在此时，牧云身后再次生出剑鸣，牧云想也不想抬手间一道文敕祭出，一个状若黑色棋子的霞云凭空生出的，挡在他的身后，不正是他在贤选初选中，悟出的一个文敕？
    “噗”
    玄色霞云刚刚生出，一道碧青剑光立即刺入。
    牧云身形冲天而起，目光喷火看向梁溪，怒吼道：“梁溪，老夫对你如何，你昧心自问！你怎么能暗算老夫？？”
    “哈哈~”
    梁溪没有回答，白城书院大门之内，李占勇飞了出来，大笑道，“牧云，你还好意思说人家梁溪，若非你防备梁溪，你怎么可能躲得过老子的埋伏？”
    “梁溪~”
    牧云没有理会李占勇，而是疯狂的看着梁溪，吼道，“你回答老夫！”
    “师伯~”
    梁溪根本没有任何羞愧的意思，他笑道，“即便弟子暗算了师伯，又会如何？伤不了师伯的性命吧？师伯出了天地塔，对这里是事情根本记不住，一切的一切……不过就是幻境罢了，师伯何必当真？？”
    “老夫何必当真？”
    牧云冷笑了，一字一句道，“你心中把老夫当做可以尊重的前辈，即便是幻境，也绝对不会出手！你既然敢在幻境中动手，出了天地塔，你只要有机会，你一样会动手的！！！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了