    “三十六本关，您老每关大概要凝炼三到五个……”
    说到此处，司琪好似发现了天大的秘密，叫道，“难怪您总是最后一个过关，您……您要凝炼如此复杂的秘境，当然不可能第一个过关，实际上，您才是整个贤选中，最……最厉害的人啊！！！”
    其实萧华也没想到自己在前面凝炼如此之多的秘境，到得贤选的学关居然还能如此之用，所以他毫不介意的摆手道：“行了，行了~”
    “你自己选一个修炼吧！我自己也要修炼呢！”
    司琪确实冰雪聪明，她立即问道：“萧文宗，您现在用哪个秘境的功法修炼？”
    萧华随手指着一个状若花朵的秘境，刚要说话，司琪立即催动身形冲入，根本不消萧华多说一个字。
    “这两人……”
    萧华微微摇头了，他并不看好牧云跟司琪的感情。
    牧云进入的古木秘境还有一些难度，司琪进去的秘境就算不得什么了，毕竟她已经是上清地仙三品，什么功法没见过？
    司琪所缺的不过是能在天地塔内修炼的功法，还有可供修炼的鸿韵罢了。
    所以不消半年，司琪就从秘境之内脱出了。
    “怎么？”
    萧华笑吟吟道，“不多修炼一会儿？”
    “不杀安欣，我没办法静心修炼~”
    司琪咬牙切齿道。
    “嗯~”
    萧华点头道，“你自己小心啊！”
    “嘻嘻~”
    司琪看着萧华笑眯眯的说道，“不是还有你么？”
    “去吧，去吧，”
    萧华没好气的摆手道，“小丫头片子，别没事儿找事儿！”
    “嗖~”
    司琪身形催动，刚要化剑，“轰轰轰~”远处有地动山摇的轰鸣之声传来了。
    “五城大战！”
    司琪对这声音极其熟悉，她脸色一变，急道，“是赤城来攻白玉京了！”
    “何止是赤城？”
    萧华冷笑道，“是四城围困白玉京！”
    “怎么办？”
    司琪大急了，叫道，“白玉京陷落，咱们都要被淘汰！”
    “那只能出手了！”
    萧华抬手一指，其中一个状若雪片的秘境飞起，朝着高空冲去，他口中说道，“希望这次是萧某出手，以后就交给你们了！”
    “刷刷刷~”
    秘境冲上高天，边是旋转边是泼洒出雪片，片刻之后，雪花就漫天遍野的把白玉京覆盖。
    当得雪花凝结成冰雪了，整个白玉京都被冰雪覆盖，任四城学子如何攻击，这冰雪都不能彻底消融，亿万学子也就根本没办法攻入白玉京，眼见攻击了半年无果，四城学子终于撤回。
    “萧师威猛~”
    司琪已经恢复一些修为，眼见如此防御，她冲萧华竖起了大拇指。
    “这~”
    萧华哭笑不得了，这个“威猛”的含义实在太多，他所想摆手道，“萧某说得清楚，至此一次，下不为例，以后就交给你们了。”
    “萧师放心!”
    司琪咬牙切齿道，“弟子灭杀了安欣，将整个白鹿书院送给萧师！”
    “哼~”
    萧华冷哼一声道，“萧某还会在幻境中贪图你们一个小小的白鹿书院？”
    “萧师，萧大爷~~”
    司琪陪笑道，“您说，您想要什么？”
    “不知道~”
    萧华摇头道，“你自己看！”
    “我先去杀了安欣！！！”
    司琪二话不说，催动身形说道，“否则安欣也会在四周出现了！”
    说完，司琪化作一道剑光去了。
    萧华撇嘴了，他心里堪比明镜，这丫头虽然嘴里不示弱，但只要遇到危险，绝对还会再唤出自己的影身。
    说到影身，萧华也纳罕了，桃花源已经古怪，这个五城大战的幻境更古怪，自己根本没感应到什么信仰之力，影身就被司琪唤出，而且自己的影身还能化形！
    “罢了~”
    萧华不欲多想，刚要继续修炼，那状若古木的暗黑秘境开始有些微微的涟漪泛起，而后一声轻啸之后，牧云从内中踏出。
    “萧师~”
    牧云双眸中杀过淡淡的玄光，身形落到萧华面前，立即单膝跪倒，恭敬道，“弟子牧云，在此明誓，贤选期间，弟子以萧师马首是瞻，绝不背叛……”
    “嗡~”
    待得牧云把一个跟“毒誓”相似的文诺说完，牧云眉心间闪动一团漆黑的火焰，这火焰好似能将牧云灵魂灼烧，只等萧华答应一声，火焰就能飞出。
    可惜，萧华皱眉了，先不说萧华不喜牧云品性，单说什么贤选期间效忠，这又是什么意思？萧某人还缺这个么？
    “不必！”
    萧华摆手了，说道，“贤选既为我人族拣选贤良之人，你效忠萧某又有什么意思？”
    “萧师~”
    牧云目光深邃，那漆黑的光晕直透他的神魂，他有些不解的看着萧华，问道，“如今的天地塔内，秩序崩坏，人伦陷落，满目都是漆黑，在弟子眼中，唯有萧师光明！”
    “而且弟子受萧师恩惠，欲追随萧师，这有错么？若萧师不喜，还请说出萧师所需，让弟子明誓！”
    “秩序崩坏，人伦陷落？”
    萧华眉头一挑，看向远处，暗道，“牧云所言不错，此时的五城皆是陷入混乱，这些学子的人性被无限放大，此时该是有所光明悬空，但，这光明绝不是萧某自己！”
    “你不必效忠萧某一个人~”
    萧华心里一动，笑道，“我人族有三不朽和横渠四教，皆是传承先贤，你只消效忠我人族即可！”
    牧云略加思忖，说道：“立德谓创制垂法，博施济众”；
    “立功谓拯厄除难，功济于时”；
    “立言谓言得其要，理足可传”。
    “弟子牧云~”
    牧云想也不想点头道，“在此明誓，天地塔内，弟子愿效太上，先立德，后立功，次而立言！”
    随着牧云誓言落地，“轰~”天地间轰鸣，一片不朽圣碑的金色碑影自天而降，落到牧云眉心之间。
    “啊？”
    萧华瞠目结舌了，看着牧云眉心间不朽圣碑碑影低呼出声了。
    “怎么？”
    牧云也奇道，“萧师还不满意么？”
    “非也~”
    萧华深吸一口气，郑重道，“这不是萧某是否满意，是你自己是否对得起自己，对得起人族先贤！”
    “轰隆隆~”
    正说间，远处居然有罕见的雷暴之声传来，萧华和牧云举目看起，那司琪手拎安欣的头颅，越空飞来！
    看着司琪英姿飒爽、快意恩仇的样子，萧华愈发觉得牧云配不上司琪。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：笨笨、臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了