    天庭再次轰动，无数版本的传言在儒仙间口口传送，与此同时，造化楼在白玉京开辟分支的消息也传了出来，众儒仙愈发兴奋。
    天庭儒仙传承了凡界儒修的儒雅、不羁，甚至狂放，各大城中除了循规蹈矩的书阁、学院，自然还有很多寻花问柳的烟花之地，这些地方的行为举止更加嚣张，连白城书院的院正都可以拿萧华的战绩当投注，这里自然更甚。
    一时间，萧华能否通过第三十七层考验，是否依旧是最后一名过关，已经成了这里最为炎手可热的赌注。
    相对于天庭的沸腾来说，鹅湖造化楼分支平静的让人费解。
    当然这个平静只是没人谈论贤选，所有人都在热火朝天的忙着自己的事儿。
    “嗖~”
    这天，眼见一道碧光从天际掠过直接冲入一座楼阁，而半空中的方圆文禁略微闪动数息立即消失，当得碧光听到楼阁之前，“咣当”楼阁的窗棂被推开，云舒探个脑袋看看，一把把碧光抓了，冲里面喊道：“李云飞，络绎商盟的传书……”
    “萧文宗，快~”
    李云飞从楼阁里面冲了出来，喊道，“一定是萧文宗的消息！”
    “还萧文宗呢~”
    云舒一个爆栗凿在李云飞的脑门儿上，呵斥道，“那是咱们的师伯！”
    “嗯嗯~”
    李云飞从云舒手里接过传书，笑嘻嘻道，“我这不是叫惯了么？”
    然后李云飞更是问道：“师姊，你说咱们师伯这次会不会还以最后一名过关？”
    “当然~”
    云舒想也不想的点头道，“大师伯这么闷骚，一定会这样的！”
    “去去~”
    李云飞急忙看看四周，同样撇嘴道，“师姊，你怎么能这么说大师伯呢？”
    “嘿嘿~”
    云舒也吐吐舌头，一脸的坏笑，说道，“我不是也习惯了么？谁让大师伯这波成绩轰动了整个天庭，连白玉京赫赫有名的牧云、司琪等都压了下去呢？”
    “当然，听说大师伯脾气和善，我这个当小辈儿的这么说，也是夸他老人家呢，他老人家怎么会生气……”
    “啊哈哈~”
    不等云舒说完，李云飞就是大叫道，“大师伯果然是最后一名通过第三十六关！天呢，真不知道他老人家是怎么做到的！”
    “闷骚的人只有自己知道！”
    云舒撇嘴了。
    “你说~”
    李云飞迟疑了一下，低声道，“咱师父怎么跟大师伯差这么多啊！我记得师父上次参加贤选回来之后闭关百年，其后的心情一直不好……”
    “你要死啊！”
    云舒一把捂住李云飞的嘴，说道，“还说我胆大呢！你自己呢？居然敢在背后编排师父……”
    “谁这么大胆子？？”
    云舒的话不曾落地，文曲的声音从楼阁深处响起了。
    “哎哟~”
    云舒和李云飞不仅没有惊呼，而且很是惊喜，急忙小鸟一样飞了进去，叫道，“师父，师父，您老出关了？？”
    “当然得出关了~”
    文曲脸上的笑意，缓缓飞出，李云飞和云舒一边儿一个拉住他的胳膊，文曲说道，“要不还不知道自己的徒儿背后编排自己呢！”
    “师父~”
    云舒撒娇道，“谁也不敢编排师父啊，只不过师父确实不如大师伯嘛！我们说得是事实。”
    “是啊，师父~”
    李云飞脸皮虽然没有云舒厚，可也急忙附和道，“大师伯已经第三十六次以最后一名通关，震惊整个天庭……”
    “嗯嗯，老夫知道的~”
    文曲没好气的摆摆手。
    “您老怎么知道？”
    李云飞愣了，“您不是一直在闭关么？”
    文曲当然在闭关，而且跟萧华一起修炼，虽然不知道萧华的成绩具体如果，但文曲是参加过贤选的，估摸着时间也能知道大概。
    这种事情文曲当然不会跟李云飞和云舒说起，他笑道：“自然是络绎商盟给老夫传讯了。”
    说着，文曲坐下，问道：“在造化楼的感觉如何？有没有人欺负你们？”
    “哈哈~”
    云舒大笑了，说道，“师父，徒儿可是大师伯的师侄啊，亲亲的师侄，谁敢欺负徒儿？徒儿不欺负他们已经不错！”
    “对了，师父，文曲圣宫的孟天弋被免职了，孟不凡也被驱逐~”
    “哦？”
    文曲愣了一下，奇道，“这是凤溪他们做的？”
    “不是，不是~”
    云舒笑眯眯道，“根据传讯，说是孟天弋诘难大师伯，说他初选最后一名是作弊，结果牵扯出孟不凡的事儿，惹得陛下大怒，将他们一并办了！！哈哈哈哈……”
    看着云舒大笑了，一直没机会开口的李云飞才急忙说道：“师父，徒儿想让大师伯的弟子指点一下修炼……”
    说着，李云飞还小心的看看文曲。
    “你想让谁指点？”
    文曲皱了一下眉头。
    “乔师兄，李师兄他们啊~”
    文曲虽然皱眉，但李云飞知道文曲并没有生气，所以壮了胆子说道，“他们可都是道仙混元，都能指点徒儿，徒儿跟他们说了，他们为难，怕师父生气……”
    “他们算个p~”
    文曲撇嘴了，说道，“等你大师伯贤选完了，我让他亲自指点你！”
    “啊？”
    李云飞狂喜了，叫道，“真的呀！大师伯多……多忙啊，他有时间么？”
    “放心吧，”
    文曲笑道，“你大师伯最喜欢指点后辈，你是他亲亲的师侄，自然会指点的。”
    “对了，对了~”
    云舒又想起什么，急忙问道，“师父，贤选已经三十六关了，又该投注了，这次咱们还投大师伯么？”
    “不投了~”
    文曲摇头道。
    “啊？”
    李云飞急了，叫道，“莫非大师伯要被淘汰？”
    “应该不会~”
    文曲对萧华的状态一清二楚，但他对三十六关之后的贤选已经没有印象，所以他迟疑了一下，说道，“可即便你大师伯拿了文圣之名，又如何？”
    “老夫可是络绎商盟的主人，又是造化楼的副楼主，这等小小的赌注，还是不要投注的好！”
    “哈哈，也是~”
    云舒眉飞色舞了，说道，“徒儿可是络绎商盟的少主，想要什么没有？谁还会在乎那些玉币？”
    看着云舒的样子，文曲撇嘴了，云舒可是他养大的，什么品性他不知道啊，她一定会去投注！
    不过文曲也没打算说破，毕竟每个人的品性不同，这也是萧华说的。
    “师父闭关了怎么久，想必是有收获……”
    还是李云飞知趣，看着文曲撇嘴，急忙问道。
    “呵呵~”
    文曲微笑了，说道，“何止是收获，简直是大有收获！”
    文曲虽然感觉萧华参加贤选会对自己修炼有帮助，但他绝对没想到收获如此之大，由此文曲也知道对自己来说难上加难的贤选，对于萧华来说不过就是寻常的历练。
    “师父，”
    云舒眼珠转转，笑道，“您不觉得大师伯就是咱们的大福星么？他一来天庭，咱们好事连连……”
    不等云舒把话说完，文曲骤然抬头，看向楼阁之外。
    “老爷~”
    凤勇的声音从外面传来，恭敬道，“有陛下特使前来请见！”
    “陛下？？”
    云舒和李云飞齐齐低呼，两人相互看看，眼中尽是惊愕，他们可从来没想过会跟白帝扯上关系的。
    “请吧~”
    文曲并没有特别惊讶，他只是好奇白帝为何无缘无故派特使过来。
    不多时，一个温润儒雅的男仙跟着凤勇飞入，他躬身施礼道：“小生西方见过络绎商盟主人。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了