    唤了几声不见玉牒萧华出来，玉牒文曲知道萧华在天地塔，心神也无法感知空间。
    其实，萧华即便能感知空间，循规蹈矩的他一般也不会利用空间。
    更别说，此时的萧华踏入天地塔第三十七层，看到眼前一切，不觉是愣了。
    萧华眼前又是一个天地塔，这天地塔跟萧华空间内的子母天地塔一模一样。
    萧华很是自然的用心神感知空间，想要把空间内的子母天地塔拿出来，可惜这一感知，萧华发现，自己无法探察到空间，更别说把子母天地塔拿出来了。
    “该死~”
    萧华心中低骂了，“莫非这所谓的‘学关’是借助子母天地塔么？”
    “可惜文曲记忆已经消失，否则他早就说了。当然，既然他还记得此间事情，若他事先不把天地塔拿出来，此时也没办法拿了！”
    “诸生~”
    萧华正想间，昭明启天录在子母天地塔上现身了，他目光看向四周，扬声道，“恭喜你们通过贤选三关中的本关，从现在开始，就是‘学关’，所谓学关，就是学以致用，将你们在头前三十六本关内学到的文禁，文敕等等，在这二十四学关中用出来~”
    “也就是说，从此时起，你等在天地塔之外所学所炼，皆是无效，你等只能使用在天地塔内修炼的所得！”
    “什么？？”
    昭明启天录的话刚刚落地，四周一片哗然，所有学子都叫道，“怎么能这样？为什么不早说？”
    “早说？”
    同境浑天仪冒了出来，冷笑道，“早说你们必定早做准备了，说不得又拿出什么应对之策，如何又能检测中你们的真正实力？”
    “再说了，如今你们自己看看，你们的三花已经被禁锢，除了踏足天地塔之后的修炼所得，其它一概不能用了！”
    大部分学子都在顿足捶胸，倒是牧云等名列前茅的学子，心生侥幸，毕竟他们有时间修炼，如今还是有一些文力可用，这些文力虽然跟他们本身的修为不可同日而语，但毕竟聊胜于无的。
    “对了~”
    一个学子急忙问道，“我等此时能否利用天地塔鸿韵修炼？”
    “不行~”
    昭明启天录摇头道，“但凡不属于天地塔内，亦或者不是你等踏足天地塔后所成之物，皆不能使用！”
    “这怎么可能？”
    那学子叫道，“谁会在贤选中创出一门修炼的功法？”
    昭明启天录不置可否，而同境浑天仪想不想呵斥道：“你自己不会，不代表别人不行！”
    “行了~”
    昭明启天录挥手道，“接下来老夫讲一下二十四学关遴选的规则。”
    随着昭明启天录的挥手，天地塔四周出现五座大城，不正是黄城、赤城等？
    “二十四学关中，分别有五城，每一关你等可以挑选不同的大城，五城之间混战，任何二城陷落，其他三城通过，如此二十三轮；到得第二十四关，则最后获胜两城即为贤选获胜者，可进入三专关争夺文圣……”
    不等昭明启天录说完，众生皆是哀叹，这二十四学关下来，已经是百万学子不存五了呀！
    可是，昭明启天录随后的话更让众生心凉：“不过，你等放心，这二十四学关，你等可以不计任何手段出手，所有学子皆不会有性命之忧，而且……所有学子出了天地塔都不会保留此间记忆！！！”
    “任何手段？？”
    一众学子立即眼珠乱转起来，开始思忖如何过关了。
    “第一轮你等不必选择~”
    昭明启天录接着说道，“各自会按照你等参加贤选的来处归属，选择从第二轮开始，当然，老夫会顾忌五城力量均衡，一城人数满了之后，其他学子就不能选择……”
    萧华边听，边是心惊，同时也有些不解，因为到得此处，他所有人花都被禁锢，但地花之上，只有八千万花瓣被禁锢，还有二千余万花瓣没有禁锢，可他踏足天地塔后，仅仅镌刻了一千八百花瓣啊！
    昭明启天录又说了一些规则后，扬声道：“贤选之所以在天地塔举行，就是另有一方天地的意思，你等在天地塔之内的记忆固然会消失，但你等在天地塔之内的修炼依旧，这些修炼必定对你等以后的修炼产生深远的影响！”
    “老夫该说的已经说完，你等可准备好了？”
    “我等准备好了~”
    这次回答的学子明显比之前少了太多，众人显然没有从昭明启天录的话中脱出。
    “老夫这就送你等返回各城~”
    昭明启天录冲同境浑天仪点点头，又说道，“你等何时开始动手，老夫不管，不过时间就是一千年，时间一到，没有两城被灭，老夫会帮你们选择！”
    “走你~”
    同境浑天仪大吼一声，“刷刷刷~”子母天地塔上冲出数不胜数的五彩霞云，分别落到每个学子脚下。
    萧华脚下自然是白色云朵。
    “轰轰~”随着子母天地塔震动，所有霞云托着学子冲入子母天地塔！
    “哎哟~”
    看着天地塔在自己面前打开一个殿门，萧华忽然醒悟了，他一拍自己额头道，“对呀，萧某在进入不朽圣碑之前，就是镌刻了八千万地花花瓣，其它两千万都是在不朽圣碑内用先贤的人族鸿韵镌刻，莫非不朽圣碑内的人族鸿韵跟天地塔内的人文鸿韵一样？亦或者说天地塔认可这种人文鸿韵……”
    萧华思忖间，他的身形已经随着云朵进入天地塔，而天地塔内又是一方天地。
    只不过这天地就是一座大城，而萧华身形出现在一个山谷之内！
    萧华身形落下，立即催动文力探察，果然，其后镌刻的二千万地花花瓣并没有被禁锢，而他寻常修炼的大虚合气篇已经无法催动。
    “嘿嘿~”
    萧华也不着急，他微微一笑，径自修炼起来，只不过他修炼的不是寻常功法，而是继续参悟之前在桃花源得到的“隐”！
    昭明启天录不是说得明白么？
    天地塔外的功法一概不能用，天地塔内的所得皆是有效，既如此，萧华在桃花源修炼所得一样可用。
    果然，先前被迫中断的体悟再次涌上心头……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了