    “你干嘛啊？”
    牧云的手掌没有落到顶门，而是落到一片软绵绵，甚至温热的柔荑中，司琪嗔怪道，“怎么一见面就想自裁？”
    “我~”
    牧云不过说了一个字，就再也无法说下去了。
    “走吧~”
    司琪轻轻说道，“这未尝不是一种历练！”
    牧云感觉自己被一只手拉着，缓步而行，一种难言的平静和激动从他心底生出，高高在上的他不曾感受到这种温馨，如今已经坠入深渊的他却不经意得到了。
    司琪将牧云送到一座楼阁，牧云虽然不知道这是哪里，但若有若无的幽香给了他答案。
    “牧云~”
    司琪离开许久后再次回来，第一句话就是，“我已经问过书院的师兄和师叔了，他们都没有办法，毕竟这里是天地塔，只有在天地塔内修炼的文禁和文敕才能使用，他们都没有体悟出解毒之法，所以没办法帮你！”
    “无妨~”
    牧云平静的说道，“我能活着就行！”
    “嗯~”
    司琪说道，“只有我白玉京不落败，我白鹿书院不被攻陷，我保你生命无忧！”
    随后，司琪又自顾自的忙自己的事儿，毕竟她也要在白鹿书院重新站稳脚跟，而且还有准备五城大战！
    不过司琪害怕牧云再寻短见，每次回来都会把自己遇到的事情跟牧云说一遍，有时候更是会问问牧云的意见。
    而牧云既然不操心大战，刚开始还不能习惯失明，等过了数月后，他开始习练之前在天地塔三十六本关内的所得，他想为司琪做一些事情。
    可惜，让牧云失望的是，他绘制的文敕，司琪根本没办法用，他体悟的一些文禁，司琪也根本没办法习练。
    “唉~”
    牧云叹息一声终于放弃，只自己默默的静修。
    如此过了百年，司琪愈发忙碌，回来的次数也开始减少，而楼阁之外，开始有爆鸣之音，牧云听司琪说起过，五城大战尚未开始，但白玉京之内，各门各派的争名夺利已经到了白热化！
    牧云开始提心吊胆了，他怕司琪有什么意外。
    可惜牧云的担心根本没用，司琪开始受伤，此时的牧云极其懊悔，他希望时间倒流，他愿意把所有时间都用在体悟疗伤的鸿韵。
    而从司琪的言谈中，牧云能清楚的感知到司琪的变化，她在这种残酷的环境中，快速成长。
    又是百年，从司琪口中，牧云终于听到了五城大战的消息。
    第一次五城大战是试探，五城相互进攻，黄城损失最为惨重，其它四城半斤八两。
    这次大战，司琪受了重伤，牧云心如刀绞，但他无能为力，还好，白鹿书院有弟子参悟出简单的疗伤文敕，司琪在其他弟子帮助下渐渐恢复。
    而根本不等司琪痊愈，第二次五城大战突如其来！
    这次是黄城联合赤城，攻击白玉京，黑城和青城厮杀！
    这次大战足足厮杀了十年，最后白玉京和黑城落败，两城学子拼死守住护城文禁，这才逃过了被抹杀的结局。
    “该死~”
    司琪逃回楼阁，照例把大战的过程跟牧云说了，最后道，“若不出意外，黄城、赤城和青城一定会结盟，联手对付我们白玉京和黑城，这样他们就能很快结束第三十七关的考验，踏入第三十八关，一切重新开始！”
    “是啊~”
    牧云也苦笑了，说道，“这是最快捷的办法，我白玉京想要逃过这一劫，一定要跟黄城、青城，或赤城其中一个联盟……”
    “问题是~”
    司琪皱眉了，“我们白玉京拿什么跟人家结盟？”
    “黄城又是如何跟赤城结盟的？”
    牧云反问道，“若非他们结盟，如今黄城应该是最危险的！”
    “谁知道啊~”
    司琪叹息了，“如今除了结盟，就是需要一个能征惯战的……”
    说到此处，司琪和牧云同时一愣，谁也不说话了，他们想起一事来。
    “司琪~”
    牧云激动道，“我……我想起来了，咱们白玉京有救了……”
    “我，我也想起来了……”
    司琪也狂喜的喊道。
    可惜不等司琪说完，楼阁之外有另外一个声音响起了：“司琪在吗？”
    “安师兄？”
    司琪闻听，急忙飞出，小心的问道，“您有什么事儿？”
    牧云知道这安师兄是白鹿书院的安欣，平素的实力境界比司琪稍差的，但如今他却是白鹿书院的掌权者，于是牧云立即竖起了耳朵。
    “这样的~”
    安欣说道，“赤城回信了，他们愿意跟我们结盟……”
    “哎哟，太好了~”
    司琪听了大喜，说的，“小妹也正好想起一事，可救我白玉京……”
    安欣根本不等司琪说完，就打断了她的话，意味深长道：“不过赤城的胡天有个条件，需要你答应！”
    “胡天？”
    司琪一愣，随口问道，“他有什么条件，还要我答应？”
    “你去做他的小妾~”
    安欣说道，“直到第三十七轮结束！”
    “怎么可能？？”
    司琪懵逼了，她大声叫道，“让……让我去做他的……小妾？？”
    “没什么不可能的~”
    安欣平静的说道，“为了白玉京，为了我白鹿书院这么多学子过关，我们建议你去赤城！”
    “我不会同意的~”
    司琪叫道。
    “你没有选择~”、
    安欣笑了，说道，“而且，你也不必当真，不过是幻境，而且出了天地塔谁都记不得！”
    “安师兄~”
    司琪歇斯底里的叫道，“这可不是幻境，这是真实的一方天地！即便谁都不记得，可……可我的节操呢？再说了，即便是幻境，我也不可能这么做！”
    “没什么不可能的~”
    安欣并不意外司琪的反应，他依旧口气淡淡，“黄城为什么能跟赤城联手，就是因为伊蕾，伊蕾做了胡天的娘子，而你……如今只能做小妾！”
    “安欣~”
    司琪咬牙切齿道，“原来你根本没有把我当做书院的弟子啊！”
    “正因为你是书院的弟子~”
    安欣说道，“你要要为白鹿书院牺牲自己！”
    说着，安欣挥手道：“来人，把司琪捆了，给赤城送去……”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：笨笨、臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了