    “什么？”
    孔旭听得萧华直上三十六层天墀，也顾不得什么礼仪了，直接起身叫道，“这……这是什么时候的事儿？”
    “就是现在~”
    顾威急道，“萧文宗不过用了半盏茶的工夫，踏过第一重三十六层天墀，进了天地塔贤选第六十二层……”
    “还啰嗦什么？”
    孔旭也失了镇定，叫道，“还不快去天地塔？这是震古烁今的奇迹啊！！”
    看着孔旭跟着顾威匆匆去了，孟天弋咬牙切齿道：“这……这还不是作弊？如不是萧华里通昭明启天录和同境浑天仪，他怎么可能直上天墀！”
    直上天墀啊，这是孔旭做梦都没梦到过的事情。
    那三十六个台阶，三十六道天墀，一道比一道凶险，道道都是天堑！
    虽然谁也不知道天墀之上发生过什么，但一个个名字在天墀上消失，一个个天才在天墀上跌落，足见踏天墀的艰难。
    可萧华，居然直上天墀，视三十六道天墀为无物，这……这也太让天庭儒仙感到汗颜。
    “打……打开天地塔～”
    孔旭冲到天地塔前，看着天地塔通天彻地的矗立，四周又有三百六十道巨大无匹的鸿韵如龙般飞舞，急忙低吼道。
    “大人～”
    看护天地塔的赵诚懵逼了，低声道，“此时乃贤选，如何能打开天地塔？”
    顾威皱眉，提醒道：“大人是让你打开天地塔的监察，谁让你打开天地塔了？”
    “是，是～”
    赵诚这才醒悟过来，急忙拿出那个状若子母天地塔的文器，文力催动之后，其上有霞云涌动，这霞云直冲天地塔第六十二层。
    “嗡～”
    天地塔第六十二层发出震鸣，霞云在天地塔外层一圈圈的旋转，过得数息之后，一个足有七十二道台阶的轮廓出现在孔旭面前，而这轮廓之中，一个朦胧的人形背影正站在第三道台阶上……
    “大人～”
    赵诚低声道，“咱们只能探查到此处～”
    孔旭根本就没有理会他，只盯着天地塔，不敢相信自己的眼睛，低声道：“萧文宗已……已经开始第二重踏天墀了？”
    顾威立即回答道：“是的，大人～“
    回答之后，顾威还不忘补充：“此时，第二名还在第一重天墀的第三层……”
    赵诚闻言急忙抬手一指，“刷”一道霞云从天地塔第六十一层冲出，三十六道台阶显露出来，司琪的背影在第三层台阶出现，牧云等人的背影则在第二层台阶。
    “不……不会吧？”
    孔旭不过时低头看了一眼，旁边顾威忍不住呻吟一声，叫道，“萧……萧文宗这也太猛了吧？”
    “怎么？”
    孔旭急忙抬头，颇是有些不解，但他看到萧华身形如同闲庭信步般从第四道台阶跨上第五道台阶，真的跟走楼梯一般。
    孔旭也傻了。
    “大人～”
    顾威急了，催促道，“还不快去禀告陛下？若是晚了，萧文宗这天墀可就要走到头了！”
    “是，是～”
    孔旭也醒悟过来，此时不是探查萧华如何踏天墀，而是要以最快速度禀告天皇大帝，毕竟旁人花费十年八年才能踏上一个台阶，萧华一转眼就要登顶啊！
    来到耀魄宝殿前，孔旭这次知趣了，他恭敬道：“陛下，微臣孔旭求见，特来禀告萧文宗踏天墀之奇迹！”
    “哦？”
    果然，孔旭声音刚落地，天皇大帝的声音就在他耳边响起了，”萧文宗参加贤选了？“
    ”是的，陛下～“
    孔旭知道自己来对了，连忙说道，”不止参加了，而且正一马当先直上天墀第……二重！“
    ”天墀二重？？“
    天皇大帝一惊，低呼道，”快快进来禀告！“
    孔旭进了耀魄宝殿，眼见大殿之内各色仙吏遍布，显然是天皇大帝正在处理整个帝鸿天域的政务，若非有萧华的事情，孔旭绝对没资格进来。
    “禀陛下～”
    孔旭开门见山道，“萧文宗于八百多年前参加此次贤选，起先每一关都以最后一名通过遴选，而到了第六十关，萧文宗异军突起，以第一名身份开始踏天墀，如今不过数个时辰，他已经踏上第二重……”
    不等孔旭说完，几个仙吏异口同声叫道：“不可能～”
    “陛下～”
    甚至一个仙吏还皱眉道，“我等都是参加过贤选的，虽然贤选的具体情形已经被天地塔抹去，但踏天墀的历程在踏天榜上是有记录的，虽然天地塔内和天庭的时间鸿韵不同，但孔大人说萧文宗以数个时辰踏上天墀第二重，着实有些哗众取宠！”
    “不错～“
    哪知道孔旭并没有争辩，而是顺水推舟到，“小生也是如此作想，这才立即禀告陛下，请陛下着昭明启天录过来询问！”
    孔旭回答的滴水不漏，倒是让那仙吏极其尴尬。
    天皇大帝却有些迟疑了，他皱眉道：“此时正在踏天墀，昭明启天录也必在全力监看天墀一切，朕唤他出来怕是不妥当！”
    “轰～轰～”
    正说间，耀魄宝殿两处震动，西方和北方各有黑白两道霞光冲天而起！
    “哈哈～”
    天皇大帝大笑了，说道，“看起来贤选之事也惊动了两位皇弟，罢了，罢了，还是寻昭明启天录过来问问吧？”
    说完，天皇大帝抬手间，有黄琮虚影生出，而后天皇大帝低声说了几句话，黄琮化作流星冲出大殿，片刻间消失不见。
    西方银色霞光落定，白帝人形自内中显露，而玄色水光之内，黑帝依旧是那张大脸。
    “我等见过两位陛下~”
    耀魄宝殿之上，众仙吏急忙躬身见礼。
    “孔旭何在~”
    黑帝根本不理会那些仙吏，劈头盖脸的问道，“天地塔内到底发生了什么？”
    “陛下~”
    孔旭心中极其骄傲，但他口气却是谦卑，低声说道，“微臣也在纳罕呢，您应该知道，天地塔内的贤选是不能探察的……”
    “那要你有何用？”
    白帝也冷笑一声道，“一个道仙混元的儒仙分身直上二重天墀，你怎么向天庭众学子交待？”
    探花完成任务，没过瘾的道友可在微信群联系玄青继续加更。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：笨笨、臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了