    “轰轰轰~”
    不等萧华回答，那消失的子母天地塔再次从天而降，昭明启天录站在塔顶面无表情道：“汝等已经通过贤选第一关，获得前往第二关的资格……”
    说着，“刷刷~”，霞云如涛滚落，一道道霄云路铺到一众弟子面前。
    萧华刚要说话，他忽然发现自己没办法发出声音，萧华有些无奈的抬头看看昭明启天录，知道是这个糟老头子动了手脚。
    萧华冲司琪比划了几下，示意自己没办法开口，司琪醒悟，笑道：“萧师出身天书书院，我等自寻了天书书院即可！”
    “我等领命~”
    众弟子大喜，躬身领命之后，皆是踏入云路进了子母天地塔。
    萧华也不着急，静等所有学子都进了天地塔，整个天地都清净了，这才冲着昭明启天录躬身道：“前辈这是何意？”
    昭明启天录从子母天地塔上飞落，抬头看看萧华不曾收起的百余秘境，皱眉道：“萧华，你这么做破坏了贤选的公平！”
    萧华冷笑了，说道：“那晚辈请问前辈，那些被你们规则破坏了名节的女仙呢？这对她们公平么？”
    昭明启天录回答道：“她们不会记得此间之事~”
    “她们是不记得了~”
    萧华有些怒了，指着天地说道，“但这方天地记得！！！”
    “其实~”
    昭明启天录还要再说什么。
    萧华打断了他的话，继续说道：“晚辈不知道天庭前辈是如何作想，居然用如此方式进行贤选，这等黑暗，这等龌龊，着实让晚辈感到恶心！”
    昭明启天录冷笑了，回答道：“有什么好恶心的？不都是你们人族自己东西么？”
    萧华语结。
    “感到恶心的应该是老夫~”
    昭明启天录说道，“看着这些温文尔雅的人族卸去自己的伪装，在这方天地间肆意撒野，老夫深深明白所谓的‘人性’！”
    “这种至暗是老夫不想看到的，可偏偏的，老夫又不能不面对，面对亿万学子的黑暗！”
    ……
    昭明启天录抱怨了许久，然后才幽幽道：“或许，这就是所谓的不破不立？”
    “或许吧~”
    萧华也不想在这问题上跟昭明启天录争辩，毕竟昭明启天录不过器灵，贤选乃天庭先贤所立，在放纵的天地间考究人性的善恶，也是一种极其有效的手段，萧华不过身处其中为那些受了伤害的学子感到不平罢了！
    “你这秘境~~”
    昭明启天录又看向秘境了。
    “晚辈问前辈三个问题~”
    萧华说道，“前辈只要回答，就会知道答案！”
    “问吧~”
    昭明启天录点头道。
    “其一~”
    萧华一指秘境，说道，“这是萧某在天地塔内体悟的吧？”
    “是的~”
    昭明启天录再次点头。
    “其二~”
    萧华又问道，“晚辈如今实力当能灭一城吧？”
    昭明启天录看看萧华，极其无奈的再次点头。
    “那其三~”
    萧华最后问道，“天地塔内出现不朽圣碑印记是怎么回事儿？”
    “啊？”
    昭明启天录一愣，奇道，“你怎么问这个？”
    萧华第三个问题跟前面两个风马牛不相及，甚至跟百余秘境也不相干，所以弄得昭明启天录回答也不是，不回答也不是。
    “前辈答应回答晚辈三个问题哟~”
    萧华笑眯眯道，“不能食言啊！”
    “这是天地塔的隐秘~”
    昭明启天录的回答更让萧华意外，“老夫也不知道。”
    “既然天地塔内有前辈也不知道的隐秘~”
    萧华反问道，“这百余秘境的存在又有什么？？”
    “这个？”
    昭明启天录一时语结。
    “还有~”
    萧华丝毫不给昭明启天录思考的时间，立即有问道，“这通往第二关的云路什么时候消失？”
    “自然要等到千年了~”
    昭明启天录转头看看霞云萦绕的子母天地塔，反问道，“怎么？你还要在此修炼？”
    “还差几片地花~”
    萧华趁机收了百余秘境，笑吟吟道，“晚辈想镌刻之后再过关！”
    “你自己随意吧~”
    昭明启天录摆手道，“人家都是巴不得赶紧到第二关去静修，你倒好，非要留在此地！”
    “晚辈不解啊~”
    萧华一本正经道，“这方天地刚刚有青城和赤城学子将天地塔内的人族鸿韵送还，他们为什么不在此处修炼，反而前往没有人族鸿韵的第二关呢？”
    “哈哈~”
    昭明启天录忍不住笑了，说道，“那是因为他们想开创未来！”
    随后，昭明启天录足下生出云朵，背着手朝着天地塔踱步而去。
    萧华则依旧留在原处静修，至于天地塔之外，各处五凤阁则热闹非凡了。
    “哈哈，我白玉京学子踏足贤选第三十八关了~”
    白城书院院正魏义勇、白鹿书院院正白玉，百咏楼副楼主柏可心和白玉楼副楼主张怡等眼见牧云、司琪等名字一个个从云雾缭绕的踏天榜中脱出，一个个举杯相庆，他们当然不知道天地塔内遴选的详细，但第三十七关中，足有六成弟子被淘汰，而且更有两城弟子团灭，他们哪里推测不出来是团战的缘由？
    至于赤城和青城各处，众学院院正则脸色极其难看。
    “诸位~”
    青城学院院正赵永哲皱眉道，“赵某觉得咱们得上书文曲圣宫，问问王大人，这贤选三十六关之后到达是什么，特别是第三十七关，淘汰如此之多的学子，每次都是两大城学子悉数落选，我等即便想提前做些准备都是不能……”
    “赵院正不必自找麻烦了~”
    紫云楼副楼主袁硕摆手道，“先前赤城赤芾楼和霄霞楼曾联合请见过文曲圣宫甚至赤帝陛下，可得到的回答是，天地塔的贤选，为了公正和公平，无人能干涉，所以您与其纠结咱们青城学子落选，不如探究一下为何从白玉京进入天地塔的萧文宗，为何没有通过这第三十七关遴选！”
    “啊？”
    赵永哲愣了一下，急忙看向踏天榜，片刻后，双手一击，叫道，“果然，萧文宗并没有过关！”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：笨笨、臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了