    “莫非他又是最后一名？？”
    袁硕也疑惑了，看看四周的众人士气低落，苦笑道，“此时白玉京、黄城和黑城必定举城相庆，而这轰动天庭的庆祝，怕是贤选以来唯一跟萧文宗无关的……”
    “欢乐是他们的~”
    青城书院赵永哲伸个懒腰，说道，“我等的贤选到此为止，各自散了吧，等学子们出来，好好问问，看能不能得到一些讯息，等下届贤选好做些准备！”
    话是这么交待，但谁都清楚，若是能做准备，还用等到今天？
    众人举手作别，各自走了。
    然而，不等他们飞到半程，又有消息传来，一贯倒数第一的萧文宗，再次最后一个踏入贤选第三十八关！
    这个消息再次把黄城、黑城和白玉京的庆祝推上顶峰，只不过，大部分人都已经把萧华当做一个笑料，先前尚存的一些畏惧彻底被抛弃，甚至天庭各处还传出萧文宗装死逃过一劫的流言……
    萧华自然不知道这些，他踏入子母天地塔，殿门之内出现五条颜色不同的云路，萧华并没有什么犹豫，直接踏上中间的黄色。
    果然，从黄色云路飞出，眼前出现的就是黄城，而萧华眼中闪过九彩，嘴角立即生出了苦笑。
    此时的黄城跟先前的白玉京不同，并没有什么黄城书院，甚至书院都寥寥，反而充斥了一些名字稀奇古怪的书坊，书斋，整个大城的气象跟天庭截然不同！
    “难怪昭明启天录说这些学子着急开创未来呢~”
    萧华暗道，“原来如此，他们经历了第一个学关的考验，已经有了自己的经验，也有了自己的应对之法，所以到得第二关之后，立即开始着手准备，尝试新的方式，这种生存之道也只有如此贤选才能培养吧？”
    “萧师~”
    萧华刚刚飞入黄城，早有牧云和司琪飞出，欣喜若狂的迎了过来，高声喊道，“您老怎么才来，莫不是出了什么变故？”
    “也没什么~”
    萧华笑道，“不过是一些鸿韵不曾参悟，耽搁了一些时间。”
    “那些弟子……”
    牧云忍不住追问道，可惜不等他说完，司琪皱眉了，说道，“牧云师兄，此地怕是不适合说这些吧？”
    “是，是~”
    牧云颇是尴尬，急忙点头。
    萧华则笑笑，小声说道：“那些弟子也一切正常！”
    “太好了~”
    司琪即便不让泄露隐秘，但听到这个消息，也忍不住眉飞色舞了，击掌道，“既如此，此关我等必胜！”
    随后萧华跟着两人来到黄城的天书书院，这书院怕是黄城为数不多的书院，而且眼见萧华过来，更有几个真正的天书书院弟子过来拜见。
    天书书院名声不显，能坚持到此时的学子，也都是天书书院的翘楚，萧华略微问了一下，得知顾源等已经淘汰，而且在学关刚开始，天书书院就被黄城书院攻击，很多学子都被淘汰，萧华不觉唏嘘。
    几个天书书院学子倒是想报仇，可惜此时的黄城已经没有黄城书院，他们想找都找不到人在哪里。
    “罢了~”
    萧华摆手道，“学关之中哪有什么恩怨，彼此都是为了遴选，你等既然遇到萧某，且在战队中历练吧，希望你们能通过贤选！”
    天书书院学子退下，司琪和牧云立即请萧华到得书院花园的所在，萧华笑笑将百余秘境再次送出。
    “轰轰轰~”
    秘境震鸣，每个秘境之内皆有战队飞出，每个战队人数不过五千，百余秘境就有五十万弟子。
    “如何？”
    牧云急忙催动身形飞上半空，迫不及待的问道。
    “禀大师兄~”
    一个战队弟子恭敬道，“弟子觉得跟第一关的修炼没什么区别。”
    “好！”
    牧云击掌道，“如今各大城都在养精蓄锐，酝酿大战，你等就是我黄城胜出的根本！”
    司琪也高兴，这是她跟牧云在前次五城大战时，返回白玉京之后做得一个大胆的尝试。
    以司琪的安排，三不朽战队和四教句战队做引子，引得白玉京、黄城和黑城出手攻击赤城，两战队攻入赤城之后，其实已经没有用处，他们当立即返回白玉京等候四城厮杀的结果，好进入天地塔下一层。
    而天地塔下一层在没有各城学子陨落，并不会有鸿韵生出，他们根本没办法在萧华的秘境中修炼，与其如此，不若留一些弟子在秘境之内，随萧华留在白玉京。
    当然，这只是尝试，谁也没有必成的把握。
    不过还好，司琪赌对了，这五十万战队弟子经过数百年的修炼，实力已经超群，他们该是下一轮五城大战的主力。
    “萧师~”
    弟子调派的事情交给了牧云，司琪轻声道，“弟子想参悟棋韵秘境，不知可否？”
    萧华不知道司琪为何突然想参悟棋韵秘境，因为这秘境是最没用的，萧华并没有拿出来。
    “当然~”
    不过萧华也没有拒绝，拿出棋盘道，“你自己进去参悟吧！”
    司琪谢过萧华，拿了棋盘秘境后，将战队诸般事务都安排，自己径自进入其中。
    萧华依旧跟白玉京一样，自己留在花园之内修炼，并不参加战队事务，更不干涉五城大战。
    眼见萧华态度如此超然，即便是同境浑天仪也忍不住，啐了漫天的风雨，喝骂道：“活该他倒数第一！”
    既如此，旁人眼中端是腥风血雨的二十四学关厮杀，萧华就悠然悠然的修炼了近两万年，直到第二十四学关，至于贤选二十四学关龌龊倒也不必细表。
    此时萧华已经在天地塔内镌刻了三千二百地花，距离地花圆满不过一瓣之遥，而偏偏的，这一瓣萧华无论如何镌刻都无法生出。
    萧华苦思冥想之后略有所得，他这三花乃过去、现在和未来三花，涉及时间鸿韵，最后一瓣代表“现在”的地花若是被镌刻，自己的时间鸿韵就要涉及“未来”，而“未来”则是时间鸿韵之内神秘的存在，萧华根本没有实力去触及啊！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：笨笨、臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了