    “萧师~”
    司琪看着牧云单膝跪倒，奇道，“这厮在干嘛？”
    “不过是一个三不朽的明誓~”
    萧华笑道，“你杀了安欣？”
    “非也~”
    司琪摇头道，“是脏了弟子的手！”
    萧华愈发喜欢，笑道：“此非你之过，乃贤选之祸。牧云誓言三不朽，你可效仿横渠四教句！”
    “善~”
    出乎萧华意料，司琪抚掌道，“不瞒萧师，弟子向崇拜横渠四教句，如今既在天地塔幻境之内，誓言四教句比之沉沦人性高尚百倍！”
    说完，司琪也单膝跪倒，手举安欣头颅说道：“弟子司琪，愿效先贤，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，虽万死而不悔!”
    萧华在旁边听得明白，司琪这誓言乃是永世，比之牧云限于天地塔高明百倍！
    “轰~”
    果然，随着司琪声音落地，只有萧华可以看到的一个不朽圣碑虚影也落到了司琪眉心间。
    随着不朽圣碑的虚影，司琪手中的安欣头颅早就化作了灰烬！
    “此誓言甚妙~”
    萧华见状，抚掌笑道，“我等可以在天地塔贤选中建不朽战队和横渠战队……”
    “萧师~”
    司琪急道，“弟子已经言明白鹿书院弟子，萧师独建造化楼，但凡想通过贤选的，只有拜入造化楼一途！”
    “哈哈~”
    萧华笑道，“你的心意萧某领了，不过若是在天地塔谈到传承与脊梁，萧某觉得三不朽于横渠四教句比造化楼更值得明誓！”
    “萧师~”
    司琪自然明白其中的区别，她忍不住赞道，“您果然圣人也！”
    “错了，错了~”
    萧华摆手道，“不过准圣，萧某永不敢称圣！”
    “既如此~”
    牧云恭敬道，“弟子请命，助萧师建不朽战队，立不朽之功！”
    司琪也急道：“弟子也请命，助萧华建……横渠战队，立不朽之功。”
    “且记住了~”
    萧华笑道，“非为萧某建战队，而是为你等自己，为我人族传承，为我人族光明和清朗！”
    牧云起身，看看半空中状若星云的百余秘境，低声道；“萧师，此秘境可作为我等战队训练弟子之用？”
    萧华点头道：“本就是，不必求！”
    牧云和司琪大喜，各自催动身形去了。
    萧华本以为天地塔贤选中女仙极少，寻女仙不易，司琪返回肯定比牧云晚，哪知道，不消数个时辰，司琪就带着数万女仙回来。
    看这些女仙，远没有司琪的镇定，一个个颇是惶恐，甚至看着萧华的目光都有些闪烁。
    萧华知道女仙在这混乱中比之男仙所受屈辱更多，故并不多言，眼见司琪领她们施礼，萧华摆手道：“横渠战队乃你等自己所建，萧某不过协助你等，不必多礼。”
    “谢萧师~”
    司琪起身道谢，遂转身对众女仙说道，“众姐妹，横渠四教之前，天地漆黑，我等身陷其中不能自己，如今有横渠四教光耀人间，我等当自强，请随我明誓……”
    “……弟子……愿效先贤，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，虽万死而不悔!”
    “轰轰轰~”
    天穹震鸣，数万光柱凭空而降，正是落到数万女仙眉心，一个个不朽圣碑的虚影落下。
    “啊啊啊~”
    然而，光柱之内，至少有数百女仙在惨叫声中化作灰烬！
    “萧师？”
    司琪大惊，急忙问的，“这是为何？”
    “可记得先前安欣之头颅？”
    萧华不紧不慢的说道，“横渠四教句乃我人族传承光明，非光明磊落者不能承载，这些女仙怕是心性腌臜……”
    司琪依旧半信半疑，试探着问道：“不，不会是……”
    司琪所说自然是女仙肉身受辱者，但此事萧华无法说明。
    “萧师，众姊妹……”
    司琪询问间，一个女仙毅然飞出，她扬声道，“弟子韩青梅可以作证，横渠四教明誓所击杀乃是心性腌臜，并非仙躯污浊！”
    “弟子不幸，仙躯被辱，司师姊来寻弟子时，弟子本不相信，但刘春胁迫弟子，让弟子陪她过来，她的目的就是为白玉楼做内应！”
    “而此时，弟子无恙，刘春被灭……”
    韩青梅说完，又有数千人飞出，齐齐说道：“我等亦可为证！”
    没人敢质疑这些飞出的女仙，这种佐证实际上就是羞耻。
    “唉~”
    萧华看得心伤，不觉叹息。
    “众姊妹~”
    司琪眼中含泪，说道，“我等的苦难自今日结束，我等不论往后，只论今朝，在贤选二十四学关中，我等就是义结金兰的好姊妹！”
    “我等见过大师姊！”
    众女仙欢喜，齐齐躬身。
    “诸位师妹~”
    司琪挥手扶起众人，一指天穹百余萦绕各色霞云，说道，“此乃萧师在贤选本关所体悟百余可修炼之秘境，正是我等在贤选学关安身立命之根源，你等各自捡自己之前已经参悟过的鸿韵进入，当有事半功倍之能！”
    所有人都惊得不能说话，她们一个个绞尽脑汁想要存活，渴望得到天地塔之外的手段，而眼前这些秘境，哪一个不是可以统治这天地塔五城的存在？
    那创造这些秘境的萧华呢？
    只能是天地塔贤选中……神一般的存在了！
    “我等谢萧师~”
    数万女仙再次恭敬冲萧华施礼，而后各自飞起，落入不同的秘境。
    司琪看着众女仙身形消失，小心问道：“萧师，秘境能否容纳这么多姊妹？”
    “这个不必担心~”
    萧华回答道，“天地塔内自有一番天地，这秘境亦然。”
    “刷~刷~~”
    说话间，远处又有破空之声，牧云也带着一些学子飞来。
    萧华苦笑了，因为过来的学子不多。
    “好教萧师知道~”
    见礼之后，牧云有些不好意思，解释道，“如今白城书院已经分崩离析，弟子往日威望荡然无存，暂时只能寻这么多师弟过来！”
    “此事你等商议~”
    萧华笑道，“萧某不干涉你等历练。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：笨笨、臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了