    “是~”
    牧云答应一声，问了司琪一番，转头对众弟子道，“若非萧师出手，白玉京早就沦陷，做了第一个消失的大城，萧师顾得了白玉京一时，顾不了白玉京二十四关，此时萧师给我等机会，我等当抓住这机会，护了白玉京，扫荡污浊，还白玉京清白！”
    “诸位若想加入我不朽战队，当以三不朽明誓……”
    “牧云师兄~”
    牧云声音不曾说完，早有几个弟子皱眉道，“怎么还要发文诺，你之前怎么不说？”
    “不明誓，无承诺~”
    牧云淡淡的说道，“你若不喜，尽可以离去！”
    “告辞~”
    说话间足有上千弟子转身飞走，此时的众弟子早没有天地塔之外那种谦逊有礼，但凡有什么不合意，立即翻脸。
    “汝等可还有异议？”
    牧云早得秘境好处，胸有成竹，并不在乎这些弟子离开，转而问向其他弟子。
    “我等在此明誓~”
    “……弟子愿效太上，先立德，后立功，次而立言！”
    剩下的弟子开始发文诺，而萧华听得明白，有些人着实有慧根，虽然牧云只说天地塔内，可他们直接将“天地塔内”摒弃，以永世为期！
    “轰轰轰~”
    天穹再次裂开，光明如印镌刻不朽圣碑虚影于这些弟子眉心。
    当然，其中也有一些弟子灰飞烟灭！
    不消萧华解释，早有司琪扬声说明。
    倒是萧华，看着这些弟子眉心闪动如炬的碑影，想到了道仙界的仙痕和仙界空间的道痕。
    目送这些弟子进入秘境参悟修炼，牧云和司琪相互看看，冲萧华躬身道：“萧师，弟子也想再次进入秘境修炼！”
    “呵呵，”
    萧华笑道，“这些秘境如今已经交给你等，你等自己安排即可！”
    “谢萧师~”
    牧云和司琪道谢之后，各自选了一个秘境进去。
    “这天地塔的贤选有些古怪了~”
    萧华依旧想着那些弟子眉心的碑影，抬头看看天穹，暗道，“怎么会有这些类似仙痕的印记？莫非贤选的规矩，就是为了遴选出可以传承三不朽和横渠四教句的人族脊梁？”
    “可若是如此，代价是否太大？”
    “虽说天地塔内一切出了天地塔都要忘记，但女仙所受耻辱可是真真切切啊！”
    “即便是男仙，人性和欲望一旦放出，即便是忘记了，也难免会有痕迹！”
    ……
    想了片刻，萧华又哑然失笑了，人家天庭贤选不知道经历了多少年，到得如今都没有纰漏，自己没来由操心这些作甚？
    随后萧华依旧修炼，边是参悟桃花源的所得，边是镌刻自己的地花。
    又是十数年，牧云和司琪等弟子纷纷出关，而萧华早将白玉京的冰雪防御撤去，又一场五城大战开始酝酿。
    毕竟第一关时间已经过半，谁都想把选择的权利拿在自己手中。
    三不朽战队和四教句战队的众弟子飞出之后，在牧云和司琪的分派之下各有分工，或是去找寻更多的弟子扩充战队，或是返回各书院各仙门驻地掌控权力，或是商议如何应对接下来的大战。
    又是数十年，战队的人数扩张数倍，但在白玉京“诸侯割据”的情况下，这两支战队也算不得什么。
    第四次五城大战终于开始，这次攻击的目标是青城。
    白玉京、黄城、赤城和黑城联手围攻赤城，青城不敌，抵抗了三十六年后城破，“呜呜~”，城破的瞬间，青城之上天穹撕裂，显出三十六个天洞。
    天洞之内，三十六道赤色洪水如天河乍泄，直接灌入青城。
    “嗷嗷嗷嗷~”
    洪水落到赤城学子身上，立即皮开肉绽，骨肉消融，满城的惨叫如炼狱再现！
    不止如此，“轰轰轰~”赤色洪水散落大地，大地也开始崩溃，颤抖间七十二道裂痕将大地撕裂，洪水冲刷了青城数百年的丑恶，带着亿万白骨和腐朽落入深渊！
    眼见如此惨状，所有学子都胆战心惊，他们可没想到城破是如此凄惨。
    “杀~”
    就在众人失神间，牧云和司琪号令而起，带着百万战队弟子杀向赤城！
    赤城本是四城实力最强者，在四城剿灭青城中出力也最大，依照四城之前约定，此战之后，会休整到千年之前，再做最后了断，哪知道两个战队忽然发难，而且这百万战队弟子实力远超寻常学子，一鼓作气之下，势如破竹直接撕破赤城防线，直逼赤城。
    眼见如此，白玉京、黄城和黑城弟子也立即翻脸，同时动手，毕竟谁也不想放过这个难得的机会！
    赤城弟子无奈，急忙反击，可惜两战队弟子如利刃，将他们的战阵撕得粉碎！
    赤城弟子眼睁睁看着两战队弟子杀入赤城！
    但是，让赤城弟子意外的是，赤城之上并无任何动静。
    看了城破并非赤城陷落的唯一标准！
    “杀，杀，杀~”
    白玉京、黄城和黑城的弟子也明白了，赤城弟子的战力犹在，赤城就算不得失败！
    赤城弟子入困兽犹斗，一个个奋力杀敌，如此又是厮杀数年，当得黑城弟子冲入赤城，“呜呜~”赤城之上，天穹再次撕裂，狂风中三十六道天洞再次出现……
    与此同时，远在白玉京的瀚心谷，不朽战队和四教句战队各自整齐排列，一个个眼中带着欣喜看向侍立在萧华身旁的牧云和司琪，他们已经对两人死心塌地了。
    “萧师~”
    司琪看着赤城之上，天穹有赤水倾泻，恭敬道，“赤城已经陷落，到得如今赤城和青城失败，白玉京、黄城和黑城过关，而下一关所有学子可以自由选择五城，咱们如何选择？”
    “萧某无所谓的~”
    萧华笑道，“此事你等决断即可！”
    “此战之后，我三不朽战队和四教句战队必将扬名~”
    牧云分说道，“其他弟子一定会追随战队，追随萧师，所以还请萧师决定。”
    “也好~”
    萧华想了一下说道，“我等下一关去黄城！”
    “众学子听令~”
    牧云和司琪大喜，急忙传令道，“贤选第二学关，我等皆选择黄城。”
    “大师兄，大师姊~”
    战队弟子欢呼之后，急忙问道，“到了黄城之后我等如何寻萧师？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：笨笨、臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了