    别说柏可心等三人，就是耀魄宝殿上五方大帝，也这般作想。
    青帝看着萧华一步步踏上天墀，就要没有悬念的到得巅峰，他目光一转看看其他四方大帝问道：“诸位皇兄，先前萧华是时间三花的凝结之法，如今又是死之鸿韵凝结之法，我等都应该拿到手吧？”
    “若是旁人~”
    天皇大帝笑道，“都好说，可偏偏这萧华乃道仙混元，我等也不能强迫的，先前为兄拿颐灵秘术换了他的三花凝结之法，而今呢？”
    赤帝也笑道：“这次不若各自寻了萧华交换？”
    “皇兄~”
    青帝没好气的看看赤帝，说道，“荧惑可是在萧华的造化楼啊，您自然不消担心的，您让小弟怎么去寻他？”
    白帝也仰头晃脑道：“听说那萧华最喜秘术，我天庭最古老的五大秘术他未必能拿全的，不若……”
    “想都别想~”
    青帝立即摇头了，说道，“五大秘术乃我天庭之谜，他萧华若有福缘自己去找，凭什么我等身为大帝者送到他的面前？”
    “若皇弟不想要也就算了~”
    黑帝淡淡的说道，“左右为兄是想着怎么把这死之鸿韵镌刻地花之法拿到手的！”
    “行~”
    青帝冷笑道，“诸位皇兄皇弟想办法吧，朕不需要……”
    青帝说着，周身刺目青光就要离开。
    也就在此时，“嗡”古怪的震鸣之声从耀魄宝殿之外响起，而后，九道强大的波动又如同滔天的海浪从声音的来处生出，朝着四周席卷。
    波动扫过之处，一切光明消失，天地间瞬时陷入黑暗！
    而耀魄宝殿之内，白帝、赤帝、青帝和黑帝的身形立即消失不见。
    “魔临？！”
    天皇大帝大惊，身形一晃正要冲出。
    昭明启天录却惊呼道：“萧华，萧华，他……他踏上三重天墀了！”
    天皇大帝愕然了，萧华踏上三重天墀跟魔临有什么关系？
    但是，当他目光一扫子母天地塔虚影，他又是倒吸了一口冷气！
    但见万物失辉之际，唯有天地塔的霞光长明！
    而且，那天地塔虚影上空一片深邃的无法言语的黑暗正朝着天地塔第七十六层蔓延下去！
    “天地塔！”
    “天地塔！！！”
    天皇大帝想也不想，足下立即生出黄琮虚影，身形朝着天地塔飞了过去！
    “轰轰轰轰~”
    天皇大帝身形刚刚落到天地塔一处，天庭四方又有震鸣，青圭霞云从东方冲出，赤璋霞云从南方冲出，白琥霞云从西方冲出，玄璜霞云从北方冲出，虽然都极其遥远，但帝皇之威已经开始磅礴涌来！
    天皇大帝看看天地塔，此时的天地塔上半截已经完全漆黑，这漆黑比之墨色更加深邃，而且漆黑冲入天穹，将天庭一切光明吞噬！
    “这是怎么回事儿？”
    莫说天皇大帝纳罕，整个天庭的儒仙都看着陷入黑暗的天地不解其意，倒是各处大城的五凤阁前，所有踏天榜的虚影都闪动微光，将四周照亮。
    但是，让魏义勇等人失魂落魄的是，踏天榜上所有淡金色名字如同雨点般被漆黑刷落！
    所有人都跌出天墀，也就是说，所有人都失去争夺文圣的资格！
    “萧华，萧华~~”
    不知道谁高叫一声，众人急忙看去，果然，唯有萧华的名字闪动淡金，缓缓落入天地塔第七十六层的漆黑……
    “天地塔内发生了什么？”
    “萧华，他在作甚？？”
    天皇大帝跟亿万天庭儒仙一样纳罕，不过他此时没时间多看，天地塔上空，无数漆黑的闪电汹涌，闪电无光，却夹杂了莫名的气息，这气息呈轮辐状朝着四周延展，让天皇大帝都感到畏惧。
    天皇大帝不敢怠慢，他急忙一拍顶门，苍璧冲出，苍璧直接落到天地塔上空，旋转间将漆黑引入苍璧内壁，而苍璧外壁又冲出四道虚影，直接落向天庭四方！
    “轰~”
    赤帝当先头顶苍璧，足踏赤璋飞来，他看着天地塔上空，绝大的玄色轮辐惊道：“这是魔临么？”
    “不是~”
    天皇大帝摇头道，“朕没感知到魔物！”
    “不是魔临不代表没有魔物~”
    青帝也头顶苍璧，足踏青圭飞来，看着天地塔第七十六层，冷冷道，“这必是萧华弄出的古怪！”
    “不错~”
    黑帝足踏玄璜紧跟着飞来，叫道，“这是魔临的前兆，皇兄，快打开天地塔！”
    “天地塔非五方大帝联手不能强行打开~”
    白帝在白琥上淡淡的说道，“皇兄，我等要出手么？”
    “准备吧~”
    天皇大帝也担心萧华的安危，点头道。
    可就在天皇大帝声音落地，“轰轰轰~”，天地塔发出震鸣，那本已经被漆黑遮蔽他塔身彻底消失！
    “快~”
    天皇大帝催促。
    “皇兄莫急~”
    青帝却是皱眉了，提醒道，“天地塔下半截还在……”
    可惜同样不等青帝的话说完，天地塔下半截也消失了。
    “快~”
    天皇大帝不悦了，说道，“天地塔内还有亿万参加遴选的学子呢！”
    “好~”
    五方大帝不敢怠慢，齐齐答应就要催动六玉。
    “刷”
    忽然间，天地塔的漆黑之内，一点火光闪烁一下生出。
    “啊？”
    看着这火光，五方大帝，甚至所有天庭儒仙都低呼了，“萧华？”
    不错，就是萧华！
    且说萧华在第三重天墀上重新用死之鸿韵镌刻地花，一步步踏上天墀，而待得第一亿三千二百个地花花瓣镌刻成功，萧华恰是一脚踏上第一百零八道天墀的顶端！
    “萧某明白了~”
    萧华颇是激动啊，他着实没想到自己这地花最后的圆满是用死之鸿韵镌刻，但他略加思忖，不觉是有了一丝明悟，暗道，“萧某地花固然是时间鸿韵凝结，但这时间鸿韵乃是对应‘现在’，‘现在’的开始若是新生，那么结束就是死亡，萧某只能用死之鸿韵镌刻‘现在’地花，才能真正的圆满……”
    “而同样的，死亡也是另外一种新生，‘现在’的死亡就是‘未来’的起点……”
    萧华正想间，“刷”眼前一片漆黑，先前出现在眼前的殿门随即消失。
    “这……这是怎么回事儿？”
    萧华大楞，急忙喊道，“昭明前辈，晚辈不是已经通过第三重天墀了？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年、芝麻开门、风、笨道人、诺伦熙名表、轮回等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了