    “两位前辈~”
    萧华笑吟吟道，“晚辈不知道你们在说些什么，什么记忆？什么不公平？？两位前辈不是说了么？晚辈成就天庭贤选唯一文圣，晚辈有权力在天地塔内静修千年么？”
    “晚辈出了天地塔，还怎么进来？”
    “还能进来，还能进来~”
    同境浑天仪急忙说道，“我还会帮你把时间鸿韵调整到最高！”
    “不，不~”
    萧华哪里会出去，他摆手道，“晚辈刚刚把不朽圣碑送到天地塔塔顶，如今虚弱的要命，根本没办法动弹！”
    “老夫驮着你总行吧？”
    昭明启天录哭丧着脸说道。
    “前辈啊~”
    萧华无奈了，低声道，“不是晚辈不出去，老实跟两位前辈说，从踏入天地塔开始，这不朽圣碑自始至终都在晚辈三花之内，你们说天地塔能消除晚辈的记忆么？”
    “唉~”
    昭明启天录叹息道，“我们知道啊，我们更知道你功德无量，但我们不放心！”
    “两位前辈，”
    萧华拍拍胸脯说道，“晚辈的品性你们还不相信么？”
    “不相信~”
    同境浑天仪想也不想说道，“那个颐灵秘术都被你顺走了，现在还没归还呢！”
    萧华尴尬了，不过他急忙一本正经道：“前辈，话不能这么说啊，若非晚辈拿走颐灵秘术，若非晚辈在天地塔外将颐灵秘术修炼一半儿，这次晚辈如何能将不朽圣碑送到塔顶？”
    “这等因果乃是天地塔早就注定啊！”
    “话都让你说了~”
    同境浑天仪撇嘴道，“左右这次你不留下颐灵秘术，别想从天地塔内出去！”
    “看看，看看~”
    萧华耸耸肩道，“刚刚还让晚辈出去呢，现在又不让了！”
    “谁不让了~~”
    同境浑天仪秃头上，青筋很是惟妙惟肖的崩起了。
    “算了，算了~”
    昭明启天录看看不朽圣碑上的圣光，摆手道，“你是天庭唯一文圣，力挽狂澜救了天地塔，什么记忆的事情就不提了，不过老夫还是希望你知道，此事事关重大一定一定不要泄露。”
    “前辈放心~”
    萧华起身，冲天上拱拱手道，“晚辈当日就是见到人性黑暗风暴之内有无穷的隐秘，这才舍命挡住，晚辈也在此明誓，晚辈若是泄露，众圣蒙羞！”
    “好！”
    昭明启天录笑着点头。
    同境浑天仪挠头了，他看看不朽圣碑上的圣光，有些纳罕，萧华泄露隐秘，跟众圣有什么干系？
    萧华上下看看昭明启天录，忽然感觉他有些神秘莫测，萧华现在已经搞不清楚昭明启天录能否听得出誓言中的意思了。
    “前辈~”
    不过萧华还是想了一下，笑道，“此次晚辈夺得贤选唯一文圣，是不是有些奖励？”
    “当然有~”
    昭明启天录同样笑道，“不过，你若是拿了，就要跟其他遴选弟子一般，到得天地塔十二层之下的书阁……”
    “别~”
    萧华略加摆手道，“就当晚辈什么都没说！”
    “不，不~”
    昭明启天录回答道，“萧华，你得说，你不说老夫怎么知道你需要什么？”
    “晚辈什么都不需要~”
    萧华说道，“晚辈因为送不朽圣碑到得天地塔塔顶，所耗甚多，而众圣为了我人族薪火相传，也留给晚辈不少东西，这些只有在不朽圣碑的圣光之下才能完全吸收，所以晚辈恳请前辈恩准，准许晚辈在这天地塔塔顶静修千年……”
    说完，萧华又冲同境浑天仪躬身道：“前辈，刚刚您可是说过了啊，将最为浓郁的时间鸿韵送到塔顶，您不会说话不算话吧？”
    “我~我~~”
    同境浑天仪结巴道，“我几时说过了？”
    “昭明前辈~”
    萧华笑吟吟道，“您老可得给晚辈做主啊，同境前辈分明刚刚说过！”
    “就如此吧~”
    昭明启天录没奈何的看了一眼同境浑天仪，淡淡的说道，“将整个天地塔的时间鸿韵都送过来吧，萧华要习练体悟诸圣传承，我等需要无条件配合！”
    “好说~”
    同境浑天仪闻听，立即点头答应，拿出一个天地塔就要从塔顶飞出。
    “咦？”
    看到同境浑天仪手中的天地塔，萧华眉头一皱，因为此时的天地塔已经不是之前那种子母天地塔的样子，而是跟现在的天地塔一模一样，于是他奇道，“前辈，您这天地塔怎么跟之前不同？”
    “是啊~”
    同境浑天仪看着手中的天地塔歪着头说道，“这才是之前天地塔，先前你所见不过是天地塔上半截被堵塞之后才变化的。”
    “哦哦，晚辈明白了~”
    萧华笑笑恭送同境浑天仪飞出，然后萧华再次冲昭明启天录施礼，说道，“多谢昭明前辈，同时也请前辈代晚辈向陛下道谢。”
    “唉，你们这些人族啊~”
    昭明启天录叹息道，“着实是聪明异常，不过几句话，甚至不消说话，就能看出很多。可偏偏如此得天地造化的人族，又倒行逆施做一些不为天地所容之事，自作孽不可活，这话说得确实有些道理。”
    萧华心里一凛，急忙问道：“前辈这话什么意思？”
    “没意思~”
    昭明启天录耸耸肩道，“不过是有感而发罢了，又一年的博选要开始，老夫得去看看了。”
    昭明启天录说完，转身离开，看着昭明启天录的背影，萧华也没再追问，他心里清楚，天地塔被人性至暗控制时，昭明启天录就在天地塔内，他所见所得自然比五方大帝都要多，而且昭明启天录受没受到人形至暗的影响，萧华自己也看不出来。
    记载颐灵秘术的山水画卷在空间之内，萧华略加探察，知道天地塔的禁锢已经放宽，立即把山水画卷拿了出来，这次贤选之后有千年静修，倒是正好可以借助同境浑天仪和天地塔的时间鸿韵，将颐灵秘术最后一重修炼完整……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年、芝麻开门、风、笨道人、诺伦熙名表、轮回、我本善良、不灭神拳、香草味、Paulhou、修神老丁、lishao777、一粒米、无奈、挑灯看脸，方伟敏、乌鲁克路人等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了