    当得天地间那个巨大的秘境灰飞烟灭，萧华发现自己再次身形再次出现在天墀第一层上。
    “怎么办？”
    萧华看着头前还有一百零七道天墀，有种骑虎难下的感觉了，他不向前，就要从天墀上跌落，不说拿不到文圣，自己的记忆也要被抹去。
    可若是往前吧，记忆固然不会被抹去，但……但这死之鸿韵镌刻的地花又该如何是好？
    “走~”
    萧华略加思忖，再不迟疑，直接踏上了三重天墀的第二层……
    “怎么回事儿？”
    “怎么可能？？？”
    耀魄宝殿之上，看着萧华头顶死之鸿韵如墨笔，镌刻文花，白帝和黑帝同时惊呼了，“昭明老儿，这是怎么回事儿？？”
    昭明启天录也呆了足有一盏茶的工夫，耸耸肩道：“别问我，你们问萧华去！”
    天皇大帝看着死之鸿韵凝结的文花，也不知道该说些什么，说实话，天皇大帝自己也动用分身尝试过用死之鸿韵凝结文花，但无一例外都失败了，连天皇大帝都无力控制的事情，萧华居然在重要的贤选历练中实现，说出来任谁都不会相信啊！
    一时间，整个耀魄宝殿死静一片，谁也不再提什么天庭政务！
    当得萧华周身金银铅三色都化作玄色凝结成玄色文花，萧华从天墀小千世界内脱出，就在这瞬间，“轰轰~”，耀魄宝殿的东方一抹青光冲起，震动苍穹，而几乎同时，南方一朵火焰同样冲出，青帝和赤帝也被惊动！
    “皇兄~”
    青帝和赤帝身形落在耀魄宝殿两侧，同时迫不及待的叫道，“发生了什么？我等感知到了天庭气机的变化……”
    “死之鸿韵被萧华镌刻成地花了！！”
    天皇大帝意味深长的看了一眼青帝，淡淡的说道。
    “什么？”
    青帝奇道，“那个道仙混元的儒仙分身？？他……他居然能用死之鸿韵镌刻地花？莫非是什么道仙秘术。”
    “这是在天地塔内进行的贤选~”
    昭明启天录不悦道，“萧华若是施展道仙秘术一定会被天地塔驱逐出来的！”
    “是的~”
    白帝也补充道，“而且此刻他正在天墀上，更不可能沾染道仙气息的！”
    “原来是这厮参加了贤选~”
    青帝没好气的说道，“难怪我青城一脉团灭！”
    “皇弟莫非对这萧华有什么成见？”
    赤帝看了一眼天皇大帝，问青帝道。
    “我能对一个道仙混元的分身有什么成见？”
    青帝冷冷说道，“我只是觉得古怪，我等五方大帝连续两次因为他而齐聚……”
    “开始了，开始了~”
    黑帝叫道，“他踏上第二层天墀了，又要镌刻地花！”
    青帝立即闭嘴，眼中泛起青光，紧紧盯着萧华周身被金银铅三色华光再次覆盖。
    常言说的话，内行看门道，外行看热闹，天庭亦然。
    耀魄宝殿五方大帝看萧华如何用死之鸿韵镌刻地花，思忖各自修炼之道，甚至天庭气机异常的同时，天庭各处的五凤阁前，众人都兴奋异常的看着踏天榜上，萧华踏上第三重天墀！
    “不可思议，不可思议~”
    如今的白城书院魏义勇也丢掉了先前的轻蔑，眼中满是惊讶，口气更是带着钦佩，说道，“魏某怎么也想不到，这萧文宗恐怖至斯，别人还在第一重天墀上挣扎的时候，他已经到了第三重天墀，跟他踏天墀的速度比起来，牧云不过是蚂蚁！”
    “哈哈~”
    “牧云若是蚂蚁的话，其他人就是尘埃！！”
    白鹿书院的白玉此时也极其欢喜，因为司琪虽然比萧华差了很多，但也远超他人，如今正在第一重天墀的第十八道台阶上。
    “上去了，上去了~”
    白玉的话刚刚落地，旁边有晴雪惊呼道，“司琪师叔干到第十九层了！”
    “是吗？”
    白玉大喜，急忙转头看去，可不司琪的名字如今再上一层！
    “厉害了，厉害了~”
    百咏楼副楼主柏可心此时飞了进来，笑道，“张院正，你白鹿书院的司琪老夫之前是见过的呀，她好似没有比汤浩强了多少，为何这次贤选的表现如此优异？”
    若是旁人，白玉一定会翻白眼儿否认的，可偏偏的，贤选前万年，白玉为了帮司琪，特意带着司琪前往百咏楼拜会过柏可心，还让人家提携过，所以柏可心的话白玉不能反驳，他笑道：“可能是在贤选中又有什么机缘吧？不过也无所谓，贵楼的汤浩也在第一重天墀的第十个台阶，他们到得第三十六层都可以成就文圣……”
    说到此处，白玉忽然一惊，他急忙又看向踏天榜，挠头道：“不对啊，先前是到得三十六层天墀，就可以成就文圣，如今萧文宗直上第三重天墀，这……这第二重平白多了七十二层天墀，第三重还不知道多少呢，这怎么算？？”
    “听天由命吧~”
    魏义勇坐了下来，笑吟吟道，“这是个最好的贤选，也是个最坏的贤选，既然牧云、司琪和汤浩跟萧文宗一同参加贤选，既能见证一个奇迹，也同样见证一场悲剧，我已经有了预感，这次萧华又会是天庭贤选唯一文圣了！”
    “唉，也是~”
    白玉叹了口气，点头道，“萧文圣未必能到第三重天墀巅峰，但司琪他们却未必能到第一重天墀巅峰，这个差距实在是太大！”
    “这也是没办法的事儿~”
    柏可心笑道，“人家可是萧楼主，岂是汤浩他们能比？”
    “第……第三层~~”
    晴雪目不转睛看着天墀，此时她惊呼道，“萧文宗到了第三层天墀！”
    “太快了~”
    柏可心只能看着白玉苦笑道，“看起来萧文圣铁定能到第三重天墀，而汤浩他们未必能到第一重天墀巅峰吧！”
    “萧华太厉害了~”
    柏可心、白玉和魏义勇相互看看，嘴里都是苦涩，先不说手创天庭第十三楼，如今风头无二，单说人家从玉圃开始湮种重修，参加天启六选，一路上先是天启小三元，如今又拿了天启大三元中的两个，而且都是唯一，无人能够比肩啊！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年、芝麻开门、风、笨道人、诺伦熙名表、轮回等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了