    看着诸般圣临，即便是五方大帝，嫉妒的眼睛都绿了。
    任何人都没有他们更明白诸圣圣临的好处。
    那青帝更是冷笑道：“不过是一介道仙混元的儒仙分身，竟然也有如此机缘！”
    “是啊~”
    黑帝也撇嘴了，“如此这般，萧华当是集群圣之大成振玉声金道通古今，立万世之师表存神过化德合乾坤了。”
    “没那么简单~”
    倒是天皇大帝，除了嫉妒之外，心中也担忧，说道，“萧华的子身不过上清地仙，若非由红尘魂灵做根基，由时间鸿韵做骨架，不消三五圣人，早就要崩溃！”
    白帝也点头道：“即便如此，怕也难以持久！”
    五方大帝说得没错，有名的圣人之后，再有人族伯赵氏、辰放氏、大庭氏、丹鸟氏、鞮鞻氏、娥陵氏、方雷氏、方相氏、冯相氏、凤鸟氏、鹘鸠氏、行扈氏、合方氏、吼天氏、豢龙氏、浑敦氏、剞劂氏、棘扈氏、禁暴氏、靖郭氏、旧史氏、青史氏、太史氏等出现，萧华对有些圣人闻所未闻，对有些圣人只知道名字，当然，还有一个萧华并不知道，但感觉极其熟悉的圣人出现……
    如此之多的圣人薪火相传愈发繁杂，萧华时间子身濒临崩溃！
    萧华一面竭力催动颐灵秘术控制时间子身，一方面根据太初大九字真言中关于时间鸿韵的参悟，竭力将不同圣人的传承送入不同的所在。
    可即便如此，眼见不朽圣碑光明中，塔顶已经近了，萧华再无法坚持！
    先不必说时间子身的崩溃，单是诸圣镌刻的天花，根本没办法从这人性至暗中抽取鸿韵，那天花空有形，而无实质，萧华能走到此处，全凭往圣遗留！
    “如何是好？”
    “如何是好？？”
    萧华心急如焚，扪心自问！
    “一人之力有时而穷~”
    “众人之心方能永恒！”
    “往圣之绝学只有众生传承才能薪火不息！”
    萧华看着近在咫尺的塔顶，又看看身后清晰可见的道道天墀，心中已经有了定计，“贤选之中，不就是三不朽战队和四教句战队逞威么？”
    萧华深吸一口气，双眼微闭，并不着急前行，足有数息，他才以舌华天贶诀吟唱道：
    “太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。”
    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
    萧华其它字句一个不说，其它字句一个不想，只潜心诵念。
    “这厮又在作甚？”
    青帝看着萧华不再动弹，颇是奇怪。
    “萧文圣已经力竭~”
    白帝叹息一声道，“他已经无法再踏出半步！”
    “可惜啊可惜~”
    黑帝也扼腕了，说道，“行百里者半九十，萧文圣能坚持到此时已经难能可贵，固然是功亏一篑了，倒也能名留青史！”
    天皇大帝自然想让萧华功成名就，可惜他也看出了萧华力有未逮，于是抬手一指苍璧和黄琮道：“萧文圣固然失败，但现在跟之前又是不同，我等封印加上往圣余晖，该是有内外夹攻之意……”
    “皇兄错了~”
    青帝淡淡的说道，“这才是真正的内圣外王！”
    天皇大帝没理会青帝，高声道：“诸位皇弟，准备……”
    “好~”
    众大帝心思不已，但面对如此人性至暗，谁也不敢轻慢，各自答应一声，就要动手。
    可此时，一道道淡金色的光丝又从天地塔已经被漆黑遍染的下半部蒸腾而出，这些金丝固然稀少，而且光泽微弱，但在漆黑之中又是那么醒目。
    “慢，慢~”
    白帝见状，急忙喊道，“诸位皇兄，天地塔似乎有异变~”
    “哦？”
    天皇大帝急忙停手凝神细看，果然，一缕缕金丝之内好似有儒仙列战队飞出！
    “不……不会是造化楼弟子吧？”
    青帝的眼珠子都要掉下来了。
    “不可能~”
    昭明启天录哆里哆嗦的飞了过来，信誓旦旦道，“天地塔内不可能出现不属于贤选的人物，更别说如今连小老儿都找不到本尊了！”
    也就是说到此处，昭明启天录惊呼道：“我知道了，是……是这次参加贤选的两支战队……”
    “什么？”
    五方大帝更是惊诧莫名了，奇道，“参加贤选还有战队？”
    “抱歉~”
    昭明启天录的脸上生出神秘笑容，回答道，“这是贤选隐秘，小老儿只能告诉五位陛下，这是三不朽和四教句战队！”
    随着昭明启天录的话音落地，金丝已经冲到萧华身边，而萧华的声音此时也从人性至暗中传出：
    “太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。”
    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
    随着萧华的吟唱，不朽圣碑的金光如呼吸般闪烁，愈发明亮！
    这还不算什么，更让五方大帝震惊的是，这如同蚊蝇般的声音到得天庭，居然如同石头丢入水塘，声音落入山谷，天地间先是有些微微的荡漾，声音缓缓传送，一叠一叠，一浪一浪，朝着五大天域传送。
    至于五大城的五凤阁前，五个漆黑如墨的天地塔轮廓同样有声音传出！
    天庭亿亿万目光都盯着萧华无法移动的身形，如今有声音传来，一下子触到他们心中最深处的神魂。
    根本不用任何多说，所有人都齐声诵念道：
    “太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。”
    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
    这声音固然是没有文力，却是亿亿万人族众心所向，到得最后，三不朽和四教句之诵念居然化作雷霆巨声，声声震耳欲聋，声声击溃黑暗，莫说天地塔再晃动，就是彼岸世界都能听到。
    先前已经在文明之火中消失的往圣，如今又出现在天地塔四周，一个个同样诵念！
    “这……这是念念回声，必有余响！！”
    五方大帝齐齐低呼，惊喜道，“这声音能让鸿韵共鸣，宙宇同震，甚至横贯越时空历万世而不朽！”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、一粒米、木木头人、唱歌的小鸟、赵老板、搬砖工、忙叟、碧海广告、焕、文、苍斩、曾经期待现在、南帝北马、小跑青年、芝麻开门、风、笨道人、诺伦熙名表、轮回、我本善良、不灭神拳、香草味、paulhou、修神老丁、lishao777、一粒米、无奈、挑灯看脸，方伟敏、乌鲁克路人等仙友。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了