    “萧文圣~”
    孔旭依旧不忘叮嘱萧华道，“您已经获得了天启六选之睿选的资格，若是修炼有了进步，莫忘记去往圣遗迹参加睿选，我天庭许久没有出现获得大三元的儒仙了！”
    “哈哈~”
    萧华大笑道，“小生几乎不可能修炼到太清天仙三品九阶，即便参加睿选，也不可能拿到生出，更不可能拿到称号，这什么睿选……小生还是不要掺乎了！”
    “萧文圣~”
    孔旭却是笑了，说道，“您怕是不知道，只有太清天仙二品才参加睿选，太清天仙三品一般是不会参加睿选的呀！”
    “哦？”
    萧华愣了一下，颇是尴尬道，“原来这睿选是太清天仙二品突破瓶颈的所在啊！”
    “没错~”
    孔旭点头道，“没准儿萧文圣能在睿选中突破瓶颈，进阶太清天仙三品呢！”
    “这个~”
    萧华不置可否，笑道，“以后再说吧，告辞！”
    说完，萧华冲两人点点头，踏上云路直接去了。
    “顾威~”
    看着萧华的背影消失，孔旭问道，“你觉得萧文圣会参加睿选么？”
    “大人~”
    顾威回答道，“即便会参加，也是很久以后的事儿了，萧文圣刚刚踏足太清天仙一品吧？”
    “是啊~”
    孔旭怅然若失道，“萧文圣现在刚刚太清天仙一品，距离二品还早的很啊！”
    萧华当然不会不参加睿选，毕竟他跟西门世家的约定放在那里，只是萧华着实没想到，天庭六选真的不是那么容易，先前的小三选还好说，中规中矩，到得其后的英选和贤选，即便是萧华都有些应付不过来，最后的睿选呢？
    萧华决定等自己把天庭的事务和因果了结了，最后再看看睿选什么情况。而且萧华一直以为太清天仙三品才能参加睿选，现在才知道，参加睿选的儒仙居然绝大多数都是太清天仙二品，那么，西门憧让自己前往往圣遗迹的安排就有些耐人寻味了。
    从天地塔的云路上踏出，已经在白玉京附近，因为萧华依旧是晚了五百年，所以谁都不知道萧华此时出来，也就没什么碍眼的人守候。
    萧华略微辨认了一下方向，便将乔轮回等放出，令他们祭出仙舟，送自己前往鹅湖。
    不过也就在乔轮回请萧华登上仙舟时，萧华眉头一皱，看向一处，低声道：“她怎么在此处？”
    迟疑了片刻，萧华说道：“稍微等一下！”
    约是半盏茶后，一道清目之光扫来，落到萧华身上，一随即个狂喜的声音传来：“是……是萧文宗，不，是萧文圣么？”
    “嘿嘿~”
    萧华笑道：“原来是司琪仙子啊，怎么，你要去哪里？”
    但见萧华目光看去的方向，一道霞云贯穿天际居然发出“轰隆隆”的声响，司琪踏着云霞匆忙赶来。
    “不是，不是~”
    司琪看到萧华，眼中尽是惊喜，连忙摆手道，“我不去哪儿，我……”
    萧华一惊，陪笑道：“仙子不去哪儿……是什么意思？”
    “是……是这样的~”
    司琪鼓起勇气，说道，“我从天地塔出来之后，就一直守在左近，就是想等萧文圣出来……”
    “嘿嘿~”
    萧华笑道，“仙子等小生出来可有什么重要的事情么？”
    “萧文圣还记得天地塔的事情么？”
    司琪看了萧华一眼，小心的问道。
    “这个~”
    萧华歪头看似回忆了片刻，摇头道，“抱歉啊，小生好似还记得三十五关之前的事情，而且这些事情也有些模糊，至于其后的事情，小生完全不记得……”
    “不会吧？”
    司琪颇是失望，说道，“萧文宗最后在天地塔手持不朽圣碑，直上一百零八层顶峰，如此威风的事情，居然也忘记？”
    萧华愣了，反问道：“你怎么知道？”
    “啊？”
    司琪看起来比萧华更懵逼，她奇道，“这不都是踏天榜上记载么？虽然我是后来听人说的，但……贤选当时，天庭亿亿万儒仙都看得清楚啊！”
    “不好意思，不好意思~”
    萧华一拍额头道，“小生初来乍到，真不知道什么踏天榜，而且小生对什么手持不朽圣碑的过程早就遗忘，小生只记得贤选结束，小生在天地塔塔顶静修的事情了。”
    “唉~”
    司琪叹息一声，说道，“我以为萧文圣会跟我等不同呢！”
    “怎么可能不同？”
    萧华笑道，“小生也是贤选的遴选者，天地塔一视同仁。”
    “那~”
    司琪一咬牙，问道，“萧文圣，您……您有没有在贤选中凝炼过……棋韵秘境？”
    “有啊？”
    说起棋韵秘境，萧华觉得也没什么好隐瞒的，点头道，“那是小生在第……第二关凝炼的吧？”
    “太好了，太好了~”
    司琪一听，脸上浮现出狂喜了，叫道，“昭明前辈果然没有骗我！”
    “什么意思啊？”
    萧华诧异了，“那糟老头子又说什么了？”
    “哈哈~”
    司琪心情大好，掩嘴笑道，“萧文圣，您好在出了天地塔，这若是在贤选，怕是被昭明前辈踢出天地塔的！”
    “他敢！”
    萧华耸耸肩道，“他敢骗仙子，可不敢骗文圣。”
    “哈哈，是这样的~”
    司琪笑着解释道，“我在贤选第三关的时候，昭明前辈曾拿了一个棋韵秘境过来，让我鉴别，我对内中棋韵惊若天人，可他老人家只让我看了一眼，所以我哀求他老人家，能不能把凝绘秘境的人告诉我！”
    “哦？”
    萧华笑吟吟道，“这可是贤选的隐秘啊，他怎么说？”
    “昭明前辈没有泄露萧文圣的名字~”
    司琪说道，“他老人家只说即便他说了，我也会忘记，不若等贤选之后，让我看踏天榜，还说只要我看了踏天榜，就一定能知道是谁。”
    “而踏天榜上，只有萧文宗的名字如辰星灿烂，我自然知道是萧文宗了！”
    “哈哈，原来如此啊~”
    萧华点头道，“你倒是聪明！”
    “还有~”
    司琪随即神情一暗，低声道，“从天地塔出来之后，我觉得自己棋力大进，而……而且还有更多说不清道不明的东西，所以除了棋韵秘境，我还想知道更多……”
    “仙子~”
    萧华撇嘴道，“您有点儿贪心不足啊，若您不提什么棋韵秘境，小生还想不起来先前在天地塔内凝绘过秘境，毕竟……那些秘境早就被天地塔收回……”
    “哎哟~”
    司琪一惊，急道，“那怎么办？我……我在天地塔内凝绘的一些文敕到了天庭依旧能用，我没想到您这秘境居然会被收回！”
    “嘿嘿~”
    萧华微微一笑，拿出一个棋盘递给司琪说道，“不过没关系，既然是萧某自己凝绘，只要不忘记，再给仙子凝绘一个就是了！”
    “真……真的？”
    司琪看着熟悉的棋盘，着实欣喜若狂了，有些结巴道，“我……我该花多少玉币，亦或者……”
    不等司琪说完，萧华一把把棋盘塞到了司琪手中，笑道：“刚刚仙子不是说了么？先前在天地塔上，仙子率战队助萧某送不朽圣碑之上塔顶，这等情意其实一个小小的棋韵秘境可以比拟？此物你收了吧！”
    “是，萧师~”
    司琪想也不想点头，“弟子遵命。”
    司琪一说完，自己先就是愣了。
    而萧华冲她微微一笑，飘身上了仙舟，说道：“仙子，后会有期！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了