    “大……大师伯~”
    李云飞激动的有些结巴，他飞到萧华身边，还是有些拘谨，边是小心，边是恭恭敬敬的施礼道，“小侄是李云飞。”
    萧华把李云飞扶起来，说道：“起来，起来~”
    云舒和李云飞可是幸福极了，他们从来不曾如此引人瞩目，也从来不曾想过，自己会跟天庭赫赫有名的贤选唯一文圣如此亲近。
    “对了~”
    看着云舒和李云飞的激动，萧华忽然想起一事，冲文曲说道，“道友，贫道先前不是跟你说起过么，贫道帮你收了一个弟子……”
    “什么？”
    不等文曲开口，云舒狂喜了，叫道，“大师伯，您……您能给弟子找了个师弟么？”
    “也不一定啊~”
    李云飞撇嘴道，“或许是师妹呢！”
    “一定是师弟~”
    云舒瞪了李云飞一眼。
    “呵呵~”
    文曲也明白了萧华的意思，说道，“道友给小生惊喜，小生自然也要给道友惊喜！”
    说完，文曲和萧华各自拿出一个昆仑镜。
    萧华手中昆仑镜一震，已经修炼到玉清人仙三品的高汝砺飞将出来。
    “咦？”
    不过萧华注意力没在高汝砺身上，他目光无意间一扫碧青素光盌，心中不觉一惊了，暗道，“她怎么开始练剑了？”
    她自然是高秋雨了。
    萧华把高秋雨送入碧青素光盌，想让她在内中遍历红尘，好解开心中的执念，哪知道事情出乎萧华的控制，高秋雨在幻境里“轮回”不知道多少次，可她每次“轮回”的经历几乎相似，早就失去了“轮回”体味不同人生的意义！
    人生百味酸甜苦辣，各人有各人的生活，各人有各人的选择，面对这些，萧华即便想出手干预，也没有任何好的办法，高秋雨太执着了，执念远非萧华所想，甚至萧华都想把高秋雨送入佛国！
    然而，最近萧华先是落入缥绻小天境，而后又进行贤选，哪里还顾得上看高秋雨？
    也就是这会儿他把高汝砺送出时，才无意看到高秋雨不知道何时已经开始练剑。
    萧华还要细看，高汝砺却四周看看，不敢怠慢，急忙恭敬道：“小姑夫……”
    “嗯~”
    萧华收了目光，笑了笑一指文曲道，“高汝砺，这是老夫为你找的师父，名曰文曲，还不快快拜见？”
    “弟子高汝砺~”
    高汝砺不敢怠慢，急忙恭敬施礼道，“见过师父！”
    “哈哈，快起来~”
    文曲大笑了，扶起高汝砺道。
    “还有我，还有我~”
    云舒笑得眼睛又眯了起来，叫道，“我是你大师姊，我叫云舒！”
    “小弟见过大师姊~”
    高汝砺连忙过来施礼。
    “我~我~”
    李云飞也叫道，“我是二师兄，叫李云飞！”
    高汝砺也很高兴：“嘻嘻，见过二师兄~”
    “道友给贫道的惊喜又是什么？”
    萧华看看文曲手中的昆仑镜赝品，明知故问道。
    “嘿嘿~”
    文曲同样一震昆仑镜，清光之内，公输易馨和公输易茗同时飞出了。
    “师父？！”
    公输易馨看到萧华，不觉狂喜了，她急忙飞扑到萧华面前跪倒哭道，“弟子见过师父！”
    “快起来，快起来~”
    萧华扶起公输易馨，笑道，“老夫不是在梦中已经传法么？”
    “那……那不一样的~”
    公输易馨哭着说道，“弟子苦苦寻了师父那么多年，到得今天才亲眼见到师父！”
    “师……师父~”
    公输易茗也陪着跪在公输易馨旁边，磕头道。
    “起来，起来~”
    萧华也扶起公输易茗，笑道，“师父两字，今天只能叫一次，你等的修炼老夫以后依旧会梦中传法，但你们的师父应该是文曲！”
    “是，师父~”
    此事公输易馨早就知道，但她亲眼见到萧华，难免失态，如今抹抹眼泪，低声回答，这才转头看向文曲，正准备施礼，此时她们又有发现，文曲身后的云霞之内，居然站了数不胜数的造化楼弟子。
    “师父，弟子失礼了~”
    公输易馨脸上一红，施礼时小心说道，“您别在意~”
    “不会，不会~”
    文曲扶起公输易馨，笑道，“为师早就说得明白，为师代萧道友收徒，你虽是老夫弟子，同样可以跟着萧道友修炼。”
    “什么？”
    云舒感觉自己幸福的又要飞起来了，急道，“师父，还能这么做？弟子也要跟大师伯修炼！”
    “你？”
    文曲撇嘴了，佯装喝骂道，“你敢去，为师打断你的腿！”
    “嘻嘻~”
    云舒笑笑，对公输易馨和公输易茗道，“原来你们是师父偷偷摸摸收的弟子啊，还不快快拜见大师姊？”
    “小妹见过大师姊~”
    公输易馨和公输易茗齐齐向云舒施礼。
    随后，李云飞、高汝砺跟公输易馨和公输易茗相互见礼。
    李云飞也高兴的要命，他做梦也想不到，自己一下子多了三个师弟师妹，这是三个师弟师妹可跟乔轮回他们不同，这是自己亲亲的师弟师妹啊！
    眼见公输易馨等人跟云舒等其乐融融，萧华也感到高兴，等造化楼一些弟子过来见礼后，萧华就让他们带着公输易馨等四处看看，自己则随着文曲到得一处大殿。
    看着美轮美奂的殿宇，萧华笑着问文曲道：“道友这段时间感觉如何？”
    “还好吧~”
    文曲回答道，“毕竟也在银帆殿呆了那么多年，造化楼的事务算不得什么。”
    “银帆殿？”
    萧华意味深长道，“道友也真行，居然在那种地方做了这么多年的小吏，若是贫道……怕是早就反出来了！”
    文曲知道萧华从乔轮回等人口中得知自己的情况，他也不以为然，笑道：“小生跟道友不同，天庭也跟道仙界不同，再说了，坤圣帝要在天庭空间称尊，若小生不懂天庭为官之道，小生怎么辅佐坤圣帝？”
    “原来如此啊！”
    萧华恍然，稽首道，“贫道代新新谢道友了！”
    “客气客气~”
    文曲还礼道，“这也是为了小生自己，当不得谢！”
    “哦，对了，”
    说到此处，文曲想起一事，笑道，“道友玄圃故交来了鹅湖，已经再次等候了近千年……”
    （诸位道友可以猜猜是谁？）
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了