    萧华歪头想了一下，笑眯眯道：“可是那个开口闭口要把自己脑袋拧下来给人的月一纯？”
    “哈哈，就是她~”
    文曲听了大笑了，说道，“不过她身后还跟着两个人，一个叫蓝湛，一个叫蓝门西……”
    萧华本是想立刻让月一纯和蓝湛过来的，但一听还有个蓝门西，他就明白了，什么蓝门西，分明是西门世家的弟子，若不出意外该是西门容或者西门风云。
    “嗯~”
    萧华笑笑，说道，“此事贫道知道了，待得有时间，贫道单独见他们。”
    两人坐下，早有弟子奉茶，萧华陪着文曲说了一会儿话，最后道：“道友，贫道建造天庭第十三楼，一方面固然是为了门下弟子历练，另一方面也是要增加造化门的实力，造化楼如今已经渐有气势，其后就要交给道友了。”
    “这个萧道友放心~”
    文曲点头道，“小生既然主动请缨副楼主，自然是知道道友所想的……”
    说到此处，文曲迟疑了一下，问道：“那个陛下的分身，道友准备如此对付？”
    “若是他愿意配合~”
    萧华嘴角浮现出冷笑，回答道，“贫道也不在乎身边多他一个，若他不愿意，那就没必要留在造化楼……”
    “嘿嘿~”
    不等萧华的话落地，一个冷冷的声音响起了，“萧文圣，您这刚从天地塔出来，口气果然比之前大了不少啊！”
    “嗡~”
    一缕清冷的剑意从大殿之外一处破空，西方的身形微微一闪，而后随着那剑意就冲入大殿。
    “怎么？”
    萧华斜眼看着在半空站定的西方，淡淡的说道，“这是萧某的造化楼，您觉得萧某没有说这话的资格么？”
    “这里是造化楼~”
    西方身影先是如同剑影闪烁，而后如同吹气般充实，等得化作寻常人形了，他的嘴角又泛起不屑，说道，“但这里更是白玉京，是朕之玉京天域！”
    听了这话，萧华愈发冷笑了，他拂袖道：“萧某见过天皇大帝，也见过赤帝，还从来没见过一介白帝分身如此嚣张，你的玉京天域？就算是白帝本尊，怕也不敢什么说，白玉京固然以白帝为尊，但……白玉京是亿万天庭子民的白玉京，不是白帝的白玉京……”
    “大胆~”
    眼见萧华一口一个白帝，西方忍不住喝骂了，叫道，“朕之名号岂是你等随意称呼？”
    随着西方的喝骂，“嗡~”大殿之内瞬时起来狂风，帝皇之威从西方身上散发出来，卷向萧华。
    “大胆~”
    萧华也冷笑一声，抬手一拳打向西方。
    “轰轰轰~”
    萧华拳头过处，法则和鸿韵齐齐粉碎，帝皇之威也不过如风破灭！
    “嘿嘿~”
    西方再次冷笑了，说道，“在朕之疆域，也跟跟朕为敌？”
    “嗡~”
    一个白琥虚影自西方顶门一闪而出早将西方护住。
    “彭~”
    萧华毫不客气，一拳打在白琥虚影上。
    “咔嚓嚓~”
    白琥虚影瞬时如琉璃破碎。
    西方脸色微变，低呼道：“该死，萧华，你莫忘记了，白玉京除了你，还有四十二个造化楼……”
    萧华脸色微变了，挥手间，一个大手早将西方攥在手里，冷冷说道：“怎么？你这是在威胁萧某么？”
    西方也没想到萧华二话不说就动手，而且手段如此厉害。
    但是，不必西方说话，“嗡~”他的体内又有震鸣之声，一个白琥虚影再次冲出，这次的白琥之上又有镌刻的三十六个铅色人花。
    白琥虚影上巨力泛起，一下子将萧华的大手打得摇晃，西方身形一晃，早就冲上高空，周身一重重白琥虚影如同花朵般绽放。
    看着自己周身白琥虚影，西方傲然大笑了，说道：“哈哈，萧华，在白玉京，你怎么可能是朕之敌手……”
    “是吗？”
    不等西方说完，萧华一抬手，拿出一物，口中不屑道，“萧某倒要看看，你这个白帝的人花分身，到底有什么资格说这话！”
    但见此物乃是古铜宝剑，那剑柄之上，一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策；至于剑身更加奇怪，剑身一面分作五节，分别镌刻日月星辰，一面则分作九节，分别镌刻山川草木。
    “啊？”
    见到此剑，西方脸色剧变，惊呼道，“轩……轩辕剑？你……你们怎么会有轩辕剑？？”
    萧华怎么可能回答他？
    但见萧华时间子身手持轩辕剑，根本不必催动文力，“呜呜~”整个大殿之内立即充斥风啸之声。
    轩辕剑的一面之上日月星光大作，五节剑身之内，五道在藏仙大陆根本不可能出现的鸿韵化作各色星辰，这些星辰在剑身之内缓缓旋转，一种庞然无匹的力量朝着剑尖涌去，这力道并非寻常剑意，更类似一种道仙混元的世界之力；
    再看轩辕剑另外一面，九节镌刻山川草木的剑身之内，也泛起九道鸿韵，这些鸿韵萧华极其熟悉，正是人族特有鸿韵，只不过这些鸿韵比之天地塔鸿韵还要纯净，还要浩瀚，这些鸿韵涌向剑尖时，亿万种山川草木如春风吹过，舞动之间疯狂生长。
    两种不同的力量在轩辕剑剑尖之处汇聚，那剑锋之内居然酝酿出四十五道鸿韵！
    每一道鸿韵固然不同，但每一道鸿韵都含有无匹的锋利，当得轩辕剑剑锋递到西方周身那如同花朵绽放的一重重白琥虚影时，“卡啪啪”“卡啪啪”一片片白琥虚影在这些锋利中炸裂，仅仅几个呼吸间，轩辕剑已经摧枯拉朽般直刺到西方咽喉之上！
    西方引以为傲的白琥虚影根本如同纸糊！
    西方吓得脸色苍白，他已经感觉到了死亡的威胁，轩辕剑剑锋固然冰冷，激的他咽喉之处生出层层鸡皮疙瘩，但他的额头上，豆大的汗珠开始滚落……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了