    “嗯嗯~”
    玉牒萧华摆摆手说道，“此事贫道知道了，待得贫道自天地塔内出来再说不迟。”
    玉牒文曲好奇道：“天庭贤选唯一文圣有什么好处？”
    “有个狗屁的好处~”
    玉牒萧华愤愤道，“贫道还被逼着还颐灵秘术呢，此时贫道也没办法做别的，只能竭力在千年之内把颐灵秘术修炼成功，否则……以后没办法再修炼！”
    “行了，那就不必多说什么~”
    玉牒文曲明白了，挥手道，“道友赶紧去努力吧，颐灵秘术很重要，道友有所得小生也能受益！”
    玉牒文曲脱出空间，此时的天地塔塔顶的时间鸿韵已经开始逐渐浓郁，萧华知道同境浑天仪开始控制天地塔的时间了，急忙将颐灵秘术的山水画卷展开。
    “刷~”
    山水画卷展开，其上立即泛起淡金色霞光，萧华轻易将时间子身从肉身中脱出，身形飘然落入山水画卷。
    山水画卷本是没有人声，但在不朽圣碑金光之下，此时又有一声声经纶诵读，这声音听在萧华耳中，时间子身各处皆有霞云涌出，这些霞云如浪花倒卷，涌上萧华顶门，不消萧华催动三花，那三花已经显露出来，甚至元虚真炁篇也在霞云涌动间催动开始镌刻天花。
    萧华大喜，开始全力修炼颐灵秘术。
    颐灵秘术原本没有什么境界之说，可萧华在参悟时，借助山水并举之意境，将之分作三重。
    第一重乃是见山是山见水是水，借鉴“盖天钟秀于是，不限于遐裔”，汇天地灵气而毓秀，成“钟灵毓秀诀”；
    第二重在缥绻小天境修炼而成，乃是见山不是山见水不是水，借鉴“太上四明，九门发精，耳目玄彻，通真达灵”，感人与意通，象与心感，遂成“通真达灵诀”；
    而今萧华时间子身三进山水之中，再有诸圣圣言警醒，不朽圣光照耀，渐感“运意琢句，造微入妙，极其形容之工，真可企微孤山”之笔精妙入神，花费七百三十五万年时间，终于体悟了见山终是山见水终是水。
    眼见颐灵秘术终竟全功，萧华时间子身抬眼看看四周精妙无比之画卷，笑道：“笔精妙入神至斯，颐灵秘术之三重功法不若叫做入神造妙诀！”
    萧华时间子身脱出山水画卷，同境浑天仪立即出现，他有气无力的说道：“萧华啊萧华，你终于出来了，老夫马上就要顶不住了！”
    感受到四周如水消失的时间鸿韵，萧华明白，同境浑天仪实在是照拂自己了，他连忙躬身道：“晚辈多谢前辈。”
    “罢了，罢了~”
    同境浑天仪上下看看萧华，笑眯眯道，“左右老夫不过是应诺，能助你一臂之力也是好的！”
    “前辈~”
    萧华收了山水画卷恭敬道，“还情前辈收回此物。”
    “解铃还须系铃人~”
    同境浑天仪摆手道，“你从谁手里拿的，就还给谁去。”
    “哦？”
    萧华愣了一笑，左右看看，低声道，“陛下在何处？”
    “自然还在原处~”
    同境浑天仪抬手一指台阶道，“你自己去吧！”
    萧华拿了画卷，再次冲不朽圣碑躬身施礼道：“晚辈多谢诸位前辈，晚辈向诸位前辈告辞，希望以后有缘再见！”
    说完，萧华拾级而下。
    先前萧华从第七十六层上来，并没有多数，更没细看，如今到了第六层才知道，整个天地塔有一百零八层，层层风景不同，处处鸿韵迥异，端是一件罕见的鸿宝。
    “陛下~”
    萧华站在第六层前，恭敬道，“晚辈萧华请见！”
    “不容易啊~”
    天皇大帝的声音从内中响起，“朕为见你一面居然等了一千五百年，进来吧！”
    “哎哟~”
    萧华进了楼阁，急忙躬身谢道，“居然超过一千年，看来还是陛下面子大，否则同境浑天仪早把晚辈赶出来了。”
    “嘿嘿，此事倒是跟朕无关~”
    天皇大帝摆手道，“朕只说等你出关了，让他们跟朕说一声，朕有事儿跟你说。”
    “不知道陛下有什么紧要的事情？”
    萧华知道天皇大帝不会催问颐灵秘术的，所以急忙问道。
    “其一呢……”
    天皇大帝笑道，“朕之前是答应过紫霞的，只要你立了功劳，就给你们一个举世瞩目的大婚，如今你灭杀了南宫勋，又助朕消了天地塔大劫，朕觉得该是朕践约的时候了。”
    “这个~”
    萧华思忖片刻，拿出昆仑镜，说道，“此事晚辈还要跟新新商量一下，问问她的意见。”
    可是，当萧华心神进入天庭空间，这才发现，坤圣帝新新正闭关修炼，而且正是关键，一年半载根本无法出关！
    “陛下~”
    萧华只好如实相告，说道，“新新正在闭关，此事不若以后再说？”
    “也好~”
    天皇大帝点头道，“你等几时决定，几时就跟朕说。”
    “晚辈先谢陛下了！”
    萧华感激道，“此事陛下不提，晚辈真的是忽略了。”
    “行了，”
    天皇大帝摆手道，“此事暂且不提，那就要提到天庭之事了。”
    萧华连忙问道：“陛下还有什么差遣？”
    “差遣倒是没有~”
    天皇大帝摇头道，“有的只是一场可能存在的大劫！”
    “什么？”
    萧华大惊失色了，急道，“怎么还有大劫？”
    “贤婿~”
    天皇大帝笑道，“你没认真听，是一场可能存在的大劫！”
    这次萧华绝对认真听了，一声“贤婿”萧华就知道，天皇大帝这次的事儿绝对小不了。
    可惜萧华没有什么选择的余地，他只能问道：“还请陛下分说仔细。”
    “是这样的~”
    天皇大帝说道，“此次贤选跟之前皆不相同，天地塔一下子打开六十三层，这固然是因为天地塔内中积累的黑暗所致，更因为是天庭气机所引动，至于什么气机，即便是朕，也不好把握。”
    “还有，我天庭五方大帝极少齐聚，但凡齐聚都会有影响天庭的大事儿发生，而最近三次齐聚皆跟天地塔有关，其中两次亦跟贤婿有关……”
    天皇大帝将具体的细节说了，最后道：“天地塔的大劫朕并非没有感应，但朕同样感应到了结果，而结果就是贤婿将大劫消于弥行，但是……”
    “青帝的话给了朕一个提醒，朕不可能感应到细节，若真的出现连朕都无法感应到的劫难呢？这个劫难大的连天地塔的劫难都不算什么呢？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了