    “西门道友~”
    萧华可不想平白得了西门世家的恩惠，他轻咳两声道，“萧某记得露香只有空壳，若萧某不过上清地仙，此物大概是有些用处，而此时萧某已经太清天仙了，此物怕是对萧某修炼无益的!”
    “嘿嘿~”
    西门风云神秘一笑道，“话虽这么说，但这是我西门世家跟萧文圣的约定，我西门世家一定要践约的！”
    说着，西门风云四周看看，再低声传音道：“好教萧文圣知晓，晚辈在请见家主前，曾在书房之外等候，容少爷拿了此物进去时，晚辈偷听了几句话……”
    “哦？”
    萧华笑了，意味深长道，“西门憧跟西门容聊些什么？”
    西门风云的神情更加神秘，传音道：“容少爷跟家主聊了一些关于露香的用处，除了说这露香乃时间鸿韵和空间鸿韵的菁华，用于我西门世家培养太清天仙，还提及了露香的修补，说是太清天仙的文花融于其中，能补全露香中的时间和空间鸿韵，而且还特别说起……若萧文圣有心，尽可以放入太清天仙三品的三花，三花一入露香立即消融，化作精纯的宙宇真髓，对萧文圣最是有用！”
    “当然，我家家主也说了，这种方法是剑走偏锋有伤天和，萧文圣一定不喜，所以他老人家也不打算告诉萧文圣……”
    “哈哈”
    萧华笑了，说道，“萧某明白，这是贵家主跟容少爷的密谈，西门道友不过偶尔听到，转述给萧某罢了，西门道友有心了！”
    说完，萧华把露香收入空间。
    然后看向另外一个状若阴阳两仪的珠子。
    此时的西门风云比之刚才更加谨慎，他抬手又拿出一个文敕，小心贴在珠子上，然后看看萧华说道：“前辈留意提防，里面是我西门世家孝敬前辈的，希望前辈满意!”
    说完，西门风云先是滴了一滴精血落在文敕上，文敕闪动九下，化作两朵兰花，兰花分别付给阴阳两仪，最后西门风云深吸一口气，“噗”一口先天真气喷在兰花上。
    “刷~”
    兰花缓缓绽放，阴阳两仪而随着绽放而旋转，到得最后，“嗡”两道血光从阴阳两仪中冲出，落在半空形成一个血色两仪，与此同时，血色之下又有两道萧华熟悉的刀光劈向两仪，而刀光乍现，四周立即有血色如烈火遍少，异样的天象重重生出！
    可惜还不等刀光冲起，两仪中血色如网落下，早将刀光禁锢，可即便如此，血色火焰依旧不退，也亏了有萧华的禁锢，否则这天象就要遍布天穹了。
    萧华眯着眼睛看看珠子之内，两团颜色不同的血色中，两个破损的刀影赫然在目，不正是鸣鸿刀和龙雀环？
    萧华惊呆了。
    也就在萧华失神间，“卡”血色中，鸣鸿刀和龙雀环忽然冲起，化作赤鹊和龙雀，带着周身的血丝想要逃遁。
    “哈哈~”
    萧华笑了，心神卷了空间内鸣鸿刀和龙雀环的碎片，大手一招间，说道，“汝等既然来了，为何要走？”
    “铿铿~”
    鸣鸿刀和龙雀环本已经冲到禁锢边缘，此时又骤然飞回，正是落到萧华手中，先前一些碎片落在其上，鸣鸿刀和龙雀环周身绽放血光！
    “果然……”
    西门风云固然没有看到萧华手里的魔刀碎片，但他见到鸣鸿刀和龙雀环在萧华手中放光，他忍不住赞道，“我家家主说得没错，前辈打听桑梓堑山是为了葬仙虚空，而前辈要去葬仙虚空怕就是为了这些魔刀，我西门世家先祖曾在葬仙虚空得到的这两把残缺的鸣鸿刀和龙雀环……该是让前辈满意的！”
    萧华看看手里的鸣鸿刀和龙雀环，又看看西门风云脸上对西门憧的崇拜，心里也对西门憧赞叹不已，这种人太厉害了，他想收服你，一方面可做你肚子里的蛔虫，一方面又可做你忠实的盟友，你根本没办法拒绝！
    看着萧华的失神，西门风云急忙解释道：“是这样的，前辈，前辈不是托我西门世家打探桑梓堑山么？其后家主又见到蓝家的月一纯和蓝湛修炼了不属于蓝家的剑道，知道这是前辈教授他们的，既然前辈精通剑术，而桑梓堑山又在葬仙虚空，所以家主认为前辈必是去葬仙虚空找寻破碎的魔刀……”
    若是先前，萧华或许会推辞，可眼前他正要找鸣鸿刀和龙雀环的碎片，人家西门憧把东西都贴心的送到眼前了，怎么可能不要？
    “唉~”
    萧华叹息一声，把鸣鸿刀和龙雀环收入空间，说道，“贵家主有心了，这礼物萧某万分喜欢！”
    “还有~”
    西门风云又拿出一个霞云节恭敬递给萧华道，“这是我西门世家先祖游历葬仙虚空的记载，算不得什么礼物，权当是锦上添花吧！”
    “多谢，多谢~”
    萧华很高兴的收了霞云节。
    最后，西门风云才试探道：“不知道前辈什么时候可以参加睿选？”
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，反问道，“这必不是贵家主要你问的。”
    “啊？”
    西门风云一惊，连连说道，“前辈如何知道？”
    “萧某如是参加睿选，必是天庭轰动，贵家主在天庭何处都能知道，他在往圣遗迹布局多年，根本不消什么准备，只要到得什么烨琅小天境等候萧某即可~”
    萧华笑吟吟的说道，“而萧某参加睿选，见到烨琅小天境也必定会进去，贵家主何须再问萧某何时参加睿选？？？”
    “惭愧，惭愧~”
    西门风云点头道，“是晚辈画蛇添足了，两位前辈智慧如山，非晚辈能及！”
    “嗯~”
    萧华笑笑，说道，“既然你问了，那就烦请转告贵家主，萧某在葬仙虚空之后，会转而前往往圣遗迹，只不知道天庭睿选几时进行，萧某能否恰逢其时！”
    “是，是，此话晚辈一定转告家主！”
    西门风云再不敢多说什么，答应之后又陪着萧华说了一会儿话，这才告辞离开。
    西门风云一走，萧华心神立即进入空间，眼见玉牒萧华过来，神魔弑得意洋洋的对鸣鸿刀和龙雀环道：“你们看，我早说过，跟着老大根本不必操心，这才几日他，你等两个已经恢复的八九不离十了！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了