    “好~”
    白帝深深的看了一眼文曲道，“希望副楼主不负朕之期望！”
    “是，小生也希望如此~”
    文曲急忙躬身施礼，也就在此时，西方周身帝皇之威如风吹般消失，西方眼珠一转，颇是有些尴尬的看着冲自己施礼的文曲。
    “陛下已经说了~”
    萧华没好气的看着西方，说道，“你若是想将功折罪，就听从我等安排，莫要耍什么心眼儿。”
    “不敢，不敢~”
    西方哪里敢再说什么？
    “进来吧~”
    文曲抬手将昊天镜祭出，冷冷道。
    “啊？”
    西方看看昊天镜，惊呼道，“这……这是昊天镜？？”
    “眼光还不错嘛~”
    萧华笑道，“我等的安排你还满意？”
    “满意，满意~”
    西方看着昊天镜有光华落下，委屈的都要掉泪，他可是白帝分身啊，几时受过如此侮辱？
    “那还不快进去？”
    萧华冷笑了，不耐烦的催促道。
    “是~”
    西方答应一声，放弃了抵挡，任文曲将他收入昊天镜。
    其实以萧华所想，要把西方送入空间，好让自己的玉牒分身好好看看所谓的人花分身是什么，说不定还能从这西方身上看出什么斩三花的蹊跷。
    但文曲反对，白帝是什么人啊，五方大帝之一，即便是隔了界面空间，他说不定也能感知到自己的分身，他怎么敢让西方进入空间？
    “好了~”
    文曲收了昊天镜递给萧华道，“此物交给道友了！”
    “别~”
    萧华笑道，“还是由道友拿着吧，这昊天镜一经萧某之手，陛下可就受到道修的侮辱，萧某万万不敢！”
    “行吧，行吧~”
    文曲无奈收了昊天镜，说道，“陛下的事情已经完结，接下来呢？”
    “道友是造化楼副楼主啊~”
    萧华一本正经道，“造化楼的事务就交给道友，贫道得走一遭琧e湖天域！”
    “哦？”
    文曲眉头一扬，奇道，“道友现在就要去峑丘么？此时距离筚路天往圣遗迹的睿选还早，更别说道友此时实力还不足以参加睿选吧？”
    “不~”
    萧华摇头道，“贫道要去的是葬仙虚空！”
    “什么？”
    文曲一听就惊了，拉住萧华的衣袖，急道，“道友去葬仙虚空作甚？那……那可是琧e湖天域最险恶的所在，远在白玉京之西啊！”
    “是啊！”
    萧华抬头看看白玉京之西，淡淡的说道，“五大天域都寻不到陛下想找的东西，若是有……那必然实在险恶的葬仙虚空了！”
    “那不行~”
    文曲想也不想摇头了，说道，“咱们即便得罪陛下，也绝对不能拿自己的命去帮陛下，听说葬仙虚空乃无尽虚空，极尽其黑。只有折叠空间湮灭造成的空间潮汐才会出现亮光，向无人能渡过……”
    萧华说道：“有人从葬仙虚空过来！”
    “谁？”
    文曲想也不想脱口而出了。
    “青莲剑仙~”
    萧华郑重道，“他就在葬仙虚空对面的堑山！”
    “堑山？”
    文曲纳罕了，说道，“道友不是说青莲剑仙的故乡在桑梓堑山？”
    “是啊~”
    萧华点头道，“堑山很久以前叫桑梓堑山，但自从桑梓被葬仙虚空吞噬之后，桑梓堑山就成了堑山！青莲剑仙自桑梓堑山而来，他习惯称呼堑山为桑梓堑山，是故萧某让络绎商盟寻找桑梓堑山，却一直没有找到！”
    文曲颇是好奇的问道：“那道友怎么寻到的？”
    “西门世家~”
    萧华意味深长道，“西门世家族内有桑梓堑山的记载，所以西门憧很容易寻到桑梓堑山的位置！”
    “小生明白了~”
    文曲恍然了，说道，“青莲剑仙找寻一丸泥，就是为了填塞葬仙虚空！”
    “不出意外的话~”
    萧华点头道，“应该是的！可至于是与不是，还要见到青莲剑仙后再说。”
    “如此助人为乐的事情，”
    文曲腆着脸说道，“怎么能少得了小生？造化楼的事务，还是交给傅之文他们的好……”
    萧华哭笑不得了：“那你这个副楼主岂不是尸位素餐？”
    “这是给他们历练的机会~”
    文曲强词夺理道，“他们高兴还来不及呢！再说了，堑山在琧e湖天域西极，而琧e湖天域可是天庭最为凶险的一个天域啊，小生不陪着道友过去，还有谁有这个资格？”
    “不错，不错~”
    萧华抚掌笑道，“萧某正发愁呢，这什么凌渊也在琧e湖天域，什么往圣遗迹也在琧e湖天域，萧某一听头都大了！”
    “道友莫急~”
    文曲急忙打断了萧华的话，说道，“往圣遗迹所在的筚路天小生是知道的，那是玉京天域往西，经过沸海后才能到达，您这凌渊又在何处？”
    “这里啊~”
    萧华急忙把闻仲给的墨仙瞳递给文曲，说道，“就在洗剑池旁边！”
    “洗剑池？”
    文曲一皱眉，说道，“洗剑池旁边有个虞渊，这虞渊号称是天庭五日润泽日、知中日、远闻日、栋挠日和贞忮日，西落之地，还从不曾听说有什么凌渊啊！”
    “日落之处？”
    萧华一听，眼睛就亮了起来，笑道，“那怎么说萧某也得走一遭了！”
    “不对，不对~”
    文曲看了墨仙瞳后，摇头道，“这凌渊不是虞渊的所在，虞渊在洗剑池的西面，应该靠近葬仙虚空方向，而这凌渊应该在洗剑池的北面。”
    “管它在哪儿啊~”
    萧华说的，“左右要去葬仙虚空，左右要去往圣遗迹，那咱们不妨就去这什么琧e湖天域！”
    “不，不~”
    文曲摆手笑道，“萧道友却是错了，洗剑池和虞渊严格上讲并不属于琧e湖天域，从白玉京往西过沸海属于琧e湖天域，而洗剑池则在白玉京西北，也就说在琧e湖天域北面！”
    “走，走，走~”
    萧华催促道，“管它在哪儿呢，我等尽管去就是了！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了