    “哼~”
    白帝的声音在西方耳边响起了，“今次暂且饶你一命，以后但凡被朕发现你心怀鬼胎，朕立即把你灭了！”
    “是，是，小的再也不敢！”
    西方一喜，急忙点头道。
    随着西方点头，“轰”，白琥空间之内，龙相和剑气并举，难言的帝皇之威从西方身上生出，西方脸上的卑微尽去。
    白帝看看四周，扬手间将白琥空间打开，缓缓自内中踏出，看着楼阁之外的萧华和文曲道：“朕闻听萧楼主归来，特来迎接。”
    “陛下这迎接迎的好啊~”
    萧华飞入，上下看看气势跟先前迥异的西方笑道，“除了威胁萧某，还逼得萧某拔剑相向！”
    白帝听得有些尴尬，一时间有些下不来台，他心里明白，这是萧华挤兑自己，不想让自己跟着文曲，可到了此时，连轩辕剑都出现了，白帝怎么可能打退堂鼓？
    于是白帝深吸一口气笑道：“朕先前在天地塔前已经见识过萧文圣的风姿，朕这人花分身并不曾见到，所以他想看看萧文圣的手段，此事是西方的过错，朕已经训斥他了，他再也不敢！”
    “陛下居然去了天地塔？”
    萧华显然是一愣的。
    文曲看看萧华，奇道：“莫非道友连最后的情形都不记得了？”
    “目前已经模糊~”
    萧华点头道，“不过模糊的记忆中，也不曾出现陛下的身影啊！”
    “萧文圣，文曲楼主~”
    白帝不悦道，“你等何必在朕面前演戏？五方大帝齐聚天地塔，萧文圣若不曾送不朽圣碑到塔顶，我等就要联手封印天地塔了，这事儿整个天庭都知道……”
    “不，不~”
    文曲笑了，摆手道，“陛下错了，萧道友怕是真不知道！”
    “呵呵，是的~”
    萧华点头道，“萧某从天地塔内出来就直接到了白玉京，从白玉京回来是趁坐仙舟，萧某并没有看任何关于贤选的讯息，而文曲道友以为萧某知道一切，自然不曾分说……”
    “哼~”
    白帝冷哼了，摆手道，“你等知道不知道都无所谓，朕想知道的是，你等如何知道朕过来了？”
    “这个……”
    文曲有些迟疑，他看了看萧华，毕竟他也不清楚萧华如何得知的。
    “陛下所过之处皆有帝皇之威~”
    萧华想了一下，笑道，“萧某恰好能探察到帝皇之威！”
    “因为轩辕剑吧？”
    白帝皱眉道。
    “不错~”
    萧华捧腹暗笑了，他差点儿夸赞白帝都学会抢答了。
    白帝目光如电紧盯萧华，一字一句道：“轩辕剑乃我儒修重器……”
    “此事不劳陛下操心~”
    不等白帝说完，萧华淡淡的说道，“这轩辕剑本就是我造化楼副楼主所有，萧某不过暂借！”
    造化楼副楼主自然是文曲，白帝看向文曲，若有所思的说道：“果然如此！”
    “怎么？”
    萧华笑眯眯道，“陛下好似知道了什么啊！”
    “朕是知道些什么~”
    白帝回答道，“至于对还是不对，那就要看以后了！”
    “陛下~”
    萧华急忙说道，“好似萧某还没有答应吧？”
    “西方的话虽然无礼，但不无道理~”
    白帝说道，“你造化楼在我白玉京发展，朕这点儿小事，你等都不从么？”
    0
    “不敢，不敢~”
    白帝的话自然跟西方不同，而萧华当然也不敢真的拿轩辕剑直面白帝，他急忙陪笑道，“只不过萧某得跟陛下约法三章。”
    “嗯~”
    白帝笑道，“朕倒要看看，你还有什么约法三章？”
    “其一~”
    萧华说道，“虽然西方不过陛下分身，但他也是陛下耳目，萧某跟文曲所行之事内我造化楼隐秘，他跟在旁边不妥当。”
    白帝有些皱眉了：“要收在你们的空间仙器中么？”
    “陛下太体恤我等了！”
    萧华抚掌道，“萧某正有此意。”
    “若是先前~”
    白帝冷笑了，说道，“朕绝对不会答应，不过既然西方这厮犯错，倒可以以此惩戒，但萧文圣，你要保证……”
    “陛下放心~”
    文曲急忙笑道，“陛下分身跟小生在一起，万不会污没他，而且以陛下神通，随时不都可以君临？”
    “其二呢？”
    白帝没再纠结此事，接着问道。
    “嘿嘿~”
    萧华伸出右手，拇指和中指食指搓搓，一脸的“奸笑”，说道，“古人云的好，皇帝不差饿兵，您可是陛下啊，怎么能让我等白白效劳？”
    白帝乐了，笑道：“萧文圣在天地塔上所得还少么？”
    “可惜没有斩三花的秘术啊！”
    萧华叹息道，“到得最后不是还成空？”
    “斩三花？？”
    白帝脸色微变了，“萧文圣，你还没参加睿选呢，怎么胃口如此之大？”
    “非也，非也~”
    萧华摆手道，“此物非萧某所需，乃是为我这可怜的、不曾通过贤选的副楼主索要啊！”
    “那也太早了吧？”
    白帝哭笑不得了，“文曲距离太清天仙三品九阶还远的很啊！”
    “有没有跟能不能修炼两回事儿啊，陛下~”
    萧华颇是有些苦口婆心的说道，“我等都是凡界修士，不能跟陛下这等五方大帝相比……”
    “罢了，罢了~”
    白帝摆手道，“此事朕答应了，不过你们想拿到斩三花秘术，得先帮朕寻到朕想拿到的东西再说！”
    “要不这样吧？”
    萧华眼见白帝已经入瓮，眼珠一转，陪笑道，“完整的斩三花秘术陛下现在不必拿出来，先赐下一些入门的口诀……”
    “萧文圣这是在跟朕讨价还价么？”
    白帝不悦了，说道，“朕原本给你们的不是斩三花秘术，朕能答应你们已经不错！”
    “不敢，不敢~”
    萧华眼见无果，急忙笑道，“我等哪里有什么资格跟陛下讨价还价？这样吧，陛下，您能告诉我等，您要寻什么吗？”
    “不能~”
    白帝想也不想回答道。
    “那~”
    文曲挠头了，问道，“能告诉我们去哪儿寻找么？”
    “天庭虽大~”
    白帝傲然道，“若是知道在哪儿，朕自己就找不到么？”
    “好吧~”
    萧华看看文曲，两人都是无奈，说道，“既如此，依旧如先前约定吧。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了