    “我当然会认定自己的立场！”
    毛芹月反唇相讥道，“沈楼主莫非到了此时都不承认造化楼？人家造化楼可是在白玉京建造了七十二个分支！”
    “哼~”
    沈坚冷哼一声，并没有多说，而毛芹月却眼睛一亮，笑道：“对了，霄霞楼、摘星楼和齐云楼来了，他们似乎不知道你我乃是旧识吧？”
    “谁跟你是旧识？”
    沈坚一听就明白了，上下看看毛芹月说道，“你莫忘记了，十万年前，你紫云楼弟子跟我百咏楼弟子拼斗……”
    “不错~”
    毛芹月也同时脸色一冷道，“沈坚，老娘跟你不死不休！”
    说完，毛芹月足下生出紫云，冲着周正，说道：“周长老，你怎么还跟百咏楼如此亲近？”
    看着毛芹月近乎儿戏般的变脸，周正也有些哭笑不得了，他只好冲苏奇道：“苏奇，周某跟你割袍断交！”
    说完周正掩面跟着毛芹月急匆匆的走了。
    “楼主~”
    待得紫云楼两人飞远了，苏奇低声传音道，“我怎么觉得毛楼主有些古怪呢？”
    “是吗？”
    沈坚明显有些心不在焉，他边是催动身形，边是随口回答道，“我怎么觉得她一直如此？”
    “这个~”
    苏奇犹豫了一声，解释道，“之前感觉还有一派之尊的威严，现在……”
    “哦？”
    沈坚忽然眉头一扬，眼中闪过一丝恍然，急忙追问道，“你是说毛芹月的性格有些细微的变化？”
    “是这样的~”
    苏奇点头道，“别的不说，单说刚刚吧，毛楼主的所作所为让人无法跟一派之尊联系在一起，说她率性而为，游戏红尘吧，似乎都不恰当……”
    “该死！”
    沈坚低骂一声，说道，“我知道了，姬家寻我等五个楼主，绝非无的放矢，而是我等五个各自都修炼了某种秘术！”
    “您是说？”
    苏奇也明白了，说道，“毛楼主因为修炼秘术才性情有变，而这秘术正是姬家所需？”
    “这都是我的猜测~”
    沈坚淡淡的说道，“至于是不是，到了凌渊自然知道。”
    玉京天域西北边缘乃是虞渊，虞渊号称天庭五日西落之地，至于是不是，谁也不知道，但谁都知道虞渊不仅寒冷无比，而且渺然无边，西极之处更有无穷的鸿韵漩涡翻滚，即便是太清天仙都不远轻易涉足。
    虞渊和玉京天域之间又有一个名叫洗剑池的所在，这洗剑池却是天庭剑修常来的所在。
    洗剑池四周约亿万里的所在遍布绵绵山脉，洗剑池就在这山脉中央，是一个大约千余万里的空间。
    洗剑池名曰洗剑，内中非寻常池水，有的却是浓郁到了极致的星曜之力。
    以星曜之力洗剑，怕是只有天庭剑仙方有的便利吧！
    当然，若是单纯的洗剑，这洗剑池也不会在剑仙之间口口相传，剑仙之所以对洗剑池趋之如骛，盖因为这星曜之力不仅能将剑意洗纯，更能在洗剑池内生出一个又一个神秘的星曜剑境，若剑仙可以在洗剑池内找到适合自己的星曜剑境，那么他修炼的收获可能是平常的数倍！
    这还不算什么，最让剑仙疯狂的是，他们在适合自己的星曜剑境之中，还有可能重铸自己的本命剑器，这本命剑器的品质堪比天成，即便是天庭有名的铸剑大师都无法企及，虽然这种机会极少，但总是有的，每一个剑仙都会觉得自己是天选之子，所以每天来洗剑池寻机会的人绝对不少。
    沈坚还不曾飞近洗剑池，“铿~”他的体内就生出难言的剑鸣之音，一缕浅色剑光如电闪，自他胸腹中射出，直接冲上高空，似乎是挑衅，也似乎是悲鸣，再次清鸣一声后，返身在落向沈坚，在沈坚周身游走半圈，这才缓缓消失。
    苏奇周身也有剑光汹涌，不过，剑光并没有离体，他看着遥远的洗剑池，叹息道：“楼主，咱们又来洗剑池了。”
    “是啊~”
    沈坚的脸上也浮现出复杂的神情，点头道，“遥想当年，你我还都是少年，意气风发前来洗剑池，却空手而归。”
    “倒也不能说是空手而归的~”
    苏奇笑道，“你我不都寻到了适合自己的星曜剑境？”
    “可惜没有重铸本命剑器~”
    沈坚依旧遗憾的说道，“否则我等会提前数千万年踏足太清天仙三品！”
    “足矣，足矣~”
    苏奇回答道，“现在想来，若非有洗剑池洗剑，我等怎么可能走到今天？”
    “是啊~”
    沈坚再次叹息道，“洗剑池的悲鸣依旧，我等早不是少年。”
    “这悲鸣着实是让人感时花溅泪~”
    苏奇点头道，“可真正的探察，又找不到悲鸣的缘由，莫非这洗剑池真的是上古万剑泪落所凝结？”
    “是与不是~”
    沈坚拿出一个玄色玉佩，这玉佩之上雕刻有龙纹，他看了一下，淡淡的说道，“见到太古仙族，见到凌渊，想必就会有答案！”
    说着沈坚轻轻吹了口气，“呜”一口先天真气落入玉佩，玉佩之上的玄色如同水溶般消退，那龙纹从玄色中窜出，“嗖嗖嗖~”急速落入虚空。
    “噗噗~”，距离沈坚不过千余里的所在，几声低沉如同气泡爆裂的声响后，一条玄色长龙从虚空中飞出。
    这虚空刚飞出时，状若泥鳅，可到得沈坚和苏奇面前已经成了千余里长短的巨龙。
    “吼~”
    巨龙一声龙啸，匍匐在沈坚面前，化作一条龙纹长阶！
    沈坚不过是看了一眼巨龙飞出的所在，就踏在长阶上，苏奇并没有着急，他眼中泛起清光，看看远处的洗剑池。
    洗剑池左近固然有很多剑仙，但没有一个剑仙注意此处。
    苏奇知道左近空间必定有姬家布下的文禁，但他此时也不想多看，跟着落到沈坚旁边。
    “吼”
    长阶之上龙纹游动，隐约的龙啸之音在左近空间荡溢，沈坚和苏奇就跟着龙纹急速落入虚空。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了