    “那~~”
    沈坚不耐烦的摆手道，“少一个闻家应该无妨吧？”
    “闻家有凌祖的一个信物~”
    姬圣亮连忙解释道，“若想找到轮回之术，没有这个信物，我等一定会在凌渊之内迷失的……”
    “轰~”
    正说间，圆弧上有一道龙纹冲出，朝着远处虚空落去。
    “来了~”
    姬圣亮抚掌道，“闻家来了！”
    “姬兄~”
    申叶一皱眉，提醒道，“我听说闻家发生了剧变，闻权被诛，闻先上位，目前这个闻家可靠么？”
    “无论闻家家主是谁~”
    姬圣亮笑道，“闻家都是太古仙族，我等跟太古仙族联手，不是跟闻权联手。”
    说着，姬圣亮冲旁边一个老者道：“忡长老，老夫陪着诸位前辈，麻烦你去迎一下闻家！”
    “好，”
    名曰姬忡的老者点点头，带着几个姬家弟子足踏星光飞出。
    “果然~”
    看着姬忡不过飞出千里，身形已经开始生出折叠，半空中也有门户和长阶出现了，沈坚冷笑道，“这圆弧有古怪！”
    “姬家主！”
    摘星楼楼主伍振宏看看四周，说道，“这里在洗剑池之下么？伍某怎么感觉这里的星曜之力跟洗剑池一模一样？另外虞渊跟凌渊有什么关系？？”
    “嘿嘿~”
    姬圣亮微微一笑，反问道，“伍前辈觉得呢？”
    “这还用说么？”
    毛芹月不屑了，说道，“这个洗剑池明显是天庭洗剑池的七倍，你再看每个星辰，星力跟洗剑池的轮廓相似，也就是说，天庭洗剑池是凌渊洗剑池七停中的一停！”
    “不错~”
    姬圣亮竖起了大拇指，说道，“毛楼主果然慧眼识珠，一眼就看出了端倪……”
    姬圣亮正说间，姬忡脸上带着古怪飞回了，他站在长阶上高呼道：“禀家主，闻家家主闻先来了~”
    “来了就来了吧~”
    姬圣亮不悦道，“还不赶紧进来？莫非还有我等去恭迎？？”
    “可是~”
    姬忡急忙说道，“除了闻先之外，他还带着一个姜家弟子……”
    “谁？”
    姜仁州皱眉了，高声喊道。
    姬忡回答道：“一个名叫姜美玉的……前辈~”
    “什么?”
    姜仁州懵逼了，已经失踪多年的姜美玉怎么出现了，还跟闻家新任家主在一起？他急道，“姜美玉？我……我姜家的那个小辈么？他还没死？他怎么成了前辈？？”
    “是，是的，就是那个姜美玉~”
    姬忡深吸了一口气，高声叫道，“不……不仅如此，陪着闻先来的，还……还有造化楼萧楼主和造化楼副楼主……”
    “什么？”
    顿时，所有人都不淡定的，莫说姬圣亮，
    就是毛芹月也惊呼道，“你……你能确认是萧华……萧楼主？？”
    “那是天庭贤选唯一文圣啊~”
    姬忡苦笑道，“如今天庭炎手可热的人物，晚辈怎么可能认错？”
    “快，快~”
    姬圣亮顾不得多说什么，急道，“众弟子，快随我去迎接萧楼主！”
    “哈哈~”
    毛芹月大笑道，“我一直想一睹萧文圣之风采，没想到居然在太古仙族这里遇到，周长老，走，随我去见萧文圣~”
    莫说毛芹月，即便是一直都没有说话，冷脸看着眼前一切的霄霞楼楼主卫宏和齐云楼楼主俞陵此时也相互看看，各自催动身形从星辰之上飞起了。
    沈坚自进了凌渊，一直静心观察，此时见到微红和俞陵匆忙间很是自然动作，他心里已经明白了大半儿。
    沈坚看看苏奇，苦笑道：“苏长老，咱们进来的时候可没有一人迎接的，如今萧楼主三个字，引得我天庭五楼楼主起身相迎~”
    不等沈坚说完，摘星楼楼主伍振宏冷笑道：“沈楼主这是嫉妒了么？有本事沈楼主也去贤选弄个唯一文圣？像你我这种没资格拿文圣的，去迎接贤选唯一文圣……又有什么好丢脸的？”
    “唯一文圣？”
    沈坚也反唇相讥了，“天庭文圣多了去，怎么不见伍楼主起身相迎？”
    “没错，就是这位萧文圣，值得伍某起身~”
    摘星楼楼主伍振宏耸耸肩，身形已经飘出，说道，“有本事沈楼主别来！”
    沈坚哪里敢不去？
    五楼楼主去了四个，自己不去未免太显眼，萧文圣可是连南宫勋都诛杀的猛人，自己怎么敢让他注意到？
    看着沈坚飞出，早就蓄势的姜仁州和申叶立即跟着，他们心中的苦涩远超五大楼主。
    沈坚飞来时，姬圣亮还带人出去迎接，他们来的时候，摘星楼楼主伍振宏已经过来，姬圣亮根本没出去，就让姬忡代为迎接，哪里有今日这般所有人都出去迎接的待遇？
    而且他们刚刚就想起身，抢在众人之前去见萧华，可惜他们又不敢，这五大楼主可是堪比道仙界天尊的存在啊，他们怎么敢逾越？
    看着五大楼主匆忙飞出的背影，姜仁州和申叶相互看看，心中皆是五味杂陈，整个天庭，亿万万儒仙，能让五大楼主同时迎接的，除了五方大帝，怕是只有萧华一人了！
    可就是怎么一个五人之下，亿万万人之上的人物，却跟自己有着多多少少的恩怨，姜仁州还好些，他听到姜美玉的名字之后心里就踏实了太多，申叶却更加忐忑！
    凌渊众人着急忙慌起身迎接萧华，他们可不知道，萧华早就到得洗剑池！
    造化楼仙舟还刚刚飞到玉京天域边缘，正在林泉高逸图内静修的萧华和文曲齐齐睁眼，相互看看，萧华当先问道：“这就是洗剑池么？”
    “不错~”
    文曲点头道，“这就是洗剑池的气息，当年小生曾远赴虞渊，也想在这里寻一些机缘的！”
    “哈哈~”
    萧华带着文曲从林泉高逸图内飞出，大笑道，“结果呢？”
    “结果自然是竹篮打水一场空啊~”
    文曲笑笑，说道，“也不光是小生，其实绝大多数来洗剑池的剑仙，都不可能有什么所得，但凡有一丝体悟已经不错！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了