    “你等继续往前~”
    萧华飞出，自然有闻先和姜美玉等急忙过来见礼，萧华点头道，“速度可以适当放慢，老夫跟掌教三老爷先去看看洗剑池！”
    “道友~”
    文曲有些纳罕了，低声道，“洗剑池只适合上清地仙二品以下，甚至玉清人仙才好的，早就不适合我等修炼了！”
    “嘿嘿~”
    萧华点头道，“此事萧某虽然不知道，但以道友如此渴求修炼的儒仙只去过一次就再不去第二次，萧某如何不知这洗剑池作用有限？只不过，此次前往洗剑池，却非为了萧某自己！”
    说完，萧华将青玉案拿出来递给文曲。
    “道友~”
    文曲看着青玉案，颇是嫉妒道，“这又是什么？”
    “哦？”
    萧华愣了一下，笑道，“这是青玉案，贫道先前没说过？”
    “您老的好东西太多了~”
    文曲撇嘴道，“这东西怕是排不上号，懒得跟小生说吧？”
    “此物名曰青玉案，也叫碧青素光盌……”
    萧华急忙陪笑，解释道，“是一浊老人所赠……”
    当萧华说完，文曲的眼珠子都红了，叫道：“道友可是万人迷啊，为何人家一浊老人将如此重要的天才地宝借给你用？”
    “不就是因为这个高秋雨？”
    萧华笑吟吟的一直内中一个红尘幻境之内的高秋雨，又将事情的来龙去脉说了，最后道，“萧某实在没想到，她居然在红尘幻境内修炼了剑道，却不知是哪里来的机缘。”
    此时的高秋雨又在红尘幻境中“轮回”多少世，已经无法计数，她于何时开始练剑萧华若是有心探察自然也能寻到蛛丝马迹，但萧华有必要去找寻根源么？
    悲催的高秋雨终于从情劫中脱出，这比什么都好，这也是高秋雨最好的结局啊！
    “一切都是最好的安排！”
    萧华看着幻境之内，高秋雨脱胎换骨，除了感慨再无别的话可说。
    高秋雨的执念太深，即便是萧华，都不敢干涉，而这执念一经触剑，这执念……本身就化剑了！
    若是旁人，若是在天庭中，有此机缘，必是早就练剑，必是早就踏入剑修之路。可偏偏的，高秋雨不懂剑道，这处又是红尘幻境，并不能修炼，所以高秋雨从轮回开始，就悟剑化剑，直到轮回结束。
    如此这般，不知多少年的“轮回”中，高秋雨就是单纯的悟剑化剑！到得现在高秋雨目中再无他人，心中再无杂念，她有的……只是剑！
    “这~这~~”
    文曲也被青玉案中的高秋雨所震撼。
    “道友觉得她去洗剑池如何？”
    萧华又追问道。
    “这个~”
    文曲是去过洗剑池的，他想了一下摇头道，“小生觉得够呛！”
    萧华奇道：“为何？”
    “洗剑池中乃是星曜剑境~”
    文曲解释道，“没有玉清人仙实力的儒仙进入会被星曜之力击成碎片，而道友若是帮了她，她又如何寻到适合自己的星曜剑境？”
    “嗯嗯~”
    萧华点头道，“道友这话说得倒是，不过我等左右已经到了洗剑池，何不去帮她看看？”
    萧华虽然也练剑，但他的实力已经无法被洗剑池影响，眼见洗剑池近了，萧华除了周身生出一亿三千二百个细微的剑型，体内剑意并没有被激发。
    看着群山之中的洗剑池，萧华眼中生出异色，因为每座山峰都如同一把飞剑，而每一把飞剑都截然不同，那哪里是洗剑池，分明就是剑林，剑的大陆啊！
    “轰~”
    萧华刚要开口，一道通天彻地星曜又如同巨剑自天地间生出，直直灌入群山之内的洗剑池，庞然无匹的剑意凭空而生！
    “嗡嗡~”
    洗剑池上有星曜澎湃，大地也随即震动。
    “咦？”
    萧华眯着眼睛，看着好似画笔涂鸦般消失的星曜，奇道，“这星曜好似跟之前不同。”
    “怎么不同？”
    文曲眼中泛起金光，看了片刻反问道，“小生没感觉不同。”
    萧华没立即回答，而是放出应念，以妖族星力探察，约是半柱香后，他笑道：“确实不同，这星曜若不出意外该是七道，若有七星比拟这星曜，这道星曜以天权为主，其它为辅，而先前则是以玉衡为主~”
    “罢了，罢了~”
    文曲自然能觉察出萧华动用了妖族神通，他苦笑道，“我等儒仙哪里能分辨的出来？只要能修炼即可！”
    说话间两人已经到得洗剑池附件，此时，洗剑池四周遍布剑仙，他们或是随意飞动，或是盘膝而坐，或是祭出飞剑，萧华和文曲掩饰了相貌，并不引人注意，围着洗剑池飞了片刻。
    边飞间，文曲见萧华双眸中闪动九彩，知道他在施展太瞳，就没打扰，待得看到萧华皱眉了，他才笑道：“不行吧？”
    “是的~”
    萧华点头道，“这洗剑池内星曜无处不在，别说没有修炼的高秋雨，就是玉清人仙一品都不能在星曜剑境中存活，贫道却是想错了。”
    “那走吧~”
    文曲笑道，“闻先还等着咱们呢！”
    “别急啊~”
    萧华摆手道，“既入宝山岂能空回？这洗剑池内星曜乃是天成，既然适合天庭剑仙，为何不能适合我造化楼剑修？”
    “这事儿小生早就做过~”
    文曲撇嘴道，“你以为小生真是个甩手掌柜？”
    萧华一贯的刨根问底儿：“那为何天庭空间内没有洗剑池？”
    “道友试试就知道了~”
    文曲并没有直接回答。
    萧华略加思忖，抬手一抓，“嗡”数不胜数的星曜剑境被他抓在手中，但是，也就在萧华将这些星曜剑境送入空间，他赫然发现，这些剑境中的剑意诡异的消失，留下的只有星曜之力。
    “古怪了~”
    萧华看着眼前目光所及都不见边际的洗剑池，奇道，“莫非这是天庭独有？”
    “是的~”
    文曲回答道，“小生也尝试着在天庭空间模仿，可这剑意乃是天生，以小生之能也无法达到！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了