    萧华等人飞到凌渊入口之下，那看起来不过万余里的天穹忽然化作无穷，即便是萧华，看着汹涌澎湃的“火焰”，还有火焰之中不时冲出的莫名气息，也忍不住心里一惊了。
    文曲先前没怎么说话，因为他一直在观察五大楼主和这个莫名的凌渊，这凌渊的气息让他心悸，理智告诉他，一定要远离！
    此时，文曲低声道：“道友，你的分身怎么样？”
    “到目前为止还好~”
    萧华说道，“也有几个进了第二层，第二层看起来更加凶险，五大楼主有两个直接去了第二层，哎哟……”
    刚说到此处，萧华眉头一皱，低呼道，“该死，贫道的分身被人发现了！”
    “不会吧？”
    文曲可是知道萧华影身的厉害，他怎么也想不到会被人发现，他吃惊的问道，“谁怎么厉害？”
    “你猜！”
    萧华摸摸鼻子饶有兴趣的问道。
    “看你那小样儿~”
    文曲笑道，“必定是十二楼楼主中唯一的女仙了！”
    “不错~”
    萧华点头道，“她居然用一种秘术探察出贫道影身！”
    “无妨吧？”
    文曲小心问道。
    “无妨~”
    萧华笑笑，“她不过是发现而已，还做不了什么！”
    “道友~”
    文曲这才提醒道，“此处凶险啊，小生感觉还是要远离为好！”
    “你的感觉很正确~”
    萧华带着众人渐渐飞近那足有十万余丈的扭曲，他看着霞云如同火焰燃烧，淡淡的说道，“若贫道所料没错，这里应该是幽冥，嗯，也就是儒仙口中地府的一个入口了！”
    “地府入口？”
    文曲低呼道，“居然在白玉京以西，洗剑池左近？”
    “没什么奇怪的~”
    萧华笑道，“那位凌前辈必定是来历非凡，他借助洗剑池之力封印了此处幽冥之力，然后又用宝物布下轮回阵法，阻挡了姬家弟子的轮回转世，至于他的目的……自然是要参悟这轮回之谜了！”
    “那么~”
    文曲明悟了，说道，“封印消失，就意味着凌前辈已经悟通了轮回之谜？”
    “也可能失败了~”
    萧华的眼中闪过一丝异色，说道，“最终依旧归于轮回！”
    “轮回的起点是什么？”
    文曲问道，“轮到的终点又是什么？？”
    “哈哈~”
    萧华大笑着飘身而起，直冲那重将生死隔开的灰色断层，说道，“这事儿道友得去问凌前辈了！”
    “刷~”
    文曲跟着萧华冲入霞云，那莫名的生死之力立即撕扯他的三花，难言的酸涩之感油然而生。
    冲过霞云，文曲但觉眼前一亮，居然身处一个极其寒冷的冰渊，而他头顶，一个星辰的轮廓悬挂在那里，怎么看都跟萧华刚刚所在的天枢相似。
    此时，闻仲、姜美玉和闻青等闻家弟子正从那天枢中飘飞出来！
    “不会吧？”
    待得文曲目光扫过四周，不觉是惊呼道，“这……这就是凌渊？”
    只见这冰渊有无数玄青色山岩飘浮，这些山岩呈不规则状，遍布文曲肉眼所及，山岩大小不一，大的如同山峰矗立，小的好似石块滚动，但无论大小，所有山岩之内都有重重雾气流动的纹理，山岩之外更是有一重宝光闪烁。
    “这哪里是深渊啊~”
    闻仲目光一扫也苦笑道，“分明是一方世界！”
    “不~”
    萧华则站在众人头前，目光看向远处，掷地有声道，“这是一方幽冥！”
    “什么意思？”
    萧华这话说出来，莫说闻仲了，就是文曲也惊道，“这里已经是幽冥了？”
    “是的~”
    在没有人比萧华更了解幽冥了，他看看四周，抬手一指刚刚飘落的所在，说道，“萧某不知道凌前辈动了什么手脚，也不知道他用宝物怎么镇压的幽冥之力，左右从我等进来的凌渊入口，到得目前站着的所在，这中间生死鸿运如同正反颠倒一样，完全改变……”
    “也就是说~”
    文曲眼眸中闪动异彩，接着说道，“天庭内看凌渊入口是在半空，可在凌渊内看天庭入口也是在半空，这不仅仅是空间鸿韵的作用，更是生死鸿运的分割？”
    “可以这么说~”
    萧华回答道，“先前凌前辈留在凌渊的那道封印可不简单，直接隔断生死，连五方大帝都不能觉察！”
    “如今呢？”
    文曲问道。
    “暂时有五灵之力遮蔽~”
    萧华看起来有些心不在焉，回答道，“五方大帝不会觉察，以后就不一定了……”
    “问题是~”
    文曲挠头道，“幽冥入口和幽冥有着本质的区别啊，道友，怎么一下子就到了幽冥？”
    “这也是贫道困惑的所在，”
    萧华看着四周玄青色山岩，说道，“这是幽冥之气凝结而成，完全没有一丝天庭的先天之气，若非凌前辈动用宝物镇压幽冥之气，这里就是幽冥了！”
    “老大~”
    文曲苦笑道，“您这一套套的，说得您好像去过幽冥似的……”
    “是啊！”
    萧华笑眯眯道，“贫道是去过黄泉的呀！”
    “您不是都已经忘记黄泉的经历么？”
    “贫道的弟子陈小允还记得呀！”
    萧华回答的天衣无缝。
    “算了，不说这个了~”
    文曲摆手道，“如今我等如何是好？”
    “自然是直接前往第二层了~”
    萧华笑得很是欢快，“第一层凌渊都被搜刮干净了！”
    “萧楼主~”
    旁边的闻仲此时开口道，“这里颇是凶险，老夫想把闻家弟子都收入仙器空间，您看？”
    “收了吧~”
    萧华点头道，“凌渊第一层已经空了，第二层也用不到他们！”
    当得闻仲收了闻家弟子，萧华微微一笑，擎出昆仑镜，将小银送了出来，一个小银可抵十万闻家弟子！
    “娘亲的娘亲~”
    小银嗖的一声窜到萧华手中，小尾巴一卷萧华右手小拇指，颇是讨好道，“您老好久没找孩儿了，孩儿甚为想念！”
    “可不~”
    萧华用手指抚摸小银脑袋道，“老夫最近专心修炼，倒是忽略了你们！”
    “娘亲的娘亲~”
    小银两个小爪子合在一起，作揖道，“让孩儿的娘亲，小金的爹爹都出来吧，他们都很想娘亲的娘亲！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了