    “哦哦~”
    萧华明白了，他立即缩手道，“萧某明白了，此物萧某先收了，等萧某从凌渊出去之后再交给你！”
    “啊？”
    幸福来得太突然，姬圣亮不敢相信自己的耳朵，他惊呼道，“萧楼主这……这是答应了么？”
    “答应是答应了~”
    萧华笑道，“不过你把印玺给了萧某之后，也得答应萧某一个条件，”
    “放心~”
    姬圣亮大笑了，再次把手中古铜印玺递给萧华，说道，“晚辈这就继续前往凌渊第四层，再不会回转！”
    “不，不~”
    萧华接了印玺，说道，“你得答应萧某，带着所有姬家弟子立即跟着闻先和姜美华出去，这里不是你们长留的所在……”
    姬圣亮有些懵逼了：“萧楼主，您……”
    “姬家主，你能不能不打断萧某说话？”
    萧华哭笑不得了，说道，“萧某从来没想着要你姬家这二十三亿弟子，你依旧当你的家主，不过，闻道友有那么一点儿想法，想把太古仙族集中在一起，你们自己去商议该如何行事。”
    “当然，这都是以后的事儿，当前你等要做的，就是赶紧出了凌渊，返回弧流，二十三亿弟子想要离开也不是简单的事儿，这事儿由姜美华负责，他清楚该怎么做！”
    “真……真的能让这……这些弟子离开凌渊？？”
    姬圣亮不敢相信萧华所说的话，还是忍不住再次打断了萧华。
    姜美华在旁边不耐烦道：“我家老爷说能行，那就一定能行！”
    姜美华知道萧华的意思，只要姬家弟子罚了毒誓，就可以进入空间，到了空间还怕什么轮回？？
    而且空间本就是天大地大，比之天庭都不轻让，自然是满足了姬圣亮的要求。
    “好，好~”
    姬圣亮不敢再多问了。
    但是，就在姬圣亮答应之后，萧华又犯了嘀咕，自己的安排固然好，可这种方式其实跟凌前辈的承诺也有些相似的，所以他又抬手示意道：“莫急~”
    “怎么了？”
    姬圣亮以为萧华返回，有些发急了，“萧楼主还有什么不满意的么？”
    “不是~”
    萧华说道，“是萧某怕你不满意！”
    说完，萧华拿出昆仑镜，说道：“萧某是怎么打算的……”
    等萧华把打算说完，最后道：“这种方式可能跟你所想不同，却跟凌前辈的安排相似，萧某怕你不满意，所以事先说明！”
    “这个~”
    姬圣亮真的犹豫了，毕竟这跟他所想相差太远，他希望给姬家弟子的是整个天庭，不是一个昆仑仙境。
    “姬道友不若进去看看再说~”
    姜美华建议道。
    “也好~”
    姬圣亮连死都不怕了，自然不在乎进什么仙器空间。
    并没有任何意外，姬圣亮从空间内出来，激动的脸上发红，他连声道：“可以，可以，萧楼主这个空间绝对可以！”
    “但是~”
    萧华又说道，“想进这空间可不是那么简单的……”
    说完，萧华眉头一扬，看向一处道：“我去，这五大楼主也太猛了，居然到了第四层……”
    听到此处，姬圣亮急忙指着萧华手里的盘子，说道：“萧楼主，此物在凌渊之内有大用，您老要不先去吧，这里有闻道友和姜道友，什么事情由他们告诉晚辈就是。”
    “行吧！”
    萧华知道姬圣亮还惦记着凌渊第七层有没有解决姬家轮回的事情，所以他想了一下，觉得毒誓的事情可以暂时放后，就拿了古铜盘子道，“此物还有印玺如何催动？”
    “这是两件太古仙器的催动之法~”
    姬圣亮没有任何迟疑，拿出墨仙瞳递给了萧华，“还有关于凌渊的一切记载，还请萧楼主收下！”
    “丝~”
    萧华放出衍念不过看了数息，立即倒吸了一口冷气，因为这两件太古仙器的操控之法明显有黄龙真人道统的痕迹。
    挥手令闻仲和姜美华带着姬家弟子返回，萧华边飞边是暗自思忖：“似龙非龙似鹰非鹰的鹰龙，黄龙真人，仙鹤，似龙非龙似鹤非鹤的鹤龙，究竟哪个才是凌前辈？亦或者，这些都是凌前辈的灵宠？”
    “道友似乎知道些什么？”
    文曲跟在萧华身后，眼见萧华默不作声，他开口问道。
    “哎哟~”
    萧华看看文曲，急忙抬手在文曲眉心一点，解释道，“不好意思啊，贫道失误了，此事贫道跟龘真人说起过，道友却是不知！”
    文曲细细探看萧华传来的讯息，半晌儿才皱眉道：“此事着实古怪！”
    “是啊~”
    萧华点头道，“按说闻权那半个金如意该是这凌渊的一把钥匙，可从姬圣亮给的墨仙瞳上看，姬圣亮并没有在凌渊第一层中见到，所以他才着急忙慌的到了第二层，可惜到了第二层他依旧没找到，这时候他才知道，这凌渊远不是他能探察的，即便是拿了关于凌渊的记载，还有办把打开某个密地的钥匙……”
    “若是从那个龙皮卷来看~”
    文曲又说道，“那个‘祂’应该在有日月星辰的空间，莫非这个‘祂’就是凌前辈？”
    “按理说应该是的~”
    萧华边说边是朝着第三重凌渊的第三个分宝岩飞去。
    “那问题就来了~”
    文曲说道，“龙皮卷又是怎么回事儿？凌前辈既然由姬家守护，他干嘛还弄个龙皮卷？”
    “道友还记得萧某在红崖小天境的遭遇么？”
    萧华沉吟片刻，问道。
    “哦，小生明白~”
    文曲有些明悟了，说道，“道友的意思是，龙皮卷早在姬家守护之前出现，而凌渊也是那时候得名，所谓的凌前辈可能是被困在此处，龙皮卷是他送出去，引人来救？”
    “嗯嗯~”
    萧华点头道，“而后姬家出现，跟凌前辈达成协议，这龙皮卷就再没用处。”
    “其后，或许一时疏忽，凌前辈这些事情泄露了出来，让姬家以为金如意跟密地有关……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了