    萧华默然，他情知那时候会暴露，但他也不能不出手，因为那关乎闻仲的性命。
    “好了~”
    闻仲好似洞察萧华的心，笑道，“既然你不承认，老夫也不为难，老夫不过想告诉你，你口中的黄龙真人可能就是凌，而姬家守护凌渊，可能比你我，甚至比姬圣亮所说都要早的太多，以老夫所知，可能在太古仙界就已经开始……”
    “啊？”
    萧华大惊失色了，这可是他从来没想过的。
    “别的不说，单说姬家这血脉印记，这血脉印记早在太古仙界时，应该是鹰龙……”
    ……
    萧华被闻仲口中的太古仙界辛秘所吸引，并没有注意封印一侧，姬圣亮咬牙拿出玄龙玉佩，一口精血喷落后，抬手一指，口斥真言道：“疾！”
    “嗖~”
    那玄龙玉佩化作一道黑影直射如远处如同庞然大地的弧流！
    “轰轰轰~”
    不过片刻，大地震鸣，一重重血色从弧流内涌出！
    “哎哟~”
    萧华回过神儿来，急忙喊道，“姬家主，你这是作甚？”
    “萧楼主~”
    姬圣亮惨然道，“事到如今，姬某也顾不得太多，姬某……将弧流内三成姬家弟子献祭……”
    “你，你！”
    萧华勃然大怒了，叫道，“这些可都是活生生的性命啊，你有什么资格去剥夺……”
    “萧楼主~”
    姬圣亮咬牙说道，“你以为姬某愿意么？那些可都是我姬家弟子，若不是万不得已，姬某怎么忍心亲手将他们灭杀？”
    “闻……闻先？？”
    萧华朝着闻仲怒吼道，“就没有别的办法么？”
    “好教萧楼主知道~”
    闻仲说道，“姬家血脉印记消退后，我等刚刚破开的封印也在愈合，若不当机立断，别说姬家百万弟子白白献祭，我闻家，还有申家和姜家弟子也都白死了！”
    “这~”
    萧华心中相当羞怒，他本是要阻止姬圣亮的，但被闻仲这一打岔，上亿姬家弟子已经命丧黄泉。
    “萧准圣~”
    此时闻仲的声音又在萧华心底生出，“其实您也别生气，这些姬家弟子本就应该进入轮回，本就不应该再在姬家出现，他们已经白活了这么久，如今死了也是死得其所！再说了，他们转世此间，准圣如何不知道他们就是为了今日？”
    萧华心中怒骂了：“狗屁！”
    “呵呵~”
    闻仲笑笑，说道，“果然一牵扯到大义，萧准圣就会失去冷静，老夫以为萧准圣会一直不回答呢！”
    “当然，萧准圣越是如此，老夫越是信任萧准圣~”
    “哼~”
    萧华冷哼一声，说道，“你不是说自己离开太古仙界碎片的仙阵，记忆已经流逝，早不记得太古仙界的事情么？”
    “是的~”
    闻仲回答道，“可偏偏的，到了凌渊老夫能记起一些事情，这些事情老夫感觉极其重要，必须立即告知萧准圣，但这里又不能传音，老夫只好行以下策……”
    闻仲知道这种试探是触及萧华底线，所以他的理由十分完备，萧华本想怒斥他为何打扰自己出手，可想想，此事也触及两人交往的底细，而且姬圣亮已经献祭了姬家弟子，萧华也就没再多说。
    反倒是闻仲，随后说道：“准圣，老夫知道准圣或许有些手段，可以不让姬圣亮再次血祭。但准圣莫忘记了，凌渊并非在准圣掌控之下，天庭五大楼楼主固然表面对萧准圣毕恭毕敬，可准圣想过没有，以他们的实力，他们的背景，用得上对准圣如此么？准圣不留下手段，以防后患么？”
    “丝~”
    萧华倒吸了一口冷气，极其认真的看了一眼封印黑雾之中的闻仲，对闻仲的认知再次刷新。
    萧华的惊讶不在于闻仲的提醒，虽然他最近在天庭顺风顺水，戒备之心大减，但眼见五大楼主笑脸相迎，这每一个楼主都有不逊于他的实力，萧华怎么可能不心生警觉？
    萧华惊讶的是闻仲那种高屋建瓴的大局观，按说闻仲实力不高，所处地位不同，他不太可能看出萧华跟五大楼主之间微妙的关系，可人家闻仲分明看出来了，而且还通过仙婴这种他跟萧华最为隐秘的联系警告了萧华。
    这说明什么？
    说明闻仲绝非池中物，一遇风云便化龙啊！
    “太古仙人果然厉害~”
    萧华忍不住心里暗叹了。
    虽然萧华还不知道闻仲在太古仙界是什么地位，但闻仲根本不把十二金仙放在眼中，足见闻仲眼界。
    “放心~”
    萧华心里传音道，“萧某怎么说也是道仙混元，这防人之心不可无的道理还是知道的，这五个太清天仙敢联手对付萧某，萧某让他们搬了石头砸自己的脚！”
    “嘿嘿，萧准圣自己心里有谱就好~”
    闻仲的声音消失，“看起来是老夫多虑了！”
    “嗯~”
    萧华应了一声，再没有多说，看着太古四仙族齐齐出手，将巨大的封印撕裂。
    眼见幽碧的光影和漆黑的云雾疯狂冲出了，萧华忽然醒悟过来，自己本是责怪闻仲的，却被他一番言语说得忘记，这闻仲也太过老奸巨猾了吧？
    只不过这念头仅仅一闪而逝，因为碧光和阴云冲出，难言的寒冷立即生出，不仅刺骨更是直逼神魂，萧华等人还好，太古四仙族中，已经有些弟子身形从半空跌落。
    “诸位前辈~”
    这时候，姬圣亮的声音从黑云中响起，“还请全力催动五灵之力，将这凌渊的幽冥之力消除！”
    “哈哈，好说~”
    五大楼主同时大笑，说道，“你等消耗族内血脉献祭，如今且看我等联手扫荡幽冥！”
    随即，五大楼主各自催动五灵，“吼吼吼~”五灵于凌渊五处同时低啸，天穹各处立时生出肉眼可见的五道漏斗般的霞云，疯狂的先天之气倒卷而入，五灵虚影瞬间丰满充盈！
    不仅如此，海量的先天之气带着旺盛的生之力涌来，立即带来了温暖，“咔嚓嚓”天际之中，无数细小的雷霆开始如同连绵生出……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了