    “呵呵~”
    萧华笑笑，又是一指昆仑镜，小黄、小黑和小金接连飞出。
    “娘亲~”
    “爹爹~”
    “爹爹的爹爹~”
    三小欢快的飞落到萧华身上，亲热的叫着。
    看着四小，萧华心中颇为感慨，这些小家伙若是放在其他仙人手里，绝对会当做宝贝，说不得每时每刻都会带在身边，可自己呢？把它们扔在空间冷落。
    萧华其实也想让它们在身边，但萧华更明白，小黄、小黑、小银、小金，还有小雷、小火、小芝、小果，甚至小夜、小路等等，它们绝不是自己的灵宠，它们应该有自己的生活，仙界空间、灵界空间等空间才是它们的用武之地。
    四小跟萧华亲热半晌儿，小银和小金当先飞走，小黄和小黑刚开始不想离开萧华，萧华跟它们解释之后，小黄和小黑才摇头晃脑的飞走。
    萧华自然不放心它们，又放出三五个影身跟着，这才带着文曲等熟门熟路的朝着凌渊深处飞去。
    文曲一路飞，一路仔细观察四周山岩，正如萧华所言，山岩之内的纹理是流动的，文曲目光落处，能清晰的看到一缕缕幽冥之气，甚至那幽冥之气内还有血海的影子。
    当然，越往深处飞，四周越是寒冷，可偏偏的，因为有宝光的存在，山岩并不结冰，半空中连冰碴都没有。
    飞了足有小半个时辰，众人并没有见到任何仙人，而且山岩跟之前也没有什么特别变化，若不是萧华依旧往下飞，他们几乎以为自己落入重叠的幻境。
    “咦？”
    就在萧华带着文曲和闻仲、姜美玉转过一重山岩时，闻仲忽然看着一处，奇道，“萧楼主稍等！”
    “怎么了？”
    萧华停将下来，看向那处问道。
    “这里闻某看起来熟悉~”
    闻仲说完，自己都觉得不可思议，而后更是解释道，“不过闻某确定之前没有来过这里！”
    “太古仙界？？”
    闻仲声音落地，萧华和文曲相互看了一眼，齐齐低呼道。
    “应……应该是吧？”
    闻仲眼珠转转，犹豫道，“这记忆好似忽然从闻某脑海中生出一般！”
    “老爷~”
    姜美玉看看萧华，恭敬道，“我还是回去，让美华出来吧！”
    “嗯~”
    萧华点点头，一指昆仑镜，清光将姜美玉罩住，笑道，“此事还是由姜美华处理的好！”
    姜美华出来的时候，闻仲已经边是回忆边是往前飞，渐渐偏离了萧华影身分过的路线。
    萧华没理会姜美华，让文曲跟他分说，自己则小心跟着闻仲，到了此处，萧华感觉四周渐渐生出莫名的禁锢，这禁锢是自己先前不曾遇到。
    足有半柱香后，闻仲忽然状若发狂，直接冲向一处漆黑的所在，惊叫道：“分……分宝岩？？”
    “什么？”
    姜美华也惊呆了，他立即舍了文曲和萧华，紧追过去，看着一个通天彻地的山岩，叫道，“这……这就是分宝岩？？”
    闻仲并没有回答姜美华，而是围着这四方山岩飞了片刻，颇是激动道：“不错，这就是分宝岩！”
    萧华没有说话，他跟文曲飞到分宝岩前细看。
    但见这是一个上圆下方的山岩，方形的所在又分作八面，每一面上有九层，共八九七十二层，每层都是一重空间，而且每重空间的鸿韵皆不相同。
    可是，除了这些之外，萧华看不出这所谓的分宝岩有什么特殊的。
    “闻道友~”
    萧华皱眉道，“分宝岩是什么？”
    “对呀~”
    哪知道，闻仲同样转向姜美华问道，“分宝岩是什么？”
    “咳咳~”
    姜美华轻咳两声，说道，“老爷，这其实不是真正的分宝岩，只不过形状相似！至于分宝岩，该是太古仙族传诵的一个传说，传说太古仙界的先天之器都是在分宝岩孕育而成……”
    “废话~”
    萧华笑骂道，“这自然不是真正的分宝岩，这山岩乃幽冥之气凝结！我问你分宝岩在太古仙界的何处？”
    “没人知道分宝岩在何处~”
    闻仲忽然又想起什么，说道，“只有极少数人知道分宝岩的大概形状……”
    “也就是说~”
    萧华打断了闻仲的话，若有所思道，“即便是闻道友，只要愿意，也能在此处建一个分宝岩？”
    “不，不~”
    姜美华当先摇头了，“分宝岩是天地间的奇物，它有特殊的含义，没有人能建造出分宝岩！”
    “小生却是不信的~”
    文曲笑道。
    姜美华说道：“掌教三老爷可以试试~”
    文曲当然不信，他抬手一挥，数重霞云应手而出，这些霞云开始在半空汇聚，照着眼前这个分宝岩的形状凝结。
    然而，古怪的事情发生了，就在霞云凝结到最后，“轰”莫名的波动从虚空生出，如同大手般打在霞云之上，生生把将要成型的分宝岩打得破碎！
    “古怪古怪~”
    文曲脸色发白，如同见鬼。
    “道友莫急~”
    萧华心里暗自提醒道，“不若到空间一试！”
    文曲眼睛一闭，心神离体，片刻后，文曲心神归位，心中说道：“道友，小生在空间内可以！”
    “萧某试试~”
    萧华有些不信邪，不过是一个似是而非的山岩形状，又有什么不能模仿的？
    但就在萧华同样挥手，一道道霞彩涌出，在所谓的分宝岩旁边凝结而成时，同样一道古怪的波动自虚空莫名的生出，将霞彩击溃！
    萧华有些瞠目结舌了，因为他可是留意探察的，这波动不是法则也不是鸿韵，就是一种天地之力，而这天地之力……却非天庭所有！
    “幽冥之律么？”
    萧华有些拿不准。
    “问题是~”
    萧华眉头一扬，奇道，“即便只是分宝岩的形状，它放置在此处又有何用？”
    毕竟萧华先前已经放出千余影身，虽说不足以将整个凌渊探察完毕，但只要有宝光的所在，他都看过，此处宝光全无，连五大楼主都没有过来，若非闻仲机缘巧合恢复一丝记忆，见到熟识的景致，萧华绝对不可能到得此处！
    闻仲和姜美华相视一眼，谁也没有说话……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了