    印记之内自然是又一重凌渊，四周依旧是玄青山岩，但温度又冷了太多，甚至那莫名的禁锢之力也强了三分。
    这里同样有姬家、姜家和申家弟子守护，可这些弟子只过来见礼，并不多言。
    萧华也没多说，等文曲等人落下之后，抬头看看头顶上状若天枢的星辰，眼中露出若有所思的神情了，若不出意外，这凌渊应该有七重！
    想到七重，萧华有些窃喜又有些心惊，七滴精血啊，要人老命的！
    随后萧华一路飞一路放出影身，颇是有些撒种的意味。
    虽然已经知道这层分宝岩的位置，但当萧华等人飞到时，又耗费了数个时辰，凌渊太大了。
    期间他们也遇到一些太古仙族弟子，那些弟子莫不是恭敬施礼，唯恐萧华等人出手，萧华自然也能看到这些弟子身上藏有宝物，因为在凌渊中，宝物的宝光无法掩盖，即便是送入仙器空间也不行。
    萧华自然不会出手抢夺，但他也不想让这些弟子知道自己所行的方向，是故到得最后，他们准备掩踪而行，可古怪的时，一切掩饰身形的仙术在此处皆是失效。
    “好吧~”
    众人人只能继续绕行，萧华边飞边是自嘲道，“这样一来，总归不怕有人埋伏吧？”
    第二重的分宝岩看起来跟第一重完全一样，但文曲催动清目之光看过之后，立即低呼道：“不对，这分宝岩的轮廓跟之前的不同！”
    “确实不同~”
    萧华点头道，“内中七十二道轮廓线条只有少部分跟之前是相连的，其它都是断裂。”
    “也就是说~”
    文曲颇是有些钦佩道，“七重凌渊有七个分宝岩，七个分宝岩放在一起才是一个完整的？”
    说着，萧华又送了一滴精血落在分宝岩上。
    “这怕是秘境终结者的绝技了！！”
    看着精血躲过幽冥之气消失在分宝岩内，闻仲佩服的是五体投地，他觉得自己终于知道萧华的秘密了。
    “萧楼主~”
    闻仲眼珠转转，问道，“闻某若是想收这分宝岩，能否动用自己的精血？”
    萧华愣了，他发现自己没办法回答这个问题。
    闻仲是精魄重铸仙躯而成，从根本上讲，闻仲的仙躯就是萧华自己的仙婴，按说精血也应该是萧华的，但闻仲的仙婴并无神魂，仙婴依附了闻仲精魄，精血应该有闻仲的神魂印记……
    “闻道友~”
    萧华说道，“您不妨试试~”
    “嗯~”
    闻仲点头，依言滴了一滴落在分宝岩上。
    并没有什么意外，这精血根本无法渗入分宝岩，而且七十二团碧幽的轮廓急速冲出，根本不等闻仲有所反应，已经将这精血烧得湮灭。
    “呼~”
    闻仲虽然有些脸色发白，但他还是长长出了口气，这说明精血是自己的，不是萧华的！
    幽碧轮廓消灭闻仲精血，萧华其实是有感觉的，但他不能有丝毫表露。
    待得精血消失，萧华开口道：“闻道友这个问题，萧某如今没办法回答，就跟先前文曲道友问起的一样，轮空的起点在哪里，终点又在哪里，谁也不知道！”
    说到此处，萧华难免想到空间内的州小明，州小明的起点在哪里，吴丹青的起点又在哪里，两个人的终点在一起么？
    “对呀~”
    萧华眼珠一转，暗道，“既然这处就是幽冥，凌前辈还得动用萧某不懂的秘术阻挡了轮回，那么……萧某能否利用这被隔断的幽冥，唤醒州小明呢？”
    “萧准圣！”
    闻仲自然不知道萧华所想，他看看四周景致，提醒道，“这里依旧不是尽头，我等还得前行吧？”
    “诸位稍等啊~”
    萧华微微一笑，说道，“萧某还有一点儿小事儿！”
    说着，萧华把州小明从空间内送出。
    萧华手指轻弹，一缕幽冥原力若有若无的落在州小明神魂之上。
    “嗡~”
    州小明的神魂之内，神秘阴云微微震动，那先前隐入虚空的九十九道红线再次显露轮廓，但是，红线四周的六道轮回气息并没有被激发，那被血色浸染的一根依旧醒目，根本没有任何消退的迹象。
    “好吧~”
    萧华微闭双眸并没有感知到轮回之力，只要苦笑道，“萧某得承认，凌前辈的实力深不可测，萧某居然无法借助这处的轮回之力！”
    “萧……萧准圣？？”
    闻仲有些震惊了，低呼道，“您能催动轮回之力？”
    “不，不~”
    萧华把州小明收了，摇头道，“萧某若是能催动轮回之力，何须再到此处？萧某不过有秘术可以借助轮回之力罢了！”
    借助和催动自然有本质的区别，可即便如此，闻仲也忍不住赞道：“萧准圣，果不愧是准圣！”
    “走吧~”
    萧华笑笑，抬头看向一处道，“人家都到了第四重凌渊！”
    随后，萧华带着众人到了凌渊第三重。
    第三重凌渊的印记自然是七星中的天玑，这天玑藏的并不隐秘，但找起来极难，因为那是一个极大是山峰，足有七七四十九块山岩拼成这个天玑印记。
    萧华赶到时，四周已经遍布姬家弟子。
    “萧楼主~”
    领头的分明是姬家一位长老，他恭敬道，“我家家主有请~”
    “什么意思？”
    萧华明知故问道，“姬家主不去寻轮回之谜，解决姬家难题，来寻萧某作甚？”
    “这个晚辈不知~”
    长老陪笑道，“恳请萧楼主亲移玉趾！”
    萧华想了一下问道：“姬圣亮在第二层，还是第三层？”
    长老一听大喜，急忙回答道：“我家家主在第三层~”
    “也好~”
    萧华点头道，“代我等过去！”
    到了第三重凌渊，四周同样遍布姬家弟子，只不过这些姬家弟子已经结阵，将入口守住之余，也在竭力抵挡四周不仅刺骨甚至已经刺魂的寒冷。
    眼见如此，萧华已经明白些什么。
    果然，见到萧华过来，姬圣亮二话不说，单膝跪倒双手捧了一个古铜色印玺，哀求道：“晚辈不才，代姬家弟子求萧楼主救我姬家二十三亿条性命！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了