    “不过，他们的如意算盘怕是要落空了~”
    文曲脸上的微笑自从进了凌渊一直都没断过，他感觉跟萧华探险其实是一种享受，此时他又笑道，“因为他们怎么都没想到，他们根本看不到眼里的姬圣亮，居然把姬家的家主信物交给了道友！”
    “嘿嘿~”
    萧华也略显得意了，他拿出印玺看看，说道，“此物若是拼斗，自然有用。想来五大楼主也不会在如此险峻的凌渊厮杀，还是用这盘子吧！”
    萧华祭出铜盘，衍念落在墨仙瞳上，片刻之后，抬手几道仙诀打在其上，“嗡”铜盘上有些星光闪烁，随后四周有成千上万的漆黑水光落入。
    “哗啦啦”
    不过半盏茶后，铜盘之上积满了水光。
    此时萧华已经不必掐动仙诀，而是抬手一指，“刷”水光生出涟漪，一重重影像浮光掠影生出。
    萧华抬手，好似抹去水中浮尘一般一挥，一些看起来有些模糊的影像浮现在萧华和文曲面前，不正是摘星楼楼主伍振宏等人么？
    众人影像浮现出来，伍振宏等立即有所觉察，但见紫云楼楼主毛芹月抬头看看，双眸中闪动一些赤芒，“刷刷”萧华手中铜盘立即生出数以百计的赤色水泡。
    这些水泡从水底浮出，一个接着一个“啪啪啪”的破碎，早将整个水光打得浑浊！
    “这些楼主~”
    萧华笑道，“果然没有一个是好相与的！”
    “娘亲~”
    萧华正笑间，心底生出小黄的声音，“孩儿发现好玩儿的东西，孩儿想去看看！”
    “去吧，去吧~”
    萧华知道小黄乃是谛听，幽冥之气不会对它造成什么影响，也就笑道，“注意安全即可！”
    “放心吧，娘亲~”
    小黄平静的回答道，“孩儿自有分寸！”
    “哎哟~”
    听到小黄这般说法，萧华忽然心生感慨，小黄……也长大了！
    五大楼主固然是阻止了萧华施法，也封印了前往第五重凌渊的入口，但萧华还是轻易到得入口之处。
    第五重凌渊的入口是天权星的图腾印记。
    这个图腾印记并非之前的山峰、冰潭，或者山岩，而是藏在一条表层冰封，内中流动黑气的冰河中，图腾印记在黑气中如同翻滚的石砾，萧华真不晓得五大楼主是怎么找到这图腾印记的。
    只不过，此时的图腾印记虽然还在黑气中翻滚，但其上有五色霞彩镌刻，跟四周的宝光皆是不同，倒是不难找到。
    “这是五大楼主的联手封印~”
    文曲看了一眼就摇头了，“看起来他们不想让咱们进入第五重凌渊。”
    “嗯~”
    萧华站在冰河上，看着冰层之下，黑气如水浩浩荡荡的流淌，那镌刻了天权星印记的石块在黑气翻滚，点头道，“到了此时，萧某才明白，他们也准备在第五重分出个胜负，然后才由胜者前往第六重和第七重！”
    “为何不在第六重决胜？”
    文曲脱口而出，随即他好似明白了什么，苦笑道，“小生傻了，越往后越是凶险，他们必是先决出胜负，只有胜者可以到第六重和第七重……”
    萧华没理会文曲的自言自语，他眯着眼睛看看那翻滚的石块，好像在思考什么。
    文曲不知道萧华想什么，但他也没敢多问，足有半个时辰，萧华微微一笑，说道：“萧某向不以恶度人，但萧某也不得不防备许多，五位楼主既然如此做法，显然是想逼迫萧某出手，既如此，萧某让你等满意！”
    说完，萧华心神落入空间，把四十九仙婴送了出来。
    “道友~”
    仙婴们的身形落到四周，立即掀起一重重状若火焰的蒸腾，仙婴们大惊，急道，“这是要作甚？”
    “嘿嘿~”
    萧华坏笑道，“这是天庭地府一角，贫道请诸位道友出来历练一番！”
    仙婴们醒悟过来，周身立即有些华光流溢，道仙混元气息急速收敛，那生之力和死之力冲击的蒸腾渐渐熄灭。
    “道友~”
    仙婴们无奈的看看萧华，说道，“这历练的机会固然难得，可道友是不是该提前说明呢？”
    “若能提前准备，还叫什么历练？”
    萧华一本正经的说道。
    “罢了，罢了~”
    仙婴们彼此看看，笑骂道，“左右不被道友玩死即可！”
    “见过诸位道友~”
    文曲在旁边看得高兴，过来躬身见礼。
    “哎哟，这是文曲道友了~”
    仙婴们看到文曲，自然也高兴异常，虽然在空间内时不时见到，可这面对面的见到本尊还是第一次。
    “见过掌教三老爷~~”
    甚至还有仙婴口中喊道。
    彼此见礼之后，不用萧华分说，文曲将凌渊的来龙去脉说了，一指天权印记道：“天庭五大楼主将第五重凌渊联手封印，我等也许联手破除！”
    “好说，好说！”
    仙婴们笑道，“他们不过五个而已，我等四十来个，谁还怕他们不成？”
    “那就有劳诸位道友了~”
    萧华说着，双臂一抬，“嗡”周身淡金光晕闪烁，萧华低吼一声，大手朝着冰河抓下！
    “铿”的一声巨响，坚硬的冰河被萧华抓破，“呜”黑风骤起，本是在冰河之内流溢的黑气直接冲上高空！
    诡异的是，那本是随着黑气翻滚的石块此时却没有冲出，依旧在冰河之内滚动。
    “你给贫道出来吧！”
    萧华霸气长啸，抬手将那石块抓住！
    “轰~”
    出乎所有人的意料，萧华大手刚刚抓住石块，他的手臂开始爆鸣，那手臂之上的淡金色片片破碎，块块炸裂！
    “嘿嘿~”
    萧华不惊反笑，说道，“幽冥之律不过如此！”
    随着萧华的笑声，他的手臂再次生出血色，这血色看着甚浅，但文曲目光扫过，却感觉如幽冥血海般深邃。
    “轰~”
    萧华的大手再次抓住石块，这次的轰鸣声音是从冰河中传来，萧华虽然拿起的是一个石块，可那惊天动地的动静真好似将整条河都拽起来一般。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了