    “不怕一万就怕万一~”
    不必毛芹月回答，青色之内，黄色之内，骨龙和骨麟同时化形而出，彼此看看瓮声瓮气的说道，“我等斩三花的隐秘还是不要提的好，否则我等只有把萧楼主和文曲楼主留在此地！”
    “嘿嘿~”
    听到此处，萧华手捏下巴看着天地五方之处五个骨灵封印的所在，意味深长道，“既如此，五位楼主大人似乎已经达到了来凌渊的目的，为何不及时抽手呢？”
    “若是把萧楼主也困住了~”
    毛芹月笑道，“此行才真正圆满！”
    倒是伍振宏，依旧老老实实的回答道；“不瞒萧楼主，凌渊共七重，如今刚刚第五重我等就收获如此之多。任谁都想到达第七重，看看整个凌渊的真实面目，也看看所谓的凌前辈究竟有多大的神通吧？”
    “没错~”
    萧华点头道，“萧某也是如此想法！”
    “那就没办法了~”
    毛芹月冷笑了，“一山不容二虎，还请萧楼主回转！”
    “哈哈~”
    四十九个仙婴早就不耐，此时哈哈大笑道，“该滚蛋的是你们吧，臭~婆~娘~~”
    “嘎~”
    但听骨凤一声怒啸，双翅展动，那骨翅扇动间，重重叠叠的骨山从血纹中漾起，这骨山乃死之鸿运凝结，刚刚显露，即便是空间都生出枯萎之像，再看那文花凝结的羽翅扇动处，浩浩荡荡的霞云从三色文花中流出，这霞云如水正是生之鸿韵汇集，流淌之间，空间处处泛起生机！
    这还不算什么，当得生之鸿韵与死之鸿运冲到一处，那如水的霞云充塞了骨山的缝隙，而骨山则将霞云撑起，看起来如同山水画卷，这画卷可了不得，牢牢的将五灵仙阵之一方封印。
    骨凤这双翅一展，生死之力横扫一切，丝毫不逊于当年混元高阶梓潼帝君一拳之威！
    “我去~”
    即便是萧华，面对如此生死画卷，他也傻了，心中低呼道，“这婆娘一定修炼过颐灵秘术，诸位道友小心！”
    萧华声音不曾落地，“轰轰轰”，天地四方同时生出轰鸣之音，其他四大楼主同时出手！
    只见百咏楼楼主沈坚所化骨龟最是嚣张，那骨龟张口间黑色冥火如风卷残云，一方天穹都遍布漆黑的火焰，至于骨龟身形镌刻文花的所在，同样也泛起霞云，生之鸿韵化作水光自霞云中涌出。
    虽然同样是生之鸿韵，水光之像，但沈坚这洪水端是浩瀚，远非毛芹月那流溪之婉约能比，洪水携了冥火之威将另外一方天地封死，无匹的鸿韵之力直接冲进萧华等人！
    再看黄城齐云楼楼主俞陵所化骨麟更是磅礴，骨麟仰天长啸，白骨麒麟冲天而起，“咔咔咔”的声响中，血纹化作血色天穹，文花凝聚的麒麟扑倒之处，金银铜三光萦绕，直接化作大地，天地朝着萧华闭合，万法破灭！
    “生死~”
    看着三处生死鸿韵化作不同映像，文曲喃喃的低语，“看起来到得最后，都是生死鸿韵！”
    “人之生死自然是终极~”
    萧华并不紧张，他眯着眼睛看向另外两处，低声道，“但终极之力并不一定是生死！”
    “萧楼主，见谅了~”
    随着摘星楼楼主伍振宏的声音响起，那仁兽驺虞朝着萧华低声哀鸣，似乎是极不愿意，但片刻之后，“嗡嗡~”震鸣声自驺虞体表生出，那黑纹冲天，白毛扑地，黑色的幽冥之力合了白色的天庭之气，如黑白交割，铺天盖地将萧华等人淹没！
    “吼~”
    最后出手的是霄霞楼楼主卫宏所化骨龙，那骨龙一声龙吟，不曾封闭的一方天地立时化作黑暗，这黑暗如巨兽匍匐，蓄势待发，“刷”蓦然间，一道金光撕裂黑暗，如艳阳初升，随后又一道银光相伴，如圆月悬空，金光和银光交织间，又有铜光雀跃冲出，三色光影化作日月星辰贯穿了黑暗，生死之力在光暗中电闪般封闭天地，袭向萧华！
    “含光秘术~”
    萧华冷笑了，低声道，“这霄霞楼卫楼主绝逼懂这个天庭秘术！”
    “管他懂不懂，”
    仙婴们早就布阵，四十九个声音从无上遁一玄元仙阵中传出。
    五道生死鸿运虽然催动的前后不一，但落到空间，将萧华等人笼罩时又整齐划一，特别的，那本是分割的五道生死鸿运，在五灵仙阵作用之下，彼此的生死鸿运又再次相互影响，相互勾连，以至于整个天地都被生死生死……这等鸿运一道道封印，根本没有任何逃遁的间歇。
    “该死~”
    萧华低骂一声，右手微微一扬，同样的生死法则应手而出。
    萧华自小就体悟天道，这生死之道他最是熟稔，萧华眯了眼睛，看向光暗的所在，右手“刷”的一声狠狠落下，那生死法则立即化作劈下！
    “嗡~”
    萧华动手的同时，仙婴们也催动仙阵，那坑儒台同样发出震鸣，携了四十九仙婴的合力打向最早攻来的生死山水。
    文曲没有动弹，他实力最弱，而且对于生死鸿运他没有更好的破解之法！
    但他见过坑儒台的厉害，对仙婴们的攻击给予厚望。
    “轰~”
    坑儒台落下，所有先天真气凝结的生之鸿韵立即被打得消散。
    文曲见状，大喜了，刚要抚掌称善，可惜就在此时，“刷刷刷~”，死之鸿韵在一种莫名力量的推动下，朝着生之鸿韵转移，那本是消散的霞云立即化作了死之鸿韵的冥火、黑暗等等，而死之鸿韵打在坑儒台上，“吼吼”哀嚎之声立即响起，整个坑儒台血色大盛，随后更是翻滚着倒飞回来……
    “轮……轮回之力？？”
    文曲目瞪口呆了，他怎么也想不到，轮回之力会在这五道生死鸿运中出现，而有了轮回的生死，怎么可能再有破绽？？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了