    “道友~”
    文曲跟着萧华前飞，看着四周宝光闪烁，不少地方都有宝物镇压幽冥之气，比之凌渊前四层琳琅满目太多，不觉笑道，“五大楼主这一折腾，倒是让咱们白得了不少好处。”
    “是啊~”
    萧华笑道，“萧某应承完了，就有些后悔，让他们留在凌渊五层，就是答应把这一层的宝物都送给他们……”
    “哈哈，可不~”
    文曲也大笑了，说道，“听到道友如此大方，小生几乎要对道友刮目相看的。”
    “那也是没办法的事~”
    萧华回答道，“黑城摘星楼楼主伍振宏那般容情，萧某也不得不投桃报李。”
    “嗯嗯~”
    文曲点头道，“伍振宏倒是宽宏大量，不愧是义兽驺虞青睐之人，端是当得起天庭儒仙十二楼楼主的风范！其他人等倒有些让小生失望了……”
    “其实也还行~”
    萧华想了一下说道，“除了毛芹月为了自己活命，不要脸面的逼迫萧某，其他人的表现也都中规中矩，没让萧某失望！”
    “也……还好吧~”
    文曲耸耸肩道，“虽然五人布下五灵仙阵，但没有让五个长老出手，也没动用别的手段。那卫宏和俞陵输了立即离开，倒也算是个爽利的，至于沈坚，他奶奶的，他是什么把柄落到了毛芹月手里么？”
    “对了~”
    说到此处，萧华笑道，“沈坚手里的白琥残片，回头可以找陛下理论……”
    说到此处，萧华忽然心里一动，转头看看文曲，急道：“昊天镜可在？”
    “在呢~”
    文曲拿出昊天镜，奇道，“怎么了？”
    “莫非陛下所寻不是轮回之力？？”
    萧华四周看看，低声道，“也不是这幽冥之地？”
    “要不唤西方出来问问？”
    文曲眼珠转转问道。
    “别呀~”
    萧华摆手道，“陛下出来不得分一杯羹？”
    文曲闻言，连忙把昊天镜收了，随后两人边飞边是对五大楼主评头论足，到了后来，文曲还拿出霞云节，将十二位楼主一一说明。
    正说间，萧华眉头一扬，颇是无奈的看看头前，说道：“还是道友英明！”
    “哈哈~”
    文曲狂笑了，说道，“怎么？分宝岩就在头前么？”
    分宝岩自然就在前面，萧华着实无奈，这方向感也是没谁了。
    当然，萧华更相信，若非文曲提醒，自己若擅自掉转方向，那必然还是截然相反。
    看着文曲捧腹大笑，萧华飞到分宝岩前，没好气的滴了第五滴精血。
    即便是萧华，短时间内滴了五滴，他也感觉扛不住，于是萧华坐在分宝岩头前的山岩上，边是等候影身找寻第六层凌渊的消息，边是打量这一层的分宝岩。
    眼前这分宝岩端是跟先前不同，宝光自七十二重空间内冲出，将分宝岩小半截映得通亮，本是幽冥之气凝结的玄青色，如今在宝光之下居然有种晶莹剔透的感觉。
    特别是那幽冥之气在分宝岩中如烟雾蒸腾，随着宝光幻化很多如梦如幻的光晕，让整个分宝岩平添极多神秘。
    “道友~”
    萧华目光随着雾气转动，低声问道，“你觉得是凌渊七重受洗剑池七星的影响，还是洗剑池七星手凌渊七重的影响？”
    “小生觉得可能是洗剑池七星受凌渊七重的影响！”
    文曲想了片刻，开口道，“毕竟凌渊七重的入口镌刻了七星，若凌渊受洗剑池的影响，七星印记不可能凑巧就落到七层入口吧？”
    “若如此~”
    萧华点头道，“洗剑池应该也被姬家的弧流分割成七处，但问题又来了，那个可能存在的剑型轮廓呢？”
    “哈哈，”
    文曲大笑道，“那还用说么？必是在这凌渊之内啊！凌渊的七星印记都能影响洗剑池，内中若有宝剑呢？一定也得影响洗剑池吧？”
    “快走~”
    提起宝剑，萧华眼中一亮，催促道，“那宝剑必定在凌渊第七层！”
    “道友~”
    文曲跟着萧华刚刚飞起，忽然想起一事，他急忙心中传音道，“先前沈坚催动的白琥残片引动的白光中，含有浩然剑意，你说……陛下跟咱们过来，是不是为了这凌渊的宝剑？”
    “极有可能~”
    萧华想也不想点头，这事儿他早就思考，甚至在见到白琥残片的时候，他也有如此想法，或许就是因为萧华的想法，文曲才生出如此念头吧？
    “那~”
    文曲试探道，“咱们拿到宝剑后，给不给陛下？”
    “嘿嘿~”
    萧华了然一笑说道，“那就要看陛下的运道了，陛下如是出现的及时，说不得这宝剑还真得给他，若他不出现，鬼知道他要什么？”
    “嘿嘿，不错不错~”
    文曲贱兮兮的笑道，“就这般愉快的决定了！”
    理想是丰满的，现实却异常骨感，萧华到得凌渊第六重，居然发现自己身处一个陌生的所在，竟是凌渊五重影身从来不曾见过的。
    萧华大惊，急忙拿出青铜盘子，还好，萧华看过之后，虽然没发现第七重凌渊入口的瑶光印记，但他总算发现自己身处凌渊另外一端的最边缘，而且也发现了分宝岩的所在。
    有了分宝岩的位置，萧华总算是松了口气，他一边放出影身去探察第七重凌渊入口，一边对文曲说道：“道友，你把昊天镜看好了，咱们先去分宝岩，然后……”
    不等萧华说我，文曲的声音略显颤抖的响起：“道友，小……小生觉得陛下未必会过来……”
    “为什么？”
    萧华没注意文曲的声音颤抖，依旧头也不回的放出影身，因为他已经看到四周各处山岩上遍布的宝器，这些可都是太古仙界宝贝啊！
    “因为小生的三花已经被禁锢~”
    文曲回答道，“小生不觉得陛下会为了什么宝剑深入此间，他即便是想要，也是假你我之手从这幽冥之地中拿出！”
    “哎哟~”
    萧华醒悟过来，急忙停下身形转头看向文曲……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了