    “嘿嘿~”
    萧华抬手又是一点那个冒着黑气的小瓶子，说道，“他家没有水，只有血海，怕是洗不干净的！”
    “呜~”
    但见小瓶子上，黑气直冲上天，身披血色蚩尤旗的石像张小花从内中飞将出来！
    “咦？”
    目光落到石像张小花身上，莫说伍振宏，就是萧华自己，也忍不住低呼一声了。
    只不过伍振宏惊叫道：“蚩……蚩尤旗？？”
    而萧华则低呼道：“你手里拿的是什么？”
    但见张小花左手托着万灭天斗，右手则拎着一个暗金色棍子，棍子不长，其上也镌刻了血纹，这血纹怎么看都跟宇冥手里拿的镰刀相似。
    玉牒萧华上次见到石像张小花时，把他送到洪荒神界空间，让他跟天人一起修炼，其后萧华就没再问过他们，而这次在进入凌渊之前，萧华心神特地进入空间，见到石像张小花在空间阴面，就叮嘱他哪儿都别去，可能有用得上他的机会。
    果然，到了凌渊四层之后，空间阳面没办法感知，萧华只能感知空间阴面，石像张小花自然是萧华对付宇冥的后手，可萧华没想到的是，石像张小花居然把天人的万灭天斗拿了过来，至于他手里的短棍，应该是天人从白骨堆里捡来的，萧华记得那个白骨堆内的好东西不少，他早就眼馋，不过碍于面子他没好意思拿罢了。
    “我……我去师父家拿……拿的……”
    石像张小花略显结巴的说道。
    “我去~”
    萧华有些吃惊道，“你还能去找他？”
    “是啊？”
    石像张小花扬起自己身上披风，颇是得意的说道，“用这个就行！”
    “蚩尤旗还能穿越界面？？”
    萧华懵逼了，“而且穿越的还是幽冥和洪荒神界？？”
    说实话，这蚩尤旗萧华拿了之后根本就没用过，一直封印，他可没想到蚩尤旗还如此牛逼！
    “给~”
    说话间，石像张小花把万灭天斗递给萧华道，“师父说这个我用不了，让你用！”
    “以后别叫他师父~”
    萧华接过万灭天斗，没好气的说道，“最多叫他声师兄即可！”
    “中~”
    石像张小花没来由冒出一句鲁镇方言，听得萧华一个激灵。
    此时，伍振宏目光也从石像张小花的披风上挪开，看向万灭天斗和暗金短棒，当他的目光扫过短棒上的血纹，伍振宏同样一个激灵，他再次不可思议的低声道：“萧楼主，原来你早去过虞渊啊！”
    萧华眼珠一转，立时明白了什么，笑吟吟道：“原来伍楼主福缘深厚，不仅在虞渊斩了两朵文花，还得了趁手的兵器，实在是可喜可贺啊！”
    “不，不~”
    伍振宏也笑嘻嘻道，“能遇到萧楼主才是伍某最大的福分，萧楼主不仅送来了斩天花的谛听，更送来了冥斩的残缺，你让伍某怎么感谢你呢？”
    “哈哈~”
    萧华大笑道，“客气什么呢？伍兄，您把脑袋割下来给萧某即可啊！”
    石像张小花在旁边听得是目瞪口呆，不知道两人为何如此说话！
    “哼~”
    宇冥冷哼一声，双眸生出碧色看着石像张小花道，“敢来跟吾一斗？”
    石像张小花没理会宇冥，看看萧华问道：“是他么？”
    “是他~”
    萧华点点头。
    “好~”
    石像张小花看似漫不经心的答应一声，而后足下连黑云都没有生出，直接如同闪电般扑向宇冥，那暗金的短棒更是以迅雷不及掩耳之势打向宇冥的头颅！
    “我去~”
    宇冥固然早有戒备，而且他自信在这幽冥之地中绝对没有任何儒仙会比他更能实力，但眼见石像张小花瞬间就到了眼前，那暗金短棒更是以他想象不到的速度落下，他忍不住低骂一声，连忙挥动手中冥斩信心满满的迎了上去，而且看起来还是颇有章法的一招！
    “铿~”
    一声脆响，暗金短棒打在冥斩的手柄上。
    随即又是一声，“咔嚓”，宇冥手中的冥斩被暗金短棒打成两截！！
    众人懵逼了。
    当然，宇冥不过是手臂略微顿了一下，随即依旧按照招数，抬手一撩，那锋利的刀刃瞬时直劈石像张小花的脖颈。
    再看石像张小花，手中短棒看似没有什么章法，但又灵活至极，即便是萧华，也没有看到他手臂是怎么挥动的，那短棒“铿”的一声，又是精确无比的打在刀刃之上！
    “咔嚓”
    又是一声相同的声音，冥斩的刀刃自刀柄的所在完全断裂，只留下一个孤零零的暗金鬼头。
    看看光秃秃的冥斩，宇冥感觉自己脸上发烫，就好似身穿宫装的贵妇在大庭广众之下被人扒了外衣，露出贴身破旧带洞的亵衣！
    不是因为春光外泄，是仅有的脸面被戳穿！
    这种羞涩直击心底！
    “我去~”
    宇冥低骂一声，想也不想抽身后飞，因为实在是太丢人了！
    可惜宇冥不过倒飞千丈，“呜”石像张小花早就飞起，这次他并非挥棒而击，只是左腿一撩，一重状若骨山虚影重重叠叠生出，直接砸向宇冥，这骨山虚影透着类似道仙界法则气息，端是磅礴，看得萧华都懵逼了：“不……不对啊！”
    “石像张小花不过刚刚有了灵性，也仅仅是跟天人修炼了不久，怎么可能举手投足间都有幽冥之律？这……这可是类似道仙混元的神通啊！”
    “泉……泉主？？”
    萧华惊讶的同时，伍振宏也在旁边低呼道，“萧楼主，你……你从哪儿请来的泉主？？”
    “泉主？”
    萧华愣了，反问道，“什么泉主？”
    “哼~”
    伍振宏冷哼一声，“这是地府鬼修境界，你一个道仙混元如何知晓？”
    “轰轰~”
    “铿铿铿~”
    随着伍振宏的冷哼之声，石像张小花跟宇冥再次拼斗在一起，拳脚之声，冥斩和短棒的撞击之声不绝于耳……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了