    “自然~”
    伍振宏十分满意自己恐吓的效果，他笃定道，“萧楼主想必知道这首诗，半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。问渠那得清如许？为有源头活水来。”
    “幽冥之气其实也有死有活，有源头有冥贶kuang的是活气，没有源头没有冥贶kuang的是死气！”
    “所谓的地府碎片应该是没有源头的死气，那里不存在冥贶kuang，所以萧楼主即便感应到了幽冥之气，也不可能恢复记忆！”
    “而此处~”
    伍振宏左右看看，笑道，“冥贶kuang极其充沛，应该就是有源头的幽冥之地！”
    “而且，不瞒你说，很早之前，伍某在地府曾遇到一个游魂，后来机缘巧合之下又在一处幽冥之地遇到，当然，那时候他已经不是游魂，但他一样认出了伍某，虽然他没敢说出来，但伍某如何觉察不出来？嘿嘿……”
    “这个，这个~”
    萧华越听心里越惊，他不是震惊伍振宏的心狠手辣，而是他已经意识到，这个幽冥之地绝对不是那个黄泉！！
    因为萧华根本就没有恢复记忆，根本就想不起先前在黄泉内发生的事情。
    这说明什么呢？
    要么这个幽冥之地不是地府的幽冥之地，要么这个幽冥之地的源头……独有蹊跷！
    “幽冥跟七界不同~”
    萧华眼珠急转，暗自思忖道，“幽冥是七界的幽冥，不是七个不同的幽冥，这个可以由萧某空间阴面证明，所以这处如果是跟幽冥相通的，那个幽冥必定是地府！”
    “但是，先前萧某把州小明送出，他依旧不能唤醒，情形跟萧某空间阴面情形一样；哦，还有姬家弟子不能离开凌渊，如果是真正的地府轮回，他们应该能离开的；对了，还有先前那个五骨灵的兽力，这兽力明显出乎沈坚等人意料，有史无前例的暴涨，这跟寻常地府的幽冥之律同样不同！”
    “也就是说，这处固然是幽冥之地，但冥贶kuang的源头不同，是凌前辈动用大神通创造的一个源头！”
    “该死，”
    想到此处，萧华低骂一声，他刚刚在唤石像张小花时，还跟薛雪说过的，若自己不敌，还要请薛雪出来助阵，既然现在还存在另外一个不同的冥贶kuang源头，这源头又如此的神秘，萧华还真不敢轻易让薛雪出来了！
    “萧楼主~”
    伍振宏看着萧华神情不定，以为萧华在思考，在犹豫，于是笑道，“你我其实是一类人，虽然你不是主动去寻冥兽，但你已经走到了这条路上，左右已经没了退路，你发下毒誓效忠伍某，伍某先前的经验，一应的所得都可以教授萧楼主……”
    “罢了！”
    萧华一咬牙，摇头道，“伍楼主的好意萧某心领了，萧某实在不想做不人不鬼的怪物！”
    “也好~”
    哪知道伍振宏居然也长长松了口气，笑道，“你如此选择，伍某也能放心把你诛杀了，毕竟伍某的隐秘真的不想让人知道！”
    说完，伍振宏轻轻一推顶门，“刷”那朵金光闪闪的天花忽然霞光黯淡起来，但是，随着光影消失，一股更加凌厉的杀气又从伍振宏身上泛起，朝着萧华缓缓罩来！
    儒仙的拼杀就是这般，刚刚还是笑声连连好似多年的好友，一翻脸就成了不死不休的敌手。
    “你这……”
    萧华本想直接动用道仙混元手段，毕竟这处虽然有冥贶kuang控制，道仙混元的法则之力被限制，但萧华的混元之力并不消什么神魂空间，更不怕冥贶kuang侵入，但他看到伍振宏的天花黯淡，生之鸿韵如潮水消退，忽然心里一动，暂且收了混元之力，奇道，“这是想把生之鸿韵转成死之鸿韵么？”
    “嘿嘿~”
    伍振宏傲然一笑道，“果不愧是我天庭贤选唯一文圣，眼光果然过人，一下子就看出了伍某的手段，你说得不错，这就是生死鸿运的生死逆转，也就是伍某……才能如此自由转换，这秘术怕是连五方大帝都不懂！”
    随着伍振宏的声音，天花金光黯淡到了极点，但也就是金光即将湮灭的瞬间，一缕玄光取而代之，这玄光如同点燃，眨眼间涨大，渐渐将四周照亮，再看伍振宏，本是霞光萦绕，瑞气四射的肉身，渐渐有了黑白色纹理出现，而且那纹理还带了血光。
    “该死~”
    伍振宏忽然低骂一声，肉身上黑白色纹理闪烁几番消失。
    “不对~”
    看着这异变，萧华心里一动道，“这变化绝对不是伍振宏意料之内，也就是说，这处的冥贶kuang，伍振宏同样陌生，这也正坐实了萧某的猜测，这处绝对是凌前辈做了手脚的，可是，凌前辈做了什么手脚呢？”
    萧华暗想间，伍振宏的天花已经化作玄色，玄色将霞云都染黑，而伍振宏右手一抬，居然从天花之内摸出一个玄色铁笔，他拿着铁笔轻轻一划，“刷”一个状若“一”字的笔划生出，这笔划虽然简单，但内中蕴含死之鸿韵，四周冥贶kuang化作雾丝雀跃的涌入。
    “伍楼主才是天才~”
    萧华见状，也忍不住叹息了，“您独辟蹊径将生死鸿运逆转如此，其实已经到了不朽的边缘，这是萧某做梦都想不到的啊！”
    “哈哈~”
    伍振宏大笑了，看着远处跟冥兽斗在一起的小黄说道，“这还不算什么，待得伍某把这可以生死逆转的天花斩却，伍某才是真的不朽……”
    “可惜啊”
    不等伍振宏说完，萧华也轻拍自己顶门，“嗡！”萧华的地花现出，说道，“伍楼主为了生死鸿运逆转，舍弃了文力，您这逆转的玄花，怕是只有天花三成之力吧？”
    “哈哈~”
    伍振宏大笑了，说道，“即便三成又如何？面对你这个不敢催动神魂空间的道仙混元，面对你这个三花被禁锢的太清天仙一品三阶……”
    刚说到此处，伍振宏的笑容凝结在脸上！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了