    宇冥乃伍振宏地花分身，自然是儒仙大家，拳脚兵器皆有章法，看起来比之萧华的身手都要强不少；再看石像张小花，虽然拳脚兵器毫无章法，但他跟天人实战出身，每每出招都是要害，而且，石像张小花在这幽冥之地如鱼得水，比之宇冥高明太多；再加上两人手中冥器乃是同源，拳脚之间皆有幽冥之律，是故一时间真是棋逢对手将遇良才，固然打的天昏地暗，依旧是平分秋色！
    看着宇冥跟石像张小花渐渐的厮杀远了，伍振宏收了目光看向萧华。
    “伍楼主~”
    萧华却微微一笑，眼珠转转，问道，“怎么？莫非您去过地府？”
    “是又如何？”
    伍振宏乜斜了萧华一眼，冷冷道，“萧楼主不是也去过么？”
    萧华试探着问道：“萧某不记得是不是去过了~”
    “萧楼主逗伍某玩儿吧？”
    伍振宏笑道，“萧楼主若没有去过，这冥兽，这堪比泉主的鬼修，又是哪里来的？”
    说完之后，伍振宏愣了一下，上下看看萧华道：“莫非萧楼主并非肉身前往？”
    “哈哈，确实~”
    萧华大笑道，“当日萧某被人打得半死，差点儿陨落，等醒了之后就得了这冥兽和鬼修！”
    “原来如此~”
    伍振宏也皮笑肉不笑的回答道，“那伍某得恭喜萧楼主大难不死必有后福了！”
    “嘿嘿~”
    萧华抚掌道，“如果伍楼主是‘预祝’，那萧某就更加高兴了。”
    “萧楼主的好运到此为止了~”
    伍振宏冷冷道，“而且萧楼主也不必做戏，你即便是游魂之态进入地府，如今到了这幽冥之地，先前地府的记忆也会恢复，你若想凭此给伍某下套，伍某还是奉劝你收了那个心思！”
    说完，伍振宏小心轻拍自己顶门，“轰”，一道金光破空，仅有的天花在霞光中灼灼生光。
    眼见如此，萧华并不着慌，他身形略微后撤千里，笑道：“伍楼主咱们相见恨晚，萧华的话还没说完呢！”
    “哦？”
    伍振宏微皱眉头，看看萧华道，“你想回心转意么？也好，你若是答应归附伍某，伍某也未必非要你性命不成！”
    “伍楼主~”
    萧华自然没有立即答应，而是问道，“你刚刚说过的，即便萧某是以游魂之态进入地府，此时到了幽冥之地……也应该记起当年的事情？”
    伍振宏深深看了萧华一眼，他虽然口中说不要萧华性命，但他心里实际上还是很矛盾的，毕竟他的人花和地花都斩成冥兽和鬼修，这是他最大的隐秘，这个隐秘不仅是实力和境界，更是关乎脸面，只消这消息泄露出去，无论真假，摘星楼楼主他一定没办法再当下去，而且他也必定会被万人唾骂。
    目前，萧华是唯一知道他隐秘的人啊。
    但伍振宏又贪婪的看看跟冥兽斗在一起的谛听、吞天兽和不死冥兽，又看看石像张小花，他忍不住暗叹萧华的福缘，于是他想了一下，最后看向萧华，说道：“没错，就是这般。”
    0
    “游魂的记忆因地府之力而生，到得阳间自然被掩盖，但这记忆存于游魂体内，并不会消失，游魂归于肉身自然就成了神魂，记忆同样会深藏。”
    “而当得幽冥之律冥贶kuang出现时，这些记忆就会再次浮现出来！”
    “冥贶kuang？”
    萧华问道，“幽冥之律叫做冥贶kuang么？”
    “没错~”
    伍振宏回答道，“你道仙界有法则，我天庭有鸿韵，地府自然有冥贶kuang。”
    随即，伍振宏又是傲然道：“冥贶kuang者，神助，天赐也！”
    “政道多缺，淳化未凝，何以仰叶辰和，远臻冥贶。”
    “非精诚贯於有道，纯志浃於无私，孰能洽冥贶以通幽，遵灵泉而致养者也。”
    萧华没理会伍振宏的咬文嚼字，他皱眉道：“问题是，萧某确实没有恢复记忆，对这不死冥兽的来历，甚至鬼修手里的短棒根本没有任何印象！”
    萧华唯恐伍振宏不耐烦，特意点出暗金短棒。
    果然，伍振宏立即上心，他略加思忖说道：“亦或者当日你根本没有以游魂之态进入地府，亦或者你进入的地府跟这幽冥之地并非一个地府，毕竟萧楼主乃道仙，道仙界所对应的幽冥可能跟天庭所对应的地府冥贶kuang不同？”
    说到最后，连伍振宏自己都觉得不太可能。
    “丝~”
    反倒是萧华，骤然倒吸了一口冷气，他急忙看看四周，心中生出一种匪夷所思，暗道，“莫非……这里的幽冥之地并非天庭的幽冥之地？可……可若是不是，姬家轮回的弟子该怎么算？？”
    “萧楼主~”
    伍振宏不悦道，“此时并非追究什么幽冥之律的时候，你若是有心归降，此时就发个文诺，不，发个效忠伍某的毒誓……”
    “别，别~”
    萧华急忙摆手道，“萧某还有一个问题，只要伍楼主回答了，无论战与不战，萧某立刻决断！”
    “哼~”
    伍振宏冷哼一声，“伍某不过是看你乃我天庭难得一见的人才，这才存了爱才之心，你以为就凭你这一鬼一兽就想挡住伍某的杀着？”
    “伍楼主~”
    萧华也冷笑了，淡淡的说道，“您以为萧某这道仙混元的手段是吃素的么？”
    “哈哈，道仙混元，道仙混元~”
    伍振宏大笑了，不屑的看着萧华说道，“就凭你道仙混元未满的实力，也敢在幽冥之地施展？说大话也不怕闪了舌头，你且施展你的混元手段试试，伍某毫不客气的告诉你，就凭你那不曾分出生死的神魂空间，但凡有一丝幽冥之力侵入，你就要前功尽弃，堕入轮回永世不得超生！”
    “这个不消伍楼主操心~”
    萧华佯装有些畏惧，甚至脸色有些发白，但口气却强硬，说道，“伍楼主只消回答萧某，这处凌渊真的是幽冥之地，而绝非地府碎片么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了