    “呼~”
    眼见伍振宏落入空间阴面，萧华长长松了口气，伍振宏太厉害了，心机太重了，若非是在这特殊的幽冥之地，若非有驺虞zouyu之灵被唤醒，若非驺虞zouyu之灵自爆，若非从伍振宏手里巧夺了冥斩，若非……有很多的若非，萧华感觉自己不可能逼得伍振宏以天花之态脱出肉身。
    而即便是如此，若非萧华有万灭天斗，若非萧华有空间，萧华不可能灭杀伍振宏！
    “爹爹~”
    “娘亲~~”
    小黄和小黑急忙飞了过来，他们已经收了原身，依旧化作小貂和小狗样子，可即便如此，他们的周身还是鲜血淋漓。
    “好了，好了~”
    萧华急忙拍拍两小，安慰道，“没事儿了。”
    “娘亲~”
    小黄颇是害羞道，“这人实在是太厉害，不是孩儿实力不行，孩儿们已经尽全力了……”
    眼见小黄的话又如同炒豆子一般的蹦出来，萧华开心的笑了。
    等小黄说完，小黑才冒出一句：“爹爹，你没受重伤吧？”
    “没事儿~”
    萧华当然受伤了，不过正如小黑所想，并不是特别严重，他安抚了两小，又看向不死冥兽和石像张小花，石像张小花站在那里静静的看着，不死冥兽也乖乖的飘浮在萧华身下，好似害怕萧华掉下去。
    “我很好，”
    萧华对不死冥兽道，“冥，这次多亏了你！”
    “吼~”
    萧华一句话，不死冥兽高兴的仰天长吼，毕竟距离上次萧华把它送入空间阴面已经很久。
    “还有你~”
    萧华看向石像张小花，竖起了大拇指，“你是这次灭杀伍振宏最大的功臣，你已经成长成我心中的样子，你也当得起保护我的重任！”
    “好~”
    石像张小花同样是惜字如金。
    萧华看看石像张小花手中的冥斩，笑道：“此物虽然依旧残缺，但它最适合你，你带着返回家中，让你师兄教你如何祭炼！”
    “好~”
    石像张小花再次点头，萧华把不死冥兽和石像张小花送回空间阴面。
    说话间，四十九仙婴也飞了过来，他们在这幽冥之地被冥贶mingkuang限制的死死，萧华想了一下，依旧把他们收入体内，至于小黑和小黄，他们暂时回不了仙界空间，萧华大手一挥暂时跟文曲收在一起。
    至于小银和小金，小黄和小黑也不知道它们去了哪里，毕竟大战之始，小黄和小黑第一要务是替萧华拦住冥虎，当然，对于皮糙肉厚的小金，还有机灵无比的小银，萧华并不担心。
    所以他收了两小之后，就准备离开凌渊，出去疗伤，可是，当他环顾四周时，又哭笑不得了。
    凌渊第六层是挺大，但在两个巅峰人族的拼杀之下，怎么还能保全？不说萧华跟伍振宏的拼杀，单说不死冥兽跟冥虎的拼杀，就足以把凌渊第六层毁掉。
    看着面目全非的凌渊，萧华怎么可能找到返回的路？
    不过还好，萧华的影身尚在。
    先前拼杀时，萧华还想着借助影身之力，可惜面对斩了两朵文花的伍振宏，影身连鸡肋都不如，所以萧华根本没让影身过来。
    如今的凌渊虽然冥贶mingkuang依旧，但幽冥风暴已经渐渐的平歇，萧华令影身找寻进来的入口后，自己盘膝坐下准备修复肉身。
    但是，萧华不过运功片刻就放弃了，这是幽冥之地，没有任何道仙界法则和天庭鸿韵，萧华根本没办法修复肉身。
    萧华正准备心神进入空间阴面，忽然间他眉头一挑，略显惊讶的看向四周。
    但见四周幽冥风暴之内，无数大小不一的宝光如同飞剑刺穿黑暗，然后又没入黑暗，而幽冥风暴又朝着这些宝光光柱汇聚，整个凌渊第六层如今出现数不胜数的大小漩涡。
    “呵呵~”
    萧华笑了，暗道，“既然有宝光，萧某能否动用光遁脱困？”
    可惜，萧华催动光遁，固然能见到光影，但这光影极其稀薄，根本不足以承受萧华肉身所化光点。
    萧华身形穿过光影，手捏下巴皱眉道：“看起来宝物的光影还是跟日月星辰的光影不同，它们太过稀薄，无法承受光遁之重！”
    边想间，萧华举目远眺，果然，大约千里之外，有一个极大的漩涡正在缓缓缩小，一个顶天立地的玄青山岩在漩涡之内凝结出来！
    “善~”
    萧华知道那该是凌渊第六层的分宝岩，于是他赞了一声，抽身飞将过去。
    分宝岩依旧是幽冥之气凝结，但内中已经有极多的宝光显露，甚至在分宝岩四周，同样有数不胜数的细小漩涡遍布。
    萧华上下看看笑道：“既然这里是轮回通道，自然是直通凌渊之外的，萧某亦可以从此处脱困！”
    想着，萧华飞入不曾成型的分宝岩，准备朝着上空冲去。
    但是，根本容不得萧华上行，一股强大的不可思议的力道生出，阻止了萧华！
    “咦？”
    萧华一愣，尝试了再三，皆无法寸进，他低头看看，然后朝下飞去。
    往下自然很容易，但飞了片刻，萧华再重新上行，那力道依旧生出，再次阻止！
    “该死！”
    萧华先是茫然的看看上下，随后骤然醒悟了，低骂道，“这里既然是轮回通道，那自然是只有轮回过的魂魄可以上行，萧某如何能行？”
    “不过~”
    萧华平行着飞了片刻，又绕着四周看看，再次犯嘀咕，“也不对啊，萧某并非游魂，怎么也能下行？”
    “当然，若以萧某周身幽冥之气而言，也算得上游魂……”
    “罢了，罢了~”
    “轮回通道乃幽冥无上之谜，这片刻间萧某如何能想得明白？既然不能脱困，就不走这里吧！”
    想着，萧华催动身形准备离开，但是，当他目光落到轮回通道之内一缕缕宝光时，他又是眼前一亮，抬手一拍自己额头道：“萧某却是傻了，如今轮回通道成型，不正是萧某探究轮回之谜的好时机么？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：搬砖工、臭蚊子、傲神州、瞌睡的麦兜、盾御、花流海、唱歌的小鸟、回归、芝麻开~、*健、平凡的米粒、小红帽、无情、南帝北馬、不灭神拳等~
    今天没有加更，激情很快回来，不过瘾的道友可前往微信群众筹——萧楼主大战太玄古龙凌！！！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了