    就在萧华苦苦坚持中，小黄、小黑和不死冥兽、石像张小花赶了过来。
    当然，萧华心底也传来四十九仙婴的呼唤，但萧华坚决不让他们过来，仙婴们此时过来才是白白送命呢！
    “吼吼~”
    不死冥兽飞来，立即催动庞大无比的冥体扑向白骨驺虞zouyu，小黑和小黄扑到萧华面前看看，叫道：“娘亲，爹爹，您怎么样？”
    看着谛听和吞天兽满身伤痕，萧华心疼的眼泪都要掉下来，他拍拍两小道：“无妨，你等再坚持片刻，这场大战很快就会结束！”
    “好~”
    两小闻听，齐齐答应一声，摇摇晃晃扑向白骨驺虞zouyu。
    即便是有不死冥兽等助战，白骨驺虞zouyu依旧不落下风，如此又足足拼杀了小半个时辰，不死冥兽遍体鳞伤，哀嚎一声自半空跌落，小黄和小黑同样乏力，艰难的飞过半空，停在萧华双肩，倒是石像张小花，依旧勤勤恳恳的挥动冥斩劈向白骨驺虞zouyu，可惜他实力实在是比不得伍振宏，锋利无比的冥斩也不能建功。
    萧华看看自己九臂毁了六臂，五头折损了四头，索性收了法相，对石像张小花说道：“回来吧~”
    “好~”
    石像张小花立即倒飞，落到萧华面前后，还是手持了冥斩挡在前面。
    “怎么了？”
    白骨驺虞zouyu趾高气扬的看着萧华，狂笑道，“准备放弃？”
    “不，不~”
    萧华摇头道，“萧某准备收网了！”
    “收网？”
    伍振宏大惊，急忙四顾，甚至探察自己周身，眼见没有什么异样，他冷笑了，“萧楼主，这是空城计么？”
    “当然不是~”
    萧华笑吟吟道，“这是万事俱备只欠东风！”
    “嘿嘿~”
    白骨驺虞zouyu甩动已经硕大无比的白骨尾巴，大笑道，“伍某倒要看看，你的东风在哪里！”
    “伍楼主若是有耐心，”
    萧华笑道，“且听萧某讲一个故事！”
    “故事？”
    伍振宏的声音从白骨驺虞zouyu口中响起了，“这是你所谓的东风么？”
    “就算是吧~”
    萧华笑笑，分说道，“当年萧某刚刚飞升，在接引灵殿遇到了假冒的接引使，那时候萧某不过九劫散婴，根本不是那假冒接引使的对手，可就在萧某要被接引使擒拿的时候，一个麒麟元灵救了萧某……”
    萧华把自己在接引灵殿遇到的事情说了，随后道，“伍楼主知道那麒麟元灵为何救萧某么？”
    “难不成是因为萧楼主长得帅，被母麒麟看上？”
    伍振宏的话不无讽刺。
    “错~”
    萧华摇头了，一本正经道，“那是因为在萧某渡天劫时，那个麒麟元灵袭击萧某，以萧某实力本应将它灭杀，但萧某顾及它是接引使所驱动，并没有下狠手，而是放过了它……”
    等萧华说完，伍振宏皱眉道：“萧楼主这东风吹得……真凉快，你的网呢？不是被吹牛皮吹走了吧？？”
    “嘿嘿~”
    萧华再次冷笑，问道，“莫非萧楼主没有感知到驺虞zouyu怨灵的怨恨？”
    “哈哈~”
    伍振宏大笑了，说道，“驺虞zouyu早被伍某灭了元灵，它怎么可能怨恨？”
    “那伍楼主就大错特错了~”
    萧华一指四周，说道，“伍楼主以为这里是何处？”
    “即便是幽冥之地~”
    伍振宏毫不在意，回答道，“驺虞zouyu已经是死物，它还能造反不成？”
    “对呀~”
    萧华抚掌道，“正是死物，才可能造反，若是活物，萧某的网根本没办法收！”
    伍振宏眼珠微转，有些色变，而他体表的白骨驺虞zouyu果然有些异样的颤抖。
    “哈哈~”
    伍振宏略加思忖，又是哈哈大笑起来，说道，“萧华，你莫唬伍某，驺虞zouyu即便在这古怪的幽冥之地被唤醒，可它根本逃不出伍某的禁锢，它怎么造反？”
    “那就要看萧某的手段了~”
    萧华轻轻抬起右手，胸有成竹道，“伍楼主信不信，只要萧某手指一动，你体内的生死平衡就要大乱？”
    “不可能！”
    伍振宏想也不想的叫道，“你虽然灭杀了伍某人花分身、地花分身和子身，但这些分身的湮灭，能让伍某更为精准的控制体内鸿韵，如今根本不消什么生死鸿韵逆转就能达到平衡……”
    可惜，不等伍振宏把话说完，萧华右手打了个响指，早在萧华握住白骨驺虞zouyu尾巴时候送入白骨驺虞zouyu体内的幽冥原力开始极速抽出！
    “啊？？”
    伍振宏脸色瞬变，他惊呼道，“你……你怎么可能控制伍某体内冥贶mingkuang？”
    说着，伍振宏立即施展手段维系体内鸿韵平衡，但是，当得他略一催动驺虞zouyu之灵时，立即惊慌失措起来。
    正如萧华所说，在这幽冥之地，伍振宏单纯动用天庭儒仙手段，根本不消萧华动手，他自己就被冥贶所灭杀，为何伍振宏不仅生龙活虎，而且还实力大涨，就是因为他体内有个生死鸿运，这生死鸿运乃是平衡，构造了一个独立于凌渊的世界，而伍振宏维系这个生死鸿韵的手段就是驺虞之灵！
    驺虞之灵本来已经被伍振宏炼化，以自己神魂替代，可偏偏的，到了凌渊这处幽冥之地，驺虞之灵的力量急剧增强，伍振宏的神魂都被干扰，不得不身化白骨驺虞zouyu！
    最让伍振宏始料不及的是，随着自己跟萧华拼杀，手段愈发高明，实力愈发厉害，驺虞之灵的力量也随着增强。
    一方面这力量的增强是冥贶之力，另一方面是伍振宏要控制生死鸿韵，不得不驱动驺虞之灵，给它增加力量。
    而此时，萧华忽然抽去了伍振宏体内的幽冥原力，这就造成了伍振宏体内生死鸿韵失衡，伍振宏想要维系平衡，自然又要驱动驺虞之灵，可他驱动间，居然发现驺虞之灵根本不听自己的，一股强大的怨念冲击伍振宏的神魂……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：搬砖工、臭蚊子、傲神州、瞌睡的麦兜、盾御、*敏、唱歌的小鸟、回归、芝麻开~、*健、平凡的米粒、小红帽、无情、南帝北馬、不灭神拳等~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了