    “嘿嘿~”
    萧华笑道，“这是轮回的手段，诸位道友且布阵护住贫道，贫道有些别的事情！”
    “好说~”
    四十九仙婴笑笑，立即布阵护住萧华，可就在萧华心神欲行之际，又有仙婴道，“道友，能否将这轮回通道再弄得严密一些？现在漏风啊！”
    “哈哈，”
    萧华大笑道，“不是贫道不弄的严密，是这轮回通道残缺，贫道……”
    刚说到此处，萧华一怔，更是拍拍自己额头道：“贫道还是错了，这轮回通道的细纹已经完整，虽然萧某仅仅身处第六重，但萧某精血已经遍布头前五重凌渊的分宝岩，所以萧某在分宝岩内感知到的轮回通道应该是完整的！”
    “轰~”
    想到此处，萧华脑袋又有炸裂的感觉了，他惊呼道：“不对，不对，六道轮回，六道轮回，nnd，萧某已经用精血凝炼了六个分宝岩，而且轮回通道也都参悟的完整，怎么可能还存在第七重凌渊？”
    “可是~”
    随后，萧华再次不解了，“伍振宏分明去过虞渊，见识过第七重凌渊的气息，否则，他不可能念念不忘通过这凌渊第六重到得第七重啊！”
    “而且，闻权的那个钥匙，萧某那个完整的龙皮卷……又是什么？”
    “看起来~”
    萧华眯着眼睛看看分宝岩根部，若有所思道，“一切谜底都该在这分宝岩下面啊！”
    此时的萧华自然不会贸然前往淩渊下一重空间，他将剩余的所有影身都放出，令他们构筑分宝岩空间后，自己心神进入空间阴面。
    “夫君？”
    眼见玉牒萧华进来，薛雪急忙问道，“怎么不唤我出去？”
    玉牒萧华一指天穹，万灭天斗落在手中，他看了一眼淡淡说道：“不过寻常魑魅魍魉，何须娘子出手？”
    “张小花都跟我说了~”
    薛雪抿嘴笑道，“此战凶险，莫说小黄、小黑和冥，即便夫君都受了重伤……”
    “为夫感觉还有比这更凶险的~”
    玉牒萧华说道，“到得那时，娘子再出手不迟！”
    “也好~”
    薛雪点头，看看万灭天斗，又说道，“这里面的东西很厉害的，几乎超脱轮回，以我之力想要灭杀都不容易！”
    “不会吧？”
    玉牒萧华有些吃惊了，他抬手看看万灭天斗，果然，伍振宏的天花已经闭合，自成一个生死闭合，即便有万灭天斗的金光都不能把这个生死闭合削掉半丝！
    玉牒萧华抬手在其上一点。
    “轰~”
    那天花剧烈摇晃，内中生出三百六十重花瓣，依旧将玉牒萧华之力挡住。
    “难怪伍振宏有如此自信~”
    玉牒萧华苦笑了，“他已经斩却了人花和地花，即便是天地之力都无法灭杀他啊！”
    薛雪淡淡的说道：“那就把他镇压在血海骨山之底，永远不能轮回！”
    “没错~”
    玉牒萧华把万灭天斗放在一边，说道，“时间的流逝最会让……”
    “时间？？”
    说的此处，玉牒萧华眼前一亮，抚掌笑道，“为夫有办法了！”
    “咦？夫君有什么好主意？”
    薛雪有些好奇了。
    “其实很简单~”
    玉牒萧华笑道，“为夫手里有个叫做露香的宙宇真髓，那物乃时间和空间鸿韵的空壳，是西门世家送给为夫的，他们曾说过，可以把灭杀的太清天仙三花送入其中融解用于为夫的修炼，为夫不屑于此道，就没用，此时到正好用在这厮的天花上！”
    “不错，不错~”
    薛雪也抚掌道，“我观这所谓的天花之内有数不胜数的异种魂丝，说明这人也没少炼化旁人文花，夫君如此倒是以其人之道还治其人之身！”
    随后薛雪一双妙目看着玉牒萧华，静等。
    “咳咳~”
    玉牒萧华轻咳两声道，“为夫来得匆忙，不曾待得那物，等下次！为夫此处过来，是有个要事……”
    待得萧华将六道轮回通道事情一说，薛雪也眼中露出异彩，她催促玉牒萧华施法。
    “娘子~”
    在空间阴面，玉牒萧华自然不会轻易出手，他眼中射出金光落入薛雪眼中，笑道，“此处该由娘子出手！”
    “我出手了~”
    薛雪笑道，“你在外面能感知到么？”
    “且试试吧~”
    玉牒萧华心中没谱说道，“娘子不行，为夫再出手！”
    由薛雪在空间阴面布下分宝岩状的轮回通道自然是轻而易举，问题是，这个轮回通道跟空间之外的轮回通道根本没有任何联系！
    “嘿嘿~”
    看着毫无反应的轮回通道，玉牒萧华略加思忖微微一笑，身形脱出空间阴面拿了一滴精血返回。
    萧华的精血在空间阴面灿烂如同太阳，而当得精血滴在薛雪亲手建造的轮回通道上是，整个轮回通道都生出异彩……
    但是，不等玉牒萧华感应空间阴面分宝岩跟空间之外分宝岩的联系，“轰轰~”不远处的幽冥竹忽然发出震鸣。
    “师父，”
    玉牒萧华大喜，急忙拉着薛雪飞到幽冥竹前。
    “嗡嗡~”
    但见一重重古怪的波动凭空而生，落在幽冥竹上，幽冥竹的血纹疯狂颤抖，而无奈的魂体中，更多的轮回之力覆盖庞大的宫阙。
    就在这震动中，无奈眼珠微微转动！
    “这是？”
    玉牒萧华和薛雪急忙看着这古怪的波动，这波动冲入无奈魂体间，掀起状若分宝岩的虚影。
    “我去~”
    玉牒萧华不可思议的看着空间之外，低呼道，“莫非那是一个真正的六道轮回？？”
    “夫君~”
    薛雪也激动道，“无论是不是，外面的气息已经能让师父动弹了，若是弄进来，师父岂不是可以活了？”
    “师父？”
    玉牒萧华惊喜的问道，“娘子恢复记忆了？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：搬砖工、臭蚊子、傲神州、瞌睡的麦兜、盾御、花流海、唱歌的小鸟、回归、芝麻开~、*健、平凡的米粒、小红帽、无情、南帝北馬、不灭神拳等~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了