    “该死！”
    眼见太玄古龙凌也如此狡诈，萧华低骂一声，身形一晃，抬手一挥，冥斩出现在他的手中，“刷~”一道乌光电闪般劈中龙爪！
    “铿~”
    龙爪之上剑气赤色碎光，太玄古龙凌低呼一声，将龙爪收了，目光又看向萧华，奇道，“不对啊，汝……汝现在也有这种气息了……”
    “哈哈~”
    随后，太玄古龙凌双翅展动，三个龙爪凭空虚抓，大笑道，“吾管汝等为何有如此气息？吾只消灭杀你等，不就得到此气息，吾之脱困为时不远亦！”
    随着三个龙爪挥动，萧华立时觉得天旋地转，四周莫名黑暗！
    “不好~”
    萧华大吃一惊，他如今可是借助空间阴面之力，拥有玉牒萧华三分实力，比之天尊都要厉害，而太玄古龙凌挥爪间自己都要如此，这太玄古龙凌到底多强的实力啊！
    萧华想也不想左手一扬伸出三根指头，轻轻在半空一挥，三道淡青色印记如刀生出。
    “噗噗噗~”
    本该消失在虚空的三道淡青色印记，此时发出低微的爆鸣，分别在萧华身前四处炸裂，青光消散间，萧华四周的黑暗消失，天旋地转也停了下来。
    “哎哟？”
    太玄古龙凌颇是有些惊讶，低呼道，“汝……这是何等手段？”
    萧华哪里理会他，急忙看向杜晓慧，只见如今半悬在四周状若幽冥莲的灯焰破碎了大半，杜晓慧的身形也在灯焰之后微微颤抖。
    “结阵~”
    萧华急忙在心底对杜晓慧说道。
    当年在袭杀地府判官时，萧华跟杜晓慧曾结成微尘两仪阵，只不过那时候萧华动用三花和先天之气，如今两人已经无暇商议什么，除了微尘两仪阵再无更多选择！
    杜晓慧也有些骇然太玄古龙凌的实力，她舍了寒月九莲灯，身形一晃落到萧华身边，两人不必动用什么幽冥原力和先天真气，挥手间两仪阵成！
    “哈哈，哈哈~”
    看着萧华周身有淡淡白光流溢，而杜晓慧周身也有玄光闪动了，太玄古龙凌大笑道，“吾以为汝等有什么手段，原来是如此粗浅阵法，此阵与吾之分身有缘，来，来，来，且看吾如何破阵！”
    说话间，太玄古龙凌双眸生辉，阳光和月光落下，立即如钉子般钉在萧华和杜晓慧刚刚布下的微尘两仪阵上。
    “嗡~”
    太玄古龙微微闪动双翅，冥贶mingkuang如潮汐倾落，两道光柱发出震鸣，庞然的不可思议的力量直冲过来。
    “哼~”
    萧华和杜晓慧齐齐冷哼，各自挥手，力道完全相同，属性完全迥异的生死之力挡住这光柱的力道。
    “嗡嗡~”
    萧华和杜晓慧周身光影脱出，化作黑白色的两仪，疯狂旋转，甚至发出极度刺目的光耀。
    金银光柱，黑白两仪，将整个深渊照得通亮。
    一重重霞云倒卷，一道道飓风狂飙，毁天灭地的气息将深渊四周一切都淹没！
    “吼~”
    眼见僵持了半晌儿无果，太玄古龙凌仰头长啸，双翅再挥动。
    “噗噗噗~”
    遍布在深渊左近，在法则和冥贶风暴中本就摇摇欲坠的诸多影身一个接着一个的炸裂！
    “该死~”
    感觉自己力量急速消退，萧华忍不住低骂，但他又着实没有办法。
    不过盏茶，“轰”的一声巨响，黑白两仪被生生打散，金银光柱直接打在萧华和杜晓慧身上！
    “啊啊~”
    两声惨叫，萧华和杜晓慧各自倒飞！
    不过，也就在打在杜晓慧身上的银色光柱不曾消散前，杜晓慧忽然抬手，一个玄鹤拿在手中，她纤手在银色光柱中轻轻一捏。
    “彭~”
    玄鹤炸裂！
    但见那银色光柱瞬时湮灭，而且太玄古龙凌那轮如月亮的眼眸也在杜晓慧幽冥原力的奇袭下光耀全灭！
    不仅如此，“噗”的一声轻响，太玄古龙凌的眼眸炸裂，将他小半个头颅都炸得塌陷！
    “嗷！！！”
    太玄古龙凌一声惨叫，身形倒飞，双翅疯狂闪动，整个深渊真的是天崩地裂了。
    “不可能，不可能~~”
    太玄古龙凌身形涌出浓浓黑气，咬牙切齿道，“汝怎么可能伤得了吾……”
    “……原来，汝等居然得到吾之分身魂丝……”
    “……汝等都要死！！”
    太玄古龙凌的声音在深渊震动和回音中显得飘渺，但他的杀气却如飓风般疯狂！
    太玄古龙凌说着，双翅接连挥动，三个龙爪齐齐抓下！
    龙爪跟先前星空出现一般，看似三个，瞬时三生亿万，漫天都是龙爪，每个龙爪都有毁天灭地的力量！
    “夫君~”
    杜晓慧感知着四周萧华影身的消失，也焦急万分，她在心中急道，“再坚持一下，我已经给转世的人族传讯，令他们转生之后，把夫君遇险的消息送到人间……”
    可惜，根本不等杜晓慧说完，龙爪已经打下。
    萧华和杜晓慧不敢再分神，齐齐挥手，空间之力化作两个大手，朝着龙爪抓去！
    “轰轰~”
    难言的恐怖爆裂中，时间和空间破碎，龙爪和大手同时湮灭，萧华和杜晓慧如破絮般倒飞！
    “夫君~”
    杜晓慧忽然凄然道，“我肉身受创，无法再在此处逗留助战，你……你小心！”
    说完，杜晓慧周身玄光一闪，薛雪冥身被迫返回空间阴面，萧华自然不敢怠慢，心神卷了杜晓慧肉身送入空间阴面。
    萧华送了杜晓慧，心中大定，他看看自己肉身，只剩白骨，血肉之态已经无法维系！
    “吼吼~”
    萧华索性怒吼，身化白骨法相。
    再看四周残留的一些龙爪虚影，“刷”的化作一个，电光火石般抓向萧华白骨骷髅！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：搬砖工、臭蚊子、傲神州、瞌睡的麦兜、盾御、花流海、唱歌的小鸟、回归、芝麻开~、*健、平凡的米粒、小红帽、无情、南帝北馬、不灭神拳等~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了