    “道友~”
    萧华同样感知到自己白骨在融化，他心中感应到了文曲的空间，急忙心中说道，“这就是天庭始光，还记得凝体之术吧？”
    “我的天啊，这……这就是天庭始光么？”
    文曲在心底咆哮道，“这哪儿是福缘，这分明就是浩劫啊！”
    “道友~”
    萧华分说道，“贫道不及分说，先前凤梧和凰桐经历你都知晓，颐灵秘术你稍有涉猎，怕是不好多用，不过我人族天庭修炼之法，天生带有铸魂果效，你立即着手，以这紫光凝体，啊……”
    萧华说着，天庭紫光已经靠近白骨，萧华白骨寸寸消融，而旁边的文曲整个肉身都在燃烧！
    萧华努力扑向文曲，心里急道：“快~”
    文曲绝对没想到，自己都太清天仙三品了，在这天庭始光中毫无还手之力，他拼命扑入萧华胸前中丹田。
    “轰~”
    紫光过处，萧华身化一亿三千二百碧色和蓝色交织的光点，至于文曲，早就化作虚无！
    当然，萧华眉心上一个山形的碧色巫痕和一个梧桐状的蓝色妖痕微微闪动光耀，将萧华的神魂护住。
    萧华神魂如今依旧运转，在颐灵秘术下尚有山水并举的气势，随着紫光涌入，那神魂愈发涨大，愈发凝实，人族的三魂七魄显露，如山似水！
    只不过这紫光渐渐显化轮廓，看上去如同花瓣！
    萧华神魂旁边，文曲的神魂黯淡，不过在花瓣紫光庇护下，并没有湮灭。
    此时时间好似静止，一切都停滞！
    但紫光却没有停滞，一点点接近萧华。
    “轰……”
    周天天穹打开，一切星体显露，各种光柱疯狂落下，可是，当得光柱到得大地，“轰轰轰~”天庭四方，青圭从东方冲出，赤璋从南方冲出，白琥从西方冲出，玄璜从北方冲出，而大地中央黄琮冲出，至于苍璧最后于天穹裂开之处显露，天庭六玉竭力想要挡住这光柱！
    可惜，光柱落处，六玉如同无物，根本无法抵挡。
    紫光在光柱纷落下渐渐收缩，缓缓飞往萧华眉心那个花瓣状紫色神魂。
    “刷……”
    紫色接触花瓣状紫色的瞬间，天庭所有光柱都敛入紫光之内，而紫光轻轻一个颤抖，任谁都无法觉察的一幕诡异的出现了！
    紫光轻轻颤抖，整个天庭都在这颤抖中如水墨画般褪色，而且这褪色还朝着天庭之外蔓延，蔓延中，所有的轮廓，所有的人族都在黑暗中消失，好似一切的一切都落入紫光！
    如此黑暗中，紫一侧，星星点点的光耀极其琐碎，极其渺小，好似近在咫尺，又好似远在天边。
    不知道多久，“刷……”
    渺渺远处又是一个类似的颤抖，一个微弱的赤光也显露出来，赤光生出，左近立时也开始褪色……
    又不知道多久，或许眨眼间，或许百余纪，“刷……”极远之处，一个微弱的黄光显露，同样发出颤抖，好似跟碧光和赤光相呼应……
    诸般光点显露之后，又是同时颤抖，光点之侧又有难以描绘的光影轮廓生出，但是，这些光影轮廓显露片刻又急速湮灭，各自留下寥寥几个线条，这些线条跟紫光左近的萧华的一亿三千二百个光点相对应，若仔细的看了不正是雷霆真人、等萧华在各界之分身？
    “嗡……”
    紫光再次震动，莫名的波动如牵一发而动全身般自其它各色光点中生出，波动将漆黑笼罩，波动边缘，光明重现生出，如黎明初现般朝着四周冲去……
    光明已来，漆黑依旧在波动范围之内，“轰~轰~轰”天庭各处再次生出五声轰鸣。
    “吼吼吼~”
    似乎是龙吟，更好似帝吼，五道无与伦比的金色云柱直冲高天，五个高大无比的身形落到黄琮等鸿宝之上，不正是五方大帝？
    看着遍布的黑暗，还有遥远之处的一缕紫色光明，五方大帝齐齐惊呼道：“这……这是怎么回事儿？”
    随着惊呼，天皇大帝还抬手一抓苍璧，想要催动苍璧，可惜“嗡”苍璧一声哀嚎，好似畏惧，并不敢动弹！
    “白玉京以西~”
    白帝足踏白琥，距离凌渊最近，他眯了眼睛看着远处道，“那里是虞渊……”
    “刷~”
    不等白帝声音落地，黑暗立即消失，一切异象都化作乌有，即便是苍璧也开始朝着虞渊方向落下！
    “皇兄~”
    白帝一指脚下白琥，白琥本体沿着的大地飞去，白帝说道，“我协助皇兄探察！”
    青帝、黑帝和赤帝脸上带着绝对的震惊，各个不语，而半个时辰后，苍璧和白琥返回，三大帝急道：“可有收获？”
    “没有~”
    天皇大帝的脸上露出凝重，微微摇头。
    “这又是什么古怪的东西？”
    青帝咆哮如雷了，低吼道，“我听说萧华前往虞渊了吧？是不是他弄得什么动静？？”
    天皇大帝看向白帝，白帝想了一下，咬牙道：“应该不是！”
    “你怎么如此确定？”
    黑帝也逼问道。
    “因为……”
    白帝回答道，“我有一个人花分身跟他在一起，若有异变，我一定能知道！”
    “你能肯定？”
    青帝并不放心。
    白帝略加思忖，抬手一拍自己顶门，随着头顶霞云萦绕，片刻后他笑道：“放心吧，不是萧华，他如今在一个名叫凌渊的所在，跟太古仙族姬家谈些什么，那里距离虞渊还远！”
    天皇大帝眼珠微转，他同样扫了一眼苍璧，苍璧上固然没有特别痕迹，但内中也没有先前苍璧畏惧的存在，天皇大帝知道白帝所说无误。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：搬砖工、臭蚊子、傲神州、瞌睡的麦兜、盾御、花流海、唱歌的小鸟、回归、芝麻开~、*健、平凡的米粒、小红帽、无情、南帝北馬、不灭神拳等~
    这次加更到此结束，希望下次沸海或者葬仙虚空再见。
    叶剑掌众妙，一剑落下百万剑碎！
    萧华撒穹壤，巨阙扬起太阿剑逃！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    (本章完)