    见状，萧华立即想到了当日在妖盟时，他身化星辰落入的那个漆黑宇宙，还有遍布星空的死亡星辰。
    不过萧华看了许久，他还是不能完全肯定。
    随后月亮落下，太阳当空，而这次是个阴云遍布，电闪雷鸣的天地！
    只不过随着太阳掠过天空，阴云开始收敛，玄色开始消退，甚至当得月亮再次升起，这些阴云彻底化作透明！
    当太阳再一次升起，天空中终于出现萧华期待的九彩云霞。
    萧华并没有任何迟疑，直接冲入云霞。
    可惜，云霞之内并无任何鹰龙的踪迹，甚至连星空都没有。
    萧华飞了许久，忽然感觉有银色光晕掠过，四周生出古怪波动，整个天穹好似沸水般鼓荡，十色星空终于出现！
    当萧华面对琳琅满目的星辰时，他再次有些不知所措，因为鹰龙玄色轮廓的所在，就是一片星空，并没有什么通道，更没有什么玄影！
    “莫非要拿出黄龙真人的玄鹤？”
    萧华思忖是不是心神进入空间阴面时，忽然眼前一亮，因为他看到了一颗熟悉的星辰——瑶光！七星之一！！
    瑶光怎么可能在此处？
    可既然它诡异的出现了，那么萧华用脚后跟儿想想就知道，这瑶光应该就是“祂”的所在吧？
    但是，等萧华飞落到瑶光之前，他突然发现，这瑶光的星光跟其它星辰截然不同，居然是凌渊分宝岩的宝光！
    只是，不等萧华再多观察，四周开始出现黑暗，萧华知道这是太阳落入了虞渊，玄色就要出现，所以萧华根本没有任何迟疑，急忙朝着瑶光飞落！
    “刷~”
    待得萧华冲入宝光，四周光焰一闪，萧华眼前出现一个上圆下方的分宝岩！
    这是真正的分宝岩，其上七十二重空间之内遍布宝光！
    “七十二件宝物？”
    萧华感觉自己的口水都要流下来了，他抬手朝着其中一个空间一抓，“刷”一把扇子状宝物落在他的手中。
    但见这扇子不知何物铸造，一眼看起，两面皆有状若一个符箓，这符箓萧华并不曾见过，但符箓看到眼中，萧华的脑海中就浮现出“龙”字！
    这分明就是两个龙字的符箓！
    这两个龙字看起来一样，但内中蕴含法则截然不同，而当得萧华动用太瞳细看，他恍然大悟了。
    因为每个龙字都有大周天之数的不同龙形勾勒，而每个龙形又有大周天之数的符箓镌刻，虽然这符箓相同，但镌刻之法又分阴阳，所以两个龙字法则不同。
    萧华拿着扇子微微一动，两个龙字有显出如画卷的光晕，一个是百龙朝阳，一个是千螭拜月，看着两幅画卷，宝物的名字也在萧华脑海中生出了：五明百凤扇！
    “嘿嘿~”
    萧华大笑了，暗道，“此物最该给坤圣帝……”
    “嘿嘿~”
    不等萧华心念完全生出，分宝岩四周的宝光如同等灯焰般摇曳，那个苍老的声音再次响起，“汝终到此地！”
    “谁？”
    萧华一惊，急忙四顾，但见分宝岩上方那个圆形的所在开始缓缓旋转，一股强大无比的气息自内中散发出来！
    而随着这气息冲出，分宝岩的宝光立即被遮蔽，四周的星空、云霞，甚至日月都如同光焰倒卷，落入这气息中开始一点点凝结，而到得最后，一个似鹰非鹰似龙非龙的鹰龙出现在萧华面前！
    这古怪的鹰龙一目如日，一目似月，三个龙爪状若花瓣！
    “吾乃凌~”
    鹰龙微微展翅，庞大的气息席卷天地，“汝是人族？”
    “不错~”
    萧华边是急忙小心放出影身，边是回答道，“吾乃人族萧华萧准圣！”
    “呼呼~”
    鹰龙抽抽鼻子，并不清晰的脸面露出疑惑，看看四周奇道，“汝在作甚？”
    “防备~”
    萧华毫不隐瞒自己的警惕，淡淡的说道，“面对一个可以轻易封印人族灵气天的存在，萧某不能不慎重！”
    “哦哦，就是那个封印你们人族神魂一处的试验吧？”
    名叫凌的鹰龙恍然了，颇是不屑道，“那不过是吾尝试的一种，因为失败早就放弃。”
    “尝试？”
    萧华反问道，“汝在尝试什么？”
    “尝试寻找一个去处~”
    萧华以为鹰龙凌不会回答，哪知道鹰龙凌接口道：“一个当吾还幼小时就出现过的一个地方……”
    鹰龙凌说着，说着就停了下来，似乎在回忆，而萧华又忙着送出影身，所以他也没有催促，可是过得半盏茶后，“吼吼~”鹰龙凌忽然暴怒，它闪动双翅，电闪雷鸣间声音如同神祗般响起，“吾已经努力记忆了，但当日之情形愈发模糊，吾已经无法再想起什么！！！”
    “汝莫着急~”
    萧华心里一动，想到了什么，陪笑道，“汝不必说当日之情形，先说说之前，或者之后呢？”
    “之前汝灵智刚刚生出~”
    鹰龙凌回答道，“只记得天穹裂开，无数十色斑斓倾落，吾应该身在十色之内，那十色温暖，随后应该有些事情发生，吾已经无法记忆清楚……”
    “吾再有模糊的记忆，就是身在这方宙宇，汝等人族刚刚生出……”
    “什么？”
    萧华脸色急变，追问道，“人……人族刚刚生出？”
    “嘿嘿~”
    鹰龙凌冷笑了，“自然是人族刚刚在这方宙宇中出现！”
    “你……你活了多少年？”
    萧华有点儿不敢相信，反问道。
    “时间？”
    鹰龙凌口气再变，愤愤道，“时间对流落到此处的吾，有用么？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：搬砖工、臭蚊子、傲神州、瞌睡的麦兜、盾御、花流海、唱歌的小鸟、回归、芝麻开~、*健、平凡的米粒、小红帽、无情、南帝北馬、不灭神拳等~
    感谢诸位的耐心，加更继续……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了