    “不好~”
    萧华目光一扫，立即觉察不妙，这些姬家弟子并非这方宇宙轮回而生，若是如造化门弟子神魂完好，未必会有什么麻烦，但这些姬家弟子生死寄予残缺的轮回通道，神魂早就不全，如今暴露在天庭生之力下怎么可能存活？
    萧华立即飞出，身形落到弧流之上，一抬手把姬家的家主印玺祭出，幽冥原力催动间，印玺之上又有寒冷如天河乍泄般将弧流及炸裂的姬家弟子罩住。
    “诸弟子~”
    萧华扬声道，“听吾号令，全力飞往姬家祖地！！”
    “萧圣~”
    姬圣亮看着姬家异变，早就魂飞天外，他正束手无策间，萧华如人族圣人君临，他感动的眼泪都要流出来了，急忙飞出，高声喊道，“诸弟子，快听萧圣之命，我等立即返回姬家祖地！”
    姬家哪有什么祖地啊，现在的姬圣亮已经是病急乱投医了。
    “三~~”
    “二~~”
    “一~”
    萧华口中喊着，待得“一”字落地，萧华心神随着姬家印玺落下，将整个弧流罩住！
    “收~”
    萧华心神巨震，弧流微微颤抖，居然没能收走！
    萧华大急，因为他已经感知到天地鸿韵变化，若不出意外该是五方大帝动用六玉探察！
    萧华立即号令四周残留的影身，立即落到弧流四周。
    “收~”
    “收~”
    “收！！！”
    萧华怒吼三声，“轰~”弧流终于在一阵光耀飞溅间消失不见！
    “呼~”
    萧华长长出了口气，可惜，不等他心定，“轰轰~”远处的洗剑池再生震鸣，无数星柱如剑倾落。
    “我去~”
    萧华有些无奈，低呼道，“不会洗剑池也涨大吧？”
    毕竟在姬家守护下的凌渊，洗剑池有七星之力，而天庭的洗剑池每次只有一星之力！
    还好，洗剑池鼓荡间，星力暴涨，其它倒没有什么变化。
    “萧圣~”
    姬圣亮跟着姜美华和闻仲飞来，纳头便拜，口中说道，“晚辈叩谢萧圣救我姬家一脉……”
    “道友~”
    此时文曲在心中传讯，“昊天镜有微光闪动！”
    “嗯”
    萧华笑道，“必是白帝那厮在探察了！白帝既然动念，天皇大帝也必不会落后！”
    虽然心里这么说，萧华根本不看苍璧，他装模作样扶起姬圣亮笑道：“凌渊乃姬家避难之所，如今既然找到姬家祖地，此地自不必久留，汝等立即收拢弟子，先看有什么伤亡，咱们再说迁移之事！”
    “是，是~”
    姬圣亮连连低头，转身立即带着长老们清查伤亡。
    “萧准圣~”
    闻仲看看光秃秃的凌渊，心中苦笑不已，nnd，这还不是秘境终结者么？但他还是恭敬道，“这是什么回事儿？”
    “嘘~”
    萧华笑而不答！
    姬圣亮不明所以，但也不敢多问，静候在左近。
    眼见苍璧也有微微云丝一闪而逝，萧华嘴角生出笑意。
    始光之谜唯萧华知晓，连太玄古龙凌都被天庭始光所迫，不得不逃入萧华空间，萧华怎么可能让五方大帝知道？
    约是半盏茶后，文曲心中说道：“昊天镜已经没了动静。”
    “嗯~”
    萧华心中回答，“我等且回空间说话！”
    说完，萧华吩咐姜美华道：“美华，萧某身上有伤，需要静修，你等护法！”
    “是，老爷~”
    姜美华点头答应，急忙号令洗剑池四周弟子过来布阵。
    萧华看看四周，并没有把影身都收了，然后抬手一拍顶门，时间子身浮出将三花放出，“嗡嗡嗡~”四周八方云动，三色霞光冲天而起。
    文曲不敢怠慢，同样坐于左近，也将三花放出，而后两人心神皆是进入空间。
    一进空间，诸玉牒分身皆在，“哈哈，哈哈~”玉牒雷霆稽首道：“恭喜两位道友，贺喜两位道友！”
    其他玉牒分身也都含笑恭贺。
    “嘿嘿，”
    玉牒文曲也眉飞色舞了，团团还礼道，“同喜，同喜！”
    玉牒萧华目光扫过扫过众玉牒分身笑道：“诸位莫急，既然各界都有始光，我等因果又都在其中，想必所有道友都会有此福缘。”
    “萧道友~”
    玉牒雷霆一听就苦着脸了，低声道，“您这就不对了啊，您可是在道仙界凝体的，那个始光……贫道可没沾到光的！”
    玉牒萧华耸耸肩道：“贫道都说了，各有机缘，或许你的机缘还没到！”
    “好，好吧~”
    玉牒雷霆虽然心里发急，可想着只有凤梧、凰桐和文曲得了始光，其他道友还都没有，他也只能陪笑点头。
    众玉牒分身陪着说了一会儿话，玉牒萧华将事情的来龙去脉说了，然后留了玉牒龘和玉牒文曲，其他各自散了。
    “道友~”
    玉牒萧华看看虚空中那个太玄古龙凌所留下之物，对玉牒龘苦笑道，“您想必也看到了，贫道是把太玄古龙凌骗到空间，想着从他身上再拷问一些太玄辛秘的，哪知道他如此不经折腾，居然被天庭始光所灭杀！”
    玉牒龘有些畏惧的看看那玄色之物，同样苦笑道：“贫道早在看到龙皮卷的时候就知道不妙，这太玄古龙凌太过厉害了，若如道友所言，这厮乃龙域，不，上一个龙域的龙族存活至今，那么他绝对是贫道的克星，此物还是道友收了吧！”
    “也罢~”
    玉牒萧华不太明白玉牒龘畏惧什么，但玉牒龘不说，玉牒萧华也不会多问，他抬手一抓，早将那晶状玄龙拿在手里。
    “嗡~”
    玄龙入手，玉牒萧华周身震鸣，一重重光焰破空，难言的威势铺天盖地散发出来！
    “厉害了！”
    玉牒萧华手中金光闪动，勉强将玄龙镇压。
    “那是~”
    玉牒文曲在旁边附和道，“这可是连天庭始光都无法袭杀的东西啊！”
    “暂用寻常手段吧~”
    玉牒萧华略加思忖，身形一晃脱出空间，数息后带了萧华精血返回。
    果然，即便是萧华无往不克的精血，滴在玄龙之上都无法渗入……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了