    [网]修神外传仙界篇“咦？”
    可就在龙爪落下前，太玄古龙凌低呼一声，龙爪停了下来，他四周看看，抽抽鼻子，奇道，“气息呢？那种气息呢？？”
    “哼~”
    萧华心中冷哼了，杜晓慧返回空间阴面，幽冥气息自然消失。
    “汝的气息从哪里来的？”
    太玄古龙凌只剩独眼儿的大脑袋轰然落下，如阳光的目光紧盯萧华，一字一句问道。
    白骨萧华手拿暗金冥斩，好似孤独的战神，他看着太玄古龙凌，平静的说道：“汝杀了吾，自然知晓！”
    太玄古龙凌怎么舍得杀了萧华？
    他狞笑一声，龙爪抓下，说道：“汝当为吾之守护，吾应诺汝……”
    刚说到此处，萧华忽然感觉脑后之处，有微弱的金光闪动。
    信仰之力！
    薛雪通过轮回通道传讯给空间阳面的计划成功，空间阳面造化门弟子齐齐祈祷，引动了神晶！
    萧华忽然感觉到了空前的力道，他立即抬手，“轰”将太玄古龙凌的龙爪挡住，厉声道：“汝做吾之坐骑，吾都不要！！！”
    “哈哈，哈哈~”
    哪知道，太玄古龙凌忽然狂笑起来了，说道，“不错，不错，就是这个，吾之所需也！”
    说着，太玄古龙凌双翅一挥，两个玄影落下，居然要剥夺萧华的神晶！
    “大胆！”
    萧华虽然感到脑海巨震，但他还是怒吼一声，挥拳要挡。
    只不过，第一拳落空，好似根本没办法抵挡翼状玄影，但第二拳上生出淡淡金光，“轰”的一声将第二个翼状玄影挡住！
    “不……不应该吧？？”
    太玄古龙凌怎么也想不到萧华居然能挡住自己。
    “嗡~”
    这时候，萧华感觉自己脑海一阵震荡神晶的金光如灯烛闪烁，太玄古龙凌的第一个翼状玄影真的落到神晶上！
    “是的，是的~”
    “哈哈哈~~”
    太玄古龙凌狂叫了，“就是这个！！！”
    随后，太玄古龙凌双翅三爪齐齐挥动，朝着萧华袭来。
    这又是萧华生平以来遇到的最厉害的劲敌，太玄古龙凌要夺萧华的神晶，而神晶并没有跟之前一般能自动生出神罚！
    “拼吧！”
    萧华已经别无选择，看着太玄古龙凌如同拳脚般袭来的羽翅和龙爪，萧华低吼一声，双拳一攥，举步冲了上去，到得此时，除了最为根本的信仰之力，就是最为原始的北斗神拳了！
    “轰，轰，轰~”
    拳脚之间，深渊生出混沌，羽翅和龙爪之下，深渊被漆黑冲刷，此时太玄古龙凌的独目已经失辉，光明再不复存在！
    空间早就消失，时间也失去了意义，萧华只感觉自己是处处败退，被太玄古龙凌从深渊之巅一直压着打到深渊之底，萧华虽然知道到了深渊之底自己断无生路，但白骨法身上都传来了骨软筋麻，他实在是没有更好的办法！
    “轰~”
    太玄古龙凌挥动龙爪，将白骨萧华打落十万余丈，而后双翼一展，如黑暗扑下，狞笑道，“汝虽是吾平生少见之敌手，但……”
    白骨萧华勉强在半空站稳，立即挥拳道：“屁话怎么这么多？”
    “哈哈~”
    太玄古龙凌狂笑道，“那吾先敲断汝的脊梁再说……”
    “咔嚓~”
    随着太玄古龙凌的声音落地，他的龙爪穿过拳影打在萧华后背上，白骨脊梁立时断裂！
    “啊~”
    萧华惨叫，身形踉踉跄跄的后退，几乎无法直立！
    但萧华依旧艰难的挥拳，缓缓打向太玄古龙凌！
    “哼~”
    太玄古龙凌着实不屑了，冷哼一声，龙爪轻探，就要打向萧华头颅！
    如此千钧一发间，“刷”随着萧华挥拳，他的身后，一抹妖冶的紫色出现，跟随萧华的拳头打向太玄古龙凌的龙爪。
    “嗷嗷嗷~”
    太玄古龙凌的龙爪一触到紫色，立即如同火烧，龙爪急速缩回，疼得仰天长啸。
    然后太玄古龙凌不可思议的看着萧华身后紫色光影，惊恐道：“这……这是什么？”
    “这莫非就是吾……看不透的东西？”
    “也……也是此处可以支持轮回的东西？？？”
    也就是在太玄古龙凌惊呼中，“刷……”一道紫光破开黑暗，从深渊深处亮起。
    这紫光如王者君临，光耀无匹的横扫深渊，乃至四周一切！
    什么凌渊六重，什么分宝岩，什么弧流都在这紫光中消失不见，身处蓝光的萧华看得清楚，凌渊之中空间鸿韵如水消退，六重化作半截状若黑白的虹彩，而那六个分宝岩也同样收缩到虹彩之内，化作残缺的通道，诸多宝物，甚至还有小银和小金的身形也从虹彩内跌落。
    至于弧流，更是削去了浮光，显化出半截状若镰刀的刀尖！！
    “六道轮回？”
    “龙域的轮回通道！！”
    萧华不及多看弧流，只扫了一暗那残缺的黑白虹彩，立时在心中狂叫道，“原来这轮回通道是真的！而且还是龙域的，难怪五灵之力在这凌渊之内如此强悍，难怪姬家弟子无法离开凌渊，也难怪此物可以惊动师父，若贫道将此物收入空间阴面，师父一定可以苏醒……”
    想到此处，萧华有些后知后觉的转头看向紫光，熟悉的感觉自他心底生出，他惊呼道：“始……始光？”
    “天庭始光！！！”
    萧华白骨法身大震，一点炽热直直刺入他的神魂，萧华眉心如同被刀斧劈开，不必催动，颐灵秘术根本不必催动，立即自己疯狂的运转。
    似乎是感应到颐灵秘术，紫光朝着萧华飞来！
    再看太玄古龙凌，他看着那紫光，眼中露出无比的震撼！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：搬砖工、臭蚊子、傲神州、瞌睡的麦兜、盾御、花流海、唱歌的小鸟、回归、芝麻开~、*健、平凡的米粒、小红帽、无情、南帝北馬、不灭神拳等~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    。网