    “萧楼主~”
    卫宏急忙说道，“若是伍楼主重伤，这也好说，但伍楼主居然陨落，此事若萧楼主不能说得详尽，不能服众，那我等都不好交代！”
    “这当然好办~”
    萧华笑笑，说道，“萧某可以把伍振宏暴起，击伤萧某，乃至最后想要跟萧某同归于尽的过程一五一十的说了，请两位楼主替萧某大白于天下！”
    “好说，好说~”
    俞陵看看卫宏，两人都点点头。
    随后，萧华把事情的经过说了，他并没有什么隐瞒，只不过是把最后的结尾改成了伍振宏和宇冥自爆，两个太清天仙三品自爆的力量足以毁掉凌渊，这并不会引起任何人的怀疑。
    而且整个凌渊都消失了，姬家也被萧华收入空间，始光也姓萧了，整个深渊比狗舔了都干净，谁又能发现什么？
    最后，萧华把两个霞云节递给卫宏和俞陵，郑重道：“此乃事情经过，若两位楼主有心，尽可以公布天下，否则我造化楼会出手！”
    “不消造化楼的！”
    卫宏和俞陵接过霞云节，清目之光扫过，眼见里面仅从遇到伍振宏写起，心中大喜，急忙齐声道，“我等公布会更有说服力！”
    “嗯嗯~”
    萧华点头道，“既如此，就有劳两位楼主，想必毛楼主和沈楼主也不会介意的！”
    卫宏和俞陵笑笑，知道这是萧华向自己两人卖好，萧华不打算追究毛芹月和沈坚毁诺的事情，可又让自己两人知道，自己两人自然可以给毛芹月和沈坚传讯的，至于四大楼主怎么勾兑，那就不是萧华愿意知道的了。
    应付了卫宏和俞陵，萧华对姬圣亮道：“凌渊已毁，姬家已经归附造化楼，你等可以自由进出凌渊的弟子，尽可以在天庭发展，想回道仙界的，萧某也不干涉，只不过那些不能离开凌渊的弟子，如今只能呆在萧某的空间仙器之内，不知姬家主能否接受？”
    “能，能，能~”
    此时的姬圣亮已经对萧华佩服的无以复加，他小鸡啄米般点头道，“我姬家愿意听从萧圣的一切安排！”
    “行~”
    萧华祭出昆仑镜道，“你等都先去仙器空间吧，闻道友也给姬家主参谋，萧某觉得太古仙族就该以闻道友马首是瞻！”
    “哦哦，对了~”
    说到此处，萧华忽然想起来什么，说道，“姜家家主姜仁州和申家家主申叶都陨落在凌渊之内，此事还得闻道友出面！”
    说完，萧华把姜仁州、申叶等人的尸骸送了出来。
    姜仁州和申叶等人死状极惨，一看就是被幽冥之力灭杀。
    姬圣亮看了，怕是有些伤神，若非萧华阻止，他也得落入这等下场。
    “是，萧准圣~”
    闻仲倒是眼前一亮，点头道，“此事交给闻某，闻某这就赶回道仙界！”
    “闻道友~”
    姬圣亮急道，“从此次赶回道仙界得很久……”
    “放心~”
    闻仲微微一笑，打断了姬圣亮的话道，“有咱们手眼通天的造化楼楼主，这都不在话下！”
    “行了，行了~”
    萧华笑笑，摆手道，“凌渊自此无姬家，以后如何，你等太古仙族自己做主就是了！”
    随后昆仑镜放出清光，将姬家弟子等都收入空间。
    “老爷~”
    姜美华和姜美玉留在最后，他们问道，“太古仙族这就交给闻仲了？”
    “不交给他，还交给你？”
    萧华反问道。
    姜美华和姜美玉相互看看，最后叹息道：“算了吧，一个姜家就够累了！”
    “嘿嘿~”
    萧华看看姜美华说道，“你放心，闻仲必定会找你的，让一个姜家弟子做家主，比一个外姓弟子做家主要容易的多，更别说你实力堪比一介仙门之主！”
    说完，也不管姜美华再说什么，一扬手把他们也都收入空间。
    正此时，深渊边缘有一道光线射来，正是照在萧华脸上，萧华转头一看，正是西落的贞忮日。
    洗剑池四周都是崇山峻岭，贞忮日早落到山下，深渊怎么能有阳光？
    萧华心念一动，立即施展催动身形，顺着阳光冲入深渊。
    深渊说是无边，可真的在萧准圣的全力遁行间，不过半盏茶已经到了边缘，此时，小半轮贞忮日已经没入山崖深处，光耀将熄。
    萧华身形不停，直接冲入山崖，但是，当他身形进入山崖时，他有些意外的发现，这处山崖并非真正的山崖，而是一重空间折叠的虚影，甚至当他从另外一边飞出时，萧华还觉察到一丝时间鸿韵的波动。
    但是，不等萧华多想，他眼前一亮，瞬时被四周的壮丽景观所震撼！
    “晏妤！！！”
    萧华脑海里第一个想到了柳晏妤，他急忙身形一晃就要进入空间，但他迟疑了一下，还是急忙拿出林泉高逸图，把肉身放出后，心神才进入空间，轻声道，“晏妤~”
    “萧郎？”
    斗姆元君柳晏妤立即飞落到玉牒萧华旁边，关切的问道，“前些时间……”
    “先别说~”
    玉牒萧华握住斗姆元君柳晏妤一指不远处温声道，“先看日落！”
    “啊？？”
    斗姆元君柳晏妤转头看去，她同样是一声低呼，惊艳在当场了。
    但见这是一个看起来深不可测的深渊，深渊漆黑，深渊的中央，一轮耀眼的贞忮日正徐徐下落，经过一整天洗礼的贞忮日，如今洗尽了光耀，仅剩了柔和，纯净的好似玉石的光耀，柔柔的、无力的、怯怯的撒在深渊的漆黑上，甚至连那黑暗都不能穿透。
    或许是因为始光出现过的缘由，此时的贞忮日上透着一重浅色的紫色，甚至贞忮日都比平时大了三分！
    贞忮日还是有些火焰的，但火焰已经到了将熄的尽头，透着一种无奈和一种虽败犹荣，巨大的贞忮日将柳晏妤的整个视野都填塞，再容不得其它！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了