    “这？”
    睁开眼的王玥白有些奇怪，看看四周，并没有发现什么特别。
    “咦？”
    可忽然间，她眼前一亮，看着远处烟波中有人飞出，不觉惊喜道，“怎么会有人？”
    “这是真正的尘逍海~”
    吴丹青一字一句道，“再不是之前的幻境！”
    “呦吼……”
    王玥白大呼小叫的飞了出去，不过她飞了千余丈，忽然回头冲吴丹青甜甜一笑道：“谢谢丹青哥！”
    看着王玥白的笑容，吴丹青的心都醉了！
    “大人~”
    可惜，李贺的声音传来，颇是有些大煞风景，“您能确定她……就是主母的转世么？”
    “还用看么？”
    吴丹青笑着飞起，落到小千世界之外，说道，“王玥白的一颦一笑，一言一行，除了外貌，甚至眼睛中的纯净都跟可莹一般模样！”
    “那……”
    李贺还是问道，“您老怎么不唤醒主母的记忆？”
    “我~”
    吴丹青迟疑了一下，目光看向小千世界了，不知道在想些什么。
    “大人是怕自己找错吧？”
    李贺颇是同情道，“毕竟找了这么久，好容易遇到一个相似的！”
    “本来就是的~”
    吴丹青冷冷道，“何来相似？”
    随后，吴丹青更是转头盯着李贺道：“你当年也见过两个主母，王玥白不是么？”
    “这个~”
    李贺也看看欢声笑语的王玥白，说道，“单从神魂印记上看是没错的，但没有恢复记忆，这……这不是另外一个人么？”
    “我不需要她恢复记忆~”
    吴丹青的眼中掠过一丝悲哀，说道，“她们为我付出太多，我答应过她们的，一定会护她们千世万世！”
    “是啊~”
    李贺也深有同感道，“两位主母为了救大人，不惜自损神魂坠入轮回……”
    “陛下~”
    李贺正说间，楼阁之外有声音传来，“文曲圣宫王则刚求见！”
    “该死~”
    吴丹青眉头微皱，不悦道，“我不是说过么？我在这里的时候，任何事情都不能打扰，王则刚以为他是孔旭么？”
    “陛下无暇~”
    李贺微微一笑，冲着外面说道，“请王大人先回，若有急事儿先留下奏章！”
    “无妨~”
    青城文曲圣宫仙吏王则刚的声音响起，“不过是睿选往圣遗址的选定，开启需要陛下旨意，我文曲圣宫做些准备，此事不着急！”
    直到王则刚的声音消失，吴丹青也没有细听，他只关切的看着王玥白。
    “大人~”
    李贺微微一笑，拿出一物，说道，“您看我在道仙界找到了什么？”
    “命痕仙碟？”
    吴丹青扫了一眼，皱眉道，“这是谁的？难不成是萧华的？”
    说着吴丹青随手接过，但是，也就在他手指触到命痕仙碟的时候，他忽然脸色大变了，惊呼道：“是他的？？？”
    “不错！”
    李贺点头道，“他叫州小明，是主母今生的师兄，按照龙人族族长的说法，萧华参加尘逍海海市的时候州小明就失踪了，只不过他的命痕仙碟没有破碎，龙人族族长就把它留在祖祠内没有清理，而小的路过祖祠时，这命痕仙碟上的神魂印记一下子引起了小的的注意！”
    “看起来~”
    吴丹青眯着眼睛，看着命痕仙碟，若有所思道，“萧华在黄曾天的尘逍海时，就收了州小明做徒弟，而后一直带到天庭，那天在天书书院引动同气连枝树的是州小明，不是萧华！他说的是‘他是萧某弟’，而不是我所误会的‘它是萧某的’！”
    “怕是如此的！”
    李贺在旁边点头道：“而且从玄圃开始，乃是五凤阁和天书书院等等，引动大人安排的……都是这个州小明！”
    “不~”
    吴丹青冷冷说道，“是萧华把州小明作为傀儡，他收州小明做弟子别有用心！你没看到么？萧华的含光秘术都修炼到第三重！”
    “是的~”
    李贺只能附和道，“而且他掌控了州小明，始终是大人的一个隐患，他若想发难，大人危矣！”
    吴丹青看着小千世界内的王玥白，脸上生出一层阴郁。
    半晌儿之后，才淡淡的说道：“还是先找寻淞月的转世再说，这个比杀萧华重要……”
    正说间，吴丹青神情一紧，低声道：“可莹在干吗？”
    只见，小千世界的尘逍海内，王玥白左看右看，甚至在尘逍海各处飞动，似乎在找什么。
    “玥白……”
    吴丹青身形一晃立即飞落到王玥白旁边，问道，“你找什么呢？”
    “我……”
    王玥白看看吴丹青，有些迟疑，随后脸上有些涨红，说道，“我想找找之前跟师兄玩耍时候，埋在地里的一些东西！”
    说完之后，王玥白看看吴丹青，又说道：“丹青哥，你不会生气吧？”
    “有点儿~”
    吴丹青淡淡的说道。
    “丹青哥~”
    王玥白想了一下，认真的说道，“我真的不是可莹姐转世，你不是也施法多次么？我怎么一点儿记忆都没有恢复，真的记不清了前世的事情啊！”
    “别着急~”
    吴丹青不舍得让王玥白受一点儿委屈，急忙收了冷脸，笑道，“轮回之谜乃世间最大的隐秘，即便是我，也没有把握让你完全记起前世的事情。”
    “但我能肯定你就是可莹，你的神情，你的目光，甚至你的神魂都不会错的！”
    “好……好吧~”
    王玥白也有些无奈，说道，“你说什么就是什么吧！”
    “要不？”
    吴丹青想了一下，说道，“我再试试？”
    “嗯嗯，可以的~”
    王玥白小鸡啄米般点头答应。
    “走~”
    吴丹青抬手去拉王玥白的手，王玥白受惊般回缩，可缩到半道又停了下来，颇是不好意思的看看吴丹青，眼中带着一丝哀求。
    “唉~”
    吴丹青看着王玥白的眼神，叹息一声，大手虚抓，带着王玥白冲出小千世界。
    “主母~”
    李贺见到王玥白出来，急忙过来见礼。
    “嗯嗯~”
    王玥白脸上涨红，不想答应，又不敢不答允，只口中敷衍着。
    “把承天盘拿来~”
    吴丹青看了一眼李贺，说道。
    “是，大人~”
    李贺手一翻，把那个古怪的青铜盘子双手奉上……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了