    声音落地，一缕霞云飘出，一个身穿剑装的年轻仙人踏云而来。
    这名叫聂云的年轻人双眉斜飞，俊秀的脸上带着一丝傲气，当得他看清红霞仙子手中飞剑，又见到飞剑四周泛起的点点水纹，他立即低呼道：“仙子，您这是……弱水剑么？”
    红霞仙子抬手在三千弱水剑上一拂，其上水光收敛，可即便如此，剑影之上依旧泛起涟涟水光，让人看了忍不住伤神。
    “不错~”
    红霞仙子点头道，“这是三千弱水剑！”
    “能否请问，”
    聂云的眼中闪过喜色，问，“此剑仙子从哪里得来？”
    红霞仙子回答道：“是别人送的！”
    “啊？？”
    聂云惊呼一声，叫道，“三千弱水剑可是传自太初的剑器啊，谁会把如此贵重的剑器送人？”
    “嘿嘿~”
    红霞仙子轻轻一笑，颇是骄傲道，“自然是我家夫君。”
    聂云此时才醒悟过来，急忙看向虞渊一侧的山岩，问道：“仙子夫君是哪……”
    当得聂云看清悠然站在半空的萧华时，脸色大变，惊道：“萧……萧楼主？？”
    甚至随着聂云的惊呼，他的身形倒飞，抬手间，一口无形剑祭出。
    “不至于吧？”
    萧华看着聂云的戒备，有些哭笑不得了，暗道，“萧某如此恶名远扬么？”
    看着萧华并没有动弹，聂云感觉自己脸上有些发烫，他躬身施礼道：“在下青云楼聂云，见过萧楼主，在下惊扰了贵伉俪，还请见谅。”
    “聂文友客气~”
    萧华举手还礼道，“聂文友也来虞渊看日落么？”
    “不是，”
    聂云陪笑道，“在下只是路过，恰好看到虞渊有剑光扬起，以为是……有同行的文友，就过来看看，没想到居然遇到萧楼主……”
    眼见聂云极尽防备，萧华知道他必是听到自己击杀伍振宏的消息，所以他也不以为然，只想寒暄之后，让聂云离开，于是他随口问道：“同行的文友？呵呵，聂文友应该是跟其他剑仙一起历练吧？”
    依了萧华所想，聂云应该说“是的，在下不打扰了，告辞”，然后转身就走的。
    哪知道，聂云看看红霞仙子手中三千弱水剑，眼睛一亮，说道：“是的，是的，在下跟白玉楼巴青、穷桑楼车振东等有约，齐聚葬仙虚空论剑，若萧楼主有暇，不妨带着令正前来葬仙虚空，令正这三千弱水剑必定能在论剑中大放异彩！”
    “啊？”
    萧华一惊，低呼道，“葬仙虚空的论剑？你……你等能进入葬仙虚空？”
    “不是，不是~”
    聂云急忙解释道，“我等是在葬仙虚空边缘论剑，怎么敢进入葬仙虚空？”
    “呵呵~”
    萧华笑道，“我就说嘛，葬仙虚空如此凶险，你等固然有太清天仙三品的实力，可也不至于能在里面论剑啊！”
    萧华这话说得实在托大，但聂云并不觉得有什么不妥当，他只点头道：“是的，是的。”
    萧华又看看聂云手中无形剑，问道：“聂文友这无形剑着实了得，看起来不比拙荆的三千弱水剑差到哪儿的。”
    “在下这剑名曰分光承影~”
    聂云回答道，“剑成出炉时因‘蛟分承影，雁落忘归’而得名，倒非萧楼主所说的无形剑。”
    “原来是分光承影剑~”
    萧华有些尴尬，笑道，“果然了得！”
    随后聂云又跟萧华客气几句，催动身形急忙去了。
    红霞仙子本是舞剑的，被聂云这一打扰兴致全无，她收了三千弱水剑又陪着萧华呆了许久，这才返回空间。
    送别红霞仙子萧华看着知中日徐徐下落，又轻轻一笑：“九夏，出来陪我看日落！”
    ……
    九日之后，神清气爽的萧华陪着九夏又站在山崖上，看着软弱无力的绝世美女，萧zha华nan又拿出他在分宝岩上得到的两件宝物，分别是多宝如意囊和云罗弥天网，九夏向不贪图什么宝物，但见到多宝如意囊能镜像仙器，云罗弥天网能遮蔽天机，颇是好玩，倒也满心欢喜。
    送走了九夏，又见贞忮日徐徐下落，萧华再次轻声道：“娘子，为夫陪你看日落……”
    坤圣帝新新自天庭空间踏出，看到眼前异景，坤圣帝新新同样感到了浪漫，她坐在萧华身边，左手拉住萧华的右手，把脑袋歪在他的肩膀上，两人一句话都不说，静静看着贞忮日落入黑暗！
    “娘子~”
    看着坤圣帝新新的恬静，跟轻声道，“为夫在天地塔里再次见到陛下，陛下是准备为咱们主持大婚的，但你当时正在帝青珠内修炼，为夫没敢打扰……”
    “夫君~”
    坤圣帝新新甜甜一笑道，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？妾身早就把一切都交给了你，这些但听夫君安排！”
    坤圣帝新新如此之说，自是默许了萧华，但让新新感动的是，萧华只亲了一下她的手，说道：“这样吧，待得为夫参加完睿选就请陛下颁下旨意，现在为夫把聘礼先交给娘子。”
    说着，萧华把分宝岩内得到的五明百龙扇和八宝七香车拿了出来。
    “夫君~”
    坤圣帝新新感动坏了，她接过两物，说道，“此物必是夫君最近历险新得吧？妾身在空间内都感应到了危险……”
    不等坤圣帝把话说完，萧华心里一动，笑道：“陛下来得真及时！”
    说着，萧华扬手把苍璧送出，自从天庭始光出现后，萧华就一直把苍璧拿在身边。
    果然，“刷”苍璧之上有白光冲天，天皇大帝的身形在白光中踏出。
    “参见陛下~”
    萧华和新新急忙躬身施礼。
    “哦？”
    天皇大帝愣了一下，慈祥的说道，“新新也在？”
    随后，天皇大帝看看四周，明白了一切，叹息道：“这是虞渊！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了