    “夫君！”
    薛雪看着无奈的样子，奇道，“这是怎么回事儿？”
    “是这样的~”
    玉牒萧华想了一下，解释道，“若不出意外，太玄古龙凌是发现了凌渊的始光之谜，但他又不知道始光是什么，所以他就动用自己得到的轮回通道碎片，想得到始光，那个轮回通道碎片应该是上一个时代龙域所有的。”
    “轮回通道碎片自然不能暴露在天庭阳间，他就动用了分宝岩碎片来镇压幽冥之气，不知道是始光的缘由，还是冥斩碎片的缘由，凌渊形成六重稳定的轮回，而那个轮回通道就成了分宝岩的样子，即便是为夫刚开始也没发现轮回通道的秘密。”
    “为了留住姬家弟子，亦或者让轮回的姬家弟子有生存的所在，太玄古龙凌又把冥斩碎片弄成一个小千世界……”
    ……
    “残缺的轮回通道到了咱们的幽冥地府，自然被这里的冥贶冲击，片片炸裂，落在这里的轮回通道内慢慢消融，算是用来补全和助长了各界的轮回通道。”
    “分宝岩落入此间自然要镇压六道轮回，六道轮回如此之多，它几个碎片如何能镇压？它自然要追根溯源，师父的气运本就是牵动六道轮回，正是幽冥大帝，分宝岩碎片理所当然的要进入师父魂体镇压！”
    “可偏偏的，师父又是人族神魂，分宝岩具体做什么用为夫不知道，但从旁人口中所说，它应该跟气运和宝物有关，先前是跟人族有关的，它带着人族气运落入师父魂体，自然激发了师父的人族神魂，只不过，师父魂体都是幽冥的冥贶，并无生之力，想要苏醒还需要生死之道！”
    “是故，为夫就将阳间的生之力送下，雷霆万钧中生之力初升，而且这生之力是根据分宝岩的生机而出，自然契合师父魂体内的生死……”
    说到此处，玉牒萧华双眸愈发明亮，笑道：“为夫也没想到，因为师父掌控六道轮回，而六道轮回直通阴阳，他老人家苏醒之后，居然还有当日的记忆！”
    “嘻嘻~”
    薛雪展颜一笑道，“无论如何，这是最好的结果！”
    “是啊~”
    玉牒萧华看着薛雪，沉声道，“否则为夫也不知道你为为夫做了这么多！”
    “嘻嘻~”
    薛雪再次笑了一下，说道，“别说夫君了，我自己都不知道呢！”
    玉牒萧华看看无奈，知道他一时半刻间无法接受这些，左右无奈已经醒来，现在他也无法出空间阴面，自己倒也不着急再多说什么，于是玉牒萧华看了一下正在垂头祭炼冥斩的石像张小花，笑道：“看起来他的运道也来了！”
    说完，玉牒萧华低声跟薛雪说了些什么，身形一晃就要返回仙界空间，但他眼睛余光又看到了石像张小花旁边放着的万灭天斗，他想起了什么，对薛雪道：“娘子，我把伍振宏的天花拿走了！”
    “嗯，嗯~”
    薛雪知道玉牒萧华要把伍振宏的天花拿去祭炼，摆手道，“且拿走吧，若是不行，就送回来镇压，我不信磨不死他！”
    玉牒萧华抬手一抓，将万灭天斗之内伍振宏已经生死闭合的天花拿了，直接返回仙界空间。
    露香被玉牒萧华随手封印在一处，他扬声把露香拿在手里，随后目光看看伍振宏的天花，淡淡的说道：“伍楼主，你可莫忘记自己的文诺，那可是神魂俱灭的毒誓，天道不可欺，伍楼主，请应诺！”
    说完，玉牒萧华抬手将天花送入露香之内！
    “刷”
    果然，伍振宏的天花到得露香之中，立即绽放，三百六十重花瓣片片展开，精纯的鸿韵开始自花瓣内散发出来！
    “善~”
    玉牒萧华大喜，知道西门世家这露香确实对自己有用，不觉是笑了。
    然而，不等玉牒萧华说完，“刷”，又是一朵天花，又是三百六十重花瓣绽放……
    “我去~”
    玉牒萧华愣了，低呼道，“这是怎么回事儿？”
    当得三百六十个花瓣不同，大小不一的文花星罗棋布的在露香中绽放了，玉牒萧华目光一扫，冷哼道：“原来这是被伍振宏袭杀的儒仙所留文花，伍振宏无法尽数炼化，就留在了他的天花之内，难怪薛雪说他该死呢！”
    “只不过~”
    看着露香内这些文花遍布，玉牒萧华又是奇道，“这些文花因何分布的如此奇特？”
    只探察片刻，玉牒萧华笑了，说道：“看起来伍振宏所杀都是天庭有名的高手，这些高手的天花或多或少都涉及了时间鸿韵和空间鸿韵，这些文花分布四周是因为这两种鸿韵不同，嘿嘿，这倒是便宜了贫道，贫道的时间三花就需要这样的时间鸿韵！”
    随后，萧华心神归位后，时间子身浮现出来，将露香送入时间子身的天花。
    直到此时，萧华才有闲暇探察时间子身。
    经过始光凝体的时间子身明显跟之前不同，可究竟哪里不同，萧华自己也说不出来，但萧华探察过时间子身的天花，他立即笑得合不拢嘴了。
    时间子身的天花已经镌刻了一亿三千二百个！
    只不过这些天花都是空壳，内中并没有任何鸿韵！
    萧华略加思忖已经明白，始光凝体时不存在法则和鸿韵，时间子身固然能镌刻天花，但那是以时间之初所做的刻痕，不可能有鸿韵灌入。
    而如今，自己有了露香，先不说时间子身能不能动用露香修炼，他只需将露香之内三百六十个天花消融之后的鸿韵灌入已经事先镌刻好的天花花瓣内即可啊！
    果然，将露香送入天花后，元虚真炁篇催动，露香内就有鸿韵流出。
    只不过，萧华还是想错，即便有了轮廓，鸿韵仅仅灌入并不能凝结，时间子身还得镌刻，只不过比其他事半功倍，且不会有瓶颈罢了。
    “哈哈~”
    看着时间子身轻车熟路的开始镌刻天花，萧华彻底高兴了，时间子身别的好处不说，这不待扬鞭自奋蹄的精神，他最喜欢了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了