    萧华睁开眼看看四周，抬手将梦蜃蝶送出布了一个幻境后，将林泉高逸图拿出，抖手间展开，萧华愣了。
    “咦？”
    “林泉高逸图怎么成了这般？”
    先前妖盟始光进入空间林泉高逸图已经有了一些变化，不过那次变化主要集中在第三重的绿柳林，不仅第三重空间扩大，就是时间法则也调整了很多，第三层绿柳林中央修炼两千年，外面才过一年。
    而今天庭始光落入，对于林泉高逸图这个鸿宝来说可是影响深远啊！
    先不说林泉高逸图三层已经演化成三个真正的空间，单是那第三重绿柳林的时间法则也直接影响了前两层。
    萧华高兴异常的飞入，略加探察立即发现，天庭一年，林泉高逸图第一重不过一百年，而第二重则直接一千年，至于第三重绿柳林中央的树洞，更是达到四千年之久！
    萧华的肉身如今也走到绿柳林大约八成的所在，那里的时间也足足三千二百年！
    萧华忍不住骇然：“这……这也太过逆天吧？”
    当然，萧华自己心里也清楚，因为是天庭始光，林泉高逸图的变化才如此之大，若是其它始光未必如此，而且林泉高逸图时间法则如此，它需要的资源更多，时间法则绝非无本之木！
    萧华按捺住心中狂喜，在探察了整个林泉高逸图之后，再次踏入第三重的绿柳林。
    此时已经没有颐灵秘术的山水画卷，萧华的时间子身并不能脱出，但是，时间子身在肉身内修炼，跟萧华道仙修炼并不影响。
    于是，萧华盘膝坐下，大致看看自己的道仙修炼，时光凝体时，萧华不能分神，没敢让本尊修炼，可即便如此，因为始光入体，萧华的道仙实力依旧前进半步，这算是个好消息。
    还有个坏消息就是萧华的影身几乎全灭，萧华心中咒骂伍振宏的同时，催动变亿咒和影术，边是凝炼影身，边是开始踏神阙的修炼！
    待得一切就绪，萧华的心神儒像自肉身内踏出！
    按说萧华时间子身占了始光的时间之初，那么这心神儒像应该占据始光的空间之初，但萧华仔细探察心神儒像，并没有从内中看出什么空间之初的痕迹，甚至萧华感觉自己的心神儒像依旧分作小周天之数的区域衍变，根本没有任何一亿三千二百光点的踪影。
    “罢了，罢了~”
    “此乃始光凝体的奥秘，萧某得了好处即可，倒也不必刨根问底儿。”
    萧华边是说着，边是探察心神儒像的修炼，这一看不打紧，萧华再次笑得合不拢嘴了。
    萧华的心神儒像本是修炼太初大九字真言和五太图录的太素元始篇，太初大九字真言在始光凝体中自然不能修炼，萧华只令心神儒像修炼太素元始篇就没再理会，哪知道，如今一看，这太素元始篇早就修炼完毕。
    高兴之余，萧华有略显懊悔了，暗道：“可惜了，萧某只参悟到太素元始篇，若是将太始天元书也参悟了，如今岂不是到了圣人之境？？”
    想到此处，萧华忽然如醍醐灌顶了，轻拍自己额头笑道：“萧某却是错了，五太者，太易、太初、太始、太素、太极也！”
    “太极，阴阳未分之宇宙！！”
    “太素，原始之物之宇宙！”
    “太始，有形无质，非人可见，开天辟地前的原始宇宙！”
    “宇者，空间也~”
    “宙者，时间也！”
    “萧某这五太图录固然是以时间为经，但自纬者来看，本身就是空间法则的演变！”
    “是故，萧某在始光这等空间之初演变五太图录，正是相得益彰啊！”
    “萧某这心神儒像，自我尸不就是空间之身么？”
    此时的萧华自然没办法再参悟太始天元书，他刚想到此处，就抬头看看林泉高逸图外，笑道：“姬家也有了决断，萧某安顿了他们，也该看看从分宝岩拿到多少宝物，这些可都是太玄古龙凌多年的体己啊！”
    萧华的心神儒像如今正式踏足太始，开始太始天元书的修炼，虽然五太跟五人并无直接联系，但以惯例来讲，萧华应该是太初圣人了。
    虽然可以号称圣人，但距离实至名归的萧真人，萧华还有很长的路要走。
    萧华心神儒像出了林泉高逸图，将梦蜃蝶和林泉高逸图皆是收了，看看四周布阵的弟子，说道：“让姬圣亮过来吧！”
    不过多时，姬圣亮带着十数个长老，在闻仲的陪同下过来见礼，根本没有什么客套的话，姬圣亮将一个幽碧的葫芦递给萧华，恭敬道：“萧圣，这是我姬家一族的命痕仙碟，还请您老收下，以后我姬家永世效忠萧圣……”
    “嘘~”
    不等姬圣亮说完，萧华笑着阻止了他，说道，“姬家主错了，萧某不消你姬家效忠！”
    “萧圣~”
    姬圣亮大急，说道，“晚辈可以向姬家先祖，乃至天道起誓，我姬家绝对没有在凌渊做任何手脚，我姬家真的是走投无路……”
    “嗯嗯~”
    萧华笑笑说道，“此事萧某心知肚明，你姬家不过是牺牲品，跟凌渊毁灭无关！”
    “萧准圣~”
    闻仲在旁边也低声道，“凌渊到底什么回事儿？到得此时，总也得有个水落石出的结论吧？”
    “五大楼主呢？”
    萧华想了一下，开口问道。
    “禀萧圣~”
    姬圣亮连忙回答道，“五大楼主只有紫云楼楼主毛芹月寻过晚辈，其他楼主晚辈都没见过！”
    萧华心里清楚，毛芹月找姬圣亮是贼心不死，百咏楼楼主沈坚固然有心，但他抹不开面子，必是隐在一旁，至于霄霞楼楼主卫宏和齐云楼楼主俞陵，两人必是出了凌渊就直接离开了，毕竟他们五大楼主联手都没能困住萧华，赌斗失败没了脸面。
    “或许~”
    萧华看看远处，意味深长道，“他们很快会回来！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了