    “我日~”
    萧华收了苍璧，看着身后的天庭五大天域，微微一笑道，“即便不可同日而语，那……又如何？”
    说完，萧华身形一晃，按照原路返回洗剑池，日落的虞渊，也是浪漫的虞渊，更是萧华天庭历练印象最为深刻的虞渊！
    无论天皇大帝，还是萧华都没有想到，在天庭一处神秘的所在，巨大的光轮如同日月光耀照射四方，光轮之内有凝重的龙气随着光轮缓缓游走，而龙气和光轮之间更有亿万重淡青色的霞云如丝如絮般涌出，霞云之内，生之鸿韵如剑刺破光轮，又如种子从龙气中萌芽，光轮覆盖的所在，一座座宫阙楼阁星罗棋布。
    如此气势恢宏的宫阙之内，却有一个典雅的天庭楼阁，楼阁四周有浓郁的道仙法则气息，而且，在楼阁之内，更是有个云与海的小千世界，若是仔细看了，不正是黄曾天的尘逍海？
    “格格~”
    尘逍海上，一个龙女飞过云霞，四周有仙鹤和游龙相伴，龙女笑得开心，笑声洒落在水波之间。
    这龙女不正是王玥白？
    小千世界之外，身着青衫的吴丹青正笑吟吟的看着王玥白，眼中带着难言的爱恋。
    就在正笑间，王玥白忽然停将下来，看看四周，一挥手飞落在海岛之上，怔怔的看着海水，脸上露出了不悦。
    吴丹青神情一紧，立即飞出，但他身形落到海岛之上时，王玥白脸上并没有什么欢喜，只说道：“丹青哥，你来了？”
    “可莹……哦，不，玥白~”
    吴丹青关切的问道，“你怎么了？”
    “没什么~”
    王玥白轻轻摇头。
    “是不是修炼上遇到了什么难题？”
    吴丹青又追问道，“亦或者不喜欢这里？”
    “不是~”
    王玥白再次摇头，眉头紧蹙。
    看着王玥白的眉头，吴丹青急忙问道：“是不是没有熟悉的人？”
    王玥白歪头想了一下，点头道：“嗯~”
    “你放心~”
    吴丹青笑吟吟道，“你很快就能见到的……”
    说完，吴丹青身形一晃，留了个虚影在王玥白身边，自己早就飞出小千世界，落到楼阁之外，厉声叫道：“李贺，你怎么还不回来？？”
    “禀大人~”
    一个模糊的声音在虚空中传来，“快了，小的刚过……”
    “我知道了~”
    不等李贺把话说完，吴丹青不耐烦道，“你等着，我去接你！”
    “不至于吧，大人~”
    李贺惊呼了，“还要劳您亲自出手？也就是数年……”
    “嗡~”
    但见吴丹青足下生出青云，身形化光飞出，待得到了高天之上，他更是抬手在自己顶门一拍，霞光喷涌而出，内中有日月星辰闪耀。
    待得诸般星辰旋转片刻，“嗡~”一道青光再次冲天而起，吴丹青大手一抓青光，那青光凝成一个圭状之物。
    紧接着，吴丹青体表之上有道龙相飞出，“吼”龙相一口吞了青圭直接冲入大地。
    “轰轰轰~”
    大地随即震鸣，另外一个气势磅礴的青圭自裂开的地面中飞出，吴丹青迫不及待的踏上青圭，青圭颤抖一下，没入虚空不见。
    待得吴丹青再次足踏青圭出现，正是在一处霞光扭曲的所在，他微闭双目片刻，抬手轻点青圭，“嗡”青圭生出漩涡，而后黑帝的声音自内中传来：“哦？皇弟怎么到了两界边缘，可有什么要事？”
    “皇兄~”
    吴丹青淡淡的说道，“李贺在道仙界和乾荒天域交界的所在，麻烦你送他过来……”
    “哦哦~”
    黑帝应了一声道，“稍等~”
    过得半晌儿，“嗡”远处有玄璜状霞云自虚空涌出，不过数息间左近万里空间遍布玄璜，“咚”如同擂鼓般声响，一个玄璜炸裂，黑帝身形踏出。
    黑帝看看手中那个古怪形状的盘子，扬手递给吴丹青道：“皇弟劳师动众接一个器灵，不觉得太过夸张么？”
    “这是我自己的事儿~”
    吴丹青接过盘子，淡淡的说道，“左右皇兄出手，小弟承情。”
    说完，吴丹青转身踏着青圭欲飞。
    黑帝想了一下，说道：“皇弟莫急~”
    吴丹青的脸上显出明显的不悦，问道：“皇兄还有别的事儿么？”
    “造化楼楼主萧华和文曲在凌渊杀了摘星楼楼主伍振宏和长老宇冥~”
    黑帝看着吴丹青，一字一句道，“皇弟如何看法？”
    “萧华该杀！”
    吴丹青想也不想的回答道，“他一个道仙混元居然插手我天庭势力分割，而且还引起十二楼混乱，对了，他还杀了南宫勋，造成四大世家惶恐……”
    黑帝打断了吴丹青的话，奇道：“皇弟是不是对萧华有成见？怎么一开口就是灭杀？”
    “我对他一个道仙混元有什么成见？”
    吴丹青不屑道，“我单纯从我天庭安稳考虑。”
    “皇弟在黄城贤选的天地塔前，言辞有些失态……”
    黑帝还想说什么，吴丹青不耐烦的摆手道，“皇兄，小弟还有要事，此事以后再说吧！”
    说完，吴丹青足踏青圭扬长去了。
    看着虚空中消失的青圭，黑帝冷冷道：“你对萧华明显有敌意，你以为我等都是瞎眼么？”
    吴丹青足踏青圭返回楼阁，他身形未落，抖手间盘子飞出。
    “大人~”
    李贺从盘子内飞出，躬身道，“有劳了。”
    “别废话~”
    吴丹青不耐烦道，“人都带了吗？”
    “带来了！”
    李贺不敢怠慢，急忙一抓盘子道，“小的把整个晨曦海都打包弄来了！”
    “好！”
    吴丹青大喜，说道，“你稍等~”
    话音刚落，吴丹青已经返回小千世界了。
    “可莹，哦，不，玥白~”
    吴丹青抬头看看闷闷不乐的王玥白，笑吟吟道，“你闭上眼睛，我送你一件礼物！”
    “哦？”
    王玥白眉毛一挑，奇道，“是什么礼物？”
    “看看~”
    吴丹青笑道，“你还是那么喜欢刨根问底儿，你只消闭眼即可！”
    “好吧~”
    王玥白有些无奈，只好闭上眼睛。
    吴丹青扬手祭出古怪的盘子，盘子上有光焰生出，而后一个庞大的几乎无边的尘逍海就被吴丹青放入这个小千世界！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了