    “太……太美了~”
    斗姆元君柳晏妤忍不住呻吟道，“萧郎，妾身怎么都想不到，落日……会如此的美丽！”
    “为夫早说过陪你看日落的~”
    萧华拉住斗姆元君柳晏妤的手坐下，低声道，“今天终于应诺！”
    斗姆元君柳晏妤坐在大石上，偎依在萧华怀里，脸上带着幸福看着虞渊的日落。
    “刷~”
    贞忮日的边缘触动虞渊的黑暗，忽然有风刮的响动，而后，火焰将黑暗点燃，贞忮日就在这火焰中下坠，似乎是有哭泣的声音，火焰越烧越深，而且就在柳晏妤和萧华目不转睛间，“沙沙沙~”的声响忽然传来，一个接着一个的贞忮日在火焰中生出！
    每个贞忮日都是一般模样，看起来虚幻可实际上又是一个！
    “空……空间鸿韵？？”
    萧华有些吃惊了，低呼道，“时间鸿韵！”
    “夫君~”
    柳晏妤微微仰头，脸上带着晕红，有些嗔怪道，“且看，别扫兴！”
    萧华心里一荡，低头在柳晏妤额头上亲了一下，再不说话。
    也就在萧华和柳晏妤亲昵间，虞渊之内的贞忮日已经遍布了。
    浅紫色的光晕合着燃烧的黑暗，高贵中又带着神秘，无数巨大的贞忮日好似跳舞的美人，就在这黑暗和火焰中冉冉下坠！
    萧华知道贞忮日绝非落入这处虞渊，但眼前的美景连他都要沉醉，谁还会管那传说是不是真的？
    贞忮日最后将要落入虞渊的黑暗时，火焰熄灭，无数贞忮日飞舞着化作一抹浅紫，看着那如唇般的轮廓，柳晏妤抬头看着萧华，低声道：“玉，石之美者有五德。润泽以温，仁之方也；勰理自外，可以知中，义之方也；其声舒扬，专以远闻，智之方也；不挠而折，勇之方也；锐廉而不忮，洁之方也。”
    “天庭第五日贞忮，取自‘锐廉而不忮，洁之方’，乃忠贞不渝，坚贞不屈之意，谢夫君陪妾身看如此有意义的日落……”
    看着柳晏妤脸上的羞涩和双眸中流动的情意，萧华心里一动，微微低头，吻在柳晏妤的红唇之上！
    与此同时，两人的身形随着贞忮日落入虞渊，也消失在黑暗！
    一日之后，萧华又陪着柳晏妤到得山崖之上，他看着虞渊之上云海茫茫，笑道：“娘子，你还记得你招亲信物上的四句诗词么？”
    柳晏妤眉目含春嘴角带笑，如雨露浇灌后的牡丹，她轻笑道：“夫君为何忽然问起此事？不就是云作山梁雾作谷，霞是霓衫星是簪；四时芳菲一元尽，千世朝暮照君还么？”
    “娘子，且看~”
    萧华略显卖弄的拿出两件从分宝岩上得到的宝物，递给柳晏妤道，“这两件宝物乃为夫特意为娘子寻来，一件叫做九彩离尘衣，又叫霓裳羽衣，另一件叫做星海定天簪，又叫星簪，正是为了那句‘霞是霓衫星是簪’！”
    斗姆元君柳晏妤脸上生出狂喜，她看看两件宝物，低声道：“夫君有心了，夫君可否替妾身戴上？”
    萧华先是将九彩离尘衣为柳晏妤披上，而后跟是亲手把星簪插在柳晏妤的乌发中，“啪叽”柳晏妤在萧华脸上亲了一口，扬起九彩离尘衣飞上半空，笑道：“多谢夫君了~”
    随着柳晏妤飞上虞渊高天，九彩离尘衣立即掀起云霞化作霓衫飞舞，周天之上又有星光如纱洒落，再看云霞中，更有丹萍彩羽点缀，端是缥缈美丽。
    而待得柳晏妤轻摇螓首，峨眉微蹙，乌发中星簪随生星光，“轰轰轰~”但见天穹之上早有星辰飞下，落到云霞中化作璀璨的弹丸……
    送了斗姆元君柳晏妤返回空间，萧华看着润泽日徐徐从天而降，微微一笑，把玉华元君红霞仙子从空间内送出，轻声道：“娘子，为夫陪你看日落……”
    ……
    一日之后，萧华又陪着神清气爽的玉华元君红霞仙子站在山崖上，揽着她的腰，低声道：“娘子，还记得羽仙大会上，咱们的初见么？”
    萧华跟红霞仙子自然不是在羽仙大会上初次见面，但两人是在羽仙大会上初次表露心声，所以红霞仙子转头用脸颊贴在萧华的下巴上低声道：“当然记得啊，虽然已经很很久远了，但一想起来就好似近在眼前！”
    “当年你是万众瞩目的仙子~”
    萧华嗅着红霞仙子身上清香，回答道，“为夫不过小小外门弟子，娘子对为夫青眼有加，为夫现在想来都甚是感激，那种感觉叫做什么……只取一瓢？”
    “还造化楼楼主呢！”
    红霞仙子上当了，她没好气的说道，“那叫‘弱水三千，只取一瓢饮，繁华三千，只为一人饮尽悲欢’！”
    “是，是~”
    萧华佯作不知，一拍额头道，“为夫鲁钝，不过为夫为了回报娘子‘弱水三千，只取一瓢饮，繁华三千，只为一人饮尽悲欢’，特意为娘子寻来一件宝物！”
    说完，萧华拿出一把宝剑说道：“此乃三千弱水剑，该是太初遗仙之物，有水之法则、幻境法则、空间法则……”
    可惜不等萧华说完，红霞仙子霸气的一把抢过，一口亲在萧华嘴上，说道：“夫君，你太煞风景！”
    说完，红霞仙子身形一晃，飞上虞渊，手中三千弱水剑挥动，立即有水波扬起，那窈窕身姿，英气飒爽，比之斗姆元君并不逊色！
    看着红霞仙子舞剑，萧华一时有些失神，可就在萧华入迷间，他忽然眉头一挑，有些不悦的看向一个方向。
    “刷”
    此时已经有些暮色，远远的，一道若有若无的剑光掠过天际，将光与暗隔开，剑光一闪而逝，一个悠扬的声音又是响起了：“这是哪位仙子，居然在虞渊舞剑？小生青云楼聂云，这厢有礼了~”
    红霞仙子闻听，收了三千弱水剑，同样有些不悦的看向来处。
    本是郎情妾意的旖旎被人搅扰，任谁都不会高兴吧？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了