    “该死~”
    萧华心神归位，身形立即飞起，他缓缓飞往洗剑池，边是暗骂道，“吴丹青，你居然心狠手辣对萧某弟子出手，莫怪萧某不留情面，先前萧某觉得你跟州小明是同气连枝的神魂，说不得还有和解的机会，如今看来萧某太心慈了！”
    “待得睿选之后吧！萧某以天庭第十三楼楼主身份向整个天庭邀战，我看你应战还是不应战！！”
    洗剑池的剑仙本是很多，最早谁也没在意造化楼弟子，可凌渊异变，天庭始光昙花一现，自然引起了众多剑仙的警觉，而待得其后又有消息传来，天庭第十三楼楼主萧华于洗剑池附近击杀摘星楼楼主伍振宏，洗剑池的剑仙立时沸腾，他们敏锐的觉察到了洗剑池内诸如燕战和抱剑等道仙的气息。
    若是寻常，他们早就群起而攻之，可此时，任谁都清楚这是造化楼弟子，是故，别说群起而攻之了，他们连静心悟剑都难以做到，大多数剑仙还远远的遁走，仅剩少数在旁边观望。
    眼见萧华过来，文曲带着燕战、抱剑等飞起相迎，天庭剑仙们立即认出，于是又有大半儿剑仙飞走，剩了零落的数百人站在四周，含笑冲萧华稽首。
    萧华看看洗剑池，也举手道：“诸位，洗剑池乃天庭洗剑池，萧某不过偶尔经过，这才让门下弟子入洗剑池悟剑，打扰诸位静修，抱歉，抱歉！”
    “萧楼主客气了~”
    有剑仙急忙陪笑，说道，“萧楼主说得好，既然是天庭的洗剑池，谁都能修炼，造化楼弟子算不得打扰。”
    “诸位各行其是吧~”
    萧华点头，“我等很快就走。”
    余下剑仙得了萧华承诺，心里算是安稳下来，各自飞落继续静修，而文曲迎了过来，看着萧华脸色铁青，奇道：“怎么回事儿？”
    “该死~”
    即便是文曲，也咬牙切齿了，“这厮太过心狠手辣，简直比伍振宏都要阴险，州小明跟他可是有相同的神魂啊！”
    “所以不杀吴丹青，州小明就活不下去~”
    萧华点头道，“他们两个只有一个能留在世间！”
    说完，萧华看看洗剑池，脸上浮现出笑容道：“此事现在不必多说，待得葬仙虚空和睿选之后再说……”
    “吴丹青？”
    萧华跟文曲说话，并没有传音，更没有背着诸多弟子，哪知道，燕战听了之后，脸色微变，急忙说道，“老爷，您说的吴丹青……是哪个吴丹青？”
    “哦？”
    萧华一愣，看看燕战道，“你认识一个叫做吴丹青的？”
    “是的~”
    燕战点头道，“不过那还是燕某在凡界的时候，时间太久了。”
    萧华和文曲彼此看看，文曲笑道：“这才是无巧不成书了！”
    “未必，未必~”
    萧华摆手道，“这个吴丹青如今应该是太清天仙三品九阶，否则……那位不会让贫道小心，这样的实力不应该是燕战所认识！”
    “老爷~”
    燕战傲然道，“您老也太小看燕某了，若非燕某遭人暗算落入万仙录，燕某如今也早就天尊！”
    萧华笑笑，燕战如今固然不是天尊，可也半步混元，若非有万仙录大劫，燕战还真可能跟吴丹青的实力差不多。
    当然，燕战虽然遭遇了万仙录大劫，但他又遇到了萧华，得了萧华的仙婴之体，这等福缘天下仅有，其后的进阶应该远超燕战万仙录大劫之前的。
    “罢了~”
    萧华一点昆仑镜，说道，“我等且看看你说的那个吴丹青究竟是什么人物！”
    燕战跟着萧华和文曲进了空间，这才问道：“好教两位老爷知道，燕某认识的那个吴丹青是画圣吴道子后人，擅长书画，有一杆神笔，还有一口含光剑，哦哦，对了，还有一个战神印玺……”
    “战神印玺？”
    玉牒萧华轻笑道，“什么样子的战神印玺？”
    “哦，”
    燕战回忆了一下，说的，“十二个青铜男女举着一个青铜印玺……”
    等燕战说完，玉牒文曲催促道：“你接着说~”
    “吴丹青有两个红颜知己，一个叫做许可莹，一个叫做韩淞月……”
    燕战接着说道，“燕某认识他的时候，他刚刚被许可莹的母亲逐出家门……”
    ……
    说到最后，燕战道：“我等进入了修真大陆后，彼此见得就少了，吴丹青最后是飞升仙界，还是飞升天庭，亦或者陨落了，燕某就无从知晓！”
    玉牒萧华和玉牒文曲相互看看，皆笑道：“这个吴丹青应该不是那个吴丹青！”
    “为什么？”
    燕战奇道。
    “很简单~”
    玉牒文曲解释道，“吴丹青这三个字并非所有人都能记住，当日在天书书院，有人明明听到了这个名字，可随后问起，他根本没能记住。”
    “你说的这个吴丹青若是那个吴丹青，你绝对不会记住这个名字的！”
    “丝~”
    燕战倒吸了一口冷气，说道，“这厮如此厉害？”
    “你若是不信~”
    玉牒萧华建议道，“你出去问问刚刚听到吴丹青名字的弟子，看他们能否还记得！”
    “好~”
    燕战还真不信邪，答应一声跟着玉牒萧华飞出。
    果如玉牒萧华所聊，刚刚听到吴丹青名字的造化门弟子，居然没有一个人能记得住的！
    “这……这怎么可能？”
    即便是燕战，此时也不得不惊呼道，“这……这个吴丹青究竟是何方神圣？”
    “何方神圣目前还不知道~”
    萧华笑眯眯道，“但距离揭开他真正面目的时间，已经很近了！”
    文曲则说道：“你也不必多想了，不是就不是吧，左右萧道友过段时间会向他邀战，他必会出战！”
    “嗯嗯~”
    燕战点头道，“燕某还想着能帮两位老爷，可没想到是同名同姓的另外一个人！”
    萧华没在意的，抬头看向洗剑池，旁边的文曲看着燕战一脸的遗憾，笑道：“当然，你若是有心，不妨把吴丹青的相貌画出来，也算是帮了萧道友！”
    “好！”
    燕战很豪爽点头，可就在他挥手间，却又愣在了当场……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了