    “刷~”
    吴丹青还想坚持，可同气连枝树微微摇晃，如风般扫过王玥白，“啊”，王玥白一声尖叫，她的眉心同样生出一道同气连枝树的虚影，这虚影乍一显出立即如同飞蛾扑火般落入含光剑！
    吴丹青大惊，他急忙抽回含光剑，而且口中光柱喷出，把王玥白的同气连枝树打飞！
    可即便如此，两个同气连枝树的霞光还是不可避免的碰到一起。
    “呜~”
    霞光相撞立即湮灭，并且涌出九色纹理！
    “啊？？”
    吴丹青本是焦急，可他眼睛掠过如同画卷的九色纹理居然惊呼了，呆立在半空！
    可惜涌出的九色纹理如同水墨一下子将两个同气连枝树尽染，画卷消失的同时，两个同气连枝树也极速枯萎，分别缩入王玥白的眉心和州小明那个血色虚影之内，王玥白身形一晃，扑倒在承天盘上，州小明的血色虚影却如同气泡般的黯淡。
    “刷”
    另外一道吴丹青的虚影从气泡中飞出，看起来也黯淡异常，不过，这虚影一闪身间窜回吴丹青眉心，瞬间消失，而州小明的血色虚影如同灯烛般摇摇欲坠！
    “哼~”
    吴丹青冷哼一声，四周光焰大作，州小明的血色虚影立即化作灰烬！
    “吼~”
    半空盘踞的龙相哀嚎一声，骤然飞落，而承天盘四周十二个青铜仙人也纷落到承天盘上消失不见。
    “大人~”
    李贺又从青光中走出，有些愕然的看着吴丹青，急道，“刚刚那是……”
    吴丹青的脸上生出一丝喜色，淡淡的说道：“没错，那就是淞月的转世，虽然看不到真正的相貌，但那个地方，想必你也清楚……”
    “是，是~”
    李贺也有些急躁了，说道，“正是因为我清楚那个地方，我才奇怪，主母怎么会在那里？”
    “我也不太清楚~”
    吴丹青的神情已经恢复，他抬手一挥间，天穹各处异样皆是消失，说道，“但这光影是从因果之河和轮回之力中生出，若不出意外，该是淞月要去的地方，也是我跟淞月和可莹相认的地方！我本就想最后带着王玥白去试试的，既如此那就先去吧……”
    说完，吴丹青转头看向一处，口中低声吟诵道：“十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈。”（苏东坡《江城子》）
    “倒也正好~”
    李贺抚掌笑道，“不思量天就在往圣遗迹左近，大人就当是闲游，且去看看！”
    “哈哈，不错~”
    吴丹青心情大好，他先把承天盘和倒伏在其上的王玥白一并收了，后又抬手轻拍顶门，珠冠龙袍等物缓缓生出，笑道，“朕的诗词不如玉局翁，但朕的妙笔丹青远超玉局翁……”
    “陛下乃五方大帝之青帝~”
    李贺陪笑道，“岂是寻常儒仙可以比拟？”
    “嘿嘿~”
    青帝傲然轻笑了，抬步走出楼阁，说道，“走，朕给他们点往圣遗迹，开睿选！”
    萧华当然不知道吴丹青就是青帝，更想不到吴丹青拿到了州小明的命痕仙碟，他正神清气爽的飞回洗剑池。
    洗剑池距离凌渊极远的，萧华先是尝试从其它地方遁行，都没有特别的所在，可他从虞渊那个特别的山崖，以特别的角度冲入，立即就觉察出这个路线上有时间鸿韵和空间鸿韵的交织，眼见自己极快的到了洗剑池，萧华明白，伍振宏说得其实没错，当太玄古龙凌动用残缺的六道轮回将凌渊笼罩时，六道轮回的幽冥之力也通过这个时间和空间的通道传入虞渊。
    伍振宏在虞渊遇到幽冥之物的所在，还真可以看做是凌渊第七重。
    但是，即便是强如伍振宏怕也想不到，凌渊……是个真正的六道轮回！
    萧华刚要仔细探察，忽然间他脸色一变，抬手间将州小明从空间内送出。
    但见此时的州小明脸色苍白，七窍流血，先前本已经动弹的眼珠再次静止了！
    “该死~”
    萧华低骂抬手间一道金光落入州小明眉心，将州小明神魂护住，随即萧华眉头紧皱了，暗道，“这是怎么回事儿？州小明怎么会忽然神魂受损？？”
    随即萧华心神一卷州小明，化作玉牒萧华落入空间。
    玉牒萧华眯着眼睛看看，又看看四周，自语道：“这是贫道空间，四周向有禁锢，并没有……”
    说着，玉牒萧华看向空间内通往天庭和道仙界、妖盟的一些空间通道，有些若有所思了，不消说的，必是有人在这三处施法，这才造成了州小明的神魂受伤。
    “问题是~”
    玉牒萧华眼中生出羞怒，暗道，“是谁？又动用了什么手段，居然如此无声无息的害了州小明？？”
    “若说是吴丹青，这……这可是他同气连枝的神魂，他怎么可能下得去手？”
    “而且，吴丹青若是想动手，怕是早就动手，何必等到现在……”
    “夫君~”
    玉牒萧华正想间，斗姆元君柳晏妤的声音忽然响起了，“告诉你一个好消息！”
    “咦？”
    斗姆元君柳晏妤的身形电闪而出，但她看到州小明的样子，脸上的欣喜尽去了，急道，“州小明这是怎么了？”
    “被人伤了神魂~”
    玉牒萧华咬牙切齿道，“贫道想不出是谁有如此手段！”
    “这个~”
    斗姆元君柳晏妤眯了眼睛看了片刻，犹豫了一下，说道，“夫君，是谁伤了州小明妾身不知道，但这手段……妾身有些眼熟。”
    玉牒萧华急道：“快说~”
    “我上古世家有种秘术~”
    斗姆元君柳晏妤解释道，“用于灭杀叛门之徒，这种秘术是通过弟子们留下的神魂印记完成的，看州小明神魂的创伤，跟这种秘术有些类似！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了