    先时，众人还谈笑风生，看着四周雷光闪动，生之鸿韵、死之鸿韵随着雷光生灭，而各色鸿韵又如花开；后来，当得雷舟冲入雷暴之中，整个舟身激烈震动，无数雷霆直接如大手重击而下，众人也不由得色变。
    又飞数日，四周渐有雷威生出，这雷威直击众人神魂，让人有种山雨欲来风满楼的感觉，待得再深入，这雷威凝结如山岳，似利剑，悬于众人心中，让人不寒而栗，而且这雷威之下，诸般法则和鸿韵被镇压，众人神通开始被禁锢。
    “轰~”
    正飞间，四周有山形雷柱澎湃，大帝战车和雷舟直接将雷柱撞开，四周本是湛蓝的雷水骤然被撕开，众人眼前一亮，居然出现一个全新的空间。
    但见这空间状若桃核，无数风柱咆哮着将空间撑开，淡青色的风纹遍布四周。
    然而古怪的是，无论是大帝战车还是雷舟冲入这空间之后，并没有风驰电掣冲向另外一端，而是生生静止在那里，如同头前有坚不可摧的壁垒！
    而且大地战车和雷舟的气势皆是消散，比风刮都要干净。
    “吼~”
    骨龙疾大吼一声，周身白骨中生出如絮状淡青，淡青散落在半空，大帝战车轰鸣声中冲向头前。
    也就是在大帝战车飞动间，整个空间的淡青风纹又如大手抹去，萧华等人一眼就看到空间中央站着的百余剑仙。
    “谁？”
    头前是一个身着剑装的中年人，他看着骨龙疾拉着大帝战车飞将过来，惊讶的眼珠子都要掉下来了。
    “刷刷~”
    随着这中年人的低叱，百余剑仙各自催动剑光，呈半圆形将大帝战车挡住！
    “铿~”
    中年剑仙身上响起剑鸣，而后九道龙相破空，凝做一道剑型直冲骨龙疾，那剑仙更是随着剑光飞出，口中叫道，“来人止步！”
    骨龙疾正想在萧华面前表现，眼见有人阻挠岂不是正中下怀？
    “吼~”
    只见骨龙疾口喷青光，这青光明显是风之法则，青光落处，四周空间都坍陷了，化作狂暴风丝袭向中年剑仙。
    “好孽障~”
    中年剑仙冷笑一声，根本不躲不避，那道剑光再次分化出九个龙首，其中一个龙首同样长啸一声，疾刺骨龙疾！
    “嗖~”
    本是一道状若龙首的剑光，袭到近前居然化作千万道，而且每道剑光中都有克制龙族的古怪气息，甚至这剑光冲过塌陷的虚空，一切青光都被抹杀！
    “噗~”
    一声轻响，剑光轻易将骨龙疾的青光刺得湮灭。
    但是，随着这道剑光消失，“吼吼~”其它八道龙相自剑光中分化出来，刺向骨龙疾头颅！
    “吼~”
    骨龙疾失了脸面，早就愤怒，龙爪扬起间，又有漆黑雾气和玄光铺天盖地生出！
    “哼~”
    中年剑仙再次冷哼，八道龙相口喷水光，疾刺到骨龙疾的龙爪上。
    “嗷嗷~”
    骨龙疾疼得大叫，龙躯一抖，舍了大帝战车，化作铺天盖地的玄云，厉声道，“老爷，莫怪小的，他伤了小的，小的要生啖了他！！”
    “来者何人？”
    中年剑仙之后，又飞出一个长相俊秀的男仙，他同样催动一道状若龙相的剑光，只不顾这剑光灿若星辰，这男仙在半空站定，低吼道，“居然敢在我天庭驱使地府死物？？”
    “你等又是何人？”
    白泽身形一晃，站在骨龙疾的白骨龙角间，冷冷看着两人，甚至四周剑仙，说道，“这沸海是你家的么？我家老爷不过由此经过，驱使不驱使什么死物，干你妹的屁事儿！”
    “轰轰~”
    话说间，雷舟也衔尾追上，磅礴的气势如海潮扑来。
    “刑罚宫雷舟？？”
    两个剑仙显然是有来历的，眼见雷舟出现，立即惊呼道，“你……你们是刑罚宫仙吏？”
    随着他们声音落地，左近百余剑仙立即各自色变，纷纷祭出剑器，厉声吼道：“既是道仙，为何在我天庭如此嚣张！”
    “刑罚宫又如何？这里是我天庭沸海！！”
    “嘿嘿~”
    年轻剑仙一声冷笑，抬手一点，隐约有道仙界剑诀的意味，“吼”但见一个气息迥异的龙相也从他的手中飞出，成犄角之状逼向骨龙疾和白泽！
    眼见这剑意凝结的龙相将骨龙疾克制的死死，白泽忍不住低呼道：“nnd，这……这是龙鳞剑！”
    “哈哈~”
    年轻剑仙大笑，说道，“你这刑罚宫仙吏都是有几分眼光，居然能认得出某家的龙鳞剑！”
    “吼吼~”
    骨龙疾咆哮，它实在不喜这什么龙鳞剑的气息，扬起龙尾就要回击。
    “铿铿~”
    中年剑仙微微一笑，那本是凝而不发的剑意骤然催动，剑鸣声中，九道龙形节次飞出，带着淡蓝色水光，遥指骨龙疾全身白骨！
    “我去~”
    直到此时，白泽才看得清楚这九道剑光，他忍不住骂道，“这是九皇龙泉剑么？这些狗屁的名剑怎么都聚在此处……”
    不等白泽把话说我，骨龙疾身后，一直掩饰气息的大地战车发出轰鸣之音，随即霞光大作，诸般云霭如花绽放！
    “大……大帝战车？？”
    所有剑仙都傻了，齐齐惊呼。
    天庭儒仙可能不知道刑罚宫雷舟，但对大帝战车却是熟稔！
    “萧文圣！”
    “萧楼主？？”
    一时间，当先两个剑仙好似想到了什么，相互看看，急忙舍了骨龙疾和白泽，一左一右冲到大帝战车之前。
    但两人并没有跟寻常儒仙一样躬身施礼，而是略显傲然的看着大帝战车上的霞彩，等待萧华显出身形。
    “刷”
    大帝战车之上，霞光消散，燕战等弟子飞出，分列四周将百余剑仙挡住，而后萧华才跟着文曲缓缓踏出，目光扫过诸剑仙，淡淡的说道：“在下萧华，不知诸位挡住萧某，可为何事儿？”
    萧华其实是有些生气的，自己带着诸弟子飞跃沸海，刚到此处就被这些剑仙挡住，而且头前这两个剑仙不问青红皂白就出手袭击骨龙疾，打狗还要看主人，更别说萧华乃天庭第十三楼楼主了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了