    叶剑不及回答，他游目四顾间忽然低声道：“不对，老姜，天庭剑仙远远不止百余人！”
    “哦？”
    姜皓晨愣了一下，看看四周奇道，“是一百零七个啊，没错的！”
    “什么？”
    叶剑有些纳罕了，一指东方玉山等人身后，那耀眼的剑光之中，说道，“那些不是人么？”
    “那里有人？”
    姜皓晨眨巴眨巴眼睛，摇头道，“不好意思啊，老叶，我没看到！”
    “诸位~”
    此时东方玉山足踏剑光看看众人，淡淡的说道，“看起来造化楼弟子果然了得，都到得这西山阳关前，不过，你等也不必骄傲，这西山阳光乃阳关第一击，我天庭儒修从不同的风鸣雷音境下来，都在不同的西山阳关之前等候……”
    “什么？”
    听到此处，姜皓晨眼珠子都要掉下来了，他低呼道，“这是真的？”
    “老叶，你怎么看到的？”
    “莫非是掌教大老爷传给你的秘术？”
    叶剑同样惊讶的看看四周，因为他知道，自己并没有施展什么秘术，自己就是凭借一双肉眼看到，可偏偏的，自己肉眼所见，姜皓晨为何不能？
    东方玉山依旧分说：“待得数日之后，西山阳关大开，我等会落入不同的阳关大道，而每一条阳关大道上都只有一个独木桥，唯有一人可以走过这个独木桥，过了独木桥就是西山，西山上有阳关兽，谁能猎杀阳关兽，谁通过阳关第一击！”
    说完，东方玉山环顾众人，说道：“至于阳关第二击，待得诸位通过西山阳关……再说不迟！”
    “前辈~”
    姜皓晨举手问道，“不知道除了我造化楼弟子之外，前来参加阳关三击的还有多少？”
    “依往日的规模~”
    东方玉山扫了一眼姜皓晨，淡淡的说道，“每次论剑都有百万余人，这次若没有意外也该是如此！”
    “那~”
    姜皓晨看看四周，说道，“这般形似的阳关应该有百余个吧？”
    “准确的说是三百六十个~”
    东方玉山傲然道，“我天庭以大周天之数为尊，这西山阳关自然也有大周天之数之多！”
    “来了~”
    姜皓晨说话间，叶剑又传音道，“又有上万人从其它地方飞落！”
    “古怪，古怪~”
    姜皓晨再次动用秘术，朝着四周探察，发现除了有些雷霆之力变化，他并不能发现其它异样。
    “老叶~”
    姜皓晨迟疑了一下，低声传音道，“这事儿要不要跟燕师兄说一下？”
    “嗯嗯~”
    叶剑连连点头道，“当然可以~”
    可是，当得姜皓晨传音时，他忽然发现，或许是燕战距离自己太远，或许是中间间隔的空间太多，燕战居然没有反应。
    “老叶~”
    姜皓晨为难道，“我没办法给燕师兄传讯，这里的空间法则太繁杂了。”
    “哦~”
    叶剑随意应了一声，说道，“那就不说了，咱们自己……咦？？”
    说到这里，叶剑忽然低呼一声。
    “怎么了？怎么了？？”
    姜皓晨连忙问道。
    可惜，随着姜皓晨的催问，他发现四周雷水开始生出一层层的气泡，这气泡中蕴含强劲的风之法则，早将他的声音隔断。
    “好吧~”
    姜皓晨耸耸肩，不敢怠慢，急忙盘膝坐下，开始加快雷水的引入。
    姜皓晨心里清楚，自己在造化门弟子中算不得出众，若非有叶剑引荐，萧华绝对不会收自己当弟子，而此次葬仙虚空论剑，十有八九是燕战寻叶剑的时候顺便把自己送了出来，毕竟自己不过上清地仙，还不够葬仙虚空论剑的资格啊！
    “嗡嗡~”
    随着雷水涌入，姜皓晨感觉体内仙力开始飙升，胆气也大增了。
    “我去~”
    就在姜皓晨修炼时，叶剑的声音忽然在他耳边响起了，“老姜，你丫进步怎么如此之快？”
    姜皓晨吓了一跳，他连忙四顾，此时，因为雷水水泡已经涨大，早将目光以及衍念等挡住，姜皓晨根本看不到叶剑。
    “老叶~”
    姜皓晨试探的说道，“你……你能看到我？而且还能看到我修炼的进境？”
    “是啊，是啊~”
    叶剑颇是兴奋道，“我也不知道为什么！”
    “靠~”
    姜皓晨急道，“这怎么可能？你即便能看到我，能给我传音，嗯嗯，就算是能看到我的修炼进境，你丫也不可能听到我说话的声音啊，我根本就没有传音！”
    “我都跟你说了的~”
    叶剑笑道，“我根本不知道是怎么回事儿！刚刚我先是听到燕师兄自言自语，我连忙跟他传讯，他也很惊讶，不过他说我实力浅薄，暂时也不用我什么，让我自己保护好自己即可。而后我就找你，谁知道你正在修炼！”
    “嘿嘿，我一样就看出了你的实力境界……”
    说话间，叶剑忽然一个激灵，抬头看着遍布四周的剑光，说道：“nnd，我知道怎么回事儿了！”
    “废话嘛~”
    姜皓晨撇嘴道，“一定是那剑光！你既然能操控剑光，这剑光所及之处你也一定能感知出来，老叶，我甚至觉得，你可以借助剑光在这沸海中自由驰骋！”
    “那是找死~”
    叶剑不屑道。
    “老叶~”
    姜皓晨忽然提醒道，“我不知道这剑光是什么，但我知道，咱们在这阳关三击中停留的时间不多，你现在不过大罗初阶，为何不趁着现在修炼一下呢？”
    “嗯嗯~”
    叶剑在那边儿小鸡啄米般点头道，“我正在修炼呢，老姜，你绝对想不到，我……我修炼的速度是之前的……，你猜猜？”
    “怎么也得事半功倍吧？”
    姜皓晨试探道，“难不成得数倍？”
    “不，”
    叶剑的语气有些激动了，“你绝对猜不到，足足百倍！”
    “我去~”
    姜皓晨想不想的阻止道，“老叶，立即打住，这会走火入魔的！”
    “真的没事儿~”
    叶剑兴奋道，“我已经仔细的探察过了，一点事儿都没有，而且我也想过了，左右就是几天，回头见了掌教大老爷，让他老人家帮我看看即可！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了