    萧华如今的自我尸，与其叫做心神儒像，不如叫做空间法身，一亿三千二百个小点就是一亿三千二百个空间，每个空间跟风丝断裂的空间一样能发声，萧华尝试之下果然成功。
    最让萧华意外的是，空间法身之内太初大九字真言无声，居然是波动，萧华略微催动，波动立即心随意动，信手拈来！
    萧华的心神儒像一直修炼基础功法，向没有手段，先前得了太初大九字真言可以修炼，如今再寻到合适的施展手段，这才是如虎添翼，若是依了太始天元书的境界，萧华如今可是妥妥的圣人手段了，不比道仙混元的法则神通逊色半分。
    “铿铿铿~”
    大帝战车之外，空间声响愈发紧凑，开始有了金戈铁马之意，而断裂的风丝垂落到空间四周，一个个漩涡开始泛起。
    打眼一看，跟沸水中的水泡没什么两致！
    “老爷~”
    白泽足踏骨龙疾飞了过来，颇是不悦道，“您有如此手段，早该收拾他们，给他们点儿苦头吃！”
    “莫急，莫急~”
    萧华眯着眼睛看着远处周身已经泛起了剑光的东方玉山和北冥虹，若有所思道，“好戏才刚刚开始！”
    “哦？”
    白泽一愣，同样转头看向那些剑仙，足有半晌儿了，四周空间已经开始湮灭了，他忽然低呼道，“不对，这厮封印了自己的实力，他要作甚？”
    “嗡~嗡~嗡~~”
    随着白泽声音落地，空间边缘开始崩溃，那些漩涡中先是涌出雷水，而后则有微弱的阳光透出。
    “诸位造化楼文友~”
    东方玉山扬声道，“进入有阳光的通道，我等一击阳关再见！”
    “嗖~”
    东方玉山说完，身形化剑，直接冲入最近的一个漩涡。
    “嗖嗖嗖~”
    北冥虹等也不敢怠慢，各自寻了漩涡冲入。
    “走~”
    燕战看看四周，挥手道，“我等追上！”
    叶剑张口喷出一口飞剑，当先冲入一个漩涡，这飞剑不过是叶剑寻常所用，他的本命仙器是众妙，众妙来历非凡，连萧华看了都赞不绝口，所以很多时候叶剑都把众妙送入血脉温养，并不使用。
    看着一众弟子飞入，萧华冲文曲说道：“这阳关三击，好似语出阳关三叠吧？”
    “不出意外该是如此的~”
    文曲点头道，“不过小生觉得，更有‘西出阳关无故人’之意！”
    “嗯嗯~”
    萧华也附和道，“就是说，通过阳关三击，才算故人，否则根本没资格！”
    说话间，四周音律之声疯狂响起，塌陷如同死亡的脚步悠远而近。
    “哦？”
    萧华眼中泛起异彩，看看四周，说道，“道友，你不觉得这音律有死之鸿韵么？”
    “不，不会吧？”
    文曲的眼珠子都要掉下来了，惊道，“道友几时开始研究音律了？”
    “白泽~”
    萧华没理会文曲，吩咐道，“你跟疾拉着我等去寻这种风鸣雷音境，贫道觉得这音律对修炼太初大九字真言极其有用！”
    白泽答应一声，双眸泛起九彩看向各处，不过片刻，他一指一处道：“疾，那处！”
    “吼~”
    骨龙疾一声长啸，拉着大帝战车冲出崩溃的风鸣雷音境，雷舟自然也跟在其后。
    不说萧华寻了风鸣雷音境，找有死之鸿韵的音律修炼，单说叶剑冲入那缕阳光，周身立即一紧，莫名的禁锢开始冲击他体内的仙力！
    叶剑知道这是天庭界面鸿韵所致，先前自己在大帝战车之上，这界面鸿韵被大帝战车屏蔽，如今自己单独飞出，自然是要被界面鸿韵所排斥。
    若是其他造化门弟子，一定会催动踏神阙，因为内中有躲避界面法则的秘法，但叶剑不同，他乃道仙界道主亲自镌刻剑痕的，所以叶剑略加思忖，舍了踏神阙秘术，轻拍眉心剑痕，“刷”一道剑光如水落下，早将界面鸿韵斩得破碎。
    “嘿嘿~”
    叶剑微微一笑，身形化剑，直接刺入漩涡。
    但是，当得叶剑身形落入，他又是微皱眉头了，因为漩涡之内远非他所想的简单。
    漩涡乃雷水凝聚，重叠中，并非完全是生之法则，而是生死法则相互交替，甚至旋转中还有轮状尖刺，这尖刺掠过自己身躯，不仅将护体的剑光割破，更是抽取自己的精元！
    “怎么如此厉害？”
    叶剑有些惊讶，急忙催动飞剑，那飞剑如灵蛇在自己体表飞舞，片刻后也凝结出一个状若螺旋的印记，而随后，叶剑更改变了飞行轨迹，整个身形顺着螺旋盘旋飞落，让周身剑光凝结的印记跟漩涡的旋转契合。
    果然，如此一来，那漩涡之内的生死法则再不能影响叶剑。
    “哈哈~”
    叶剑看着四周生死法则拉出长长的弧线，不觉大笑了，“有意思的风鸣雷音境，某家对什么阳关三击愈发期待……”
    可惜，不等叶剑的笑声落地，“刷~”那本是和煦的阳光忽然有了莫名的剑意，这剑意可比漩涡之内的生死鸿运厉害了太多，刚刚出现，立即将叶剑的护体剑光再次撕破！
    “该死~”
    叶剑低骂一声，立即催动剑光竭力抵挡。
    但是，叶剑如今境界不过大罗初阶，相当于天庭的上清地仙二品，比之向之礼都逊了半筹，他如何能抵挡得住这可以把太清天仙一品困住的沸海雷涛？
    眼见阳光刺入肉身，一阵难言的剧痛袭来，像是要把自己眉心剑痕击碎一般，叶剑魂飞天外了，他想也不想使劲一拍自己眉心。
    “铿~”
    剑痕再次闪动血光，叶剑在血光中化剑，逆着阳光疾冲下去！
    “轰~”
    不知道过了多久，叶剑感觉四周巨震，虽然那阳光中的剑意并没有减弱，但叶剑感到自己身形一轻，他急忙放出衍念探察。
    只见这里依旧一个雷水纷涌的所在，只不过雷水浓郁到可以凝结成山峰之状，叶剑目光所及，除了雷水，就是起伏不定的山形，让人感觉是在山岭之间。
    特别的，在重重山形轮廓之后，一轮如太阳般的剑意熊熊燃烧，无穷的剑光好似阳光遍扫四方！
    党是伟大的党，国是伟大的国，人是伟大的人，为党的生日庆贺，为国家昌盛举杯，祝愿所有国人安康幸福。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了