    “滚~”
    姜皓晨醒悟过来，没好气的骂道，“那是老子要阉了你，没打算救你！”
    “可就是那匹马儿~”
    叶剑说道，“当时救了我一命，我现在还你啊，咱们谁也不欠谁！”
    叶剑飞至，落到姜皓晨身边，两人身下，一团剑光化作云朵托起他们跟在女仙身后进入阳关空间。
    “啧啧~”
    姜皓晨看着四周界面法则壁垒凝结的屏障，忍不住咋舌了，说道，“想不到啊，你还居然如此……小心眼儿……”
    姜皓晨的话锋转的太快，叶剑一时没反应过来，不过当他刚要反唇相讥时，眼前有重重斑斓泛起，叶剑目光扫过，再次呆立在当场。
    别说叶剑了，就是姜皓晨自己，话音未落也低呼道：“我去，这是怎么回事儿？？”
    但见这是一个寒风萧瑟的所在，天幕和大地遍布血色雷光，大地之上除了数不胜数的沟壑，就是森森白骨，渗人心神的风啸，还有莫名的惨叫时不时传来，不正是当年姜皓晨和叶剑渡劫离开玄元空间后，遇到的大战废墟？？
    “你是何人？”
    不等叶剑从震惊中醒来，一个冷冷的声音自叶剑头顶传来，跟着声音过来的，还有一股炙热的剑意，这剑意直透叶剑顶门。
    叶剑急忙抬头，但见刚刚飞入的女仙正是手持一口赤剑，目光如电看着自己。
    “左仙子，左仙子~”
    姜皓晨急忙喊道，“这是姜某师兄叶剑，他绝无恶意，姜某以自己人品保证！”
    “叶剑~”
    左仙子并没有收剑，而是一字一句道，“你是怎么进来的？这阳关第一击中只能进来一个人！！”
    “左仙子~”
    叶剑微微一笑道，“若不出意外这里跟叶某和姜师弟飞升之前的故乡有关系，我等都是那里来的，所以跟诸位不同！”
    “不，不~”
    姜皓晨急忙否认了，说道，“老叶，这处固然是咱们渡劫前的废墟，可……可我没有感觉任何不同……”
    “铿~”
    姜皓晨话音未落，血色天际之处又剑鸣之声响起。
    “啊~”
    姜皓晨大叫一声，捂着耳朵跌落。
    “老姜~”
    叶剑大叫，急忙抬手一抓，此时的四周早不见剑光，可叶剑大手落处，左近立即涌出光影，要将姜皓晨护住。
    可惜这光影还不曾凝结，“铿~”远处再次生出剑鸣，这光影立即消散！
    “阳关兽？！”
    左仙子没再理会叶剑，她一扬手中赤剑，双眼微眯看向剑鸣的来处。
    “扑通~”
    姜皓晨终究是落到了大地上，但烟尘扬起处，所有狼藉再次消散，化作一些叶剑算不得熟悉的气息。
    “这？”
    叶剑眉头紧皱了，暗道，“这是什么气息？”
    “老叶~”
    姜皓晨爬起来苦笑道，“你在这里不是无所不能么？怎么连我都接不住了？”
    “别急~”
    叶剑看看剑鸣的来处，那里并没有什么特别的气息，而且左仙子还挡在他们头前，所以他摆手道，“老姜，你感应一下，这是什么气息？我怎么觉得有些熟悉？”
    “什么气息？”
    姜皓晨也愣了，他盯着四周看了片刻，因为衍念等早就被禁锢，他根本看不出什么。
    “感觉很熟悉~”
    叶剑分说道，“可似乎没见过……”
    “这是灵界气息~”
    左仙子头也不回冷冷的说道，“阳关兽是灵界异兽，这是它被沸海雷霆封印在此处后生出的灵境。”
    “哦哦，谢左仙子解惑~”
    姜皓晨急忙道谢。
    “原来是灵界异兽盘桓生出的灵境！”
    叶剑恍然了。
    “这位左仙子人极好的~”
    姜皓晨低声咬着叶剑耳朵道，“刚刚罡风大作时，还是她护住我进了罡风通道，否则……”
    “铿~”
    姜皓晨话音未落，远处一抹血色如海潮咆哮而来，那血色中间，一个稀奇古怪的阳关兽闪动淡淡的金光飞来！
    这阳关兽一眼看去，好似一条龙，但定睛看时不过半条，半条没有龙尾的龙相，而且等到近前了，一种如寒风般的凛冽袭面了，龙相又化作一头古怪的飞禽，这飞禽只有半拉脑袋，一左一右的双翼不仅大小不一，而且一个薄如蝉翼，一个又厚重如山峰，那厚重的山峰轮廓看过去倒真是跟刚刚的阳关极其相似！
    “这阳关兽是我的~”
    左仙子的声音再次犹若响起，“我杀了它，再带你们一起出去！”
    “嗯嗯，”
    姜皓晨立即小鸡啄米般点头道，“左仙子放心，我们一定不会出手，乖乖的等在这里。”
    “铿~”
    哪知道，阳关兽低啸一声，直冲像叶剑，根本不理睬左仙子。
    “哼~”
    左仙子冷哼一声，手中赤剑划起长长的血痕，血痕扬起好似要将天地劈开！
    “铿~”
    阳关兽张嘴，一道剑光喷出，直接将这血痕劈做两半。
    但是，不等剑光落地，刚刚被劈开的一半血痕轰然下落，狠狠的劈到阳关兽的背上！
    “铿铿~”
    阳关兽的惨叫如同剑鸣，周身淡金之色顿时湮灭大半！
    “啊？？”
    看着阳关兽淡金剑光消失之后的本相，叶剑惊呼一声呆若木鸡了。
    他的咽喉处几乎要伸出一只手的，心里也在急切的叫道：“怎……怎么可能？这就是所谓的阳关兽？？难怪我一落入这阳关就能掌控一切剑光，难怪这阳关灵境状若玄元空间的废墟……”
    “我去~”
    即便是姜皓晨，也在旁边低呼道，“这阳关兽居然是甲铭文啊！”
    原来，金光消失之处，阳关兽的本相正是一些看似甲铭文的细纹！
    这些细纹在姜皓晨眼中是甲铭文，可看在叶剑眼中却是不同，这分明是他体内用精血温养的众妙之上的神秘刻痕啊！
    而且这个刻痕又跟众妙之上不同，若不出意外必是缺失的那部分！
    叶剑手中的众妙虽然较为完整，稍有缺失，可偏偏的，缺失的又是关键，是有灵界、妖盟和暗灵界气息的尖锐所在。
    当日萧华见到众妙，也赞不绝口，还建议叶剑若是有机会，得到灵界、妖盟和暗灵界找寻缺失的三块，叶剑做梦也想不到会在天庭这个沸海的海底，见到众妙之上这块灵界碎片！
    既然是众妙缺失的一块，那么先前叶剑所经所历都可以很好的解释了！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了