    唯一让叶剑不解的是，阳关兽刚开始还颇是有章法的攻击，等到了最后，居然疯狂拼杀，好似……要灭杀自己一样！
    左仙子也傻了，她也不是第一次参加葬仙虚空论剑，可从来没见过阳关兽如此疯狂，简直就是拼命的架势，同归于尽的打法！
    “铿铿铿~”
    一时间，阳关空间内，如同打铁，更堪比擂鼓的声音接连的响起了。
    “这左秀太厉害了~”
    看着面前剑气纵横，大地和天幕再一次被撕裂，姜皓晨忍不住赞道，“先前我还以为她是四个太清天仙剑仙里面最弱的一个，还好言提醒人家注意呢，没想到她却是最为厉害的一个！”
    可惜左秀左仙子却是有苦难言，她的文力和三花在这个阳关空间被禁锢，灵界气息更是无时无刻不侵入她的仙躯，大部分剑仙并没有子身，他们把子身的修炼都融入剑身，阳关兽如此硬碰硬的拼杀，直击左秀的本命飞剑，自然也硬撼她的子身啊！
    “不对呀~”
    “这阳关兽是疯了么？”
    “即便这里有三个人族，我已经灭杀了不止十个阳关兽了吧？”
    左秀其实已经不止一次将阳关兽劈开，若是依了先前，她的飞剑之上必定会镌刻阳关兽所蕴含的纹理，然后脱出此间，准备阳关第二击，可此时，好似其它阳关灵境的阳关兽都集中到她的眼前，要跟她拼命一般，几次三番之后，左秀已经骨软筋麻，娇喘吁吁了。
    这怎么受得了啊！
    左秀自然也觉察到阳关兽是想突破自己，去诛杀叶剑和姜皓晨，但她不敢让阳关兽过去，身为太清天仙的自己都难以支撑，两个上清地仙还不是一招就被阳关兽灭杀？
    “铿~~”
    忽然间，阳关兽口中剑鸣之声大盛，随着这声响，整个阳关灵境骤然裂开，天幕和大地都化作剑光敛入阳关兽身上。
    “轰~”
    阳关兽双翅一展，居然自己化作剑装直接劈向左秀！
    “该死~”
    左秀不知道阳关兽为何有如此异变，她虽然脸色煞白，但依旧将牙一咬，低骂一声道，“我倒要看看，西出阳关……到底有没有故人！”
    说着，左秀胸前有赤色霞光急速闪动，这赤色涌入她手中飞剑……
    “左仙子~”
    阳关灵境破碎的瞬间，叶剑已经能够感知到四周遍布的剑光，他目光一扫已经知道左秀的窘状，急忙喊道，“这阳关兽要找在下麻烦，请您让开……”
    “滚~”
    左秀正全力迎击，哪里有时间理会叶剑？更别说这一剑她自己都可能无法接下，她更不能冒险让叶剑来接。
    “刷~”
    剑光劈下，几近无声，左秀飞身而起，赤剑之上剑气冲霄！
    “轰隆隆~”
    哪知道，剑光还没落下，凭空再生出千重雷光，雷光打得左秀剑气混乱，身形都有些飘浮。
    “吼~”
    左秀果不愧是剑仙，虽为女子依旧刚猛无比，即便到了如此凶险地步，还是怒吼一声，身形化剑，直接迎上剑光！
    “左仙子~”
    叶剑想不到左秀这般，心中立生敬佩，急道，“叶某有办法……”
    可眼见剑光如天地闭合，自己连呼吸都不能了，叶剑再不敢多说一字，这时候除了干，还能……干什么？
    叶剑一张嘴，“噗”众妙喷出！
    此时，“轰~”
    两道剑光已经撞击在一起，惊天动地的轰鸣声中，左秀被打得直接坠入大地，阳关兽所化剑光余势不减，终于劈向叶剑！
    “吼~”
    叶剑足踏虚空冲天而起，怒吼声中，众妙挥出！
    “刷~”
    众妙一动，漫天剑光，诸天雷霆立即落入其中，天地皆暗！
    “嗷~”，众妙之中一声傲然的龙吟，刹那间，几乎无匹的剑光被众妙打得破碎！
    不止于此，众妙微微震动，瞬时化作无数虚影，纷落到所有阳关灵境之内！
    “刷~”
    又是同时，所有阳关兽都被众妙劈做两半，那些阳关兽周身剑光湮灭后化作的纹理纷纷落到众妙虚影之中！
    阳关兽消失，所有阳关灵境破碎，数百万剑仙在沸海雷涛中显出身形，一个个看着众妙虚影折返，脸上莫不露震惊！
    “我去~”
    姜皓晨也傻了，他看着叶剑众妙如此神妙，忍不住高声喊道，“老叶，你这是什么仙器？”
    “嗖~”
    话说间，左秀也从雷水中冲出，她顾不得拂去周身的雷水，目光盯着叶剑手中众妙，眼中生出火热，叫道，“太厉害了！”
    可惜，他们还是太小觑了众妙之妙！
    随着诸般虚影落入，众妙那个蕴有灵界气息的矛尖上，纹理凭空探出，生出难言的血色，根本不必叶剑挥动，内中又是一声龙吟，众妙轻轻划过半空！
    也就是这么轻轻一划，先前漫天遍地的血色被划开。
    “铿~”
    血色之后，又是一声剑鸣，一个灿若太阳的金光一闪而逝！
    “啊？”
    数百万剑仙都是大惊，他们谁也想不到在血色之后还有一个金光！
    “嗖~”
    众妙带着叶剑冲入血色，但见血色中有一缕黑白色涟漪荡起，叶剑身形立即消失不见。
    “咦？”
    叶剑消失，左秀立即催动身形扑到，可是，即便左秀双眸生出血色，依旧看不到叶剑去了哪里！
    “古怪~”
    “他去了哪里？？”
    左秀抬手，一道剑光将虚空劈开，黑白色的虚空中除了风之鸿韵和雷霆鸿韵，根本没有任何叶剑的气息。
    “不……不会吧？”
    左秀忽然想到了什么，低呼一声，脸上泛起了复杂神情。
    “怎么了？”
    姜皓晨连忙飞来，问道，“左仙子，可发现了什么？”
    “如不出意外~”
    左秀轻声道，“你那个师兄被阳关兽带入另外一个时空！”
    “什么？”
    姜皓晨傻了，他不敢相信自己的耳朵，重复问道，“另外一个时空？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了