    “对了~”
    左秀看到剑光，迟疑了一下，提醒道，“燕文友，据我所知阳关灵境破碎的突然，其他人猝不及防，但这次渭城妖境，屠熷zeng和欧胜等人可是做了准备，要带着一些剑仙去找真正的渭城兽……”
    “屠熷zeng和欧胜？”
    燕战略皱眉头，反问道，“他们是哪个仙门的？”
    “嘻嘻~”
    左秀笑笑，摇头道，“哪个仙门的我不能说，不过我可以告诉你，屠熷zeng手中有毫曹剑！”
    “什么？”
    燕战低呼道，“就是‘夫宝剑五色并见，毫曹暗无光，殒其光芒，其神亡矣’的那个毫曹剑？”
    （《吴越春秋》:“(越)王以毫曹示薛烛，烛曰:夫宝剑五色并见，毫曹暗无光，殒其光芒，其神亡矣。“）
    “是啊”
    左秀点头道，“那还有哪个？”
    “欧胜呢？”
    燕战感觉自己眼珠子都要红了，追问道，“他又拿了什么宝剑？”
    “工布剑！”
    即便是抱剑，他早就有心理准备，可还是忍不住抢在燕战之前，问道：“是那个‘釽从文起，至脊而止，如珠不可衽，文若流水不绝’的至公之剑么？”
    左秀歪头看看抱剑，笑道：“如假包换！”
    “轰轰~”
    四周血色星幕开始炸裂，妖族魂星气息急速收敛。
    左秀提醒道：“诸位，现在不是羡慕的时候吧，该是为你们造化楼弟子担忧，去助他一臂之力才好的？”
    “担忧他？”
    燕战没好气的说道，“与其担忧他，不若为阳关兽和渭城兽祈祷！”
    “这厮怕是得了掌教大老爷的真传，他过了这两关，两关以后再不会存在了！”
    “再不会存在？”
    左秀忽然醒悟过来，边是跟着燕战等人飞出，边是急道，“那以后葬仙虚空论剑怎么排定坐席？”
    “左仙子~”
    燕战淡淡的说道，“以后就没有葬仙虚空论剑了，谈什么排定坐席？”
    “什……什么意思？”
    左秀大惊失色了，“没有葬仙虚空论剑了？这怎么可能？”
    “我家老爷这次前来葬仙虚空~”
    燕战解释道，“很大的可能是为了把葬仙虚空填平了……”
    “不可能~”
    左秀想也不想摇头道，“你们根本没到过葬仙虚空，怎么知道葬仙虚空什么样子？更谈不上填平吧？你们不知道的，那葬仙虚空无边无垠，即便是太清天仙三品九阶都没办法飞渡！”
    说话间众仙已经飞出，再看四周早不是先前那片山野，取而代之的是大片大片折叠的空间。
    再看空间之内，又有千奇百怪的仙禽仙兽，只不过这些仙禽仙兽无一例外都是粗壮无比！
    “山野粗人！”
    姜皓晨低呼道，“这是‘粗’！”
    “什么意思？”
    左秀不解的问道。
    “没事~”
    燕战说道，“这里应该是阳关第三击的所在吧？”
    “奇怪了~”
    左秀看看四周点头道，“这应该是阳关第三击的边缘，可问题是，以前得飞大半月啊！”
    “那就对了~”
    姜皓晨说道，“仙子先前不是说过，阳关兽在另一个时空，那么渭城兽应该也是，因为渭城兽的出现，空间法则受到影响，我等越过大半月的空间距离到得此处！”
    “对了~”
    左秀忽然看看燕战说道，“先前我把欧胜的消息告诉了燕文友，现在能否把萧楼主要填平葬仙虚空的消息传给我们天庭剑仙？”
    “当然可以~”
    燕战点头道，“此事在我家老爷渡沸海之前，已经着造化楼弟子公布天下！”
    “萧文圣~”
    左秀似乎想说什么，可话到嘴边又是咽下，她传了讯息之后，看看四周，说道，“左近没有其他剑仙，怕是因为时空缘由，大家纷落各处了，我等不若先行进去？”
    “我觉得还是尽快去吧~”
    燕战看看身后，那已经化作一缕血色的所在，点头道，“叶剑那厮正祸害渭城兽，他怕是马上就要来阳关第三击了，哦，对了，左仙子，阳关第三击是什么妖兽，又是什么境？”
    “你猜？”
    左秀已经跟燕战有些熟稔了，边是飞起朝着折叠的空间飞起，边是笑吟吟的反问道。
    “自然是从诗词中找了~”
    燕战有些挠头，但他还是脑筋急转，思忖着找寻。
    别说燕战，就是姜皓晨，也开始心中诵念诗词，怕是只有抱剑，爱答不理的跟在最后。
    “渭城朝雨浥轻尘，
    客舍青青柳色新。
    劝君更尽一杯酒，
    西出阳关无故人。”
    姜皓晨把诗句诵念了好几遍，不过四句二十八个字，经过了阳关第一击和阳关第二击，见识了阳关兽、渭城兽，还有朝雨、轻尘、客舍、柳色等，能用的字句已经不多，若是有联系怕是只有后面两句，甚至仅仅第三句。
    “劝君更尽一杯酒？”
    姜皓晨怎么也看不出这里有什么。
    “酒兽？”
    果然，聪明的不止姜皓晨，人家燕战立即问道。
    “不对~”
    左秀抿着嘴笑着摇头。
    “那就是道貌岸然兽~”
    燕战立即笃定道。
    “什么？”
    左秀奇道，“什么叫做道貌岸然兽？”
    “左仙子，您看~”
    燕战说道，“劝君更进一杯酒，这个君，是君子，既然是君子，为何还要强劝酒，自然是道貌岸然，既然是道貌岸然……那就是道貌岸然兽了！”
    不等燕战说完，左秀早就笑得花枝乱颤了，嗔怪道：“什么跟什么啊，你这是瞎胡扯！”
    “罢了，罢了~”
    见状，姜皓晨撇嘴了，“我还想个p啊，根本没必要！”
    燕战跟左秀随意聊了半晌儿，终究也没把异兽名字猜出来，而两人的言谈又切实的近了太多。
    此时，左秀带着燕战七拐八绕的飞到一处隐蔽的空间时，众人眼前一暗，居然看到一重暗无天日的天幕。
    “无？！！”
    燕战汗毛倒竖，立时脱口而出了，叫道，“左秀，我知道了，是无兽！！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了