    “孽障~”
    众妙借叶剑的嘴再次怒吼了，“你是我身上一部分，怎么可能分割？”
    “我承认~”
    巨鲲摇头晃脑的，“我以前是的，可谁让你没本事，让人把我从你身上斩断？”
    “再看看你现在，不过苟延残喘，不过附身一介人族，而我，掌控一方天地……”
    话说间，“铿铿”众妙身上有两声剑鸣，先前被众妙收了的残片开始折腾，一股股强悍的气息开始冲击众妙乃至叶剑肉身！
    “该死~”
    众妙怒不可遏道，“原来先前两个残片，是你的故意的？”
    “哈哈，”
    巨鲲大笑道，“若不是如此，怎么能让你上当，怎么能让我知道你连当年十之一二的实力都不如？”
    “铿铿铿~”
    说话间，叶剑身上青色和湛蓝色剑光开始窜动，先前从两个残片上吸收却没有完全炼化的法则开始反抗！
    “贪婪的人族~”
    巨鲲低吼道，“真不知道你是怎么想的，还被人族奴役，你知道我在这里遇到多少人族么？你又知道我在这里看过多少丑恶的面目么？”
    “闭嘴~”
    众妙低吼道，“别以为我不知道，这又是你的蛊惑之计！”
    “老大！”
    巨鲲语重心长的说道，“我真不是蛊惑你，你看看你，每时每刻被人拿在手中，你再看看我，每时每刻在这里逍遥自在！”
    “老大，你知道么？”
    “这是一片神奇的所在，有无穷的剑意，有无穷的灵气，跟咱们相似的存在还有很多，这里才是我们应该停留的地方……”
    “闭嘴~”
    众妙低骂道，“逍遥自在有什么意义？你存活在这世间的价值又是什么？”
    “铿铿~”
    巨鲲摇头摆尾了，好似在大笑，说道，“老大，这都是人族那套东西，跟咱们有什么干系？对于咱们来说，价值什么的……有意义么？难不成，你也要化灵成人？”
    “人族，如此羸弱的存在，化作他们的样子……有什么意思么？”
    “轰轰~”
    随着巨鲲的声音，叶剑仙躯寸寸炸裂！
    “唉~”
    众妙一声叹息，小戟之上生出一亿三千二百个漩涡，漩涡闪动三色，而三色更是化作纹理将先前两个残片牢牢捆缚，“嗡嗡~”两个残片之上剑光疯狂闪动，一道道精纯的法则被众妙送入叶剑体内。
    根本不必叶剑催动，道主秘传功法立时催动，剑元和法则都被祭炼！
    “你在欲擒故纵~”
    众妙淡淡的说道，“岂不知，我也在顺水推舟？”
    “铿~”
    巨鲲怒吼，已经是剑鸣之音，而它摇头摆尾的扑到，张口同样也是剑光，只不过这剑光色呈漆黑。
    “吼~”
    叶剑口中怒吼，手挥动了巨剑劈向巨鲲。
    “铿铿~”
    不过片刻，整个时空大乱，剑光四射，暗灵之气沸腾，时间和空间破碎！
    “啊？”
    当得萧华飞入，眼见叶剑跟巨鲲厮杀，萧华当即懵逼了，叶剑几时如此勇猛？
    “萧圣~”
    众妙感知到萧华的到来，它急忙说道，“我是众妙，快来助我！”
    萧华一听就明白了，这暗灵界的众妙残片虽然是小小的残片，但它一直处在这处神秘时空，先不说此处剑意滂湃，单说天庭剑仙每隔一段时间的试炼就为它送来不少进益。
    而众妙虽然一直被叶剑用血脉滋润，但叶剑实力太过浅薄，无法让众妙恢复实力，如今被残片一逼，众妙自然落入下风。
    “好说！”
    萧华说着，身形一晃就要去抓众妙。
    依萧华所想，自己拿了众妙，不消什么手段，应该能最短时间内收了残片，但他抬手间已经看到了众妙体表的一亿三千二百个漩涡，特别是，此时漩涡之内又有暗灵之气，这些暗灵之气虽然如同针尖，但落在众妙体内，再被送入叶剑经脉，正是跟灵界残片和妖盟残片成阴阳平衡，这些法则落入叶剑体内，叶剑的实力暴涨。
    萧华笑了，他若是拿了众妙，岂不是打扰了叶剑的机缘？
    “萧圣~”
    众妙急了，催促道，“还不快快施法？”
    “嗯嗯~”
    萧华心念一转，并不去夺众妙，而是挥拳打向巨鲲，笑道，“老夫唤老龙过来，助你一臂之力！”
    说完，萧华给文曲心中传音，让他吩咐骨龙疾过来，自己则挥拳跟巨鲲斗在一处。
    以萧华之能，即便是暗灵空间，收服这巨鲲也算不得什么，所以他轻易等到了骨龙疾的到来！
    “吼~”
    骨龙疾一进暗灵时空，就长啸一声，道，“nnd，怎么这么热闹？老爷，怎么不早叫我？”
    说完，骨龙疾张牙舞爪扑向巨鲲！
    骨龙疾是被九皇龙泉剑等克制，但这不能说明什么，骨龙疾这等死物对上暗灵巨鲲，并不吃亏，龙啸剑鸣之声一时间鼓噪不已。
    “慢点儿~”
    萧华抽身而退，径自寻了地方静修，他看看骨龙疾的嚣张，忍不住提醒道，“你不是主角，主角是叶剑，还有众妙！”
    骨龙疾多贼啊，它看了一眼叶剑和他手中的众妙，立时明白了什么，不多说又让众妙占了主导！
    众妙哭笑不得了，它也清楚萧华想要造就叶剑，可什么时候不行，偏要现在么？
    不过众妙也没办法，巨鲲一步步紧逼，它也不得不提高叶剑实力，以便抵挡巨鲲。
    只有众妙残片所化巨鲲不明所以，它是铁了心要利用这个难得的机会击败众妙，夺了众妙的主导权，让自己真正获得自由。
    是故拼杀依旧险象环生，叶剑数次被巨鲲击中，不仅周身血肉模糊，很多地方白骨显露，而且神魂震荡，被诸多暗灵之气侵入神秘阴云。
    但是，无论叶剑遇到什么危险，千钧一发之际，要么是骨龙疾，要么是静修的萧华，总能出手把叶剑救下，不让巨鲲得手。
    巨鲲终于明白，它憋屈坏了，它怎么都想不到，最后的小丑居然是自己！
    分明是自己布下的陷阱，为什么到了最后吃瘪的是自己？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了