    第三千零八十三章渭城妖境
    “你有事儿么？”
    左秀扫了燕战一眼，淡淡的问道。
    燕战陪笑道：“左仙子，刚刚巴长老的话不曾说完，燕某想向仙子讨教一下，星野出现之后，我等该如何进行阳关第二击的试炼！”
    “这样的~”
    左秀不疑有他，看看左近分说道，“阳关三击虽说有些附庸风雅，强自跟诗词联系在一起，但三场试炼之境也确实跟那首诗有些联系。”
    “阳关第二击咱们要袭杀的既然是渭城兽，那么这星野马上出现的就是细雨轻尘，当然，这个细雨轻尘跟阳关灵境的细雨轻尘不同，这细雨乃星雨，轻尘则是鸿韵之尘，待得……半个时辰吧，燕文友就能见到。”
    “如何进入渭城灵境？”
    燕战追问道。
    “客舍青青柳色新~”
    左秀想也不想说道，“寻找状若楼阁的青色星韵！”
    “里面有踏天的台阶，哦，还要记住啊，往西才是正途，其它都是歧途，无法到得渭城妖境！”
    “什么？”
    燕战皱眉了，“不是灵境，是妖境？”
    “是啊~”
    左秀一直天空道，“渭城兽应该在天幕之上，是妖盟魂星异兽！”
    “太……太麻烦了~”
    旁边的姜皓晨说道，“左仙子，我们造化楼能否请仙子做个向导？”
    “这个~”
    左秀有些犹豫。
    不过，当得她看到燕战眼中的殷切，左秀忽然醒悟过来，自己在阳关第一击中受伤，虽说阳关第二击自己还有六成把握，可万一所谓的渭城兽再次发狂了，自己肯定要折戟，燕战和姜皓晨请自己，绝对是存了投桃报李之心的。
    左秀性子爽利，想得明白后，立即点头道：“也好，我先前在阳关灵境负伤，正好庇护于造化楼！”
    “嗯嗯，”
    燕战和姜皓晨大喜，急忙说道，“我等必护得仙子平安。”
    “刷刷刷~”
    话说间，天地间又有细雨连绵的声音响起。
    燕战急忙抬头，果然，湛蓝色的天幕之上，一个个星辰虚影脱出，如雨般砸落，随着虚影逼近，天地间开始充斥空间鸿韵，那些庞大无比的星辰虚影化作雨点大小，噼里啪啦的砸在星野上。
    “噗噗噗~”
    星辰虚影落下，星野上的星辰轮廓如烟尘扬起，在大地上凝结成不同形状的星韵！
    “太神奇了~”
    姜皓晨看着遍布大地的星韵如尘，忍不住赞叹道，“若非知道这试炼之地乃是天成，跟诗词无干，晚辈一定会认为这首诗词绝对是为阳关三击量身定做！”
    “小友多想了~”
    左秀笑道，“我天庭诗词浩如烟海，这等试炼会有不同的诗词与之契合，若非早些就定了阳关三击，说不定还会有更为贴切的叫法呢！”
    “可不~”
    燕战笑道，“天庭的诗词瑰丽，远不是我道仙界能够比拟，当然，我道仙界也有很多不是天庭能比的！”
    “什么是天庭不能比的？”
    左秀不甘示弱的问道。
    “这个仙子就不懂了~”
    燕战两世为人，又经萧华磨砺，早就脱胎换骨，他微微一笑，解释道，“我道仙界三十三重天……”
    听着燕战跟左秀分说，左秀有时候还反驳，姜皓晨也笑了，他对左秀印象极好，燕战也是他尊重的师兄，事情怎么发展他都愿意。
    抱剑没在意这些，他依旧冷漠的站在旁边，双眼眨也不眨的看着四周如轻尘的星韵！
    倒也是古怪，青色的星韵中，还真有楼阁状，而且很多，只不过这些星韵在有人飞入之后，皆会消失。
    造化楼弟子早得燕战传讯，见到时机成熟一个个跟着天庭剑仙飞入星韵。
    眼见星野中剑仙不多了，姜皓晨轻咳两声道：“燕师兄，是时候请左仙子带我等进入阳关第二击了！”
    “好~”
    左秀看看，星野中依旧有一些星韵，她抬手一指道，“这个如何？”
    “仙子说行就行~”
    燕战回答道，“燕某不可能不行。”
    左秀也不啰嗦，催动身形飞往星韵，燕战、抱剑和姜皓晨跟在其后。
    星韵扬起不过百余丈，看起来不大，但随着飞近，空间鸿韵浓郁了，一个顶天立地的楼阁轮廓出现在众人面前。
    此时看看楼阁轮廓，再看看楼阁之外的星野，端是有种客舍青青柳色新的感觉了。
    左秀飞入星韵，内中一重重如山的云朵遍布，左秀略微辨认了方向，朝着一处缓缓飞去。
    足足飞了大半个时辰，四周云朵忽然消失，头前是个巨大的湛蓝色光柱！
    光柱之上有些莫名的纹理，看起来跟先前阳关兽的甲铭文相似。
    “燕文友~”
    左秀飞入星柱，还提醒道，“轻尘有了，马上就会有星雨了，诸位小心！”
    “有劳仙子提醒~”
    燕战一笑，将飞剑擎出，身形飞到左秀旁边。
    “嗖嗖~”
    两人催动身形沿着星柱冲上星空，一些星辰虚影开始入暴雨般落下了！
    抱剑和姜皓晨跟在其后，姜皓晨不过尝试片刻就放弃了，那些星辰虚影固然是虚影，但落下之时，整个空间的震鸣，还有压下来的威势，绝对是真的，姜皓晨一介上清地仙根本没办法抵挡！
    而到了最后，索性就是真正的星辰了！
    “轰~”
    “轰轰~”
    星辰如冰雹砸下，每每飞出万里都要挥剑劈开一个！
    到得最后，即便是抱剑也皱眉了！
    “刷~”
    眼见第三百六十个星辰被燕战和左秀合力机会，头前立时有血色如墨泼洒，本是湛蓝的星空化作了猩红！
    “铿~”
    根本不等众人看清四周情形，剑鸣声中，一个同样稀奇古怪的异兽以迅雷不及掩耳之势扑了过来。
    燕战措手不及，急忙喊道：“左仙子让开！”
    说着，燕战催动剑光抬手就要挡在左秀头前！
    可惜，还不等燕战剑光出手，“嗖”人家左秀早就口喷赤剑，打在异兽身上了！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了