    被骨龙疾和众妙逼得急了，巨鲲“铿”的一声怒吼，返身口喷剑光居然扑向萧华。
    “孽障~”
    萧华笑了，他轻轻起身，抬手一掌迎了上去。
    “轰~”
    萧华的手不过百余丈，但挥手间法则生出，那足有千余丈大小的剑光光柱立时烟消云散！
    最让巨鲲感觉不可思议的是，这只手在灭了剑柱之后，越过时空直接打在巨鲲的额头上。
    这看似极其普通的一掌，却是饱含纯净的暗灵之气，“噗~”的一声轻响，好似飓风从萧华手掌之处生出，“刷”的一声，暗灵之气疯狂涌入，直接将凝结成巨鲲的暗灵之气冲刷的一干二净！
    巨鲲显露出真容，不过是一个小小的半截弯钩！
    “铿~”
    弯钩发出剑鸣，立即倒卷，准备没入时空。
    然而，迎接弯钩的，是骨龙疾的尾巴！
    “轰”的一声大响，弯钩被骨龙疾打得倒飞，根本不等弯钩反应过来，“刷”叶剑抬手一挥，众妙之上，七七四十九道断折的纹理延展出来，如同四十九个枯藤立时将弯钩缠住！
    “我不想回去~”
    “我不想~~”
    弯钩撕心裂肺的低吼着，但当得它吼到第二句时，弯钩上一缕青光剑光如莲花一闪而逝电射落入时空消失不见，而随着剑光消失，弯钩的咆哮也停了下来。
    “咦？”
    青色剑光出现的诡异，连萧华的措手不及，他意外的看看剑光消失的所在，身形跟着飞出数里又停了下来。
    “吼吼~”
    骨龙疾有些不悦，冲着虚空的所在低吼数声，转头看看萧华。
    “去看看~”
    萧华略加思忖，吩咐道。
    骨龙疾得令，立即追了过去。
    萧华看看众妙，众妙此时已经从叶剑体内退出，叶剑缓缓睁开眼睛。
    随即叶剑神情大变，足有太乙初中阶的实力把他吓住了！
    “快快修炼~”
    萧华叮嘱道，“配合众妙祭炼三个碎片，不必在意境界提升，为师不是说了么？仙力和神通都是法则，众妙也是法则，有了众妙……境界算个屁！”
    叶剑差点儿笑出声的，他激动的眼泪都要流下来，他为众妙付出太多，实力境界一直在众弟子最后，如今总算是要扬眉吐气。
    随即叶剑催动功法配合众妙开始修复。
    萧华看着一切就绪，自己依旧盘膝坐下，他也想利用这个机会把境界提升到太清天仙二品巅峰。
    且说燕战、抱剑和左秀，三人被潮水般的无兽围攻，几乎没有还手之力，若非有抱剑刚刚悟得剑招，三人必已经伤了。
    三人如此了，其他剑仙又岂能安然无恙？
    眼见众妙将玄色撕开，刚开始还有无兽疯狂进攻，但很快，四周空间开始破碎，无兽化作一缕缕甲铭文状的纹理消失，那些暗灵之气也极速收缩，消失不见。
    空间破碎之后，一重重折叠的断层出现，而后更是崩溃，甚至当得一道灿若星辰的碧光一闪而逝后，整个空间断层如莲荷绽放，而后朝着四周崩溃湮灭，数百万剑仙从这崩溃的空间内飞出，十有八九都是身上带伤！
    “燕师兄~”
    不等燕战松口气，一道道传讯声音响起了，“咱们造化楼有弟子陨落！”
    “快~”
    燕战想也不想立即吩咐道，“造化楼弟子集结，清点伤亡人数……”
    说着，燕战冲左秀道：“左秀，你也看到了，连我这个叶小师弟都能收服无兽，你所要暗灵之物我家老爷必定会有，你跟我走吧！”
    “老爷~”
    燕战立即又给萧华传讯。
    “燕师兄~”
    常媛飞将过来，说道，“不必给师父传讯了，他老人家应该是护着叶剑师弟呢！”
    “也是~”
    燕战醒悟了，一拍额头道，“他老人家怎么会让叶剑一个人冒险？他不让咱们理会，必定是自己去了！”
    “这位师姊是？”
    常媛看看左秀，笑吟吟的问道。
    “我是燕战在凡界的旧识~”
    左秀见到同为剑修的常媛，感觉很亲近，笑吟吟的回答。
    “凡界啊~”
    常媛颇是夸张的张开嘴，惊呼道，“那是多么久远的事情了，居然还能在这里遇到，真是缘分啊！”
    “哼~”
    左秀鼻子哼了一下，说道，“人家根本不记得了，若非我点醒，他还一口一个左仙子的叫呢！”
    “没有，没有~”
    燕战急忙解释道，“我没想到这么巧，前几天老爷刚提到吴丹青和淞月，现在就遇到你……”
    “吴丹青是谁？”
    左秀愣了，反问道。
    “吴丹青不是淞月的恋人么？”
    燕战同样反问。
    “淞月的恋人啊~”
    左秀恍然，笑道，“时间太久了，我记不住！”
    燕战已经得了萧华点醒，知道此时奥秘，冲常媛说道：“常师妹，左秀交给你了，她为了护住姜皓晨，身上有伤，我想带她去见老爷！”
    “没问题~”
    常媛嘴角微翘，拉住左秀手臂道，“左师姊就交给小妹了。”
    “造化楼弟子集结之后，赶紧去葬仙虚空~”
    左秀连忙拿出一个霞云节递给燕战道，“我等天庭剑仙会根据阳关三击的成绩在特殊的所在排定坐席，论剑开始，葬仙虚空会有无穷剑意冲天而起，坐席的排定很重要！”
    萧华自然没提什么悟剑，而且他从来都不会管得这般详尽，所以燕战没有任何压力的发号施令，在清点弟子伤亡之后立即结阵飞往葬仙虚空。
    “你们造化楼弟子伤亡这么少？”
    左秀飞在剑阵中，听得造化楼弟子回禀，她颇是有些惊讶，说道，“我听说天庭剑仙有三成陨落，就是在暗黑天境之内！”
    “已经不少了~”
    燕战看看手中墨仙瞳，苦笑道，“都已经快一成了，我都准备向老爷请罪了！”
    “不至于吧？”
    左秀撇嘴道，“但凡来琧湖天域的，哪一个不是做了两手准备？若是没有，还是别来葬仙虚空论剑了！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了