    三人的剑光精确无比的刺入这玄鲲的体内，但金光中，那些血色纹理急速闪动，异样的暗灵之气生生将三个剑仙的剑气灭杀！
    而且，不等三人再动，“刷”无兽在黑暗中划过一个极其玄奥的弧形再次消失！
    “丝”
    抱剑吸了口冷气，愣在当场！
    “怎么了？”
    燕战大急，低声道，“你受伤了？”
    抱剑没有回答，而是微闭双目，手中长剑在半空轻轻划动，剑光也呈弧形！
    “左秀~”
    燕战见状，立即明白，笑道，“你我为抱剑护法，他好似在悟剑！”
    “你们真行~！”
    左秀有些无奈了，说道，“如此紧要时刻，居然要悟剑！”
    “没办法~”
    燕战耸耸肩道，“谁让他是我生死与共的兄弟？”
    “一个是生死与共的兄弟~”
    左秀突然幽幽道，“一个是情意朦胧的红颜知己，燕战，你会选哪个？”
    左秀这话问得不明不白，但燕战一听，身躯巨震如雷击中，他虎目圆睁，盯着左秀，一字一句道：“你……你居然还记得？”
    “我自然是早就忘记的~”
    左秀淡淡的说道，“而且我也着实不想再提及，就好似淞月说过的，过望的记忆里有珍珠和沙砾，如果你分辨不出来，那就都舍弃吧！”
    “对……对不起~”
    燕战低头道，“当年是我……”
    “嗖~”
    左秀身形化剑，直接冲上天穹，“铿”又是一声金鸣，无兽在黑暗中再次显出淡金纹理。
    但是，不等左秀开口，燕战惊呼：“别动！！”
    说着，燕战一张嘴，“噗”一口赤色小剑破空而出，直接打向左秀背心后面虚空。
    “铿~”
    金鸣声中，第二头无兽在半空显露出淡金身形。
    “两个？？”
    左秀没有道谢，反而惊道，“暗黑天境之内一般只有一个无兽，不会存在两个，即便有多个剑仙进入天境。”
    “有叶剑那厮的捣乱~”
    燕战说道，“一切不能以常理而论了！”
    “燕战~”
    左秀的声音忽然有些颤抖了。
    燕战急忙说道：“我知道我错了，但你也要体谅我……”
    “不，不是的~”
    左秀声音已经带了一丝惊恐，说道，“我……我们遇到麻烦了……”
    燕战刚刚不过专注于左秀，并没有在意其它，可听了左秀的话后，燕战急忙放出衍念。
    虽然衍念落入暗黑天境如同落入油锅，但燕战根本顾不得什么。
    “丝~”
    燕战随即也惊了。
    足有数百个淡金色的印痕从四面八方涌来，每一个印痕过处，黑暗都要浓重上几分！
    燕战想也不想叫道：“逃吧，到了此时，什么论剑的座次已经算不得什么了！”
    “西出阳关无故人~”
    左秀脸色苍白，低声道，“燕战，暗黑天境在进入之后就会关闭，没有击杀无兽，是见不到其他人的！”
    “该死~”
    燕战低骂一声，看看依旧悟剑的抱剑，说道，“先护住抱剑，等叶剑那小子！”
    “铿铿铿~”
    很快，数百无兽开始扑向燕战和左秀，就好似苍蝇扑向腐肉，燕战和左秀在暗灵之气内根本没办法发挥十成十的手段，他们仅能咬牙抵挡。
    可即便如此，暗灵之气依旧侵入他们的飞剑，侵入他们的仙躯，甚至玄痕、三花和剑胆。
    两人竭力抵挡了半个时辰，虽然也击杀不少无兽，但破碎的细纹再次化作无兽，而且在暗黑中急速涨大，以至于四周的无兽多不胜数！
    “左秀~”
    燕战见状，咬牙道，“凡界是我对不起你，如今到了仙界，容我弥补……”
    “不~”
    左秀一听立即打断了他的话，说道，“要死一起死，大不了再转世！”
    “左秀~”
    燕战极是感动，可惜不等他再说什么，大煞风景的抱剑睁眼道：“这就要死？不至于！”
    说完，抱剑抬手祭出飞剑，“刷”一道剑光掠过黑暗，诡异的弧线正是劈在数个无兽身上。
    最让燕战惊讶的是，这些无兽化作黑气消失，并没有再次出现。
    “我去~”
    燕战惊呼道，“抱剑，你这剑招厉害啊！”
    “没什么~”
    抱剑淡淡的应了一声，扔出一个墨仙瞳道，“你自己看看！”
    “你先看~”
    燕战接过墨仙瞳，急忙递给左秀，说道。
    左秀也不客气，目光闪动青光，看了一下已经泛起黑气的墨仙瞳，点头道：“这是道仙混元的生死自闭之法，道友将之引入剑招着实出乎我的意料……”
    说完，左秀又把墨仙瞳递给燕战，自己则挥动飞剑扑向无兽。
    燕战看过之后，也跟着飞出，剑招挥动之下，逐渐也有了弧形和生死奥义，被击杀的无兽也不再复生，三人心中渐生希望。
    也不知道拼杀了多久，“铿~”，忽然间，在遥远的黑暗中，再次有一声怒啸，这声音一下子撕破了黑暗，燕战等人四周本已经稀少的无兽，再次如泡沫翻滚从黑暗中飞出……
    “坚持，坚持~”
    燕战大叫了，说道，“一定是叶剑那厮到了！”
    “轰~”
    果然，幽深的黑暗中骤然生出轰鸣，紧接着，一个状若龙相的小戟将黑暗劈开，小戟上有剑光直刺声音的来处！
    “nnd~”
    燕战终于松开口气，低骂道，“山野粗人终于来了!”
    再说叶剑，挥动众妙间将漫天血色划开，血色天幕后又有灿若太阳的金光一闪。
    “啊？”
    或许旁人看不清楚，但叶剑一眼就看到金光之内，如同剑型的轮廓，不正是众妙剑尖之上的所缺？
    “怎么办？”
    叶剑大急，他知道这是将众妙补齐的绝佳时机。
    叶剑心念一声，“嗖”众妙根本不必催动，带着叶剑冲入血色。
    出乎叶剑的意料，血色之中并没有血光，多的是黑白色难言描绘的纹理，而众妙劈开一道黑白后，叶剑眼前一亮，居然是一个剑气纵横的风鸣雷音境。
    在这风鸣雷音境的中央，刚刚显露的剑型轮廓正傲然停滞在那里，无穷的剑光从其上射出……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了