    第三千零八十四章燕战左秀联手大战渭城兽
    “铿~”
    金鸣之声大作，四周泛起一层跟沸海相似的气泡，不过这些气泡之内并无风之鸿运，取而代之的是魂星之力。
    左秀剑势不减，随手一绞，“噗噗”所有气泡皆是破碎，魂星之力化作虚无。
    左秀撇嘴了，看看燕战，嗔怪道：“还用不到你呢！”
    “是，是~”
    燕战有些讪讪，陪笑说道。
    抱剑没理会两人，他只跟在后面，看着左秀剑光落处，那所谓的渭城兽显出真相。
    这渭城兽从外表看跟阳关兽截然不同，因为渭城兽是一个残缺的虎状，这虎状周身金光闪动，带着浓重的妖盟魂星气息，甚至在虎状之后，另外一重血色星空渐渐展露出来！
    但是，当渭城兽周身金光被打散了，又露出同样的一些看似甲铭文的细纹，只不过这些细纹四周带着血色。
    “师兄~”
    姜皓晨急忙说道，“这个跟刚刚叶剑所见相同，他那个仙器能收了此物！”
    “嗯~”
    抱剑只应了一声并不回答。
    至于前面，左秀看着渭城兽再次飞起，同样低声对燕战说道，“燕文友，如我先前所说，在这渭城妖境之内，渭城兽会根据进入剑仙的多寡生出相应分身，而这些分身一般会一而再再而三的进攻，若三次进攻不能将渭城兽击杀，就得不到兽纹……”
    说着，左秀还朝着四周看看，眼见叶剑没有出现，也没有其它异状，不觉担心道，“你那个造化楼的师弟到现在还没出来，怕是凶多吉少了。”
    “不会~”
    燕战笑笑，回答道，“我家掌教大老爷已经传令，不必管他，他自有缘分！”
    左秀愣了一下，反问了：“缘分？”
    “腾~”
    燕战的脸一下子就红了，他本想说机缘呢，哪知道神使鬼差居然把“缘分”说了出来。
    看着燕战的囧样，左秀忽然醒悟过来，她居然也有些脸皮发烫，不过左秀横了燕战一眼，说道：“既然你们造化楼弟子无恙，那咱们就该倒霉了，这渭城兽比之前的阳关兽还要厉害，你若是不想受伤，那就赶紧趁它没有发狂之前把它斩杀！”
    “好嘞~”
    燕战忽然觉得自己周身有无穷的战力，比之吃什么仙丹都要厉害，他答应一声，催动飞剑，扑向渭城兽。
    果如左秀所言，燕战扑将上去时，渭城兽一双血色星眸流转，周身星晕闪动，后面血色天幕中，“轰轰轰~”星月光柱轰入渭城兽体内，不过是眨眼间，三个渭城兽飞出！
    眼见这渭城兽厉害，燕战知道姜皓晨无法应对，笑道：“左仙子，可否跟燕某联手灭杀这三个渭城兽？”
    “哼~”
    左秀固然是冷哼一声，但她还是催动剑光跟燕战联手将新生的三个渭城兽挡住！
    抱剑自不必多说，一挥剑直接跟最后一个渭城兽斗在一起。
    “唉~”
    看着渭城妖境内剑气纵横，姜皓晨耸耸肩，低语道，“我知道自己是个累赘，不过，燕师兄，我这个累赘真的有用啊！”
    渭城兽确实厉害，即便有燕战和左秀联手，也足足花费了半个时辰才将两个渭城兽灭杀。
    看着渭城兽化作细纹落到自己飞剑之上，燕战冲左秀道：“左仙子，还有最后……”
    “嗡嗡~”
    不等燕战说完，渭城兽身后的天幕中开始有震鸣之声传来，眼见着浓重的血色开始在星空中咆哮，而且星力也开始凌乱和澎湃了，左秀急忙喊道，“废什么话，渭城兽要发狂了，都是你们造化楼弟子弄得，还不赶紧出手？？”
    “嘿嘿~”
    燕战微微一笑，剑器祭出扑向渭城兽，左秀话虽这么说，可还是抽剑飞出。
    抱剑周身剑气大盛，看起来也要飞出。
    “师兄~”
    姜皓晨大急，一把抓住他说道，“您去了我怎么办？您要保护我啊~”
    “你？？”
    抱剑眨巴眨巴眼睛，有些不解了，“有我等三人，渭城兽能击伤你么？”
    “我不管~”
    姜皓晨脖子一扬，说道，“左右您不护着我，我回头找掌教大老爷去告状！”
    “好，好吧~”
    抱剑有些无奈只好抱着剑守在姜皓晨身边，眼巴巴看着燕战和左秀联手跟渭城兽sa厮gou杀liang！
    渭城兽显然是发狂的，周身星光大作，每每扑出皆有魂星之力直击燕战和左秀神魂。
    按说左秀实力稳压燕战半头，可不过厮杀片刻，她的眉心就出现淡淡的血纹！
    燕战见状，不敢再耽搁，催动踏神阙秘术，抵挡住渭城兽重击之后，眉心忽然生出碧光，“轰”的一声，碧光化作碧剑直击渭城兽胸腹。
    “铿~”
    渭城兽哀鸣一声，身形破碎，化作兽纹落下。
    “咳咳~”
    姜皓晨大喜，急忙轻咳，想要“摘桃子”，可惜燕战根本就没想着让开，关切的冲左秀问道：“左仙子，你神魂是不是有旧伤？”
    “嗯~”
    左秀迟疑了一声，终究还是点了点头。
    “轰~”
    不等燕战再说什么，天地间开始生出崩溃的声音，血色星幕开始被揭开，一股强大到不可思议的魂星气息从莫名的时空之远急速传来。
    “走吧~”
    左秀颇是有些意兴阑珊，说道，“你们家的弟子又来收割了，咱们别耽搁人家！”
    “走？”
    姜皓晨几乎要哭了，因为他看着渭城兽的兽纹落到左秀的飞剑上，自己根本没办法挤过去！
    “还请仙子领路~”
    燕战根本不理会姜皓晨，低声对左秀道，“为报答仙子相助，待得到了阳关第三击时，燕某会将我道仙界的一门禁忌之术送给仙子！”
    “真的？”
    左秀眼睛一亮，大喜了。
    “当然~”
    燕战见了，拍拍胸脯，一指姜皓晨和抱剑道，“燕某一言九鼎，我这些师兄弟都知道！”
    “谁说的？”
    姜皓晨暗自腹诽了，“刚刚不是要把兽纹给我呢？燕师兄啊，你见色忘友，食言而肥啊！”
    说话间，整个渭城妖境已经完全崩溃，四周同样无数渭城妖境如褶皱般破碎收缩，而破碎的虚空中还有一些剑光乱飞！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了