    “铿铿铿”
    欧胜剑光纵横，玉局翁剑气纷涌，乍一交手就拼杀数个回合，眼见自己磐郢剑剑光竟然被绿水青烟剑的幻境所当，自己居然一时奈何不了玉局翁，欧胜不觉诧异了。
    因为欧胜清楚的紧，玉局翁固然名头极大，可那是在天庭寻常风仙口中，对于欧胜这等太清天仙三品的剑仙来说，玉局翁也就是金玉其外败絮其中的文仙而已，欧胜可想不到玉局翁居然如此厉害。
    “着实让老夫惊讶~”
    欧胜一剑冲入，四周雨滴立时皆被映亮，点点雨水被剖成八瓣，玉局翁的绿水青烟剑也被八道剑光锁定，欧胜立时松了口气，傲然道，“玉局翁，你居然能跟老夫一争长短，可惜你实力太过浅薄，精力都放在诗韵之上，剑道拼争，你终究是要落败……”
    “嗡嗡~”
    绿水青烟剑泛起重重水波，玉局翁感受到欧胜磐郢剑上冲击而来的沛然之气，微微一笑道：“磐郢剑乃正义之剑，若是拿在一个品性高雅的剑仙手中，某家说不得就要认输，嗯，甚至某家根本不可能出战！”
    “可这磐郢剑既然拿在你等心胸狭隘之人的手中，某家怎么可能落败？”
    “不消某家击败，你……必自败！”
    “铿铿铿~”
    说话间，磐郢剑和绿水青烟剑拼斗在一起，一时间怎么可能见得到胜负？
    跟玉局翁的稳重不同，青莲剑仙一旦迎战，惊鸿三尺剑立化游龙，呼风唤雨扑向屠熷zeng。
    屠熷zeng固然名不见经传，但他手中毫曹剑绝非反普通仙剑，天庭曾有铸剑大师赞过此剑：“夫宝剑五色并见，毫曹暗无光，殒其光芒，其神亡矣！”
    别看毫曹剑没有寻常宝剑光耀，但它只要绽放光芒，任谁都无法抵挡！
    但见屠熷于暗夜中催动毫曹剑，如刺客锦衣夜行，风雨雷电将屠熷身形遮蔽，即便是清目之光和衍念都不能轻易识别。
    再看青莲剑仙逸宕恣肆，阖辟纵横，如高洁莲荷在雷电中不沾风雨，那惊鸿三尺剑更是变幻超忽，疾雷震电，鸿鹄高飞，一举千里，根本不等屠熷靠近就显出剑影，逼得屠熷不得不显露剑影抵挡！
    “该死~”
    屠熷暗自低骂了，他觉得自己可能选错敌手了，“屠某以为这青莲剑仙诗词风流倜傥，剑意也必是举重若轻，飘逸绝尘，走剑意华丽之路，哪知道他这剑若天都，鸡犬遗响白云，覈其归存，恍无定处，倒是正好克制了屠某的毫曹剑！”
    “咔嚓嚓~”
    正想间，一道惊雷闪耀而下，恰是将青莲剑仙身姿和剑影照得通亮，只见那惊鸿三尺剑剑光闪烁翩若惊鸿，青莲剑仙身形潇洒婉若游龙，真真是绝世无双。
    屠熷见状，一时惊呆在半空，自惭形秽自心底油然而生，这毫曹剑几乎无法刺出！
    青莲剑仙乃天庭无双，连玉局翁都自愧不如，燕战就更不必说了，剑在燕战手中根本没有多余的花哨，每一招每一式都会有效果。
    东方玉山手持九皇龙泉剑，本没有把燕战看到眼中，毕竟燕战半步混元，东方玉山已经太清天仙三品，更况且九皇龙泉剑挥动间，“轰轰轰”星力引动，星光倾泻，无穷的气象将方圆千里笼罩，哪里是燕战手中残剑可以比拟？
    “燕文友~”
    东方玉山微笑着看向燕战，说道，“今日赌斗，你也不必太过在意，老夫不会真的对你下手，你我点到即可，一则全了我天庭剑仙脸面，二则也留个造化楼后路，你看如何？”
    燕战冷笑了，他手持残剑凝而不发，开口道：“东方文友，若赌斗在你眼中如此轻易，你岂不是把剑道看做儿戏？这等心态，莫说在葬仙虚空悟剑，你就是去七界悟剑都不可能得道，而且你轻视，对得起你手中的九皇龙泉剑么？”
    “哈哈~”
    东方玉山更是大笑了，说道，“莫非燕文友看中了老夫的九皇龙泉剑？”
    “错，错~”
    燕战低头看看手中无光无华的残剑，眼中生出柔和，郑重道，“燕某手中残剑乃我家老爷所赐，燕某不敢说天下无双，但比之你那九皇龙泉剑不知高明多少，燕某怎么可能做那等拣了芝麻丢了西瓜的蠢事儿？”
    “好~”
    东方玉山脸色发冷，低吼道，“既如此，燕文友，且尝尝我天庭名剑的厉害……”
    随着东方玉山声音落地，“刷”九皇龙泉剑上先是生出水光，这水光如龙冲刷剑身，而后，“嗡嗡~”剑身震鸣，九重星空自剑身上冲出。
    “轰轰~”东方玉山催动九皇龙泉剑，九重星空随着剑光展露出九颗星皇，分别是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军与隐元、洞明。
    星皇出现，“呜呜呜~”本是乌云密布的夜空登时被九道星月光柱洞穿。
    而光柱落下，九皇龙泉剑好似九重星空一般，发出轰鸣落向燕战！
    燕战也没想到九皇龙泉剑在东方玉山手中居然有如此气象，但他朗声笑道：“哈哈，接触，东方文友，你也尝尝我造化楼无名残剑的厉害！”
    “咔嚓嚓·”
    随着燕战声音落到，残剑生出雷音，如同虬龙冲天，划过天际直刺如九重星幕，那残剑过处，一缕缕星光湮灭，一层层星幕被撕裂，剑气端是凶猛不已！
    “嘿嘿~”
    东方玉山并不惊讶，手中九皇龙泉剑依旧挥动，如同手持九重星空的巨人，而燕战更像手握雷电的勇士，在这看似无穷的夜和星中前行！
    北冥虹怕是数个太清天仙三品剑仙中最为尴尬的一个了，但见他刚刚催动龙鳞剑，一道恐怖的龙息从剑身之上溢出，抱剑手中长剑一挥，“刷”剑光如弧已经将龙息的生死扼制。
    “无？？”
    看着这弧状剑光北冥虹差点儿失声叫出来的，他可是对这无兽的剑光攻击印象深刻，当年第一次他差点儿被无兽开膛剖腹！
    可惜，此时的北冥虹没时间惊叫，他感觉到抱剑的剑光不觉扼制了龙息，更是将自己的剑意凭空掐断！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了