    随着青莲剑仙声音落地，剑幕的剑光开始闪动，好似二百余万剑仙摇摆的心！
    “罢了~”
    一个不知名剑仙当先飞出，朗声道，“无论青莲剑仙所言是真是假，某家凭借自己良心做出选择，某家即便失去进阶的机会，也要把生的希望让给桑梓堑山一族！”
    “我也是~”
    “我也放弃~~”
    既然有了第一个剑仙，其后有更多剑仙做出选择。
    “哼~”
    可惜，更多的人冷笑了，说道，“你桑梓堑山一族的生死与我何干？不过是一些墨仙，如何跟我等太清天仙相比？”
    “不错，即便是亿万墨仙，死了依旧可以转世，而葬仙虚空若是被填平了，怎么可能还有剑意供我等体悟？”
    “我等体悟是小事，剑意的传承是大事儿！”
    “葬仙虚空的悟剑乃我天庭剑仙的传承，你桑梓堑山一族，甚至造化楼都没有权利覆灭！”
    “萧楼主口口声声说为往圣继绝学，这葬仙虚空的剑意就是往圣绝学，我等就是在光大绝学……”
    说话间，本已经溃散的剑幕再次开始凝结和坚固起来！
    “哼~”
    斗姆元君柳晏妤见状，冷哼一声传令，“诸弟子，听吾号令，劈开剑阵！”
    “嗡~”
    随着斗姆元君一声号令，造化楼剑阵之内，一万八千道仙混元结成的无上遁一玄元仙阵立即催动。
    “轰隆隆~”
    狂风暴雨中，法则雷霆疯狂劈下，这是造化门弟子擅长的绝学，如今愈发纯熟，法则雷霆在一万八千混元弟子的刻意引动之下，化作巨大的雷光剑型劈在顶天立地的剑幕之上！
    “咔咔咔~”
    剑幕生生被劈开，数万太清天仙剑仙在雷光中狼狈而逃！
    眼见剑幕被撕裂，斗姆元君柳晏妤抬手一指道：“杀！”
    “杀！！”
    造化楼弟子齐齐怒吼，所有战队飞起，冲向崩溃的剑阵！
    “该死~”
    东方玉山等大怒，纷纷祭起飞剑，准备挡住造化楼战队。
    “哞~哞~”
    就在此时，狂风暴雨中居然有类似牛哞的声音响起！
    这声音众剑仙极其陌生，根本没听在耳中，可青莲剑仙一听脸色大变了！
    青莲剑仙不敢怠慢，急忙展开太易白鹊旗，绿青萍自内中飞出。
    果然，绿青萍听得声响，立即低呼道：“夫君，这……这不是葬仙虚空扩展吞噬空间的动静么？”
    “是~”
    青莲剑仙如丧考妣，看看远处，低声道，“葬仙虚空又在吞噬我桑梓堑山了！”
    “可是~”
    绿青萍看着崩溃逃遁的天庭剑仙，悄然问道，“他们又能往哪儿逃呢？”
    “萧楼主何在？”
    青莲剑仙醒悟过来，急忙冲燕战等人喊道，“某家有紧要事情说明！”
    “青莲剑仙~”
    燕战飞来，笑道，“这位是我家老爷仙侣斗姆元君，您有什么事情请尽管跟她说！”
    “见过青莲剑仙~”
    斗姆元君柳晏妤对青莲剑仙也极其心折，急忙见礼。
    “斗姆元君客气~”
    青莲剑仙还礼之后，开门见山把葬仙虚空扩展的事情说了。
    斗姆元君柳晏妤先是一愣，随后大笑道：“真是天助我也，青莲剑仙，你放心吧，大势已定，本元君三个时辰之内，逼得他们同意填平葬仙虚空！”
    “姐姐是准备把他们逼入葬仙虚空么？”
    绿青萍在青莲剑仙旁边小声问道。
    “不错~”
    斗姆元君柳晏妤点头道，“我让他们体会一下前有葬仙虚空蔓延，后有我造化楼弟子追杀的危急，他们自然明白桑梓堑山的处境！”
    “十倍而围之~”
    绿青萍看看左近，依旧细声细气道，“姐姐有那么多兵力么？”
    “十倍不够~”
    斗姆元君柳晏妤傲然道，“我造化楼百倍战队围之！”
    说完，斗姆元君柳晏妤一指昆仑镜，姑射茕飞出，斗姆元君柳晏妤号令道：“速速集结两亿星辰天战队，送十万混元出来，本元君要狠狠打天庭剑仙的脸！”
    “是！”
    姑射茕得令回转，不过片刻，战队弟子入流水般飞出，这些弟子并不追击，而是在天地间布阵！
    东方玉山等太清天仙本要拼命，可眼见道仙混元战队扑了过来，他们先就是有些迟疑，而迟疑之后，先机和胆气早就消失，他们几个彼此看看，只能催动身形倒飞避让。
    如此飞了小半个时辰，头前牛哞之声愈发响亮，天地间狂风骤雨的声音愈发低微！
    “怎么回事儿？”
    东方玉山突然感觉有些心神不宁，他微皱眉头，抬眼看向远处，双眸中闪动碧光。
    “啊？？”
    这一看不打紧，东方玉山倒吸一口凉气，立即停在了半空中。
    “诸位文友~”
    东方玉山急忙低吼道，“前方就是葬仙虚空了！”
    “不可能~！”
    巴青反驳道，“此处距离葬仙虚空还远……”
    “你自己看看！”
    东方玉山冷冷的说道。
    “啊？”
    果然，巴青也尖叫了。
    但见头前的夜色，无与伦比的浓重，没有星光，没有风雨，目光落入都不见踪迹，难言的剑意，无与伦比的恐怖气息，如同庞大的天兽张开大嘴，吞噬着整个天地！
    “快走~”
    手持九华赤霄剑的百咏楼长老韦力立即御剑倒转，左近同样有一部分剑仙闻听，跟着倒飞！
    但是，不过一盏茶后，他们又发现，天地间充斥了雷光，雷光之中，数不胜数的造化楼弟子将他们的后路封锁！
    “该死~”
    韦力想也不想低骂一声立即斜飞，准备找地方突围！
    可惜飞了半个时辰，他忽然发现，造化楼战队四周居然有界面法则，以他太清天仙三品的实力，都没办法飞出造化楼战队的包围！
    这是何等的实力，这又是何等的嚣张啊！
    韦力有些颓然。
    眼见围困的距离合适，头前已经能够感应到葬仙虚空的气息了，姑射茕发号施令，令战队停下，开始收缩包围。
    在葬仙虚空和造化楼弟子的逼迫之下，二百余万剑仙走投无路，再次聚集到一起。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了