    “嘿嘿~”
    斗姆元君柳晏妤抚掌笑道，“小妹就知道，姐姐出手一定会马到成功的，这厮就先藏在天机殿吧，估计只有姐姐的地盘，萧郎才不敢探察！”
    “也好~”
    玉华元君红霞仙子点头道，“这些听你安排！”
    说完，玉华元君红霞仙子看看远处的九彩剑花，问道：“这些剑仙还没有参悟完？”
    “是的~”
    斗姆元君柳晏妤道，“不过萧郎马上就要填平葬仙虚空了，他们修炼不了多久了。”
    “萧郎就是太过仁慈~”
    玉华元君红霞仙子笑道，“当年他还在炼气时，我们初遇，我就看出来了！”
    “是啊~”
    斗姆元君柳晏妤陪笑道，“正因为姐姐跟萧郎是青梅竹马，有些事情才只能有姐姐来做。”
    随后，玉华元君红霞仙子也不着急返回空间，跟斗姆元君柳晏妤笑着说些什么，两人都以为红霞仙子是萧华的青梅竹马，可真正的青梅竹马又是谁呢？
    萧华自然没时间想这些，他站在桑梓堑山的剑型凸起前，同样拿出一个昆仑镜来，抬手一指，清光闪动，青莲剑仙、绿青萍和玉局翁三人飞落。
    “青莲？”
    “青萍？？”
    因为萧华事先没说能把青莲剑仙送过来，所以族长李鸿和大长老李烨乍见青莲剑仙和绿青萍，立即惊呼道，“你……你们？真的是你们？？”
    青莲剑仙和绿青萍在半空站定，映入眼帘的是他们梦回牵绕的桑梓堑山，他们同样激动不已。
    不过青莲剑仙转头看看葬仙虚空，冲绿青萍道：“青萍，你跟族人打个招呼，我陪萧楼主施法，赶紧动用一丸泥把葬仙虚空填平了！”
    “夫君~”
    绿青萍眼珠一转道，“既然萧楼主可以动用空间仙器的阴阳两面把咱们从琧湖天域送过来，自然也可以把族人都送出去，这葬仙虚空还要填平么？”
    “哎哟~”
    青莲剑仙愣了，他思忖片刻，点头道，“也是啊！”
    然后，青莲剑仙问萧华道：“萧楼主，这样可以么？”
    “当然可以~”
    萧华点头道，“此事你们决定，想要搬迁，萧某可以一个不拉的送往天庭！”
    青莲剑仙一生都在奔波，找寻一丸泥，可没想到一丸泥找到了，萧华居然还有另外的法子。
    青莲剑仙看看远处，说道：“距离时空狂潮应该还有数个时辰，还是先问问族长吧！”
    “青莲~”
    族长李鸿和大长老李烨过来，说道，“我现在是现任族长，这是大长老！”
    青莲剑仙虽然不知道他们是族长和大长老，但幼时毕竟见过的，他急忙过去见礼，将事情的来龙去脉说了。
    眼见还有别的选择，族长也不好拿主意，他想了一下，说道：“可否请萧楼主稍候，我跟二十八位长老商议一下？”
    “没问题~”
    青莲剑仙看看萧华，回答道，“我跟族长一起过去！”
    “对了~”
    萧华看着青莲剑仙转身匆匆要走，急忙提醒道，“这十万族人还被萧某禁锢呢，你们顺便商议一下如何解开他们已经激发的本命精元！”
    “嗯~”
    青莲剑仙点头，对李鸿道，“还请族长把这十万族人聚在一起，等二十八长老跟族长商议后，再行决断！”
    族长李鸿和大长老李烨相互看看，眼中都是无奈，不过他们也没说什么，急匆匆的去了，毕竟此时选择很重要。
    “萧楼主~”
    见到众人都去了，玉局翁飞落萧华身边，拱手道，“一别数年，我得对您刮目相看了！”
    “别羞臊我了！”
    萧华摆手道，“道友字画都放在天地塔了，萧某怎么勤学苦练都无法望您项背啊！”
    “咱们能不能不要这样厚脸皮的相互吹捧么？”
    玉局翁也忍俊不禁了，笑道。
    “还不是您老先说的？”
    萧华耸耸肩回答道。
    山崖上，十万身上剑光已经不再闪动，而是凝固如冰的族人开始缓缓聚拢，李德发并没有返回。
    他看看萧华，试探道：“萧楼主，您是天梯十二楼哪楼的楼主？”
    “他呀~”
    玉局翁解释道，“是天庭第十三楼造化楼的楼主！”
    “天庭都十三楼了啊~”
    李德发颇是羡慕，说道，“我们还一直以为天庭只有十二楼呢！”
    “你的认知没错~”
    玉局翁笑道，“造化楼不过最近才崛起，第一任楼主就是萧楼主！”
    “啊？”
    李德发惊呼了，他虽然生在桑梓堑山，但见识绝非山野村夫，听得玉局翁解释，立即明白了这话中的含义。
    第一任楼主乃造化楼创始之人，若非有大神通大手段，怎么可能让造化楼在天庭立足？
    不过想想也是，能飞渡葬仙虚空而来，能带来穹壤的人，岂是寻常仙人？
    “原来是萧楼主在上……”
    李德发整理了一下很是周身破旧的衣衫，再次恭敬施礼道，“在下李德发这厢有礼了。”
    “不！”
    不等李德发施礼，萧华抬手将他挡住，而且他也整理了一下衣冠，恭敬冲李德发施礼道：“在下萧华，见过李勇士！”
    “啊？”
    李德发惊了，他不敢相信自己的眼睛，这可是天庭第十三楼楼主啊，居……居然如此冲自己恭敬施礼？？
    为什么？
    自己何德何能？
    “萧楼主，萧楼主~”
    “您……您……这是作甚？”
    李德发有些惊慌，手忙脚乱想扶住萧华。
    可惜，萧华想做什么哪里是他能阻止？
    结果萧华结结实实给李德发施了一礼！
    玉局翁虽然在旁边也看得目瞪口呆，但随后他似乎明白了什么，眼中泛起了极度的敬佩！
    看着李德发的惊慌失措，萧华正色道：“萧某这楼主，不过是萧某凭一人之勇，众弟子之力，在天庭闯荡下来的一番天地，是我等能力所及，实力所致，着实算不得什么。”
    “而勇士者，知难而进也，将性命置之度外，为他人付出一切之人也！”
    “萧某虽不知桑梓堑山细节，但萧某见到李勇士为了桑梓堑山一族生存，甘将自己生命现出，甘愿以本命精元点燃剑纹，这是萧某，乃至我造化楼弟子所不能为之！”
    “李勇士所作所为，深为萧某敬佩，萧某这一礼不仅是给李勇士的，也是给李勇士身后十万族人，更是给以往为了桑梓堑山一族生存，甘愿自我献祭的万众勇士……”
    “萧楼主~”
    李德发哭了，他的痛点，桑梓堑山一族的痛点被萧华说中，一滴英雄泪再次滴落！
    只不过这滴英雄泪已经不是青莲剑仙那滴英雄泪的苦涩和悲恸，而是充满了欣喜和希望。
    “还有她们……”
    萧华招招手，另外一座山峰上，久久凝望不肯离去的一个女子和三个孩子，立时飞将过来，落到了李德发身边，萧华再次说道，“她们忍辱负重，为了桑梓堑山一族抚育和培养这么多的勇士，也当得起萧某一礼！”
    说着，萧华再次冲李德发妻子施礼！
    “叔叔……前辈……”
    李德发妻子愈发惊慌，她伸伸手不敢扶，张张嘴也不敢叫，三个孩子中有两个害怕的躲在另外一个孩子身后。
    反倒是那个孩子，看起来是虽小，但目光看着萧华除了崇拜，并无太多畏惧，他甚至也正正破烂的衣冠，冲萧华躬身施礼道：“晚辈李长行见过前辈，晚辈感谢前辈救了我家爹爹，更感谢前辈救了十万叔叔伯伯，让数十万如晚辈这样的孩子拥有完整的家……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了