    “哎哟~”
    萧华着实有些意外的，他可没想到这么小的孩子居然有如此见地，他急忙扶住李长行，笑道，“长行……”
    但是，刚刚说到此处，萧华看着李长行如此熟悉的眼眸，“轰”的一声如雷轰顶的惊呆在当场了。
    射声王……长行？？？
    萧华还在凡界的时候，见过小白菜和她的转世之身常媛，甚至还有游重权和他的转世，他们都有一个共同点，那就是眼睛的瞳孔一模一样。
    虽然不知道瞳孔会不会随着一次次轮回转世而改变，但萧华觉得，一次两次转世不会改变眼睛的瞳孔太多！
    而李长行的瞳孔分明跟射声王长行一模一样！
    萧华本是稳若磐石的手都有些颤抖了，他看着李长行，不知道该怎么开口，射声王长行的神藏元碑还在萧华空间内禁锢，李长行还没有苏醒前生意识，他自然也不知道发生什么事情。
    “萧楼主~”
    李德发在旁边，看着自己的孩儿，颇是骄傲的说道，“长行虽是我十五个孩儿中最小的，但他的资质确实全族最好的！”
    “十五个孩子？”
    萧华看看李德发，颇是有些羡慕。
    当然他也清楚，人家李德发多子不是多福，是为了桑梓堑山一族，为了下一次葬仙虚空扩展，再有族人血祭。
    不过一想到血祭，萧华心中就发疼，若非自己过来，若非伸手救下李德发，这个射声王长行转世的李长行，说不得以后也好血祭他自己。
    “长行~”
    萧华摸摸李长行的脑门，一指不远处有了异象的葬仙虚空，笑着问道，“葬仙虚空的时空狂潮很快就会过来，如果没有我，你爹爹跟十万长辈就要血祭了阻止它，而以后，若是葬仙虚空的时空狂潮再来，可能就要轮到你血祭，你甘心去死么？”
    “当然！”
    李长行想也不想点头道，“我一定会为族人血祭的，因为这是我们桑梓堑山一族的使命！”
    “但是~”
    看着李德发和娘亲的微笑，李长行话锋一转道，“我觉得这不是长久之计，一味的血祭，用族人生命防御终究会有失败的一天，最好是进攻，剑指葬仙虚空！”
    “哦？”
    萧华反问道，“如何进攻？桑梓堑山一族又有什么能力进攻？”
    “这个……”
    李长行的眼中闪过迷茫，摇头道，“我就不知道了，不过我觉得一定要变强，强的可以征服葬仙虚空，只有这样，我桑梓堑山一族方能真正的存活！”
    听着李长行的话，当年射声王长行的话有浮现在萧华脑海了。
    “你唯一能走的路，就是变强，强的让人不敢去打你的注意，强的让人听到你的名字就会不寒而栗，强的让人只会记住你的恩泽，不敢去想你的仇恨！你永远不可能让仙界所有人都爱戴你，你即便拯救了整个仙界！”
    “但是，你可以让仙界所有仙人都怕你！！！”
    李德发并不知道萧华心中所想，他颇是有些尴尬，急忙一巴掌打在李长行的脑门上，笑骂道：“瞎说什么？葬仙虚空可是连萧楼主都不能征服，你怎么征服？”
    “不~”
    萧华抬头，笑眯眯的看着李长行道，“我觉得你行！”
    “我……我真行？”
    连李长行自己都惊讶了。
    “李道友~”
    萧华看着李德发，认真说道，“此子跟萧某有缘，我要带他走！”
    “啊？”
    李德发先是一愣，随后狂喜了，急忙对李长行说道，“长行，快，快磕头！”
    “哦~”
    李长行同样大喜，他答应一声就要跪下。
    “别急~”
    萧华挡住李长行道，“不必磕头，以后如何待得回去再说。”
    然后，萧华看看李德发还有他的妻儿，说道：“当然，如果你们愿意，也可以跟长行一起，但我现在就要把长行带走！”
    萧华以为李德发会欣喜若狂，哪知道他摇头道：“这是长行的机缘，我们就掺乎了，我们的家……在桑梓堑山！”
    甚至李德发的妻子伸手抱抱李长行，在他脸上亲亲，然后很是自然的把李长行推给了萧华！
    “不愧是剑修一族啊！”
    看着李德发家人的干脆利索，萧华也感慨了，他怕有什么差池，抬手一点昆仑镜，将李长行收入空间。
    射声王长行对萧华恩重如山，如此突兀的遇到他的转世之身，萧华不敢有任何怠慢，一切都要掌握在自己手中。
    “呼~”
    李德发显然看出了萧华对李长行的重视，他长长松了口气，冲萧华稽首道，“萧楼主，长行就交给您了，请多费心！”
    “放心~”
    萧华扶起李德发笑道，“他是萧某一个故人转世，待得他觉醒之后，萧某再看看机会，让他回来！”
    “转世？”
    李德发和妻子相互看看，脸上都带着一种茫然，显然转世轮回对于他们这种仙人来说，还实在太远。
    “你先回去吧~”
    萧华也没再多解释，安慰道，“等萧某解决了葬仙虚空，再帮你们看看如何阻止已经点燃的本命精元！”
    “哈哈~”
    李德发大笑道，“我等的性命不算什么，今天本已经打算舍命，既然能活下来，每一天都是赚的，我桑梓堑山一族的生死存亡才是大事儿！”
    说完，李德发带着妻子和孩子，扬长去了。
    “唉~”
    看着李德发的背影，玉局翁叹息了，说道，“看了桑梓堑山一族，我才知道青莲剑仙的诗词为何有别人不能及的洒脱……”
    话说间玉局翁也看向李德发的去处，好似……也在找寻什么。
    萧华有些纳罕的看看玉局翁，按说桑梓堑山的事儿跟玉局翁无干，他没必要过来，不过眼见玉局翁不说，他也不好多问，补充道：“除了这些，还有别人无法理解的沉重和悲愤……”
    “嗡嗡~”
    正说间，山崖震鸣，其上剑纹之间黑气再次生出。
    萧华知道这是葬仙虚空扩展引起山崖震动，也没特别在意，他冲玉局翁笑道：“走，我带你去看看桑梓堑山借以生存的小秘密！”
    说完，萧华带着玉局翁飞出山崖，看向巨峰四周那漆黑的状若鸟踪兽迹的二十八印痕，说道：“若非这些印痕能生出禁锢时空之力，桑梓堑山怕是早就消失！”
    “这~”
    看着这二十八个印痕，玉局翁目瞪口呆了，低呼道，“这是仓圣鸟迹碑！！！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了