    “铿铿~”
    众刀一出，四周剑意立即澎湃，刀剑齐鸣，无数剑意朝着葬仙虚空高处冲起！
    眼见剑意形成狂潮，白帝再次催动道：“萧楼主，快，赶紧脱离这剑潮，这是葬仙虚空剑花开！”
    “好~”
    萧华不敢怠慢，急忙催动庆云继续前行，可还不等他们脱出汹涌的剑潮，白帝忽然一指剑型边缘道，“那里，青色剑光！”
    萧华看去，果然，一道青色剑光混杂在漆黑的剑型轮廓之内。
    萧华急忙调转方向，可惜不过走了几步，那青色剑光好似发现了萧华等人，同样调转方向飞走。
    “哪里走~”
    萧华自然不会放过，他举步追向青色剑光。
    于是，古怪的事情发生了，那青色剑光明明飞得极快，可偏偏就快不过萧华一步步的追赶，而且距离越拉越近！
    但是，到了一定距离，即便萧华拼尽所有神通，想要再靠近，同样不能。
    如此这般，萧华一追就是一百一十余日，就在萧华踏出第一亿三千二百步时，“刷”头前漆黑瞬间消失，而青色剑光更是在半空一闪，投向一个方向去了！
    漆黑消失的瞬间，白帝就从庆云上冲起，他抬手一拉文曲道：“萧楼主且休息一些，文曲楼主随朕去找寻！”
    “扑通”
    看着白帝和文曲飞走，萧华一屁股坐在地上，长长松了口气。
    一百一十多天啊，萧华一步步的追，半步都没有少，整整一亿三千二百步，即便是太清天仙二品巅峰，也累的够呛！
    当年萧华从红崖小天境内出来，飞渡无边空湮也不过走了八十一步，可这葬仙虚空居然用了一亿三千二百步，葬仙虚空之凶险名不虚传啊！
    当然，萧华也不是没有收获，卿云道歌、旋穹权象篇等诸般寻常不用的神通，这次萧华参悟和施展了不知道多少遍。
    没办法，性命攸关，萧华不得不一遍遍的催动，一遍遍的修炼，几乎是每走一步都要把庆云凝结一次。
    圣人葛天氏的《旋穹权象篇》有五重，日重光、月重轮和星重辉用于护住萧华、文曲和白帝，并带着他们前行，每走一步其实都是萧华动用神通，至于海重润和山重丰则是保护三人不受葬仙虚空时空潮汐和剑意的攻击。
    可以说，从葬仙虚空飞渡一次，完全依靠萧华神通，跟什么飞行之术没有半点儿关系。
    白帝说得也极对，亏了他是分身，他若是本尊过来，萧华根本带不动他！
    如此看来，整个天庭能飞渡葬仙虚空的，怕是只有萧华一人！
    “累死了~”
    萧华仰面躺在地上，抬头看向天空，可惜身边都是石砾，没有什么狗尾巴草可以拿，否则口刁狗尾巴草，也颇有青葱岁月的意味了！
    天空是一种诡异的玄青色，跟天庭其它各处皆不相同，萧华极目所致，不见一丝云朵。
    “咦？”
    看了半晌儿，萧华忽然发现，天空中没有太阳，也没有月亮，更没有星辰，他有些奇怪了，“莫非这片天地没有日月星？”
    这时候，天空中忽然闪过一道如水波的涟漪，这涟漪是光，一闪而逝，若非萧华正注视天空，他也未必能注意到。
    看着光线扭曲的样子，萧华总感觉怪怪的。
    “哞哞~”
    远处，葬仙虚空深处遥遥传来天地闷响，有点儿跟另外一边儿葬仙虚空扩展的声音相似。
    “这葬仙虚空~”
    萧华有些得意了，暗道，“还没萧某跑得快！”
    “哎哟~”
    想到此处，萧华忽然又想起一事，他急忙把禁锢的闻仲从下丹田内送出。
    闻仲本体乃萧华仙婴，禁锢之后送入下丹田正是个绝佳的所在，萧华本想在葬仙虚空中途把闻仲送出，看他有什么事情，可一路上实在没有什么机会。
    “萧准圣~”
    闻仲看看左近，奇道，“这是哪里？”
    “葬仙虚空对面的桑梓堑山~”
    萧华懒洋洋的说道，“当年让你帮我找的地方。”
    “哦哦~”
    闻仲恍然点头。
    “刚刚萧某已经飞渡了葬仙虚空~”
    萧华说道，“一路上都是死境，根本没有你能停留的所在，我刚到此间，怕……”
    不等萧华说完，闻仲忽然脸色一变，抬头看向白帝和文曲所去的方向，眼中生出惊讶，而后他不等萧华说完，一拍眉心，第三只眼睛睁开，不过是看了片刻，闻仲道：“该是在这里了！”
    “这是你的隐秘了~”
    萧华笑道，“左右萧某仙力皆无，你自己去寻吧！”
    “也好~”
    闻仲神秘一笑道，“反正我若是有危险，萧楼主也一定出手的！”
    说完，闻仲踏云匆匆去了。
    “白帝跟闻仲所寻莫非是一样的东西？”
    萧华有些纳罕了，看着闻仲背影皱眉了，“两个人不会打起来吧？”
    正想间，萧华听到一阵悠扬的歌声从另外一个方向传来。
    此时的萧华也算精通音律，这歌声听在萧华耳中，带着一种悲恸，一种离别，一种不舍，更带着一种岁月的沧桑和久远。
    “这是~”
    萧华翻身而起，转头看向声音的来处，这一看间，萧华脸色瞬变……
    但见约有万里的所在，是一个状若长剑的凸起，这凸起从山崖之上探出，直插入葬仙虚空，山崖约有千余里大小，其上遍布血色剑纹，整个剑纹好似一个剑阵，闪烁淡光，山崖四周，更是有漆黑的雾丝从空间各处生出，缓缓的渗入山崖，山崖同样是剑型，上面镌刻古怪的花鸟鱼虫图腾，漆黑的雾丝渗入山崖之后，这些图腾开始有黑气流溢，打眼一看，图腾好似二十八个巨大的鸟踪兽迹。
    这巨大的山崖四周，还有二十八个山峰，歌声是从这些山峰之上传出，山峰之巅有数不胜数的女子抱着孩子，她们边是含泪歌唱，边是看着山崖之上。
    至于山崖上，血色剑纹的淡光愈发明亮了，一群群的精壮男子分作二十八队从山崖各处飞出。
    这些男子身着古怪的玄色皮甲，皆是长发，胸前和背心之后皆镌刻血色剑纹，当他们踏入山崖时，身上的剑纹也开始随着山崖上的剑纹开始闪动剑光了……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了