    此时叶剑也醒转过来，他看看人形，不知道发生了什么，没有说话。
    “咦？”
    就在萧华准备探察叶剑进境时，一个冷冰冰的声音在大帝战车另外一侧响起了，“你们在找我么？”
    这声音出现的太过突兀，即便是萧华都没有事先发现！
    “啊？”
    当众人抬头看去，果然，在大帝战车另外一侧，一个状若绿青萍的女子歪头看着众人。
    “你这人弄得太黑了~”
    女子撅嘴道，“哪里有我好看？”
    说着，“噗”女子一张嘴，一道青色剑光将黑气凝结的人形打得消散！
    “嗷”
    骨龙疾大怒，刚要扑过去，“轰~”文曲身上昊天镜震鸣，文曲一惊，急忙抬手一点，“嗖~”西方飞出，他惊讶的看着女子眼中闪动银白色剑韵！
    “坏人~”
    女子看了一眼西方，一转身扑入虚空，化作青色剑光消失不见。
    “好一个文曲，好一个萧文宗~”
    西方转头看看萧华和文曲，赞道，“果然没让朕失望！”
    此时的西方显然是白帝神临，萧华惊叫道：“陛……陛下，你是寻她么？”
    “是也不是~”
    白帝神秘一笑道，“走，快随朕去追她，也看看你们有没有机缘！”
    说完白帝身形催动，直接追了下去！
    “疾~”
    萧华不及过多解释，吩咐道，“你带叶剑去追燕战他们！”
    “是，老爷~”
    看着萧华把叶剑和众妙的禁锢解开，他笑道，“老龙带老叶去泄泄火！”
    看着萧华跟文曲追了出去，骨龙疾笑眯眯道：“走吧，山野粗人，咱们去泻火！”
    “什么山野粗人？”
    叶剑双手拿了众妙，竭力控制体内澎湃的仙力，飞上大帝战车，奇怪的问道。
    “哈哈~”
    骨龙疾大笑道，“这是老爷给你起的名字，你就嘚瑟去吧……”
    随后骨龙疾边是跟叶剑说些什么，边是拉着大帝战车穿过已经消散的时空，追向燕战等人。
    白帝似乎是有意，并不紧追，而是跟在青色剑光之后，不疾不徐。
    如此一来，文曲追得也不辛苦，倒是萧华，看着四周不是变幻的光晕和霞云，还有各种残破的剑韵，时间鸿韵，空间鸿韵，脸上露出一丝疑惑。
    “陛下~”
    萧华思忖片刻，还是开头道，“您到底想要找寻什么？到得现在了，总能告诉我等吧？”
    “不行，不行~”
    白帝笑道，“这种东西真的是天机不可泄露，特别是朕等五方大帝，轻易说出口很可能就走了气运。”
    “当然，朕可以告诉你们，此处朕早就来过，可从来不曾遇到这个可以化形的青色剑光，这剑光……该是跟那物有关~”
    刚说到此处，“哞哞~”远处虚空开始有了如牛哞般的震动！
    “不会吧？”
    白帝惊呼一声，叫道，“葬仙虚空又开始扩张了？”
    说完，白帝身形化剑冲起，声音随后才响起：“萧楼主，文曲楼主，你等跟在其后，防止那剑光逃遁，朕去擒拿它！”
    “好说~”
    萧华和文曲对视一眼，两人拉开距离，依旧跟在青色剑光之后。
    只不过，青色剑光根本没有回转逃遁的意思，依旧直接往前冲。
    “嗡嗡~”
    萧华遁飞的四周，一些凌乱的空间鸿韵开始毫无征兆的冒出，而这些空间鸿韵已经散开，“轰隆隆”又是化作大小不一的空间断层，挡在萧华和文曲的头前。
    萧华曾在凡界见识过空间裂痕的，这空间鸿韵散开的威力可比那个大了数百倍不止，先前本就无序的剑韵，时间鸿韵如今更加凌乱。
    萧华自然是不惧这些，但他惊讶的发现，随着这些空间鸿韵的出现，方圆竟然有一些凝而不发的剑意开始露出狰狞。
    感知到这剑意的凶悍，萧华也有些意外。
    “哎哟，不好~”
    又追片刻，白帝一声低呼，然后就见得“嗡”的一声巨响，一只银色大手生出，将四周虚空禁锢。
    可惜，“铿”，剑鸣声中，银色大手瞬时破碎。
    而白帝所化银色剑光却是停在了虚空中。
    “怎么回事儿？”
    文曲紧忙追上问道。
    “唉~”
    白帝看着头前一重重如同迷宫般的漆黑存在好似奔流般冲来，脸上浮现出遗憾道，“剑光冲入了葬仙虚空，朕把它追丢了！”
    “陛下~”
    文曲惊讶道，“这葬仙虚空如此厉害，连您都不敢进去？”
    不等白帝回答，“卡啪啪”白帝头前虚空出现一条条粗大的纹理，这纹理乍看上去好似人族身体上的筋肉，虚空就在这粗大的纹理中开始折叠和压缩。
    而后，这些纹理一条条炸裂，炸裂的缝隙中漆黑如墨水溅起，而这些漆黑纷落的所在，一切都被吞没。
    “呜呜~”
    一个个细小的漩涡在萧华等人四周出现，漩涡之内同样有针尖般大小的漆黑，这漆黑在漩涡旋转时，生出强悍的吸力，这吸力落到萧华身上，萧华感觉自己的仙力，甚至神魂都要被吸入其中。
    “厉害了~”
    萧华低呼一声，身形急退。
    白帝和文曲同样倒飞，足足十万里左右才停将下来。
    而此时，头前乱糟糟的空间，还有炸裂的空间断层也都暂时平息，萧华眼前出现一片极尽其黑，而且看起来无尽的虚空！
    也就在这无尽虚空的边缘，刚刚折叠空间湮灭造成类似潮汐的波动，这些波动冲击虚空才生出一层如同涟漪般的亮光，这仅有的亮光也随着萧华等人目光扫过而消失不见。
    “这~”
    萧华目光扫过，立即生出一种熟悉的感觉，这无尽虚空跟红崖小天境之下的虚空不是相似么？
    “难怪连陛下都不敢轻入~”
    文曲眼中泛起清光，看了许久才感慨道，“小生根本看不到葬仙虚空的边缘！”
    “哈哈，”
    白帝大笑道，“文曲楼主，别说你了，就是朕，也看不到边缘，否则此处怎么能叫做葬仙虚空？”
    “你别看着葬仙虚空平静，可内中凶险异常，别的不说，光是莫名的剑意，还有古怪的时空之力，就足以把任何天庭儒修灭杀！更别说时不时还有时空潮汐，这时空潮汐是空间折叠形成，夹杂了时空之力，怕是琧湖天域最为有名的天险了！”
    “我想~”
    说话间，萧华看着头前无尽是漆黑，低声道，“我可以试试！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了