    “你？”
    莫说白帝，就是文曲也愣了，两人看着萧华奇道，“你还有这等神通？”
    “应该可以~”
    萧华点点头，抬步踏向葬仙虚空，后面一句话差点儿没把白帝噎死，“只不知道能不能带着文曲道友和陛下！”
    说着，萧华轻拍顶门，一亿三千二百朵庆云涌出，将萧华护住，诸般金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。
    “这……这是庆云？？”
    白帝有些意外，奇道，“庆云能渡过葬仙虚空？”
    萧华没有回答白帝，而是足踏庆云飞入葬仙虚空，果然，庆云到了葬仙虚空跟之前的无尽空湮一样，如同蜡烛燃烧的感觉。
    至于那些金灯、金莲、璎珞、垂珠等等落到黑暗中后，再次化作庆云，这些庆云在萧华足下流溢，并不消失！
    “怎么样？”
    萧华稳稳站在葬仙虚空中，笑吟吟的问白帝道，“萧某可以飞渡葬仙虚空吧？”
    “萧楼主是可以啊~”
    白帝笑道，“那朕跟文曲楼主呢？”
    “萧某试试~”
    萧华站在葬仙虚空中，回答道，“若是不能，还请陛下莫要责怪！”
    “稍等~”
    白帝刚要催动身形，忽然想起了什么，说道，“朕把佩戴的一些累赘收了，这葬仙虚空内的空间鸿韵厉害，绝大多数空间仙器都不能存在！”
    萧华心里一动，看看文曲，提醒道：“既如此，道友的昊天镜也不能用了！”
    “嗯~”
    文曲点头，将昊天镜等物都收入空间。
    而萧华略加思忖，从葬仙虚空内脱出，将魔刀弑、鸿鸣刀、龙雀环和寒月刃等都送入体内，其它但凡能用的皆是放入左手空间。
    “走吧~”
    做完这些，萧华再次催动庆云踏入葬仙虚空，对白帝和文曲说道。
    文曲冲白帝点点头，当先飞落，果然，文曲踩在萧华的庆云上，并无什么异样。
    可即便如此，萧华还是有些担心的看着白帝身形落下，还好，萧华的庆云虽然微微颤抖，可还是挺住了。
    “侥幸~”
    白帝看看四周，低声道，“朕若是亲身过来，怕是没办法搭上萧楼主的庆云了！”
    “问题是~”
    萧华看着白帝，苦笑道，“陛下，萧某无法催动庆云！”
    “不会吧~”
    白帝也愣了，说道，“朕这是白高兴一场了？”
    “哎哟，别急~”
    萧华忽然想到了什么，低呼一声开始催动旋穹权象篇，果然，当得八十一个旋穹权象凝结成的日月星，日月星三道光柱落到萧华、文曲和白帝身上，海山轮廓则从三人脚下生出，将三人牢牢托住了，萧华足踏庆云朝着葬仙虚空深处稳稳走去！
    “这……这是葛天氏的《旋穹权象篇》？”
    白帝惊呆了，说道，“朕以为是用在你所谓的时间三花上，没想到还能如此用法？”
    不等白帝声音落地，“刷刷~”一阵轻微的如同蚕吃桑叶般的动静响起，庆云不远处，一阵阵如海潮般的亮点朝着萧华等人扑来！
    “时空潮汐？”
    白帝低呼道，“咱们刚进葬仙虚空，怎么就遇到这等灾祸？”
    说着，白帝转头看起，哪知道这一看不打紧，白帝自己都愣了，原来庆云之后同样是一望无际的漆黑，哪里还有刚刚踏出的虚空轮廓？？
    “朕明白了~”
    白帝叹息道，“萧楼主这庆云可以立足葬仙虚空，而旋穹权象则可以借助时间鸿韵越过空间！”
    “刷~”
    说话间，时空潮汐已经冲到眼前，但这潮汐却被萧华等人足下的海山轮廓挡住，虽然庆云摇曳如同风中残烛，萧华等人站在海山轮廓之上，丝毫不受影响！
    这次轮到萧华感慨了，海重润和山重丰是《旋穹权象篇》后两重，是萧华在天地塔是聆听圣人葛天氏教诲而参悟，若非有天地塔，若非有葛天氏教授，萧华根本不可能把海重润和山重丰修炼到庆云中，那么萧华的庆云也根本挡不住葬仙虚空时空潮汐的冲击啊！
    “萧楼主~”
    白帝也意识到了此节，他感慨道，“你可真是一员福将……”
    “铿铿~”
    时空潮汐之后，又是万千剑鸣，漆黑之中，那些先前隐藏的剑意骤然窜出，各种剑型、刀状的轮廓如游鱼在葬仙虚空内游弋！
    眼见一个状若九皇龙泉剑的轮廓从庆云旁飞过，萧华皱眉了。不解道：“这……这是九皇龙泉剑？”
    “嗯，是的~”
    白帝点头道，“你眼光不错。”
    萧华反问道：“九皇龙泉剑不是在东方玉山手中么？”
    “哦哦~”
    白帝明白了，解释道，“东方世家手中的九皇龙泉剑并不完整，这是葬仙虚空内的残片！”
    “还有龙鳞剑~”
    文曲急忙一指另外一处，说道。
    “若如此~”
    萧华醒悟了，说道，“那东方玉山手里的九皇龙泉剑必是东方世家修补过的，看起来完整，但若是真的拼杀，九皇龙泉剑说不定会再次损坏！”
    “铿铿~”
    “铿铿~”
    说话间更多的剑型轮廓冲出，每个轮廓都有强悍的剑意！
    萧华明白，这些剑意应该就是天庭剑仙在葬仙虚空论剑所要体悟的！
    “若是可能~”
    萧华心里一动，急忙游目看向四周，暗道，“鸣鸿刀和龙雀环的残片应该也在其中……”
    可剑意如此之多，即便是萧华也无法分辨的出来。
    于是萧华问道：“陛下，这葬仙虚空中因何有如此之多的剑意和刀剑残片呢？”
    “这就说来话长了~”
    白帝迟疑数息，回答道，“涉及上古峑丘大战~”
    白帝刚说到峑丘大战，四周剑意忽然静止，而萧华敏锐的感知到，所有剑意好似从朝着自己这里转来！
    “朕就说嘛，天机不可泄露！”
    白帝不敢再说，责怪道，“快，快走~”
    此时萧华想走，又岂是容易？
    无数剑意朝着萧华飞来，这些剑意或许无意，可他们落下，铁定会把庆云击穿！
    萧华无奈，只要左手一挥，神魔弑、寒月刃等飞出……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了