    “照本宣科……害死人啊！”
    萧华有些苦笑了，暗道，“也就是萧某在此，若是换做旁人，即便是有穹壤，怕也没办法填充这葬仙虚空啊！”
    说完，萧华心神分作一亿三千二百个，开始施展太始天元书功法，催动一亿三千二百个一丸泥，先在一亿三千二百个区域封闭，然后再对整个葬仙虚空徐而图之！
    葬仙虚空如此之大，萧华的空间法身分割又如此之多，把葬仙虚空衍变成太始自然不能一撅而就，在穹壤不能自称一方天地之前，在他的意识不曾完全联系之前，萧华自然不知道，在葬仙虚空中央的一处，各种剑意正在疯狂撞击，莫名的剑光和刀影拼杀正酣！
    “卡~”
    但听一声剑鸣，一丛火光一闪而逝，随即龙雀环的狂怒声音响起了，“龙鳞，你镇压我的碎片，看我不把你劈碎！”
    “哼~”
    龙鳞剑的声音更是有恃无恐，回答道，“这话我不知道听了多少遍，如今耳朵都起茧子了，不瞒你说，我在此处镇压你的碎片很多年，你也不知道反抗的多少遍，你挣脱的了我的镇压么？”
    “还是乖乖的听话，让我接着在上面就好！”
    “你同样是龙鳞剑碎片，你有什么资格在上面，”
    龙雀环冷冷道，“今天我的本体已经圆满，看我怎么收拾你！”
    “本体圆满？”
    龙鳞剑的碎片嘲笑道，“你我当年峑丘一战，各自破碎，很多碎片都纷落在七界，你怎么可能找到那些很是微小的碎片？”
    “铿~”
    龙雀环一声长鸣，大笑道，“那是我的运道，来，来，让你看看我的厉害！”
    龙雀环找到自己的碎片，鸣鸿刀自然也找到自己的碎片，镇压他碎片的是分光承影剑的碎片，此时的鸣鸿刀跟分光承影剑同样拼杀的不亦说乎。
    当然，已经完好的神魔弑和寒月刃也不甘寂寞，他们落入这无穷无尽的葬仙虚空，感知到葬仙虚空深处让它深恶痛绝的天庭仙剑碎片气息后，立即各自飞出，狠狠的收拾那些仙剑碎片！
    “咦？”
    寒月刃是第一个感知到一丸泥的，它惊呼道，“老大，这……这是老爷的气息？”
    “什么老爷？”
    神魔弑没理会寒月刃，撇嘴道，“这可是葬仙虚空，老爷即便有实力飞渡，但也不可能到得此处，你别忘了，这里不仅是葬仙虚空的中央，还是葬仙虚空的最深处……”
    刚说到此处，神魔弑忽然停了下来，它不可商议的看着四周如云朵般的一丸泥，哭笑不得了，接着说道：“老爷这是作甚，莫非要把整个葬仙虚空搬走么？”
    “铿铿~”
    神魔弑感知到萧华气息的同时，其它刀剑碎片也意识到了危险的降临，龙鳞剑几乎立即舍了龙雀环，十数个碎片从各处冲起，凌厉的剑意在方圆十万里之内纵横，阻止穹壤的形成！
    龙鳞剑如此，葬仙虚空各处剑意也都开始翻滚，连太清天仙三品都无法企及的剑势从葬仙虚空深处浮出……
    无论是青莲剑仙，还是燕战，都无法探察葬仙虚空，他们自然不知道其中的凶险，但无穷剑意冲天而起了，他们又感知到了无与伦比的凶悍和不羁！
    那本是在葬仙虚空边缘绽放的九色剑花，如今“轰轰轰~”的再次绽放，九九八十一个剑花再次生出。
    “福缘！”
    “这是我等福缘~~”
    二百余万剑仙本以为悟剑趋于结束，哪知道再有剑花绽放，竟是前所未有，自然是个个兴奋，他们催动剑光准备冲入新生的剑花，准备再次体悟新的剑意。
    哪知道，他们身形刚刚落入剑花，“卡啪啪”急剧戒备，且有攻击性的剑意立即冲入他们的仙躯，疯狂摧毁他们的肉身，还有之前凝结的剑意！
    “该死~”
    剑仙们大惊，不顾一切的冲出剑花。
    他们落入剑花的剑意和肉身如同养分，滋润了剑花，那剑花勃然涨大！
    一时间，八十一朵剑花之内惨叫声、震鸣声、剑啸声不断。
    “嗡嗡~”
    可惜，这些声响跟葬仙虚空冲天而起的巨大剑光比起来又是相差太远，但见本是漆黑无边的葬仙虚空内，数不胜数的剑光化虹而起，将整个葬仙虚空都映亮了！
    “萧郎~”
    旁人震撼葬仙虚空异状，斗姆元君柳晏妤却脸色剧变，她已经感知到了一个庞大的萧华，还有无数个细小的萧华在无边的黑暗中，与剑虹齐舞！
    因为有萧华催动一丸泥演化太始，所以桑梓堑山方向的时空狂潮已经开始衰竭，但是，随即而生的无穷剑光立时引动剑仙一族的震惊，“嗡嗡~”桑梓堑山四周，数不胜数的剑意震动，整个山崖上，一条条血色剑纹再次闪动光耀！
    “不好~”
    族长李鸿脸色一变，叫道，“怎么会这样？？”
    “怎么了？”
    青莲剑仙大急，连忙问道。
    族长李鸿是看过《天庭奇物录》的，他脸色苍白，低声回答道：“《天庭奇物录》中只说一丸泥可以自称天地，将虚空遮盖，但……但没说……有剑意阻挡，会发生什么啊！”
    “不错~”
    大长老李烨也语气沉重道，“这些剑意如此浩瀚，绝非寻常飞剑，虽然我等看不出剑意品阶如何，但想来也得有太清天仙三品吧？有这等剑意存在，葬仙虚空怎么可能被一丸泥填平？？”
    青莲剑仙默然了，他无法用言语形容此时心中的失望，他用一辈子的时间去找寻一丸泥，可当他把一丸泥找了回来，又发现，即便是有一丸泥，也未必能把葬仙虚空填充，他感觉一辈子的辛苦都要化作流水。
    倒是玉局翁，看看青莲剑仙的沮丧，适时开口道：“青莲文友，若是旁人在催动一丸泥，你尽可以失望，但这是萧楼主，萧文圣，萧准圣啊！他向来就是一个创造奇迹的人，旁人不能完成的事情，在他眼中就是儿戏，你要对萧楼主有信心才对！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了