    “该是调兵遣将之能，”
    萧华回答道，“领兵布阵之才！”
    “错，错~”
    文曲在旁边摆手道，“他的长处是结识了萧道友！”
    文曲的话自然是开玩笑，但天庭一处，昏黄的月色照在一个素雅的楼阁上暗香浮动，西门容拿着一个传讯文器惊呼道：“什么？萧……萧楼主要参加百余年后的睿选？这也太突然了，你……你不会在开玩笑吧？”
    “容少爷~”
    西门风云略显兴奋的声音从传讯文器内传出，说道，“这等事情我怎么敢开玩笑？最近千年我一直候在造化楼左近，就是奉家主之命探听萧楼主的动向，如今造化楼公开宣布，萧楼主已经填平葬仙虚空，正赶往往圣遗迹……”
    “什么？”
    西门容再次打断了西门风云的话，说道，“萧……萧楼主真的填平葬仙虚空了？？”
    “容少爷~”
    西门风云愣了一下，奇道，“葬仙虚空已经在二千多年前被填平，此事造化楼已经公开宣布，您不知道？”
    “该死~”
    西门容低骂一声道，“我还不曾出关，怎么可能知道？”
    “哎哟~”
    西门风云急忙说道，“是弟子的紧急传讯惊扰了容少爷的静修，弟子想起来了，是家主奖励容少爷跟南宫世家一战……”
    “行了，行了~”
    西门容不耐烦的打断了西门风云的话，明显是静修不顺利，他问道，“除了睿选、葬仙虚空，还有什么事儿？都一并说了，别等我去跟家主禀告时出现纰漏。”
    “还有就是……”
    西门风云迟疑了一下，说道，“葬仙虚空论剑的事情！”
    “废话~”
    西门容冷笑道，“葬仙虚空都被萧楼主填平了，他们还论个p剑啊！”
    “是，是~”
    西门风云陪着笑，说道，“西门陵也参加了这才论剑，弟子听他说，造化楼弟子大展神威，一个名叫叶剑的不出名弟子，一剑劈碎二百多万把飞剑……”
    “怎么可能？”
    西门容惊了，“这……这即便是萧楼主也做不到吧？”
    “内中自然是有蹊跷的~”
    西门风云说道，“具体情形西门陵已经给族内传讯，容少爷看看就知，弟子想说的是，包括北冥虹所用的龙鳞剑、东方玉山所用的九皇龙泉剑在内的九口天庭名剑也被叶剑劈落，这九口名剑都落入造化楼手中！”
    “我去~”
    西门容当即就来了精神，“是分光承影剑、纯钧剑那九口老是在葬仙虚空招摇的名剑么？”
    “没错！”
    西门风云大笑道，“这葬仙虚空论剑不就是这些得到名剑的剑仙们组织的么？那北冥虹、东方玉山总在咱们西门世家面前招摇，现在好，都赌输给了人家造化楼！”
    “活该！”
    西门容大笑道，“我回头给北冥虹发个传讯恭喜他一下。”
    “您别急~”
    西门风云笑道，“弟子给您禀报的不单是这个，还有欧胜的失踪！”
    “欧胜？”
    西门容眉头一扬奇道，“就是那个踩了狗屎，拿到磐郢剑的欧胜？这厮又搞什么幺蛾子？”
    “是这样的~”
    西门容社门小心的解释道，“东方玉山他们之所以赌剑输给造化楼弟子，盖因为这个欧胜……”
    随即西门风云将葬仙虚空赌剑的来龙去脉说了，最后道：“其实，若非有欧胜嚣张，东方玉山他们不可能赌输的，您想啊，谁会舍得拿我人族名剑赌？所以当时东方玉山他们就想灭杀欧胜，只不过因为有造化楼弟子在旁边……”
    “嘿嘿~”
    西门容想也不想嘿嘿一笑道，“这还用说么？必定是造化楼的手笔啊，他们要找五方大帝震慑萧楼主，为了让他们内讧，造化楼必定抢先出手的！”
    “是啊，容少爷~”
    西门风云立即反问道，“既然连您都想得到，造化楼怎么可能想不到？而且您想想，萧楼主连南宫勋和伍振宏都能诛杀，他怕别人的威慑么？即便是五方大帝，能……管得了萧楼主么？”
    “倒也是~”
    西门容笑道，“这欧胜若非是北冥虹他们袭杀，就是他的仇家，参加葬仙虚空论剑二百多万剑仙呢，欧胜的嘴臭，先前没少得罪人，他失了名剑，实力减了三成，正是灭杀他的好时机啊！”
    “容少爷，还有一些其它事情~”
    西门风云说道，“不过都跟萧楼主和造化楼无关，估计家主也不会感兴趣，您现在应该可以去禀告了，时间不多，还请家主早些筹谋才好！”
    “有劳了~”
    西门容起身，说道，“能跟萧楼主合作，风云，你功劳甚重，此次睿选之后，家主必定论功行赏，我先恭喜你了！”
    “不，不~”
    西门风云立即陪笑道，“弟子不过穿针引线，容少爷和家主才是重要，特别是接下来的……往圣遗迹，弟子连进去的资格都没有啊！”
    “行了，”
    西门容已经出了楼阁，说道，“左右以后你就跟在我身边了，功劳不功劳的也无所谓了！”
    “嘿嘿，多谢容少爷！”
    西门风云大喜，说道，“弟子立即再去探察，有什么情况立即通知容少爷！”
    西门容没再理会，直接飞到兰庭秘境一处，眼见他过来，两个弟子急忙飞出，恭敬道：“容少爷，是要唤醒家主么？”
    “嗯，立即唤醒~”
    西门容点头道。
    “容少爷~”
    另外一个弟子小心道，“您确定么？家主闭关时可是说了的，无论什么事情都不能唤醒他，除非是容少爷过来……”
    “是，我确定~”
    西门容催促道，“我有紧要的事情禀告，也是家主正期待的事情！”
    两个弟子不敢怠慢，急忙打开秘境的文禁。
    “容儿~”
    秘境之内，西门憧略带疲惫的声音响起了，“是不是萧文圣要参加睿选？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、涟水修缘人、回归、唱歌的小鸟、阿增、啊密、空心菜、米粒、山阳、南帝北马、Zfwz666、碧海广告、傲神州、二狗蛋、完了37y、九夏、任先生、N个骡子、花流海、赵永刚、三更半夜吃凉皮、忙叟、琉璃火、轨迹追寻、风而行、格仔、春风夏日秋雨冬雪、无情、搬砖工、笨道人、lisi等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了