    “你就别去了~”
    玉牒萧华微微一笑，抬手点在青萍剑上。
    “嗡~”
    青萍剑剑身震鸣，七七四十九个青萍状剑花涌出，想要阻挡。
    “咦？”
    玉牒萧华目光一扫，颇是是有些诧异，因为这四十九个剑花有二十一朵若隐若现，而二十八个傲然闪动的剑花居然是二十八星宿大阵，太古仙界碎片中的星宿大阵！
    “难怪~”
    玉牒萧华眼睛余光扫了一下闻仲，心中暗道，“这青萍剑好似没有什么名声，可在闻仲眼中，比之太阿剑都要金贵。”
    不过，玉牒萧华也不屑去寻青萍剑的秘密，他再次一探手，手指已经将剑花打得破碎，随即，玉牒萧华捻了一个剑花交给斗姆元君柳晏妤，而斗姆元君柳晏妤接过后直接放在手中的绿青萍额头。
    依了玉牒萧华所想，既然是青萍剑把东西放入绿青萍的神魂，只消有青萍剑的气息，那东西必定会有反应。
    可惜玉牒萧华还是错了，剑花在绿青萍眉心闪动，绿青萍的神魂之内并无任何动静。
    “该死~”
    玉牒萧华此时有些后悔了，“不应该赶白帝走了，他若是在此处，必定能帮上忙！”
    又等片刻，斗姆元君柳晏妤冲玉牒萧华摇摇头，玉指轻点剑花，剑花化作碎萤消散。
    “亦或者，那物能用？”
    玉牒萧华眼珠一转登时想到了残破的通天截字碑。
    于是，玉牒萧华把青萍剑还给姜美华说道：“看起来这事儿还有些棘手，罢了，你等不必管了，且按照之前的商议去做。”
    说完，玉牒萧华冲斗姆元君柳晏妤点点头，两人飞离青龙星殿。
    “夫君~”
    斗姆元君柳晏妤皱眉道，“若是我等在仙器空间都无法探察，怕是出去借助什么仓圣鸟迹碑也够呛啊！”
    “依为夫所见~”
    玉牒萧华略加思忖，说道，“陛下未必看出什么，他不过是根据当日之情形，推测青萍剑藏了东西，但究竟有没有，他没有探察根本不知道。”
    斗姆元君柳晏妤点头道：“嗯，有这个可能！”
    玉牒萧华接着说道：“当然，还有另外一种可能，就是青萍剑只管藏匿那物，不管找寻，所以青萍剑无法唤出那物。”
    “那~”
    斗姆元君柳晏妤更是一头雾水了，说道，“那谁能唤出此物？”
    “这个东西！”
    玉牒萧华抬手间，将通天截字碑拿了出来。
    “喔？？”
    斗姆元君柳晏妤看到这青碑，不觉小嘴长得大大，想要惊叫，又急忙抬手捂住嘴，片刻后，像个小狐狸一样看看玉牒萧华道，“原来夫君还藏了一手啊！”
    “算不得藏~”
    玉牒萧华摇头道，“此物为夫得到的早，还在姜美华，叶剑和闻仲他们的机缘之前，若从因果来讲，两者并无联系，所以为夫不想干涉他们的因果。”
    “当然了，若是他们真的需要此物，为夫也不会吝啬……”
    “妾身明白了！”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“这个青碑的因果太大，大的姜美华等人无法承受！”
    “是的~”
    玉牒萧华点头道，“为夫是修炼气运的，这青碑上承载了一教之气运，即便以为夫如今之能，都没办法控制，怎么可能交给他们？”
    “且试试吧~”
    斗姆元君柳晏妤说着，把绿青萍送了过来，眯着眼睛看向她的神秘阴云。
    果然，通天截字碑青光之下，绿青萍的神魂之中果然有个微乎其微的星光闪动。
    “哈哈~”
    斗姆元君柳晏妤大喜，抬手就要去抓！
    玉牒萧华急忙挡住，说道：“慢~”
    “怎么了，夫君？”
    斗姆元君柳晏妤奇道，“取出来不就是了？”
    “你仔细看看~”
    玉牒萧华笑吟吟的说道。
    斗姆元君柳晏妤看了片刻，又学着玉牒萧华手捏下巴想了想，脸上泛起了红晕，说道：“是妾身有些着忙了，此物从小跟绿青萍一起长大，已经跟她的神魂融为一体，妾身如今固然是轻易取出，却是坏了绿青萍的神秘阴云，以后必定会对她造成不可预估的影响。”
    “没错！”
    玉牒萧华点头道，“你我再次随手之举，都是天地之意，你固然无心，可对于绿青萍来说以后就是无法抹去的禁锢，所以此物还是出了空间去取为好！”
    “嗯嗯~”
    斗姆元君柳晏妤小鸡啄米般点头道，“就跟妾身给南宫诚下的禁制一般，虽然在空间内算不得什么，可出了空间就是天地禁锢！”
    “哈哈~”
    玉牒萧华笑道，“是的，是的，绿青萍可是青莲剑仙的夫人，咱们可不能随便出手。”
    “那此事就交给夫君了~”
    斗姆元君柳晏妤抿嘴笑道。
    “自然是由为夫出手~”
    玉牒萧华解释道，“但娘子也得陪在身边！”
    “这天庭的礼教啊~”
    斗姆元君柳晏妤耸耸肩，也不好多说什么，先带着绿青萍出了空间。
    其实，还有一个缘由玉牒萧华没有跟斗姆元君柳晏妤说明，亦或者斗姆元君柳晏妤没有分辨出来，若是寻常禁制，斗姆元君柳晏妤和玉牒萧华取了也就取了，并不会真的造成特别大的影响。
    可这绿青萍神魂之内的藏物，还有桑梓堑山一族十万族人的本命精元的点燃都很奇特，萧华已经看过，并不是寻常巫族秘术能够完成，他若在空间之外，单靠巫痕之力，未必能行，而进了空间，固然可以解除，但一定会对十万桑梓堑山族人造成影响，所以他才不敢轻易动手。
    玉牒萧华既然知道青萍剑所藏东西在何处，就把通天截字碑继续封印，而后再看向另外一处。
    那是一个算不得巍峨的山峰，李长行正认真的练剑。
    玉牒萧华看了一眼封印的烜塔，那是射声王长行陨落前交给萧华的，内中有他自己的藏神原碑，而此时，藏神原碑已经不见，不消说的，藏神原碑已经落入李长行的神魂……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、涟水修缘人、回归、唱歌的小鸟、阿增、啊密、空心菜、米粒、山阳、南帝北马、zfwz666、碧海广告、傲神州、二狗蛋、完了37y、九夏、任先生、n个骡子、花流海、赵永刚、三更半夜吃凉皮、忙叟、琉璃火、轨迹追寻、风而行、格仔、春风夏日秋雨冬雪、无情、搬砖工、笨道人、lisi等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了