    “有意思了~”
    萧华笑道，“萧某能一探江底之谜么？”
    “当然可以~”
    族长李鸿没有任何犹豫的回答道。
    “若是可以~”
    萧华看看江水，对李鸿道，“族长可以先返回，召集十万勇士准备，待得萧某有了定计，会让斗姆元君通知族长。”
    “好说！”
    族长李鸿点头答应，催动身形就要飞走。
    “哦，对了~”
    萧华看看他手中的族长令，问道，“此物可有名称？”
    “此物名曰百乳彝~”
    李鸿回答道，“据族内记载，我桑梓堑山一族先祖发现此物时，此物正镇压在密地的入口之处，后经祭炼就成了我桑梓堑山一族的族长令！”
    李鸿离开密地，萧华感知了一下空间后，让斗姆元君柳晏妤带着绿青萍先回空间，自己催动身形落入江水。
    萧华没去僰海归墟，所以也无法分辨这江水是不是来自僰海，但他身形下落，知道江水中有古怪的空间仙禁，如不破解，根本到不了江底。
    萧华在江水中站定，抬起双手轻轻一划，“轰轰轰”江水奔涌，空间撕裂，碧光从空间裂缝中射出……
    可惜不等萧华看清碧光之内有什么，整个密地开始山摇地动起来。
    萧华无奈，只好收手，他抬头看看，一重重空间涟漪在山谷之间荡漾。
    “麻烦~”
    萧华苦笑道，“若是动用神通，固然可以打开江底的禁制，但这桑梓堑山一族的密地怕是要毁了！”
    “这山谷密地固然没什么秘密，但存了人家桑梓堑山一族先祖的牌位，甚为重要，萧某若是毁了，人家嘴上不说，心里必定不满，萧某这事儿就做得不美了！”
    想着，萧华飞出江水，站在上空看着江水，脑海中遍思天庭关于仓颉圣的记载，还有自己见到仓颉圣时的情形。
    忽然间，一段字句落入萧华脑海：“仓颉曾在洛汭，拜受洛书。”（据《河图玉版》、《禅通记》记载）
    “我去~”
    萧华看着江水，有些惊讶了，低呼道，“这……这江水不会跟洛汭之水有关吧？”
    江水是不是洛汭之水，不过萧华知道，若是想破折江底的禁制，当用洛书！
    洛书乃秩序之道，萧华在参悟之后，就把洛书送入因果之手，令因果萧华体悟修炼。
    秩序之道太过庞大，即便萧华如今道仙混元了，也感觉自己不过管中窥豹，只得大道一二。
    站在江水之上，萧华抬手轻拍顶门，“轰”庆云现出后，淡黄色书卷自云朵中显出。
    洛书极其珍贵，萧华不敢单独拿出来，唯恐出现什么异变。
    果然，洛书出现，江水中就显露出一个淡黄色书页，这倒影看似洛书倒影但在萧华目光看去时，淡黄色的书页发出光焰，这光焰星星点点，如星辰点燃。
    随着光焰四周江水开始滚沸，无数气泡从江底冒出，落入书页，不过片刻书页就消失了，气泡凝结成一个龟壳。
    龟壳上有黑白色斑，戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，以五居中，阳数五方做白圈，阴数四隅做黑点。
    与此同时，江水的浑浊开始分层，清清浊浊泾渭分明，随后江水又开始澄清，甚至透明起来，而到得最后，江底出现两个印记，一方一圆，方状印记中有五个白圈如同圆月，圆形印记中四个黑点如同深渊。
    “哈哈~”
    萧华笑了，这跟他当日化作玉牒萧华时在空间内见到洛书时的情形几乎一模一样啊。
    随后萧华再次轻拍顶门庆云。
    “呜~”
    庆云化作因果之手状朝着江底抓去！
    “刷~”
    江水断流，因果之手落处一方一圆两个印记凝做一处，“轰”九个黑白点也盘旋着将江底撕开！
    萧华收了洛书和庆云，身形一晃落入其中。
    “啊~”
    当得萧华看清江底空间情形时，不觉低呼出声了，眼前的一切让他又惊又喜！
    喜的是，空间中央正是矗立一个碑状之物，其上有跟山崖四周的鸟踪兽迹印痕，惊的是，碑状之物根本不是石碑，而是一些歪歪扭扭字迹堆砌而成！
    更让萧华吃惊的还是这空间的四周，空间四周并非什么虚空，而是一些如流水的字迹，字迹又非什么甲铭文，而是一些莫名其妙的数字，这些数字有些闪动光耀，有些暗淡无光，可都如同水一般的在四周流溢，好似这些数字才是构成空间的一切，而且这空间之大以萧华如今之能都无法完全探察。
    甚至萧华都感觉整个空间是在江水中流动，无穷无尽周而复始。
    “这……”
    萧华站定，看看四周，手捏下巴道，“此处不若叫做……洛汭小天境。”
    萧华并没有立即探察碑状之物，而是催动身形在洛汭小天境之内转了一会儿，正如他先前放出衍念探察，这空间就是一些流动，而且流动很诡异，有时候如溪流，有时候如迷宫，更多的时候会形成漩涡，只不过这漩涡不会持久，最多一袋烟后就会自己消失。
    “古怪了古怪~”
    萧华再次飞回碑状之物，颇是诧异的低呼了，“萧某以为这里会有什么仓圣鸟迹碑，而石碑四周会有二十八个类似的石碑，能熄灭十万桑梓堑山族人已经燃烧的本命精元，可如今看来这……这跟萧某所想相去甚远啊！”
    当然，解开谜底的肯定是眼前这些堆砌成碑状的文字了。
    萧华双眸生出九彩施展太瞳看了片刻，苦笑道：“看起来玉局翁所说是正确的，这并非什么甲铭文，而是跟绿篆文相似的字迹，萧某太瞳不能看透！”
    说着，萧华抬手轻拍眉心，幽绿的巫痕显露，“刷”幽绿更如水冲刷萧华体表，萧华化作巫体！
    “轰轰轰~”
    仓圣鸟迹碑在萧华巫体眼前炸裂，二十八个古怪的绿篆文从内中飞出，化作跟二十八个不同形状的鸟兽！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、涟水修缘人、回归、唱歌的小鸟、阿增、啊密、空心菜、米粒、山阳、南帝北马、Zfwz666、碧海广告、傲神州、二狗蛋、完了37y、九夏、任先生、N个骡子、花流海、赵永刚、三更半夜吃凉皮、忙叟、琉璃火、轨迹追寻、风而行、格仔、春风夏日秋雨冬雪、无情、搬砖工、笨道人、lisi等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了