    “夫君请讲~”
    斗姆元君柳晏妤立即站住，一双妙目看向玉牒萧华。
    可玉牒萧华皱眉想了许久也没有开口。
    “怎么了？”
    斗姆元君柳晏妤有些纳罕的看着玉牒萧华，奇道，“有什么难以决断的么？”
    “是的~”
    玉牒萧华大袖一挥，数道光影落在半空，将洛汭小天境和僰海归墟的情形显露在斗姆元君柳晏妤面前，然后说道，“现在为夫遇到一个难题，娘子且看，原来桑梓堑山十万族人血祭并非借助血脉之力阻挡葬仙虚空的时空狂潮，而是激发了这个仓圣鸟迹碑，由仓圣鸟迹碑在洛汭小天境之内激发僰海归墟的吸力反向抵挡……”
    斗姆元君柳晏妤一听就明白了，点头道：“妾身知道了，现在乃至以后再不存在葬仙虚空的时空狂潮，而这个仓圣鸟迹碑还在，若是有朝一日仓圣鸟迹碑再被激发，那么僰海归墟的吸力就会直接罩在桑梓堑山，桑梓堑山一定会被吸入归墟的！”
    “是的~”
    玉牒萧华笑着点头道，“虽然不知道仓圣鸟迹碑除了十万剑仙精血外，是不是还有其它手段，但这是一个绝大的隐患！”
    斗姆元君柳晏妤干脆利索道：“夫君是准备收了这仓圣鸟迹碑，把洛汭小天境破除了吧？”
    玉牒萧华依旧点头：“是的~”
    “那就收了呗？”
    斗姆元君柳晏妤奇道，“桑梓堑山一族又不知道仓圣鸟迹碑的存在，他们除了在葬仙虚空有时空狂潮时才激发它，哦，还有，族长不是也说了么？桑梓堑山一切都由夫君做主！”
    “话是这么说~”
    玉牒萧华笑道，“仓圣鸟迹碑只是隐患，而且此物是桑梓堑山一族的，为夫即便要拿，也要知会人家才好。”
    “夫君这才是光明磊落，不欺暗室啊~”
    斗姆元君柳晏妤大包大揽道，“此事交给妾身了，夫君再此处稍等！”
    看着斗姆元君柳晏妤出了空间，玉牒萧华抬头看向巫山空间，稽首道：“道友何在？”
    “哦？”
    玉牒巫飘然从巫山空间飞落，稽首道，“道友怎么忽然想起贫道？”
    “有好事儿~”
    玉牒萧华冲玉牒巫挤眉弄眼道。
    “切~”
    玉牒巫撇嘴了，“道友如今在天庭游历，能有贫道什么好处？”
    “七个绿篆文~”
    “不在巫典之内的。”
    玉牒萧华神秘兮兮道，“贫道如今仅知道其中一个是‘魂’。”
    “我去~”
    玉牒巫惊喜道，“在哪里？”
    “一个萧某起名叫做洛汭小天境的所在~”
    玉牒萧华分说道，“一个人族圣人所造仓圣鸟迹碑，哦，其实，应该外表是碑状，内中是一方天地，这方天地能承载这七个合体的绿篆文！”
    “厉害了~”
    玉牒巫急道，“贫道想去看看~”
    “啊？”
    玉牒萧华故意说“合体”本是想让玉牒巫震惊的，可没想到玉牒巫的话让他自己惊讶了，“道友可以前往天庭？？”
    “贫道星虹中已经出现天庭印记~”
    玉牒巫拿出白骨石洞星虹，说道，“按说应该可以……不对，道友刚刚说什么？合体的绿篆文？？这怎么可能？”
    “贫道也不相信~”
    玉牒萧华终于满意了，他笑道，“可事实确实存在，至于能不能参悟，又有什么威力，得等贫道尝试之后再说。”
    “贫道试试，贫道试试~”
    “道友稍等！”
    玉牒巫忙不择地的拿着石洞星虹返回，他想尝试能不能传送到萧华所在的桑梓堑山。
    “试个鬼啊！”
    玉牒萧华看看自己手里的星虹，哭笑不得了，“贫道的星虹都没催动，你怎么来啊！”
    果然，巫山空间内，巫道人怎么催动星虹，星虹都没有反应，不过他依旧不死心，还在尝试。
    “夫君~”
    这个空隙，斗姆元君柳晏妤进了空间，此时她手里已经没有绿青萍了，她笑眯眯道，“妾身帮你搞定了，你随便收吧！”
    “好！”
    玉牒萧华点头，说道，“为夫这就赶紧出去参悟，若是能收就先收了！”
    话是这么说，但仓圣鸟迹碑并不是真正的石碑，跟穹壤还不同，萧华并不能动用自己的精血。
    所以萧华返回洛汭小天境后，左思右想决定还是先参悟再说，至于巫道人，萧华祭出星虹，内中依旧有不曾完全祭炼的痕迹，萧华无法最后一次祭炼，巫道人当然也不能到来。
    不过巫道人也守在巫山空间，静等萧华有体悟传入。
    因为已经懂得绿篆文“魂魄”，萧华就从这两个绿篆文着手，先参悟那个“魂”，至于如何参悟，萧华已经熟门熟路，魂丝放出四个合体字绿篆文燃烧起光焰……
    萧华固然已经做好了准备，但他实在没想到，七个绿篆文合体字“命，运，缘，因，果、魂、魄”，居然花费了他二千多年！
    当然，区区二千余年比之萧华一个闭关就百万年也着实算不得什么！
    但是，当萧华体悟到最后，他有些恍然大悟，关于绿篆文的合体字他还是理解错了。
    绿篆文的合体字跟甲铭文的合体字有本质的区别，四个“魂”的合体字放在一起固然是一个“魂”，单个“魂”也是一个魂，但这些“魂”自并非真正的绿篆文“魂”，甚至此时的萧华在翻出元性神灵篇的“魂”，同样不是完整的绿篆文！
    也就是说到目前，萧华没有见到完整的绿篆文“魂”，这世间并不存在这么一个完整的绿篆文！
    亦或者说，世间万物无法承受，也没人能写出这个“魂”字！
    至于仓圣鸟迹碑上四个“魂”，是仓颉圣把他能体悟的“魂”，分拆成四个，而四个合作一起，亦不能存在，只能分开，就如元性神灵篇的“魂”一样，被上古仙人分拆成三个！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、涟水修缘人、回归、唱歌的小鸟、阿增、啊密、空心菜、米粒、山阳、南帝北马、Zfwz666、碧海广告、傲神州、二狗蛋、完了37y、九夏、任先生、N个骡子、花流海、赵永刚、三更半夜吃凉皮、忙叟、琉璃火、轨迹追寻、风而行、格仔、春风夏日秋雨冬雪、无情、搬砖工、笨道人、lisi等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了