    就在此时，顾威悄然送出一个霞云节递给萧华，低声传音道：“萧师，此次打开五处往圣遗迹皆是凶险，特别是峑丘小残境，不知道多少年不曾打开，这次也不知道是哪位陛下心血来潮点中，在下也没什么能帮萧师的，这是文曲圣殿关于五处遗址的记载，还请萧师进入往圣遗迹后看一下！”
    “呵呵~”
    萧华笑笑，收了霞云节道，“萧某知道了，你有心了。”
    “诸位~”
    孔旭、曾俭等人也在半空扬声道，“前往往圣遗迹的海市蜃楼已经打开，诸位可以有序通过海市蜃楼进入往圣遗迹了！”
    “想必诸位已经清楚，这海市蜃楼本就是一个迷宫，这迷宫对太清天仙二品来说算不得什么，但我等还是要提醒诸位，切莫大意！”
    “我等预祝诸位睿选顺利，成就文星点缀天庭人族星空！”
    随着孔旭等人发话，天穹之上震鸣声不断，如同擂鼓而一朵朵状若贝壳的斑斓接二连三的出现，跟萧华当日在沸海所见一般模样。
    “萧师小心~”
    顾威和左中玉齐齐躬身道，“我等静定萧师好消息！”
    萧华笑笑，刚要说话，就见四周数百万太清天仙飞起，也齐齐冲萧华拱手道：“我等请天庭贤选唯一文圣萧楼主先行进入海市蜃楼！”
    “我去~”
    萧华有些哭笑不得了，“这可是海市蜃楼迷宫啊，你们不知道萧某根本没有方向感吗？”
    萧华急忙飞起，刚要推辞
    曾俭则立即笑道：“前有天庭英选唯一文宗一马当先进入天地塔，成就天庭贤选唯一文圣，现有天庭贤选唯一文圣身先士卒进入海市蜃楼迷宫，必能带来文星满天穹，成就另外一段佳话！”
    “哈哈~”
    孔旭等人也哈哈大笑了，齐齐说道，“萧楼主先请，您若是不去，没人敢挡在您的头前！”
    “总要刁民要害死本楼主啊！”
    萧华没办法，腹诽间，还只能强自堆砌了笑脸，拱手道，“既然诸位好意，那萧某敢不从命？请……”
    说完，萧华身形冲天而起，直接进入其中一个状若贝壳的斑斓！
    “萧楼主~”
    孔旭大惊失色了，急忙喊道，“您去的方向不对……”
    可惜萧华早就飞入斑斓，哪里还能听得到他的提醒？？
    无论是文曲圣殿众仙吏，还是数百万太清天仙二品皆是面面相觑了，一时间琼华岛上死静一片。
    历次睿选也不是没有太清天仙在海市蜃楼迷宫折戟，但，那些都是名不见经传的人物，甚至实力都不到九阶，不过是眼见进阶无望，过来经历一番罢了，哪有萧华这等名声赫赫的天庭第十三楼楼主？
    众仙都是好意，想让萧华第一个进入往圣遗迹，可若是由此造成萧华不曾进入往圣遗迹，在海市蜃楼迷宫就被淘汰，这……这个责任谁敢承担？？
    “快~”
    曾俭想也不想叫道，“赶快去追萧楼主！”
    “咳咳~”
    董霄急忙轻咳道，“曾大人，我等文曲圣宫仙吏是不能进入海市蜃楼的，而且在往圣遗迹中，除了特定的所在，我等皆不能进入！”
    “诸位大人~”
    这时候，一个太清天仙二品七阶仙人飞出，说道，“在下愿去寻萧楼主！”
    “你叫什么名字？”
    曾俭大喜，连忙问道。
    “在下尚思竴cun~”
    仙人看着已经有些移动的斑斓，边是身形催动，边是，叫道，“在下不过来往圣遗迹看看，并未存了拿到文星之心，如今既然有需要，在下去追萧楼主就是！”
    “好，好~”
    曾俭叫道，“尚学子的名字老夫记住，此事有劳尚学子！”
    眼见尚思竴追入海市蜃楼，即便是文曲，也把心放下了。
    早在曾俭出言提醒时，文曲就立即心神进入空间，化作玉牒文曲呼唤萧华，可惜萧华根本不曾回应，不知道是萧华无法感知空间，还是因为萧华遇到什么情况，谨慎起见玉牒文曲还是留了霞云节在空间虚空之内。
    如今既然有尚思竴去找寻，自然是皆大欢喜。
    “好了~”
    孔旭看看默然的数百万太清天仙二品，笑道，“诸位也该进海市蜃楼了，萧文圣向不走寻常路，否则也成就不了诸多天选唯一，这才他依旧如此，咱们就拭目以待吧！”
    “是，是~”
    一众太清天仙二品笑笑，各自飞起，有序朝着一个方向飞去。
    果然，他们进入的斑斓跟萧华进入的斑斓根本不是一个方向！
    “萧道友啊~”
    文曲站在大帝战车上，颇是感慨啊，“您还真是不走寻常路啊！”
    萧华哪里知道这些啊，他一飞冲天直接进入贝壳状斑斓，就是想躲避其他人的清目之光，省得见到自己狼狈。
    可冲入斑斓之后，萧华皱眉了。
    但见这是一片雷光闪烁和罡风狂扫的所在，跟他想象有些不同。
    萧华上次穿过沸海时，曾见过这所谓的海市蜃楼，他固然知道这海市蜃楼必定跟凡界的幻境不同，但直到他真的飞入了，才惊讶的发现，哪有什么幻境啊，分明就是真正的霞云和光耀！
    萧华面前，各色楼阁和山丘已经凝结成型，但罡风疯狂吹拂间，这些楼阁和山丘又摇摇欲坠，甚至还有些已经被狂风吹上高空四分五裂！
    “这是什么意思啊？”
    萧华以为自己背后还有数百万太清天仙二品跟着进来，所以他固然是满怀狐疑，可还是催动身形朝着一处飞去。
    足有半盏茶的工夫，萧华经过之处都是楼阁、山岭，甚至还有一些城池和水郭，真真跟凡界无人的大城相似。
    “呜呜~”
    就在萧华头前，狂风忽然呼啸起来，好似大手将四周一切毁灭。
    眼见四周一片漆黑，雷光都不见，萧华知道自己走入了死路。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子、涟水修缘人、回归、唱歌的小鸟、阿增、啊密、空心菜、米粒、山阳、南帝北马、Zfwz666、碧海广告、傲神州、二狗蛋、完了37y、九夏、任先生、N个骡子、花流海、赵永刚、三更半夜吃凉皮、忙叟、琉璃火、轨迹追寻、风而行、格仔、春风夏日秋雨冬雪、无情、搬砖工、笨道人、lisi等。
    还有不多的几章加更，探花暂时留着，等第一个峑丘小残境时再发出来吧。
    五个往圣遗迹，五个不同的故事，天启六选六种不同的遴选方式，探花已经安排好了，大家拭目以待。
    如果大家觉得精彩，还要加更，请到微信群或企鹅群联系。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了