    主上平静了心情，接着问道：“另外的女仙呢？”
    “她叫王玥白~”
    紫曦回答道，“是黄曾天尘逍海的龙人族的女仙……”
    当紫曦把王玥白的来历说完后，低声道：“另外据狐阳所言，此时的尘逍海已经诡异的消失不见，这些讯息都是他从羽仙和络绎商盟得到！”
    “自然~”
    主上淡淡的说道，“以他之能，取一个尘逍海讨小龙女欢心，实在是易如反掌。”
    “主上~”
    紫曦一听，不无担心的低声道，“那人绝非我族可以惊扰，还请主上三思！”
    “我若非三思~”
    主上冷冷道，“早就去碧城天域了，还用等到现在？”
    “是~”
    紫曦吓得急忙闭嘴。
    “好了~”
    主上说道，“传我令，黑齿分支自此隐匿，等候我族新的征兆！”
    “什么？”
    紫曦更是大惊了，叫道，“我族新的征兆？主上，这……这是什么意思？”
    “没什么意思~”
    主上淡淡的回答道，“等新的征兆出现，你就明白了！”
    “是，是~”
    紫曦不敢多问，点头回答时，主上已经挥手间将水光打散。
    主上身形刚在山峰上凝实，“轰轰轰”山峰居然震动，青光如火燃烧，那个白玉狐狸从火焰内飞出！
    主上见到白玉狐狸甚是高兴，可她抬手间，那白玉狐狸本是飞扑过来，可惜到得跟前儿，白玉狐狸疑惑的停了下来，上下看看，终究是没有再前行。
    “哼~”
    主上冷哼一声，抬手一抓，五指间有青光如火，一下子把白玉狐狸攥住。
    “嗷嗷~”
    白玉狐狸低声哀嚎，似乎在哀求，可惜主上的手上稳如磐石并没有任何动摇，直至最后白玉狐狸再次化作玉晶。
    主上冷冷的说道：“不过是传讯之器，也敢分辨主人身份？”
    主上看看白玉狐狸，手上青光不息，在其上缓缓拂动，待得青光在白玉狐狸体内九进九出了，主上微皱眉头，低声道：“百年之期~”
    “烨琅小天境！”
    “这是什么地方？？”
    主上抬手将白玉狐狸扔在山峰之上，“咔嚓”被西门憧视若珍宝的白玉狐狸就这么摔成碎片！
    待得主上拿出一个墨仙瞳，仔细看过之后，恍然之声响起了：“该死，我说怎么都寻不到大荒山在哪里，原来是在天庭的琧湖天域，而……而且还是什么往圣遗迹啊！”
    “这……这琧湖天域好像只有太清天仙才能前往，我……我……”
    说话间，主上犹豫了，毕竟她不过九宫高阶，即便有很多秘术可以依仗，但琧湖天域乃是天险啊，不是人祸，主上怎么敢贸然前往？
    但是，仅仅片刻，主上低头看看山峰，抬脚在其上狠命一跺，“轰”山峰上青光如火，直冲主上身披斗篷的身躯。
    “呜呜~”
    斗篷被青光灼烧殆尽，显露出主上的身躯，但见这身躯每一寸都透着神秘和诱惑，可偏偏的，身躯之后拖着九尾，那堪比九夏美艳的脸上，又多了一个青色山峰印记，这印记遮蔽了主上大半个脸，乍看上去诡异无比。
    “哈哈，哈哈~”
    主上抚摸着脸上印记，狂笑了，冲着山峰之外吼叫道，“九夏，你是不是一直在找青丘山？”
    “你怕是做梦都想不到，我早将青丘山炼化，收入体内，你不杀我……根本不可能找到青丘山！”
    “九旻啊九旻，我若是不杀你，我怎么能夺得青丘山，若没有青丘山我怎么能找到丹青的下落，我怎么能知道丹青在天庭，我又怎么能知道他是天庭至尊？？”
    “可是，着实是造化弄人啊，丹青，我固然已经知道你的下落，我……我现在又有什么脸面去找你？”
    “为了不让人把青丘山夺走，我铤而走险祭炼青丘山，这青丘山岂是随便祭炼的？虽然我最后真的成功，但……但我永远都没办法把狐尾收了，更没办法把青丘山留在脸上的印记隐去！”
    “这样的我……怎么配得上天庭至尊的你？？”
    “看到了王玥白，我知道，她就是可莹的转世，而且我也知道你已经找到了她！”
    “你放心，丹青，我自炼化青丘山之后就知道，想要降服青丘山，就要找到我青丘山一族的祖庭，而祖庭就在大荒山上。”
    “真是天可怜见的，我终于寻到了大荒山的踪迹，丹青，别说是琧湖天域，即便是什么葬仙虚空，我也一定要闯一闯，我们彼此都转世在一起，今生今世一定可以相聚！”
    主上说完，一拍脸上的青丘山印记，“刷”青光就从印记上射出，直直落到主上脚下的山峰，山峰“嗡嗡”作响肉眼可见的缩小，最后竟然缩入主上脸上的印记之内。
    当然，青丘山隐去，主上周身青光泛起，光影闪动间，主上依旧化作涂山姑娘，斗篷也随即在光影中凝结出来，将一切都遮蔽了。
    “嗖~”
    涂山姑娘左右看看，身形一晃，朝着一个方向去了，那方向正是天庭，她要在百年之内赶到琧湖天域的烨琅小天境，否则她跟西门世家的约定就要作废！
    眼见涂山姑娘身形消失了，“轰轰~”这个无天无地的所在才又崩溃，破碎的空间碎片将一切掩埋，谁也不知道涂山姑娘就是青帝吴丹青的恋人淞月转世。
    九夏口中心狠手辣的主上，并非为了什么权势，而是为了找寻自己转世的恋人，这心狠手辣的主上虽然得到了自己想要得到的，但也付出了常人无法忍受的代价，在九夏已经跟重新执掌新凝结的青丘山时，她还奔波在补救的路上，她……还没有去见情郎的勇气！
    现在，涂山姑娘拼了命也要去烨琅小天境，她要去找寻自己的希望，但她不知道的是，烨琅小天境里，还有她今生唯一大敌九夏，涂山姑娘如今之实力遇到九夏，除了死……再无任何其它结局！
    找死的不仅仅是涂山姑娘，还有萧华！
    似乎每个人都在飞蛾扑火……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：臭蚊子涟水修缘人回归唱歌的小鸟阿增啊密空心菜米粒山阳南帝北马zfwz666碧海广告傲神州二狗蛋完了37y九夏任先生n个骡子花流海赵永刚三更半夜吃凉皮忙叟琉璃火轨迹追寻风而行格仔春风夏日秋雨冬雪无情搬砖工笨道人lisi等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在微博抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了