    不过萧华也没特别在意，他骤然一抬手，“刺拉拉”楼阁立即被他撕得粉碎，但是，楼阁之外，依旧是另外一个楼阁，只不过这楼阁底部，那个小小的凸起已经不见。
    萧华几乎是想也不想，立即朝着凸起的所在飞去。
    出乎萧华的意料，楼阁底部没有空间鸿韵，他根本没办法飞下去，而当他身形缩小后，他也依旧没办法发现凸起的存在，也就是说萧华没办法逆行。
    看看恢复如此的楼阁，萧华说道：“尚文友，你且出去试试！”
    “好~”
    尚思竴想也不想立即飞出。
    萧华眼中闪过九彩，仔细探察楼阁底部。
    果然，就在尚思竴飞出的瞬间，一点波动就在先前凸起的所在莫名生出，萧华抬手一点，想要把这波动禁锢，可他仙力落处如同虚无，波动依旧照常生出，而波动之后凸起也鼓了起来，尚思竴从内中飞出。
    “呵呵~”
    看着尚思竴的身形一点点出现，萧华眼珠一转，看看门户笑道，“尚文友，若是寻常凡人，怕是没办法破除这个禁制，我等可是太清天仙啊！”
    “来，来，看萧某如何破除这个循环的空间文禁！”
    说着，萧华大踏步走到门户之前，一伸手探出门户。
    但是，萧华并没有如尚思竴所想那边飞出，而是一脚踏在楼阁之内，一脚踏在门户之外。
    “萧楼主~”
    尚思竴陪笑道，“这个方法小生也试过的……”
    “是吗？”
    萧华笑吟吟的看着尚思竴脚下，问道，“尚文友也试过？”
    尚思竴一愣，急忙低头，但见萧华探出楼阁的那个膀臂变得极长，缓缓从凸起之处伸出！
    “哎哟~”
    尚思竴一拍额头醒悟了，叫道，“小生明白了，萧楼主这是要把自己连在一起，一个在门户之内，一个在楼阁之内，这样不就把这个循环的空间文禁破除？”
    可惜出乎萧华和尚思竴的意料，虽然萧华的左臂从楼阁之外探出，又在凸点之内探入，而且也恢复如初，但他的左手跟右手无法握在一处，就好似根本不在一个空间！
    “尚文友~”
    萧华一惊，急忙说道，“你伸出右手走过来！”
    尚思竴照做了。
    萧华先是尝试用探出的左手去握尚思竴的右手，发现他的左手如同虚无，而萧华用留在楼阁内的右手去握尚思竴的右手，倒是能握住！
    “我去~”
    萧华有些明悟了，心中低呼道，“莫不是还存在时间鸿韵？”
    萧华身形一晃，依旧出了楼阁，再次从凸点之内飞出，而后他略加思忖，一拍顶门，将时间三花放出。
    而后，萧华手捏下巴看看门户，又看看凸点，身形一晃冲出门户，“刷”萧华从凸点内冲出，恰是看到自己先前的身形刚刚消失。
    “该死~”
    萧华站在半空，有些皱眉了。
    “萧~萧楼主~”
    尚思竴小心问道，“您发现了什么？”
    “这个楼阁陷入一个时间鸿韵~”
    萧华想了一下，还是如实相告了，“你我但凡有一个冲出楼阁，再次进来……其实是落入另外一重时间鸿韵，若没有办法破除这个时间鸿韵，咱们可能会永远陷入其中。”
    “时……时间鸿韵？”
    尚思竴有些傻了，他喃喃道，“小生还以为是循环的空间呢！”
    “循环的空间对于我等太清天仙来说算不得什么~”
    萧华在楼阁之内踱步，看着四周说道，“只消将空间折叠之处找到，将空间分拆即可。这时间鸿韵倒是有些麻烦……”
    说着，萧华收了时间子身，“嘎”的一声凤鸣，化作凰桐之状，直接施展宙轮之法强自冲出楼阁！
    尚思竴眼中，一个个凤凰虚影折叠生出，他眼睛一亮，急忙低头看向凸起，果然，那处同样有一道道细小的凤凰虚影飞出。
    但是，让尚思竴失望的是，他刚看到细小的凤凰虚影，门户之前的凤凰虚影就如水冲刷般消失！
    根本不等萧华身形显露，尚思竴就知道萧华失败了。
    萧华恢复人形，果然是紧皱眉头。
    尚思竴张张嘴想说什么，可话到嘴边又是咽下。
    萧华感应了一下空间，空间犹在，萧华的心放了大半儿，只要空间在，萧华能用的手段就有很多，光遁、盘古斧等，甚至还可以动用影身建造轮回通道，好让自己使用玉牒萧华之神通。
    不过萧华思忖片刻，决定放弃这些手段。
    因为这是一个特殊的时间鸿韵，单纯的破坏对萧华没有任何意义，萧华还想借助这特殊的楼阁，尝试突破他的未来天花的镌刻呢！
    如今已经是睿选，虽然自己还不曾进入往圣遗迹，谁又能说这海市蜃楼不是睿选的一部分？
    想到此处，萧华一卷空间虚空内的霞云节，将事情的来龙去脉说了，随后又笑着对尚思竴道：“尚文友，您稍安勿躁，萧某想想如何破禁，不过这个时间可能会很长……”
    “萧楼主~”
    尚思竴忐忑道，“时间长短无所谓的，左右小生资质有限，修炼到太清天仙二品七阶已经到了尽头，再不能寸进。小生来往圣遗迹不过是开开眼界，不想浪费了睿选的资格。”
    “嗯嗯~”
    萧华点头道，“尚文友暂在一旁静修吧，您来寻萧某，这个人情萧某记住，萧某定会助您踏足太清天仙三品！”
    “如此多谢萧楼主了~”
    尚思竴大喜了，他来寻萧华自然是存了让天庭第十三楼楼主承情的想法，所以他道谢之后，二话不说就找个角落盘膝坐下。
    萧华众秘术中涉及时间的，除了堤山不动诀，就是旋穹权象篇和太初大九字真言，镌刻三花的混元气虚章到得最后的元虚母炁篇、元虚无炁篇也有时间鸿韵，但那都是萧华体悟旋穹权象篇后修改的。
    所以萧华一拍顶门，显出庆云和三花，庆云之内又有旋穹权象显露，然后萧华就一遍遍的从门户之内飞出，而后从楼阁的凸点内飞出……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了