    再遁行数个时辰，如火的光晕跟如墨的漆黑各占一半儿了，空间中再生出一些细碎如同松针的剑毫，这些剑毫犀利，即便是萧华肉身衍化的光点都不敢轻易触及。
    “此处该是三圣五绝碑两面的交割了！”
    萧华想着，身形从光遁中脱出。
    还不等他身形完全凝结，“嗖~”的一声，一道剑光劈头盖脸的刺来！
    “嗯？”
    萧华倒也不紧不慢，伸出右手，中指和食指一夹，“咔嚓”将一口飞剑夹在手指间！
    “谁？”
    一个略显沙哑的声音响起，而后一道青色霞光卷了四周光暗冲到萧华面前，凝结成一个中年剑仙。
    萧华看着陌生的面孔，松开手指，笑道：“在下萧~”
    “萧楼主？？”
    那剑仙见到萧华，脸上立即泛起了惊喜，叫道，“您来了？您终于过了海市蜃楼……”
    刚说到此处，剑仙立即一拍自己额头，又自顾自的说道：“哎哟，对呀，萧楼主本来就是剑修，当然要来三圣五绝碑参悟剑韵……”
    剑仙正说间，左近又有剑光冲出，显然萧华的出现又引起了其他人的注意，萧华急忙稽首道：“萧某还有其它事情，告辞！”
    说完，根本不等剑仙再说什么，萧华立即施展光遁去了。
    “萧楼主~~”
    几个剑仙看着萧华身形消失，犹自喊道，“能否等一下……”
    萧华哪敢再等？
    他遁飞片刻，感觉已经将那些剑仙都甩了，这才从光晕中脱出。
    还好，这是个偏僻的所在，左近并无儒仙，萧华松了口气，这才停下身形准备仔细探察。
    可还不等他实在太瞳，一股浓郁的香气已经冲入他的神魂。
    即便是萧华，香气接触神魂的瞬间，他也感到脑子“嗡~”的一声响，这声音如同剑鸣，神秘阴云微微晃动，有种元神脱壳的感觉。
    而当得声音过去，元神稳固，再有微微的眩晕生出！
    “不，不~”
    萧华脸色微变了，几乎是脱口而出了，“这绝对不是什么酒韵，若说这感觉……该是跟饮用了八瀛伤心液有些类似，该是一种黄泉气息，甚至有孟婆汤的意味，倒也难怪被人误解成酒韵！”
    分辨出香气，萧华定睛看向四周，但见这是一片淡黄色剑光笼罩的所在，剑光如毫均匀的撒在天地间，萧华的左手之处，几成夜色的漆黑带着一个个深邃的狂野轮廓如潮水冲击剑光，萧华的右手之处，如同白昼的霞云带着一个个奇型轮廓，闪耀着七色，好似山岳般镇压剑光。
    当得萧华看清霞云上的奇型轮廓时，萧华惊在当场了！
    一个个奇型轮廓自然是峨冠博带的儒仙！
    但每个儒仙不仅相貌各异，身形各异，就是实力境界都各异，一眼看去好似每个儒仙的修炼之法都昭然在目一般！
    看着那些儒仙奥妙无穷的轮廓，难言的画韵立即如山岩冲击萧华的感知，让萧华顿生自惭形秽！
    “这是何等的画韵，这又是何等的手笔啊！”
    萧华感慨道，“即便是道仙混元全力一击，都没有人家画圣轻描淡写一笔之力吧？”
    想到此间，萧华再也不想于左近探看了，他想一步踏入倘恍小天境内层，好好看看三圣五绝碑的画壁和墨布，见识一下画圣和草圣的真迹！
    随即萧华直接飞过第三十一重空间壁垒，也不看这空间内的情形，直接施展光遁前行。
    萧华此时遁行的所在，正是玄色和光明交割的所在，充斥了剑毫，萧华从这些剑毫中飞过，有种跋涉的感觉，速度减缓不少。
    正飞间，萧华脑海中忽然响起一个声音：“你~是~谁~~~”
    萧华光遁时，肉身化作一亿三千二百个光点，世间的声音根本没办法传入，这是萧华先前从不曾遇到。
    萧华一惊，立即从光遁中脱出，举目四处眺望，奇道：“在下萧华，是哪位给在下传音？”
    可惜萧华喊了几声，甚至放出衍念，催动太瞳探察，也不曾发现任何异常。
    “这是怎么回事儿？”
    萧华有些奇怪，心道，“那声音并非响在萧某心中，而是在脑海里，这说明是传音，而且是在倘恍小天境中……”
    “这人的声音很陌生，吐字不甚清楚，感觉是不善言谈，莫非是他不敢轻易见人？？”
    左右来倘恍小天境的太清天仙二品不少，萧华也懒得知道是谁躲在暗处，他再次催动光遁。
    这次更奇怪，萧华身形落入光晕，刚刚衍化出一亿三千二百光点，那个声音又出来了：“你……是……谁？”
    萧华心中回答道：“在下萧华！”
    可惜，那个声音并没有理会，还是问道：“你……是……谁？”
    萧华想了片刻，身形缓缓脱出光晕，也就在光点凝结成人形时，萧华立即回答道：“在下萧华！”
    果然，当萧华再次落入光晕时，那声音已经换做了：“你……好……萧……华……”
    萧华刚开始没理会，毕竟跟着声音对话太累，他只能趁着人形凝结才能说几个字，所以萧华一直遁飞，想等过段时间再开口。
    可是，那个声音一直不停的重复：“你……好……萧……华……”，“你……好……萧……华……”
    弄得萧华很不好意思，他只好再次脱出，说道：“你好，你是谁？”
    那声音回答道：“我……是……檀……”
    趁着声音回答，萧华再次前飞。
    “我……是……檀……”
    “我……是……檀……”
    ……
    那声音一遍遍的重复，弄得萧华有些心烦意乱，不过萧华也有些明悟了，这绝非来倘恍小天境参加睿选的太清天仙二品，一定是倘恍小天境内某个谁也不知道的存在。
    于是萧华索性直接问道：“你在哪里？我……”
    也就是几个字，一句话没有说完，萧华又从光遁中脱出。
    “我……在……里……面……”
    “我……在……里……面……”
    ……
    “好~”
    萧华回答道，“我去找你~”
    “太……好……了……”
    “太……好……了……”
    那声音虽然说是高兴，但口气并没有欣喜的感觉。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了