    “太好了”三个自己一直响在萧华脑海中，直到萧华光遁到倘恍小天境第二重空间，才消失不见。
    不是那声音停止了，是萧华没办法再光遁。
    倘恍小天境的第二重空间，天地已经跟边缘之处大不相同。
    先不说萧华如今身处的淡黄色剑光已经凝结成山岩，连光遁都无法进入，也不必说左边天际已经成了黑暗，无数莫名的字迹如夜游的虬龙，四处游弋，单说右边天地早成光明，一声声慑人神魂的低语，还有无比飘逸的身影充斥天地，就足以让任何仙人荡魂摄魄！
    “檀~”
    萧华身形脱出，立即喊道，“你还在么？”
    并没有出乎意料，那个声音没有回答。
    “走~”
    萧华想了一下，抬手间擎出巨阙剑，低吼一声。
    巨阙剑上生出剑光，如开山般将剑韵劈开，带着萧华冲向头前！
    萧华边飞边是尝试呼唤，可惜那声音并没有回答，直到花了近一年的时间，萧华到得倘恍小天境最后一重壁垒。
    “终于到了~”
    萧华看着依旧是碑状的壁垒，心中极其感慨，连他一介道仙混元都要费如此大的周折，其他太清天仙二品怎么可能轻易到得此处？
    也难怪嬴权、袁布和司絮舍了脸面都要跟着自己。
    还好，最后一重壁垒并没有什么文禁，跟之前一样，萧华轻易飞过，但他刚刚在半空站定，立即被眼前的景象所震惊。
    倘恍小天境最后一重空间是个寻常的空间，整个空间遍布淡黄色的剑韵，剑韵并不凝实，仅仅如同仙灵元气。
    空间中央，有一个巨大的碑影，碑影一面如墨布一般的飘荡，其上六百九十八个狂草，分作一百二十六行，每个狂草以龙飞凤舞、金钩铁划等俗句已经无法形容其字韵，萧华一眼看去，自己的双眸中都闪动了疯狂，难言的狂野、不羁和狂傲直冲他的神魂！
    而且每个狂草都好似世间一种追求自由的存在，这存在或是人形，或是龙相，或是凤体，每个狂草都透着独一无二，每个狂草都想从碑影中脱出！
    萧华的目光从每个字迹扫过，他的天花就忍不住颤抖一下，不曾镌刻的所在，都生出一种莫名的癫狂，就好似急切需要被镌刻一般！
    萧华忍住立即修炼的冲动，再看向三圣五绝碑另外一面。
    背影另外一面是画壁，其上八百八十八位各自行功的儒仙，画面纯以线条表现出八十八位神仙修炼的宏大场景，形神刻画细致入微。画面笔墨遒劲洒脱，根根线条都表现了无限的生命力，如行云流水，充满无与伦比的画韵，单以瑰丽，同样无法形容这画面的精彩。
    “我的天啊~”
    萧华惊呼了，叫道，“这才是真正的儒仙秘境，每个儒仙都是有自己的修炼之法，透过画韵传功，即便是萧某，只消看过这些儒仙的画像，都可以直接镌刻天花，更别说嬴权、袁衣和司絮了！”
    直到此时，萧华才想起三人，他不敢怠慢，急忙拿出昆仑镜。
    三人自昆仑仙境内飞出，跟萧华一般模样的惊呆了。
    “三位文友~”
    萧华笑道，“萧某已经将你等带到三圣五绝碑前了，你等还不速速修炼？”
    嬴权等醒悟过来，齐齐躬身道：“多谢萧楼主！”
    随后，嬴权冲天而起，化作一缕剑光飘飞在淡黄色的剑韵之中，袁衣踏云而生，双眸生出玄色光晕，仙躯也开始遍染墨黑，他参悟的是字韵，至于司絮，更是轻舞而上，目光落到一个飘飞的仙子身上，自己也开始飞舞，画韵如梦如幻落在她的眉心之间！
    萧华也不想放过这难得一见的机会，他身形催动，刚要飞往墨布，忽然间，袁布身上玄色如烟扬起，袁布脸色显出狰狞，好似要入魔，他转头看看萧华，一字一句道：“你……怎……么……不……来……找……我？”
    话音落地，袁布又恢复正常，依旧如醉如痴的看着那些狂草！
    “啊？”
    萧华吃惊了，叫道，“是你？你在哪里？”
    “我……在……里……面……”
    化作剑光的嬴权忽然在萧华面前现身，脸上却是带着莫名的陶醉，口中波澜不惊的说着。
    “好~”
    萧华想了一下，说道，“我马上进去！”
    说完，萧华心神一动想要把仙婴送出，可一瞬间他的脸色难看了，他无法感知到空间，同时，他感觉自己的影身也被禁锢，无法送出。
    “古怪了~”
    萧华暗道，“刚刚不是还能拿出昆仑镜？”
    萧华明白，该是刚刚拿出昆仑镜时惊动了那个声音，这才引动了整个倘恍小天境最内层的变化。
    “罢了~”
    萧华叹息一声，挥手把司絮拉了过来。
    司絮惊讶道：“萧楼主，您这是……”
    “司絮~”
    萧华认真道，“萧某有紧要的事情要进三圣五绝碑，你且停下修炼，待得萧某出来，你再修炼不迟！”
    “很快么？”
    司絮目光不舍得看看画壁，问道。
    “嗯，很快~”
    萧华点头道，“我希望你能冷静的看着四周，但凡有什么异样，立即唤醒嬴权和袁布，你们一起逃出去！”
    “为什么？？”
    司絮极其不解了。
    “因为这三圣五绝碑内~”
    萧华看着巨大的碑影，平静的说道，“藏着一个极其厉害的存在！”
    说完，萧华身形一晃，继续施展光遁冲向三圣五绝碑。
    古怪的事情发生了，随着萧华身形衍化一亿三千二百光点，头前巨大的碑影好似被撕裂，碑影之下出现一个淡黄色的木剑！
    “你……来……了？”
    “太……好……了，终……于……有……人……能……听……到……我……说……话……了！！！”
    声音依旧拉得极长，跟之前一样。
    依旧为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了