    “不，不~”
    李贺意识到自己言辞有错，急忙摆手道，“他向吴丹青邀战！！！”
    “该死~”
    吴丹青脸色瞬变，四周亿万里空间立即电闪雷鸣起来！
    电闪雷鸣的不仅是吴丹青四周的天地，黄城耀魄宝殿的四周同样有雷光轰鸣，不消说的，这是天皇大帝的震怒。
    “姚爱卿~”
    天皇大帝看着大殿之上，数个仙吏怒气冲冲道，“这就是你们十万火急让朕决断的事情么？”
    “陛下且熄雷霆之怒~”
    姚姓仙吏脸色微变，但他还是强自镇定，争辩道，“这事儿看起来简单，可不敢深思啊，造化楼萧楼主恃强凌弱，纵容门下弟子抢走我天庭十数名剑，这是在打我天庭儒仙的脸啊，我等连驰名七界的名剑都无法保住，如何能保住天庭？？”
    “姚爱卿~”
    天皇大帝冷冷道，“你这话太上纲上线了吧？我天庭即便失去了这十数口名剑，也不至于把天庭都丢掉。”
    “再说了，朕已经听得明白，东方玉山等人是跟造化楼赌斗，他们赌的就是名剑，既然输了，那就愿赌服输，你等让朕对造化楼试压，朕的面子还要不要了？”
    姚姓仙吏不敢再说，他身后又一个仙吏开口道：“陛下，姚大人不是这个意思，陛下应该知道，造化楼虽然成了天庭第十三楼，但萧楼主并非土生土长儒仙，他是道仙混元，一个道仙混元创建的造化楼在我天庭耀武扬威，他们眼中还有陛下么？”
    “九华赤霄剑、九皇龙泉剑、龙鳞剑等等，这些名剑意味着什么，不消微臣说什么，陛下必定知道，这些名剑已经不是单纯的飞剑，是我天庭的传说，我天庭的脸面，我天庭的传承，这些名剑落入造化楼手里，落到道仙混元手里，又意味着什么，不消微臣多说，陛下也应该知道……”
    这仙吏一口一个“不消微臣多说，陛下应该知道”，听得天皇大帝脸色铁青，他看看姚姓仙吏身后的其他人，知道他们必定有相似的道理要跟自己理论。
    说心里话，天皇大帝也不想让萧华把天庭十数口名剑都拿走，他当然知道那些名剑意味着什么，但问题是，东方玉山等人把这些名剑赌斗输给了造化楼，愿赌服输啊，现在让自己去压制造化楼，怎么可能？
    还好，眼见那仙吏还要再说，天皇大帝扬手把一个霞云节扔到他的面前，说道：“赵爱卿，先看看这个再说……”
    “是，陛下~”
    赵姓仙吏答应一声急忙接了，但是他看过之后又是急道，“陛下，欧大人这话说得不对，欧胜的失踪怎么可能跟东方玉山等人有关？必定是造化楼出手，将欧胜灭杀的！”
    天皇大帝问道：“造化楼都拿了名剑，他们为何要出手灭杀欧胜？”
    “他们欲盖弥彰~”
    赵姓仙吏叫道，“他们在挑拨离间，再说了，欧大人乃黑帝陛下仙吏，他怎么把谏简送到陛下面前？”
    “赵爱卿~”
    天皇大帝冷笑道，“事情到了你嘴里，怎么都有理啊？若是如你所言，东方玉山等人的名剑是在葬仙虚空赌斗输掉的，你等去找白帝吧！”
    赵姓仙吏有些语结，边是用眼睛余光看看身后之人，边是是低声道：“臣~”
    可惜不等他的话说出来，耀魄宝殿外就有声音传来：“禀陛下，造化楼有重大消息公布天下！”
    “嗯？”
    天皇大帝更是不悦了，扬声道，“什么事儿？”
    “萧楼主要在睿选之后邀战吴丹青！”
    “啊？”
    即便是天皇大帝也忍不住惊呼道，“他要干嘛？？”
    天皇大帝话音未落，耀魄宝殿四周皆有雷光霞云从天际之处涌出！
    “你等下去吧~”
    天皇大帝冷冷道，“九皇龙泉剑等名剑的事情，朕不会管，其他几位皇弟也必定不会管，告诉东方世家，告诉北冥世家，自己的脸面要自己去挣！”
    眼见众仙吏灰溜溜的走了，黑帝自一片水光中露出头来，看看他们的背影冷冷道：“皇兄，他们是为了那些名剑吧？”
    “没错~”
    天皇大帝看看三处雷光，心中已经有数，点头道，“他们真是异想天开，想让我等出手威逼造化楼，这是把我等看成什么了？”
    “皇兄~”
    黑帝厉声道，“这些仙吏不把咱们当回事儿，造化楼更不把咱们当回事儿啊！”
    “嘿嘿~”
    天皇大帝饶有兴趣的看看黑帝，笑道，“皇弟说得是萧华邀战吴丹青吧？”
    “没错~”
    别说黑帝了，就是赤帝和白帝，齐齐看向青帝本该出现的所在，齐齐点头了。
    “萧华邀战的是吴丹青~”
    天皇大帝说道，“可没有邀战青帝，诸位皇弟应该明白吧？”
    “皇兄的意思是~”
    黑帝看看天皇大帝，试探问道，“萧华不知道吴丹青是青帝？皇兄没有……”
    “皇弟~”
    天皇大帝笑眯眯道，“为兄闻听黑城帝族一个名叫嬴馗的弟子刚刚被接回天庭？”
    黑帝笑了，会意道：“没错！”
    天皇大帝又看向赤帝，问道：“对了，荧惑最近没回铜雀台吧？”
    “没~”
    赤帝同样会意，他摇摇头看向白帝。
    白帝不等天皇大帝开口，主动笑道：“皇兄，小弟心有所感，曾派人花分身跟着萧华和文曲前往葬仙虚空。”
    “也罢~”
    天皇大帝更是笑了，扬手拿出一个金光灿灿的苍璧，抬手一点，苍璧上有字迹冲出，天皇大帝说道，“这是朕拟好的旨意，准备在萧华参加完睿选公布天下的，现在看起来……要缓一缓了！”
    “哈哈~”
    无论是黑帝，还是白帝和赤帝，看了半空大字，皆是抚掌笑道，“皇弟等恭喜皇兄了，只不过这事儿我等觉得还是要在睿选之后公布，省得萧楼主跟吴丹青生死相见！”
    “问题不在于此~”
    赤帝说道，“关键在于萧楼主为何要邀战皇弟……”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k