    萧华可不知道他的身形出现又触发了睿选文禁，将他的辛苦修炼的境界再次公布于众，他的身形随着三圣五绝碑落下后，看着目瞪口呆的袁衣、嬴权和司絮，笑道：“你等修炼的如何？”
    三人相互看看，脸上皆是羞愧，没有一个人回答。
    “罢了，罢了~”
    萧华安慰道，“三圣五绝碑的来历奇特，虽然有突破瓶颈的可能，但并非真正针对天庭儒仙的修炼之法，你等且先出去，到得外层体悟先前的收获，由萧某想想办法！”
    眼见三人各自去了，萧华心神试探了一下，空间又能感知，萧华心神进入空间，不过片刻自内中脱出，萧华左手手心已经多了一个“三圣五绝碑”！
    随后萧华笑笑把金刚琢送出。
    “大老爷~”
    金刚琢幻化出人形，大刺刺的说道，“小的有什么可以效劳的？”
    “老夫欲建造一个天庭儒仙修炼的秘境~”
    萧华说道，“此事隐秘，不能让旁人看到，故老夫特意请金刚大将军协助老夫！”
    “好说~”
    金刚琢心中大喜，但表面佯装毫不在意，淡淡点头道，“此事交给小的！”
    说着，金刚琢身形一晃，早就整个三圣五绝碑空间罩住。
    萧华笑笑，又一抬手将林泉高逸图祭出，自己长身进入第三层。
    走到绿柳林中，萧华把放在左手的“三圣五绝碑”拿了出来。
    这“三圣五绝碑”跟寻常所见样子一样，但其上并没有草书、画笔和剑韵，萧华要做的就是在这赝品的三圣五绝碑上布下三重秘境！
    铸炼秘境对于萧华还说算不得什么，但他需要时间，三个秘境花费了一百二十多万年。
    做完这些，萧华喜忧参半的从林泉高逸图内飞出。
    让萧华兴奋的是，布下秘境的同时，他再次对画韵、字韵和剑韵有了更进一步的了解，他甚至还趁机又镌刻了十数个天花花瓣。
    让萧华愈发不安的是，他发现在倘恍小天境内镌刻的天花花瓣不仅跟峑丘小残境内的不连贯，就是剑韵、字韵和画韵所镌刻也有细微的间隙。
    萧华收了林泉高逸图，并没有让金刚琢回去，而是带着“三圣五绝碑”施展光遁冲向正牌的三圣五绝碑。
    “你~回~来~了？”
    萧华还在光遁中，脑海中就传来了檀的声音。
    “是~我~回~来~了~”
    萧华知道自己时间宝贵，急忙回答道。
    说完这句话，萧华眼前又出现淡黄色的木剑，他说道：“我准备带你离开！”
    说着，萧华把“三圣五绝碑”拿出，一抬手抓向檀！
    哪知道，萧华大手落处，根本没办法抓住檀。
    “该死~”
    “此处分明可以见到檀了，怎么还不在一个时空？”
    萧华忽然醒悟，自己跟檀根本不在一个时空，自己怎么能抓住他？
    “金刚大将军~”
    萧华眼珠一转，扬声道，“快来住老夫一臂之力！”
    “来了~”
    金刚大将军答应一声，一道青铜光环从天而降早将檀罩住！
    “你是谁？”
    檀又惊又喜了，急忙问道。
    “我是金刚大将军~”
    金刚琢恬不知耻的说道，“乃老爷坐下护法第一！”
    “你好，金刚大将军~”
    檀也说道，“我是裴旻剑圣，见到你很高兴！”
    “怎么这么多废话？”
    金刚琢晃了两晃，居然没能把檀收走，他不觉不耐了。
    “我~我也不知道~”
    檀慌乱回答道。
    “老爷~”
    金刚琢喊道，“把您精血喂它两滴，您就能助小的一臂之力了！”
    “也好~”
    萧华想了一下，点头答应，遂取了一滴精血滴在檀木剑上！
    “刷~”
    精血渗入，一些莫名的讯息传入萧华脑海。
    “裴旻剑？”
    “可……可斩轮回因果？”
    萧华有些吃惊了，看着檀木剑心中低呼道，“难怪可以将念相劈开……”
    刚想到此处，萧华忽然一个激灵，失声道：“我去，那萧某岂不是可以拿了裴旻剑，把州小明的轮回因果跟吴丹青斩断？？”
    “老爷~”
    金刚琢又催促道，“小的发力了，您也助小的一臂之力！”
    “好说~”
    萧华回过神儿来，大喜的吼着，心神立即卷向裴旻剑。
    裴旻剑本处于几个混杂的时间鸿韵之间，萧华心神并不能感知，即便是萧华精血，也是裴旻剑主动去接，这才渗入，此时萧华心神再放出，已经能艰难的感知到裴旻剑的所在。
    “收~”
    萧华一声低吼，金刚琢身形骤然消失，而当得金刚琢身形再现，萧华心神已经将裴旻剑罩住。
    “嗖~”
    裴旻剑淡黄色霞云一闪，就被萧华收入空间。
    裴旻剑消失后，“轰隆隆”萧华眼前的空间，有三道古怪的时间鸿韵朝着三个方向冲刷过去，而四周的空间立即塌陷和湮灭了。
    “萧某明白了~”
    萧华看着时间鸿韵和空间消失，他暗道，“这裴旻剑是卡在三道时间鸿韵之间，三个时间鸿韵又构筑了三圣五绝碑奇特的空间，萧某取走了裴旻剑，三道时间鸿韵各自去了，这个空间自然不复存在……”
    萧华想着，急忙回头再看，果然，整个倘恍小天境如风吹，一切异象都在一转眼间消失不见。
    “怎么回事儿？？”
    百万受了萧华刺激，正在全力修炼的太清天仙二品懵逼了！
    “倘恍小天境消失了么？”
    所有人都抬眼看向倘恍小天境中央，那处萧华正长身而立，脸上带着胸有成竹的笑容。
    “该死~”
    密切盯着星榜的赤城文曲圣宫朱永庭忍不住低呼道，“倘恍小天境还是消失了，怪不得有人说萧楼主是秘境终结者。”
    “孔大人~”
    曾俭顿足捶胸叫道，“萧楼主果然收了三圣五绝碑，你……你让曾某如何向百余万太清天仙交待？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了