    不说涂山姑娘自投罗网，单说萧华跟着袁衣等飞到水光之前，看着水光如同一个庞大的星系斜斜的贯入大地和天穹，那水光中又有万千萧华衍念和太瞳无法探察的所在，萧华忍不住再次感慨了，他笑道：“这是哪个典籍所化具象？怎么看起来如此的宏伟？”
    “萧楼主~”
    司絮神秘一笑，说道，“您别着急，这只是众圣大阵境一个侧面，我带您去一个所在，到时候您一定会惊得眼珠子掉下来！”
    “哦？”
    别说萧华了，就是袁衣和嬴权也惊讶了，他们也没听说过还有这么一个所在。
    司絮左右看看，甚至双手不停掐诀，看起来跟道仙掐诀相似，但萧华瞩目许久，只见司絮手指中有云霞生出，并不见什么波动，闹得萧华也有些发懵。
    忽然间，司絮双手十指一停，指着一个方向道：“这里~”
    然后，不等萧华等人说什么，当先飞了过去。
    萧华边飞边是侧目看向水光，那水光也是怪异，无论萧华怎么飞，水光都是那个样子，并没有任何改变。
    即便是萧华飞到司絮身边，站在一个极高的所在，那水光依旧跟萧华刚刚在地面所看一模一样。
    “这……”
    袁衣奇道，“这有什么不同？”
    “没有耐心的人是看不到秀丽的风景~”
    司絮没好气的白了袁衣一眼。
    袁衣只好缩缩脖子，有些尴尬的看向四周。
    不过，也就在袁衣转头间，刚刚还是如环状贯入大地的水光忽然一扬，好似浪花掀起一般，可就在这水光一扬间，萧华看到水光之内又有数重庞大的光影皆是如同水光那般直直的贯穿天地，莫名的庞然气息就在萧华目光一扫间，直接冲击萧华的脑海。
    “我去~”
    萧华也是道仙混元，但眼见这种冲击，依旧低呼一声了。
    “怎么样？”
    司絮洋洋得意的问道。
    “厉害了~”
    萧华点头道，“萧某没想到，不过是聊聊几个影像就能有如此气息，这该是我人族文明的威力吧！”
    “是的~”
    司絮点头道，“人族有文字之前，只有乐曲和舞步，有了文字才有了文明之光，至于这三坟五典八索九丘更是我人族最早的典籍，自然有天地之力，令鬼神颤栗！”
    说话间，那水光早就落下，依旧如先前那般横在天地间，将那慑人心神的气息遮蔽。
    “司絮~”
    袁衣看看司絮的手，皱眉道，“我看你手指连弹，既不像道门仙诀，也不像儒修文敕，你……你那是什么神通？”
    “哈哈~”
    司絮笑得是花枝乱颤了，说道，“那是忽悠人的神通！”
    袁衣看看萧华，脸上再次有些尴尬，司絮笑够了才解释道：“这是我认识的一位前辈发现的，他来参加睿选是想画一幅往圣遗迹画卷，所以在众圣大阵境四周探察了很多地方，这是他偶尔发现的，这个地方不仅不好找，而且也有时辰限定，我不过是想等等时辰吧！”
    “萧楼主~”
    嬴权也笑笑，说道，“咱们准备进去吧！”
    “当然~”
    萧华的目的就是让三人迷失在众圣大阵境，他自己好脱身去烨琅小天境，所以急忙点头道，“我等进去吧！”
    随后四人催动身形飞向水光，那水光刚开始跟之前一样，无论飞了多久，水光的轮廓依旧不变，萧华甚至能看到其它方向也有一些太清天仙二品跟自己等人一样飞近水光。
    正飞间，萧华忽然想起一事，问旁边的嬴权道：“对了，这众圣大阵境几时才算进去，是……”
    刚问到此处，萧华背心生出一种古怪的感觉，好似四周空间有些他无法捉摸的变故，萧华一惊，再看四周时，哪里还有巨大的水光轮廓？
    有的只是一条潺潺的溪流在半空之中，没有头，也没有尾，溪流之中有一个状若山丘的存在。
    “这……这就是九丘了？”
    萧华有些皱眉，感觉这九丘跟自己所想不同，甚至跟先前所见的庞然也不符，他忍不住问嬴权道。
    可惜萧华说完，嬴权并没有回答，萧华急忙转头，再看时，嬴权、袁衣和司絮的身形已经化作水光，而且随着萧华目光，飘入半空渐渐融入水光之内了。
    “我去，这就是你们所说的迷阵啊！”
    “刚一进来，就全部失散？”
    “怎么不早说？”
    “早知如此，萧华何须陪着你们走到这里？”
    萧华哭笑不得了，他急忙转头看向来处，果然，来处已经无踪，根本没办法找到返回的路。
    萧华不假思索，立即催动光遁，他想看看能不能抢出去。
    “刷~”
    眼见有光晕，萧华大喜，急忙冲入其中。
    但是，进入光晕之后萧华感觉有异，因为光晕好似连绵不绝，他遁行许久根本寻不到尽头一般。
    萧华略加思忖，立即从光遁中脱出，再看时，正身处一个风光秀美的山岭上，景致看起来跟往圣遗迹相似，但萧华总感觉不同，至于哪里不同，他自己暂时也说不出来。
    放出衍念看了许久，萧华并不曾发现其他太清天仙，于是随便找了个方向正要飞过去，可就在此时，山岭一侧传来歌声！
    “不会吧？”
    萧华傻了，他刚刚放出衍念看过，那里根本什么都没有啊！
    萧华急忙催动身形，冲到山岭之上，果然，不过数里的所在，居然有个樵夫正在砍柴。
    “罢了，罢了~”
    看到樵夫的瞬间，萧华就苦笑了，暗道，“这里必是九丘了，萧某煞费心机想要脱出，哪知道直接撞入其中！既如此，萧某只能在这九丘之内找寻脱离之法了。”
    边说间，萧华探察了一下自己的情况，还好，除了衍念和太瞳等被限制，空间无法感知，萧华其它神通并没有被限制。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了