    “当日圣人葛天氏在此跟敌手一战，祭出《夜郎天书》，可惜被对手将《夜郎天书》打碎，分作四半，不知道是对手有意，还是天道嫉妒，这四半各自分割，又各自不同，第一层有日月星辰，第二层有符人繁衍，第三层有飞禽走兽，第三层则是山川河流，山林草木。”
    “烨琅小天境四层所有存在都是由《夜郎天书》四千四百八十个天书文字所化，每层不多不少正正一千一百二十个！”
    “这些天书文字所在书页位置不同，所化世态万象的位置也不同，特别是这第四层，所化之物都是静止不动，所以没有特别的缘由，这些景致不会变化。”
    “而今，这四周景致居然跟老朽之前过来不同，自然是让老朽惊讶的！”
    西门憧探察间，萧华也看了看四周形状，因为他没有之前印象，所以也看不出什么，不过当他眼中泛起九彩，施展太瞳探察时，发现四面八方文韵有些燥乱，这燥乱好似沸水蒸腾，萧华不明所以也就没有多说，准备静观其变。
    “这些又是什么呢？”
    萧华指着遍布空间的玄色墨笔印记问道。
    “这就是禹王岣嵝碑的虚影~”
    西门憧看看四周，说道，“当年老朽初来时，这些虚影虽然遍布烨琅小天境四重空间，但这第四层远离禹王岣嵝碑所在的第二层，所以虚影印记极少，而今这第四层的虚影也数不胜数了，说明什么？”
    “自然是说明禹王岣嵝碑的镇压之力开始溃散了~”
    萧华笑道，“而且，若是这虚影将烨琅小天境充塞了，即便烨琅小天境不崩溃，也必会引起文曲圣宫仙吏的注意，而文曲圣宫仙吏知道了，意味着五方大帝也必会知道！”
    “没错！”
    西门憧抚掌道，“禹王岣嵝碑及青丘一脉圣物之所以没落入五方大帝眼中，盖因为往圣遗迹纷杂的时空碎片阻挡了他们的探察，往圣遗迹又是每次睿选必选的所在，他们没想到会藏有如此秘密，若他们一旦发现禹王岣嵝碑的秘密，这关乎天庭人族气运的所在，他们怎么可能放弃？？”
    “天庭人族气运？？”
    听到此处，萧华忽然一个激灵，他好似醍醐灌顶般明悟了，心中暗道，“我去，萧某还是土老帽儿了，西门憧哪里是想昌盛西门世家啊，他……他可能觊觎大帝之位啊！”
    不过萧华看看西门憧眼中的兴奋，心中确实冷笑了，五方大帝的位置岂是一个天庭人族气运所能决定？即便是自己，做个造化楼楼主没得说，真要让自己当大帝，自己当得了么？
    当然，萧华也不会提醒西门憧，毕竟他心中的欲望已经被点燃，而且还烧了这么多年，岂是自己几句话可以熄灭？
    萧华笑笑问道：“禹王岣嵝碑是十二道墨笔字么？”
    “怎么可能？”
    西门憧摆手道，“禹王岣嵝碑就是禹王岣嵝碑，其上不过是十二个古怪的文字，据说乃是帝禹亲自所书，当年用于镇压灭世之洪水，如今用于镇压青丘一脉圣物！”
    “哼~”
    萧华冷笑了，心中暗道，“没什么不可能的，仓圣鸟迹碑不就是合体字的绿篆文凝结？”
    想到此处，萧华心中再次一动了，心道：“萧某到得天庭，见识过各种‘碑’，红崖小天境的双层碑，缥绻小天境的双面不朽圣碑碑，倘恍小天境的三圣五绝碑，峑丘小残境的天殛神谶碑，还有如今的禹王岣嵝碑，似乎每个‘碑’都不同，每个“碑”都有一段不凡的故事啊！”
    西门憧并不知道萧华心中所想，他依旧分说道：“禹王岣嵝碑因为残缺，所以其上残留十二个字迹并不完整，这十二个碑文似篆非篆，书法奇古，谁也不知道是什么，但是，单从十二个字迹的轮廓看看，其中九个应该是甲铭文，三个则是其它文字……”
    西门憧刚说到此处，“嗡~”左近万里之内空间平白生出一些古怪的雷光，而随着这雷光，数万里之内的文韵如水流溢，与此同时，狂风骤起，两人身下数道山脉开始震动！
    “动了，动了~”
    西门憧眼见山脉震动，四周山川河流，树林草木都开始移动，他惊讶道，“这烨琅小天境的景致居然动了？”
    “不对~”
    萧华感知着四周雷霆细密，界面鸿韵虽然微弱，但也极有规模的生出，一种熟悉的感觉自他心底生出了，“这架势怎么这么熟悉？”
    “轰隆隆~”
    忽然间，一道雷霆凭空而降直接打在一个山脉上，山脉中一棵古木轰然倒下，可在古木中，一个青色的轮廓缓缓走出。
    这青色轮廓算不得人形，周身还有细碎的雷光游走。
    不过萧华能清楚的感知到，这青色轮廓极其畏惧的看着自己和西门憧。
    “渡劫~”
    “我去，这是木灵的渡劫，我说怎么这么熟悉~”
    看到居然有木灵渡劫，萧华心中竟然有些小激动，就好似看到了凡界自己当日渡劫的情形。
    “这木灵怕是把萧某跟西门前辈当做是渡劫的一部分了~”
    萧华大笑了，他边是收了周身气息，边是冲着西门憧说道。
    “哎哟，有意思了~”
    西门憧也惊讶道，“这烨琅小天境内居然还有木灵渡劫？他渡劫去哪儿，莫非去烨琅小天境第三层？？”
    萧华自然没办法回答西门憧，但他目光看向那个倒塌的古木，古木倒下之后，急速枯萎，化作一个笔划的轮廓，但这轮廓并没有消失，甚至在雷光之内，左近万里的山岭都开始消退，显露出字迹的轮廓。
    这轮廓正如西门憧所言，如草似篆，笔画盘旋弯曲，跟之前禹王岣嵝碑的字迹截然不同。
    再看那木灵，正竭力脱出这字迹的时候，“轰轰~”又是两道雷霆打了下来……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了