    虽然不知道木灵飞升哪里，但数重雷光落下后，木灵几乎被打得消失殆尽，萧华几次上抬手挡住雷光，但他心里清楚，这是木灵自己的雷劫，自己的干涉对木灵只有坏处没有好处。
    当然，萧华也做好准备，万一木灵真的要被雷劫灭杀，自己怎么也得护住它的生死，万物有灵，木灵能修炼到渡劫，绝对比人族所耗费时间，所经历苦难要多！
    更别说这是文韵生出的木灵！
    还好，当得十二道雷光击落之后，四周雷丝开始消散，那一股在萧华看起来弱小至极的禁锢之力也不见了。
    “刷~”
    就在萧华身边不远处，有一个小小的漩涡生出，漩涡内有玄色光影投射下来，光影将木灵罩住，内中浓郁的鸿韵结成残缺的十二个文字轮廓翻滚。
    木灵在光影内身形急速凝结，先时还是山木之状，可随着鸿韵冲击，一个简单的人形形成，这人形看起来古怪，状若山形，倒是跟烨琅小天境中玄色墨笔印记有几分相似！
    随后，木灵在玄色光影内飞起，朝着漩涡投去！
    “恭喜了~”
    萧华心中充满了喜悦，暗自为这个木灵祝福，虽然不知道这处何以出现渡劫飞升异象，但这飞升分明是这个木灵修炼所致，任何努力都值得尊重，萧华看到这一切自然也想到了自己当年的艰辛。
    “哈哈~”
    但是，就在此间，西门憧骤然大笑了，他一抬手将木灵攥住，说道，“真是想不到，在这里居然还能遇到传说中的字韵开灵，这有禹王岣嵝碑人族气运的字灵正是我西门世家子孙开智的绝佳……”
    “西门前辈~”
    萧华又惊又怒了，急道，“您要作甚？”
    萧华着实没想到西门憧会此时出手，西门憧的实力并不逊于萧华，他这举手投足间一下子就把木灵飞升通道切断，更是把木灵新生的灵智隔绝，萧华即便想要阻止，已经来不及。
    “哈哈~”
    西门憧并不知道萧华心中所想，他扬起手来，看看手中晶莹剔透的珠子，得意洋洋的说道，“萧楼主，莫非你不知道么？这就是传说中的字韵开灵，用这种开灵的字韵给我西门世家的幼儿开智，乃是天地间无上之绝佳，我相信，这开智的幼儿即便不能如萧楼主这般在天庭天启之选中六元归一，也必定能成就太清天仙三品！”
    西门憧的手中，珠子泛起玄色，玄色分明是一个山形甲铭文，这甲铭文内充斥了新生的文韵，这文韵跟寻常文韵不同，透着一种天地钟灵，甚至带了一丝的轮回之力，以萧华的所想，这分明就是一个初生的婴儿！
    可偏偏的，这初生的婴儿已经被人将生机冰封，以后要被当被另外一个婴儿吞噬！
    先不说这是初生婴儿的悲剧，单说那个辛苦修炼了不知道多少时间的木灵，这又是什么？
    魔劫还是人劫？
    萧华忍不住问道：“西门前辈，你想没想过那个木灵的感受？”
    “木灵？”
    西门憧愣了一下，小心把玄珠收了，笑道，“萧楼主想多了，那根本就不是什么木灵，那是烨琅小天境中四千四百八十个字迹中的一个字迹，这个字迹该是跟‘木’有关，从而生出状若木灵的字韵，这字韵……”
    说到此处，西门憧好似想到了什么，他看着真正缩小的漩涡，惊喜道：“哈哈，老夫明白了，这是禹王岣嵝碑的光柱，这字韵所去之处乃是烨琅小天境第二层，如此倒好，我等也不必去寻其它路径了，从此处可以直接到得禹王岣嵝碑了！”
    说着，西门憧抬手一抓，“刺拉拉”漩涡所在的空间被撕裂，一个空间通道出现，而瞬间，难言的镇压之力，还有磅礴的文韵铺天盖地落下！
    “哈哈，果然是禹王岣嵝碑气息!”
    西门憧大笑了，他看看四周说道，“萧楼主果然是我西门世家的福星啊，老夫来烨琅小天境多次，从来没遇到如此情形，萧楼主一来就见到，这可是传说中的字韵开灵，不正是预示我西门世家的崛起？”
    “萧楼主~”
    西门憧越说越兴奋，先前放出的分身也都节次飞回，他冲萧华说道，“此事之后，老朽想求萧楼主一件事，不知道萧楼主能否答应？”
    萧华的口气有些发冷，淡淡的问道：“什么事儿？”
    “老朽想请萧楼主做我西门世家首席长老~”
    西门憧说道，“不消萧楼主做什么，也不消对外公布……”
    “嘿嘿~”
    萧华心中冷笑了，他知道西门憧这是把自己跟那个木灵一样的看待了，不等西门憧说完，他摆手道，“西门前辈是不是想多了？萧某一介造化楼楼主做你们西门世家的长老？？”
    “哎哟，是啊，是啊~”
    西门憧立即陪笑道，“是老朽多想了，着实冒犯！”
    说完，西门憧看看撕裂的空间通道，说道：“萧楼主，原本咱们还要去寻烨琅小天境的通行通道，从第四层到第三层，再到第二层，需要月余时间，如今倒好，有直行的空间通道，着实节省不少时间。”
    “嗯，西门前辈先请~”
    萧华点头，抬手示意。
    先前萧华感觉西门憧对自己帮助甚多，自己很不好意思，这次烨琅小天境他只想好好的回报西门世家，不过从字韵成灵的事件来看，人家西门憧只把自己当做一个可以利用的道仙混元，烨琅小天境之行不过就是一场交易，自己实在没必要多做什么。
    而且萧华甚至心中还提高了警惕，在西门憧眼中，西门世家的崛起和西门憧当大帝才是最为重要的事情，一切阻挡这两件事情的存在都要被灭杀，萧华自己若在烨琅小天境内某些举动会影响这两件事情，西门憧绝对会毫不迟疑的下手！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了