    但见这无天无地的空间远端，一个西门憧极其熟悉的人形缓缓走出，不正是南宫勋？？
    “当然是我~”
    南宫勋在半空站定，看着满脸惊讶的西门憧，淡淡的说道，“难不成你以为四大世家中，只有你们西门世家知道这禹王岣嵝碑的秘密？”
    “不对~”
    西门憧此时无法分辨出南宫勋的真假，但他脑子急转，说道，“纵然四大世家有人知道这禹王岣嵝碑的秘密，也绝对不是你们南宫世家！”
    “笑话了~”
    南宫勋冷冷道，“我南宫世家又不比你们三家差到哪里，为何我南宫世家不能知道？”
    “既然你们南宫世家知道~”
    西门憧冷笑道，“那万年前，老夫亲自约了你等见面，论及气运，谈起前程，你等一个比一个缩头，谁也不敢开口？？？”
    西门憧这话自然是存了试探之心，万年前萧华早将南宫勋灭杀，西门憧也从来没有约过其他三个世家家主。
    果然，这南宫勋不疑有他，冷冷的说道：“西门兄，这是两个问题，不能相提并论！”
    “行吧~”
    西门憧已经心中有谱，淡淡的说道，“左右你我又在此处相遇，看起来你我所想一样，既如此。索性开诚布公如何？”
    “行~”
    南宫勋也赞同道，“你我在这禹王岣嵝碑中，不若暂时联手。”
    “好，”
    西门憧举起右掌，说道，“君子一言驷马难追！”
    “你我击掌立誓！”
    南宫勋点头，同样举起右手，朝着头前一探，“啪”的一声跟西门憧击在一起。
    让西门憧意外的是，他竟然没办法探察出南宫勋肉身的真假。
    西门憧有些糊涂了，先前他以为眼前这个是南宫勋的分身或者子身，毕竟南宫勋已经陨落，这是造化楼向天庭宣布，不可能有假，而且南宫世家的家主已经更换，此处若有南宫勋出现，不可能是本尊。
    西门憧击掌立誓自然是存了分辨的意思，可偏偏的，他居然无法分辨。
    “这是怎么回事儿？”
    西门憧按捺住心中疑惑，毕竟不管眼前的南宫勋是真是假，得到九州世界的人族气运才是最关键的。
    所以西门憧收了手，陪笑道：“在下绞尽脑汁约了参加睿选的太清天仙二品过来，没想到南宫兄捷足先登，既如此，还要请教南宫兄，为何我西门世家的祖传文器不能收了这气运，从而掌控禹王岣嵝碑？”
    “太清天仙二品？”
    南宫勋眉头一扬，惊喜道，“是谁，他在哪里？”
    “怎么了？”
    西门憧眼珠一转，回答道，“他叫萧华，就在禹王岣嵝碑之外。”
    “这人品性如何，福缘如何？”
    南宫勋立即追问道。
    到得此时，西门憧彻底明白了，先不说这南宫勋是本尊还是分身，他一定是在萧华踏足天庭之前进入禹王岣嵝碑的。
    也只有如此，才能解释南宫勋听到萧华的名字，还不知道他就是诛杀自己的人，更别说如今的萧华，天庭赫赫有名又有哪个儒仙不知道？
    “这人品性极佳~”
    西门憧胸有成竹了，耐心的解释道，“而且福缘深厚，得了圣人葛天氏的旋穹权象篇，在下能到得此处，全拜他全力协助。”
    “嘿嘿~”
    南宫勋神秘一笑道，“我说南宫兄怎么能轻易到得此处，原来是找到了能施展旋穹权象的太清天仙啊！既如此，不妨再请他助你我一臂之力，将这禹王岣嵝碑的人族气运收走！”
    “什么意思？”
    西门憧一头雾水了，“我等四大世家不都有收纳气运的文器，何必假他人之手？”
    “哈哈~”
    南宫勋大笑道，“西门兄，还记得那句诗词么，‘问渠那得清如许？为有源头活水来’？”
    西门憧一惊，急忙问道：“南宫兄什么意思？莫非……莫非是要借用那个太清天仙二品的精元不成？”
    “不错~”
    南宫勋点头道，“你我两家收纳气运的文器虽然神妙，但终究是缺了人族精元，气运只要落入其中，就断了源头，成了死物，这也是我四大世家一直屈于五方大帝之下的根本缘由。”
    “而且，也不瞒西门兄，在下到得此处已经许久，一直都在思忖如何解决此事，而到得最近，在下才略有所得……”
    说到此处，南宫勋的话戛然而止，笑道：“所以在下见到西门兄拿出文器，这才出言阻止！”
    “问题是~”
    西门憧皱眉道，“萧华在禹王岣嵝碑之外，在下进来时，禹王岣嵝碑已经封闭，他根本进不来啊！”
    “这个不必担心~”
    南宫勋笑吟吟道，“这禹王岣嵝碑内的九州气运，每隔一段时间就会冲上天穹，禹王岣嵝碑的镇压之力也会顺着残缺之处，往烨琅小天境四处扩散，那时候禹王岣嵝碑自然会打开，你说……萧华他能忍住不进来么？”
    “问题是~”
    西门憧口中有些苦涩道，“萧华手里有禹王岣嵝碑残片，他已经把禹王岣嵝碑补全了！”
    “我……我去~”
    南宫勋几乎是惊叫了，“这萧华的福缘如此深厚？我……我们南宫世家寻这碎片不知道寻了多少岁月，怎么就被他拿到？”
    “谁说不是啊~”
    西门憧耸耸肩道，“他拿出禹王岣嵝碑碎片时，我的眼珠子都要掉下来了，他上辈子不知道跟在禹圣身边做了多少差事，才能寻到禹王岣嵝碑碎片啊！”
    “不过也不必担心~”
    南宫勋哑然而笑了，摆手道，“此事倒也不难，你我手中都有容纳和操控气运的文器，你我不妨各自先收纳气运，待得足够之后再联手调动九州气运，这气运一旦凌乱，禹王岣嵝碑必能生出破绽，面对禹王岣嵝碑的诱惑，我不信萧华不心生贪念，跟着进入！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k