    西门憧到得现在都搞不明白，南宫勋子身到底施展了什么秘术，连他都无法察觉其所在！
    西门憧也知道这是西门世家跟南宫世家的差距，所以他更加想拿到西门大帝的位置！
    “咦？”
    正此时，萧华头顶人花忽然炸裂，内中有淡金色和血红色纹理出现，萧华惊呼道，“西门前辈，这……这是怎么回事儿？”
    “这个~”
    西门憧的脸上露出不解，回答道，“老夫也不知道啊，你……你且催动菱彩重轮庆试试，看能否控制九州世界气运……”
    萧华略一催动菱彩重轮庆，果然，九州世界气运立即随之震动，甚至还有一些气运随着菱彩重轮庆催动逆而倒灌向萧华人花！
    眼见如此，即便是西门憧也对南宫勋的话深信不疑了~
    “嗯嗯，可以的~”
    萧华佯作惊喜的回答道，但他心中又是冷笑了，他心里清楚的紧，这是天殛神谶碑催动时所引动的气运，就跟在峑丘小残境时尚思竴偷袭自己一样，天殛神谶碑内可以形成一个空间，将自己禁锢在其中，只不过现在是将气运封锁在其中罢了。
    当然，萧华也想到了毛芹月，这秘术若跟毛芹月无关，萧华可以把自己的头拧下来！
    萧华立时有了自己的猜测：“难不成是毛芹月诈死躲在此处？？”
    “那就有劳萧文圣~”
    西门憧脸上陪笑道，“待得时机合适，老夫就祭出两件气运文典！”
    “好~”
    萧华再次答应后，不敢再尝试立即催动气坟偷天篇，将天殛神谶碑祭出幻化成自己样子，他自己则藏身天殛神谶碑内。
    “噗~”
    约是数月，萧华地花跟着炸裂，再次有金光和血影落下，而此时，萧华已经无暇再说什么，只一个劲儿催动文力。
    “萧文圣~”
    西门憧试探的问道，“此时可否？”
    萧华自然不会回答。
    又是年余，“噗~”萧华天花炸裂，而此次，金光和血影落下之后，萧华的身形也开始渐渐化作碑影！
    “萧文圣，萧文圣~”
    西门憧佯作大急，叫道，“怎么回事儿？老夫要祭出气运文典了……”
    西门憧装得太像了，萧华要不是害怕泄露什么，早就给西门憧传音了。
    “刷~”
    西门憧急忙拿出西门世家的气运文典，高声喊道，“萧文圣，别急，老夫立刻助你一臂之力！”
    “嗡嗡~”
    西门世家的气运文典再次祭出，将三道九州气运控制，而后西门憧嘴角生出笑意，再次扬手，南宫世家的气运文典祭出，笑道：“南宫兄，此物在下能收却不能激发，还请南宫兄出手……”
    “什么？？”
    “南宫勋？？”
    看着南宫勋诡异的显出身形，萧华真是大吃一惊了，他做梦都想不到南宫勋的子身会在禹王岣嵝碑内！
    虽然斗姆元君柳晏妤和南宫诚早就说过，南宫勋的子身一早不见，而萧华自己诛杀南宫勋时也没见到子身的踪影，但萧华怎么都想不到南宫勋的子身会躲在这里，会伙同西门憧暗算自己。
    想到西门憧，萧华更是咬牙切齿了，自己全心全意助西门憧到得禹王岣嵝碑，九州世界气运自己分毫不拿，西门憧怎么就要暗算自己呢？
    还好自己想引诱南宫勋出来，什么都没跟西门憧说，否则自己怎么可能知道西门憧如此丑恶的嘴脸？
    “哈哈~”
    南宫勋一出现，就大笑着抚掌道，“西门兄，不，不，应该叫西门大帝，大帝之风范着实让在下钦佩，这萧华该是天启之贤选的文圣吧？连这等福缘绝顶之辈都被西门大帝戏耍于鼓掌之间，在下实在是庆幸能跟西门大帝合作！”
    “西门大帝！”
    “西门大帝！！”
    听到此间，萧华骤然明白，能让西门憧不顾文诺背信弃义，扔掉良知的，只能是比西门世家家主更有吸引力的大帝之位的。
    再看看身下九道磅礴的九州世界气运，萧华终于明白了西门憧和南宫勋在打什么主意，大帝之位！
    萧华不知道该说他们是枭雄还是蠢熊，大帝之位啊，岂是九道气运可以决定？
    不过片刻之后，萧华也释然，谁没有点儿野心？面对可以一步踏上权倾天庭的大帝之位，又有几个人可以受得住本心？
    但是，想踏过自己的尸体走上大帝之位，这是萧华所不能容忍的！
    “哪里，哪里~”
    萧华思忖间，西门憧则陪笑道，“您才是南宫大帝，若非南宫大帝殚精竭虑布局，让这萧文圣做了九州气运之源泉，我等能拿到蕴含生机的气运，我等怎么可能觊觎大帝之位？”
    “嘿嘿~”
    南宫勋微微一笑，抬手一指气运文典，说道，“彼此，彼此，左右我等收了这九道气运之后，就可以离开此处……”
    说着话，南宫世家的气运文典已经激发，气运文典再次将剩下三道气运锁定，可就在此时，南宫勋忽然停了下来，惊慌失措的看了西门憧一眼，“噗噗噗~”接连喷出三口赤气，但是，赤气落处，南宫世家的气运文典微微晃动，好似有脱出南宫勋控制的趋势!
    “西门憧~”
    南宫勋惊慌失措了，厉声叫道，“你……你对我南宫世家的气运文典做了什么？”
    “哈哈，哈哈~”
    西门憧一直饶有兴趣的看着南宫勋，到得此时，他才哈哈大笑起来，抬手一指南宫勋道，“尊敬的南宫大帝，为了不引起您的注意，微臣什么都没敢做，只不过送了一滴精血罢了……”
    “精血？”
    南宫勋大楞了，再次厉声道，“你为什么，不，你怎么敢送出精血？你怎么知道我不能发现你的精血？？”
    南宫勋的脸色很是慌张，甚至身形都后退了百里！
    “很简单~”
    西门憧洋洋得意的看了一眼体表已经被碑影完全覆盖的萧华，说道，“因为南宫大帝的本尊已经被这位萧文圣所灭杀，大帝如今不过是子身，如何能觉察得到微臣送入的精血？？”
    “该死，该死~”
    南宫勋彻底疯狂了……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了