    但听南宫勋怒吼道，“这怎么可能？朕之本尊怎么可能被一个太清天仙二品所灭杀？？”
    “哎呦呦~”
    西门憧佯作醒悟，一拍自己额头，笑吟吟道，“看微臣这记性，微臣忘记禀告大帝了，这位萧文圣不仅是贤选文圣，还是贤选唯一文圣，更是天庭第十三楼造化楼创始楼主，而他本身还是道仙界道仙混元，他不仅杀了大帝的本尊，还杀了摘星楼楼主伍振宏和紫云楼楼主毛芹月……”
    “不可能，不可能~~”
    南宫勋不可思议的看着西门憧，又看看已经化作碑影的萧华，喃喃自语道，“朕……朕落入此间才多久，天庭居然发生如此之大的变故？？”
    “而且，如此凶悍之人，怎么可能入瓮？？”
    “哈哈，哈哈~”
    西门憧听了更是得意，他大笑道，“此处时间鸿韵跟天庭不同，大帝怎么知道天庭过了多久？而且，微臣早在萧华初入天庭时就全力跟他合作，即便是到得禹王岣嵝碑前，微臣也没有任何非分之想，若非有大帝挑唆，微臣怎么可能出手对付萧华？”
    “当然，也要感谢大帝，若非有大帝的菱彩重轮庆，微臣怎么可能将这凶悍之人击杀？？”
    “原来~”
    南宫勋深吸一口气，抬头看着西门憧，双眼冒火道，“这些你早就知道，自你见到朕之后，就一直在布局，一步步引了朕走入你的陷阱？”
    “南宫大帝~”
    西门憧的话极尽嘲弄，笑道，“与其说是微臣引诱，不若说是大帝自作自受，大帝尽可以想想，每一步不都是大帝筹划？”
    说着，西门憧更是一指南宫世家的气运文典，笑道：“至于此物，不也是大帝亲自祭出，为了引诱萧华入瓮？只不过萧华来的太快，大帝来不及收走罢了！”
    “来不及收走？”
    南宫勋气急败坏道，“即便朕有机会收走，想必你也一定会阻拦，你早就对我南宫世家的气运文典心怀不轨！”
    “那是自然~”
    西门憧洋洋得意道，“气运文典拿在一个子身手里没有任何意义，不若成全了微臣，让微臣成就四大世家第一个大帝！”
    “该死~”
    南宫勋忽然醒悟过来，抬手就去抓气运文典，疾呼道，“你在祭炼气运文典！！”
    “哈哈哈~”
    西门憧大笑了，说道，“大帝啊大帝，您固然是感知不到微臣的精血，但微臣的精血要控制南宫世家的气运文典也需要时间啊，微臣感谢大帝给微臣这个时间，这时间虽然不至于让微臣完全掌控气运文典，但也足够微臣阻断大帝掌控气运文典……”
    果然，南宫勋无论再如何催动气运文典，那文典根本没有任何反应。
    “你以为控制了气运文典，就能掌控一切么？”
    南宫勋眼见无果，索性收手，冷笑着看着西门憧，淡淡的说道。
    “当然~”
    西门憧耸耸肩，说道，“面对一个根本没有本尊的子身，微臣还是有十足的把握！”
    然后西门憧抬头看看两家的气运文典和菱彩重轮庆，笑道：“微臣唯一没有把握的就是九州气运，而这九州气运，大帝已经为微臣做好了一切！”
    “哈哈，哈哈~”
    忽然间，南宫勋也大笑起来，得意的样子让萧华作为局外人也感觉诧异。
    “大帝为何如此高兴？”
    西门憧也笑吟吟道，“是要恭贺微臣么？”
    “不，不~”
    南宫勋笑着摆手道，“朕在为西门容悲哀，他怕是死了都不知道，他其实是死在自己的祖爷爷的安排之下！”
    “什么？？”
    西门憧的笑容僵硬了，低呼道，“你……你怎么知道？”
    话音刚落，西门憧忽然醒悟过来了，叫道：“子……子身，你灭杀了我的子身！！”
    “不对，你……你怎么有时间灭杀我的子身……”
    西门憧略微有些惊慌，他自落入禹王岣嵝碑后一直探察自己的子身，但根本没有任何踪迹，他一直以为子身在通过禹王岣嵝碑界面屏障时陨落，不曾到得禹王岣嵝碑内。
    甚至在见到南宫勋时，西门憧也想过自己的子身是不是被南宫勋所袭杀，可他不相信南宫勋有实力击杀自己的子身，因为他对自己的子身有充足的信心，即便抵挡不住南宫勋，至少也能同归于尽，毕竟那是太清天仙三品九阶的子身啊！
    “西门大帝~”
    南宫勋立即收了张扬，恭敬道，“您莫非忘记了？您跟微臣商议如何引诱萧华时，不还提到么？这禹王岣嵝碑内时间跟烨琅小天境不同，咱们商议一万年，在萧华眼中也不过一盏茶，他根本不可能怀疑，既如此，微臣为了灭杀大帝的子身，固然受了重伤，也一样可以在一万年中伤愈啊！”
    “你不仅灭杀了我的子身~~”
    西门憧也咬牙切齿了，说道，“一定还窥探了他的记忆！”
    “大帝也太小觑微臣了~”
    南宫勋微笑道，“微臣本来就是子身，怎么可能会灭杀同为子身的他呢？微臣不过借助我南宫世家的秘术，把他融合了，哦哦，对了，这秘术只有东方世家和我南宫世家有，你西门世家和北冥世家可能没有，大帝怕是不知道的……”
    “我当然不知道~”
    西门憧恶狠狠道，“否则我也不会被蒙在鼓里，先前我一直以为自己高高在上是个猎人，可没想到自己才是那头猎物！”
    “不过~”
    西门憧抬头看看天穹之上的气运文典，冷冷道，“你即便融合了我的子身，又能如何？我掌控了三道气运，那个祭炼萧华的菱彩重轮庆掌控三道气运，这个菱彩重轮庆你无法掌控，也就是说……”
    说到此处，西门憧忽然心生警觉，不由自主抬眼看向西门世家的气运文典，脸上再次露出了震惊！
    “请问西门大帝~”
    南宫勋饶有兴趣的问道，“也就是什么呢？莫非大帝是想说，您掌控三道气运，余下六道气运无人掌控，微臣机关算尽太聪明，也没有大帝睿智么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了