    星罗棋步遁法很是古怪，好似在下黑白棋，棋力的高下决定了遁法的快慢，萧华已经是守拙之境，故飞在大荒山中游刃有余。
    只是，如此遁飞了数十日，萧华忽然感觉疲惫，难言的感觉自他神魂中生出。
    萧华略加思忖有些恍然，星罗棋步所消耗并非仙力，更不是文力，而是脑力，就如萧华在葬仙虚空之内，动用庆云飞行，其实不是飞行，而是纯粹的庆云生灭。
    萧华停将下来，盘膝而坐休憩。
    趁着休憩，萧华再施展天瞳探察四周。
    此时再看，虽然左近空间跟先前相似，但一股湮灭的颓废隐约的充斥四周，而且这湮灭还朝着不同方向蔓延。
    “丝~”
    萧华吸了口冷气，心中暗道，“这怕就是渺渺真人等所说的仙路断折了，他们不是说了么？弢樰皇坞天是他们仙界的天外天，应该是弢樰皇坞天出事儿了！”
    “也不知道九夏如何了~”
    萧华微闭双目，尝试联系九夏，可惜这处不仅是大荒山，还是在三生石和娲皇宫镇压之下，更别说其上还有禹王岣嵝碑和烨琅小天境，不光是各种镇压和保护，就是时间鸿韵和空间鸿韵也纠缠不清，萧华怎么可能找得到九夏？
    “还是赶紧找到弢樰皇坞天吧，虽然不知道青丘山的祖庭是什么，”
    萧华休憩之后，急忙起身，自语道，“但毕竟跟什么凫丽山有关！”
    萧华又波澜不惊的飞了数日，这天他刚刚催动星罗棋步，忽然间四周景致大变，“轰轰轰~”天穹之上雷云弥补，大地之下异峰突起，风云诡变间，又有龙形虎状在天地间各处生出！
    “打劫？？”
    萧华感应到恐怖的气息，脸色微变了，他急忙看着四周天经地纬，黑白浮现，不觉是低呼道，“而且还是生死劫！！”
    既然是星罗棋步，动用的是棋力，萧华当然会时不时的遇到布局、打劫等黑白棋的较量，但他绝对没想到，这里会忽然出现死劫！
    异变不止这些，萧华生意不曾落地，“刷刷~”一些古怪的波动凭空而生，正是落到了萧华身上，萧华肉身之上一百八十个影身被剥离出来，随着波动落向天经地纬，影身中的半数化作白衣人形落在其上，半数则聚在半空。。
    “我去~”
    萧华不及细看黑色动静，急忙看了一眼半数影身所化棋局，他立即低呼道，“这……这是萧某刚刚所走……”
    “嗡~”
    天穹之上，又有轰鸣，雷光之中，玄色星辰凭空而降，“轰轰轰~”星辰轰落之处，化作一个个玄色的蛰侄，张牙舞爪凶悍至极！
    而且，当得九十个玄色蛰侄落下，四周天地闭合，生死之力将整个天经地纬笼罩！
    萧华眯着眼睛看看四周，这生死之力极度强悍，若真是落下，不说百余影身化作灰烬，自己道仙混元的修为怕是也要被打落。
    “这是要生死相见了~”
    萧华心中暗道，“也难怪渺渺真人他们从来不曾寻到什么弢樰皇坞天，这大荒山的法则太过古怪，即便他们有实力到得此处怕是也要输了棋局，被这生死之力撕做碎片！”
    萧华不敢怠慢，凝神细思，毕竟之前他以为星罗棋步只是遁法，并没有认真对待，此时已经陷入死局。
    “死局？”
    萧华想了片刻，忽然想到了那幅《烂柯图》，不觉眼前一亮道，“对，死局！！！”
    当然，萧华所想并非贤选中《烂柯图》上的棋谱和棋韵，他想的是那棵枯树上的死之鸿韵！
    “萧某已经陷入死劫，怕是只能主动应劫，置之死地而后生了~”
    萧华打定主意，立即心随意动，一个白衣影身落到天经地纬的一处！
    哪知道，白衣影身落下后，天地一片寂静。
    萧华也不着急，因为这一手是生生送死，若是这天地大棋局有人主宰，必定是意外的。
    毕竟无论是人，还是棋局，都在抢生，谁会抢死？
    “轰~”
    约是半盏茶后，一道星光闪动，天穹震鸣，玄色星辰落下。
    萧华眯着眼睛看的清楚，玄色星辰到得天经地纬之上，才显化出蛰侄之状，冲着它面前的白衣影身发出“咕咕”的叫声！
    这蛰侄落下，“嗡~”天地经纬之上，生死之力大盛，棋局之上数个白衣影身瞬时被灭杀。
    “哎哟~”
    萧华再次有些色变，他固然是存了破釜沉舟之念，但也想着凭借影身看看棋局背后的奥秘，哪知道这些影身被灭杀，竟然无影无踪，根本无法探察！
    “还是专心应对吧~”
    萧华知道这是生死劫，不敢再怠慢，立即收摄心神，全力应对这莫名的棋局。
    “刷刷~”
    萧华白衣影身胜雪，身形在天经地纬上晃动！
    “轰~轰~”
    无名星辰玄色如夜，生死之力在天地间纵横！
    这一个生死劫足足下了数日，萧华真是绞尽脑汁，棋局之中生死几番颠倒，但是，萧华终究是棋差一着，“轰”一颗星辰电光火石间落下，更不容不得萧华再有任何思考，玄色蛰侄在天经地纬中显露，“咕咕~”所有蛰侄的吼叫之声都改变了，状若饿极的婴儿啼哭的声音在天地间此起彼伏，随着这撕心裂肺的声音，天地间的生死之力如风刮，立时席卷整个天经地纬，一个个白衣影身化作飞灰，而最后，生死之力直接抓向萧华！
    “哈哈~”
    萧华哈哈大笑，身形一晃，直冲天际，而后更是一扬手，雷光涌动间化作雷霆大手，抓向生死之力，朗声道，“来，来，来，萧某等你许久，就是要看看，谁是萧某敌手，谁……敢主宰萧某生死！”
    “轰轰轰~”
    萧华的雷霆大手跟生死之力抓在一处，天地间立即生出雷光万丈，一片片空间在雷光中湮灭，一道道时间在生死中破碎。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了