    “南宫勋！！！”
    西门憧此时有些状若疯狂，看起来跟先前南宫勋神情相似，只不过先前南宫勋是假装，这次西门憧是真的了，他厉声叫道，“你……你什么时候掌控了我西门世家的气运文典？？？”
    “我的天啊！”
    “实在是太精彩了！！”
    即便是萧华，此时也目瞪口呆了，对眼前两人的斗智斗勇，还有接连的翻转他的思路都有些跟不上了！
    “自然是大帝专心算计我南宫世家的气运文典的时候呀~”
    南宫勋慢条斯理的解释道，“那时候你小心谨慎，一则怕引起萧华注意，二则怕引起微臣的多心，当然无暇顾及大帝自家的气运文典啊！”
    “问题是~”
    西门憧懵逼了，忍不住问道，“我西门世家的气运文典只有我西门世家的……”
    说到此处，连西门憧自己都想抬手打自己一耳光了，他顿悟过来，懊悔道：“我明白了，你融合了我的子身，然后把子身藏在你南宫世家的气运文典之内，当我催动我西门世家的气运文典时，你趁机让我的子身潜入气运文典，因为那子身本就是我的，所以我根本没有任何觉察……”
    “当然~”
    南宫勋微笑道，“甚至大帝的子身分走大帝半滴精血，大帝也没有任何觉察，不得不说大帝实在是谨慎啊！”
    “然后~”
    西门憧几乎要哭了，他看着已经不属于自己的气运文典说道，“你就用我自己的子身和我自己的精血，控制了我自己的气运文典？？”
    “可不是呀~”
    南宫勋抬手轻轻一点西门世家的气运文典，笑吟吟道：“这还是西门大帝亲自送到微臣口中的！”
    看着气运文典之上有兰花涌出，名曰西门的人形随时踏出，西门憧什么话都说不出来，别说从自己踏入禹王岣嵝碑开始，南宫勋就在算计自己，就说最后萧华出现时，南宫勋匆忙离开，把南宫世家的气运文典故意留下，同样是在算计自己，而且自己偏偏又按照南宫勋的安排，一步步的走入陷阱，西门憧就感觉自己输得无话可说！
    南宫勋太厉害了！
    即便是他的本尊已经陨落，仅剩子身……
    “丝~”
    想到此处，西门憧忽然一个激灵，他不可思议的看着南宫勋，惊呼道：“你……你……”
    “哈哈~”
    南宫勋再次大笑了，说道，“大帝莫非到得此时才明白么？西门世家已经距离大帝越来越远了，大帝以后就是西门大帝了，微臣才是西门世家的家主啊！！！”
    说着，南宫勋的身形相貌急速变化，竟然变成了西门憧的样子，无论是相貌、气质甚至修为都一模一样，即便是西门憧自己都难以区分！
    天庭自然是有易容之术的，但寻常易容之术在太清天仙三品九阶眼中就是儿戏，毕竟太清天仙三品九阶有自己的鸿韵，别人根本没办法冒充。
    可偏偏的，南宫勋做到了！
    “你……你融合了我的子身~”
    西门憧深吸一口气，说道，“得了我的精血，就是想做西门世家的家主！”
    “当然，当然~”
    到了此时，南宫勋也没什么隐秘了，笑吟吟道，“若非融合大帝的子身，微臣怎么知道微臣被困禹王岣嵝碑后，天庭和我南宫世家居然发生如此知道的变故？既然南宫世家没有微臣的立锥之地，微臣自然要想别的办法了，这鸠占鹊巢也是一个极好的办法啊！更别说，您做了西门大帝，这大帝之位不就是微臣的么？？”
    “你，你~~”
    西门憧气得已经无语，他算是看穿了南宫勋的心计，十个自己怕都不是他的敌手啊！
    “萧华~”
    西门憧急忙看向萧华，他知道，此时也只有萧华可以帮他。
    可惜的是，菱彩重轮庆处根本没有萧华的气息，而萧华的仙躯也化作了天殛神谶碑的碑影！
    “这才是自掘坟墓！！”
    西门憧后悔的肠子都青了。
    只不过，让萧华奇怪的是，已经占据上风的南宫勋并没有着急出手，而是依旧站在那处，似乎在等待什么。
    “哎哟~”
    萧华忽然明白过来了，暗道，“萧某明白了，即便南宫勋占据了上风，那也仅仅是在九道气运上。”
    “西门憧专心切断南宫世家的气运文典，导致南宫世家气运文典掌控的三道气运，无人掌控；被萧某祭炼的这个菱彩重轮庆，他们两个谁也没有掌控，当然，这个菱彩重轮庆两人起先谁都没打算拿在手里；唯一可以掌控的三道气运的西门世家气运文典，本可西门憧让胜券在握，可偏偏的他上了南宫勋的当，将这气运文典拱手相让！”
    “虽然在抢夺气运上南宫勋占据了上风，可南宫勋若是不能控制西门憧，这气运争夺也就成了一场空！”
    “问题是，南宫勋不过一介子身，他即便夺舍了西门憧的子身，他又有什么实力袭杀西门憧？？”
    “莫非他在等什么机会？”
    果然，西门憧收了目光，熄了一切奢望，看向南宫勋，一字一句道：“事情怕是没那么简单吧？南宫大帝若不依靠我的肉身，即便掌控了这些气运又如何？”
    “只有子身的南宫大帝不仅得不到天庭认可，怕是连这禹王岣嵝碑都走不出一步吧？”
    “不错~”
    南宫勋缓缓点头道，“子身既然可以轻易进来，那么子身自然不可能轻易出去，否则禹王岣嵝碑的九州气运早就被别人拿走，何必等到如今？”
    “那南宫大帝引萧华进来的目的……”
    西门憧看看萧华方向，说道，“不仅仅是九州气运吧？”
    “当然~”
    南宫勋点头道，“他是我生死大敌，我自然要在这里灭杀了他，只不过，借用他的肉身做大帝，着实没有西门大帝的肉身合适，他不过是第二人选，而且，我也老实告诉你，以他这种大福源的三花做九州气运源泉才是最佳，这也是真的，否则骗不了你，只有在没办法用你肉身的情况下，我才会考虑他！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k