    看着西门人形和南宫人形控制的六道气运中间的空间缝隙，南宫勋按捺住心中的冲动，低声道：“西门兄，快快呼唤萧华，只要得了讯息，在下立即退却……”
    “好~”
    西门憧看到空间缝隙的瞬间，他也有飞出去的冲动，但是，大帝之位，九州世界气运让他生生把这个念头扼杀。
    “萧楼……”
    西门憧刚喊了两个字，忽然醒悟过来，南宫勋的子身不知道萧华是造化楼楼主啊，他若是知道萧华是造化楼楼主，未必敢跟自己合作，所以他机灵一动，喊道，“萧露云，萧露云~”
    “萧华还有个表字叫露云？”
    南宫勋的脸上泛起古怪的神情，颇是好奇的问道。
    “嗯嗯~”
    西门憧有些无奈，解释道，“萧华乃飞升儒仙……”
    西门憧的声音不曾落地，九州世界气运忽然齐齐震动，本是被撕裂的空间立即开始愈合！
    “该死~”
    南宫勋大急，低骂一声，催动气运文典叫道，“西门兄，快……”
    “萧华，萧华~~”
    西门憧也没命的催动气运文典抵挡九州世界气运，高声喊道，“你还不赶紧进来！”
    说着，西门憧和南宫勋死死盯着空间裂痕，等着萧华身形出现。
    只可惜空间缝隙一点点的缩小，萧华始终没有现身，更没有声音传来，西门憧和南宫勋的心也渐渐的凉了。
    “咦？”
    就在两人心念一动，同时抬眼看向对方时，萧华声音响起了，“西门前辈，这是怎么回事儿？”
    “刷~”
    萧华声音刚刚响起一字，南宫勋的身形就泛起一层古怪的涟漪，但也就在他伸手去抓南宫世家的气运文典时，他又是犹豫了，因为空间缝隙虽然还在缩小，但毕竟还有气运文典抵挡，若是他拿走了气运文典，空间缝隙立时就要合拢，萧华根本没办法进来！
    南宫勋有些无奈的看了一眼西门憧，西门憧冲他点点头示意他放心。
    南宫勋跺跺脚，只要身形一晃消失在西门憧的视野中。
    “哼~”
    西门憧冷哼一声了，心中暗道，“小样儿，还想跟我斗？没了气运文典，你怎么控制这九道气运？那道赌斗的气运……还要赌斗么？”
    西门憧暗自得意间，萧华的身形凭空而降。
    “萧文圣，你终于来了~”
    “总算没辜负老夫一番苦心~”
    西门憧丝毫不疑有他，毕竟这时候，禹王岣嵝碑之内的空间早就凌乱，他口中欣喜的说着，然后一伸手，先就是抓向南宫世家的气运文典。
    “咦？”
    萧华本想说明自己过来的本意，可眼见气运文典，惊讶的问道，“这不是南宫世家的东西么？”
    西门憧有些懊悔了，他算计南宫勋的气运文典，可他没想到萧华会有如此之问，而萧华若是说漏了嘴，隐匿的南宫勋必然知道萧华的来历，那么，他自己之前的瞒天过海都要化作流水。
    “没错~”
    西门憧心念急转，说道，“萧文圣的眼光不错，这就是南宫世家的气运文典！”
    说着，西门憧就用西门世家的手法收取气运文典，还好，没有西门憧想象中的艰难，南宫世家的气运文典很容易被他拿在手中。
    萧华也没有听出西门憧两声“萧文圣”的含义，皱眉道：“南宫世家的气运文典怎么会在此处？”
    “到了此时~”
    西门憧拿了南宫世家的气运文典之后，立即送入一滴精血，但为了不惊动南宫勋，他并不凝炼，而是一扬气运文典笑道，“老夫也不再隐秘萧文圣，这就是老夫敢来烨琅小天境的依仗，萧文圣还记得在兰庭秘境时，遇到的那道龙脉气运么？”
    “记得，记得~”
    萧华心中有些发虚，那龙脉就是他吸收炼化的呀。
    “这是南宫世家的气运文典~”
    西门憧笑道，“南宫世家遗失了很久，老夫也是偶尔得到，那次就是老夫催动此物，将南宫世家的龙脉气运引了过来……”
    不得不说，西门憧真是个人才，这谎话连南宫勋听了都要竖起大拇指的。
    “这次前来烨琅小天境~”
    西门憧接着说道，“老夫将我西门世家和南宫世家两个气运文典都带了过来，就是想将这九州世界气运收走的。”
    “西门前辈~”
    萧华急忙说道，“事情是这样的……”
    可惜不等萧华说完，西门憧立即抬手一指菱彩重轮庆道：“萧文圣，且看这是什么？”
    萧华抬头看看菱彩重轮庆，眼中泛起异色，惊道：“这是什么？”
    “嘿嘿~”
    “这是圣人无怀氏的鸿宝菱彩重轮庆！”
    西门憧笑吟吟道，“也是老夫留给萧文圣的，以报答萧文圣全力送老夫进来的仗义！”
    “圣人无怀氏的菱彩重轮庆？”
    萧华听了很是兴奋，不得不说西门憧的高明，一下子就把萧华的思路打乱了，早把大荒山的事情抛在了脑后。。
    “没错~”
    西门憧眼见萧华上当，立即说道，“萧文圣还记得老夫在禹王岣嵝碑之前说起过烨琅小天境的由来吧？”
    “嗯嗯~”
    萧华的脑袋像小鸡啄米般点头了，“前辈说夜郎天书可能是圣人无怀氏所有！”
    “对~”
    西门憧抚掌道，“这菱彩重轮庆在此，不正是说明夜郎天书是圣人无怀氏所有么？若萧文圣当日的遁法出自圣人无怀氏，咱们早就进来了！”
    “不一定吧？”
    萧华苦笑了，他自己心里清楚，那日他施展的就是圣人无怀氏的天低吴楚眼空无物的遁法啊！
    “当然是~”
    西门憧趁热打铁了，他抬手拿出霞云节送到萧华面前，说道，“这是老夫刚刚在左近寻到，内中记载正是圣人无怀氏的传承，若这烨琅小天境不是圣人无怀氏布下，老夫第一个不相信……”
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，他手中就有残缺的《无怀洞玄真录》啊。
    不过他也没多说什么，毕竟这是西门憧的好意。
    但是，当萧华拿了霞云节，眼中生出清光看了片刻后，心中立即泛起了波澜。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了