    “就是，就是~”
    另外一个儒仙同样叫道，“岳凌峰去参加睿选的时候，吴某还宴请过他的，他说得清楚，他之所以还没有达到太清天仙二品九阶就去参加睿选，就是因为他感觉自己不可能突破了，这才去见识见识……”
    “哈哈，”
    那讲解的儒贤大笑了，抬手一指星榜之上，那星光最为璀璨的名字，说道，“你等还不明白么？这就是福缘啊，能跟萧楼主一起参加睿选，这就是他们平生难遇的福缘。”
    “不错，不错~”
    刚刚介绍黄平的儒仙，此时也飞了过来，开口道，“若非有萧楼主，这次睿选怎么可能有一百多万太清天仙二品突破瓶颈呀！”
    “轰~”
    还不等他说完，又有数十名字飞出，两人目光一扫，刚要说话。
    “嗖嗖嗖~”
    折叠的空间鸿韵之内，一下子飞出十数个男女，他们疯狂的喊道，“英祖，英祖，他老人家踏足太清天仙三品了，哈哈，快，快通知族人，咱们西陵城赵家终于出现一个太清天仙三品！”
    “感谢赵家列祖列宗，感谢萧楼主！！”
    看着十数个男女兴高采烈的去了，那分说的儒仙笑道：“这是西陵城赵家的赵英，据老夫所知，他已经困在太清天仙二品九阶三百多万年了，他迟迟不敢参加睿选，就是怕最后的希望破灭，若非他感知三浊五败……”
    刚说到此处，那儒仙也愣住了，他不可思议的看看旁边的儒仙，苦笑道：“老夫已经无话可说了，说实话，老夫从来没见过，嗯，也从来没听过，已经感知到三浊五败的儒仙还能突破瓶颈！”
    “轰~”
    正说间，星榜再次轰鸣，两个儒仙相视一笑道，“来，让我们看看……”
    可惜不等他们把话说完，四周所有折叠的空间内，数十万仙人都在齐齐惊呼道：“萧楼主，萧楼主~”
    “什么？”
    两人急忙转头，当得看清星榜之上，萧华的名字再一次闪动淡金光耀，再一次冲到星榜顶端，忍不住倒吸了一口冷气，惊呼道，“太清天仙三品七阶！！！”
    “刷刷刷~”
    与此同时，赤色霞云中又有成百上千的名字脱颖而出，可惜，谁也没有看这些名字是谁，他们只盯着萧华的名字，心中泛起了惊涛骇浪！
    “岳老，岳老……”
    司琪的声音兴奋的叫道，“这到底怎么回事儿？还不到千年吧，萧楼主居然再次从太清天仙三品五阶直接跳到七阶，您不是说了么？萧楼主被困在众圣大阵境，他不可能再进阶了么？”
    “这个……”
    “这个……”
    老者颇是尴尬，结巴片刻，苦笑道，“萧楼主乃神人也，岂是老朽可以测度？”
    “太清天仙三品七阶！”
    “萧楼主已经太清天仙三品七阶了~~”
    四周响起一阵阵赞叹之声，这声音在天庭所有五凤阁前同时响起，“不过数千年的一场睿选，萧楼主居然从太清天仙二品九阶直升到太清天仙三品七阶，这修炼速度绝对是前无古人后无来者了！”
    莫说天庭五大天域亿万儒仙惊讶的眼珠都掉了下来，即便是琼华岛上，四方大帝同样惊愕的面容失色，只不过他们所看并非星榜，而是往圣遗迹的烨琅小天境方向。
    就在白帝挥袖动用白琥涌出霞云时，“嗡~”烨琅小天境方向忽然生出低微的震鸣，这震鸣如风啸，如雷霆，感觉跟沸海寻常动静相似，但这声音乍一出现，无论是天皇大帝，还是白帝、黑帝和赤帝，立时脸色大变，“轰轰轰~”他们的身形立即生出爆鸣，四重帝皇之威脱体而出，直冲高天，但也仅仅是冲出九万里，“呜~”远处的雷鸣好似被风吹了，极快的消失。
    “诸位皇弟~”
    天皇大帝急忙问道，“你等可感知到什么？？”
    “强大的人族气运！！”
    白帝想也不想回答道，“看起来往圣遗迹还有很多我等不知道的隐秘……”
    “嗡嗡~”
    不等白帝把话说完，星榜之上，烨琅小天境所在的霞云发出震鸣，所有光影都化作条带，这些条带相互纠缠，看起来有序又带着混乱。
    “烨琅小天境！”
    赤帝目光一转，看了一眼沉声道，“必是禹王岣嵝碑了！”
    “古怪了~”
    白帝有些皱眉道，“不瞒诸位皇兄，我之前也略有所感，还特意过来探察过，并没有发现什么特别！”
    “轰~”
    白帝正说间，烨琅小天境的霞云好似被大手拨开，那些霞云凝结的条带或是往上，或是往下，当得条带消失，霞云之内，出现一个全新的烨琅小天境！
    “怎么回事儿？？”
    曾俭惊呼道，“莫非往圣遗迹中，还有另外一个能跟萧楼主相提并论的鬼斧神工？？”
    众人也都是惊讶的，烨琅小天境的变故一看就是萧华的风格，可问题是，萧华正困住众圣大阵境内，他怎么可能出来？
    “嗡~”
    众人惊愕间，星榜再次震动，萧华的名字再次亮起！
    “太清天仙三品七阶！”
    即便是见多识广的孔旭等文曲圣宫仙吏，也跟五凤阁前的司琪等人一起惊呼了。
    而随即孔旭醒悟过来，叫道：“陛下，萧楼主他……他没有困在众圣大阵境，他一定是去了烨琅小天境，这烨琅小天境的异变，必定是他弄出来的！”
    “快~”
    曾俭也欢喜道，“快派人去看看！”
    虽然有四方大帝在旁边，一众仙吏也炸了锅，因为历届睿选中，还从没有人能从众圣大阵境中脱出，而且也更没有人能从太清天仙二品九阶直接突破到太清天仙三品七阶！
    这个境界的跨越太大了，别说寻常儒仙，五方大帝也不能……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了