    “若是在萧某没有镇压气运之前，陛下尽可以进去的~”
    萧华的话又是一记重击，狠狠打在南宫勋的心窝了，“但现在，怕是千难万难了，当然，大帝若是不信，尽可以试试！”
    南宫勋怎么敢试啊，他此时已经深切明白刚刚西门憧的窘迫了。
    “而且~”
    萧华接着又是说道，“萧某也大概试过了，除了刚刚那个法子不行，萧某有一万种的法子灭杀你！”
    “狗屁！”
    南宫勋怎么听都觉得萧华在吹牛，他忍不住骂道，“你拿一万种法子灭杀老夫试试！”
    “真是弱智啊~”
    萧华恨铁不成钢的苦笑道，“一种法子就灭杀了你，怎么可能再尝试其它九千九百九十九种？南宫大帝啊，您这个脑子没办法跟五方大帝抢帝位呀！”
    萧华的话说得太损，南宫勋气得暴跳如雷！
    他刚要说话，萧华慢悠悠的说道：“南宫大帝是不是忘记了呀，这禹王岣嵝碑空间气运已经被萧某镇压，这空间内纵然如海一般的气运，大帝只能是‘弱水三千，只取一瓢’呀！”
    南宫勋脸色急变，他心里清楚，萧华这话说得没错，他既然无法自如逃遁，那萧华就有能力让他无法抽取更多的气运，只靠有限的气运，他自己不可能斗得过萧华。
    “当然~”
    萧华摆手道，“南宫大帝不必担心，您既然已经自称朕了，萧某灭杀陛下的手段……也绝对不会污没了陛下的身份，萧某会拿出天庭顶阶手段！”
    “什……什么手段？”
    南宫勋再次懵逼，他忍不住开口询问道。
    “自然是蕣华十枝晖呀！”
    萧华一挥手，从西门憧的尸骸处拿了蕣华十枝晖过来，笑道，“萧某用圣人无怀氏鸿宝，再用时间鸿韵，陛下觉得配得上陛下的身份么？”
    “你……”
    南宫勋脸色急变，他已经感受到了末日的来临。
    “哦，稍等~”
    萧华看看手中的蕣华十枝晖，从容不迫道，“这鸿宝萧某还不曾祭炼！”
    说完，萧华一转身消失不见。
    眼见萧华消失，南宫勋大喜，他立即催动身形扑向九州世界气运，枭雄就是枭雄，即便有一丝机会，他都不会放弃。
    可是，也就在南宫勋刚刚举步，萧华又是一转身，出现在南宫勋面前，他看着南宫勋奇道：“南宫大帝欲往何处？萧某不是让大帝稍等么？”
    南宫勋气得发笑了，说道：“你不是去祭炼蕣华十枝晖么？”
    “是啊~”
    萧华再次看看手中的蕣华十枝晖说道，“这不是祭炼好了么？”
    “你在逗老夫么？”
    南宫勋咬牙切齿道，“这才多久，你就把圣人无怀氏的鸿宝祭炼完成？”
    “哎哟~”
    萧华一拍额头，嘲笑道，“看起来南宫大帝是气运凝体把脑子凝坏了，陛下难不成忘记了这禹王岣嵝碑内还有时间鸿韵么？萧某随便找一处时间鸿韵，花费十万年不就把蕣华十枝晖祭炼完毕了？陛下别忘记了，萧某可是有《无怀洞玄真录》的呀！”
    若是能把鼻子气歪，南宫勋的鼻子一定歪出了禹王岣嵝碑！
    “好，好，好~”
    南宫勋再次气极而笑了，说道，“老夫就看看，萧楼主如何催动蕣华十枝晖灭杀老夫！”
    “嘿嘿~”
    萧华轻轻一笑，抬手一拍顶门，“轰”庆云显露，旋穹权象出现，看着日月星光耀万丈，山海无边无际，南宫勋呆若木鸡了。
    西门憧的旋穹权象连萧华的九牛一毛的毛尖尖的一撮都比不上啊！
    但萧华灭杀南宫勋的依仗并不是旋穹权象，是时间三花，待得时间三花出现，萧华轻轻一挥蕣华十枝晖。
    “刷~”
    足足三百六十个树叶状斑驳在南宫勋的气运之身上生出，气运之身外连半片儿都没有。
    “啊？”
    南宫勋低头看着周身斑驳，再次低呼，大周天之数啊！
    萧华怎么可能把蕣华十枝晖催动的如此圆满？
    “刷~”
    日影如曜，大周天之数的书页状斑驳同时绽放，根本没有西门憧催动时那种“噗噗”的声音。
    再看西门憧的气运之身，在这阳光中瞬时化作乌有！
    “看看~”
    萧华有些皱眉了，“我说一种就行吧？陛下还不信！！”
    南宫勋咬牙切齿，强烈的求生欲让他拼命吸收四周的气运。
    “也好~”
    萧华笑笑，任南宫勋子身重新凝结，歪头说道，“让萧某想想第二种灭杀你的办法！”
    “哦哦~”
    眼见南宫勋子身凝结完好了，萧华一扬手，拿出鱼肠剑，笑道，“其实此物也能灭杀你！”
    “你~~”
    南宫勋看着鱼肠剑感到说不出的荒谬，这东西本是他从西门憧手里收了，但刚刚气运之身消散，他竭力凝结时，根本没注意萧华几时拿走的。
    “去~”
    萧华吹了口剑气，鱼肠剑再次电闪般刺过南宫勋胸腹！
    正如萧华所说，鱼肠剑的青碧立即把南宫勋的气运之身遍染，在南宫勋得不到气运补充的情况下，他很快又化作虚无！
    “看看，看看~”
    萧华笑道，“我就说嘛，只要实力足够，什么手段都能灭杀你！”
    然后，萧华更是看着凝体的南宫勋微微摇头，极其恨铁不成钢的埋怨道：“南宫大帝啊，你怎么能不守信用？当大帝，一定要一言九鼎，你连这个都做不到，还怎么跟人家五方大帝争夺帝位？”
    说完，萧华抬手一指天殛神谶碑，“轰”天殛神谶碑震鸣，一下子飞落出百余红丝，这些红丝纷落禹王岣嵝碑空间各处，当得各自凝结出血茧，一个个南宫勋的神魂虚影出现。
    “有请南宫大帝上路吧~”
    萧华轻轻开口，“轰隆隆”百余道淡金雷霆直接将百余个南宫勋的神魂灭杀！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了