    眼见如此，萧华也不着急从往圣遗迹内出去了，不过也掐指算了一下，此时距离睿选结束还有千余年，他也不着急前往皓天大剑境，他想先寻了僻静的所在，把收入空间的九州世界和京兆耆氏录看看，毕竟刚刚在禹王岣嵝碑空间内，他心神无法进入空间，虽然他已经感知到空间之中巨大的变化，可他还不知道究竟发生了什么。
    当萧华寻了个时间鸿韵和空间鸿韵相对平复，而且僻静的所在盘膝坐好，刚刚心神脱体进入空间，“轰轰轰~”整个空间立即发出难言的震鸣，即便是玉牒萧华看到眼前这一切，也忍不住惊呼了……
    被惊呆的不仅仅是玉牒萧华，还有琼华岛的一众文曲圣宫仙吏。
    “又有了~”
    “又有了~~”
    青城文曲圣殿王则刚早就失去了寻常的稳重，他半空中，目光盯着星榜，眼见有十数个名字从淡黄中飞出，闪烁金光落在醒目，立即欢快的叫道，“诸位大人，这……这应该是第九十九万三千零七……”
    “这里！！”
    不等他的话音落地，守在另外一处的赤城文曲圣宫朱永庭看着百余闪动黄色霞云的名字，狂吼道，“又有一……一百二十个名字要……”
    “这里，这里~”
    紧接着，黑城文曲圣宫董霄又在一处笑道，“这里又一大片！！”
    “轰轰轰~”
    约是半个时辰，星榜之上三百多个名字从翻滚的霞云中脱出，直冲星穹，每个名字都被染成淡金色。
    此时，正如王则刚所言，星穹之上已经有近百万名字点缀，但这所有名字之上，萧华，太清天仙三品五阶的字迹比任何名字都要明亮！
    “好~”
    看着三百多名字成就文星，所有仙吏都鼓掌叫好了。
    白城文曲圣殿曾俭兴奋的搓着手，对黄城文曲圣宫孔旭说道：“真是亿亿万年，我天庭不曾有过的盛事啊，在下真没想到，在下第一次接手睿选就遇到如此奇迹！”
    “哈哈~”
    孔旭也大笑道，“何止是亿亿万年啊，这是我天庭从来不曾有过的奇迹，别说我等了，如今五方天域，所有五凤阁前，我相信……都聚集了数不胜数的儒仙，他们一定在眼巴巴盯着星榜，都在盘算这届睿选到底会有多少文星产生！”
    “不错，不错~”
    曾俭点头道，“而且也必定有无数赌局，在赌这最后的数字！”
    “哦？”
    曾俭的话一下子将五城文曲圣宫仙吏的眼睛都点亮，孔旭等相互看看，笑道，“大赌伤身，小赌怡情，诸位，咱们五个小赌一下如何？”
    “也好~”
    黑城文曲圣宫董霄点头道，“左右距离一百万文星还有一段距离，我等闲着也是闲着，不若以此为乐！”
    说着，董霄拿出一个玉币，递给曾俭道：“董某赌这次睿选文星不超过一百五十万！”
    “董大人有些乐观了！”
    青城文曲圣殿王则刚笑着摇头道，“从目前来看，到得倘恍小天境和众圣大阵境的儒仙中，有超过五成已经成就文星，也就是说，只要得到这两处往圣遗迹，每个儒仙都有五城的人成就文星，进入皓天大阵境的儒仙我等不太清楚，但大抵不会超过八十万，那么剩下的二百八十万减去有三十万进入其它往圣遗迹，没有得到我等通知，还有二百五十万，所以王某觉得不会超过一百二十五万。”
    “两位大人都悲观~”
    赤城文曲圣宫朱永庭笑道，“朱某觉得，除了一百一十万误入其它往圣遗迹的，其他都可以成就文星，数量么，该是二百五十万！”
    “二百五十万？”
    所有人都苦笑了，这个数量也太大了！
    哪知道，白城文曲圣殿曾俭看看孔旭，抢先一步说道：“如今距离睿选结束还有千余年，曾某觉得那一百一十万儒仙还有出来的机会，就算三成人能出来吧，所以，曾某赌不超过二百八十万！”
    “曾大人~”
    孔旭无奈的看看曾俭说道，“您这是耍赖吧？您开赌局，怎么能抢先，这些话都是孔某要说的啊！”
    “呵呵~”
    曾俭心情大好了，他耸耸肩道，“左右曾某已经说了，覆水难收。”
    “好吧~”
    孔旭看看星榜，拿出一个玉币递给曾俭，说道，“孔某觉得吧，此次睿选的文星应该不超过三百六十万……”
    “不可能~”
    白城文曲圣殿曾俭接了玉币，立即说道，“萧楼主如今困在众圣大阵境，他不可能再去皓天大阵境，而皓天大阵境内剑光恣肆，皓皓光明，我等的传讯并不能轻易被进入的儒仙所得，他们也不可能全部及时出来……”
    “哈哈，哈哈~”
    不等曾俭的话音落地，王则刚等人都大笑了，说道，“曾大人，您上孔大人的当了！”
    “哎哟~”
    曾俭细细一想，恍然道，“可不嘛，无论有多少人成就文星，此次睿选一共三百六十万儒仙，文星之数自然不可能超过三千六百万啊！”
    “哈哈，不管，不管~”
    孔旭也大笑道，“左右曾大人已经接了玉币，就这般……”
    “大人，大人~”
    一直细心看着星榜的顾威狂叫道，“一百万了，一百万了！”
    “快~快~快~~”
    五城文曲圣宫仙吏脸上生出兴奋道，“立即上禀五位大帝，请他们提前过来见证奇迹！”
    沸海之外，早就仙吏准备好了，听到命令传来，立即动用天庭文御器给五城传讯。
    “快，快~”
    “立即布下文禁，准备迎接陛下们过来。”
    琼华岛内，一众仙吏更加紧张和忙碌，他们纷纷祭出文御器，将琼华岛四周空间镇压，等待五方大帝的到来。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了