    “据说还有很多更古怪的事情呢~”
    岳昕苦笑道，“只不过这皓天大剑境跟天地塔的贤选有些类似，前辈们在里面历练的记忆，有时候会莫名其妙的消失，至于为什么消失，谁也不知道……”
    萧华听得有些毛骨悚然。
    不必前行四五日，刚刚第二天，天地间就有了剑风。
    与其说是剑风，不如说是剑雨，好似春日的山水间，一些细碎的剑意如同雨点飞扬，打在山峰上，落在溪流中，可偏偏的，这些剑意并没有攻击力，感觉如同春风拂面。
    “有意思了~”
    萧华看看四周，再看着剑意落在自己身上，如尘埃破碎，笑道，“披荆斩棘的剑意几时也成了吹面不寒的杨柳风？”
    “好教萧楼主知道~”
    岳昕急忙解释道，“这些剑意并非皓天大剑境的剑意，而是皓天大剑境四周鸿韵被剑韵所破坏，化作剑意……”
    “谁还能不知道？”
    苏浣忍不住嘲讽道。
    “是，是~”
    岳昕脸上一红，略显尴尬的点头。
    面对这么一个不懂人情世故的女仙，萧华也有些无奈，说苏浣心直口快吧，那是谬赞她，说苏浣毒舌吧，这话苏浣也绝对是无心。但她确实是抢白人家岳昕，岳昕不过带路，陪着说话，萧华说什么，岳昕总不能置之不理吧？
    随后萧华留心观察了一下苏浣、苏溪和苏沙这三个长得一模一样的女仙，虽然单从外貌和修为上并不能分辨的出来，但苏浣说话多，直来直去，苏溪害羞，话不多，苏沙又介于两者之间，有些工于心计，这些较为典型的性格，又极容易把三胞胎区分出来。
    如此又是两日，天地间的剑意愈发浓重，而头前天穹固然是有些阴云，却没有特别的异样，因为有岳昕领路，萧华并没有特别探察，直到岳昕停下身形，小心翼翼道：“萧楼主，头前就是皓天大剑境了，晚辈不能再送……”
    “这就到了？”
    苏浣立即又皱眉道，“皓天大剑境在哪儿呢？”
    “前辈~”
    岳昕一指头前，陪笑道，“前方约有十万里的所在应该有重界面屏障，诸位前辈过了屏障就进入了皓天大剑境！”
    岳昕分说间，萧华早就施展太瞳，他看得分明，不光自己所处位置的四周有重重空间断层，就是头前也同样有一些被剑韵打得千疮百孔的空间断层，只不过，这些空间断层十分稀薄，莫说自己和三个女仙，就是岳昕这个上清地仙也能直接冲破。
    当然，就在重重空间断层的彼端，有巨大的漩涡从天穹之上垂落，漩涡无声的翻滚，将大地覆盖！
    “太好了~”
    苏浣一听，脸上生出狂喜，口中叫着，催动身形朝着头前疾飞。
    苏溪和苏沙也跟在其后追上，根本不管萧华和岳昕。
    “有劳岳小友了~”
    萧华收了太瞳，冲岳昕拱拱手。
    岳昕受宠若惊了，急忙恭敬还礼道：“不敢，能送萧楼主来皓天大剑境是晚辈的荣幸……”
    说到此间，岳昕迟疑了片刻，又低声道：“希望萧楼主的到来，可以给皓天大剑境中八十余万太清天仙二品带来机缘，让这次睿选的文星之数达到三百万。”
    “什么意思？”
    即便是始作俑者萧华，也吓了一跳，低呼道，“三百万？现在有多少文星了？”
    “禀萧楼主~”
    岳昕陪笑道，“现在已经有一百万，早超过文曲圣宫有史以来的记载……”
    “一百万文星？”
    萧华也为这个数字所震撼了，急忙问道，“怎么这么多？”
    岳昕看看已经飞得只剩下背影的三胞胎女仙，解释道：“萧楼主重铸了倘恍小天境，有五十万文星从倘恍小天境中诞生，虽然我等不知道萧楼主在众圣大阵境做了什么，但……萧楼主从众圣大阵境内脱出，另有五十万文星在众圣大阵境内诞生，我五城文曲圣宫诸位大人心知肚明，这必定跟萧楼主有关……”
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，不等岳昕说完，打断了他的话，说道，“于是你家大人就让你送萧某来皓天大剑境，好让萧某也重铸一下皓天大剑境？”
    “倒也不必~”
    岳昕终于说了实话，“只消萧楼主把倘恍小天境和众圣大阵境的事情告知陷入皓天大剑境的诸位前辈，再把皓天大剑境打开……即可！”
    “这不是作弊么？”
    萧华有些哭笑不得了。
    “不，不~”
    岳昕连忙摇头道，“这可不是作弊，睿选对萧楼主这些举动，甚至晚辈的做法都没有限制；而且萧楼主想想，陷入皓天大剑境的八十万剑仙，他们也都是修炼很多年不能突破的，这才寻了凶险的大剑境，既然有可以突破瓶颈的其它往圣遗迹，为何不让他们去试试呢？”
    萧华向是成人之美，他想了一下，点头道：“带消息的事情好办，但萧某不了解皓天大剑境的具体情况，能不能打开出来的禁制，萧某不能肯定，当然，你放心，萧某但凡能打开，一定会送那八十余万太清天仙二品出来！”
    岳昕大喜，连忙恭敬施礼：“既如此，晚辈代八十万前辈谢萧楼主了~”
    岳昕跟苏浣一比，着实是天壤之别。
    萧华扶起岳昕，冲他点点头，化作一动剑光冲向前方。
    岳昕见状，欢喜的拿出传讯文器，可惜他看看其上泛起的如烟般剑意，急忙收了，身形边是朝着来处疾飞，边是苦笑道：“我怎么就失态了呀，这皓天大剑境四周是无法传讯的！”
    苏浣带着苏溪和苏沙欢快的飞过重重空间断层，头前忽然出现一缕剑光，剑光似乎开天辟地将阴沉的天幕和苍茫的大地劈开。
    “这就是皓天大剑境了~”
    苏溪罕见的第一个开口叫道。
    “还用你说？”
    苏沙嘲笑道，“只要是人有眼看了不就知道……”
    苏溪猛然回头，盯着苏沙，眼中含着怒意。
    “怎么了？”
    苏沙眉头一扬，丝毫不畏惧，反问道，“你想干嘛？难不成我说的不对么？”
    苏溪咬咬牙，紧攥的双拳终究还是松开，眼中的怒意也被强压下去。
    “哎哟~”
    这时候，飞在头前的苏浣高声叫道，“原来这才是皓天大剑境啊！”
    苏沙眼珠一转，根本不再理会苏溪，直飞过去。
    苏沙前飞不过百余里，“刷~”一缕剑光自她周身生出，就好似穿过一道无形的门户，与此同时，苏沙眼前的一切也变了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了