    “刷刷~”
    凡界空间，十色祥云开始在各处凝结，九州世界和神华大陆之中诸般气运直冲入十色祥云，而十色祥云再次化作十条龙相冲向娲皇宫。
    龙相在娲皇宫四周盘旋九九八十一圈后，愈发光明，愈发浩瀚，然后直接冲向玉牒萧华。
    “啊？”
    看着如此浩瀚的气运龙相，玉牒萧华直接傻眼了，他急忙收了定海珠，忍不住结结巴巴的叫道，“这……这……”
    只是，十色祥云冲入玉牒萧华身形，玉牒萧华身形好似透明，而后十色祥云带着诸般气运再次冲破仙凡壁垒，落入仙界空间。
    玉华元君红霞仙子正身形站在天机殿外，带着弟子们探察天地异象，斗姆元君柳晏妤更是站在九重天外，眼中带着惊讶看着仙界空间缓缓增大。
    正此时，“轰轰轰~”天地再次震鸣，无穷的祥瑞在玉华元君红霞仙子和斗姆元君柳晏妤身形四周汇聚。
    十色祥云带着十道气运冲将过来，五道落到斗姆元君柳晏妤身上，但见她的身形剧烈颤抖，五道气运冲刷之后，朝着她的脑后汇聚，竟然形成一个星光璀璨的光明。
    再看玉华元君红霞仙子，五道气运冲刷之后，直接朝着她的顶门汇聚，缓缓化作一顶异香扑鼻的冠冕！
    无论是光明，还是冠冕，都带着浓重的帝皇之威，都带着无上的高贵。
    “贫……贫道还是错了~”
    看着九州世界气运和神华大陆气运从自己身上穿过，继而落到两个娘子身上，玉牒萧华从凡界空间飞回仙界空间，看着两人感慨道，“这世间真是存在可以让人成帝的气运啊！可惜贫道在空间之内乃是天道，比之帝皇高阶太多，这气运无法在贫道体内存留，这才便宜了斗姆元君和玉华元君，若是在空间之外，贫道怕是真的成了萧大帝！”
    想到此处，玉牒萧华好似又有些明悟，转头看看青丘山，此时的青丘山再次涨大数倍，闪动的青光不比十道气运逊色，而青光之内，九夏含笑盘膝宝相庄严。
    “恭喜萧大帝，贺喜萧大帝~”
    不过，不等玉牒萧华再探察，玉牒文曲、玉牒雷霆、玉牒天人等都感应道空间变化，化作玉牒之像落入空间，他们看着玉牒萧华脸上现成惊讶和欢笑，齐齐躬身道。
    “恭喜贫道作甚？”
    玉牒萧华没奈何道，“这跟贫道什么干系？要恭喜找玉华元君和斗姆元君去！”
    众玉牒分身自然不会去恭贺两人，毕竟即便是斗姆元君柳晏妤也不知道他们的存在。
    “还消小生恭贺么？”
    玉牒文曲酸溜溜的说道，“你没看那么多的造化门弟子早就围了过去？”
    “这天道，”
    玉牒文曲甚至抬头看看天穹，说道，“着实的偏心，旁人辛辛苦苦的修炼，不过得了三成帝皇之威，有些人却凭借雨露夺了五成……”
    “咳咳~”
    玉牒萧华脸上有些挂不住了，轻咳两声道，“坤圣帝已经拥有了一个天庭……”
    玉牒文曲立即打断了他的话，说道：“可怜的她还没有拥有你啊！”
    “酸，酸……”
    玉牒巫捂着嘴，笑吟吟的去了。
    其他诸玉牒分身也相互看看，各自散去。
    “道友~”
    眼见诸玉牒分身走了，玉牒文曲脸色一整，问道，“又发生了什么？怎么道友瞬时就成了太清天仙三品七阶？”
    “还有这些~”
    玉牒文曲看着神华大陆和九州世界，又看看道仙界新异象，问道，“到底是怎么回事儿？”
    “烨琅小天境~”
    玉牒萧华也懒得细说，只吐出四个字，眼中闪过一缕光焰，早将烨琅小天境和禹王岣嵝碑的事情传给了玉牒文曲。
    “我……我去~”
    玉牒文曲怔住了，他看了良久，最终吐出几个字，叹息道，“好一个南宫勋，他怕是道友遇到最为厉害的一个了！”
    “是啊~”
    玉牒萧华耸耸肩，说道，“可偏偏的，贫道杀他又是最容易。”
    “也难怪会有如此气运~”
    玉牒文曲看着气运依旧增长的凡界十州，叹息道，“这是能够改变天庭气运的东西啊！”
    “所以~”
    玉牒萧华笑吟吟道，“道友也不必担心，以后坤圣帝一定跟她们一样，成为名符其实的大帝！”
    “我家坤圣帝本就是大帝~”
    玉牒文曲不屑了，冷笑道，“还消你说？”
    说完之后，玉牒文曲想起了什么，话锋一转道：“好教道友知道，现在外面都翻了天，听说五方大帝都要过来……”
    “怎么回事儿？”
    玉牒萧华一惊，连忙问道。
    可惜不等玉牒文曲回答，玉牒萧华也皱眉看着外面奇道，“这么偏僻的所在也有人么？”
    “哎哟？”
    玉牒文曲也看看外面叫道，“还真来了？”
    说完，玉牒萧华和玉牒文曲同时身形一晃，出了空间。
    再说琼华岛上，五方大帝各自站定，相互看看后，赤帝当先问道：“青帝怎么没来？”
    “皇兄是来了~”
    白帝回答道，“但快到的时候，忽然折转方向，现在我也感知不到了。”
    说完，白帝看了一眼天皇大帝，张口问道：“皇兄应该知道吧？”
    “嗯~”
    天皇大帝有些心不在焉的回答道，“他就在左近一处隐秘的所在，既然他不想让咱们知道，咱们就不知道吧！”
    “问题是~”
    白帝的脸上泛起了古怪，说道，“人家萧华已经公开宣战了，他莫非不想应战？”
    “这萧华也是个狠人~”
    黑帝也附和道，“居然不声不响向青帝邀战，你说他是应战呢，还是不应战呢？”
    “萧华是向吴丹青邀战~”
    赤帝纠正道，“不是向青帝，这个可是有极大的差别……”
    天皇大帝一直没开口，此时他打断了赤帝的话，看着烨琅小天境方向，压低了声音问道：“诸位皇弟，你……你们没有感知到其它么？”
    “其它？”
    白帝皱眉了，奇道，“其它什么，皇兄能否直言？”
    “这个~”
    天皇大帝叹息道，“为兄不敢直言！”
    “不敢？？？”
    黑帝、白帝和赤帝皆是懵逼了，天庭五方天域之内，还有昊天大帝不敢说的话？
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了