    这是一个剑的世界！
    但这剑，又跟葬仙虚空的剑不同。
    天地间充斥剑光，剑光如皓光将万物照亮，先前苏沙见到的那缕剑光此时已经不见，就好似苏沙一脚跨过万里，直接落入那缕剑光一样。
    “苏浣？”
    苏沙的目光从四周皓光中收回，她忽然发现，刚刚还在自己头前不远的苏浣不知何时无影无踪了，她急忙喊道，“你在哪里？”
    唤了几声，不见有人回答，苏沙急忙转头，可背后，哪里有苏溪的影子？
    苏沙心里一紧，急忙往回飞，口中还叫道：“萧楼主，萧楼主~”
    可是，她不过飞了片刻忽然低头，尖叫一声，因为她看到自己洁白如雪的手臂上，开始出现状若蝌蚪的纹理，这纹理中有炙热的剑意灼烧她的血脉。
    萧华自然没有跟在苏沙身后，他前飞片刻就追上了苏溪，也见到了苏溪和苏沙的争吵，看着苏溪眼中怒意散去，他笑道：“苏溪，我能问你个问题么？”
    “萧……萧楼主？”
    苏溪显然没想到萧华突然出现，居然吓了一跳，然后低头害羞道，“您……您想问什么？”
    萧华问道：“你们三姐妹都喜欢何朝晖么？”
    “啊？”
    萧华的问题更是苏溪没想到的，她愣了一下，羞得脖子都红了，自然也没有回答。
    “那你知道何朝晖喜欢你们三个姐妹中的哪个么？”
    萧华也没奢望苏溪回答，接着问道。
    “不……不知道~”
    萧华瞪了片刻，苏溪终于开口了，“您……您问这个干嘛？”
    “哈哈，没事儿~”
    萧华其实是想逗逗这个心思纯净的女仙，可看着她害羞的样子，还有略显委屈颤抖的睫毛，还是决定不去没事儿找事了，大笑着说道，“咱们快走吧，看能不能找到何朝晖。”
    一提到何朝晖，苏溪一下子就来了劲头，居然催动身形抢在萧华头前。
    眼见苏溪身上闪过一缕剑光，好似火光燃起，萧华忽然心中生出一丝惊栗，身形停在半空了。
    “刷~”
    苏溪就在萧华眼前，化作一缕状若灯焰的剑光消失在半空，而灯焰洞穿的所在，萧华一眼能看到数十重折叠的空间鸿韵。
    萧华谨慎的看看四周，剑意依旧如风，只不过肆虐了很多，天地间只有剑意充斥，再无其它。
    萧华再次施展太瞳，又看到古怪的一幕，先前那倒挂的漩涡似乎化作了一缕剑光，距离萧华很远，但转睛间，那缕剑光又好似就在眼前，成了一道巨大的屏障，这屏障之上遍刻古怪剑纹，萧华目光落到剑纹上，体内立即生出难言的剑意。
    “惊栗从哪儿来的呢？”
    萧华看了半晌儿也没发现什么异样，然后抬头看看那缕剑光，暗道，“既如此，惊栗之物必是在皓天大剑境之内了！”
    说着，萧华催动身形就要飞入。…
    但此时，他忽然又眉头一扬，暗道：“晏妤这是怎么了？怎么如此着急的唤萧某？”
    萧华只好后退万里，随便寻了个可以感应到空间的所在盘膝而坐，心神进入空间。
    萧华心神刚刚离体，“刷”遥远的剑光中似乎有一点明亮闪动，这明亮一出，整个天地的皓光都骤然高涨，就在这皓光中，一个剑型一闪而逝，看这剑型，不正是萧华在葬仙虚空见到的太阿剑？
    随后皓天大剑境之内如皓的剑光一直不停闪动，只不过，太阿剑的影子一闪之后就再不曾出现，只有那看似远在天边的剑光不断靠近，一道道，一缕缕剑意如天河乍泄，朝着萧华所在方向，悄然无声而又疯狂的卷来……
    可惜此时，萧华的心神已经进入空间化作玉牒萧华之状，并不知道远处的皓天大剑境中还有他的“死敌”太阿剑埋伏，更不知道皓天大剑境要把他吞入其中！
    玉牒萧华在空间站定，看了一眼之后立即明白，随即身形一晃，直接落到空间内的朝天阙前，含笑对站在牌楼前的斗姆元君柳晏妤说道：“怎么，四叔和翾儿要来了么？”
    “是啊~”
    斗姆元君柳晏妤深深看了玉牒萧华一眼，说道，“夫君刚刚送了妾身一件大礼，妾身就收到了他们要来的好消息，妾身知道夫君在天庭参加睿选，耽搁不得，但妾身一想到要见爹娘、四叔和翾儿他们，就有些心神不宁，觉得没有夫君在旁边不踏实……”
    说话间，玉牒萧华和斗姆元君柳晏妤同时抬头看向一处，那里是仙界空间跟道仙界空间通道，笨道人、幽老等已经通过空间通道进入仙界空间。
    斗姆元君柳晏妤眼中闪过喜色，刚要抬手，玉牒萧华笑道：“娘子先莫急，为夫这里有几件东西先送你……”
    “哦？”
    斗姆元君柳晏妤一愣，奇道，“什么东西非要在这个时间送给妾身？”
    “自然是好东西~”
    玉牒萧华说着，把西门世家和南宫世家的气运文典拿了出来。
    ^0^一秒记住【】
    “这是什么？”
    斗姆元君柳晏妤接过两个气运文典，颇是有些不解，但是当她拿到气运文典，“嗡”，气运文典之内有两个人形自内中飞出，一个“南宫”，一个“西门”，他们看着帝皇之威浓重的斗姆元君柳晏妤眼中生出惊讶，各自躬身道：“见过陛下~”
    斗姆元君柳晏妤微微一笑，说道：“夫君，这是天庭的气运文器！”
    “不错~”
    玉牒萧华笑道，“一个是西门世家，一个是南宫世家的~”
    待得玉牒萧华把烨琅小天境的拼杀说完，并将西门憧所留之物都交给了斗姆元君柳晏妤，斗姆元君柳晏妤笑了，说道：“妾身明白夫君的意思，朝天阙是柳家的，不是妾身的，妾身绝对不会跟四叔抢夺什么，当然，妾身也绝对不会帮爹娘抢什么家主之物，家主既然把朝天阙重宝托付给四叔，自然有家主的道理！”
    感谢大家热情支持，大家在订阅的同时，别忘了在、qq、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^