    “要死了，要死了~”
    苏浣听了，也吓坏了，急忙说道，“出来的时候，远哥还特意交代，不能得罪十三楼弟子，这下好，直接冲撞了人家造化楼楼主……”
    “小女子苏浣~”
    “小女子苏溪~”
    “小女子苏沙~~”
    三个小女仙又齐齐躬身施礼道，“向萧楼主请罪~”
    萧华听得心都化了，别说他本就没生气，即便是生气了，也不舍得怪罪呀。
    他急忙抬手扶起三人笑道：“快起来，快起来，这算什么得罪啊！”
    “那~”
    苏浣起身，笑吟吟道，“萧楼主是答应带我们去皓天大剑境了？”
    “是，是~”
    萧华能说什么，点头道，“萧某正好也要去皓天大剑境，咱们一起吧！”
    “嘻嘻，太好了~”
    苏沙抚掌道，“有萧楼主带路，我们一定不会再迷路了。”
    事实证明，苏沙错了，即便萧华手里有顾威给的霞云节，但找了数日，他还是没找到皓天大剑境在哪儿。
    “萧楼主~”
    苏沙撇嘴了，问道，“你行不行啊~”
    看着苏沙微红的嘴唇，微蹙的小眉毛，萧华的心都不觉一颤，连忙说道：“快了，快了！”
    “哎哟，不对~”
    苏溪虽然已经跟萧华熟悉了，但她绝大部分时间还是不敢跟萧华面对面，经常低头，这时候她看着旁边的山脉，急道，“这……这里前几天已经走过……”
    萧华目光一扫，可不，山脉上有十数个摆成人字的石头，之前自己飞过时，还跟三个苏小妹开过玩笑呢！
    “怎么办啊~”
    苏沙伸手拉住萧华衣袖道，“咱们都转了好几天了，萧楼主……”
    “汗，”
    萧华正尴尬，忽然心念一动，抬头看看一处，叫道，“文友是哪个文曲圣宫的仙吏，还不快快出来相见？”
    “萧楼主~”
    远处一片浮云之内，一个身穿官服的男仙急忙飞出，恭敬施礼道，“小子乃黑城文曲圣宫岳昕。”
    “萧某要去皓天大剑境~”
    萧华扶起岳昕，说道，“劳烦你头前带路！”
    岳昕一下子懵逼了，这可是睿选啊，按照规则自己不能跟睿选的儒仙见面，如今可好，见也见了，莫非还要送他们去皓天大剑境？
    “萧楼主~”
    岳昕几乎要哭了，他急忙陪笑道，“这……”
    还不等岳昕说完，他腰间玉佩有了闪动。
    岳昕脸色大变，急忙激发玉佩，恭敬道：“大人，小的知罪，小的不该跟睿选儒仙说话，不过他是萧楼主……”
    “岳昕~”
    玉佩里面传来了黑城文曲圣宫董霄气急败坏的声音，“你是傻了么？萧楼主不是让你带他去皓天大剑境么？还不赶紧去！！”
    “可……可是~”
    岳昕还要争辩，董霄厉声道，“这是陛下的谕旨，还不立即奉旨！”
    “是，是~”
    岳昕吓傻了，小鸡啄米般点头，而后更是恭敬道，“萧楼主，三位仙子，请……”
    “哈哈~”
    苏浣哈哈大笑了，说道，“跟着萧楼主果然爽，还有人带着去皓天大剑境，早知如此，咱们早迷路好了！”
    “陛下~”
    琼华岛上，黑城文曲圣宫董霄收了传讯仙器，冲着天穹恭敬道，“萧楼主去皓天大剑境了！”
    “嘿嘿~”
    黑帝笑笑，看着星榜之上淡黄色云雾之内那些依旧翻滚的名字，说道，“皇兄，萧华去皓天大剑境了，那些陷在大剑境中的剑仙们有福了！”
    “为兄也很好奇~”
    天皇大帝点头道，“萧华能在皓天大剑境中能弄成什么花花，助那些太清天仙二品九阶的儒仙突破瓶颈！”
    “具体怎么做，我等怕是不好猜~”
    赤帝说道，“但我闻听萧华填平的葬仙虚空，葬仙虚空内驳杂的剑意，还有那些连我等都棘手的仙剑碎片么？那些送入皓天大剑境……会不会有奇效？”
    “够呛~”
    白帝摇头道，“皓天大剑境跟葬仙虚空完全不同，那些剑意和仙剑碎片到了往圣遗迹根本翻不出浪花！”
    “皓天大剑境就不必说了~”
    黑帝还是关心星榜上文星的多少，他摆手道，“只要倘恍小天境和众圣大阵境依旧有效，这次睿选能有近二百万文星出现，那就足够载入史册了！”
    “对了~”
    赤帝笑道，“诸位皇兄发现没有，萧华参加的天启之选……都可以载入史册，即便是目前这个还不曾完全结束的睿选。”
    “是啊~”
    天皇大帝感慨道，“本以为是最没什么看头的睿选，也被萧华弄成如此，成了声势和影响最大的一次睿选……”
    四方大帝你一言我一语的说着什么，很多话文曲圣殿仙吏根本听不见，但无论是四方大帝还是文曲圣殿仙吏，他们都留心看着皓天大剑境方向，似乎在期待着什么。
    且说萧华，跟在黑城文曲圣宫仙吏岳昕身后，朝着一个方向大大方方的飞去，飞了片刻，萧华想拿出霞云节探察，不过他看看旁边的岳昕，眼珠一转问道：“岳昕，萧某有件事情想打听一下。”
    “萧楼主~”
    岳昕急忙恭敬道，“您有什么事情请尽管说。”
    “皓天大剑境有什么特别的么？”
    萧华嘴角微翘，轻声问道。
    “啊？”
    岳昕失声低呼道，“这……怕是不太方便吧？”
    说着，岳昕不由自主看看手中小心拿着的传讯文器，唯恐见到霞光，更害怕听到董霄的责骂。
    “有什么不方便的？”
    苏浣在旁边撇嘴了，“你家大人都让你带着我们过来了，不就是想让萧楼主去皓天大剑境历练么？你说说皓天大剑境的事情，会死啊！”
    “不，不~”
    岳昕急忙摆手，争辩道，“我不是这个意思……”
    “行了，行了~”
    苏浣更是不屑道，“你爱说不说，就好似谁不知道什么是皓天大剑境一样，萧楼主，来，我跟萧楼主分说！”
    “有劳了~”
    萧华笑吟吟的点头。
    “皓天大剑境有八皓天……”
    苏浣眼睛一亮，紧忙分说道，“分别是第一皓天，第二皓天，第三皓天……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了