    说着，叶濛扬手点出，各色篆文出现在萧华面前，叶濛逐一解释道：“常见的篆文有金篆、古篆、籀篆、玺篆、离篆等……”
    听着叶濛两眼放光的分说，又看着一个个奇异的字迹，萧华有些苦笑道：“叶文友，这……这些金石篆刻字迹怕是不能修炼吧？”
    “不能啊~”
    叶濛点头道，“这些常见的篆文就是一种乐趣。”
    萧华问道：“既然不能修炼，又有什么意思？”
    “萧楼主饮酒么？”
    叶濛笑吟吟的反问道。
    萧华立即摇头：“不饮酒~”
    “萧楼主手谈么？”
    萧华再摇头。
    叶濛脸上的笑容变成了苦涩，问道：“萧楼主莫非除了修炼，就没有别的爱好？”
    “这个~”
    萧华迟疑了一下，讪讪道，“搜集破损之物算不算？”
    “当然，当然~”
    叶濛立即点头道，“搜集古物，考究天庭过往，当然是一种极好的嗜好……”
    “不是~”
    萧华打断了叶濛的话，说道，“萧某搜集破损之物也是为了修炼！”
    叶濛的脸一下子就黑了，对于萧华这等无趣之人，他着实不知道该说些什么了，不过，他眼珠一转，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，萧楼主必定有仙侣吧？”
    “这个自然是有的~”
    萧华点头道。
    “那就是了~”
    叶濛说道，“虽说闺房之乐有甚于画眉者，但萧楼主跟仙侣在一起总不会都为了阴##阳##调和双###修之道吧？”
    “那倒是~”
    萧华点头道。
    “于嗜酒者，酒若美女，于嗜棋者，棋若美女，”
    叶濛摇头晃脑道，“于叶某，这篆文即为美女也！叶某常于篆文笔划和轮廓间，见到如美女肌肤之诱惑，一旦陷入则不易脱出……”
    萧华着实不太明白叶濛对于金石篆文的爱好究竟是什么，不过叶濛对篆文的了解倒是让他受益匪浅。
    “不常见者，则有凤篆、龙篆、云篆、巫篆等等，”
    叶濛又分说道，“这些篆文则有天地鸿韵，自称体系，可用于修炼……”
    “巫篆？”
    萧华打断了叶濛的话，问道，“是我道仙界的禁忌之术么？”
    “大抵是的~”
    叶濛挥手写出几个跟绿篆文相似的字迹，说道，“这些篆文有天地之力，据说还是天庭篆文的始祖！”
    “我去~”
    萧华忽然恍然了，他低呼道，“萧某明白了，天庭本是有甲铭文，后又见到巫族的绿篆文，因儒仙不能修炼绿篆文，故改做篆文，篆刻于金石之上，而后发展成各色篆文。”
    叶濛摇头道：“这个就不是叶某能够知晓了。”
    萧华笑笑，抬手示意道：“还请叶文友继续分说。”
    随后叶濛又说了很多，萧华发现，不是人家叶濛话少，是自己之前没有找到叶濛的兴趣所在，一旦谈到这个篆文，叶濛的话滔滔不绝。
    到得最后，叶濛环视四周，说道：“也不瞒萧楼主，据说这皓天大剑境就是由八种篆文构建出来的，每一种篆文是一重皓天，咱们在这皓天之内，与其说是体悟八种不同的剑韵，不如说是辨认八种不同的篆文！”
    “毕竟剑韵是以篆文为载体，没有篆文就不存在剑韵，只有篆文完整了，剑韵才能完整。”
    叶濛的解释跟黑城文曲圣宫岳昕的解释略有不同，但叶濛的解释更让萧华心里清楚，毕竟叶濛是参加睿选的，他的角度跟岳昕不同。
    可说到此处，叶濛难免再次激愤，大声道：“按说不过八重皓天，不过八种篆文，即便篆文破碎，遍布八重皓天，但只要有心，寻找完整的篆文对于叶某这种太清天仙二品算不得什么，可……可任何太清天仙二品在体悟篆文之后就能篡改篆文，甚至剑韵，这就让简单的任务变成了不可能完成的任务啊！”
    “行了~”
    萧华笑着摆手道，“据说这皓天大剑境内有八十万太清天仙，都说人心似海，八十万个大海放在一起，谁知道会发生什么啊？你我只消寻到秘术的所在，萧某助你突破太清天仙二品九阶，管他们作甚？”
    “是是~”
    叶濛陪笑道，“叶某发现之后，也早就放弃，准备从这扭曲的碑文中脱出……”
    “碑文？”
    萧华敏锐的觉察出叶濛话里的字句不同，皱眉道，“怎么又成了碑文？”
    “哦哦，这样的~”
    叶濛急忙又解释道，“萧楼主刚刚不是也看到了八面锋么？您觉得这世间会有八个剑锋的宝剑么？那不就成了锥子！”
    “呵呵，倒也是啊~”
    萧华微微一笑，点头道，“萧某只看到剑型，若真是八面，不就是锥子么？”
    “所以~”
    叶濛说道，“还有一种说法，八面锋其实是一个剑碑，这剑碑有八面，每一面都有一首《宝剑赋》，而皓天大剑境其实在这剑碑之内，嗯，这剑碑甚至也有个名字叫做槜（zuì）椒八面碑，槜（zuì）椒其名取自槜李之战之槜和夫椒之战之椒。”
    槜李之战和夫椒之战是什么，萧华并不知道，他关心的是槜（zuì）椒八面碑，他连连点头道：“不错，不错，这种说法倒是极适合我等的处境，碑文在这皓天内映射后破碎，也符合我等所见，还有，皓天大剑境四周有界面壁垒，不正是槜（zuì）椒八面碑的碑面么？”
    “何止这些~”
    叶濛更是神秘一笑道，“再说这皓天轮回，不就是槜（zuì）椒八面碑转动之时，咱们从一个碑面到得另外一个碑面么？这种种迹象都说明，咱们根本不在八面锋内！”
    “哈哈~”
    萧华也大笑了，说道，“既如此，这皓天大剑境应该叫做槜（zuì）椒大碑境的！”
    “是呀，是呀~”
    叶濛看着头前，说道，“而且叶某觉得，咱们正往槜（zuì）椒八面碑的中央行进，到得里面啊，必定能揭开谜底。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了