    “萧楼主~”
    青晔的声音如蚂蚁在萧华耳中响起，“这黑暗是皓天大剑境三百六十年一次的轮回，黑暗持续不过一盏茶，而后我等所处的皓天会再次变换，黑暗降临时，所有人都会身处各自时空，皓光蔓延过来，所有人又会落入不同皓天，小生侥幸得圣人道统……”
    说话间剑光已经照来，不仅青晔的声音消失不见，就是萧华四周各色剑韵，字迹轮廓也在一闪间完全改换。
    “太……太难了~”
    即便是萧华，看着四周陌生的皓光、剑韵等，也苦笑了，这皓天大剑境的困难远超萧华所想。
    抱怨之后，萧华依旧将庆云放出，准备探察这处不知名字皓天的剑韵。
    但是，当得庆云光耀跟皓光重叠时，萧华愣住了。
    因为阴影之下极其纯净，并没有任何字迹轮廓出现。
    萧华以为这处恰巧没有真正的字迹轮廓，于是催动庆云朝着皓天深处飞去，让萧华吃惊的是，新生的皓天之内，根本没有任何一丁点儿字迹轮廓。
    萧华停将下来，太瞳看向四周，四周依旧是数不胜数的字迹轮廓，每一个字迹轮廓都带着莫名的剑韵，这些字迹轮廓无论在庆云光耀，还是在如皓剑光中都清晰可见，但落入两者重叠的所在立即消失。
    “不对，绝对不对~”
    萧华皱眉暗道，“即便这处皓天的字迹轮廓极少，萧某飞了许久，也得看到一字半句吧？总不可能一点儿都没有，必是哪里错了！”
    正想间，“刷”一个扭曲的笔划在庆云“阴影”中出现！
    “来了~”
    萧华大喜，如获至宝，立即眼中泛起九彩将这扭曲的笔划看在太瞳之内。
    而后，皓天之内又出现几个，萧华依旧探察参悟。
    可惜，这些笔划并没有任何剑韵可以供萧华修炼！
    眼见参悟无效，萧华索性再次朝着皓天深处飞去，这次，随着飞动，越来越多的笔划出现了……
    “莫非是皓天深处才有这种真正的字迹轮廓？”
    萧华开始泛起嘀咕，可片刻后，萧华转头看看来处，思忖片刻后，一转身往回飞了。
    果然，随着飞动，先前并没有字迹轮廓所在也有了字迹轮廓！
    “原来~”
    萧华如释重负了，笑道，“这字迹轮廓是随着皓天稳固自己生出的呀！萧某倒是虚惊一场……”
    “问题是~”
    萧华边是思考，边是看向四周，暗道，“这些字迹轮廓是如何生出的？既然萧某无法从字迹轮廓中参悟出什么，若是能寻到字迹轮廓生出的所在，应该会有所收获吧？”
    随后，萧华开始寻找新生的字迹轮廓。
    虽然这种新生的字迹轮廓很少，可只要有心，终究是能寻到的，约是十数日之后，萧华亲眼见到一个字迹轮廓从一道剑韵中脱出！
    但是让萧华不解的是，那道剑韵很是寻常，还没有四周那些字迹轮廓所蕴含的剑韵强悍。
    萧华略加思忖，决定跟着这道剑韵。
    接下来的一幕彻底让萧华懵逼了。
    只见这剑韵如鱼般在皓天之内游弋，碰到一个看起来残缺的字迹笔划，居然停了下来，而后字迹笔划落入这道剑韵，再等数个时辰，字迹笔划从剑韵中脱出，已经成了可以在庆云阴影中显露的字迹轮廓，而这字迹轮廓跟先前残缺的字迹笔划已经略有不同！
    “我去~”
    看着那剑韵再次游弋而去，萧华差点儿破口大骂了，“这……这剑韵是一个化剑的太清天仙二品！”
    “那些太清天仙二品最初是化剑，而时间长了，已然化作剑韵，萧某还以为他们被皓天分隔在不同的时空，没想到他们就在萧某旁边啊！”
    “可问题又来了~”
    萧华看着那消失的剑韵，心中暗道，“这化作剑韵的太清天仙二品到底做了什么，这字迹轮廓才能在萧某的庆云阴影内出现？”
    以萧华此时状态自然无法看到太清天仙二品，也没办法询问，萧华想要找寻根源，只能化剑！
    考虑了许久，萧华还是决定先不化剑，毕竟他没有把握从化剑中脱出，若跟刚刚那道剑韵一样了，萧华自认没办法从皓天大剑境内脱出。
    萧华的注意力转而看向那些破碎的字迹笔划。
    “咦？”
    仔细看过之后，萧华忽然发现有一些字迹笔划都很熟稔，他惊喜道，“这……这不是跟红崖小天境内的蝌蚪文相似么？”
    “还有这些，居然跟仓圣鸟迹碑上的鸟踪兽迹有些相近，不过看起来更像是凤凰，嗯，凤篆……”
    既然有自己认识的字迹，萧华摒弃了那些陌生的字迹笔划，专一参悟这些熟悉的字迹。
    果然，随着萧华探看，越来越多的字迹笔划被他寻到，因为他曾参悟过这些字迹，所以很多字迹根本不必找寻完整，他就能辨认出字迹的意思，只不过，不完整的字迹之内，剑韵也不完整。
    “这是蝌蚪文的宝~剑~不~逢~许~难等字……”
    “这是凤篆的赤~破~邪~溪~洪~洞等字……”
    ……
    萧华寻了许久，将一些字迹笔划和剑韵拼接起来，颇是有些成就感，他不觉想到了自己在不朽圣碑缥绻小天境内找寻颐灵秘术的经历！
    “哎哟，对呀~”
    蓦然间，萧华如醍醐灌顶了，他一拍自己额头，苦笑道，“萧某可以使用心颐灵秘术啊！”
    “颐灵秘术乃天庭铸魂之法，可以控制萧某天地人三花，亦可以助萧某光遁时控制一亿三千二百个光点，自然也能护住萧某神魂，让萧某从化剑中轻易脱出啊！”
    萧华遂收了庆云，放弃抵挡，任四周剑韵悄然侵入，而后眼见自己身形化剑，四周各色剑韵化作人形、山川河流了，萧华催动颐灵秘术，“刷”四周光影闪动，萧华轻易从化剑中脱出。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了