    边想间萧华身形催动，准备靠近这些剑型，可就在萧华身形微动，他立时惊在当场了，因为他忽然发现……自己的身形也化作剑型！
    “该死，这是怎么回事儿？”
    萧华不敢怠慢，急忙催动神通想要恢复人形，但是，还不等他身形恢复，萧华再次背心生汗。
    刚刚那些本是大小剑型的所在，半人半剑的轮廓正在缓缓显露。
    “萧某明白了~”
    萧华恍然，“剑韵是皓天大剑境的根本，任何东西，包括人族，在大剑境内都是剑型的存在，萧某落入皓天大剑境，身形自然也要化作剑型，也只有化作剑型了，才能看到那些已经化作剑型的太清天仙二品！”
    “这等情形就跟先前萧某初踏真仙时，到得色界天的虚无越衡天相似，因为体内法则不曾完全，眼前所见一切都是虚无，也只有法则完整了，萧某才可以见到色界天的全貌。”
    “也就是说，萧某如今眼前的这些剑韵，这些笔迹轮廓，其实都是皓天大剑境中大千世界般的本质存在……”
    思忖间，萧华颇是有些犹豫了，若他不化剑，自然无法见到皓天大剑境全貌，更别说体悟什么剑韵，可若是化剑，萧华着实有些惊栗，因为他本是距离皓天大剑境极远，如今忽然落入其中，他心中有种不祥的预感。
    就在此时，萧华心念一动，急忙感知空间，萧华脸色微变了，因为空间再次无法感知。
    在往圣遗迹内，空间无法感知很正常，可此时无法感知可就不正常了。
    毕竟萧华在莫名其妙陷入皓天大剑境之前，心神是落入空间的，而且还本体距离皓天大剑境还远，若不是玉牒萧华心有所感立即从空间内出来，此时萧华的心神已经被封印在空间内了！
    “必是有蹊跷~”
    萧华眯着眼睛看向四周，暗道，“而且还暗藏杀机！”
    “咦？”
    萧华四顾间，又纳罕了，因为他心神扫过空间，但凡有生机之物皆不能看到，唯有放入空间的仙器之流可以探察，可偏偏的，在这些仙器之中萧华又发现了高秋雨的气息，萧华不觉纳罕了，暗道，“这是怎么回事儿？”
    先不说高秋雨是活生生的人，单说高秋雨并非在仙界空间，而是在林泉高逸图内，这就足够让萧华不解了。
    不过，不等萧华多想，四周出现古怪的剑韵。
    这剑韵跟寻常剑韵不同，并没有那种极其明显的剑意，反而带着一种如云如丝的连绵，落在萧华身上，感觉如秋雨。
    “我去~”
    萧华笑道，“不会萧某心中想到高秋雨，这剑韵就有秋雨之韵吧？”
    虽然这剑韵没有萧华所想的古怪，但剑韵落在萧华体表，萧华体表依旧生出微微的剑毫，萧华的身形再次开始化剑。
    “不行~”
    若不是莫名其妙落入皓天大剑境，说不得萧华也就“入乡随俗”的化剑了，毕竟所有太清天仙二品都化剑了，萧华没来由特别，但萧华心神差点儿被封印到空间的凶险，让萧华多了个心眼儿，他心中暗道，“在没有弄清这皓天大剑境情形之前，萧某绝对不能化剑。”
    随后，萧华一边抵挡剑韵，一边朝着皓天大剑境深处缓缓走去。
    越往里面走，四周的剑韵愈发浓郁，而且剑韵沉重，好似披甲，逼得萧华化剑。
    “嘿嘿~”
    萧华嘿嘿一笑，将时间子身送出，轻拍顶门庆云落下。
    果然，庆云将一切剑韵挡住，萧华身形骤轻。
    庆云光耀在如皓的剑光中着实算不得什么，甚至四周还生出一些阴影，但就在这阴影中，细心探察的萧华发现一些细碎的笔迹轮廓。
    “不对~”
    先时萧华还以为这些笔迹轮廓就是自己先前所见到，并没有在意，但前飞约一炷香后，这些笔迹轮廓渐多，好似烟尘，他不觉就注意了，这一看不打紧，萧华眉头紧皱了，因为跟这些笔迹轮廓在一起的还有另外一些，那些笔迹轮廓落在庆云阴影中，并不会显露，萧华不觉心道，“这笔迹轮廓必定有蹊跷。”
    为了探究这些笔迹轮廓的特殊，萧华先是将庆云收了，果然，在如皓剑光中，这些笔迹轮廓跟其它笔迹轮廓一般无二，根本看不出什么，其后萧华又将庆云放出，在庆云光耀和剑光叠加中，这些笔迹轮廓才“幸存”下来！
    “太好了！”
    萧华大喜，洋洋得意道，“萧某就说嘛，细节决定成败，这些笔迹轮廓才是真正的剑韵，其它不过都是干扰。”
    随后萧华开始搜集这些笔迹轮廓参悟，这一搜集又是十数年，但让萧华郁闷的是，这些字迹轮廓并没有完整的，而且内中的剑韵也千奇百怪，根本不足以让萧华修炼。
    不过萧华并不在意，毕竟这是往圣遗迹，若能轻易被他找到诀窍，那些困在皓天大剑境中八十万太清天仙二品就不用活了。
    这天，萧华依旧孜孜不倦的探察这些残缺的字迹轮廓，“嗡~”突然间天地发出轰鸣，一直如皓的剑光骤然熄灭，整个天地陷入黑暗。
    “这是怎么回事儿？”
    萧华大惊，急忙施展太瞳看向四周，哪知道，即便是太瞳，也根本看不到什么。
    “萧……萧楼主么？”
    就在此时，一个渺渺的声音从黑暗中传来。
    “是萧某~”
    萧华急道，“您是哪位，这皓天大剑境怎么忽然漆黑一片？”
    “萧楼主~”
    那声音大喜了，急忙喊道，“小生青云楼青晔……”
    可是，不等青晔声音说完，漆黑的天地间猛然又有一缕剑光冲天而起，剑光有八束颜色一模一样，将黑暗洞穿之后，剑光如皓朝着四周席卷，也不过是一转眼间，八束剑光化作一个，光明更如阳光普照……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了