    萧华呆立在半空，细思破解之法，足有半晌儿，萧华颓然放弃。
    皓天大剑境跟天地塔不同，天地塔内，萧华还可以铸炼秘境，让司琪等三不朽和四教句战队入内修炼，自己全力协助他们撕破黑暗，这皓天大剑境内，剑韵可以随时修改，萧华怎么可能约束旁人？
    萧华看看左近山河，虽然壮观，可在萧华眼中又是无比的讽刺，甚至周遭刺眼的皓光，萧华也能看到内中无比的黑暗。
    “既如此~”
    萧华有些心灰意冷了，自言自语道，“这种这皓天大剑境已经被人性所污染，早没有体悟的价值，萧某也没有留在此处的必要。”
    随即，萧华转头看向叶濛飞走的所在，似乎想看看叶濛是如何脱出皓天大剑境的。
    “啊~”
    就在此时，远处传来叶濛的惨叫之声。
    叶濛的态度虽然阴阳怪气，但萧华不能置之不理，所以萧华身形一晃朝着声音的来处飞去。
    萧华这一飞不打紧，他又是口中苦涩了，因为他根本没办法快速遁飞！
    “这是剑韵的世界~”
    萧华停将下来，苦笑道，“萧某动用普通的飞行之术缓缓而行，自然见不到异样，可若是动用神通疾飞，自然要被剑韵所限制，萧某想快速赶到叶濛遇险的所在，要么动用庆云，以时间之法超越空间，要么……就要动用御剑之法……”
    想到此处，萧华立即催动御剑之法，果然，“嗖！”萧华身形破空，如寻常般疾飞！
    可惜，萧华不过是飞了一顿饭的工夫，头前已经出现状若坚岩的界面壁垒，以御剑之术再不能前行半寸。
    “嘎~”
    看着头前一处山脉之巅，叶濛踉踉跄跄的飞行，他的背后好似有无形的飞剑追杀，每飞动数里叶濛的身上都会有一股血流涌出，而这血流又无法停止，叶濛此时已经成了血人，萧华不敢有丝毫怠慢，他身形一晃现出凰桐妖身，双翅一展，施展堤山不动诀朝着叶濛冲了过去。
    堤山不动诀乃时间法则，萧华催动之时，四周坚岩立即消失，“咔嚓嚓”甚至在萧华妖身四周还生出剑状霹雳！
    “叶文友莫怕~”
    眼见近了，萧华大吼一声道，“萧某来救你了！”
    “萧……萧楼主？？”
    眼见一个凤凰展翅飞来，四周更有万丈霹雳轰鸣，叶濛真是感动莫名了。
    不过就在萧华飞近时，叶濛惊恐的看了一眼背后，叫道：“萧楼主小心，这里有无形剑爆！”
    “剑爆？”
    萧华听说过星爆，还从没见过剑爆，可也就在萧华凤爪落下时，“轰”叶濛四周虚空骤然坍陷，一重重漆黑的剑纹好似海浪劈头盖脸的打来。
    刚开始萧华并不在意，可漆黑的剑纹落在皓光之中立即消失，随即萧华的凤爪之上就生出刺骨的锐痛！
    “丝~”
    萧华倒吸一口凉气，看着凤爪上一片片塌陷，他有些不敢相信自己的眼睛。
    先不说萧华的肉身经过始光重铸，单说萧华催动堤山不动诀凤躯已经带有时间法则，寻常攻击不太可能触及，可偏偏这所谓的剑爆不仅能击中萧华，而且还伤了他，也难怪叶濛会受伤！
    “嘎~”
    萧华忍住刺痛，低嚎一声，勉力把叶濛抓住，而后一转身冲了回去，萧华身后，“轰轰轰~”漆黑剑纹消失的所在，百万里空间寸寸湮灭！
    “呼~”
    萧华飞到安全的所在，把叶濛松开，刚刚松了口气，还不等叶濛开口道谢，萧华心念一动，说道，“叶文友稍等！”
    说完，萧华立即催动颐灵秘术，从化剑中退出，而后再次送出庆云，朝着刚刚叶濛遇袭的所在飞去。
    可惜，萧华天瞳所及之处，并没有任何剑纹的存在，更没有湮灭的空间。
    “莫非~”
    萧华站在那处，手捏下巴四顾后，暗道，“莫非化剑之后，就跟仙躯不在一个空间？亦或者不在一个时间鸿韵之内？若如此……”
    萧华本想远遁探察，可又怕迷失，他想了片刻，还是化剑落下，他有很多疑问想找叶濛。
    “萧……萧楼主~”
    眼见萧华返回，叶濛连忙躬身施礼，十分羞愧道，“叶某谢萧楼主救命之恩，刚刚叶某太过唐突，还请萧楼主见谅。”
    “无妨~”
    萧华摆手道，“先前萧某也误会叶文友，结果看过叶文友篡改过的剑韵，萧某明白了叶文友心中的气愤！”
    看着萧华脸上的风轻云淡，叶濛敬佩道：“叶某还是城府不足，没有萧楼主这等涵养！”
    “唉，哪里啊~”
    萧华也叹息一声道，“萧某看到叶文友篡改的剑韵，心里也义愤填膺，可……可想了许久，自觉回天无力，准备如叶文友般抽身，哪有叶文友口中的涵养啊，多的就是五十步笑百步。”
    看到萧华也如此颓丧，叶濛心一动，急道：“萧楼主，您德高望重，若是能登高一呼，说不得这重皓天内的太清天仙都会听从萧楼主的所言，停止这种卑鄙的行为！”
    萧华看看叶濛，笑吟吟道：“看叶文友先前那种愤世嫉俗的样子，怕已经做过努力吧？”
    “没错~”
    叶濛一听，脸上立即浮现出愤怒，点头道，“叶某先时并没有注意到这些，还一个劲儿傻乎乎的体悟，眼见几重皓天轮回后，忽然发现一个之前已经体悟的字迹之内的剑韵完全不同，叶某傻了，这才发现这……这漫天遍野的剑韵是可以更改的，叶某这群殚精竭虑体悟的剑韵中不知道有多少是被人篡改的，一瞬间叶某的心就凉了……”
    “这还不算什么，随后数千年，多少次皓天轮回，叶某自己抢先体悟的同时，都苦口婆心劝导别人，可……可最后还被人喝骂，叶某心灰意冷准备离开时，恰遇到萧楼主，着实失礼……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了