    “好东西？”
    柳晏翾并没有注意这些，她一听到礼物，又是眼睛一亮道，“快去，快去，我也想要礼物呢！”
    “嗯嗯~”
    玉牒萧华强压住心中惊栗，点头强笑道，“翾儿多在朝天阙待一段时间，你姐姐这段时间想死你了！”
    说完，玉牒萧华冲柳晏妤看了一眼，说道：“不必担心~”
    而后，身形一晃，立即消失！
    “我知道，你快……”
    柳晏翾催着玉牒萧华离开，哪知道她的话还没有说完，玉牒萧华已经不见，于是柳晏翾撇嘴道，“你急什么？我还没说完话呢！”
    看着玉牒萧华如此匆忙，柳晏妤的心也“呼”的一声提到了嗓子眼儿，最让柳晏妤心惊胆战的时，玉牒萧华刚刚消失，“呜”似乎有种封杀一切的剑意，如阴云般布满整个空间！
    “不好！”
    就在这剑意隐约生出时，柳晏妤已经无法感知天庭，更不可能感知到萧华，柳晏妤的心一下子又沉到了谷底，她明白，必是有强大的力量将萧华的空间封印！
    也就是说，萧华心神出去的还算及时，若是晚了片刻，他的心神就可能被封印在空间之内了。
    “这……这是力量，居然如此强大？？”
    柳晏妤骇然了。
    柳晏翾并不知道这些，她拉住柳晏妤的手低声道：“姐姐，你刚刚怎么把四叔的大帝印玺抢过来的？”
    “不是我抢的~”
    柳晏妤有些心不在焉，但她知道自己有必要把事情说清楚，否则笨道人一定会心生芥蒂，于是她把南宫世家的气运文典拿了出来，说道，“这是萧郎送我的，这里面有九州气运！”
    “我明白了~”
    柳晏翾眼珠微转，笑道，“是姐姐身上气运远超四叔，大帝印玺才会寻到姐姐！”
    “是的，是的~”
    柳晏妤点头道，“所以并非我去抢……”
    “姐姐~”
    柳晏翾低声道，“这东西能借给我用用么？”
    “这个？”
    柳晏妤的心思哪里在此间？她迟疑了一下，说道，“等回头吧，姐姐祭炼之后，再借你！”
    “嘻嘻，好的~”
    柳晏翾大喜了，说道，“你尽管祭炼，我就是拿出去显摆显摆！”
    柳晏妤也不疑有它，收了南宫世家气运文典，抬头担忧的看看空间之外，转身带着柳晏翾进了承天殿……
    担心萧华的不仅是柳晏妤，还有琼华岛的众仙吏。
    单说琼华岛上，黑城文曲圣宫董霄脸上显出喜色，紧忙禀告道：“禀陛下，萧楼主已经进了皓天大剑境！”
    “好~”
    黑帝大笑道，“我等在此静等……”
    然而，根本不等黑帝的话音落地，白帝忽然脸色一变，身形“轰”的一声飞起了。
    “怎么了？”
    莫说天皇大帝了，就是其他两位大帝也是大惊，急忙追问道。
    白帝没有理会他们，而是眯着眼睛，看着皓天大剑境那片霞云中剑光如皓，又转头看看文曲，惊讶道，“有意思了，莫非我的白琥占卜还会有错？”
    “皇弟在嘀咕什么？”
    天皇大帝也看看白帝，皱眉道。
    “没什么~”
    白帝本是欲言又止的，但他目光一扫旁边的黑帝和赤帝，心念一动立即改口道，“没什么特别的，不过是太阿剑……”
    先前在葬仙虚空，白帝就要寻太阿剑，只不过那时候除了他之外，并无其他大帝，白帝自然不必将自己的想法说明；而今五方大帝齐聚，谁都有机会拿到太阿剑，白帝自然要抢先将自己的打算说出来，省得以后太阿剑出来时，其他大帝出手。
    “铿铿铿~”
    可惜，随着白帝的话音说出口，星榜旁边的皓天大剑境竟然生出剑鸣之声，那如光明般的剑境就在这剑鸣声中寸寸湮灭了！
    “啊？？”
    所有人都傻眼了，这是他们做梦都想不到的啊！
    他们一直以为萧华到得皓天大剑境后，一定会给那里的太清天仙二品带去好运，但他们怎么都想到萧华刚刚进入大剑境，大剑境就开始湮灭！
    “太阿剑~”
    白帝忽然醒悟过来，惊呼道，“朕明白了，太阿剑藏在皓天大剑境内！”
    “不……不可能吧？”
    天皇大帝也感到意外，他看看赤帝，说道，“皇弟还记得么？这皓天大剑境当年我等一起探察过，里面除了槜（zuì）椒八面碑，并无太阿剑的踪影……”
    “铿~”
    往圣遗迹之内，一声剑鸣惊天动地，但星榜旁边的霞云并无任何反应，依旧一寸寸化作漆黑。
    “怎么回事儿？”
    天皇大帝有些焦急，脱口而出道，“怎么萧华一进皓天大剑境就有如此异变？若是太阿剑，那……太阿剑岂不是早就埋伏好了？”
    “皇兄~”
    白帝边是吩咐曾俭派人过去探察，边是苦笑道，“莫非您忘记了，皓天大剑境内的时间鸿韵跟外面是不同的，咱们看着是片刻，里面可能是百年千年啊！”
    面对四方大帝，文曲不敢轻易心神进入空间，但他急忙飞回大帝战车，想要避着四方大帝看看空间内有没有玉牒萧华的踪影，可到得大帝战车处，却看到了懒洋洋的白泽坐在骨龙疾的龙角上，骨龙疾则跟一条没血肉的泥鳅，也趴在那处，似乎没有分毫的气力。
    眼见文曲飞回，白泽有气无力道：“掌教三老爷，慌啥呀，不就是一个往圣遗迹的湮灭么？这事儿咱家掌教大老爷又不是干过一次两次了！”
    “非也~”
    文曲感觉事态严重，低声道，“这次不同啊，萧道友陷落的所在……乃是太阿剑躲避的地方，萧道友在葬仙虚空跟太阿剑一战，早就得罪了它，太阿剑躲在皓天大剑境内，萧道友不是自投罗网？”
    “干翻他！！”
    白泽和骨龙疾都精神一振，跳将起来怒吼道。
    “不好~”
    文曲刚要说话，忽然脸色再次急变，因为此时的他已经无法感知空间！
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了