    “大善~”
    萧华大喜，停下颐灵秘术后，四周万物再次出现。
    “萧楼主？？”
    萧华身形刚刚在皓天内出现，一个惊喜的声音就随即响起了，“您……您也来皓天大剑境了？”
    萧华抬头看去，果见一个身着剑装的剑仙缓缓飞来，萧华如今名满天庭，认识他的人自然极多，萧华确认自己没见过这剑仙，于是笑着稽首道：“是的，萧某也来皓天大剑境看看，不知道文友如何称呼？”
    “某家黑城南麓书院叶濛~”
    剑仙急忙还礼道，“不知道萧楼主对贤选中南麓书院名叫叶毅的学子有没有印象，某家是他嫡亲的叔祖！”
    “抱歉啊~”
    萧华笑道，“事关贤选的事情萧某绝大部分已经忘记，或许在天地塔内，萧某见过叶毅，可现在萧某实在记不住！”
    “呵呵，也是啊~”
    叶濛笑道，“事关贤选的经历，某家也都完全忘记，萧楼主当然记不住叶毅！”
    “嗯嗯~”
    萧华点头看看四周，试探道，“不知道叶文友参悟出多少剑韵？”
    “哎哟，别提了~”
    叶濛眉头一挑，摇头道，“这皓天大剑境比某家想的还要邪乎，某家都做了万全的准备，可进入这皓天后，立即迷失，根本不知道身处何处，更不知道参悟什么剑韵合适。哦，对了，萧楼主乃天纵之才，想必早体悟了很多吧？”
    “惭愧~”
    萧华不好意思道，“萧某刚刚进来，还不曾好好体悟呢！叶文友若是有什么所得，不妨说来听听，萧某洗耳恭听！”
    “呵呵，也没什么特别的所得~”
    眼见萧华不说，反问自己，叶濛以为萧华藏私，先就是不悦了，他皮笑肉不笑的回答道，“就是寻这些云雾、雷电、龙凤、河流之内的字句，然后拼接剑韵，某家鲁钝，比不得萧楼主天纵之才啊！”
    “云雾，雷电？？”
    萧华愣了一些，急忙看向四周，果然，随着萧华目光看过去，一些云雾，还有仙禽等缓缓出现了。
    叶濛见状，阴阳怪气的说道：“萧楼主不会连怎么体悟剑韵都不知道，还要向某家讨教吧？”
    “嗯嗯，正是如此的~”
    萧华却诚心请教，说道，“萧某发现这皓天大剑境中有些蹊跷，想听听叶文友所得，然后一起探讨！”
    “哈哈，天庭赫赫有名萧楼主，贤选唯一文圣居然也要向某家讨教！”
    叶濛大笑了，“某家真是受宠若惊啊！”
    萧华皱眉了，说道：“尺有所短寸有所长，每个人的长处不同，参悟的东西也不同，萧某觉得正常……”
    “是吗？”
    叶濛眼珠一转，看看萧华，抬手一抓，一汪碧水被他拿在手中，然后他又抬手轻拍顶门，“铿”剑鸣声中，顶门三花中有剑光冲出。
    随后叶濛将碧水送入剑光，“铿铿铿~”随着剑鸣之上不断，一些微微的蝌蚪文从碧水中生出，而后叶濛再一伸手，碧水落在他的手中，叶濛看看碧水中有蝌蚪文闪映，还有微弱的剑韵纷涌，将碧水递给萧华道：“这就是某家此行所得，赠给萧楼主，希望萧楼主能有所得，一举突破太清天仙二品九阶瓶颈，成就睿选文星！”
    “叶文友这话什么意思？”
    萧华也皱眉了，并没接碧水，淡淡的反问道，“萧某不过一片好心……”
    “哈哈，哈哈~”
    哪知道叶濛大笑道，“萧楼主不必多说，想不到某家临放弃这皓天悟剑时，居然还能碰到萧楼主，这点儿体悟不成敬意啊，还请萧楼主收下，咱们有缘再见！”
    “啊？”
    萧华更是一惊，奇道，“莫非叶文友有脱出皓天大剑境之法？”
    “有没有就不劳萧楼主挂心了~”
    叶濛拱拱手道，“这是我南麓书院的隐秘，某家告辞！”
    “这叶濛的话里颇是有些戾气啊~”
    萧华看看叶濛的背影消失，心里颇是有些不解，“萧某不过想问些东西，为何就如此艰难？”
    随后，萧华看看那碧水，抬手间还是拿了起来。
    碧水中显露的是红崖小天境的蝌蚪文，萧华颇是熟悉，叶濛的参悟对萧华根本没有任何借鉴意义。
    但是，就在萧华将碧水舍弃的瞬间，萧华忽然眉头一皱，低呼道：“不对！”
    旋即，萧华再次眼中泛起九彩，细看这碧水所蕴含的剑韵，还有对应的蝌蚪文！
    “不对，绝对不对~”
    萧华笃定道，“这几个蝌蚪文所对应的剑韵，萧某刚刚已经看过，绝对不是这样，怎么到得叶濛这里竟然变了呢？”
    萧华想了许久，索性也将三花放出，剑气涌动，依葫芦画瓢把这碧水送入其中，当得萧华发现自己参悟这剑韵，居然可以动用剑气将剑韵改动，一股寒气立即从萧华背心生出了！
    “该死~”
    萧华咬牙切齿的低骂道，“萧某明白了，这……这蝌蚪文对应的剑韵被叶濛改了！”
    “也就是说，若萧某拿了这剑韵体悟，莫说三百六十年，就是三百六十万年萧某也绝对不可能参悟出真正的剑韵，在这皓天大剑境中脱出！”
    “而萧某先前所见，那个化作剑韵的太清天仙二品，就是在做这等龌龊的勾当，他把自己已经参悟过的剑韵都改变了，好让别人无法参悟！”
    “萧某庆云阴影探察到的……不过是这些无用的垃圾，萧某当日还视若珍宝，此时想来着实好笑！”
    “好笑还是次要，这皓天刚刚轮回时，出现的还都是纯净的、正确的剑韵，可经过这些太清天仙二品有意篡改，到得最后，整个皓天内的剑韵完全改变，谁也别想突破瓶颈，这才是真正的害人害己啊！”
    想到这里，萧华不觉背心再次发冷，贤选的黑暗考究玉清人仙的人形，这皓天大剑境的皓光也在考究太清天仙的人性！
    天启之选……果真了得啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了