    “看起来不是太阿剑啊~”
    自从叶濛口中得知这重皓天内有铸剑秘术，萧华心里就有了警觉，因为铸剑秘术跟太阿剑有关，他在葬仙虚空跟太阿剑一拼之后，还在太阿剑藏身的时空内体悟过金昭玉粹术呢。
    “青莲剑仙也在往圣遗迹左近得到过残缺的金昭玉粹术~”
    萧华缓缓化剑，心中暗道，“只不过他给的霞云节内，所记载的位置跟这处不同，甚至相差甚远，还有，刚刚那剑型看起来有些古怪，跟葬仙虚空萧某所见太阿剑完全不同，看起来是萧某多心了！”
    “萧楼主~”
    眼见萧华再次出现，叶濛小心问道，“可看到什么？”
    “一个剑型~”
    萧华抬手一挥，一个剑型出现在叶濛眼前，解释道，“但剑锋又是好几个，只可惜不等萧某看清，剑型又消失不见。”
    “那就是了~”
    叶濛兴奋道，“先前也有些前辈见到过名曰八面锋的宝剑！”
    “八面锋？”
    萧华眉头一皱，奇道，“这世间还有八个剑锋的宝剑？”
    “怎么没有？”
    叶濛笑道，“远在天边近在眼前啊，这皓天大剑境就是八面锋剑韵所成。物之不可犯者锋﹐锋而至于八﹐则面面相当﹐往无不利﹐场屋救钝之药﹐莫此为善矣。”（八面锋，《永嘉八面锋》一书的省称。据考﹐其书为南宋陈傅良作﹐系预拟程式供士子考试答策揣摩之用。言能应付各类策问﹐且无往不利﹐故名。清陈春跋云:“物之不可犯者锋﹐锋而至于八﹐则面面相当﹐往无不利﹐场屋救钝之药﹐莫此为善矣。“）
    “对了~”
    听到此处，萧华心念一动，问道，“既然皓天大剑境的根基是八面锋，那八重皓天也应该跟八面锋有关了？”
    “是的，是的~”
    叶濛显然比苏浣、苏溪、苏沙这三个只知道寻何朝晖的女仙懂得太多，他连连点头道，“据说这八重皓天本就是八面锋的八个剑锋，而八重皓天之内我等需要体悟的字迹剑意，也就是八个剑锋之上镌刻的八个《宝剑赋》……”
    “八个《宝剑赋》？”
    萧华奇道，“那岂不是体悟一个，其它七个《宝剑赋》的字迹都可以知晓？”
    “不，不~”
    叶濛连连摆手道，“萧楼主理解错了，八个《宝剑赋》是截然不同的八个辞赋，而且同一篇《宝剑赋》在不同人的体悟之下，内容也可能不同的，否则每个来皓天大剑境的太清天仙，把天庭所有《宝剑赋》都背诵下来岂不是万事大吉？”
    “还有~”
    萧华微微一笑道，“既然八重皓天有非思、非念、非想等八感遮蔽，即便谁把《宝剑赋》背诵下来，到得此间也绝对想不起来！”
    “哎哟，不错，正是的~”
    叶濛醒悟道，“叶某虽然没想那般偷巧，但其他必定是有人想的，他们连字迹剑韵都能篡改，背诵几篇《宝剑赋》又算得了什么呢？”
    俗话说得好，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，有叶濛这个对皓天大剑境很是了解的太清天仙二品，萧华的话也多了起来。
    “另外~”
    萧华又说道，“萧某虽然不知道《宝剑赋》是哪八篇，但萧某认得其中两种字迹！”
    “两种字迹？”
    叶濛眼睛一亮，问道，“萧楼主能说明是哪两种字迹么？”
    不过，叶濛的声音落地，他意识到什么，急忙陪笑道：“当然，这是萧楼主的隐秘，不说也罢！”
    “你看~”
    萧华没理会叶濛，挥手间将红崖小天境的蝌蚪文和仓圣鸟迹碑的鸟纹写下，说道，“这是萧某认识的两种字迹，分别是记载在红崖小天境和仓圣鸟迹碑……”
    听得萧华说完，又看着萧华把一些字迹轮廓写出来，叶濛心中无比感激，他急忙笑道：“萧楼主胸怀果然天庭第一，绝对是叶某生平仅见，既然萧楼主开诚布公，叶某也不敢藏私，虽然叶某根本不认识这八重皓天内八种字迹，但叶某对各种字韵也稍有涉猎，若萧楼主不嫌弃，叶某可以跟萧楼主分说一二……”
    “嗯嗯~”
    萧华大喜，举手道，“叶文友请，萧某洗耳恭听！”
    叶濛清清嗓子，分说道：“萧楼主所说蝌蚪文，依叶某所见，应该是禹王岣嵝碑上的缪篆(mouzhuan)……”
    “不，不是的~”
    不等叶濛说完，萧华摆手道，“禹王岣嵝碑上的缪篆该是这般的，却是跟此处蝌蚪文不同！”
    说着，萧华挥手把禹王岣嵝碑上缪篆写了下来。
    叶濛瞬时懵逼了，他不可思议的看着缪篆，结巴道：“据……据说这禹王岣嵝碑是……是在往圣遗迹的烨琅小天境，萧……萧楼主已经去过了？”
    “是的~”
    萧华点头道，“萧某正是从烨琅小天境过来，叶文友还请继续！”
    叶濛感觉自己有些口干舌燥，他吞了口唾沫，有些尴尬道：“叶某不曾见过红崖小天境的蝌蚪文，不过，天庭寻常都把蝌蚪文叫做蝌蚪篆，萧楼主既然见过，那这八种字迹之一必是蝌蚪篆了。”
    “八种字迹应该是八篆吧？”
    萧华心念一动问道。
    “嗯嗯~”
    叶濛小鸡啄米般点头了，“八篆也是八皓天字迹的另外一种称呼，毕竟这些自己是篆刻在八面锋的剑锋之上。”
    萧华若有所思的说道：“那萧某认识的另外一种应该是凤篆了！”
    “是的~”
    叶濛回答道，“仓圣鸟迹碑跟禹王岣嵝碑有些不同，天庭常有其上碑文的拓印，所以有不少人认识……”
    “可这凤篆其实跟仓圣鸟迹碑已经有些不同了~”
    萧华纠正道。
    “确实~”
    叶濛陪笑道，“单纯的凤篆，叶某也见过好几种，只不过，当年有位前辈在皓天大剑境内参悟凤篆有得，据说悟剑之时，皓天之内百凤起舞，是故这处凤篆被认作正宗。”
    “被篡改的凤篆也能悟剑？”
    萧华的话不无讽刺。
    “总会有例外的~”
    叶濛耸耸肩，回答道，“否则我等就不会前来皓天大剑境了。”
    “除了这两种篆文~”
    萧华笑笑，问道，“叶文友还懂得几种？”
    “不敢说懂~”
    叶濛连连摆手道，“天庭流传的篆文极多，但绝大多数都是我等儒仙兴趣所致，并无什么天地鸿韵，叶某自小喜欢金石篆刻，也搜集了不少篆文，可这篆文很少能成体系的，叶某仅仅能辨认一些……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了