    随后萧华和叶濛继续深入，那剑型再不出现，而萧华和叶濛头前开始出现一重重难言的空间壁垒，这些空间壁垒之内时常有漆黑的剑纹出现，剑纹之内自然就是无形的剑爆。
    先前萧华或许不解，如今既然知道皓天大剑境可能是槜（zuì）椒八面碑，这剑纹应该就是碑身上的细纹了。
    几次遇险之后，叶濛有些筋疲力尽了，他看着头前山形的轮廓，还有如墨迹撒落在其上的剑纹，苦笑道：“萧楼主，叶某上次就到得此处，如今还请萧楼主出手。”
    “好说~”
    萧华点头道，“你跟在萧某身后即可！”
    叶濛依言跟在萧华身后，不过前行万里，“轰~”山形之上，那漆黑如同雪崩般滑落，还不等袭到萧华面前，一股难言的剑意就将萧华和叶濛四周的空间撕得破碎。
    “萧楼主~”
    叶濛脸色大变，低声提醒道，“这剑爆非比寻常，您得小心了……”
    其实萧华早就看得明白，皓天大剑境之内的剑爆绝对不是星爆，倒是跟雪崩有些相似，漆黑乃是一些字迹笔划的碎片，细碎到了极致，它们内中蕴含的剑韵更是尖锐，而诸多字迹碎片相互碰撞，虽然彼此间并非一体，可因为彼此实在细碎，所以很容易凝结在一起，而凝结的结果就是剑韵重叠，待得更多的字迹碎片凝结出来，剑韵重叠的愈发厚重，不是正常的字迹，到得最后一定会崩溃，这崩溃的瞬间重叠的剑韵就是一股脑儿的迸发，炸裂，这就会造成极大的伤害。
    “放心~”
    不等叶濛把话说完，萧华一挥手，从空间内取出一口无名残剑，笑道，“萧某心里有谱！”
    “萧楼主~”
    叶濛脸色大变，惊道，“您……您不能用剑！”
    “哦？”
    萧华奇道，“为何？”
    随着萧华的声音，“嗡~”四周万里之内立即生出状若凤凰的剑光，这剑光堪比法则雷霆立即将萧华手中残剑笼罩！
    “哦~”
    萧华一下子明白过来，急忙把无名残剑收入空间。
    残剑消失，那凤凰剑光乜斜了萧华一眼，“刷~”的一声消失在半空。
    凤凰剑光的出现更是引动了剑爆，
    “轰~”
    “轰轰~”
    剑爆发出爆鸣之音，声势比之先前足足加增了三成。
    “萧楼主~”
    叶濛脸色急变，催促道，“剑爆太过强悍，咱们还是避其锋芒……”
    “不必！”
    “且看萧某手段~”
    萧华微微一笑，扬起左手，铸剑秘术之千锤百炼诀施展出来，“刷~”，萧华左手立即化作万千，而这万千左手挥动时，又化作万千剑锋，那剑锋精准无比的劈在凝结在一起的字迹轮廓的间隙之处。
    萧华不过左手一挥，剑爆立即失去两成威势！
    “刷~”
    萧华再次挥动左手，剑爆再去三成威势……
    叶濛目瞪口呆的看着萧华挥手三五次后，疯狂的剑爆消失的无影无踪，他忍不住呻吟道：“还……还能如此？？”
    “叶文友~”
    萧华略显得意的伸出左手，此时他的左手因为施展千锤百炼诀，已经化作淡金色的剑锋，看看剑锋缓缓变成手臂，萧华说道，“我等虽然已经是太清天仙，举手投足间都是鸿韵，但我等还应该知其然知其所以然，这剑爆看起来跟星爆相似，可实际上截然不同……”
    “是，是~”
    等萧华说完，叶濛躬身施礼道，“叶某受教！”
    “不过~”
    叶濛起身后进而问道，“叶某还有两个疑问~”
    萧华立即明白叶濛的意思，笑道：“叶文友要问的是这千锤百炼诀吧？”
    “是的~”
    叶濛陪笑道，“这皓天大剑境内万般剑术都成了尘埃，唯有铸剑秘术有用，萧楼主既然精通铸剑秘术，刚刚那一手剑招必定出自铸剑秘术。”
    “嗯嗯~”
    萧华点头道，“一直没问叶文友铸剑秘术修炼了多少，若这千锤百炼诀还不曾习练，萧某可将此秘术传授！”
    “惭愧~”
    叶濛口中说着，同样抬手间催动铸剑秘术。
    “刷~”
    叶濛左手同样化剑，但剑影阑珊，颇是驳杂，而且剑光并不能凝结成剑型！
    “嗯嗯~”
    萧华点头，笑道，“我等既然已经化剑，若非铸剑秘术这左手自然不能再化剑，你等做到如此地步，可见铸剑秘术也一定火候。”
    “只不过你所得秘术残缺，无人指点，更无相应秘术参照，这修炼之路却是差了！”
    叶濛小鸡啄米般点头道：“不错，不错，叶某正因为此，才来皓天大剑境的。”
    “可惜你错了~”
    萧华说道，“八面锋内的铸剑秘术太过高阶，或许对你突破太清天仙二品九阶的瓶颈有益，但对你修炼铸剑秘术无用！”
    说着，萧华拿出一个霞云节递给叶濛道：“这是完整的千锤百炼诀，你先看看，若是可以，从往圣遗迹出去，可以前往虞渊剑池，那里会让你有所收获！”
    “哈哈~”
    叶濛拿了霞云节大笑道，“叶某多谢萧楼主！”
    然后，叶濛更是看看萧华道：“看起来旁人说得没错，萧楼主那藏兵百亿的空间仙器果然不同凡响，在这皓天大剑境内居然也能使用！”
    “嘿嘿~”
    萧华也笑了，反问道，“叶文友第二个疑问想必就是这个吧？”
    “没错~”
    叶濛点头道，“我等但凡打算进入皓天大剑境历练的，皆会把锦囊等空间文器收拾好，飞剑等物更不敢出现，否则就会被皓天剑韵直接击杀……”
    刚说到此处，叶濛一个激灵，忽然看向萧华，萧华也同时身躯一僵，好似想到了什么，惊喜看向叶濛，两人目光碰到一起后，异口同声道：“原来如此！”
    “萧楼主果然是福缘深厚~”
    叶濛感慨道，“叶某怎么也没想到，一口飞剑就能探察出皓天剑韵之状，既然知道剑韵之状，那属于这重皓天的篆文也就一目了然了！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了