    “再传讯~”
    天皇大帝的口气不容置疑，说道，“直到他回音！”
    “是~”
    文曲哪敢反驳啊，答应一声，立即往空间内扔了一个霞云节。
    眼见文曲不过站在那处足有一炷香了，天皇大帝愣了一下，问道：“完事儿了？”
    “是啊~”
    文曲眨巴眨巴眼，点头道。
    “你……你怎么传讯的？”
    白帝也奇道。
    “咳咳~”
    文曲陪笑道，“这是一种道门秘术，是我等在凡界修炼而得！”
    白帝怕是怎么也想不到，这所谓的道门秘术就是扔个霞云节，他点头道：“若是萧楼主有回音，立即禀告我等。”
    “是~”
    文曲点头。
    “怕是有些麻烦~”
    白帝转头跟天皇大帝等人商议。
    文曲看着四方大帝有些纳罕，四方大帝分明封锁皓天大剑境四方，可看在文曲眼中却如同在眼前，甚至白帝都能看到他在做什么。
    不过，就在文曲思忖间，他心念一动，立即心神掠过空间那个萧华刚刚送入的霞云节，举手道：“诸位陛下，萧道友有回信儿了……”
    “快说~”
    四位大帝身在皓天大剑境四方，却异口同声问道，“萧华说什么？”
    “萧道友……”
    文曲的脸上闪过一丝惊讶，回答道，“他说他正在想办法，跟王世昌合作，找寻逃出皓天大剑境的办法，还请诸位陛下稍安勿躁，莫要惊扰了两口太阿剑……”
    不等文曲说完，天皇大帝皱眉道：“谁是王世昌？”
    “什么？”
    白帝的注意力跟天皇大帝不在一处，他惊呼道，“两口太阿剑？？”
    “陛下~”
    文曲苦笑道，“萧道友匆匆传讯，并没有过多解释，陛下的疑问小生也没办法回答！”
    “那~”
    天皇大帝看了一眼皓天大剑境，说道，“我等只能镇守在此处了！”
    “皇兄~”
    赤帝笑道，“也只能如此，再说了，萧华几时让我等失望过？”
    话虽这么说，天皇大帝可不敢轻慢，他已经准备了谕旨，向天庭宣布萧华跟坤圣帝新新的婚礼呢。
    再说萧华，眼见两道剑纹罩来，自己身形立即随着剑纹化剑，纯一不杂术根本不受自己控制，他心中极其懊悔，悔恨自己不该贪心。
    两道剑纹落下，两种不同的时间鸿韵立即将萧华裹住，拖着他落入漩涡。
    “这……”
    萧华此时固然化剑，但依旧是时间子身，他敏锐的觉察到这两道剑纹和两道时间鸿韵的蹊跷，心中惊呼道，“这两道剑纹一模一样，为……为何两道时间鸿韵截然相反？”
    暗想间，萧华立即全力显露时间三花，虽然他的剑身被两道剑纹禁锢，三花不过一闪而逝，但也仅仅是这瞬间，萧华也立即背上冷汗了，他已经明白了什么。
    “该死！”
    萧华眼珠急转，看着四周剑纹漩涡之内，两道时间鸿韵如麻花般交织在一起，自己的身形顺着漩涡极速流转，暗中骂道，“萧某明白了，这是两道时间鸿韵，一道是现在时间鸿韵，一道是未来时间鸿韵，未来时间鸿韵属于斗篷人形，也就是萧某在葬仙虚空见到的太阿剑。”
    “现在时间鸿韵属于那口闪动皓光的长剑，那一直追着萧某的玄色剑纹也是这口长剑所驱使，这口长剑应该是另外一口太阿剑，否则他们的剑纹不可能一模一样！”
    “也就是说，太阿剑有两口，一口在葬仙虚空，跟萧某拼过一招，把白帝的分身劈成两半，另外一口在皓天大剑境，亦或者说，这皓天大剑境就是太阿剑所化！”
    “萧某在葬仙虚空把金昭玉粹术修炼完毕，未来时间鸿韵的太阿剑就把纯一不杂术拿出来当诱饵，让萧某修炼之后，它们借机控制萧某……”
    刚想到此处，“刷”又一个斗篷人形贼眉鼠眼的落到萧华左近。
    “该死~”
    萧华大惊，以为奔月要袭杀自己，急忙挣扎想要抵挡。
    哪知道，斗篷人形低声道：“吾王世昌，乃皓天大剑境之主宰，吾苦逐日久矣，今欲借君之力剪除逐日和奔月两剑……”
    刚是说到此处，王世昌神情一变，惊慌失措的回头看了一眼，叫道：“两个祖宗来了，记住，唯有八道剑韵方能抵挡……”
    王世昌的话还没有说完，“啪”就好似气泡炸裂一般，人形化作碑影和剑篆消失不见。
    “嗡~”
    “嗡~”
    王世昌消失之后，远处剑纹开始轰鸣，两口剑影一个如皓，一个如月电闪般冲来！
    “逐日和奔月~”
    萧华明白了，“这是两口太阿剑的名字！”
    “但是~”
    随后萧华又是困惑了，“八道剑韵能抵挡什么呢？抵挡得住太阿剑一击么，怎么可能？？”
    此时自然不是思索的时候，萧华脑筋急转，遍思抵挡之策。
    可惜，此时的萧华身形化剑，根本不受自己控制，能用的神通不多，就在萧华尽力准备七绝天罗时，“刷”萧华但觉眼前一暗，身形再次落入皓天大剑境。
    “该死~”
    虽然知道自己不可避免的会再次落入皓天大剑境，但真的再次回来了，萧华又难免羞怒，自己也是太清天仙三品，道仙混元，甚至还动用了七界独一无二的光遁，可想不到还是逃不过太阿剑的追杀，萧华忍不住低骂了。
    萧华身形在皓天大剑境内翻滚，他根本来不及多看四周，立即心神探察空间，准备把巨阙剑等送出。
    让萧华失望的时，空间固然可以探察到，但神魔弑、巨阙剑等一概感知不到，有的只是一个霞云节。
    萧华不知这霞云节什么时候出现，他急忙拿了出来。
    “什么？”
    霞云节自然是文曲留下，萧华看过之后，愣住了，“睿选还没结束？还……还有近千年？”
    “不对啊，先不说萧某在阳光楼阁中修炼了八百万，单说皓天大剑境的太清天仙们都经过了三百六十次皓天轮回吧？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了