    萧华笑笑，抬手拿了后，抖手间又把画卷展开。
    但见这是半幅湖光山色的画卷，中央是半个洞庭山，洞庭山四周是水光潋滟，当得萧华目光落到画卷断裂的所在，身躯不觉一颤了。
    因为画卷那里是半个楼阁，这楼阁三层四柱飞檐盔顶，看起来跟先前萧华在八面锋中央阳光所见极其相似。
    青晔关注萧华神情，眼见如此，心中更是叫苦，神情比萧华变得更甚。
    “青文友~”
    萧华一指楼阁所在，问道，“这是什么？”
    “岳……岳阳楼~”
    青晔有些诧异的回答，不过片刻，他醒悟过来，急忙陪笑道，“萧楼主可能有所不知，这洞庭熙泰图上有首著名的题词……”
    说着，青晔不着痕迹的接过洞庭熙泰图，手绘文敕落在其上。
    “刷~”
    层层霞云涌出后，一股沧桑的字韵从内中散发出来，半首诗词就这般出现在萧华眼前。
    萧华目光落在这字句之上，背心立即生出冷汗，激动的体表也泛起鸡皮疙瘩，他一字一句的诵念道：
    “……嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？不以物喜，不以己悲，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？其必曰‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’乎！噫！微斯人，吾谁与归？”
    萧华声音不大，但声音落处，四周遍生剑光，而剑光闪烁中，洞庭熙泰图也发出霞光，洞庭山固然巍然不动，可四周湖水开始泛起，似乎合了萧华的声音，待得到了最后，四周天穹更是生出细密的剑纹，如同雷霆咆哮！
    “好！好！！好！！！”
    萧华诵念完毕，忍不住抚掌道，“好一个‘不以物喜，不以己悲’！”
    “好一个‘居庙堂之高则忧其民！’”
    “好一个‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’！”
    看着萧华兴奋的搓手，青晔小心道：“萧楼主，洞庭熙泰图残缺，字韵常有流逝，我得将其封印了！”
    “可惜啊~”
    萧华点头，令青晔将字句遮蔽后，叹息道，“如此字句居然蒙尘，因为画卷不全不能现世！”
    “好教萧楼主知道~”
    青晔收了洞庭熙泰图，陪笑道，“画卷的诗词虽然不能现世，但这《岳阳楼记》的字句确实天庭儒修皆是知晓。”
    萧华眉头微皱了，脱口而出道：“萧某也诵读不少天庭经典，更得一些圣人道统，怎么就没听过这诗词？”
    “这个~”
    青晔迟疑片刻，回答道，“这诗词并非传世经典，更不是圣人道统，怕是没有机会入萧楼主法眼吧~”
    青晔的语气并没有什么不恭敬，但萧华从他言辞中自然也听出什么，他笑笑，看看四周道：“此时距离睿选结束还有多久？”
    “一般来说~”
    青晔急忙回答道，“皓天大剑境轮回三百六十次，经历十二万九千六百年，睿选就要结束，如今已经轮回近三百次，怕是二万多年之后就要结束了。不过，若萧楼主能找到更好的时间鸿韵，时间也能往后延……”
    说到此处，青晔口气变得凄冷：“可惜萧楼主即便寻了更好的时间鸿韵，怕也不可能得到完整的皓天剑韵。”
    “是因为其他太清天仙把剑韵改变么？”
    萧华饶有兴趣的问道。
    “是啊~”
    青晔叹息道，“我怎么也想不到，睿选的皓天大剑境居然是这般，否则我宁愿找个小天境，也绝对不会来这里！”
    关于剑韵改变的事儿，萧华跟叶濛说得够多，也懒得再跟青晔说什么，他又问道：“睿选结束，皓天大剑境会是什么样子？”
    “据说所有皓天关闭~”
    青晔回答道，“大剑境皓光消失，天地洞开，甚至不必我等自行离开，大剑境就有剑纹送我等出去！”
    “嗯嗯~”
    萧华点头道，“萧某明白了，谢青文友！”
    说完，萧华转身飞往它处。
    “呼~”
    青晔看着萧华背影，长长出了口气，他本是对萧华人品很是敬佩的，但在这皓天大剑境内见识过人性阴暗之后，他对之前的认知已经有了怀疑。
    “唉~”
    萧华自然能看到青晔的反应，他能说什么，只能叹气，其实萧华在拿到洞庭熙泰图时，已经觉察到了这画卷的珍贵。
    洞庭熙泰图应该跟林泉高逸图有些相似，内中分作几重空间，甚至可能还存在时间鸿韵，只不过这些空间都被皓天大剑境封印，此时无法使用罢了。
    不过，萧华此时心思不在洞庭熙泰图，也不在青晔的心情，而在于《岳阳楼记》的诗词。
    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，
    萧华有些纳罕：“这是多么忧心忧民的诗词，自己怎么没有听过呢？”
    “天启小三选中有六艺，有经典，萧某甚至还得到了群玉的灵山书境，可从这浩如烟海的书境中，萧某也没看到过这等诗词……”
    萧华越想，心里越觉得古怪，感觉自己好似忽略了什么。
    不过，不等萧华再多想，他又遇到了其他太清天仙，萧华停将下来，依旧打听皓天大剑境关闭的情形。
    眼见是赫赫有名的萧楼主，谁也不敢怠慢，都将自己所知说了。
    约是十数日后，萧华再次催动铸剑秘术前往八面锋，因为他已经打探的清楚，皓天大剑境会在两万年之后关闭，到时候八重皓天的皓光消失，也就是说自己所在的阳光楼阁熄灭，所有太清天仙都会被送出，所以他留在皓天大剑境的时间不多，他得抓紧时间修炼纯一不杂术！
    再次前往八面锋，自然不必跟之前那般飞行三百多年，萧华尝试催动已经参悟过的纯一不杂术，果然，重重剑纹如山如水般出现，萧华化剑掠过之后，直接到得阳光楼阁！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了