    留给萧华的时间不过两万年，萧华不敢有任何怠慢，剑身落入阳光立即开始修炼。
    两万年对于太清天仙三品来说着实算不得什么，萧华感觉自己还没怎么修炼，剑身上金玉之色连半成都没有褪去，时间就到了。
    “罢了~”
    萧华遂收了功法，静等阳光消失，可等了许久，阳光依旧，萧华心里有些惴惴不安，他想了一下，再次化剑飞出。
    “逐日~”
    萧华身形刚刚离开，奔月的声音就响起了，“这厮怎么又走了？”
    逐日回答道：“他在计算时间准备离开呢，怕错过王世昌打开大剑碑~”
    “嘿嘿~”
    奔月冷笑了，“可惜他不知道，他即便是再出去多少次，王世昌都不会打开大剑碑了。”
    说完之后，奔月催促道：“逐日，不若等他再次回来，你我联手将他灭杀了吧，我看到他就来气！”
    “奔月~”
    逐日反问道，“你可别忘记了，萧华有巨阙剑……”
    “他是有巨阙剑~”
    奔月不耐烦道，“可我没有从他身上感知到巨阙剑的气息，这说明他没带巨阙剑过来。”
    逐日忽然想到了什么，引开了话题：“对了，说到气息，先前你我不是已经感知到追星之气息，为何没有寻到？”
    “连你都不知道，我怎么可能晓得？”
    奔月本就不耐，此时更不悦道，“我现在想得是如何报一剑之仇！”
    “好吧~”
    逐日耐心道，“就算他没拿巨阙剑，你觉得你我联手有几成把握？”
    “怎么也有八成！”
    奔月想也不想点头道。
    “哈哈~”
    逐日大笑了，说道，“你我联手足有八成？奔月，你可别忘了，他已经把什么铸剑秘术修炼到了最后，他这人躯已经可以在大剑碑内化剑了呀！”
    “那~”
    奔月迟疑道，“那就七成吧！”
    “不~”
    逐日摇头道，“只有六成！”
    “或许吧~”
    奔月回答道，“我对大剑境不熟悉，你说六成就六成！”
    “可若是他忽然把巨阙剑拿出来呢？”
    逐日又问道，“你觉得还有几成把握？”
    “他身上分明没有巨阙的气息！”
    奔月的声音有些尖亢了。
    “我只说如果~”
    逐日依旧不疾不徐，解释道，“而且你没见过那些人族的狡诈，他还真有可能把巨阙藏在你我无法觉察的所在呢！”
    “若是有巨阙~”
    奔月沉思了片刻，颇是沮丧道，“你我击杀这厮的把握只能有四成！”
    “既然只有四成~”
    逐日笑道，“为何不能再等等？当得他完全陷入你我的算计，无力反抗了，我们再动手……”
    刚说到此处，逐日的声音消失，“刷”萧华身形化剑飞入，他看着四周极其欣喜的笑道：“嘿嘿，想不到这处还是时间鸿韵不同的所在，萧某在此修炼两万年，外面不过五十余年，既如此，萧某在此足有八百万年的修炼时间啊！”
    萧华以为是得了便宜，拼命修炼，他却不知道自己早落入逐日剑的算计，八百万年间，日日引阳光入体，淬炼剑身驱逐金玉之色。
    眼见萧华剑身日趋纯净，金玉之色化作一缕缕如火剑纹，不光是萧华喜上眉梢，就是逐日剑和奔月剑也笑得合不拢嘴。
    可就在逐日和奔月准备动手时，“刷”萧华忽然停止修炼，毫无征兆的再次冲出阳光。
    “我……我去~”
    奔月傻了，咆哮道，“他这又是作甚？”
    “他？”
    逐日的声音顿了片刻后，颇是带着嘲弄道，“他想逃走……”
    刚说到此处，逐日的声音急变，同样咆哮道：“该死，你想逃？没门！！！”
    “刷~”
    随着逐日的声音，阳光骤然消失，而后就见到一道剑光如火浪冲破天际卷向一处……
    “王世昌，王世昌~”
    奔月尖叫道，“你在哪儿！”
    “我的爷~”
    一个碑影破空而至，化作身穿斗篷的人形，那人形小心应道，“我在这儿……”
    不等王世昌的声音落处，“轰”一缕月影电闪般落下，早将王世昌的斗篷化作月晕。
    “该死~”
    奔月的声音从王世昌的人形中响起，“若非此处没有合适的时间鸿韵，萧华，老子一定会亲自斩杀你们！”
    说完，奔月催动王世昌的人形冲出！
    再说萧华，本是沉浸在纯一不杂术的修炼，但他一直心系如何从皓天大剑境中脱出，所以感觉时间将近，就立即从修炼中退出，略一盘算，发现居然已经超过八百万年，他心里一惊，根本没有任何犹豫，立即从阳光中飞出。
    虽然不知道是哪个皓天，但迎面就见到三五个太清天仙二品正惊慌的乱窜。
    “这位文友~”
    萧华连忙唤住一个交待，“为何如此慌乱？”
    “废话~”
    那个太清天仙根本不看萧华，骂道，“这睿选都结束了，皓天大剑境还没有打开，但凡想要强行逃出的人都被剑爆击杀，我能不慌乱么？”
    “nnd~”
    萧华一听也急了，他在遇到叶濛的时候就心生警兆，没想到此时真的成真！
    “哎哟，萧……萧楼主~”
    那太清天仙此时才看到萧华，他急忙拉住萧华道，“您也来皓天大剑境了？快，快救救小生！”
    “救你？”
    萧华上下看看那太清天仙，问道，“你只消回答萧某一个问题，萧某就会救你！”
    “您说~”
    那太清天仙激动道，“只要能救小生性命，小生什么都回答！”
    萧华眼睛微眯，看着太清天仙一字一句问道：“你在皓天大剑境内篡改过剑韵么？”
    “我~~”
    太清天仙怎么也没想到萧华会问这个，他结结巴巴不知道自己该怎么回答！
    “篡改剑韵，阻挡他人悟剑，”
    萧华冷冷道，“先不说你配不配得上太清天仙身份，至少……不配让萧某救助！”
    “啊？”
    太清天仙楞在当场，片刻后，冷笑道，“萧楼主，莫非你就没有更改过？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k