    “怎么可能？”
    白帝再次惊道，“太阿剑莫非已经复原？”
    只有天皇大帝足踏苍璧，一边冲破如蛛网般的时空鸿韵，一边目不转睛盯着远处，约是一盏茶后，眼见往圣遗迹四周遍布剑毫，天皇大帝面沉如水，沉声问道：“这太阿剑的剑毫不对劲儿！”
    “不错~”
    黑帝也点头道，“寻常剑毫不可能转瞬间覆盖如此之大范围！”
    “剑毫中有时间鸿韵！”
    白帝略加探察立即明白，可这话刚说完，他又是惊呼道，“不对，这剑毫之上居然有两重时间鸿韵！”
    “皇弟~”
    天皇大帝厉声问道，“究竟有几口太阿剑？”
    “皇兄~”
    白帝苦笑了，说道，“先前我以为太阿剑破损，主体应该在葬仙虚空，如今看来，太阿剑怕是要碎成两半，一半在葬仙虚空，一半在这皓天大剑境了！”
    “不对！”
    天皇大帝忽然一惊，抬头又看向远处。
    “啊？”
    赤帝奇道，“莫非不是两半？”
    “不是~”
    天皇大帝摇头道，“为兄说的是萧华，他怎么不往其它地方遁飞，偏偏围着皓天大剑境？？”
    “哎哟，可不~”
    白帝抬头看看，也是纳罕不已，而黑帝叫道，“这厮是故意的，他去了叠嶂小山境，叠嶂小山境也要被太阿剑毁了……”
    “轰轰轰~”
    地动山摇的震鸣从远处传来，黑帝忍不住捶胸顿足道：“看看，看看，我说的对不对~”
    “不必前往叠嶂小山境了~”
    天皇大帝看看远处说道，“我等赶往墨影大林境！”
    说着，天皇大帝足下苍璧骤然折转，扑向另外一个方向！
    天皇大帝固然是看出了蹊跷，身为局中人的萧华并不知晓，他催动身形在重峦叠嶂的空间深处疾飞，竭力想要躲避太阿剑追击，可眼见四周空间鸿韵寸寸湮灭，叠嶂小山境根本无法抵挡太阿剑，萧华心中大骇：“这究竟是什么凶剑！”
    随后萧华几次想要停将下来，尝试从空间内取出巨阙跟太阿剑一拼，但他惊讶的发现，自己居然无法感应到空间的存在。
    面对如此堪比灭世的凶焰，萧华只能暂时避其锋芒。
    眼看叠嶂小山境无法庇护自己，萧华立即催动光遁，再次朝着远处逃遁。
    萧华的肉身化作一亿三千二百个光点消失，光点落入光影，原本是朝着一个方向去的，可不过遁行片刻，这些光点开始偏转，就好似皓天大剑境有难言的吸力，拉着萧华不能远离！
    如此这般，一亿三千二百光点在光影中划过一个弧线，一头撞入一片漆黑！
    “这……这是哪里？”
    萧华感知到光影消失，他的身形从光影中遁出，颇是纳罕的看着四周。
    但见这是一片漆黑，可漆黑又浓重不同，甚至浓重不同的漆黑还有清晰的边缘轮廓，乍看上去好似一个阳光照射不到的树林。
    “墨影大林境？”
    萧华忽然醒悟过来了，“岳昕说过的，在皓天大剑境四周有三个往圣遗迹，分别是七环小辰境、叠嶂小山境和墨影大林境……”
    想到此处，萧华也皱眉了，颇是后知后觉的低呼道：“不对啊，萧某怎么围着皓天大剑境转呢？”
    “轰轰轰~”
    可惜不等萧华多想，他的背后又传来了空间湮灭的动静，太阿剑的剑纹再次铺天盖地卷来！
    “这……”
    萧华已经无语了，他可是全力催动光遁到得墨影大林境的呀，太阿剑再厉害，也不可能追得如此紧吧？
    不过，待得萧华衍念一扫，他又是抚掌大笑了：“哈哈，墨影大林境原来是时间鸿韵汇聚的所在啊，既如此，萧某倒要看看，你如何在错综复杂的时间鸿韵中寻到萧某！”
    说完，萧华将时间子身送出，身心一晃，朝着一个状若小草的漆黑墨影落去。
    在萧华看来，这墨影大林境跟妙华果树有些类似，只不过妙华果树是空间，这墨影大林境是时间罢了，萧华要藏身，自然要寻小草，而不是大树。
    果然，萧华落入小草，立即就感应到陌生的时间鸿韵，这时间鸿韵如水，将萧华的时间子身拉得极长。
    “轰轰轰~”
    萧华身形刚刚消失，太阿剑的剑纹就席卷而至，剑纹落在墨影之内，立即将墨影撕得粉碎，特别是如皓的剑光从漆黑剑纹中绽放出来，将墨影大林境照得通亮！
    “铿铿铿~”
    眼见一道道剑光将时间鸿韵斩断，自己的时间子身卡在鸿韵之内无法前行，萧华叹息一声，只能从这道时间鸿韵中飞出。
    不过，也就在他飞出的瞬间，“刷”一个身穿斗篷的人形从旁边一道时间鸿韵内飞出。
    萧华大喜，以为是历练的太清天仙，他急忙喊道：“文友……”
    不等萧华说出第三个字，人形一扬手，“刷”一道剑光刺出，直指萧华心窝！
    “太阿剑？？”
    眼见熟悉的剑意，萧华惊呆了，他怎么都没想到太阿剑居然被另外一个儒仙拿在手中。
    剑光袭来，根本不必萧华催动，铸剑秘术自然生出，“铿”萧华右臂化剑，挡在太阿剑前，可就在此时，“轰”萧华身后，又有一口闪动皓光的长剑凭空而出，也刺向萧华背心！
    “铿~”
    同样的，萧华左臂再次化剑，也挡住这口长剑！
    “噗噗~”
    萧华双臂立时破碎！
    眼见铸剑秘术自动催动，萧华魂飞天外了，到得此时，他终于明白，自己在阳光楼阁中修炼的纯一不杂术竟然是太阿剑的圈套。
    “该死~”
    萧华低骂一声，刚要收了时间子身，也就在此时，“刷刷~”萧华眼前的太阿剑和身后的长剑同时化作剑纹，这两道剑纹同时罩在萧华身上，“嗡嗡~”两道剑纹触到一起，虚空中立时生出一个细小的漩涡，这漩涡虽小，但刚刚生出，方圆万里之内的时间鸿韵眨眼间被吸入。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k