    “若先前那重皓天是凤篆~”
    萧华看着缓缓散去的雷霆，心中若有所思了，“那这重皓天就是雷篆了，只不过，这雷篆又是何种字迹，所书写《宝剑赋》又是什么呢？”
    萧华倒是有心探究这些，可他心里更明白，已经过了百年，这重皓天之内的《宝剑赋》早就被人篡改的面目全非，自己怎么可能寻到真正的剑韵？
    萧华思忖了片刻，还是尝试把庆云放出。
    “唉~”
    萧华看看庆云阴影的所在，叹息一声，遂把庆云收了，依旧施展铸剑秘术前行，他算是对人性彻底失望。
    萧华本以为前次自己花费了百余年，这次三百余年绝对够用，可偏偏的，又是在他看到那缕阳光的时候，皓天轮回开始！
    只不过这次萧华肉身的双臂已经化剑。
    “该死~”
    萧华身形倒飞，看着光影倒卷，心中低骂道，“若非是萧某触发皓天轮回，就是从皓天边缘到得皓天中央恰需要三百六十年！”
    待得皓天轮回完毕，萧华当先祭出飞剑，“轰隆隆~”看着一道道龙形剑纹生出，萧华明白，这重皓天是龙篆！
    随后萧华，再不分心，专心致志催动铸剑秘术前行，又是三百六十年，这次萧华肉身的双足也开始化剑，他甚至看到了那道阳光的形状。
    阳光并非剑型，反倒状若楼阁，但楼阁具体是什么样子，萧华还没有看清。
    萧华身形随着阳光倒飞，心中再次暗道：“看起来萧某还是多想了，皓天轮回不是萧某触发，即便从皓天边缘到得皓天中央要耗费三百六十年，但萧某只要把铸剑秘术修炼的足够，萧某全身化剑了，必能进入皓天中央。”
    “如同叶剑在沸海的阳关三叠一样，那是众妙碎片剑意控制的所在，叶剑体内的众妙就是主宰；这里是八面锋，八种篆文的世界，铸剑秘术就是唯一有效的手段！”
    “若说这皓天大剑境跟太阿剑无关，打死萧某，萧某都不信，可问题是，这八重皓天，八种不同的剑韵，每种剑韵又跟太阿剑无关，这着实让萧某费解。”
    随即萧华又探察了这处皓天的篆文，这处篆文萧华也熟悉，跟烨琅小天境的文字有些相似，但又不尽相同，反而跟轩辕剑上的篆字有些类似，萧华不懂，不过这篆文恰是叶濛分说过，萧华知道是韪篆，不过萧华也不及细看，专心赶往皓天深处。
    这次萧华又有进步，除了双手双足之外，双臂和双腿也能化剑，而萧华更看得清楚，阳光就是个楼阁形状，这楼阁看似简单，并没有特别的地方。
    第五次皓天轮回，萧华身处蝌蚪篆的皓天中，这次他的头颅可以化剑。
    第六次皓天轮回，萧华身处剑篆皓天，这次他的双肩及脖颈可以化剑。
    第七次皓天轮回，萧华身处八分篆的皓天，所谓八分篆，其实就是八分书，这个不消叶濛分说，萧华自己就见过记载，八分书取隶字的八分取二分，割小篆二分取八分，故名八分书，这次萧华肉身已经大部分可以化剑，萧华几乎可以看到楼阁状阳光的台阶。
    第八次皓天轮回，萧华感觉自己眼花了，因为剑纹就是剑纹，并无其它形状，萧华边是前行边是思索，足有数日他才哑然失笑了，这不就是剑篆么？
    待得醒悟，萧华又是苦笑了，这也就是自己偷巧知道这重皓天是剑篆，否则谁会想到还有剑篆的存在？必定是用其它篆文替代，谁也不可能在这重天悟剑啊！
    随后，又是第九次皓天轮回，萧华来到第一次进入的皓天，他发现这重皓天内是云篆，而此时，萧华肉身基本化剑，那如楼阁状的阳光就在萧华眼前。
    可偏偏的，几乎是抬腿就能进入的楼阁，萧华又经过几次皓天轮回，这才全身化剑，有机会踏入。
    也就在萧华全身化剑的瞬间，天地停滞，萧华眼前一切都生出古怪变化，先不说萧华四周一切都化作篆文，这些篆文有云篆、雷篆等，就是先前一闪而逝的剑型也再次出现，而这次萧华看得清楚，那剑型就是一个八面碑，碑身通天彻地，如皓剑光就是从八面碑上生出，而那状若楼阁的阳光更是从八面碑的一个破损的所在投射出来！
    而随后，“轰轰轰~”八重篆文化作八重剑纹，如同八道天地大劫铺天盖地的轰落。
    “我去~”
    萧华大惊失色了，他可没想到到得此处居然还有天劫！
    可惜到了此处，萧华已经没有躲避的机会，他甚至连思绪都无法转动。
    “轰轰轰~”
    一重重剑纹落下，将萧华的剑身撕裂，撕心裂肺的痛楚冲击萧华神魂。
    也亏了萧华始光凝体，又用颐灵秘术铸魂，再有铸剑秘术九转剑身，他那已经化剑的剑身才没有崩溃。
    当得八重剑纹消失，天地大劫退却，萧华眼珠一转，这一切消失，萧华化剑的身形已经处在一片阳光之内了。
    这阳光正是萧华先前所见，纯一不杂、温润如玉，萧华身形落入其中，被八重剑纹撕裂的剑身极快的愈合。
    那本是淡金色的斑驳，还有玉色条纹也开始有了消退的迹象，最让萧华意外的是，文字无法描绘的剑韵如洪水般涌入萧华脑海！
    “铸剑秘术之纯一不杂术？”
    萧华欣喜若狂了，根本来不及多想，立即开始参悟起来。
    纯一不杂术乃金昭玉粹术之后续，是铸剑秘术《宵练匣静章》第三部妙手天成诀的下半部功法，也是铸剑集大成之所在，哪里是容易参悟的？
    不过萧华刚刚花费了二千多年施展铸剑秘术，乍一接触这阳光，一应感悟立即如水到渠成，极快的融入他的脑海。
    萧华大喜之余，也不紧不慢的参悟，左右他有的是时间，他的睿选其实还没有开始就已经结束，早就成就睿选第一文星，其后的历练都是额外收获，皓天大剑境已经是最后的遴选，他只消守在八面锋的中央，尽全力将纯一不杂术参悟出来就是大功告成。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了