    萧华哪里知道这楼阁状阳光中还发生如此之多的事情，他更不知道自己已经落入逐日剑的算计，他如今正站在半空，看着头前两个太清天仙二品厮杀正酣，眼中露出讥笑。
    两个太清天仙二品一个身形消瘦，一个身形健硕，举手投足间虽然没有剑型，但剑意十足，只不过在皓天鸿韵约束之下，他们根本不能发挥出太清天仙二品的实力。
    “青晔，你别给脸不要脸~”
    那身形健硕的男仙眼见被逼得后退，他一扬手一个砚台飞出，冷冷道，“老子不想撕破脸，是因为你是青云楼弟子，老子不想惹麻烦，若你再逼老子，老子就把灭杀在此处！”
    “到底是谁不要脸了？”
    青晔怒极而笑了，说道，“这皓天之内好端端的剑韵，就是被你这种人改得乱七八糟，你们无法参悟，怎么就不容旁人参悟？？”
    “哈哈~”
    男仙大笑了，说道，“我以为你寻我做什么，原来是这个啊，说实话，青晔，即便是老子不篡改，别人就不篡改么？你管得了老子，管得了这皓天大剑境内八十万太清天仙么？”
    “八十万太清天仙我不好说~”
    青晔淡淡的说道，“但我可以先从你这里管起！”
    “那得看你有没有本事管了~”
    健硕男仙冷冷道，“你我彼此都是太清天仙二品，老子的墨岩在此间能用，你别管不了老子，反被老子诛杀！”
    “即便被诛杀了~”
    青晔一拍顶门，“轰”三花显出，一个画卷飞出，口中怒斥道，“我也得试试！”
    随着青晔抬手一指，画卷缓缓展开，一副湖光山色显露出来，看着画卷之上巍峨山峰无穷的威势根本不等催动，已经浩瀚涌出了，健硕男仙低呼道：“洞……洞庭熙泰图？”
    “不错~”
    青晔目光闪动坚毅说道，“正是洞庭熙泰图，我倒要看看，你那墨岩如何撼得动我这洞庭山！”
    可惜，青晔的话刚刚说到此处，画卷停将下来，浩瀚的山势凝结在半空。
    看着半幅画卷，健硕男仙大笑了，一指墨岩叫道：“半幅画卷也敢嚣张？看我墨岩如山！”
    “刷刷~”
    随着健硕男仙文力催动，墨岩之上有三十六团形状各异的墨团飞出，好似有无形墨笔涂写，化作三十六个奇山飞向青晔。
    这三十六座山峰固然山韵凶悍，但看在青晔眼中，他嘴角依旧生出讥讽，轻轻一抖半幅洞庭熙泰图，说道：“画虎不成反类犬，绘山不就即是丘，此等不入流文器，也敢跟我这鸿宝争锋？”
    “呜~”
    果然，随着洞庭熙泰图霞云涌动，半个洞庭山从内中飞出。
    “轰隆隆~”
    洞庭山刚刚飞出，四周立即生出剑纹，似乎在禁锢洞庭山，不过剑纹落到洞庭山上，立即化作碎片，根本没办法伤得了洞庭山。
    青晔满意的看着洞庭山，抬手一点，低斥一声：“去~”
    “轰轰轰~”
    半座淡青色山峰跟三十六座墨色山峰撞在一起，发出震耳欲聋的声响。
    果然，三十六个墨色山峰如弹丸破碎，依旧化作墨迹散落，而半座洞庭山划过半空依旧扑向健硕男仙。
    洞庭山将男仙四周空间笼罩，半空闪烁的剑纹都在这山势中破碎，那男仙本该惊慌失措的，可偏偏，男仙的脸上居然露出贪婪。
    就在青晔纳罕间，“刷刷刷~”青晔四周半空，有几道霞云如烟飘出，数个太清天仙二品将青晔围住，其中两个更是挥手间，两个棋子一黑一白砸向青晔。
    黑棋飞出时，有万重玄色剑毫旋转堪比万剑齐飞，白棋飞出间，也有万重白色剑毫旋转，但旋转方向跟黑棋相反，玄色剑毫和白色剑毫同时飞出，立时无视空间距离，以迅雷不及掩耳之势直接刺向青晔，眼见就要将青晔仙躯洞穿！
    “该死~”
    直到此时，青晔才明白，眼前的健硕男仙不过诱饵，他低骂一声，想要催动洞庭山回转又是不能。
    “咳咳~”
    危急时刻，萧华一声轻咳飞出，也不见他怎么作势，不过大袖一挥间，“铿铿铿~”数口飞剑凭空凝结出来，“噗噗噗~”直接将黑白棋子等诸多文器打得倒飞。
    那健硕男仙刚刚催动墨岩抵挡洞庭山，此时见到萧华飞出，吓得一哆嗦，惊呼道：“萧……萧楼主？”
    “轰~”
    也就是这一哆嗦间，洞庭山将墨岩打飞。
    萧华微微一笑，抬手一抓，洞庭山左近出现几道剑纹，生生把洞庭山挡住，而后萧华才点头道：“正是萧某！”
    “你……你~”
    健硕男仙还想说些什么，其他几个男仙二胡不说，转身再次化烟遁走！
    健硕男仙眼珠一转，长袖一挥裹了墨岩破空而去。
    “呼~”
    青晔长长出了口气，连忙收了半幅洞庭熙泰图，飞将过来冲萧华躬身施礼道，“见过萧楼主，谢萧楼主救命之恩~”
    “客气了，客气了~”
    萧华连忙扶起青晔，看了一眼他左臂笑道，“萧某即便不出来，想必青文友也不会丧命，不过萧某觉得都在皓天大剑境历练，还是不要太大张旗鼓的好！”
    “那是他们欺人太甚~”
    青晔知道萧华看穿了他的后手，有些激愤道，“否则我也不会真的动用秘术。”
    “单一个洞庭熙泰图已经够厉害了~”
    萧华笑笑，说道。
    “还好吧~”
    青晔的脸色有些微变，讪讪说道。
    可惜，萧华还是看着青晔说道：“青文友，您这半幅洞庭熙泰图看起来不错，能否拿出来让萧某一观全貌？”
    青晔心中一颤，心中直呼怕什么来什么，但面对挥手间就击退数个太清天仙二品的萧楼主，青晔一咬牙，还是将洞庭熙泰图拿了出来，双手奉上陪笑道：“萧楼主有令，小生敢不从命？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了