    萧华还想挣扎，“刷”他的身形被吸入的时间鸿韵直接冲入漩涡深处，而漩涡深处，八面锋的轮廓若隐若现。
    “该死~”
    眼见萧华身形吸入漩涡，化作斗篷人形的奔月低骂一声，“若非铸剑秘术，刚刚一剑就要灭杀了他！”
    “若没有铸剑秘术~”
    万千玄色剑纹中，逐日的声音响起了，“这厮怕早就逃遁了！”
    “咦？”
    逐日又是惊讶道，“怎么会有四个人族过来？？？”
    “走~”
    奔月催促道，“如是我感知不错，这是四方大帝！”
    “哼~”
    逐日冷哼一声，排山倒海的剑纹一敛，直接投入漩涡，声音却留在半空，“四方大帝又如何？惹我恼了，一样斩杀！”
    “铿~”
    奔月同样一声剑鸣，落入漩涡之内。
    “嗡~”
    漩涡微微震动，片刻后消失不见。
    “太阿剑太厉害了~”
    约是半盏茶后，天皇大帝的声音从半空传来，他看着已经被毁了小半儿的墨影大林境，还有散落在破碎时间鸿韵间的剑纹，颇是感慨的说道，“萧华凶多吉少啊！”
    “不错~”
    白帝也看着空间左近的残破，苦笑道奥，“莫说是萧华，就算是我等，若不掌控六玉，怕也不好从太阿剑的剑下讨得便宜！”
    “去皓天大剑境~”
    天皇大帝目光遍扫，说道，“这里有空间鸿韵传送的痕迹，若不出意外，萧华又被两个太阿剑残片送回皓天大剑境了！”
    “有些古怪~”
    赤帝不解道，“萧华也是道仙混元，他即便在太阿剑下讨不到便宜，可若是逃遁，也应该没问题啊！”
    “嘿嘿~”
    黑帝随着天皇大帝飞起，笑道，“皇兄刚刚不是说了么？萧华逃遁的路线有问题，他是围着皓天大剑境逃的，这说明他必定中了太阿剑的算计！”
    “哈哈~”
    白帝也大笑了，说道，“想不到萧楼主也会被太阿剑算计，走，走，我等且去看看，看他还有什么脸面站在我等眼前。”
    白帝兴致勃勃的跟着天皇大帝等飞向皓天大剑境，他有心在萧华面前找回脸面，毕竟那句“陛下分身被太阿剑斩了”，让白帝脸面尽失，白帝还幻象见到萧华时可以说：“萧楼主本尊被太阿剑算计了！”
    但是，当白帝见到皓天大剑境时，不觉傻了！
    此时的皓天大剑境跟先前已经完全不同，先不说周遭早无剑风，即便是那如皓的剑光也消失不见，取而代之的是一条条玄色剑纹。
    玄色剑纹不仅把皓天大剑境禁锢，而且剑纹缓缓流溢，将一切探察阻挡，淡淡的死之鸿韵在剑纹之中飘荡。
    特别的，各色时间鸿韵也如流苏，跟剑纹纠缠在一起，即便几位大帝一眼看去，都觉得剑纹深邃，根本看不到剑纹的真实。
    “诸位皇弟~”
    天皇大帝脸色微变，急忙吩咐道，“我等动用六玉先将皓天大剑境封印，别让它把其它往圣遗迹毁了~”
    “是，皇兄~”
    白帝等知道情况紧急，答应一声立即各自散开。
    但不过片刻，赤帝苦笑道：“皇兄，我等齐至，独缺青帝，没有他的青圭，我等怕是不能将皓天大剑境封印的。”
    “不错~”
    黑帝也附和道，“此时情况跟贤选相似，皓天大剑境也跟天地塔一般，我等除非镇压五方，根本无法禁锢太阿剑！”
    “唉~”
    赤帝看了一眼，叹息道，“今日之情形虽然没有当日天地塔凶险，但……这皓天大剑境之内有八十万太清天仙二品，太阿剑但凡有异动，立时就能将之尽数诛杀！”
    “该死！”
    天皇大帝低骂一声，说道，“这太阿剑太过可恶，它是把这些太清天仙当做人质来要挟我等！”
    “与其说是要挟我等~”
    黑帝看着庞大的皓天大剑境，幽幽道，“不如说是在要挟萧华！”
    “吴丹青在干嘛呢？”
    白帝也不悦了，看向一处冷冷的说道，“我天庭八十万太清天仙二品还抵不上他一个仙侣么？”
    耳听白帝直呼青帝之名，莫说天皇大帝了，就是赤帝等的脸上都浮现出古怪，青帝跟萧华的恩怨，甚至青帝的其它事情，天皇大帝等怎么可能不知道？不过他们尽可能的不说破，如今白帝还提到仙侣，足见白帝心中的不满。
    当然，众人也明白，白帝想拿到太阿剑，已经筹谋很长时间，如今好容易发现太阿剑踪迹，若是青帝在此，不仅可以救出八十万太清天仙，也能镇压太阿剑啊！
    “不对~”
    赤帝忽然又开口了，说道，“皓天大剑境好像还是八面……”
    “咦？”
    黑帝也点头道，“没错，还是槜（zuì）椒八面碑的形状！”
    “也就是说~”
    天皇大帝手捏下巴道，“睿选不曾结束，槜（zuì）椒八面碑依旧撑起整个皓天大剑境，太阿剑……”
    不等天皇大帝说完，白帝摇头了：“没用的，槜（zuì）椒八面碑挡不住太阿剑，而且太阿剑若是想动手，它尽可将八个皓天内的太清天仙悉数灭杀！”
    “皇兄~”
    赤帝一惊，提醒道，“既然青帝不在，您也助我等把皓天大剑境封印，给太阿剑压力，否则它若是逃遁，必定会灭杀这些太清天仙！”
    天皇大帝没理会赤帝，他眯着眼睛想了片刻，扬声道：“速速请造化楼文曲楼主过来！”
    远处自然有文曲圣宫仙吏，他们立即奉命传讯。
    等孔旭陪着文曲飞至，天皇大帝看着文曲，问道：“你可有隐秘的传讯联系萧华？”
    若是其他大帝询问，文曲未必回答，可面对萧华的老丈人，文曲还是老老实实的说道：“有！”
    “立即传讯~”
    眼见自己所料不错，天皇大帝吩咐道，“将皓天大剑境外面的情形告知萧华！”
    文曲苦笑道：“小生已经传讯，萧道友没有任何回信！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k