    萧华心里一惊，点头道：“那功法必是有问题的，但这不是最主要的，最主要的是皓光渗入萧某肉身，此时萧某肉身受太阿剑控制，无法逃遁，无法全力跟太阿剑一拼！”
    “晚辈彻底明白了~”
    范子兮久久不语，最后才说道，“这太阿剑太过厉害，谋划之远超过我等太清天仙，而前辈只有借助八道剑韵，才能消除太阿剑的皓光，才能跟太阿剑一战！至于太阿剑要灭杀我等，自然是为了我等八十万太清天仙二品的精血，这些精血足够让他们三口飞剑合作一处！”
    “逐日、奔月和星剑是否愿意合作一处，萧某不知道~”
    萧华点头道，“就如苏浣、苏溪和苏沙，她们是三胞胎，长得一模一样，还都喜欢何朝晖，但她们三个秉性又完全不同，怎么可能是一个？但萧某知道，三口飞剑一口在洗剑池，一口在皓天大剑境，一口在葬仙虚空，它们得到人族精血的机会不会太多，如今八十万太清天仙二品，对于奔月和逐日是个绝大的诱惑！”
    “所以~”
    范子兮点头道，“太阿剑固然是要报前辈一剑之仇，但更是要灭杀我等，得到精血，助前辈修炼，其实就是我等自救！”
    “是这样！”
    萧华点头。
    “前辈稍等~”
    范子兮急忙说道，“晚辈去寻其他人，把此中详情再行分说，否则他们不清楚内中利害，还以为是前辈在哄骗他们！”
    “去吧，去吧~”
    萧华挥手道，“萧某已经太清天仙三品七阶，即便可能被太阿剑控制，但只消皓天大剑境打开，萧某未必没有逃遁之力，而你等，则必死！”
    “太……太清天仙三品七阶？？？”
    范子兮傻眼儿了，他以为萧华不过太清天仙三品一阶！
    “萧某骗你作甚？”
    萧华笑道，“等你们平安出了往圣遗迹，自然能在星榜上见到萧某所说的事实。”
    “就是，就是~”
    范子兮兴奋道，“既然萧前辈已经太清天仙三品七阶，自然也不屑于什么八道剑韵，萧楼主要体悟自然是为了救我等！”
    “你等一样可以修炼，一样可以自救~”
    萧华好似想到了什么，提醒道，“不仅可以提升修为，能加增自保之力，同样可以成就文星！”
    “好，好，晚辈这就去传讯~”
    范子兮一溜烟儿去了。
    萧华看着范子兮的背影，心里也充满了希望。
    不过他想得更多：“难怪萧某到得皓天大剑境还能感应到林泉高逸图内高秋雨体内的本命剑器，原来这剑器就是来自太阿剑的星剑啊！”
    “太阿剑的逐日和奔月太过凶悍，性情冷酷，不知道这星剑如何？”
    “苏家三胞胎，苏浣心直口快，苏溪天性害羞，但两人看起来多很纯良，唯苏沙话不多，可口舌毒，甚至心中也多有阴暗，以此类比太阿三剑，希望星剑能够纯良……”
    “哎哟，”
    想到此处，萧华忽然又是一惊，低呼道，“既然是太阿三剑，它们必定是有联系，奔月能寻到逐日，逐日和奔月自然也能寻到星剑，所以，即便皓天大剑境之外有五方大帝封印，逐日和奔月也一定有手段跟星剑联系，它们也一定能里应外合通过时间鸿韵，逃出五方大帝的联手！”
    萧华想到此处，急忙感应空间，准备也扔一个霞云节进去，可此时空间已经无法感知，想必是皓光封闭。
    “该死~”
    萧华低骂，自语道，“如此重要的消息既然无法传给五方大帝，咦？不对啊，文曲道友好似说来了四方大帝，还……还有一个怎么没来？”
    萧华正想间，“轰~”远处忽然响起轰鸣之音，紧接着，又糟乱和拼斗之声传来。
    萧华一皱眉头，急忙长身而起，朝着声音的来处飞去。
    还不等飞近，萧华就见得范子兮站在半空，左手拿着一个画卷，目光喷火看着四方四件文器萦绕剑毫，抬右手指着四个太清天仙低吼道：“尔等莫非丧心病狂？我等皆是人族，岂能内讧？”
    “杀~”
    四个太清天仙根本不跟范子兮分说什么齐齐低吼，四件文器闪动霞云，一道道剑韵化作剑光刺向范子兮。
    萧华本要上前，但范子兮左手画卷一战，“轰”熟悉的气息从画卷上涌出，萧华眼中生出异彩，催动的身形停在了半空。
    但见范子兮手中的画卷同样是半幅，跟青晔的洞庭熙泰图相似，只不过这洞庭熙泰图展开时，画韵庞然涌出，显出的不是洞庭山，而是湖光水景。
    这湖光山色可不是寻常所见，只见范子兮文力催动间，一道长河轰然冲出，浩浩汤汤横扫八方，画卷之中，一轮朝晖展露气象万千，眼见文器剑光西落，范子兮口中诵念道：“若夫淫雨霏霏，连月不开，阴风怒号……”
    随着这吟诵，“轰轰轰~”长河破空，天穹炸裂，暴雨化作剑光西落，剑风如狂，卷了烟尘扑向四件文器，烟尘中，虎啸猿啼之声不绝于耳。
    “噗噗~”
    剑雨挡在文器之前，发出爆鸣，文器如巨石将烟雨打得破碎，虽然长河夹杂着落日竭力抵挡，但没有洞庭山的支撑，这半卷洞庭熙泰图终究是没有底蕴，淫雨霏霏，山岳潜形还是没办法抵挡剑气纵横。
    “嘿嘿~”
    萧华微微一笑，中指连点，“啪啪~”四件文器登时炸裂，这才说道，“以多欺少可不是天庭儒仙所为啊！”
    “谁？”
    四个太清天仙转头看向萧华，口中叫道。
    “哦？”
    萧华并没有掩饰相貌，他笑道，“狂妄之徒，居然连萧某都不认识了？”
    “杀~”
    四个太清天仙二话不说，抬手间有长剑凭空而生，齐齐低吼，再次扑向萧华。
    “不对？”
    眼见四个太清天仙行动一致，眼中闪动皓光，萧华低呼道，“逐日，你敢作弊？？”
    萧华话音未落，四个太清天仙周身泛起剑光，“轰轰轰~”肉身炸作碎片后，逐日剑嚣张的声音响起：“我这怎么叫作弊呢？我不过是跟他们做了一些交易……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了