    漆黑如墨再次蔓延，皓天轮回再次开始，这一次显然比上一次顺利了不少，虽然龙篆、八分篆等依旧没有完全参悟，但比之先前又前进了不少，萧华大致估计了一下，即便有皓光影响，有槜（zuì）椒八面碑八感的干扰，他也能在三轮之内完成。
    只可惜，萧华还是乐观了，当得凤篆出现，他不过是参悟了百年，再次发现剑韵被篡改！
    一刹那，萧华几乎要崩溃了。
    “找吧~”
    萧华立即把负责次轮这重皓天的黄城联盟赵博叫了过来，说道，“找不到这个人，我等必死无疑！”
    到得现在，萧华对自己能否救出这八十万太清天仙已经没有多少把握，毕竟他不知道八道剑韵参悟之后如何使用，甚至到得现在，他还一道剑韵都没能参悟出来！
    萧华差点儿撂挑子，不过看着四周那百余跟在自己旁边，依旧翘首以待准备继续参悟剑韵的太清天仙，萧华叹气一声道：“咱们继续！”
    事情没有萧华所想简单，凤篆皓天中，五城联盟并没有找到篡改剑韵之人。
    甚至，直到这轮皓天轮回结束，萧华也没从五城联盟那里得到消息，但萧华却切切实实的在每重皓天都发现有了篡改的痕迹。
    萧华心中升起不妙的感觉，这说明什么？
    说明篡改之人有躲避五城联盟探察的能力，甚至还可能不是一个人！
    “如是不能救他们~”
    萧华暗道，“萧某只能自救了，毕竟这算是天庭儒仙的内讧？”
    萧华已经见识过人性黑暗，但他没想到人性如此黑暗！
    皓天大剑境倒数第六轮皓天轮回开始，一切跟上一轮没太多的差别，萧华依旧带着百余太清天仙参悟和辨别篆文，每一重皓天都有进步，而每一重皓天，剑韵都会中止！
    这种情况一直持续到倒数第四轮。
    终于，赤城联盟的薛阡把一个趾高气扬的儒仙带到了萧华面前。
    “小生闻一长见过萧楼主~”
    儒仙居然厚颜无耻的冲萧华施礼。
    萧华真想一耳光扇到闻一长的脸上。
    “你为何篡改剑韵？”
    萧华深吸一口气，强压住怒火问道。
    “哼~”
    闻一长冷哼一声道，“萧楼主，别以为就你等聪明，您也别以为我等看不出，这是您跟五城联盟联手做戏，不就是想体悟八道剑韵么？直说就是，何必弄这么多噱头？”
    萧华差点儿被闻一长的聪明气得昏死过去，自己苦口婆心的分说，到了这位耳中居然变成了做戏。
    “你~”
    萧华再次强压怒火，一字一句道，“你怎么知道是做戏？”
    “太简单了~”
    闻一长得意的说道，“五城联盟为何成立，不就是想控制剑韵的体悟么？不就是想将我等排除在外么？”
    “萧楼主~”
    薛阡在旁边解释道，“这闻一长先前想加入我们赤城联盟，但他心性不好……”
    萧华摆摆手，示意薛阡停下来，依旧看向闻一长，问道：“先不说五城联盟，就说你怎么觉得萧某跟五城联盟做戏？难道萧某说的你都没见到？”
    “我当然没见到~”
    闻一长冷笑道，“闻某感觉皓天大剑境很正常，没有什么异变，更没有萧楼主所说的什么太阿剑，什么灭世大劫……”
    萧华明白了，逐日剑追杀自己，不过是在其中一重皓天发起，这闻一长在其它皓天，自然是看不到的。
    “可是~”
    萧华一指四周，问道，“你不觉得这黑暗跟皓天大剑境不符合？甚至皓天轮回都超过了三百六十也很正常？”
    “是啊~”
    闻一长耸耸肩说道，“皓天大剑境就是让我等太清天仙二品突破境界的，若是一切平安无事了，怎么可能让我等突破境界？”
    “杀了吧~”
    萧华极度无语，他看看薛阡吩咐道，“听他口气，跟他在一起的还有不少，得一个个找出来！”
    “哈哈，哈哈~”
    闻一长哈哈大笑起来，说道，“萧华，你露馅儿了吧？被我说中心事，你恼羞成怒了吧！你放心，你的奸计绝对不会得逞，杀了我闻一长，还有更多的后来人！”
    “噗~”
    薛阡也毫不留情，抬手将闻一长灭杀，然后又为难道：“萧楼主，皓天大剑境内无法搜魂，薛某无法从闻一长身上探察出其他人来，找这一个闻一长已经困难，其他人……”
    “是啊~”
    萧华也紧皱眉头，看着黑暗，说道，“我等时间不多了！”
    “萧楼主或许有逃遁之法~”
    薛阡苦笑道，“可我等怕是没办法从皓天大剑境内逃出的，薛某代八十万无辜的太清天仙恳请萧楼主，想办法唤醒这些犹在梦中的人吧！”
    “什么？”
    萧华一愣，急道，“你说什么？再说一遍~”
    薛阡缩缩头，小心道：“薛某恳请萧楼主想想办法，唤醒那些跟闻一长一样，还在梦中的人……”
    “对，对~”
    萧华眼珠一转，抚掌道，“不错，不错，就是唤醒，唤醒那些在睡梦中的人！”
    说到梦境，萧华自然想到了梦幻之道，他懂得梦幻之道，甚至可以入梦，但他需要借助仙器。
    萧华的梦幻之道传承自梦幻老祖，而梦幻老祖的梦幻之法借鉴青丘山的秘术，萧华刚刚从大荒山得了青丘山的周天星曜灯明录，若是可以，萧华动用周天星曜灯明录就能入梦。
    如今危局，面对八十万太清天仙，说是入梦，其实也并非入梦，不过是借助皓天大剑境的黑暗，借助周天星曜灯明录把萧华的所知所想传给所有太清天仙，给他们当头棒喝，让他们从丑恶的人性中惊醒罢了！
    萧华没再理会薛阡，而是急忙停将下来，思索可行之法，或是梦幻之法，或是周天星曜灯明录，亦或者其它神通。
    盘算半晌儿，萧华心中略有定计，他急忙探察空间，可惜，此时空间依旧被皓光封闭，丝毫无法感知。
    “只要略微脱去皓光，萧某就能将周天星曜灯明录拿出来~”
    萧华手捏下巴看向四周，暗自想道，“不若再次冲出皓天大剑境试试？”
    想到此处，萧华对薛阡道：“薛盟主，你依旧去寻那些人，萧某去去就来。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了