    萧华暗道不好，逐日剑若能控制太清天仙修改剑韵，那自己永远都不可能体悟剑韵，永远都不可能抵挡体内皓光啊！
    但是，萧华心念一转又是有些明悟了，若逐日剑能控制太清天仙修改剑韵，它为何还要控制四个太清天仙来袭杀范子兮？亦或者他直接控制范子兮不就行了？
    所以，逐日剑在皓天大剑境内并不能为所欲为。
    萧华灵机一动，冷冷道：“你怕是无法阻挡萧某体悟剑韵，这才想借这些太清天仙二品之手阻止萧某吧？你一介堂堂太阿剑之一，居然也用这下流手段？”
    “哈哈，哈哈~”
    一缕皓光之内，逐日剑的声音响起了，“萧华，你说的没错，我是没办法借助他们修改剑韵，但……我需要借助他们的力量么？”
    “你以为你跟他们说的话，他们相信？”
    “你以为以你之力，就能在八面剑碑内体悟出八道剑韵？”
    “你以为体悟出八道剑韵，就能挡得住我的剑意？”
    “萧华，你太天真了！”
    萧华知道自己所做一切都在逐日监看之下，他也毫不意外逐日的所说，但心中窃喜之余又用激将之法问道：“谁知道呢？你若是不怕我体悟八道剑韵，为何偏偏借助这些人来阻止呢？”
    “好，好~”
    逐日果然上当，狂笑道，“你放心，从此时起，我绝对不干涉八面剑碑之内任何事情……”
    “没事，没事儿~”
    萧华欣喜之余，依旧装作不在乎，说道，“你只要不要脸面，你尽管来干涉！”
    “别以为我是傻子~”
    逐日话锋一转道，“你固然不怕你体悟八道剑韵，但你是我的仇家，我怎么可能任由你成长？我可以答应你不去干涉你的修炼，但我一样会在其它地方干扰你的修炼……”
    “什么地方？”
    萧华一惊，立即问道。
    “你觉得我会告诉你么？”
    逐日大笑着，带着一缕皓光消失不见。
    “萧楼主~”
    范子兮在旁边听得清楚，他急忙飞了过来，问道，“咱们怎么办？”
    “范文友~”
    萧华看着范子兮，郑重道，“逐日的话你都听到了，这说明萧某先前所说无误，逐日的目标是包括你我在内的八十万太清天仙二品！”
    “是的~”
    范子兮点头道，“先前小生还有些狐疑，如今已经没有任何疑问，萧楼主其实是在救我等。”
    “明白就好~”
    萧华吩咐道，“将逐日剑是太阿剑，它既然说不干涉皓天大剑境内的事务，那就是不干涉，所以你尽可以把刚刚的事情跟诸位文友说明。”
    “是，”
    范子兮回答道，“小生明白！”
    “其它事情~”
    萧华抬眼看看远处黑暗重重，一字一句道，“我等依旧依计行事，我等一起修炼！”
    “您放心~”
    范子兮恭敬道，“小生已经把讯息传了出去，只消七次皓天轮回，整个皓天大剑境都会传遍！”
    “七次？”
    萧华心里一动，想了一下说道，“先前有逐日乱了时间鸿韵，我等睿选其实并未结束，若是算来，依了往圣遗迹的时间，我等应该还有不到千年……”
    “萧楼主怎么知道？”
    范子兮有些惊讶了。
    “嘿嘿~”
    萧华笑笑，说道，“先前不是说了么？萧某曾从皓天大剑境内冲出去过，逐日毁了七环小辰境和叠嶂小山境，才把萧某逼了回来，萧某到得外面自然知道外面的时辰！”
    “嗯~”
    范子兮心中想了一下，说道，“外面千年，皓天大剑境应该是两万五千九百二十年，也就是八重皓天轮回七十二次！”
    “最多七十二次~”
    萧华补充道，“再耗费七次传送消息，我等就只有六十五次！”
    说到此处，萧华又问道：“对了，你有把握三百六十年中，把信息传遍整个皓天？”
    “嘿嘿~”
    范子兮笑道，“这个萧楼主请放心，剑韵既然能被改变，我们自然也能以之传讯！”
    “既如此~”
    萧华皱眉了，“前八次的皓天轮回……都要作废了？”
    “没办法~”
    范子兮点头道，“为了更好的联合，这是必须要付出的代价！”
    “也好~”
    萧华点头道，“你且跟我过来，咱们一起探讨如何在皓天之内修炼，你也正好把这些体悟传给其他太清天仙！”
    随后，萧华带着范子兮前飞，把自己的经验说了，听得萧华居然拿飞剑尝试，范子兮惊得下巴都要掉了，因为所有进入皓天大剑境的太清天仙都知道，万万不能带飞剑进入，无论飞剑是在体内，还是在空间文器内，都要遭到灭顶之灾。
    范子兮忍不住感慨了：“也只有这位萧楼主，才能跟太阿剑相抗衡啊！”
    范子兮随后也把自己等人在皓天大剑境历练的所得，以及一些窍门说了，这些固然没有特别的用处，但也让萧华对皓天大剑境有了足够的了解。
    待得说完，范子兮又唤出十数个太清天仙二品，几人低语片刻，各自飞走，约是半个时辰，几人陆续飞回，各自拿出霞云节递给范子兮，而范子兮看过之后再递给萧华。
    “啊？”
    看着霞云节内记载的几处凤篆所在，还有凤篆的轮廓等，萧华惊道，“还能如此？”
    “睿选中并没有限制联手啊？”
    范子兮笑道，“为了能参悟剑韵，我等早在进入皓天大剑境之后就已经联手，而且也不瞒萧楼主，随着时间推移，这皓天大剑境之内已经有五大联盟出现了！”
    “五城联盟吧？”
    萧华苦笑道。
    “不错~”
    范子兮点头道，“正是五城联盟。”
    “即便如此~”
    萧华问道，“怕也无法避免有人改变剑韵吧？”
    “是的~”
    范子兮回答道，“不过，那是先前，这次既然性命攸关，而且萧楼主还开诚布公，请所有人一同修炼，小生相信再不会有那等龌龊的事情发生。”
    “好，好~”
    萧华笑得合不拢嘴，他对即将到来的剑韵体悟也充满了信心。
    “还有~”
    范子兮又拿出一个霞云节递给萧华道，“萧楼主看看这些！”
    “古怪了~”
    萧华看着范子兮拿出一个又一个的霞云节，不觉诧异了，问道，“皓天大剑境内不是无法使用锦囊么？你们怎么能有霞云节？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了