    “多谢萧楼主坦诚相待~”
    范子兮含笑道，“其实无论萧楼主跟太阿剑是否有仇，小生作为人族，都会支持萧楼主！”
    “如此多谢~”
    萧华稽首施礼。
    “萧楼主~”
    其他纷纷问道，“我等该如何助您一臂之力呢？”
    萧华抬头看看四周，颇是有些苦涩道：“刚刚萧某已经说过，助萧某体悟八个皓天的八道剑韵，萧某可凭借这八道剑韵抵挡太阿剑！”
    “这~”
    先前众人惊愕太阿剑的出现，还真没注意萧华这句话，此时听了，众人面面相觑，谁都不说话。
    “诸位，诸位~”
    范子兮见状，急忙说道，“小生陪着萧楼主，看能否就近帮萧楼主，尔等尽可以前往各处，将此事向其他文友分说，我相信，此事性命攸关，谁都不会轻慢！”
    “好~”
    众人相互看看，答应一声催动身形去了。
    “萧楼主~”
    待得众人去了，范子兮苦笑道，“想要在皓天大剑境……”
    范子兮话音未落，“刷”四周皓光如灯熄一般的湮灭，天地间再次陷入黑暗。
    “该死~”
    萧华低骂一声，说道，“这必是太阿剑的算计，它想让我八十万太清天仙内乱，阻止萧某悟剑！”
    “不至于吧？”
    范子兮看看左近，皱眉道，“莫说我等已经太清天仙，即便是风墨之仙，在这黑暗中也不可能受到影响！”
    “范文友~”
    萧华解释道，“黑暗是潜移默化的，远离光明久了，心性也会黑暗！”
    范子兮觉得萧华有些危言耸听，不过他也没有辩解，继续说道：“黑暗自不必说，可萧楼主想要在皓天大剑境内悟剑，着实太难，莫非萧楼主就没有别的办法？”
    “不瞒范文友~”
    萧华看着范子兮，说道，“萧某如今已经太清天仙三品……”
    “什么？”
    不等萧华说完，范子兮惊呼道，“萧……萧楼主已经成就文星？”
    “是的~”
    萧华点头道，“萧某刚刚不是说的清楚么？萧某本没打算来皓天大剑境的，不过是送苏浣，苏溪，苏沙三胞胎女仙……”
    萧华不过是解释自己的来意，同时也无意说起三胞胎女仙，可他刚说到此处，忽然间愣住了，一时间呆若木鸡！！
    “萧……萧楼主？？”
    范子兮正竖着耳朵恭听，眼见萧华不说话，而且脸上显出震惊，他不觉是诧异了，低呼道，“您……您这是怎么了？？”
    “kao~”
    萧华一拍大腿，叫道，“萧某明白了，太阿剑并非两个，而是三个！就跟苏浣、苏溪和苏沙三个长得一模一样的三胞胎一样，他们是过去、现在和未来三个！！”
    “什……什么意思？”
    范子兮听得是一头雾水，他不解道，“萧楼主，您……您说什么呢？”
    “唉~”
    萧华长叹一声，说道，“若非有苏家三个长得一模一样，但秉性完全不同的三胞胎，萧某怎么也想不到，太阿剑破碎，并不是化作残剑，而是化作三口不同样式的飞剑啊！”
    “太阿剑有三口？”
    范子兮听明白了，低呼道，“这怎么可能？”
    “没什么不可能~”
    萧华笑道，“太阿剑号称可以斩断时空，可以斩却三花，它是怎么斩断的？太阿剑内必定有过去、现在和未来三种时间鸿韵，这样才能斩断时空啊！”
    “峑丘大战，其它仙剑魔刀破碎，太阿剑也不可避免的破碎~”
    萧华又说道，“但因为太阿剑内有时间鸿韵，所以它的破碎是时间鸿韵的分割，它分割成逐日，奔月和另外一口飞剑，它们分别藏在现在、未来和过去三种时间鸿韵中，难怪白帝怎么找都找不到……”
    “哎哟~”
    说到匆匆，萧华更是一通百通，失声道，“我知道了，藏在过去时间鸿韵的太阿剑在七星洗剑池！”
    “为什么？”
    范子兮听得有些明白，但他还是糊涂，急忙追问道，“晚辈也去过洗剑池，怎么什么都没有发现？”
    “星曜之力，千锤百炼诀！”
    萧华掷地有声道，“逐日有剑光如皓，奔月有月影如阴，那么另外一口太阿剑就应该跟星曜有关，洗剑池内有剑型轮廓，却看不到飞剑，不就是因为太阿剑躲在过去时间鸿韵，在引动星曜之力么？”
    范子兮问道：“那千锤百炼诀？”
    “千锤百炼诀是铸剑秘术第一重功法~”
    萧华解释道，“凡偶近器诀是铸剑秘术第二重功法，至于金昭玉粹术和纯一不杂术该是铸剑秘术第三重功法，‘文章本天成，妙手偶得之，粹然无疵瑕，岂复须人为！’，这第三重功法不妨叫做妙手天成诀。”
    “嗯嗯~”
    范子兮好奇心大起，连连点头。
    “铸剑秘术本名是《宵练匣静章》~”
    萧华继续分说，“若不出意外，太阿剑内应该有传承秘境，承载《宵练匣静章》，而太阿剑破碎，分割成三口飞剑，《宵练匣静章》也一分为三，分别落在星剑、逐日剑和奔月剑中。”
    “因星剑在洗剑池，不少天庭剑仙在洗剑池内悟剑，所以千锤百炼诀在天庭时有出现，逐日剑承载凡偶近器诀藏身皓天大剑境的槜（zuì）椒八面碑，这凡偶近器诀在天庭就极少见，要有也是之前流传出去，至于妙手天成诀，因为奔月剑藏在葬仙虚空的未来时间鸿韵，这功法在天庭早成绝响了。”
    范子兮小心问道：“那萧楼主怎么知道奔月剑内有妙手天成诀？”
    “因为萧某在葬仙虚空的未来时间鸿韵内体悟过金昭玉粹术~”
    萧华苦笑道，“而在这皓天大剑境内，萧某更是体悟过纯一不杂术！”
    “萧楼主好福缘~”
    范子兮不觉羡慕的说道。
    “狗屁~”
    萧华骂道，“这是太阿剑的圈套！”
    “啊？”
    范子兮大惊，“什么圈套？”
    “纯一不杂术本是奔月剑传承的，应该有月影辅助~”
    萧华解释道，“可萧某体悟的纯一不杂术是皓光辅助！”
    “哎哟~”
    范子兮低呼道，“晚辈明白了，是代表现在时间鸿韵的逐日剑矫授秘术，将前辈修炼引上歧途！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k