    “快~”
    看着萧华默默参看霞云节，叶濛急忙对旁边的太清天仙说道，“去寻五城联盟的盟主，要立即把这个篡改篆文的人找出来，不能让他一颗老鼠屎坏了一锅粥……”
    话是这么说，可真想从十万太清天仙中寻到一个人，而且还是刻意隐藏的，又岂是容易？
    更别说待得萧华到得第五重皓天云篆非色天，花费了二百余年时间，将所有云篆和剑韵都拼接在一起，根本不用体悟，萧华就把两个用文花凝结的霞云节扔在了半空。
    此时陪在萧华旁边的是青晔，他悄然拿起两个霞云节，略加对比两首《宝剑赋》，他自己的脸色都变了，先不说残缺补全的，单说已经参悟出来的云篆……就有十三个不同！
    这说明，篡改云篆的可能不是一个人，是一群人！
    青晔没办法如叶濛那般恳求萧华了，因为他没脸过去，他自己对天庭都失去了信心。
    萧华盘膝坐在那里，谁也不知道他在想什么，谁也不敢去打扰他！
    足有百余年，眼见漆黑降临，萧华叹息一声起身，这时，他心里一动，因为漆黑掠过时，他周身碑影闪动，将皓光遮盖，萧华能感应到空间。
    当然，此时的空间不全，萧华不仅没办法感知到有生命的存在，连绝大多数无生命的都无法感知，他仅仅能感知少数仙器，京兆耆氏录就是其中之一！
    虽然不知道京兆耆氏录有什么用，萧华还是把它从空间内拿了出来，目前已经是倒数第三轮，还有两轮，七百二十年，逐日和奔月就要出手，萧华不能不为自己打算。
    看着漆黑笼罩，萧华悄然将京兆耆氏录送出，他不知道皓天轮回时逐日能否发觉，但他不能不做。
    第六重皓天是八分篆非感天，情况依旧不妙，百余字的《宝剑赋》中，再次发现十数个被篡改的篆字。
    这次萧华并没有说话，静静的站在半空，等候第七重皓天。
    萧华本想等皓天轮回时，再寻仙器出来，可惜这次他并没有感知到空间，若不出意外，必是逐日已经发现了萧华的意图。
    但萧华十分笃定，逐日并没有发觉京兆耆氏录。
    因为随着皓天轮回，萧华发现京兆耆氏录居然开始在不同皓天内蔓延，逐日没有阻拦。
    于是萧华不动声色，依旧跟着前往第七重蝌蚪篆的非识皓天，依旧没出乎萧华的意料，蝌蚪篆也被人篡改，而且改动的很多，甚至有很多特别明显，明显的好像向萧华挑衅。
    “真是无知~”
    萧华心中冷笑了，暗道，“你们这是自断后路，跟萧某何干？”
    最后一重皓天是雷篆非听天，萧华已经不抱希望了，他尽力把拼接好的《宝剑赋》送到旁边等候的太清天仙手中，淡淡的说道：“此中剑韵是正确的，跟之前七重皓天一样，但雷篆……光萧某就见到九个错误，其它萧某也懒得再看……”
    “多谢萧楼主~”
    接过《宝剑赋》，那太清天仙感激涕零的说道，“您已经尽力，若我等能活着飞出皓天大剑境，一定将萧楼主的慈悲在天庭广为传颂！”
    “不必~”
    萧华刚说出两个字，远处就传来急促的破空之声，赤城联盟薛阡手拎一个干瘦的儒仙踏云而来。
    不等薛阡开口，萧华目光如电看向那干瘦的儒仙，平静的问道：“你为什么要改篆文么？”
    那干瘦的儒仙居然比萧华更激动，他抬起头，看着萧华，一字一句道：“因为我愿意改！”
    萧华真的是无语了，若是寻常风墨之仙，有些许任性萧华还能理解，可干瘦儒仙已经是太清天仙二品九阶呀，不知道活了多少岁月，不知道经历了多少事情，怎么可能如此一句话就解释反常的举动？
    这绝对不是任性可以解释的。
    “你知不知道~”
    萧华的口气依旧平静，他已经没有当年面对闻一长时的激愤，“这是皓天大剑境八十万太清天仙最后的机会，若我不能顺利的将八道剑韵体悟出来，把八篇《宝剑赋》的字句拼接出来，我就不能抵挡两口太阿剑，我就不能把你们救出皓天大剑境！”
    “我知道~”
    眼见萧华平静，那儒仙愈发激动，狠狠点头道，“我当然知道，就是因为知道可以一起死，我们才会选择篡改篆文！”
    “你们？”
    萧华反问道，“莫非除了你，还有很多人？”
    “当然~”
    那儒仙扫了萧华和薛阡一眼，回答道，“皓天大剑境内，除了五城联盟，还有不少，而天庭五城之外，还有更多！”
    “什么意思？”
    萧华微皱眉头了。
    “我们没办法选择出身，我们没办法选择天域，但我们能选择死亡~”
    儒仙咆哮道，“让你们这些高高在上，出身五城的天庭精英跟我们一起去死，这也许就是老天给我们一个公平的机会！”
    “你~”
    薛阡也怒了，叫道，“什么跟什么啊，李英，我们怎么高高在上了？我们不都是太清天仙么？？”
    “薛盟主~”
    名叫李英的儒仙轻蔑的看了一眼薛阡，淡淡的问道，“您老是不是赤城薛家出身？”
    “是啊~”
    薛阡皱眉道，“这个很多文友都清楚。”
    “但你知道不知道~”
    李英问道，“你满月的时候，薛家为你大摆筵席，在你家堂前执壶侍立的玉清人仙就是我？”
    “你？”
    薛阡愣住了。
    “你可能不知道~”
    李英没理会薛阡，依旧说道，“但我记得清楚，我刚刚踏足玉清人仙，觉得可以出人头地，但我投师无门，需要世家一纸荐书。我闻听薛家添子，以为有机会，特意自荐以求机会，可薛家辱我，令我一介太清天仙堂前执壶侍客，你知道么？”
    “每一个来客看我的眼光，都是一口飞剑，把我心底的自尊打得粉碎！”
    “再看看你，不过满月，就众星捧月，每个人见你都不吝恭维！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了