    “对不起啊，淞月~”
    吴丹青颇是歉意的说道，“我真的没想到造化弄人，我以大帝的身份都没办法找到你们，让你们受苦了。”
    “没事儿~”
    涂山姑娘摇头道，“虽然苦，但我们彼此都在拼命找寻对方，我们的心还是在一起的，如今老天开眼，我们苦尽甘来，一家三口团聚……”
    不等涂山姑娘说完，吴丹青微微转头，看向身后皱眉道：“她是谁，你族内的仇家么？”
    “嗯~”
    涂山姑娘想也不想点头道，“她已经追了我好几年，若非遇到你，我怕是要死在她手里！”
    “我知道了~”
    吴丹青微微一笑，抬手揽住涂山姑娘的腰，轻声道，“你放心，从今以后，天庭，不，七界断不会有人敢伤你！”
    “刷~”
    远处天幕间，有一缕黑白色光晕冲出，当得黑白之色在阳光中消散了，弹丸般大小的九夏踏云而出了。
    只是，九夏目光一扫，直接略过涂山姑娘，落到吴丹青的身上，她脸色大变，因为她根本没有觉察出吴丹青的气息，所以她的身形没有一丝停留，“刷”周身再次生出黑白两色，直接逃遁。
    “哦？”
    吴丹青显然没想到九夏如此果断，但他也不过略微表示一下惊讶，抬手就在半空轻轻一点。
    “轰”
    让九夏有些心慌意乱的是，她根本就没感应到四周有什么异变，一阵轰鸣声响起，莫名的鸿韵就凝结成网状，将她所在空间禁锢，就好似吴丹青那一指蕴含天地奥义。
    “哼~”
    九夏冷哼一声，抬手同样一划，“噗~”，空间禁锢被她撕裂。
    与此同时，九夏身形更是化作一亿三千二道，朝着空间撕裂的所在冲了出去！
    “哎哟~”
    吴丹青极其意外了，他奇道，“居然有如此手段，难怪敢动用天机占卜朕……”
    “朕？？”
    九夏听到吴丹青说漏嘴，早就化作一亿三千二百道的虚影立即齐齐震动，她可绝对想不到，涂山主上身后的靠山居然是天庭大帝！
    天庭大帝可是连萧华都惹不起的存在啊，九夏只略微震惊，立即竭尽全力逃遁。
    “若是旁人，你逃了也就逃了~”
    吴丹青意识到自己失言，索性说道，“朕也未必真的去追你，但你想要诛杀朕之爱妻，朕如何能放了你？朕不仅要杀你，还要亲自杀你！！”
    说着，吴丹青身形一晃，直接落到九夏身形发散的所在，抬手间，五指有五道空间鸿韵生出，早将方圆十万里轻易覆盖。
    “刷刷~”
    吴丹青信心满满，但一亿三千二百道虚影之上有黑白色纹理生出，这些纹理又化作一亿三千二百个状若太极的微尘极速消失！
    “两仪微尘阵？？”
    吴丹青愣了一下，惊讶道，“朕还是小觑了你！”
    说着，吴丹青抬手再次一点，“嗡”一个青圭虚影生出，青圭一现，方圆百万里时间鸿韵和空间鸿韵皆是禁锢。
    吴丹青再轻轻吹了口气，一亿三千二百个太极在各处显出，再随着青圭光焰摇曳，这些太极合作一处，九夏身形从内中飞出！
    “淞月~”
    吴丹青看着九夏，皱眉道，“你们族内怎么有如此厉害的存在？她居然能逼得我动用青圭！”
    “青帝？？”
    九夏上下看看吴丹青，不亢不卑的说道，“我以为这作恶多端的贱人身后是什么人，原来是青帝陛下啊，真是知人知面不知心，陛下跟这贱人勾结干尽伤天害理的事情，不怕被人揭穿，在天庭亿亿万子民面前无地自容么？”
    “你胡说~”
    不等吴丹青开口，涂山主上叫道，“我跟他刚刚相逢，我做的事情跟他毫不相干，他根本不知道！”
    “呼~”
    九夏长长出了口气，她要的就是涂山主上这句话，有了这句话，自己的命一定可以保住！
    青帝之所以是青帝，绝非实力超绝就能坐上帝位，气运汇聚，人心向背更是重要，修炼浩然之气的天庭，绝对不会存在一个大奸大恶的大帝！
    涂山姑娘自然是关心则乱，她说完之后就意识到不对，懊悔之余也深感九夏之聪慧，但她看了一眼吴丹青，并不辩解。
    果然，吴丹青也深深看了一眼涂山姑娘，转而对九夏说道：“淞月做得对错，非你可以裁决，天地之大自有公理，即便淞月做了伤天害理的事情，也由我一力承担，我相信，她万不会肆意妄为，她所做……皆有苦衷！”
    “苦衷？”
    九夏先就是心中冷笑了，她刚要反唇相讥，忽然心里一动，将要说的话咽了下去，吴丹青可是青帝啊，他若是认定的事情，自己再多的话也不可能有用，而自己刚刚一句话，已经表露了自己的姿态和处境，甚至将涂山主上的作奸犯科点出，如何决断那就是吴丹青的事儿，自己再多说一个字，那都是画蛇添足！
    不得不说，九夏跟涂山姑娘真的是棋逢对手将遇良才，两人都知道惜字如金。
    果然，青帝又看向涂山姑娘，轻声道：“淞月，此女之命暂且留着……”
    “嘻嘻~”
    不等吴丹青说完，涂山姑娘微微一笑道，“一切都有你决定，跟以前一样。”
    一句“跟以前一样”，说得吴丹青心都要化了，他紧紧握住涂山姑娘的手，生怕一松手涂山姑娘会再次消失。
    “小的见过大主母~”
    此时，九彩纹理之内，李贺飞出，落到涂山姑娘面前恭敬施礼道。
    “李贺~”
    涂山姑娘看看李贺，并没有立即扶起，而是认真道，“多谢你陪着丹青，若没有你，丹青一定会更想我们。”
    “不敢~”
    李贺听到涂山姑娘一口叫出自己名字，脸上也激动万分，但他依旧恭敬道，“那是小的应该做的，只不过小的能做的不多，如今大主母回来，倒是可以替大人分担更多。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了