    “哪里走！”
    眼见文花之内蕴含了奔月的未来时间鸿韵，未来子身很是敏锐的感知到了躲在一处时间鸿韵内的奔月，他低吼一声，张嘴喷出巨阙剑，冲向那处！
    “该死的王世昌~”
    奔月被逼从时间鸿韵内飞出，它看着未来子身顶门文花之内自己熟悉的时间鸿韵，不觉是咬牙切齿的骂道，“待我回去，必杀之！”
    “哼~”
    未来子身冷哼道，“那你也得有回去的机会！”
    说完，“铿”未来子身催动巨阙剑，扑向奔月。
    奔月剑看到巨阙剑，着实如同仇人相见，剑身也迎了上来！
    “铿铿铿~”
    巨阙剑跟奔月剑战在一起！
    这场大战距离葬仙虚空不过五千年，但萧华此时的实力又跟先前不同，当日在葬仙虚空萧华乃是道仙混元，此时他乃未来子身，而且未来子身正动用八面锋的剑韵镌刻文花，一道道强悍的剑意从巨阙剑上生出，一剑剑逼得奔月倒飞！
    “拼了~”
    奔月剑大吼，四周立即泛起月晕，月晕上重重时间鸿韵凝结！
    “杀~”
    未来子身同样怒啸，手中巨阙剑划出长长的匹练！
    不过，就在巨阙剑劈到奔月剑上时，未来子身的脸上忽然浮现出一丝古怪的笑意，而后，未来子身抽出左手轻拍顶门，“轰”帝皇之威破出，在半空化作一只大手抓向奔月剑！
    “想死么？”
    奔月剑遇到帝皇之威，固然剑身颤抖，但它还是咆哮，生出剑影劈向大手。
    “刷~”
    让奔月剑魂飞天外的时，大手直接穿过剑影，一下子攥住了奔月剑的剑柄！
    “该死~~”
    奔月剑好似明白了什么，怒吼道，“追星怎么如此卑鄙！”
    “识时务者为俊杰~”
    未来子身抬起右手，稳稳将帝皇之威控制的奔月剑抓住，淡淡的说道，“否则萧某不介意把你打成碎片！”
    “你有这个本事么？”
    奔月剑冷哼道，“当日你们人族什么圣人葛天氏……啊？？”
    不等奔月剑说完，未来子身催动秘术，奔月剑内未来时间鸿韵如水被抽出，直接灌入萧华文花，吓得奔月剑惊呼起来！
    “萧……萧楼主~”
    奔月剑挣扎半晌儿，眼见无果，终于服软了，小声道，“能否容情一二？”
    “放心吧~”
    看着奔月剑小心翼翼的样子，未来子身淡淡的说道，“你助我镌刻未来文花，然后再帮我一个忙即可！”
    “你~”
    奔月剑不敢相信自己的耳朵，急道，“你不要我们么？”
    “你们会有更好的伙伴~”
    未来子身笑道，“她不会是主人，更像是朋友，我想你们会更喜欢！”
    “鬼才信你呢！”
    奔月剑撇撇嘴，看看巨阙剑说道，“你这话巨阙相信么？”
    “嗡~”
    巨阙剑发出憨厚的剑鸣，显然是说，“你信不信我不知道，左右我是信了！”
    “哈哈~”
    未来子身大笑，拿了奔月剑落向一个时间鸿韵……
    “轰轰轰~”
    皓天大剑境处，八重皓天闪动剑纹打开，一个个太清天仙三品自内中鱼贯而出，他们一个个脸上带着惊喜，甚至是劫后余生的庆幸，这场睿选对于他们着实是毕生难忘的记忆，一波三折让他们至今都不敢相信自己的经历。
    最开始的三百六十个皓天轮回结束，他们以为已经结束，自己再没机会踏足太清天仙三品，可忽然间天地陷入黑暗，原来睿选没有结束，是皓天大剑境被时间鸿韵控制；他们刚刚心生希望，准备再次体悟呢，忽然发现，他们陷入了死境，再过千年就要被太阿剑一个个袭杀；随后又有萧华出现，他们悟剑和逃生的希望生出又湮灭，湮灭了再生出，最后直到睿选结束，就在他们以为要神魂俱灭时，再生转折，信念之光让他们看到了希望，就在一盏茶的皓天轮回中，他们不可思议的突破瓶颈，成就睿选文星！
    这等大起大落的经历，即便是太清天仙的心脏，也受不了啊！
    所以，诸多太清天仙一出皓天大剑境，看到四周站立的仙吏，第一句话就是：“大人，我等已经脱险了吧？”
    “我等不是做梦吧？”
    “这不是幻境吧？？”
    “轰~”
    皓天大剑境四处，四方大帝显出身形，天皇大帝笑道：“你等已经胜出，不必怀疑！”
    “陛下~”
    “多谢陛下~~”
    见到天皇大帝、白帝、赤帝和黑帝现身，八十万太清天仙的心总算是放下，他们纷纷躬身施礼。
    “你等要谢，就谢萧华吧~”
    天皇大帝淡淡的说道，“若非有他，你等莫说成就文星，就是连命都要留在槜（zuì）椒八面碑！”
    “是是~”
    众太清天仙连连点头，但看看四周，哪里有萧华身形。
    “敢问陛下~”
    一个太清天仙壮了胆问道，“萧楼主去了哪里？”
    “朕也在等他~”
    天皇大帝说道，“你等先各就位吧！”
    “是是~”
    一众太清天仙这才看到，星榜不知道何时放在此处天穹上，早先从其它往圣遗迹出来的太清天仙如今也都从各处聚在皓天大剑境四周。
    太清天仙们不明所以了，毕竟睿选开始在琼华岛，结束也在琼华岛的，但是，当他们在各自空间站定，抬头看向星榜时，一个个皆是震惊的说不出话来！
    星榜之上，淡黄色的霞云中，只有寥寥一些名字，这些字迹已经成了灰色，反倒是本该空荡荡的浅紫色星空，如今群星灿烂，他们怎么都想不到，这次睿选会是这么一个结果！
    “陛下~”
    白城文曲圣宫曾俭此时飞了过来，站在星榜之下躬身施礼道，“除了萧文星不曾回转，所有参加睿选的太清天仙都在此处了！”
    “嗯~”
    天皇大帝点点头，看向白帝道，“皇弟，此处乃你辖管，还是你来说吧！”
    “皇兄~”
    白帝笑吟吟的说道，“在睿选结束之前，容小弟向天庭宣布一件喜事！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了