    “听陛下的口气~”
    有人说道，“这吴丹青实力跟萧楼主不相上下啊，这场拼斗还可能有胜负？”
    “屁话~”
    更有人冷笑道，“萧楼主已经是斩三花的巅峰，吴丹青再厉害也不是萧楼主敌手吧？”
    “文兄错了~”
    又有人反驳说道，“萧楼主那个不叫斩三花，应该叫做落三花~”
    “唉~”
    有人叹息了，“小生有点儿心疼萧楼主，他好容易修炼到太清天仙三品九阶，为了避嫌，强自把大帝之气注入三花斩落！”
    “虽然我也心疼萧楼主，但我更崇拜萧楼主的大气，更敬仰他老人家的光明磊落，陛下们不就是忌惮他老人家的大帝之气，害怕他老人家夺了陛下们的帝位吗？人家直接把大帝之气舍弃！不过，也可惜了萧楼主已经圆满的三花！”
    “说到三花，我现在才知道，萧楼主的三花绝非寻常三花啊，你们看看，一朵文花能化作滔滔花河，二朵文花就是花江，若三朵文花落入了天庭，岂不就是花海了？”
    “吴丹青该死，居然敢邀战萧楼主，阻碍了萧楼主跟陛下公主的大婚……”
    “萧楼主跟吴丹青的大战应该就在附近，我等不若四处寻寻，看能否找到，我等固然帮不了萧楼主，也要为他老人家摇旗呐喊！”
    一众太清天仙感戴萧华恩德，四散了找寻，他们心里牵挂这萧华，倒也不枉萧华对他们的照拂。
    一众文星自然可以留在琧湖天域附近，五城文曲圣宫仙吏却是不能，众人站在琼华岛上，看着四周早就平歇的文禁，还有诸般寂静的尘埃，颇有一种曲散人终的寂寥。
    “诸位大人~”
    赤城文曲圣宫朱永庭当先拱手道，“朱某距离远，当先行一步，告辞！”
    “朱大人怎么会远呢？”
    黄城文曲圣宫孔旭笑道，“人家王则刚王大人还没有说话呢！”
    “咳咳~”
    青城文曲圣殿王则刚轻咳两声道，“我家陛下有旨意，着我等在琧湖天域等候，说是睿选之后有重大事情向天庭公布！”
    “啊？”
    虽然孔旭等人心里已经对吴丹青和萧华之战有了心理准备，但听到这个消息，还是忍不住惊呼出声，难不成吴丹青有必杀萧华的把握？
    “诸位，诸位~”
    还是孔旭脑子转的快，急忙强笑道，“睿选之前白帝陛下有喜事公布，睿选之后我家天皇大帝陛下有喜事公布，而且这次睿选，我等又是创了一个前无古人后无来者的奇迹，若青帝陛下也有喜事宣布，倒也不出什么意外，现在孔某担心的是，诸位大人输给孔某的玉币几时拿给孔某？？”
    曾俭等人也明白过来，青帝之事岂是自己等人可以议论？他们立即顺水推舟，笑道：“孔大人也没猜对的，如今睿选有三百三十六万文星，可不是三百六十万！”
    “嘿嘿~”
    孔旭笑笑，问道，“那诸位觉得是哪位大人赢了呢？”
    “不消说的~”
    曾俭拿出五个玉币，笑吟吟道，“此次儒仙惊天豪赌，自然是孔旭孔大人赢了，我等一个赌不超过一百五十万，一个赌不会超过一百二十五万，一个赌不超过二百五十万，一个赌不超过二百八十万，唯有孔大人赌不超过三百六十万，虽然三百三十六万跟三百六十万还差距，但除去那些本就是太清天仙三品的，运道不好陨落的，可不就是孔大人所赌么？？”
    孔旭看看玉币，笑道：“还请四位大人在玉币上留名……”
    “赌输了还要留名？”
    黑城文曲圣宫董霄不悦道，“孔大人有些强人所难了吧？”
    “错了，错了~”
    赤城文曲圣宫朱永庭一招手，拿过自己的玉币，笑道，“董大人，这是一段可以名留青史的佳话，你不留名，我留！”
    “哎哟，可不·”
    董霄醒悟过来，急忙也拿过自己的玉币，急道，“此时不留名更待何时？”
    “是啊~”
    即便孔旭，也拿了自己的玉币，在其上留了自己的名姓，叹息道，“这一场睿选天地无二，以后怕也不会再有，我等各自的赌注，孔某会让人留在黄城文曲圣宫，以后即便无人能记住我等名姓，可提到这独一无二的萧文星时，他们也会想到这次惊天豪赌，说起我们的名字！”
    五个玉币的赌局怎么可能是惊天豪赌？
    五城五凤阁前，见识了史无前例睿选的亿万儒仙，他们的赌局才是真正的惊天豪赌。
    “我赌萧楼主胜出~”
    “我觉得萧楼主固然是道仙混元，可他嚣张的把三花斩落，断了在天庭的根基，他怎么可能是吴丹青的敌手？我赌吴丹青赢……”
    ……
    一时间，整个天庭再次热闹起来，大家都翘首以待，等候萧华和吴丹青大战的结果，这一等又是……
    不提天庭的喧闹，单说九夏，眼见紫曦和西门容肉身同时炸裂，血肉四溅间，有一道黑白色的缝隙闪动血色出现，而主上周身斗篷一卷，化作一道扭曲电闪般落入其中，她的眼中立即泛起九彩看着主上消失的方向，嘴角露出了一丝浅笑。
    主上所用乃是青丘山秘术，怎么可能逃得过九夏目光？
    于是九夏阻止了萧华出手，抿嘴笑道：“不劳萧郎出手，此事交给妾身吧，省得萧楼主落个以大欺小的名头！”
    耳听萧华答应，九夏冲萧华点头，身形一闪化作一片霞云飘入缝隙。
    缝隙之内充斥了血色，血色之外更是有黑白交织的纹理，九夏顺着血色飞掠过黑白，眼见四周空间愈发涨大，黑白之色呈螺旋之状堪比空间壁垒了，九夏知道，此时她已经到了血丝之中，身形微小如尘埃了。
    九夏眼中九彩不曾消失，一直盯着前方，约是数个时辰，九夏忽然一皱眉头，抬手间在半空轻轻一划，“刷”她的身形骤然变得稀薄，同时如云朵般冲上天穹，融在黑白色螺旋中。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k