    这是涂山子潆平生第二次感到颓败，第一次自然是面对萧华的实力，她没想到第二次来得这么快，而且让她吃瘪的是九夏的聪明。
    “不必理会她~”
    吴丹青安慰道，“现在还是想想怎么唤醒可莹吧，她跟你不同……”
    “哎哟，就是啊！”
    涂山子潆醒悟，奇道，“若不出意外，该是多次催动同气连枝之术的原因，现在咱们要做的就是如何消除这个影响。”
    “是啊~”
    吴丹青点头道，“我已经动用过所有我所知的秘术，实在没办法，才带她来这不思量天，想借着坟冢把她唤醒，可现在看来，效果极小啊！”
    “嗯嗯~”
    涂山子潆笑道，“那我来试试我们青丘山一脉的秘术。”
    “不错，不错~”
    吴丹青也高兴了，说道，“解铃还须系铃人，你一定可以的！”
    随后，涂山子潆就带着王玥白落入潇湘泪竹中，开始尝试，吴丹青有时候陪在旁边，有时候飞出。
    这天，吴丹青正陪着涂山子潆说话，忽然间，他的周身泛起数道龙相，帝皇之威不受控制的冲出，涂山子潆的身形颤抖，如落叶倒飞。
    “怎么回事儿？”
    吴丹青眉头一扬，长身而起，那龙相还有帝皇之威瞬时消失，他抬手扶住涂山子潆，看向一处奇道，“皇兄他们怎么来了？”
    “刷~”
    涂山子潆握住吴丹青的手，她的周身同样泛起淡青霞光，霞光异常灿烂，而涂山子潆眼中的神彩比霞光更明亮。
    “李贺~”
    吴丹青轻声道，“你去看看怎么回事儿，别让皇兄他们发现！”
    “大人~”
    李贺在远处显出身形，苦笑道，“小的怎么可能瞒得过几位陛下？”
    “嘿嘿~”
    吴丹青摆手道，“你自去吧，我也没打算瞒他们，哦，对了，告诉王则刚，睿选之后，让他留在琼华岛，我有喜事向天庭众仙公布！”
    “是，大人~”
    李贺大喜，答应一声又冲涂山子潆和王玥白，躬身道，“小的也恭贺两位主母！”
    “我不是可莹~”
    王玥白依旧是那句话，可惜无论是吴丹青还是涂山子潆根本不理会她！
    约是十数日，李贺回转，低声说了几句，吴丹青脸色大变。
    “怎么了？”
    涂山子潆心里一惊，急忙问道。
    “好教大主母知道，”
    李贺不敢怠慢，急忙回答，“到得现在，此次睿选已经有一百多万文星出现……”
    “什么？”
    连涂山子潆也觉得不可思议，叫道，“睿选出现百万文星，李贺，你没听错么？我记得往日睿选一般都是数百，过千的都极少。”
    “小的怎么敢听错？”
    李贺无奈道，“小的亲耳听咱青城文曲圣宫王则刚说的，小的就是觉得不对劲儿才问了多次，后来小的才明白，一切都跟萧华有关！”
    “萧华？”
    涂山子潆咬牙切齿道，“又干他什么事儿？”
    “听说萧华重构了倘恍小天境，又把众圣大阵境的三坟五典八索九丘大阵点燃……”
    李贺说道，“结果，在这两处往圣遗迹历练的太清天仙二品纷纷突破瓶颈，在小的到达之前，五城文曲圣宫仙吏已经悄悄通知所有太清天仙二品，让他们立即前往这两处往圣遗迹！”
    “这……这也太不可思议了吧？”
    涂山子潆想了片刻，才憋出这几个字来。
    “几位皇兄就是被这个恐怖的数字所吸引，提前过来了~”
    吴丹青叹了口气说道，“至于萧华，已经从烨琅小天境出来，星榜显示他已经太清天仙三品七阶……”
    涂山子潆心中再次生出一种无力感，萧华太厉害了，这才多长时间啊，居然从太清天仙三品四阶直接到得七阶！
    想着，涂山子潆不自觉的看了一眼九夏，哪知道，九夏比吴丹青和涂山子潆都平静，好似关于萧华的一切都是理所当然。
    “丹青~”
    涂山子潆提醒道，“萧华既然从烨琅小天境出来，而且境界大进，这说明他已经杀了西门憧，而且将那影响天庭的气运拿到手中，你得小心了。”
    出乎涂山子潆的意料，吴丹青的脸上浮现出难言的古怪，说道：“我现在不必小心，我现在是发愁！”
    “你发愁什么？”
    涂山子潆不解道。
    “唉~”
    吴丹青叹息道，“萧华如今已经进了皓天大剑境，单是皓天大剑境也算不得什么，偏偏的，太阿剑藏身皓天大剑境，现在太阿剑已经激发大剑境之内的槜（zuì）椒八面碑，把他困在里面了！”
    “太阿剑？”
    涂山子潆奇道，“太阿剑不是失踪了么？它跟萧华有什么关系，为什么困住他？”
    “太阿剑本是藏身葬仙虚空的~”
    吴丹青分说道，“萧华填平了葬仙虚空，跟太阿剑战过一场，白帝分身都被太阿剑斩杀，太阿剑被萧华逼得离开葬仙虚空，谁也不知道它怎么会躲在皓天大剑境，萧华落入它的算计，怕是没办法活着出来，他若是陨落在皓天大剑境，圣毓倒是不好拿了！”
    “太阿剑这么厉害？”
    涂山子潆反问道。
    “能斩杀白帝人花分身的飞剑~”
    吴丹青笑道，“你说呢？”
    “我说啊~”
    涂山子潆笑道，“萧华被太阿剑诛杀在皓天大剑境是极好的结果，咱们可以在睿选结束之后，堂而皇之的去皓天大剑境找萧华的遗物啊！”
    “没那么简单~”
    吴丹青摇头道，“我听说造化楼副楼主文曲也跟着来了，若是萧华陨落在往圣遗迹，他的遗物文曲一定会拿走！”
    “那就连文曲一起杀了~”
    涂山子潆想也不想的说道，“造化楼势力如日中天，你掌握在手里……”
    说到此处，涂山子潆忽然闭嘴了，她醒悟过来，吴丹青是谁？掌控碧城天域的至尊，他怎么可能在乎一个造化楼？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了