    “可莹~”
    涂山子潆又对王玥白说道，“刚刚我念的词，是某一世丹青陨落时，我，你，亦或者我们悼念他的，我们还相约永世记住，再不会忘记的！”
    “姐姐~”
    王玥白哭着说道，“我真记不得了，你们越说，我越想我师兄了！”
    涂山子潆听得差点儿暴起，可吴丹青说道：“这样怪不得她，要怪还是怪蓝雨，或者董心。”
    “算了，算了~”
    涂山子潆看看月影，说道，“左右说了这么多年，也不在乎再浪费一年，丹青，你不是说要一力承担么？那我就跟你分说一些，这世我做了什么吧，你也好有准备……”
    涂山子潆做的恶确实很多，多得九夏听得都心惊肉跳，她感觉涂山子潆就是在“作”，王玥白听得倒是津津有味，她感觉是有趣的故事，唯有吴丹青神情不变。
    涂山子潆说完，长长伸了个懒腰，冲吴丹青道：“做了这么多的事儿，我还从没有跟人说过，丹青，跟你在一起真是快活。”
    “姐姐的故事好精彩~”
    王玥白鼓掌了。
    涂山子潆看看王玥白，又看看吴丹青道：“丹青，若说为了找你，那是初心，可后来很多事情，已经不是找你那般的简单，我知道那是我的野心……”
    “不~”
    吴丹青笑着打断了涂山子潆的话，说道，“你是淞月，若没有野心，你就是可莹了！”
    “怎么又说我了？”
    王玥白连连摆手道，“我跟你们说啊，我不是你们说的可莹！”
    “丹青~”
    涂山子潆问道，“她的师兄是怎么回事儿？”
    “很简单~”
    吴丹青分说道，“他的师兄跟我，就是你跟可莹！”
    “啊？”
    涂山子潆惊呼道，“这怎么可能？你……你们怎么能动用同气连枝之术？？”
    “我也是最近才知道~”
    吴丹青苦笑道，“可能是杜晓晓要救蓝雨，才冒险施法，结果……”
    “结果是乱上添乱！！”
    涂山子潆忍不住低骂道。
    “杜晓晓也是你啊~”
    吴丹青提醒道。
    “更多是许可莹~”
    涂山子潆愤愤道，“我才不会做这么没有理智的事情，如今你看看，我跟她，你……再跟他师兄，这算什么？”
    王玥白缩缩脖子，畏惧的看看涂山子潆，不敢多说一个字。
    吴丹青伸手摸摸涂山子潆的脖子，虽然隔着斗篷，但涂山子潆一下子温顺了很多。
    “淞月~”
    吴丹青温声道，“当日形势危急，若不再次动用同气连枝之法，我等可能会神魂俱灭，不可能有今日之相聚！”
    说着，吴丹青挥手间，有霞云涌动，一些影像在内中生出，不正是萧华在天书书院听顾家所言？
    “唉~”
    涂山子潆无奈的叹息，以她的果断和聪慧也清楚，那是不得已而为之的。
    “另外~”
    吴丹青扫了一眼湘妃泪竹的斑斓，说道，“据我探察所知，你们施展同气连枝之法还不止这一次……”
    “我没有~”
    王玥白断然否认了。
    可惜吴丹青和涂山子潆都没理会她，涂山子潆看着霞云消散，皱眉问道：“她的师兄呢？”
    “她的师兄如今在一个你极其熟稔的道仙手里~”
    吴丹青回答道。
    “萧华！！！”
    涂山子潆咬牙切齿的叫着，然后恶狠狠看向九夏！
    “哼~”
    李贺感同身受，一抬手，“轰”一拳砸在承天盘上，“嗡”极大的冲击之力冲向九夏，九夏盘膝而坐的身形，极度摇摆，眼见要伏倒，但她依旧咬牙，催动法力抵挡，笔直的腰身如同她心中的坚持。
    “不错~”
    吴丹青没阻止李贺，点头对涂山子潆说道，“就是他，他胁迫州小明，亦或者不惜把州小明当做傀儡，来骗取我在天庭留下的一些不传之秘，特别是含光秘术！”
    “那就对了~”
    涂山子潆点头道，“萧华本就是贪得无厌的道仙，他屡次坏了我的好事儿，抢夺属于我的东西。”
    “而且~”
    吴丹青的嘴角浮现出不屑，抬头看向往圣遗迹方向，说道，“这厮如今狂妄的过分，他居然让造化楼向天庭公然宣布挑战我！”
    “哈哈~”
    涂山子潆大笑了，说道，“他那里来的自信？居然敢挑战五方大帝？真是不知道死字怎么写的！”
    “不~”
    吴丹青淡淡的说道，“他不知道我是青帝，他挑战吴丹青！”
    “该死！”
    涂山子潆一听就明白了，咬牙切齿道，“萧华就该千刀万剐！”
    “是啊~”
    吴丹青看看四周，笑道，“所以我就来了，在这里等他的挑战！”
    “这一对狗男女~”
    涂山子潆看着九夏竭力挣扎，冷冷道，“他们怕是怎么也想不到，他们处心积虑的设局，却把自己都埋了进去，他们更想不到，若不是他们逼迫，我……我也没勇气来见你的！”
    “淞月~”
    吴丹青把涂山子潆揽在自怀里，轻声道，“这不是他们的无心之举，是老天可怜我们，让我们在这里见面！”
    “姐姐~”
    看着吴丹青抱住涂山子潆，王玥白撇嘴了，她轻声道，“你怎么穿着斗篷，不把脸露出来呢？”
    涂山子潆很享用吴丹青的怀抱，她看着王玥白笑道：“怎么，你嫉妒了？要不你也来？”
    “我才不去呢！”
    王玥白跺跺脚道，“我有师兄呢！”
    “傻丫头~”
    涂山子潆苦笑道，“你师兄可不是你师兄……”
    “我师兄就是我师兄~”
    王玥白撇嘴道，“而且我也不傻！”
    “不傻你还问？”
    涂山子潆反问道，“我若没有特别的缘由，我怎么可能披着斗篷？既然我遮蔽了相貌，自然有我的苦衷，你根本没必要问，说你傻，你还不信，说你是可莹，你还不承认，可莹就跟你一样的傻，一样的笨！”
    “不问就不问~”
    王玥白气鼓鼓的叫道。
    听着涂山子潆和王玥白斗嘴，吴丹青的眼角又有泪水渗出，这比天籁都让他喜欢呀！
    “你不问，我偏要说~”
    说着，涂山子潆扬手把斗篷揭开……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了