    但见这是一个月影的世界，天好像在哭，雨滴不断的洒落。
    天地中央，有一片潇湘泪竹，竹影在风中摇曳，竹影夜雨里，一个孤零零的坟冢看起来份外醒目。
    涂山子潆把手从吴丹青手中抽出，缓缓走到潇湘泪竹中，看着那个坟冢，轻声念道：
    “不忿成故人，掩涕每盈巾。
    死生今有隔，相见永无因。
    匣里残妆粉，留将与后人。
    黄泉无用处，恨作冢中尘。
    有意怀男女，无情亦任君。
    欲知肠断处，明月照孤坟。”（赠夫诗三首，唐，孔姓。）
    随着涂山子潆的声音，天上的月亮露出了半张脸，将月华轻轻的洒落，轻柔的月华落到涂山子潆身上，也照在坟冢上，淡淡的华光在夜雨中如珍珠明亮。
    吴丹青无声的飞到旁边，他也久久看着坟冢，沉声诵念道：
    “十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”
    “夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈。”（《江城子》，苏轼）
    吴丹青的声音落处，夜雨停歇，湘妃泪竹的风声却大了，那声音好似在倾诉，倾诉千古的思念，倾诉万年的愁绪，倾诉这里有一个新坟，坟里有一个旧梦。
    “丹青，谢谢你~”
    涂山子潆泪流满面，转头深情看向吴丹青，说道，“谢谢你把我……我们的尸骸埋在一起！”
    “淞月~”
    吴丹青的声音也很是悲伤，说道，“这里不仅埋着你我的尸骨，也埋着我的梦，我梦想这坟冢可以开花！”
    “可莹？”
    涂山子潆忽然想起了什么，急道，“可莹在哪儿呢？我们都相聚了，你的梦也该开花了！”
    “她好像不是可莹~”
    吴丹青迟疑一下，回答道。
    “不可能~”
    涂山子潆想也不想的摇头道，“我见过她的，她就是可莹！”
    “你在哪儿见的？”
    吴丹青忽然想起了什么，急忙问道。
    “在佛国和道仙界冲之地~”
    涂山子潆脱口而出，但说完之后，她又连忙解释道，“那时候我正……”
    哪知道吴丹青根本不在乎涂山子潆后面所说，他一拍大腿道：“该死，朕明白了，朕当日占卜所得是你，不是她！！”
    “什么意思？”
    涂山子潆愣了，奇道，“当日，不是你去救的可莹么？”
    “是，是我！”
    吴丹青神情有些激动，解释道，“我为了寻你们，经常动用秘术占卜，那次我占卜出天庭界面边缘有你们的气息，就立即赶往，结果刚到佛国和天庭界冲就遇到可莹，我一直以为是天道眷顾，让我轻易寻到可莹，现在想来，怕是在找你的途中，遇到她罢了！”
    “不，不~”
    涂山子潆摆手道，“丹青，你错了，她绝对是可莹……”
    “你我不必争辩了~”
    吴丹青笑笑，说道，“你看看就知道了。”
    说着，吴丹青抬手在一个潇湘泪竹上一指，“刷”潇湘泪竹上有一滴雨水落下，涂山子潆看了一下雨滴，内中有一个尘逍海，可爱的小龙女王玥白正在尘逍海里飞舞。
    “这不就是可莹么？”
    涂山子潆笑道，“看那没心没肺的傻样儿，还能是谁？”
    “你别急~”
    吴丹青笑笑，又是抬手一指，王玥白从水滴中飞出。
    “陛下~”
    王玥白飞出后，看看四周，没好气的说道，“我跟你说过了，我不是什么可莹，你这个什么新坟旧梦的，我根本不知道！”
    “可莹~”
    涂山子潆笑道，“还记得那首诗么？”
    “你是谁？”
    王玥白歪头看看涂山子潆，奇道。
    “我叫韩淞月~”
    涂山子潆回答道，“是你前世的姐姐~”
    “哼~”
    王玥白撇嘴了，冷哼道，“我没什么前世，更没什么姐姐！”
    “你且听听~”
    涂山子潆不死心，说道：
    “藤床纸帐朝眠起，说不尽、无佳思。沉香断续玉炉寒，伴我情怀如水。笛声三弄，梅心惊破，多少春情意。”
    “小风疏雨萧萧地，又催下、千行泪。吹箫人去玉楼空，肠断与谁同倚？一枝折得，人间天上，没个人堪寄。”（孤雁儿，李清照）
    随着涂山子潆吟诵，天又哭了，点点夜雨滴落，湿了王玥白的心。
    王玥白也忍不住泪流。
    可惜等涂山子潆吟诵完，问道：“可莹，你想到了什么？”
    “我……”
    王玥白茫然摇头了，“我觉得这首词写得太棒了！”
    “那~”
    涂山子潆想了一下，拉住王玥白的手，说道，“我给你讲个故事吧？”
    “好啊，好啊~”
    王玥白大喜了，说道，“我最喜欢听故事了，以前小时候，师兄经常给我讲！”
    “师兄？”
    涂山子潆看了吴丹青一眼，吴丹青不耐烦道：“等你跟她讲完，我再跟你讲！”
    “也好~”
    涂山子潆点头道，“丹青，刚刚我没说完，等将往世说完了，我再续说今生，还记得那是个下午……”
    涂山子潆几乎没有任何思考，就开始讲起了以往的故事，故事很长，吴丹青、韩淞月和许可莹的感情纠结也很复杂，涂山子潆为了让王玥白的记忆苏醒，还用了青丘山秘术。
    涂山子潆说了多久，谁也不曾在意，无论是吴丹青，还是王玥白，甚至被镇压在一旁的九夏也都陷入其中，就好似他们再一次经历往世的酸甜苦辣。（故事详见《神符》，微信公众号：小段探花，有连载，不过只写了二百五十五章）
    岁月悠悠，时光荏苒，唯有真情永流传，九夏也想不到，自己恨之入骨的主上，居然跟天庭至尊青帝，还有如此一段缠绵的感情，甚至老奸巨猾的主上，跟看起来傻甜白的小龙女为了青帝，还双双陨落。
    小龙女王玥白虽然感动的一塌糊涂，但她感觉自己只是看客，并没有触及灵魂，吴丹青想了一下，继续说道：“前世你们陨落后，我拼命找你们，而随着我修为日益加增，我发现我们的感情远远不止一世，我曾经还叫蓝雨，而你们还叫杜晓晓、杜心或者董心……”
    吴丹青把过往的几世说了，最后一指身后的坟冢道：“我把咱们几世陨落的残骸都埋在了此间，因为我们每一世都想在一起，可每一世都不能如愿，所以我才称这座新坟埋葬了旧梦。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了