    九夏固然被承天盘镇压，但不思量天一切她都看在眼中，她怎么可能让萧华涉险？
    所以眼见承天盘有金光冲出，她急忙施展青丘山秘术掩住气息。
    可惜，九夏还是小觑了萧华对自己的关爱，也小觑了吴丹青的手段，萧华不过是看了一眼，立即怒发冲冠，扬声道：“吴丹青，你找死！”
    萧华能不发怒么？
    他最近一次联系九夏，还是在皓天大剑境之前，其后就再无音讯，若不出意外，九夏就是在那儿之后被吴丹青所擒拿，屈指算来，九夏被镇压了千年啊！
    九夏对自己如何，萧华心里清楚，他立即舍了一切，向天皇大帝等告了罪，立即施展光遁冲往不思量天。
    “萧道友等等我~”
    文曲跟在其后大叫，但他怎么追得上萧华？
    眼见萧华身影消失，文曲略加思忖，冲身后的白泽和骨龙疾说道：“你等顺着萧道友飞走的方向追，我来给他传讯！”
    文曲所谓的传讯，自然是心神进入空间，但是，当文曲上了大帝战车，化作玉牒文曲落入空间，一眼就见到了玉牒龘。
    “哈哈~”
    玉牒龘眼见玉牒文曲不觉大喜了，急忙施礼道，“道友别来无恙？”
    “无恙无恙~”
    玉牒文曲哪有时间理会玉牒龘，他点点头，急忙冲外面喊道，“萧道友，萧道友……”
    “怎么了？”
    眼见玉牒文曲如此，玉牒龘愣了，急忙询问！
    玉牒文曲看了玉牒龘一眼，眼中闪过一缕紫光，紫光落到玉牒龘眼中，玉牒龘惊呼道，“我去，萧道友牛逼啊！”
    “快~”
    玉牒文曲催促道，“道友跟我一起召唤萧道友，那个吴丹青是斩三花的强者，萧道友如此匆忙，必是……”
    “该死！”
    说到此处，玉牒文曲忽然愣了一下，如醍醐灌顶般惊呼了，“那……那个吴丹青可能是青帝！！”
    “什么？”
    玉牒龘也惊了，叫道，“萧道友在天庭挑战人家大帝？”
    “何止是挑战啊~”
    玉牒文曲几乎要哭了，“萧道友要斩杀青帝！”
    “哼~”
    玉牒文曲的话不曾落地，玉牒萧华在半空显出身形来，冷哼道，“贫道早就猜到他是青帝，不管他是吴丹青还是青帝，敢镇压九夏千年，敢杀贫道弟子，贫道就是要斩杀他！！”
    玉牒文曲惊道：“你怎么知道吴丹青是青帝？小生也是今日见到四方大帝皆到皓天大剑境，唯有青帝不来，而你又挑战吴丹青，小生才想到吴丹青是青帝啊！”
    “多简单啊！”
    玉牒萧华没好气的说道，“吴丹青，青帝，都带个‘青’字！”
    “滚，滚~”
    玉牒文曲没好气的说道，“小生还叫文曲呢，怎么不是文曲圣宫的仙吏？”
    “对了~”
    玉牒龘此时才问道，“道友不是去寻九夏了么？”
    “nnd~”
    玉牒萧华苦笑道，“往圣遗迹左近时间鸿韵和空间鸿韵太多，而吴丹青显露了一次气息立即遮蔽，贫道遁术再次迷失……”
    “哈哈~”
    玉牒龘和玉牒文曲同时大笑了，玉牒文曲更是说道，“道友在何处，小生让白泽去寻你！”
    “不用了！”
    玉牒萧华摆手道，“你等气息贫道容易找到，贫道已经身在大帝战车了。”
    “那也好~”
    玉牒文曲劝道，“就让白泽他们带着我等过去好了，不必太过着急，吴丹青怎么说也是青帝，万万不会为难九夏！”
    “对了~”
    玉牒萧华看看玉牒龘，问道，“道友怎么突然过来？”
    “睿选已经结束，”
    玉牒龘笑眯眯道，“道友邀战吴丹青之后就该来龙域了吧？贫道该去哪里接道友？”
    “贫道还没想呢~”
    玉牒萧华也没有隐瞒，看看玉牒文曲说道，“这事儿贫道还等着文曲道友安排呢！”
    玉牒龘一听，急忙拿出一个龙鳞刻递了过来，说道：“贫道已经探察的明白，我龙域跟天庭接壤的所在有两个……”
    “小生知道~”
    玉牒文曲摆手道，“一个在天庭极北是渤鞮海，这处是天庭、龙域和佛国的接壤，乃羽不能漂的弱水瀚海，虽极浩渺但风平浪静，渤鞮海中无任何水族；另外一个常用的是天庭极东之处的黅丹海……”
    “黅丹海？”
    玉牒萧华却是接过龙鳞刻，皱眉道：“贫道记得归墟可以直接到达黅丹海的？”
    “倒是有这个说法~”
    玉牒文曲点头道，“但归墟太过凶险啊，若非误入，谁敢冒险去黅丹海？”
    “哦？”
    玉牒萧华没有接话，而是看看龙鳞刻笑道，“道友费心了，居然把龙域的舆图寻来，倒是比文曲道友用心多了！”
    “不一样不一样~”
    玉牒龘听了连忙摆手道，“我龙域固然广漠，但地域简单，远没有天庭繁杂。”
    “那倒是~”
    玉牒萧华目光盯着龙鳞刻说道，“整个龙域可用‘七海九天五大陆，千山八禁六池渊’一言蔽之，看起来跟龙族不喜繁杂的性子相似，只不过这里面的名字看起来古怪啊……”
    “哦哦~”
    玉牒龘急忙解释道，“道友来了龙域就会知道，龙域地名多以一个字命名，什么海，什么大陆，根本没办法分清，这舆图是贫道特意备注给道友看的！”
    “道友还真是有心了呀~”
    玉牒萧华笑道，“希望贫道到了龙域见到道友，咱们先用红蕤枕修炼一把再说！”
    玉牒龘笑了：“嘿嘿，甚好！”
    “别说红蕤枕了~”
    玉牒文曲撇嘴道，“罗天都一直没用了，道友最近用时间鸿韵用的多了，我等都没有占到便宜！”
    “去了龙域吧~”
    玉牒萧华叹息道，“天庭是人族仙界，恩怨情仇太多，贫道难以静心修炼。”
    “那还不快走！！”
    玉牒龘拉住玉牒萧华道，“贫道如今不过圆光蔚，用你们人族的说法就是大罗中，连紫曜罗都不是，萧道友来我龙域修炼，贫道也能喝点汤！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了