    “好~”
    李贺见状，脸上生出喜色，再次拍手，承天盘上龙篆和凤篆同时飞出三十六个，“吼”“嘎”这些龙篆和凤篆钻入缝隙后，化作龙凤引颈长鸣，将这缝隙撕破！
    涂山子潆见到云罗弥天网破防，急忙一点，“刷~”青丘山碎片虚影挤入其中。
    “哼~”
    九夏冷笑，身形一晃，又有一道狐尾刷过，“啪~”青丘山碎片虚影居然被打得湮灭大半！
    “不……不会吧？”
    涂山子潆傻了，然后，她骤然冲上天际，看向往圣遗迹方向，惊愕道，“莫非烨琅小天境内……”
    “怎么回事儿？”
    吴丹青也随即飞来，关切的问道。
    “青丘山碎片~”
    涂山子潆有些怅然若失道，“这死丫头居然能将青丘山碎片虚影打碎，那烨琅小天境之内……必定有大变！”
    “烨琅小天境内有什么？”
    吴丹青也皱眉了，说道，“那处我之前也探察过，里面有个禹王岣嵝碑，整个小天境以禹王岣嵝碑为中心，形成一个飞升的小世界……”
    “丹青~”
    涂山子潆苦笑道，“里面有可以改变天庭气运的存在，我青丘山祖上早有预测！”
    “不可能~”
    吴丹青也笑了，说道，“你根本不明白天庭气运这四个字意味着什么！”
    “行了~”
    涂山子潆耸耸肩，笑道，“左右我没去，萧华跟西门憧去了，哎哟，不对……”
    涂山子潆说着，骤然看向九夏，骂道，“你这贱人，居然敢把我青丘山圣毓交付一个人族道仙！！”
    “怎么了？”
    九夏自然不会说萧华就是青丘山真正的主上，她冷冷道，“你可以为自己的情郎把青丘山碎片嵌在自己脸上，我为什么不能把圣毓给我自己的情郎呢！”
    “你，你~”
    涂山子潆气急败坏的喊道，“这怎么能一样呢？”
    “怎么不一样？”
    九夏淡淡的说道，“你的情郎天下无双，我的情郎也一样天下无双，我可以把我的一切都给他！”
    “哈哈，”
    涂山子潆大笑了，说道，“我明白了，你把圣毓给萧华，是想让他掌控那道气运吧？可惜啊，他固然是天庭第十三楼楼主，但他永远不可能是天庭第六大帝！”
    吴丹青也笑了。
    “丹青~”
    涂山子潆笑道，“萧华目前在烨琅小天境，他怕是夜郎自大了，不必理会他。不过呢，圣毓在他手中，即便你有方法帮我去掉这个青丘山碎片，但圣毓还是最便利的手段……”
    不等涂山子潆说，吴丹青就点头道：“你不必说了，你的心意我明白，为了把你这青丘山碎片祛除，我可以举青城之力。”
    “既然圣毓在萧华手里，他又邀斗我，我自然要跟他一战，如此也是一举两得的，既能杀杀他的嚣张气焰，也能从他手里拿了圣毓！”
    “杀杀他的嚣张气焰？”
    涂山子潆皱眉了，问道，“你可是青帝啊，也杀不了他？”
    “呵呵~”
    吴丹青笑道，“倒也不是杀不了……”
    “既然能杀，那就杀了他~”
    涂山子潆咬牙切齿道，“萧华欺我太甚！”
    “不，不~”
    吴丹青摆手道，“淞月，你还不明白，萧华若是来，我一定能杀了他，别说他是太清天仙三品四阶，就是道仙混元也一样，问题是，他可能不加防备的过来么？”
    “想必你也清楚，道仙手段比儒仙多，他随便在哪儿留个分身，哦，天庭有分身也没关系，我也能赶尽杀绝。”
    “问题是，他来天庭历练，必定在道仙界留有分身的，我不可能去道仙界赶尽杀绝！”
    “甚至，我一不小心还可能杀不了他呢……”
    涂山子潆反问道：“那他怎么能杀南宫勋和伍振宏？？”
    “太清天仙三品九阶之间的拼杀极少出现生死~”
    吴丹青笑道，“萧华能杀南宫勋和伍振宏是极端情况，我其实是看过关于萧华击杀两人的讯息，萧华杀南宫勋时，南宫勋要护住竹山，他不能逃，而且最为关键的是，南宫勋的子身不知所踪，说到底，萧华其实并没有真正袭杀南宫勋，他不过是灭了南宫勋的本尊！”
    “至于伍振宏~”
    说到此处，吴丹青想了一下，说道，“据我所知，他可能已经斩了三花，实力远超一般太清天仙三品九阶，他死的比较冤，记得当日萧华斩杀伍振宏时，天庭六玉是被激发的，也就是说，他们交战的凌渊出现异常，也正是那个异常要了伍振宏的命！”
    “丹青~”
    涂山子潆笑道，“你说的这些我都清楚，你以为我跟可莹一样傻么？”
    说着，涂山子潆还白了王玥白一眼。
    王玥白一下子炸毛了，叫道：“我说了，我不是可莹，而且我也不傻！”
    涂山子潆管惹不管哄，她依旧对吴丹青笑道：“我就想问问，萧华到了此处，你有几分把握斩杀？”
    “十分！”
    吴丹青风轻云淡的回答。
    “那就好~”
    涂山子潆握住吴丹青的手，温柔道，“但凡少了一分，我都不愿意你去冒险！而且，也不消让他神魂俱灭，只要将他本尊灭杀即可！”
    涂山子潆说着，不仅不避讳九夏，还极其卖弄的看看九夏，若王玥白身处九夏位置，难免撕心裂肺的叫嚷，可九夏不同，她的脸上没有丝毫异样，甚至嘴角含笑。
    “你笑什么？”
    涂山子潆本要刺激九夏，眼见九夏如此从容，她自己反倒是愤怒了，叫道，“莫非青帝陛下说的不对？”
    “对不对无所谓呀~”
    九夏平静的说道，“萧郎生，我也生，萧郎死，我亦死，我不消什么同气连枝树之术，无论生死我都会伴在萧郎身边！”
    “该死~”
    涂山子潆低骂了，心中生出一种无力感，九夏实在是太聪明了，在这个场合之下，再没有比这种话更合适的了，甚至涂山子潆都感觉，现在吴丹青对萧华的杀意已经少了一半儿！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了