    “还有什么？？？”
    吴丹青声音无端大了几分，说道，“你一起说了，省得朕……我一次次的确认。”
    “也没什么了~”
    萧华再次笑了，说道，“就是这场邀斗是萧某发起的，所以萧某想再确定一下拼杀的方式……”
    “这是什么话？”
    即便是涂山子潆也看不下去了，叫道，“既然是你发起的邀斗，拼杀的方式自然是我们来定啊！”
    “是么？”
    萧华掏掏耳朵，歪头道，“我怎么觉得是应我来定呢？”
    “行，行~”
    吴丹青极其不耐了，说道，“第一场你定，第二场我定！”
    “第三场呢？”
    萧华心中一喜，知道吴丹青已经上当，但他还是煞有介事的反问道。
    “第三场？”
    吴丹青轻蔑的看看萧华道，“有本事你活过第二场再说不迟！”
    “若如此~”
    萧华笑道，“你我也不必作第二场了！”
    “好，好~”
    吴丹青气极而笑了，说道，“我倒要看看，你有什么实力，敢夸下如此海口！！”
    “嘿嘿~”
    萧华笑笑，看也不看昆仑镜，飞到了涂山子潆面前
    涂山子潆眼见萧华飞来，本是平静的心忽然忐忑，甚至颤抖起来，不是因为激动，是因为萧华身上那种真正的青丘山气息！
    “他……他是如何成长的啊~”
    涂山子潆忍不住想到了自己最早听到萧华名字时候的情形，她的心底生出一种高山仰止的感觉，不过，也仅仅片刻，涂山子潆微微抬头，看向远处关切看着自己的吴丹青，眼中生出感激，她清楚，若非有吴丹青，自己早就是个死人了。
    一瞬间，先前被九夏逼得生出的颓废和心灰意冷再次出现。
    吴丹青不知道涂山子潆目光为何如此，但他冲涂山子潆微微一笑，这笑容给了涂山子潆极大信心，萧华固然厉害，但他能强的过青帝么？
    天庭五方大帝之一，在天庭之内，即便是天尊都能击杀！
    “莫怕~”
    涂山子潆耳中生出吴丹青的声音，“有我呢！”
    涂山子潆不动声色，但心中胆气剧增，她已经想到了消失不见的潇湘泪竹和那座坟冢。
    萧华身形落下，眯着眼睛看看涂山子潆，说道：“可以把幻术撤了……”
    “是~”
    涂山子潆脸上一红，她感觉自己在萧华面前如同婴儿。
    “啊？？”
    左秀看到涂山子潆脸上的青丘山，忍不住低呼，口中说道，“淞月，委屈你了！”
    “没事儿~”
    涂山子潆微微一笑，说道，“无论如何，我现在已经找到丹青了，哦，对了，你们在……一起了么？”
    “还没！”
    左秀转头看看燕战，眼中带着笑意。
    燕战心里没来由发慌，他看看远处的吴丹青，还有不远处的萧华，又看看九夏、柳晏妤和涂山子潆，心中生出一种荒谬感，分明是殊死搏杀的邀斗，不仅吴丹青和萧华两人谈笑风生，涂山子潆和九夏也风轻云淡，甚至到了此时，居然还论起儿女情长，话题怎么还落地自己跟左秀身上了？
    可惜，表面看起来轻松，实际上，萧华脑子里的弦一直崩的很紧，他的眼中泛起青光，细细看向涂山子潆。
    “嗡~”
    面对萧华的目光，涂山子潆的脑子一下子就懵了，她有种巨峰压顶的感觉，好似萧华就是天地一切。
    涂山子潆忍不住就要催动青丘山秘术，但是，秘术刚刚催动，涂山子潆感觉自己全身一轻，好似要凭空飞起，如飞蛾扑火，涂山子潆大惊了，脸色瞬时苍白！
    “刷~”
    不等涂山子潆再有什么举动，一道九彩纹理凭空而生，将萧华和涂山子潆隔开！
    萧华丝毫不意外，他笑笑，并没有退回，而是说道：“吴文友多心了！”
    然后同样也看着涂山子潆，同样说道：“涂山姑娘，你也多心了！”
    甚至还不忘补充道：“你已经不是青丘山一脉的主上了！”
    涂山子潆脸上飞红，心中生出羞怒，可她对萧华有无计可施。
    “萧道友~”
    吴丹青说道，“我把她禁锢如何？”
    “你说呢？”
    萧华反问道。
    “算了~”
    吴丹青有些无奈，回答道，“就当我什么都没说！”
    随着吴丹青的话，那道九彩纹理在半空掠过，落到吴丹青手中。
    “青丘山碎片跟你的神魂连在一起~”
    萧华看着涂山子潆淡淡的说道，“所以必须在你清醒的时候取出来，当然，我也得提前告诉你，取出的苦楚堪比神魂分裂，你要有准备！”
    “是，我明白！”
    涂山子潆点点头。
    “还有~”
    萧华想了一下，又说道，“可能还会有其它异样，你也得有准备！”
    “我……我的脸~”
    涂山子潆心里一惊，脱口而出了。
    “这个我不能保证~”
    萧华摇头了，“但我能保证尽最大力量帮你！”
    涂山子潆抬头看向吴丹青。
    吴丹青能说什么，他只能说道：“淞月，萧楼主的人品据说天庭亿万万儒仙都可以保证，你就放心吧！”
    “好！”
    涂山子潆对吴丹青言听计从，立即点头。
    萧华的眼中闪过一丝冷笑，抬手间有青丘山虚影生出，当他轻轻按下，虚影落到涂山子潆脸上，片刻后，萧华将青丘山虚影收了。
    “好了？”
    涂山子潆睁开眼，颇是惊讶的问道。
    可随即，她又是醒悟，急切道：“如……如何？”
    萧华没有理会她，而是微闭双目，似乎在思忖什么。
    涂山子潆咬着嘴唇，目光盯着萧华，心中忐忑至极！
    萧华其实看了一眼，心中已经有了决断，但面对九夏恨之入骨的主上，萧华怎么可能轻易放过？
    此时的斟酌不过是小菜，萧华为主上准备的盛宴，在萧华抬手间，继续开始。
    “啊？”
    眼见萧华手指中有昏暗的山形轮廓生出，内中气息既熟悉又陌生，但衰败之力又赫然在目了，涂山子潆低呼一声，“这……这是祖庭？？”
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干n个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了