    “不错~”
    萧华也不否认，点头道，“这就是藏在烨琅小天境内的青丘山祖庭，若非此物，萧某不敢行险！”
    听得如此，涂山子潆心中大定，她去烨琅小天境自然也存了此意的，如今萧华拿出来，自然合情合理。
    但是，当得昏黄的轮廓落到青丘山碎片之上，一幕时光易老，美人迟暮的景象让涂山子潆的心都落到了谷底。
    涂山子潆看着自己洁白光滑的手臂一点点枯干，一点点生出皱纹，最后更是生出可怕的锈斑，涂山子潆急忙抬手一挥，“刷”光晕生出，内中有一个头发花白的老妪，脸上皱纹丛生。
    难言的羞耻自涂山子潆心底生出，她死的心都有，这比将她当面扒光都让她难受。
    不过，涂山子潆也看得清楚，青丘山碎片在这昏黄轮廓中，渐渐的失去光泽，其上有条条裂痕出现！
    涂山子潆虽然不知道萧华在做什么，但从来不曾变化的青丘山碎片如此，正说明萧华有办法将青丘山碎片拿出来。
    也就在涂山子潆咬牙硬挺时，萧华低声道：“小心了~”
    “铿铿~”
    似乎是被撕裂，一股涂山子潆无法想象的痛楚直冲她的神魂，涂山子潆失声低呼：“啊~~”
    “可莹~”
    吴丹青远处脸色大变，双拳紧攥，低声道，“你……你坚持一下！”
    “你作恶太多~”
    萧华心中爽快至极，但他口气依旧淡淡，说道，“青丘山碎片已经跟你神魂融为一体，想要将它拿出来，先要令它干枯，而后再破碎……”
    “我……我知道~”
    涂山子潆紧咬牙关，点头道，“你……你尽管施为，啊……”
    涂山子潆的话更没有说完，再次惨叫，那种撕心裂肺的苦楚直冲肉身，她感觉如同凌迟！
    “你若是受不了~”
    萧华说道，“我可以将你神魂禁制，不过，这样的话，取出碎片后，你的相貌……”
    “不……不必~”
    一提到相貌，涂山子潆立即清醒，咬牙道，“你尽管……嗷！！”
    随后的惨叫，堪比兽吼！！
    “萧华~”
    吴丹青心疼的要命，他高声叫道，“真的需要如此么？”
    “吴文友~”
    萧华从容不迫道，“您可以问问您的爱妻，是不是每次施法，她都要依靠神魂之力催动青丘山碎片？？您以为青丘山秘术，特别是直接动用青丘山本体是轻而易举的事情么？这种反噬不是任何人可以承受的！”
    “这就是刮骨疗伤，吴文友应该明白的。”
    “啊~”
    “啊~~”
    涂山子潆一声声惨叫，身形在半空中蜷缩如同被大手蹂躏，特别是那白发，那已经成枯树皮的肌肤，更是让人触目惊心。
    “萧郎得多恨这个女人啊~”
    连斗姆元君柳晏妤看得都有些不忍，心中暗道。
    “可惜不能杀她~”
    萧华的声音也在柳晏妤心底生出，“否则我一定会亲手杀了她！”
    “嘿嘿~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“你这半个时辰的折磨，比杀了她都难受，她现在是求生不得求死不能啊！但是，萧郎，你得看看青帝的承受能力，妾身感觉差不多了……”
    “吴文友~”
    斗姆元君柳晏妤说完，萧华扬声道，“萧某还差最后一道法诀，文友可否把萧某仙侣放出？”
    “可以~”
    吴丹青犹豫了一下，终究还是点头，抬手一点。
    “嗡~”
    九夏身下承天盘震动，十二道古铜色纹理从九夏身上生出，如灵蛇落入其中，九夏立即从其上飞出。
    萧华心念一动，本要将九夏送入空间，但斗姆元君柳晏妤急忙喊道：“姐姐~快过来！”
    萧华心里一急，问道：“你干嘛？”
    “九夏姐姐不能回去~”
    斗姆元君柳晏妤急忙回答道，“她若是走了，王玥白也要走！”
    “哦哦，”
    萧华恍然了，而与此同时，九夏的声音也从心底生出，“萧郎，这处是不思量天，吴丹青在四周有埋伏，你小心。”
    萧华不敢回答，他唯恐斗姆元君柳晏妤听到什么。
    “萧道友~”
    吴丹青在那边一招手，承天盘飞走，他不耐烦的催促道，“你可以施为了吧？”
    “当然~”
    萧华笑笑，再次探出左手，而此时，萧华左手又是一个山形，只不过这山形青翠欲滴，生机盎然！
    “不……不会吧？”
    涂山子潆看着那完整的山形，惊呼道，“你……你怎么可能有完整的青丘山印记？”
    萧华根本不理会她，抬手将完整的青丘山轮廓落到涂山子潆脸上那个青丘山碎片上。
    “咔嚓嚓~”
    青丘山碎片上，枯黄的死之力跟青翠的生之力撞在一起，发出龟裂的声音，“啊啊啊~”涂山子潆的神魂如同经受极度痛苦的轮回，更好似被生命的铡刀碾轧！
    也就在涂山子潆将要晕倒时，“哗”青丘山碎片的底部化作粉末，涂山子潆神魂中的痛楚好似风吹般消失！
    萧华抬手笑道：“吴文友，幸不辱命！”
    趁着拱手，萧华将剩余的青丘山碎片收入空间，这里面可是有涂山子潆的神魂印记，萧华若是有心，有大把的文章可做。
    “淞月~”
    吴丹青几乎是随风而至，他身形落到涂山子潆身边，抬手间一缕青色霞云落入涂山子潆顶门，“刷”浓郁的生之力如甘霖，涂山子潆雪白的头发肉眼可见的变成乌黑，干枯的肌肤也充盈起来，发出雪白的晕光。
    再看涂山子潆的脸，先前青丘山碎片所在的地方，一点点愈合，一张千娇百媚的脸很快生出。
    “恭喜淞月，恭喜丹青~”
    燕战和左秀相互看看，立即催动身形飞近，笑着说道，“苦尽甘来，有情人终成眷属！”
    涂山子潆用手摸着自己的脸，颇有劫后余生的狂喜。
    吴丹青看着涂山子潆的笑容，嘴角也泛起笑容，不过他冲燕战和左秀笑笑，说道：“多谢两位，不过两位要说什么，我也清楚，还是不说的好，否则你我之间往日的情意都要化作流水！”
    而后，吴丹青更是看向萧华，一字一句道：“萧华，若单靠生死之力的冲击毁掉青丘山碎片，并不消如此折磨吾之爱妻吧？”
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干N个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了