    “嘎~”
    眼见萧华也化作凤体，银凤一声惊鸣，凤爪抓将下来！
    这凤爪先是算不得大，可落到萧华头顶，居然奇大无比，将萧华凤体都要笼罩！
    “也不过如此~”
    萧华低吼一声，双翅同样展开，凤体之上星光剧烈闪动，凤体骤然涨大！
    “嘎~”
    眼见萧华凤体也足有十数万丈了，萧华仰天清鸣，双翅展动，一道道星月光柱自凤体上星痕中生出，轰鸣着打向银凤，与此同时，一双凌厉的凤爪也显出雷霆跟银凤的火光斗在一起！
    “嘎嘎~”
    一声声尖鸣~
    “轰隆隆~”
    火焰和星光拼斗中，空间崩溃，霞云四散！
    “噗~”
    银凤张口，夹杂了银丝的火焰喷出，直接落到萧华身上，萧华一个不察，周身星光光华居然燃烧起来。
    萧华急忙催动星力灭火，可惜星力过处，火焰更盛，那火焰中的银丝更是如同锁链般禁锢萧华的星力！
    “呵呵~”
    萧华也不紧张，他轻笑一声，凤体一转，目光扫了一下银凤，一转身朝着空间深处飞去！
    “嘎~”
    银凤再次低吼，扇动庞大无比的双翅，身形如流星追向萧华。
    萧华有意探察空间大小和文阵威力，所以他朝着一处疯狂的飞动。
    可惜片刻之后，萧华放弃了，因为他即便是催动堤山不动诀，也没办法摆脱银凤把大周天山峰布下的文阵冲破！
    “罢了~”
    几番试探之后，萧华知道不将银凤击杀，自己不可能冲出大阵，所以萧华停住身形，凤爪一扬，元无帝青枝拿在凤爪中。
    “刷~”
    萧华随着凤爪挥动，四周十万里之内的火焰都被聚在元无帝青枝上，仅仅是眨眼间，一个状若星辰的火球已经凝结而成。
    随着萧华再次挥动元无帝青枝，“呜”火焰星辰电闪般击中银凤！
    “嗷嗷~”
    银凤哀鸣一声，凤体一片片塌陷，四周火焰也开始湮灭。
    “去吧~”
    萧华胸有成竹，再次挥动元无帝青枝，“刷”塌陷的银凤周身泛起银光，一个个凤篆在银光中闪烁。
    而等得银光九闪，“轰~”银凤的凤体炸裂，躯壳四散之后依旧化作一个个凤篆。
    “还不退去~”
    萧华目光如电，再看看四周隐约的山峰，第三次挥动元无帝青枝。
    “刷刷刷~”
    银色的凤篆吩咐落到山峰上。
    就在最后一个凤篆落下后，天地立即震鸣，一片片淡金色光屑如同雪花飘落！
    萧华先是收了元无帝青枝，而后恢复本体在半空站定身形，看着淡金光屑，眼中流露出了若有所思，淡金那些淡金光屑乃是龙篆，这些龙篆纷落后，发出莫名的音节。
    而随着这些音节，龙篆开始显形，化作一个个龙鳞，当得大周天之数的龙鳞生出，“吼~”一声龙啸从空间生出响起，四周金光绽放，三百六十个龙鳞在金光中汇聚，化作一个庞然龙相，龙相刚刚生出，“轰轰轰~”强悍的帝皇之威就从这龙相之上生出，如惊涛骇浪般砸向萧华！
    “铿~”
    不等帝皇之威落下，萧华体内也泛起剑鸣之音，一个个龙篆也在萧华体表浮现出来，萧华朗声吟诵道：“君不见昆吾铁冶飞炎烟，红光紫气俱赫然……”
    随着龙篆《宝剑赋》的吟诵，一个个龙篆在萧华体表凝结，片刻后，萧华周身龙篆遍布，身形化作宝剑，不正是八面锋的一面？
    “铿~”
    宝剑冲天而起，劈向龙相。
    “轰~”
    宝剑把帝皇之威劈开，但龙爪凭空而生，根本不容萧华躲闪，一下子打在宝剑之上。
    “啪啪啪~”
    龙爪之上龙篆闪烁，宝剑之上龙篆一个接着一个的炸裂！
    “该死~”
    萧华低骂了，他知道这是大阵之内，龙爪这种攻击自己根本没办法躲避，唯有硬抗，而自己催动的龙篆明显不是原生，比不得承天盘的龙篆，这撞击中，自己是必败的！
    不过，也就在龙爪上那股龙气袭入萧华体内，“吼~”萧华血脉中生出另外一种龙啸，萧华心里一喜，立即想到了自己早先送入体内镇压的太玄古龙的漆黑龙晶，也就在萧华心念一动间，萧华体表开始泛起漆黑的龙纹，剑型崩溃之后，似鹰非鹰似龙非龙的太玄古龙之态显露出来！
    “吼吼~”
    萧华身化太玄古龙，一股凌厉的龙威立即生出，萧华低吼着，张牙舞爪扑向龙篆所化龙相。
    “吼~”
    龙相也明显一愣，但随即，龙相也咆哮着扑了过来。
    “轰轰~”
    两个龙相缠斗在一起，一时间狂风骤雨顿生，空间八方失色，一道道可以把天地撕裂的力量生生将空间打得千疮百孔！
    “我去~”
    就在萧华跟龙相酣斗间，李贺的大脸在破碎的天穹上浮现出来，他看了一眼忍不住低呼道，“这人族也太厉害了吧？这龙篆乃大人精血所刻，在这战神殿空间内跟大人实力相当啊！”
    “嘿嘿~”
    李贺微微一笑，张口一吹。
    “呜~”
    一道狂风从天而降直接吹向萧华。
    在承天盘内，李贺可是主宰，萧华一个不察就被这狂风吹得歪斜，“吼”龙篆所化龙相趁机一甩龙尾，“轰”的一声打在萧华背上，萧华的龙躯在狂风中翻滚，一道道裂痕在龙背上生出！
    “嗖嗖~”
    李贺大喜，再次吹了口气，这次跟上次不同，微风习习中，风丝如成千上万的小剑直接刺入萧华背上的裂痕！
    “吼吼~”
    太玄古龙萧华一声声怒吼，周身漆黑玄光接连闪动，霸道无比的将这风丝打得粉碎，而且那些裂痕更是在这玄光中急速愈合。
    “我的天啊~”
    李贺都傻了，低呼道，“这也太牛逼了吧？”
    “轰~”
    就在李贺惊呼的时候，太玄古龙萧华低吼一声，双翅一展，身形如电钻到龙相身下，那龙爪反手一抓，“滋啦啦”早将龙相腹部打了个破洞，破洞边缘，一个个龙篆开始还原……
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干N个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了