    萧华看着六丁六甲战将腾身飞来，四周空间变化，一道道空间鸿韵将自己所在之地封锁，眉头一扬，说道：“能承受吴文友意志的战傀绝非寻常之物！”
    “何止是寻常之物~”
    吴丹青的声音又落到其中一个战将身上，轻笑道，“他们是我的左膀右臂，是我成就帝位的最大助力！”
    “吾乃甲子战将王文卿~”，
    “吾乃甲寅战将明文章~”，
    “吾乃甲辰战将孟非卿~”，
    “吾乃甲申战将扈文长~”，
    “吾乃甲午战将书玉卿~”，
    “吾乃甲戌战将展子江~”，
    “吾乃丁丑战将赵子任~”，
    “吾乃丁卯战将司马卿~”，
    “吾乃丁巳战将崔石卿~”，
    “吾乃丁未战将石叔通~”，
    “吾乃丁酉战将臧文公~”，
    “吾乃丁亥战将张文通~”。
    十二个青铜战将通名报姓，声音又是各异。
    “在下萧华~”
    萧华谨慎施礼，口中说道，“见过诸位战将！”
    “吼~”
    十二青铜战将并不再说话，齐齐低吼，六男仙战将手持宝剑，六女仙战将手持长弓，飞动之间把萧华围住，宝剑之上剑光闪闪，长弓弯动间箭啸声声。
    “来得好~”
    萧华大吼一声，身躯暴涨，待得跟这些青铜战将一般高下了，身形一晃，立时显出五头九臂的法相，而九臂挥动间，青光剑、混元伞、日月珠、玉如意和混元锤等常用的太古仙器齐齐祭出。
    眼见仙器宝光四射，即便是吴丹青也忍不住惊呼：“萧华，你莫非打劫了太古仙界？？”
    “轰轰~”
    太古仙器威势向不寻常，青光剑等摇动间，风火雷电诸般神通显露，直直迎向六丁六甲的宝剑和长箭，一时间，天地震鸣，空间摇晃，光耀和霞云齐飞！
    酣斗半晌儿，眼见局势渐稳，萧华才扬起三头之一看向殿宇，笑道：“不错，正是如此！”
    “在我六丁六甲大阵中，你即便打劫了太初仙界又如何？”
    甲申战将扈文长口中忽然生出吴丹青的声音，“诸般仙器不过废铜烂铁！”
    说着，甲申战将扈文长挥动宝剑，一剑刺向萧华胸腹。
    萧华一臂手持混元锤，当即挡了过去，混元锤沉重无比，击落之处就是上清地仙都要被砸成肉泥，但那薄薄的宝剑丝毫不惧，打在其上简直比混元锤还要混元锤，甚至吴丹青宝剑轻轻一撩，萧华顿觉巨力袭来，混元锤竟然被打得倒飞！
    眼见如此，萧华大惊了，这甲申战将扈文长的实力不仅比先前在不思量天厉害数倍，就是比刚刚也厉害了太多。
    “我去~”
    萧华忍不住低呼道，“怎么这般厉害？？”
    “萧道友~”
    吴丹青的声音响起，“亏了你还是道仙混元~”
    不等吴丹青的话说完，“嗡~”萧华手中的混元锤消失，一个古铜印玺取而代之，古铜印玺之上镌刻三十六个大字，这些大字笔划扭曲状若蝌蚪，当萧华仙力催动，隐约有血光自笔划中映出，血色光影连在一起又是一个模糊的甲铭文，不正是“儒”字？
    这“儒”字自古铜印玺上飞出，直接洞穿空间落到甲申战将扈文长身上形成一个血色印记。
    血色印记自然是“儒”字，但这血色“儒”字落到甲申战将扈文长身上，笔划立即断裂，隐约的哀嚎从血色中生出。
    “啊~”
    甲申战将扈文长一声惨叫，巨大的身躯倒飞……
    “哈哈~”
    萧华大笑，“吴文友，你以为我不知道这是承天盘空间，六丁六甲战将在这里如神祗，啊……”
    可惜，萧华的话还没说完，他自己也失声惨叫起来。
    但见萧华身后，手持长弓的丁巳战将崔石卿，一箭洞穿萧华一臂肩膀，萧华整条膀臂都落了下来！
    此时，丁巳战将崔石卿口中发出吴丹青的声音：“好一个萧准圣，这太古仙器坑儒台居然落到了你的手中，可惜在这六丁六甲大阵之内，我可以随意变换身份，你不可能寻得到我的真身！”
    萧华的手臂断折，但断折之处有淡金光泽涌出，很快将手臂接上，可断折之处的痛楚如剑刺心头，让萧华眉头微皱。
    “咦？”
    吴丹青看看萧华肩膀处淡金光泽，有些意外道，“这是什么神通？我这六丁六甲战将在承天盘内，举手投足都是天谴，寻常仙人是不能轻易修复肉身的！”
    “轰轰~”
    吴丹青好整无暇的说话，萧华可不敢大意，他已经吃了个小亏，绝对不想再被宝剑劈中，日月珠等接二连三的抵挡六丁六甲战将。
    萧华怎么说也是道仙混元，即便是在承天盘空间内，没有吴丹青主持的六丁六甲战将也不能把萧华怎么样，眼见空间片片破碎，承天盘空间鸿韵被打成一片混沌，吴丹青心中有些发急，他看到甲申战将扈文长正抬手劈向萧华，身形一晃立即落到其中，“刷”本已经被萧华玉如意挡住的宝剑骤然掀起虚影，直接强入玉如意的破绽！
    “该死~”
    到了此时，萧华才知道甲申战将扈文长已经化作吴丹青。
    可惜已经晚了，“刷”吴丹青手起剑落，登时就把萧华手臂斩断！
    与此同时，“嗖”丁酉战将臧文公长箭射来，“噗”的一声，萧华断折的手臂被打得炸裂！
    “嗷~”
    难言的痛彻心腑生出，萧华龇牙咧嘴的惨叫，他知道这是吴丹青故意为之。
    “哈哈~”
    果然，吴丹青的声音又从印玺状殿宇响起了，“萧华，感觉如何？这里不是你的棋幻，这里是我的承天盘，你好好享受吧！”
    “不行~”
    萧华手臂再次长出，重新拼杀时，心中暗道，“如此拼杀，萧某迟早会被困死的，萧某必须反击！”
    “可若有反击，先要改变如今被动挨打的局面，这些太古仙器怕是不好用了~”
    “其次，萧某要趁吴丹青落入六丁六甲战将体内的瞬间出手，那坑儒台就是必杀之器，问题是，怎么才能提前辨别吴丹青要落入那个战将呢？”
    萧华自然想到了采薇之法的天机凑泊诀，可就在萧华当机立断催动间，他忽然发现，诸般儒仙秘术皆不能动用。
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干N个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了