    “破~”
    萧华怒吼一声，巨阙剑剑影轰然落下，“噗噗噗~”巨阙剑固然是一个，但空间之内，一个个如蛇剑影都被这剑意如山挡住，纷纷炸裂！
    “皇兄的巨阙剑果然了得~”
    吴丹青口中再无一丝感情，他说了一声后，含光秘术再次催动，“刷”，整个身躯如太阳初升，光耀四射，他手中的分光承影剑就在这阳光中，化作万千剑影，暴风骤雨般刺向萧华。
    “分光承影剑也不错！”
    萧华沉声低吼，手中巨阙剑也开始挥动，一道道剑影破空，不仅将空间劈的粉碎，更有不少空间鸿韵劈落，形成一个个状若界面的壁垒打在分光承影剑的剑影上！
    “嗡嗡~”
    一时间光耀和山影闪映，哪里还看得到人形？
    如此酣斗一盏茶后，萧华已经额头见汗了，因为分光承影剑太过凶悍，而吴丹青并非全靠剑意，他还有含光秘术与之匹配！
    吴丹青的含光秘术显然没有修炼到第三重，他仅停留在日月皇华诀，但他是青帝，日月光华，弘于一人正是配得上他的帝威，甚至日月星辰之光华也是分光承影剑所需，是故，但凡吴丹青催动含光秘术，日月光华所及之处，分光承影剑的剑影皆能覆盖，如此短的时间，萧华的巨阙剑固然已经劈落不计其数的剑影，但他的体表也多了不计其数的破洞，这可都是分光承影剑剑意所致啊！
    “吼~”
    萧华大吼一声，双手握剑，瞅准时机，朝着吴丹青一剑劈落。
    “轰~”
    眼见巨阙剑落下，一道如山剑意直冲数万里，天地都被这剑意劈开，而空间，更是“轰轰轰~”的震鸣中自吴丹青头顶凭空落下，直直要将吴丹青劈做两半！
    “哼~”
    即便是身为青帝的吴丹青，也不敢硬撼巨阙剑，他冷哼一声，身形一晃，化作万千虚影。
    “噗噗~”
    果然，吴丹青刚刚飞走，巨阙剑剑影落下，早将这万千虚影中的三成劈成两半。
    “巨阙剑，不过如此~”
    “另外，朕之剑非分光承影剑，乃……含光剑也！”
    吴丹青的声音在四周响起，接着，他手持含光剑的身形开始如蝴蝶穿花般围着萧华飞动，那杀人的剑意再次在明暗中刺出！
    萧华全力一击未果，只能手持巨阙剑，一剑剑的防守。
    又是片刻，高天之上，站在承天盘上的涂山子潆心中泛起一股荒谬的感觉了，她不可思议道：“李贺，这……这是怎么回事儿？丹青分明掌控全局，如擎天一柱，他怎么轻盈如蝶，这般疯狂进攻，那萧华反而凝若山峰，泰然自若？？”
    “大主母有所不知~”
    李贺看着剑影如涛，空间界面比之朽木枯枝都不如，也忍不住暗自咋舌了，但他还是解释道，“大人手中乃含光剑，正是走轻盈、飘忽之道，剑影从生出到杀人不过转瞬，而萧华手中所持乃是巨阙剑，‘穿铜釜，绝铁粝，胥中决如粢米，故曰巨阙’，所谓巨阙者，乃重剑不华，本就用于防守，不善进攻。”
    “可是~”
    涂山子潆眼珠一转，又问道，“到了丹青，还有萧华这种层次的高手，还会在意宝剑之本性么？”
    “当然~”
    李贺笃定道，“大人跟萧华剑术不相上下，此时不过试探，自然要靠宝剑本身属性了！”
    “哦哦，原来如此~”
    涂山子潆微微点头了。
    涂山子潆和李贺悠然观战时，萧华的心情愈发沉重，他发现吴丹青好似在编制剑阵，含光剑剑影纷落之后，四周生出令人窒息的剑意，这剑意如同黑暗侵蚀自己四周的一切！
    “不行~”
    萧华醒悟过来，看看自己已经千疮百孔的仙躯，暗道，“不能让这厮继续这般了……”
    “铿~”
    萧华催动剑意，巨阙剑如惊蛰后的巨龙咆哮而出。
    “哼~”
    “你倒是见机得快！”
    眼见萧华举重若轻，剑光也开始如雪片飘舞了，吴丹青一声冷哼，手中含光剑举轻若重般缓缓一挥。
    “刷~”
    随着吴丹青手中含光剑落入阴影，萧华四周骤然泛起一片漆黑，漆黑比之光明更加犀利，横横的剑影扫过大半空间。
    萧华身形急晃，堪堪避过剑影，他看着自己一片仙躯被剑影削去，仙力生生被剥夺一成，忍不住背心生汗，好在自己及时发现，若是等这漆黑剑影将整个空间多屏蔽了，自己躲都没办法躲，这一剑还不得把自己劈成两半？
    这一剑可不是先前剑意扫过仙躯的那种挠痒，这可是要命的呀！
    “轮到萧某了~”
    萧华知道自己若是防守，早晚会被吴丹青斩在剑下，所以他低啸一声，巨阙剑开始反攻！
    “朕倒要看看~”
    吴丹青眼中依旧是日月光耀，语气中没有一丝感情，“你能翻起什么浪花！”
    萧华不是小鱼，翻起的浪花当然不小，而且这浪花还是可以斩星破界的剑花！
    巨阙剑乃重剑，用它挽出的剑花何止万里？
    眼见剑花庞然，在吴丹青四周绽放，涂山子潆再次心惊胆战了，惊呼道：“李贺，丹青他怎么不反攻？”
    李贺有些哭笑不得了，不过他也明白涂山子潆担心吴丹青，急忙解释道：“大主母，大人他这是在等候时机，您别忘记了，大人乃天庭大帝，他老人家举手投足都是天地之威，不消担忧的！”
    涂山子潆松了口气，但她依旧双拳紧攥，手心生汗。
    明白这个道理的不仅是李贺，还有萧华，所以萧华早就想趁机送出影身，好令影身布下轮回通道。
    先前吴丹青虎视眈眈，萧华不跟轻易放出，如今萧华出剑反攻了，自然趁势边飞边是把影身放出。
    另外，九夏先前说过，这是所谓的不思量天，萧华并没有发现这处特别，此时放出影身也算探察空间虚实……
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干n个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名、笨道人、玄青等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k