    “该死~”
    李贺守在战神殿附近，他也绝对没想到吴丹青的一缕元神居然在承天盘内被萧华所灭，他低吼一声，身形化作巨峰凭空落下，挡在了萧华面前！
    萧华看着李贺，淡淡的说道：“怎么？你想置你家大人于不仁不义之境么？你想让你家大人做无信无义之辈吗？？”
    “你~~”
    李贺面对萧华，忽然心中生出莫名的敬畏，此时的萧华三头六臂，顶门之上虽然没有文化绽放，但三重庆云的霞光依旧将空间映亮，萧华义正言辞间还有雷光轰鸣，简直就是言出法随。
    “罢了~”
    天穹之上，那流光溢彩的殿宇中再次传来吴丹青有些心有不甘的声音，“朕既然说了，他又做到，那就是赢了，让他上来吧！”
    “是，大人~”
    李贺同样心有不甘，但他也无能为力，毕竟吴丹青说过，只要萧华闯过六丁六甲大阵就算是赢了第二局，而且萧华不仅闯出大战，还在承天盘空间内灭了吴丹青一缕元神，这绝对是大胜。
    李贺让开，半空中出现一道虹桥，虹桥直通殿宇。
    萧华收了时间子身和庆云，踏在虹桥之上。
    “咳咳~”
    眼见虹桥不动，吴丹青轻咳一声道，“萧道友，你可是道仙混元啊，还要我耗费文力么？”
    “吴文友有些吝啬了啊！”
    萧华笑笑，催动身形顺着虹桥到得殿宇之前。
    殿宇的大门是敞开的，不过看不清里面有什么，萧华抬头看看殿门之上的牌匾，不正是“战神殿”三个大字么？
    “吴文友~”
    萧华看看殿门，扬声道，“我可以进去么？”
    “你若不想出去，自然可以不用进来~”
    吴丹青的声音自殿内响起。
    萧华笑笑举步踏入大殿。
    虽然经过两局殊死搏杀，吴丹青和萧华都想置对方于死地，但两人心里都清楚，要杀就要光明正大的杀，绝对不会放什么暗箭。
    大殿之内空荡荡的，上首有个军案，吴丹青穿着战甲坐在其后，军案之上又有一个印玺，看起来跟承天盘一模一样。
    “那些八卦是怎么回事儿？”
    吴丹青也没什么忌讳，开门见山的问道。
    萧华饶有兴趣的看着吴丹青，笑吟吟道：“我想……你应该早有答案！”
    “唉~”
    吴丹青叹息一声，说道，“你也去过群玉灵山，而且你的文明之光就是从那里得来的，我早该想到的。”
    “不错~”
    萧华点头道，“八卦就是‘易’给我的。”
    “哦？”
    吴丹青愣了，奇道，“‘易’为什么要把如此重要的东西给你？这八卦可是他半条命啊！”
    “因为我可以救群玉灵山~”
    萧华并没有隐瞒，说道，“他为了让我出手，才把半条命送给我！”
    “他的半条命倒是换了你一条命~”
    吴丹青的口气有些嘲弄。
    “这就是一饮一啄，因果之道~”
    萧华平静的回答道，“若吴文友连这个都不知道，也没必要做什么青帝了！”
    听到萧华说起地位，更说起因果，吴丹青好似被戳中软肋，眼中闪过厉色，死死盯着萧华，不再说话。
    正如涂山子潆所言，吴丹青真的不想把萧华当做敌手，萧华太强，萧华行事为人太光明磊落，但吴丹青又不能不杀萧华，先不说这邀斗是萧华发起，萧华不说停，吴丹青不可能示弱叫停，单说杀了萧华，吴丹青可以得到萧华残留的帝皇之威，这就足以让吴丹青心动。
    甚至吴丹青能够想象，若非萧华是天皇大帝的女婿，天皇大帝都可能下手击杀萧华。
    更不消说，萧华还带走了王玥白和州小明，这两个可是跟吴丹青因果纠缠多世，吴丹青今生也找寻了很久，他不可能让两人再流落在外。
    萧华丝毫不畏惧吴丹青的目光，同样盯着吴丹青，问道：“我可以走了么？”
    “当然可以~”
    吴丹青移开目光，看看殿外，回答道，“转过殿后的大门，外面就是天庭，我也等在那里。你是一个值得尊重的对手，我一定会用最厉害的手段杀了你！”
    “是的~”
    萧华笑笑，说道，“你也一样，听九夏说这是不思量天，是你跟爱妻们前世埋骨的所在，你放心，你今生的骸骨我也会帮你埋在这里的！”
    “谢了~”
    吴丹青并没有看萧华，只淡淡的回了两字！
    萧华起身，朝着殿后走去，果然，那里有个殿门，殿门外就是天庭的鸿韵。
    眼见萧华要踏出殿门，吴丹青忽然出声道：“萧华，你稍等~”
    “怎么？”
    萧华停了下来，同样不回头，反问道，“你后悔了么？”
    “不是~”
    吴丹青说着，青丘山信物落到了萧华眼前，“这是青丘山一脉的信物，是淞月让我转交给你的，并请你转交给九夏！”
    “啊？？”
    萧华有些不敢相信自己的眼睛。
    “涂山子潆在你们眼中可能十恶不赦~”
    吴丹青淡淡的说道，“但在我眼中，她就是淞月，她可以为我牺牲一切，我，也可以为她冒天下之大不韪……”
    “所以~”
    萧华悠悠道，“你一定要杀我！”
    “是的~”
    吴丹青并没有否认，“我需要这个帝位，我也需要碧城天域的安稳，淞月的过往需要我来承受，我需要你的命！”
    “那我呢？”
    萧华嘴角露出一丝讥笑，“我的命呢？”
    “你不是萧圣么？”
    “你不是把文花都留给了天庭么？”
    “一条命又算得了什么？”
    吴丹青的话也带着讥讽。
    萧华反唇相讥道：“那是我愿意，而且也伤不了我的根基！”
    “我不是圣人~”
    吴丹青回答道，“我是青帝！需要你的命，我……便……杀你！”
    萧华深吸一口气，拿了青石一脚踏出殿门。
    “刷~”
    但见四周龙凤篆文如轻云浮动，萧华眼前又出现吴丹青的身影，只不过此时的吴丹青已经身着帝装，手里擎了分光承影剑，吴丹青的声音跟刚刚一模一样，说道：“萧道友，可一战否？”
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干N个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了