    “稍等~”
    萧华看着承天盘罩住涂山子潆，在李贺的带领下飞到吴丹青面前，他也拿出了昆仑镜，说道，“待我把事情安排好了。”
    “朕给你一炷香的时间~”
    吴丹青抬手一抓，收了承天盘，淡淡的说道，“足够么？”
    “够了~”
    萧华答应着，抬手一点昆仑镜，心神立即落入空间。
    “夫君~”
    “萧郎~~”
    斗姆元君柳晏妤和九夏皆是等在仙界空间，眼见玉牒萧华进来，两人急忙飞来齐齐问道，“如何？”
    “州小明和王玥白呢？”
    玉牒萧华不及回答，抬头看向一处秘境，问道。
    “好教夫君知道~”
    斗姆元君柳晏妤回答道，“妾身已经检查过了，州小明已经苏醒，不仅恢复如初，而且还唤起前世记忆，王玥白也是如此，只不过夫君强行切断他跟吴丹青之间的同气连枝，引起了神魂之力的反噬，妾身送他们入秘境静修，夫君如是需要州小明的神魂印记，妾身这就去拿！”
    玉牒萧华自然知道斗姆元君柳晏妤的意思，这也是吴丹青所担心，虽然吴丹青跟州小明的因果轮回断开，但他们的神魂乃是同源，萧华借助州小明的魂种动用钉头七箭书，亦或者天殛神谶碑，未必不能重创吴丹青，但吴丹青能在承天盘内放过萧华，萧华自然也不会再借助州小明的神魂。
    “不必了~”
    玉牒萧华摆手道，“为夫另有办法！”
    “姐姐~”
    斗姆元君柳晏妤极其关切的对九夏道，“你快劝劝他吧，他就是这般倔。”
    “萧郎自有主张~”
    九夏笑道，“况且吴丹青也杀不了萧郎。”
    “这是涂山姑娘给你的~”
    玉牒萧华点头，把青丘山一脉的信物递给九夏道，“我不知道她这是陷阱，还是真心。”
    “真心还是假意~”
    九夏接过青石，回答道，“那就要看萧郎此战之胜负，以涂山子潆对权力的崇尚，她绝对不会轻易把青丘山一脉的控制权交出来，除非萧郎能胜得过吴丹青，让她失去依靠。”
    “此战凶险~”
    玉牒萧华手捏下巴看看仙界空间，淡淡的说道，“贫道虽然做了一些布置，但到得目前，并没有一点儿把握，所以接下来发生什么奇怪的事情，你等都不要紧张，只要你们在，只要仙器空间在，只要造化门在，贫道都会回来！”
    “好！”
    斗姆元君柳晏妤点头道，“仙器空间交给妾身，夫君放心。”
    只是，说到此处斗姆元君柳晏妤看看天机殿，又看看九夏，说道：“夫君不跟玉华元君说一声么？”
    “不必了~”
    玉牒萧华看看九夏的不自然，知道斗姆元君柳晏妤必定是要叫玉华元君红霞仙子的，而九夏也必定阻止，所以他笑道，“玉华元君实力浅薄，帮不上什么忙，跟她说了反倒让她平白担心，贫道的事情只有你们两人知道即可！”
    九夏点头道：“萧郎放心的去吧，若有什么事情，我会跟斗姆元君说明！”
    “好~”
    玉牒萧华时间紧迫，他拍拍两人，说道，“你们各安其事，贫道去了！”
    玉牒萧华自然不是脱出空间，他要去找坤圣帝新新，毕竟他的本体已经没有帝皇之威，想要对付青帝，帝青珠是必须的。
    “安排好后事了？”
    萧华心神归位，招手把昆仑镜收了，吴丹青看着萧华，冷冷的问道。
    “安排完了~”
    萧华不亢不卑的回答，然后反问道，“想必吴文友也安排好了吧？”
    “不用~”
    吴丹青眯着眼睛，说道，“我等你帮我埋骨呢！”
    “呼~”
    萧华长长出了口气，手中擎起巨阙剑道，“不必逞什么口舌之利，请~”
    吴丹青同样微闭双目，然后睁开眼睛，那眼中有一缕青光是闪动，口中也说道：“请~”
    随着吴丹青声音落地，“刷”本是晴朗的天空中骤然增加三分光亮，而随着光亮，吴丹青的身形好似充斥整个天地，一种难言的畏惧居然从萧华心底生出，这种畏惧不是膜拜，不是惊恐，而是一种面对巨树，树下蚂蚁生出的那种无力之感！
    “我去~”
    萧华脸色微变，他急忙感应自己留在远处，归墟方向的影身，这一感应不打紧，萧华魂飞天外了，他根本感应不到！
    “该死~”
    萧华低骂了，暗道，“萧某还是小觑了吴丹青，他纵然不放出帝皇之威，他也是天庭青帝，莫说萧某一介道仙混元，即便是天尊，也不可能是他的对手！”
    “先前萧某凭借秘术，凭借算计，稍稍占了上风，就觉得自己有实力跟他一战，如今看来，萧某不过一介小丑！”
    “既如此，”
    萧华目光凝重，盯住吴丹青，握住巨阙剑的手掌上已经有汗了，“萧某只能破釜沉舟，拼死一战了！”
    此时的吴丹青，双眸之中已经没有瞳孔，有的只是日月，有的只是光焰！
    而萧华则如同站在悬崖上的蚂蚁，看着烈日当空，毅然决然的举起手中的宝剑！
    “杀~”
    “杀！！”
    萧华和吴丹青同时低吼，吴丹青的声音如同天地意志，百万里空间都在震动，而萧华的声音更如风暴中的海燕，在天地中惊鸣！
    “轰~”
    萧华和吴丹青同时出剑，巨阙剑之上剑纹如山，掠过之处，空间无法承受其重，片片破碎，空间裂痕中涌出黑白纹理，纹理夹杂了湮灭的鸿韵，扬起十万里的剑影。
    分光承影剑刺出时，吴丹青手臂上生出刺目霞光，不正是含光秘术？这霞光落到剑柄之上，立即生出一道如电光影，剑身就在这光影中消失不见。
    光影在半空闪烁，一道道浮光掠影，平铺十万空间，正是跟巨阙剑的剑影交织在一起，就在这不计其数的阴影中，一道道如蛇剑影生出……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了