    “哈哈~”
    太玄古龙萧华大笑，不过也就在他双翅挥动，有凌厉的玄光如剑劈下时，龙相忽然开口了：“你的对手是朕~”
    “轰轰~”
    随后龙相绽放光明，一重重霞云凭空而出，而且光明中，龙相一再涨大，那帝皇之威更是节节攀升！
    眼见龙相双眸生出吴丹青凌厉的神情，太玄古龙萧华一声怒吼，周身泛起玄光，再次扑向龙相。
    倒也古怪，萧华化作太玄古龙又跟凰桐妖身不同，并不能涨大，在吴丹青龙相之下，显得略微渺小，但这太玄古龙的龙躯又比凰桐妖身犀利了太多。
    “吼吼~”
    吴丹青这龙相也跟之前的龙相不同，龙篆所化龙躯之内，渐渐有帝皇之威凝结成实质，龙相的龙躯自然也愈发坚实，萧华龙爪落下，竟有金鸣之声，再不能跟之前那般轻易的撕裂！
    “轰轰轰~”
    几番拼杀，吴丹青看着龙躯被撕裂的萧华，冷冷道，“萧华，你若是显出人形，拿道仙混元手段或许有几分拼杀之力，你拿这这等古怪龙族的法相怎么可能是我的敌手？”
    萧华心里也进退为难，他明显感觉太玄古龙对龙相有克制之力，而且对吴丹青的帝皇之威也有抵挡之能，可偏偏的，他没有刻意修炼龙族功法，亦或者对这太玄古龙的龙晶并不熟稔，不能将太玄古龙的威力发挥到极致。
    而同时，萧华也清楚，若是自己恢复人形，别的不说，单吴丹青这龙威就足够自己喝一壶的！
    “怎么办？”
    看着吴丹青张牙舞爪，那闪动金光的双眸带着嘲弄，萧华边是抵挡，边是思忖。
    “吼~”
    吴丹青再次低啸，龙爪抓落，龙爪之下，萧华四周空间被禁锢，周身流溢的玄色光泽也几乎凝滞，一股炽热从萧华血脉中冲出，好似要被龙爪抓出！
    “该死~”
    萧华竭力闪动双翅，想要挣扎，但吴丹青的龙威太过霸道，萧华小小的龙躯难以匹敌！
    “吼~”
    萧华无奈，太玄古龙的龙躯在半空翻滚，周身玄光如水冲落，而后，“嗡~”萧华的龙爪中凭空现出一个斧影？
    斧影骤出，吴丹青立即感知，他的双眸骤缩，可根本不等他有任何举动，“刷”萧华龙爪握住盘古斧，一斧头就劈向吴丹青。
    盘古斧一出可了不得，那本是如山的龙威瞬时被劈开，龙威之后覆盖在龙相体表的重重空间鸿韵也被劈做两半，甚至盘古斧落在了丹青的身上，龙鳞之上闪动的金光湮灭，一个个龙篆在斧影下一闪而逝。。
    “嗷嗷~”
    吴丹青一声惨叫，龙躯被劈成两半。
    随后，“轰~”一声霹雳，龙躯金光蓦然消失，吴丹青极其惊讶的声音在天穹之上响起：“盘……盘古斧？？”
    随着吴丹青声音消散的，是崩溃的龙相，此时的龙相已经再次还原成大周天之数的龙篆，只不过这些龙篆被整齐的劈成两半儿，每个龙篆上的字迹轮廓也开始消融。
    “不错~”
    萧华收了盘古斧，人形也从龙相内脱出，看着吴丹青声音的所在，淡淡的说道，“正是盘古斧，萧某本想在力拼时拿出，但这承天盘内的龙篆太过厉害，萧某不得不提前使用。”
    “该死~”
    吴丹青低骂一句道，“我太大意了……”
    “吴丹青，你就偷着乐吧~”
    萧华身形催动，一路飞过破碎的光屑，冷笑道，“萧某这一斧，不过是伤了你的元神，这若是真得拼杀，怎么也得要你把半条命吧？”
    “哈哈~”
    吴丹青又是大笑了，说道，“倒也是，像盘古斧这等逆天的宝物，以你之能怕是只能使用一次，若我这龙相不能将之逼出，真正拼杀时，吃大亏的就是我了！”
    “刷~”
    萧华飞出淡金的光屑，四周再次出现大周天之术的山峰，此时的山峰上，凤篆黯淡，龙篆破碎，远不是先前凌厉森严的模样。
    “我给你准备的热身如何？”
    吴丹青的声音又在远处响起了。
    “还好~”
    萧华摸摸鼻子嘴里敷衍着，心中却是暗自腹诽了，“何止是好啊，这龙篆和凤篆比起皓天大剑境中何止是厉害了数倍？若非萧某有凤体和龙相，还真不好从大阵中脱出呢！”
    “那就好~”
    吴丹青说道，“接下来就是真正的大阵，只要你能从这大阵中脱身，就算是通过承天盘的考验！”
    “刷~”
    萧华四周，那大周天之数的悬浮山峰闪烁九下消失不见，显露出一片茫茫云海。
    不等萧华目光扫过云海，“嗡嗡~”云海就开始鼓荡，好似沸水翻滚，不过片刻，云海如水蒸腾，显露的一幕让萧华心里一惊。
    但见云海消失的所在，十二青铜战将顶天立地，拱卫着流光溢彩的印玺状殿宇，不光是殿宇有难言的威势朝着四周发散，就是十二个青铜战将的身上也发出令人胆寒的气息！
    “吼~”
    萧华目光落处，十二个青铜战将齐声低吼，转身看向萧华，二十四道目光如利剑劈下。
    十二个青铜战将乃六男六女，六个男仙代表六甲，男仙左手指天，右手抱箭；六个女仙代表六丁，女仙右手指地，左手执壶。
    萧华身形状若弹丸，跟这些青铜战将比起来，连三岁幼童都被不如。
    “你来了~”
    十二个青铜战将齐齐出声，中央印玺状殿宇也散发杀机，隐约的移星易宿之像开始在天穹显露。
    萧华周身血脉开始沸腾，一缕缕法则如龙如蛇在体表流溢，他眯着眼睛看着十二青铜战将弃了殿宇腾身而起，一字一句道：“这是吴文友的十二个分身？”
    “不是~”
    吴丹青的声音此时又在殿宇上响起，“他们是六丁六甲战将，是承天盘的一部分，也可以看做是战神殿的战傀。”
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干n个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k