    看着自己体表有了融化的迹象，萧华不觉想到了梓潼帝君，那个凝结独特火之法则的道仙混元，他的火跟吴丹青的阳光有异曲同工之妙，但此时看在萧华眼中，却又云泥之别！
    吴丹青这阳光中用青帝独有的生之鸿韵和火之鸿韵，而且看起来，每个太阳的阳光都不相同，这是大周天之数的鸿韵啊！
    若是先前，在萧华遇到太玄古龙凌之前，眼见如此鸿韵，眼见如此太阳，萧华二话不说必定要催动光遁，有多远逃多远，现在既然有了轮回大阵，有了空间内玉牒萧华三成实力，萧华还会怕吴丹青么？
    萧华心念微动，四周一亿三千二百影身开始急速布阵，眼见轮回大阵布下，难言的信仰之力从空间涌出，萧华身形一震，“嗡~”周身也掀起一亿三千二百道暗金光耀，生生将炙热的阳光挡住。
    “嘿嘿~”
    萧华冷笑道，“这就是你成帝的凭证么？我看也不过如此……”
    说完，萧华身形暴涨，待得足有十几万丈了，双拳一攥，朝着一个太阳砸去！
    此时的萧华借助空间信仰之力已经有超过天尊的实力，一拳击出，正是空间世界之力，莫说热浪被打得湮灭，就是阳光都黯淡三分。
    “哼~”
    大周天之数的太阳齐齐冷哼，声音如同神祗，“不过道仙小儿，也敢嚣张？”
    随后，九个太阳凝结成拳头，同样迎了过来。
    “轰~”
    萧华的混元法则直接撞上吴丹青的太清天仙鸿韵，真是惊天一击，两个拳头间，可以将一个凡界直接摧毁的风暴生出，将数十万里一些灭杀的同时，萧华低呼一声，手臂寸寸断裂，身形如落叶倒飞。
    而此时，“噗噗噗~”，轮回大阵之处，足有万余影身炸裂！
    “该死~”
    萧华心中一寒，立即明白，自己借助轮回大阵，固然可以有玉牒萧华三成实力，但……自己这些影身并不能支撑这三成实力的反噬，也就是说自己充其量能动用玉牒萧华一成的实力！
    萧华心惊之余，急忙再次补充影身！
    也好在娲皇宫落入空间凡界之后，萧华的影术提升极快，这些影身的消耗也算不得什么！
    心惊的不止是萧华，远远站在承天盘上观战的涂山子潆此时已经两眼睁得大大，她看着吴丹青巨大的太阳人形，失声道：“李贺，这……这是什么手段？”
    涂山子潆固然是青丘山主上，也算是见识多广，也算是族内传承源远流长，但吴丹青和萧华此时的拼斗手段依旧是超出了她的认知。
    “这是大帝的手段~”
    李贺同样有些意外的看着萧华，眼中泛起异彩，沉声道，“也是道仙天尊的手段，大主母，这手段已经不是你我可以测度！”
    “丹青几时这般厉害啊！”
    涂山子潆感慨了。
    “这个名叫萧华的道仙也了不得~”
    李贺低声道，“大主母，我觉得大人跟他的拼杀现在才渐入佳境，而此处已经不适合你我观战……”
    “怎么？”
    涂山子潆更是惊讶道，“连承天盘都不行了？”
    “是的~”
    李贺斩钉截铁道，“连承天盘都无法承受他们一击，为了保护大主母的安全，我还是护送大主母出去吧！”
    “好！”
    别说涂山子潆自然分得清楚孰轻孰重，即便她不知道轻重，如今四周令人窒息的气息也逼得她离开，于是涂山子潆立即点头。
    “真差~”
    涂山子潆去了，太阳人形之内，吴丹青的声音很是鄙夷的吐出两字，“岂是吾之敌手？”
    “吼~”
    萧华怒吼道，“来，来，萧某让你尝尝我道仙混元的厉害！”
    萧华自知非一合之敌，但他折损也不大，所以他想尝试看看吴丹青的底蕴，所以他挥拳再次冲了上去！
    吴丹青也厉害，扬腿间，又是九个太阳凝结，依旧挡在萧华头前，“轰~”狂暴的湮灭再次生出，而萧华依旧被踢得倒飞。
    如此半盏茶后，萧华有些气馁了，吴丹青体内大周天之数的太阳并不是静止，而是玄奥的旋转着，内中生之鸿韵生生不息，火之鸿韵连绵不绝，自己即便是把影身都消耗了，怕也无法撼动他一根毫毛。
    “萧华~”
    就在萧华思忖间，吴丹青一声低吼，“吃我一拳！”
    “呜~”
    吴丹青声音落地，十八个太阳凝结成一条胳膊，直接砸向萧华。
    在这鸿韵如拳法之下，强如天尊的萧华都有窒息的感觉，但萧华依旧低吼：“来，来~”
    萧华双拳迎上吴丹青的胳膊，“轰~”巨大的轰鸣声中，萧华的肉身被打得崩溃，一亿三千二百个光点一闪间散落，虽然萧华强自凝结，可依旧四分五裂，萧华魂飞天外了！
    “哈哈~”
    吴丹青仰天大笑了，“这等实力，也敢……”
    不等吴丹青笑声落地，“嗖~”一道白森森的骨箭破空，笔直射中他人形口中的太阳！
    “射……射日箭？？”
    吴丹青看着那个被射中的太阳，在骨箭没入之后，轰然崩溃，他也傻眼儿了，惊呼道，“你……你居然有巫族这等重宝？”
    “没错~”
    萧华竭力催动法则之力，将体内太阳鸿韵驱逐，身形勉强修补完好，然后才看看手中的射日箭，深吸一口气道，“正是巫族的射日箭，萧某固然不是真正的巫族，但萧某有魂宝不是正常？”
    说完，萧华再次双臂一张，做拉弓之状，射日箭再次闪动碧幽光影。
    “嗡嗡~”
    吴丹青不知道是惊慌，还是应对，人形轮廓之内，三百六十个太阳的运转加速，阳光有些散乱。
    “破~”
    萧华则不慌不忙，瞅准机会，白骨长箭再次如流星射出，这次他是直射吴丹青双眸！
    “噗~”
    吴丹青自然要抵挡，但他举手间，骨箭再次将他手臂上太阳射爆！
    射日箭触到太阳，随着萧华心念一动，立即重新落入萧华手中，萧华毫不迟疑再次弯弓。
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干N个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名、笨道人、玄青等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了