    “绿篆文？？”
    吴丹青愕然了，低声说道，“你还真是巫体，有纯正的巫族血脉？”
    吴丹青当然知道绿篆文，当然知道巫族一些辛秘，但他没想到可以修炼含光秘术的萧华居然真能吟唱绿篆文，毕竟绿篆文可是天地之秘啊！
    “哈哈~”
    看着地府黑洞，萧华哈哈大笑了，说道，“萧某没有纯正的巫族血脉，萧某不过是得到了仓圣鸟迹碑！”
    萧华这话分明是气吴丹青，可吴丹青却是一惊，叫道：“你……你果真找到了仓圣鸟迹碑？”
    “哼~”
    萧华冷哼一声，随即口诵绿篆文，随着玄奥的音节落在空中，一个古怪的绿篆文凭空而出，“嘎~”这绿篆文一闪而逝化作一个古怪的鸟兽名叫一声，飞落到地府黑洞一处。
    “这……”
    吴丹青脸色铁青了，若萧华动用真正的巫族绿篆文，吴丹青也没得说，可萧华动用的偏偏是仓圣鸟迹碑，吴丹青看得分明，这绿篆文四分，正是跟天庭合体字的起源，跟自己认知中仓圣鸟迹碑的记载一模一样。
    随即，吴丹青立即再次口出真言，风雨雷电，忘川黄泉等诸般力量开始袭向萧华绿篆文所化的鸟兽。
    眼见吴丹青上当，萧华长长出了口气，说实话，吴丹青的开天真言着实厉害，内中的天庭之力浑厚无比，绝对不是萧华没有根基的绿篆文能比，更别说这画卷空间的法则都是吴丹青自己构筑。
    若吴丹青全力对付萧华，萧华说不得还得动用天苞道歌抵挡，如今吴丹青顾忌绿篆文所化鸟兽，正是落入萧华的算计。
    “这……这萧华也太厉害了吧？”
    即便是李贺，远远的看着萧华跟吴丹青在开天真言上角力，他也忍不住叹为观止了，“我还从没见过能跟大人如此平分秋色的高手！”
    然后李贺更是看看涂山子潆，庆幸道：“大主母，您居然跟他为敌，能活到现在，还真是侥幸啊！”
    涂山子潆花容失色了，她叹息道：“是啊，现在想想，我那时候真是在拿命在拼啊！”
    说到此处，涂山子潆忽然眼中闪过异色，低呼道：“不对，丹青上当了！”
    “怎么回事儿？”
    李贺惊道，“大人怎么上当了？”
    当得涂山子潆说完，李贺也清楚了，他们都是旁观者，自然一说就明白，李贺不敢怠慢，急忙给吴丹青传音。
    可惜，此时吴丹青正处于画卷空间，开天真言之力将四周笼罩，李贺的话根本没办法传进去。
    李贺和涂山子潆急得有些团团转了。
    吴丹青施展开天真言依靠气运，依靠秘术，萧华动用绿篆文直接就是巫体，那是天生的神通，所以无论吴丹青怎么动用开天真言，都没有萧华凝结二十八鸟兽的速度快。
    “还是慢了一步~”
    眼见最后一个鸟兽凝结出来，吴丹青有些气急败坏了，但也就在他心神松懈时，李贺的话送入他的心中。
    “该死~”
    吴丹青蓦然醒悟，他的脸色再次铁青，他低骂一声，舍了二十八鸟兽，再次激发黄泉奈何桥。
    “轰轰~”
    黄泉之水如同吴丹青心中的愤怒，奈何桥上生死之力拽住萧华，如天地之手要把他拉入地府轮回。
    “哈哈，此时再动手，怕是黄花菜都凉了呀~”
    说着，萧华四周二十八鸟兽四四叠加，化作七个巫族大神模样，仰头咆哮，而在巫族大神中央，一个隐约的巫山生出轮廓！
    “嘿嘿~”
    萧华心念一动，抬手一拍自己眉心，巫痕张开，“噗”一道碧光落下，那巫山立即凝实。
    “吼吼吼~”
    七个巫族大神飞落到巫山各处，口中同样发出神鬼嘶鸣之音，携了巫山扑向大地之上地府黑洞。
    “轰~~”
    巫山落下，将地府黑洞填塞的严丝合缝，而七个巫族大神虚影扑向黄泉、奈何桥等处，早将这些冲击的破碎。
    “吼~”
    吴丹青口中响起龙啸，体表八十一道龙相疯狂飞舞，那地府黑洞又要张开，萧华则口诵绿篆文，一道道绿光落入巫山，两人僵持了半盏茶后，疯狂的黑白纹理从巫山和地府黑洞上涌出。
    “轰轰轰~”
    巫山炸裂，地府黑洞湮灭，连带这吴丹青先前所化的画卷空间也都如火山爆发般爆炸开来！
    “吼~”
    萧华颇是有些狼狈从灰飞烟灭的鸿韵中脱出，他仰天长啸，怒吼道，“吴丹青，你我口舌之利依旧没有分出胜负，且看萧某道仙混元手段！”
    “好~”
    “好！”
    “好！！”
    吴丹青周身龙相破灭，也有些脸色不好看，他踏着青云从黑白纹理中飞出，立即羞怒的说道，“你接招！”
    “嗡~”
    随着吴丹青声音落地，他的双眸中日月光华大盛。
    “哼~”
    萧华冷笑了，冷哼一声道，“不过第二重含光秘术，也敢在萧某面前卖弄？”
    可惜，萧华的话音不曾落地，吴丹青周身日光大盛，身形暴涨，紧接着，“轰~轰~”，吴丹青的体内轰鸣之声大作，而后……萧华就目瞪口呆的看着一个个太阳从吴丹青十余万丈的体内显出！
    一个，两个，三个……
    足足三百六十个，大周天之数！！！
    萧华的眼珠子都要掉到凡界了，他的脸皮也火辣辣的疼，他自诩把含光秘术修炼到了第三重和光同尘，比吴丹青厉害，毕竟吴丹青没有机缘修炼第三重。
    可是，人家吴丹青需要这样的机缘么？
    和光同尘诀，能让吴丹青仙躯凝结大周天之数的太阳么？
    萧华眯着眼睛，看着太阳四周扭曲的光影，感受着太阳直射的炙热，他心里清楚，这可是真正的太阳啊！
    萧华根本不消往四周探察，随着吴丹青化作三百六十个太阳凝结的人形，四周诸般鸿韵都化作虚无，千万里之内除了阳光，再无其它……
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干N个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名、笨道人、玄青等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了