    萧华不知道自己做得对不对，可那时候他除了这么做，再没有别的办法，于是他就做了，时间子身成了时间文花，时间文花也就是时间子身！
    萧华不知道斩三花的真正含义，更不知道怎么做。
    但他从伍振宏的人花分身、地花分身，还有没有斩却的天花分身上，隐约知道是该把文花从三花上分割出去，单独培养或祭炼一个对应的分身，可他在琼花宫的海市蜃楼中机缘巧合把三个时间子身凝结出来，后来更是能分离，他也不知道这是否算是一种变相的斩三花。
    现在听吴丹青如此震惊，萧华再次隐约感觉到，自己好似再次误打误撞走到了修炼的正途，莫非把子身的三花斩掉，亦或者把三花融入子身，才是真正的斩三花？
    不过，此时的萧华已经无暇细丝其中奥义，他一抬手，一口山形的赤金宝剑被他拿在手中，这宝剑一出，赤金刺目，比之阳光更加嚣张，其上更有帝皇之威散发出来！
    “昆吾剑？？”
    吴丹青已经记不得这是自己第几次惊呼了，他身为天庭青帝，拥有宝物绝非寻常儒仙可以测度，但他还是被萧华拿出的宝物所震撼。
    昆吾剑乃气运之剑，此剑能斩落气运，直接灭杀境界，是当年昊天大帝慑服万仙之剑，吴丹青如何不知？
    当吴丹青看到昆吾剑时就知道，自己怕是无法从萧华手里抢走三坟了！
    果然，萧华手起剑落，早将纠结的帝皇之威斩断，心神一卷把三坟收入空间，这几个动作一气呵成，即便是吴丹青都眼花缭乱了。
    “不错，果然是昆吾剑~”
    吴丹青恢复了平静，淡淡的说道，“只有这气运之剑方能斩断朕之帝皇之威，萧华啊萧华，朕若不杀你，真是对不起你送到朕面前的宝物！”
    说着，吴丹青再次催动九龙开泰钟，说道：“朕要看看你，你这刚刚斩了三花的子身能挥动几次昆吾剑！”
    “哈哈~”
    萧华也大笑了，说道，“萧某子身不行，还有道仙混元的仙躯……”
    “嗡~”
    也就在萧华再次举起昆吾剑，准备跟吴丹青一拼。
    但是，就在此时，异变突生……
    “呜”
    似乎有轻风薄起，又好似有淡雾纷涌，莫名的气息从天庭方向流淌而来，这气息很是微弱，但连绵不绝。
    “哦？”
    “这是什么？”
    “莫非是朕动用帝皇之威引起了天庭气运变化？”
    吴丹青当先警觉，他有些不解的看着这些气息源源不绝涌来。
    可是，当他看着这些气息居然灌入萧华的时间子身之内，又是脸色难看了。
    萧华也惊了，他同样不知道这些气息有什么用，但是一种掌控之能，逐渐从他时间子身中生出，这种掌控之能萧华极其熟悉，不正是一亿三千二百影身布下轮回大阵时，自己从空间内信仰之力得到的玉牒萧华的能力么？
    “这……这是信仰之力？”
    “不，这不是信仰之力，这是一种相信，一种感恩的力量~”
    萧华忽然醒悟了，他激动的差点儿掉泪，“萧某先前斩却的帝皇之威纷落在天庭，祝福天庭亿亿万儒仙人人才成龙，这是天庭儒仙的感恩之心的反馈啊！”
    “投我以木桃，报之以琼瑶，匪报也，永以为好也！”
    萧华忍不住看着天庭方向躬身施礼了。
    “放p~”
    吴丹青大怒了，这也太不把自己这个青帝放在眼里了吧，他低吼道，“这是我天庭男女仙人婚嫁的誓约~”
    “不错~”
    萧华平静的说道，“这也是萧某跟天庭的誓约！”
    “当~”
    九龙开泰钟再次敲响，可是，根本不等萧华擎起昆吾剑“嗡~”，萧华时间子身接连闪动，先是有淡淡的书卷和文字自体内闪动，一个淡金色的不朽圣碑轮廓在萧华子身胸腹间凝结，而不朽圣碑上，儒雅淡然的气息冲出，将焦躁的钟声挡住；而后，更有状若皇冠的冠冕在萧华顶门生出，若有若无的龙相也从冠冕之上垂落，将强悍的帝皇之威消于弥行。
    “内圣外王？？”
    吴丹青的下巴都要掉在地上了，他奇道，“这怎么会是内圣外王？”
    不管这等异象是不是内圣外王，左右吴丹青的帝皇之威到得此时已经无法威胁到萧华，因为萧华抬手间，四周鸿韵皆是落入他的掌心，而当得他微微一击，“当~”一个拳头虚影已经打在九龙开泰钟上，钟鸣声中，萧华身形涨大，他双拳一攥，冷笑道：“吴丹青，你我再斗三百回合？”
    “朕还怕你不成？”
    吴丹青着实气的是三尸神暴跳，将九龙开泰钟扔在旁边，挥拳跟萧华打成一团。
    只不过，仅仅半盏茶，眼见萧华丝毫不落下风，吴丹青跳出圈外，一指九龙开泰钟，九条龙相冲天而起，他眯着眼睛看了一眼萧华，冷冷道：“拳脚之前已经拼杀过，此时不必再比，接下来让朕看看你从天地塔内修炼的颐灵秘术！”
    说着，九龙冲天之处，天穹撕裂，一盏明灯不知何时已经高悬。
    明灯幽幽，那凄冷将天边的太阳都遮蔽凄冷。
    “刷刷刷~”
    萧华不知这明灯为何物，其内就显出七星，七星闪动妖冶星光，如吴月弯钩朝着萧华倾落。
    “啊？”
    萧华背心生出惊栗，神魂之处已经有了难言的痛楚。
    “大主母~”
    远远的一处，承天盘散发轻微的霞光，里面传来李贺低低的声音，“这是大人的七星灭魂灯，星光袭落，若萧华无法抵挡，星光就会渗入他的魂魄，哦，不必完全渗入，只消沾上一点儿，待得那天穹上灯灭，萧华就要变成白痴……”
    “不好！”
    刚说到此处，涂山子潆有些惊慌的声音响起了，“萧华有太初仙器钉头七箭书，正是此物克星！”
    “啊？？”
    李贺大惊，连忙应了一声，说道，“我这就通知大人！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k