    李贺的声音不曾落地，果然，萧华扬手间已经祭出钉头七箭书，“轰轰轰~”四周空间巨震，青铜光柱冲天而起，一道道幽绿雷霆在青铜光柱表层化龙般扶摇直上，狂风骤起，一重重状若书卷的阴云在风卷中涌出，瞬时将万里天穹覆盖。
    “该死~”
    吴丹青此时已经收到李贺传讯，他深知太初仙器钉头七箭书的霸道，于是他急忙抬手要收七星灭魂灯，可萧华哪里给他这个机会？
    萧华没有吴丹青魂引，但这不耽搁他催动钉头七箭书对付七星灭魂灯，萧华抬手一指，七道清鸣之音响起，一个青铜书卷开始在青铜光柱中展开……待得七个携了幽碧电光青铜箭头轰然出现，萧华轻斥一声：“杀！”
    “轰轰轰~”
    七个青铜箭头射出！
    直击七星灭魂灯的七道星光，“噗噗~”但见天穹之上，七星灭魂灯极快的消失，但其中两道星光还是被两个青铜箭头打得消散，“嗡嗡~”七星灭魂灯的轮廓闪了两闪，这才消失不见！
    “道仙啊道仙~”
    本已经占据上风的吴丹青，感觉再次被萧华压了下去，他有些感慨道，“斗法的手段，远远不是我儒仙可及！”
    “那就拿命来吧！”
    萧华收了钉头七箭书，眼珠乱转，左手一抬，边说间就要祭出天殛神谶碑，吴丹青的七星灭魂灯倒是提醒了他，自己固然没有吴丹青的魂引，但可以动用天殛神谶碑啊！
    可惜，他刚要祭出天殛神谶碑，忽然间萧华愣了，他发现自己现在不用把时间子身隐入肉身就能施展道仙手段。
    “古怪~”
    萧华有些纳罕，暗道，“这是怎么回事儿？”
    萧华若动用儒仙手段，自然要催动文力，最早没有时间子身的时候，萧华本体就有文力和文花，其后有了时间子身，萧华将五气和三花都送入时间子身，所以萧华要催动文力，就只能让时间子身出来，而若换做道仙手段，时间子身又要没入肉身之内。
    刚刚吴丹青七星灭魂灯祭出的太过突然，而萧华想到钉头七箭书，立即就祭出，并没有多想。
    可现在当萧华收了钉头七箭书，又要拿出天殛神谶碑的时候，萧华习惯性的准备浮出时间子身，这才发现，时间子身一直都在外面。
    “莫非~”
    萧华有些明悟了，“这也是内圣外王的意思？？”
    不过不等萧华多想，一道弧线莫名的出现，这弧线悄无声息，比之闪电都快的朝着萧华胸腹之处卷去！
    弧线看起来并无任何威胁，但萧华目光扫过，背心立即生出惊栗，他不假思索的飘身而去，可即便如此萧华还是晚了。
    “刷”
    弧线如同一条飘带，一下子缠到萧华脚腕之处。
    萧华体表立即闪动淡金，想要把这弧线击毁，但是，淡金光耀轻易穿过弧线，弧线好似根本不存在。
    甚至弧线触到萧华体表立即消失不见，然而，就在弧线消失的同时，萧华脚踝之处，立即生出一条黑线，而后，黑线如墨将萧华脚踝以下遍染！
    而后，更加诡异的事情发生了，萧华脚踝以下的部分瞬时消失！
    就在萧华目光紧盯下完全不见！
    “啊~”
    随即，又是有刮骨之痛直冲萧华脑海，萧华疼得惨叫。
    萧华惨叫声还没有落地，“刷”，又有两条弧线一左一右生出，朝着萧华头颅之处飘来！
    萧华哪里敢让这两条弧线近身啊，他立即催动身形躲避。
    与此同时他急忙眼中闪动九彩看向自己脚踝之处。
    脚踝之下确实已经不见，就好似有一把利剑不容萧华挣扎将之砍去。
    而且那利剑锋利的连萧华都无法看到刀锋！
    诡异的不仅是这些，更让萧华不解的是，他太瞳探察的所在，丝毫没有脚踝的踪迹，就好似萧华的脚踝根本不存在。
    萧华急忙抬头，看向吴丹青，一字一句问道：“你这是什么手段？”
    “不知道~”
    吴丹青嘴角浮现出胸有成竹的笑容，回答道，“这是我的神通！”
    “神通~”
    萧华咬牙切齿了，他明白吴丹青这话的意思，很多神通根本没有来由的，就如他自己的死魇神通。
    萧华放出衍念，想要探察两根弧线，可惜衍念扫过，弧线根本不存在！
    萧华正看间，又是四条弧线在他眼前随意生出，就好似四条鞭子，毫无征兆的落向他的肩膀！
    不能说萧华见机不快，也不能说萧华躲闪不快，但他还是被一根弧线的末端碰到右臂。“刷”，没有任何意外，弧线消失，一条黑线出现……
    眼见无法躲避，萧华索性施展太瞳，盯住那弧线，黑线，还有墨色！
    “这~”
    “这神通……也太强悍了吧？”
    萧华惊得眼珠子都要掉下来，因为那弧线根本看不出什么，但弧线消失后的黑线分明是一缕空间鸿韵，而那墨色更是空间鸿韵蔓延成一片空间，至于自己右臂肩膀……在没入空间之后，空间立即消失不见，右臂肩膀之处自然也不见！
    “刷刷~”
    萧华急忙催动仙力，右臂和脚踝之处开始闪动淡金光耀，准备重新生出。
    可惜，淡金光耀之后，右边膀臂和脚踝并没有生出！
    “不对，不对~”
    萧华懵逼了，低呼道，“萧某已经感知到肉身生出了呀！”
    “刷刷·”
    不等萧华再多想，又是十六条弧线再次无声无息的生出，这次直接把萧华腰间一处抽得湮灭。
    “逃~”
    萧华心惊胆战了，他还从来没遇到如此诡异的神通，这让他根本没办法抵挡，这让他如何拼杀？
    而且萧华也清楚，头前无论飞剑，还是仙器，亦或者法身，都是一种试探，一种热身，那些手段固然打得热闹，但未必会要命。
    此时，固然没有惊天动地的动静，固然没有光焰绚丽的撞击，但往往就是这种一动一静间，就会真正要命！
    眼见萧华踏云飞走，吴丹青根本不理会。
    然而，萧华不过是飞出万里，“刷”二百五十六条弧线挡在了他的眼前……
    感谢以下为代表的仙友对修神的大力支持，他们是：半截烟、臭蚊子、盾御、南帝北马、回归、李健、星空檬、碧海广告、唱歌的小鸟、风而行、米粒、旋风猫、田发财、干n个骡子、挑灯看脸、花流海、傲神州、无情、搬砖工、半夜三更吃凉皮，曾经期待现在、有曰无密、江远风、芝麻开…、无名、笨道人、玄青等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k