    “我还真不明白~”
    涂山子潆笑道，“丹青，你快告诉我！”
    “很简单~”
    吴丹青解释道，“萧华在跟我拼杀时，曾放出跟飞蛾一样的分身，多不胜数足有上亿。而他第一次逃遁后，原地也出现一个一模一样的分身，若不出意外，他的本体是跟这个分身互换了，而他那个分身应该跟文曲在一起。”
    “既然是互换，就很大的可能再换回来，所以他用调虎离山之计，把我的鸿宝拿走，引我前去追赶文曲，而他自己再换回来，正是因为这种互换的秘术，我虽然跟他擦肩而过，并不能觉察！”
    “我明白了~”
    涂山子潆抚掌道，“此时他必再次前往天庭以北，去追文曲，因为他笃定，你不会再去找寻文曲！”
    “该是如此的~”
    吴丹青笑着点头。
    “那快走啊~”
    涂山子潆催促道，“你怎么还在这里优哉游哉的？”
    可看着吴丹青似笑非笑的神情，涂山子潆忽然明白了，一拍自己额头道：“哎哟，我记起来了，你的子身追过去了，他应该虚晃一枪，佯作返回，而真正的要做的，应该是掩了行踪追在文曲身后吧？”
    “哈哈，不错的~”
    吴丹青大笑了，说道，“跟萧华拼斗时，因为他没有动用实力相近的分身，我也就没让子身出来，如今他也想放放风，我就让他去了！”
    “丹青，”
    涂山子潆佩服死了，看着吴丹青说道，“前往龙域的两处都已经布下天罗地网，萧华就算从这里逃走，也绝对插翅难逃！”
    “两处……”
    涂山子潆的话引起了吴丹青的警觉，他眉头一挑道，“不对，除了这两条常用的界面通道，玉京天域好像还有一条不为人知的捷径，走，我去寻皇弟问问！”
    说着，吴丹青身形一晃也落到承天盘上，对李贺道：“快去玉京天域！”
    “嗖~”
    李贺不敢怠慢催动承天盘冲上高天直接前往东方白玉京方向。
    “丹青~”
    涂山子潆安慰道，“既然是不为人知的捷径，萧华未必会知道！”
    “你错了~”
    吴丹青苦笑道，“萧华运道太好，他一定知道这条捷径。”
    随后，吴丹青嘴角微翘了，近乎嘲笑道：“你没看么？连太初遗仙都看好他，把自己的太初仙器借给他用，那红蕤枕内有难得的时间法则啊！”
    涂山子潆轰然了，说道：“难怪萧华能修炼的如此之快！”
    “还有~”
    吴丹青又说道，“为了能祭炼凝结人族气运的鸿宝，我到了妖盟一处从来没人能出来的所在。我找到鸿宝之后，把能用的都拿了，仅留下一段枯枝，我就是犹豫一下，不忍心把那枯枝毁了，随手就扔在了妖盟，我以为那枯枝会化作灰烬，即便不化作灰烬，它也不过是妖盟的一段枯枝，绝对不会让我再看到！”
    “可我怎么都想不到，此物居然被萧华得到，而且那个看似废物的枯枝，居然能降服我的鸿宝！！！”
    “所以，我觉得，对于旁人来说，那个捷径是隐秘，对于萧华来说，即便他不知道，也一定会误打误撞过去！”
    涂山子潆急道：“既然是玉京天域，萧华未必会比咱们慢的呀，快让你的子身过去！”
    “不必，不必~”
    吴丹青笑道，“我还有其它手段！”
    “什么手段？”
    涂山子潆有些迫不及待的问道。
    “你猜？”
    吴丹青反问道。
    “嘻嘻~”
    涂山子潆笑了，说道，“你以为我猜不到啊，一定是白帝陛下了！”
    涂山子潆猜得没错，眼见到了玉京天域，吴丹青立即催动青圭，身形冲上高天。
    “哦？”
    不多时，白琥虚影携了狂风飞来，白帝站在其上，看看吴丹青道，“皇兄胜了？”
    “算不得胜~”
    吴丹青皱眉道，“被萧华那厮跑了！”
    “跑了？”
    白帝奇道，“怎么，皇兄还想杀了他么？”
    “是的~”
    吴丹青毫不迟疑的点头了。
    “嘿嘿~”
    白帝笑笑，说道，“那皇兄寻小弟何事？”
    “帮为兄去陵水花岸阻止萧华~”
    吴丹青回答道，“他要去龙域。”
    “抱歉~”
    白帝想也不想摇头道，“这个忙恕小弟无法帮皇兄。”
    “为何？”
    吴丹青一愣，颇是有些气愤道，“莫非皇兄的旨意已经公布天下？”
    “不，不~”
    白帝摇头道，“皇兄的旨意是皇兄的旨意，萧华就算是皇兄的女婿，小弟也一样可以帮皇兄这个忙，只不过，皇兄一直都在不思量天吧，还不知道小弟也有旨意公布天下！”
    “不知道~”
    吴丹青奇道，“皇弟又有什么事情？”
    “萧华在皓天大剑境内降服太阿剑~”
    白帝的脸上浮现出一丝笑意，说道，“他把太阿剑送给他的仙侣九夏的堂姐高秋雨，而高秋雨就是小弟的义女！”
    “我明白了~”
    吴丹青脸上发冷，淡淡的说道，“此事不劳皇弟出手了。”
    “皇兄~”
    白帝上下看看吴丹青，提醒道，“你的帝皇之威比之先前黯淡不少，你要小心了！”
    说完，白帝催动白琥径直去了。
    “哼~”
    看着白帝背影，吴丹青冷哼一声，问道，“李贺，王则刚何在？”
    “大人~”
    李贺急忙回答道，“王则刚在琼华岛等候大人呢！”
    “让他立即过来~”
    吴丹青吩咐道，“让他传朕的旨意……”
    说到此处，吴丹青停了下来，直接拿出一个淡金色卷轴给了李贺道：“不用让他过来，你把这旨意拿给他，就说朕的意思，让他立即公告天下！”
    吴丹青本没想这么快颁下旨意，可眼见白帝如此，他愈发不悦，他自己的事情何须他人指点？
    “是，大人~”
    李贺大喜，拿了卷轴飘身去了。
    “淞月~”
    吴丹青一招手，涂山子潆落在他的身边，他握住她的手说道，“走，你随我去陵水花岸击杀萧华！”
    这章为盟主“∴打发时间￠”加更。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了