    玉牒萧华自然知道这是龙族跟人族的区别，他看看龙鳞刻笑道：“我看里面很多名字都是多字……”
    “是的~”
    玉牒龘回答道，“据说来龙域历练的书仙，比道仙还多，所以很多地方留下不少的故事和名字！”
    “道友还是在阏e泽界吧~”
    玉牒萧华又仔细看看龙鳞刻说道，“此地距离黅丹海也不是太远，贫道过了飓风海峡就能直接穿过界冲了！”
    “也罢~”
    玉牒龘点头道，“贫道索性去阏e看看，那里好似有些热闹的！”
    “龙族也有热闹可看？”
    玉牒萧华脑海里一下子浮现出来人族于集市上嗑瓜子喝茶看热闹的情形。
    “哈哈~”
    玉牒龘自然也看到了这番景象，他大笑了，说道，“不是这般的，阏e靠近遴lin，而遴lin……咳咳，就是圣遴大陆，向有一些先天试炼，贫道估计这阏e内应该就有一场！”
    “那个~”
    玉牒萧华说道，“以后咱们说话时，不妨用多字，否则贫道无法听懂；另外先天试炼是什么意思？”
    “嘿嘿~”
    玉牒龘的脸上生出兴奋，看看一直没说话的玉牒文曲道：“道友，此时贫道可以说了吧？”
    “道友都说出来了，小生还能阻止么？”
    玉牒文曲看起来好不寂寥，说道，“再说了，萧道友马上去龙域了，该说就说吧？”
    “两位道友这是有什么东西瞒着贫道吧？”
    玉牒萧华一听就明白了，意味深长的问道。
    “嘿嘿~”
    玉牒龘笑道，“道仙界、天庭、妖盟、龙域等七界各有特色，若是我等提前说了，道友难免不好选择，所以我等索性什么都不说，任道友随意去哪里。”
    “而说到龙域~”
    连玉牒文曲都说道，“那是一个神奇的界面，时常有一些神奇的事情发生，比如龘道友刚刚说的先天试炼，就是其中之一，我天庭的遴选道友自始至终参加过，那是人为，是文曲圣宫主持，可在龙域，那试炼是真正的天选！无人主持，无人组织啊！”
    “其实~”
    玉牒龘又分说道，“跟天庭的遴选也不一样，不过具体如何，道友来看看即可，圣遴大陆就在阏泽界附近。”
    “不消说了~”
    玉牒萧华叹息道，“龙域所谓的试炼比天庭的天启六选要精彩很多，否则文曲道友也不可能阻止龘道友的！”
    “哈哈~”
    玉牒文曲大笑道，“龘道友早先说得小生都有些心动的，若是萧道友听了，必定会先去龙域！”
    “道友如是有意~”
    玉牒萧华笑吟吟道，“不若弄假成真，索性直接从渤鞮海到龙域算了！”
    “好主意~”
    玉牒文曲眼睛一亮，点头道，“小生也正好把吴丹青的注意力引到渤鞮海！”
    “哈哈~”
    玉牒龘也大笑了，说道，“道友自己想来就明说吧，萧道友这就要穿过什么飓风海峡，马上就到龙域界冲，用不到道友吸引吴丹青注意力！咦？”
    说话间玉牒龘有些惊讶的看看空间之外，说道：“似乎有些变故，贫道且去了。”
    玉牒龘去了，玉牒文曲叮嘱玉牒萧华道：“道友仔细看看龙域舆图，别在龙域迷失了。”
    “这才多远啊~”
    玉牒萧华笑道，“不会的！”
    “行吧~”
    玉牒文曲也说道，“道友赶紧穿过界冲吧，你若是不安全到达龙域，大家都不踏实！”
    玉牒萧华答应一声，从空间内脱出，他刚要从空间鸿韵内飞出，远远的又有声音传来：“兄弟，你知道么？这次咱们陛下下旨所立的帝后貌美如花，天庭无双啊！”
    “呵呵~”
    又一个声音却神秘兮兮的说道，“你懂什么，你知道涂山两字意味着什么吗？”
    “不知道啊~”
    那声音显然很迷茫。
    “知道青丘山么？”
    “知道九尾狐么？”
    那人口吻带着一些兴奋。
    “不会吧？”
    那声音脱口而出道，“陛下居然立……立一个九尾狐做帝后？？”
    “嘘~”
    那人急忙说道，“你想死么？这么大声音！！！”
    “是，是~”
    那声音急忙压得极低，说道，“小弟有些失态了，不过，这……这消息也太突然了，陛下他老人家一向……”
    “咳咳~”
    正说间，又有一个威严的声音轻咳两声训斥道，“你们说什么呢？”
    “没有，没有~”
    两个明显是仙兵的声音立即惊恐的否认，“大将军，我们什么都没说。”
    “还不赶紧去巡值？”
    大将军呵斥道，“此乃黅丹海，头前就是飓风海峡，过了海峡就是跟龙域接壤的丹海，若是让那人从此处逃到龙域，你等皆要人头落地！”
    “是，是~”
    莫说两个仙兵，其它声音也立即响起。
    待得人声消失，萧华才从空间鸿韵中飞出，抬眼看看遍布飓风海峡四周的仙兵，冷冷一笑：“单凭这些仙兵就想挡住萧某，吴丹青你也太小看萧某了吧！”
    当然，萧华也明白，这些仙兵不过摆设，最关键的还是青圭。
    青圭将飓风海峡完全覆盖，根本没有任何空隙。
    飓风海峡更加古怪，如同巨大的门板，将天地都遮蔽，而黅丹海无论掀起多高的巨浪都没办法越过飓风海峡，更别说海峡四周一道道飓风如花在山崖各处盛开，那飓风将一切鸿韵撕得粉碎，萧华的目光都无法探察清楚。
    若是有吴丹青亲临，萧华说不得会考虑从飓风海峡四周山脉突破，面对乌合之众的仙兵战将，萧华觉得自己没必要弄那么复杂，他只要送出影身，亦或者让自己弄出什么动静，把这些笼罩飓风海峡的青圭光影弄走，自己就可以大摇大摆的进入飓风海峡了。
    也就在此时，“嗡嗡~”飓风海峡远处居然有惊天动地的震鸣之声响起，当萧华看将过去时，更有赤红色霞光直冲天穹。
    “快，快~”
    一阵乱糟糟的声音自各处响起了，“大将军有令，飓风海峡以南之处发现有人闯关，我等赶紧过去！”
    萧华急忙施展太瞳，果然，在远处有一些影影绰绰的身形，乱糟糟的一片，好似在拼斗，甚至还有声音：“你们干嘛？我等是要去龙域历练的，你们凭什么挡住我等……”
    “轰轰~”
    飓风海峡之上，更有强悍的飓风刮起，那笼罩在海峡的青色霞光，化作一个巨大的青圭虚影，如同流星般冲向声音的来处。
    “乖乖~”
    萧华大喜了，心中暗道，“真是瞌睡了送枕头，不知道是哪位文友也要去龙域，这倒是便宜了萧某!”
    随即萧华掩了踪影，悄然靠近飓风海峡。
    还不曾到得近处，四周已经有了极其强悍的飓风，这飓风也是古怪，并不掀起巨浪，只冲击萧华肉身，甚至萧华遁入海中，那飓风依旧如同针刺，从万千水流中冲出。
    “这也就是萧某肉身强悍~”
    萧华颇是自傲的想道，“若是其他儒仙，必要祭出文器才能抵挡的。而且，看起来这飓风海峡四周的飓风还算是温和，若是四周山脉之上，必定更加强悍！”
    话说间头前已经出现重重空间壁垒，每一重壁垒中都有一个飓风海峡的虚影叠加，萧华身形飞过，同样留下一个个身形虚影，如同将壁垒洞穿一般！
    “不好~”
    眼见萧华就要冲入飓风海峡，远处有人惊呼道，“好像有人冲入飓风海峡了！”
    “轰轰~”
    天穹之上，青圭再次发出震鸣，朝着萧华冲来，堪比天地闭合的禁锢之力如惊涛骇浪般砸来！
    “哈哈~”
    萧华大笑了，扬声道，“萧某去也，劳烦诸位把话带给陛下，说萧某感谢他一路相送，哈哈，哈哈！”
    说完，萧华一转身飞出飓风海峡……
    《修神外传仙界篇》的天庭篇到得此处，算是彻底结束了，探花选在9月10日教师节结束，有纪念三圣四教之意。
    回头看看，从2020年8月14日第2363章，萧华离开妖盟，被蓝家钓入天庭，到得今天2021年9月10日第3331章萧华遁走龙域，萧华在天庭历练了392天，近200万字！
    200万字啊，几乎是其它作者一本书的字数了。
    从目前来看，天庭的故事写得很是圆满，有始有终，天启六选各有精彩，选选不同，天庭的恩怨情仇也都表现的淋漓尽致，所以前段时间探花写完的时候有种完本的感觉，真的不容易。
    妖盟故事的主题是历险，天庭故事的主题是恩怨情仇，龙域的故事呢？
    即将揭开龙域故事的大幕，在神奇的龙域萧华又会遇到什么？
    大家敬请期待吧~
    另外还要感谢所有道友，你们的支持是修神完本的动力，探花没想到今天又多了4个盟主，百盟看起来指日可待了。
    诸位道友，我想，我们应该正在一起创造一个奇迹吧！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了