    飓风海峡说是海峡，不如说是两座大山之间的天堑，内中足有大周天之数的风之鸿韵如龙相咆哮，什么时间鸿韵，什么空间鸿韵，什么五行鸿韵都被撕扯的破碎！
    萧华飞入其中，立即就被吹个透心儿凉。
    “乖乖~”
    萧华忍不住低呼道，“这风厉害了！”
    但是，不等萧华惊叹声音落地，“呜”海峡一处山脉中顿生一股巨力，这巨力如大手将萧华罩住，拽着他就直接落向山脉！
    “该死~”
    萧华大惊失色了，他急忙催动仙力抵挡。
    但是让他魂飞天外的是，他仙力催动之处空空如也，好似他一身的神通在巨力笼罩时已经被驱散，而且那巨力大的不可思议，根本容不得他有丝毫挣扎。
    “噗噗噗~”
    萧华身形撞入山脉，山石，石砾等等一切都被洞穿，而且到得最后，萧华感觉自己如同星外陨石，电闪般穿过数十万里！
    “该死~”
    萧华眼珠急转，心中暗道，“莫非这是吴丹青的手段？”
    想着，萧华立即思忖如何应变。
    但是，就在此时，萧华身形忽然停下，那巨力诡异的消散。
    “这……这是怎么回事儿？”
    萧华愣了一下，而后刚要催动身形逃遁。
    “呜~”
    相同的巨力再次出现，依旧将萧华罩住！
    只不过这次的巨力是外推的，“噗噗噗~”萧华再次被巨力带着冲入山脉！
    萧华懵逼了，他不知道这巨力有什么目的。
    而接下来的事情更让萧华崩溃，因为那巨力时而拉，时而推，就好像凡界烧火的风箱一样，萧华被巨力如此三番五次的推拉，四周山脉早就千疮百孔了，也就是萧华仙躯坚韧，若是换了旁人，早就骨断肉烂。
    不过好在拉的力道大时间长，推的力道小时间短，每次推拉间，萧华都会冲入山脉深处一步，萧华相信自己终究会跟始作俑者见面，他有的是时间等。
    可他怎么也想不到，这一等就是百余日！
    萧华已经麻木了，更不知道到底冲入山脉多深！
    这日，萧华正如利箭般穿过重重山岩，头前忽然出现一些六色的薄雾，不等萧华看清薄雾究竟是什么，“刷”他的身形已经飞入。
    而随后，萧华目瞪口呆了！
    因为他看到一个六色斑斓气团，这气团急速旋转，其上六道气柱泾渭分明的纠缠在一起。
    而当得气团的气柱纠缠到了一定程度，“刷”气团再次逆转，又是一道推力生出，推着萧华远去！
    还好，当得萧华冲到薄雾边缘，“噗”立即有无形壁垒将萧华死死挡住，然后萧华就感觉巨力化作狂风，使劲儿的吹呀吹，直到气团上的气柱消失不见，露出一个六色斑斓的珠子！
    但是，萧华的目光不过一扫珠子，目光又是落向珠子之后，他惊讶的发现，珠子之后居然有六个堪比山岳的巨鳌，每个巨鳌的身形虚实不一，颜色各异，但它们如六个星辰围着中央这个珠子微微转动。
    “怎么会有巨鳌？？”
    萧华惊讶之余就要放出衍念探察，可此时，六个巨鳌的鼻子几乎同时一张，“呜~”六道巨大的吸力自六个巨鳌的鼻子中生出，直接落到六色珠子上，而六色珠子巨震，旋转间有巨力生出，朝着萧华身形罩下，拽着萧华就要冲向珠子。
    “nnd~”
    萧华有些哭笑不得了，心中暗道，“这……这吸力是六个巨鳌打鼾的吸力啊！”
    六色珠子的吸力抓住的自然不仅是萧华，还有其它，待得这吸力靠近了六色珠子，立即化作六道六色气柱，分别落下六个巨鳌！
    再看萧华，眼见愈发靠近珠子，吸力越是不稳定，于是竭尽全力冲六个气柱间的间隙。
    “刷”
    萧华身形一偏，立即被旋转的六色珠子甩了出去！
    萧华脱困之后，冲天而起，煞有介事的看向四周。
    只可惜，六个巨鳌已经把空间塞得满当当，萧华什么都看不到。
    “呜~”
    六道气柱分别落在六个不同的巨鳌口鼻中，待得停顿片刻，“刷”六道气柱从六个巨鳌口鼻中喷出，直接打在六色珠子之上……
    “我去~”
    萧华心中生出一种匪夷所思的感觉，心中暗道，“萧某原来是被这六个巨鳌打鼾拽进来的啊！”
    “那……若是这六个巨鳌醒来，又得如何厉害和嚣张啊！”
    随后，萧华放出衍念探察，可惜巨鳌周身好似有什么古怪的禁锢，萧华的衍念根本没办法将之罩住，就更别说探察了。
    萧华有些明白，这六个巨鳌酣睡绝非偶然，必定是这古怪禁锢所致。
    可是，当得萧华飞近，抬手去触摸那禁锢时，禁锢居然一透而过，并没有阻拦。
    “有意思了~”
    萧华想不到在离开天庭之前居然还有如此奇遇，他心中难免生出一种兴奋。
    皓天大剑境内叶濛曾问过萧华关于嗜好的问题，萧华不喜饮酒，不喜琴棋，更不喜书画，他唯一的爱好就是收藏，收藏一些稀奇古怪的破烂。
    这嗜好固然奇怪，但可以救命啊，若非萧华在妖盟捡了午日老仙这个老树，他怎么可能从不思量天第一次逃遁出来？
    没有第一次逃遁，自然就没有以后种种啊！
    所以，萧华立即催动身形，开始在空间内搜寻起来。
    可惜，过了数个时辰，萧华颓然返回，这空间看似极大，可探察起来又极小，似乎空间就是六个巨鳌撑起来，除了空间中央那个六色珠子，再没有其它东西！
    至于这个六色珠子，萧华可是连拿走的念头都没动。
    谁知道拿走这六色珠子，六个巨鳌会不会醒来啊，打鼾都能把道仙混元拽进来，若是醒了呢？岂不是要把飓风海峡打得破碎？
    “打得粉碎？”
    想到此处，萧华心中一动，顿时有了新的主意……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了