    萧华有点儿不敢相信自己的眼睛，还是那句话，这六个巨鳌就在飓风海峡，吴丹青怎么可能发现不了？
    烨琅小天境的九州世界一直没被发现，那是因为四周充斥了古怪的时间鸿韵，即便萧华自己，在没有收九州世界之前，也没想到九州气运如此强悍，天庭五帝怕是也没想到。
    可这处不同啊，萧华没觉得一路过来有什么特别！
    要有不同，那就是自己碰巧遇到六个巨鳌打鼾的吸力么？
    萧华思忖许久，决定先参悟再说，毕竟落到荷包里的钱晶才算钱晶嘛！
    之前萧华大致看了一遍，知道这六炁仙要的参悟和修炼是有次序的，自己需要从天之炁开始参悟，打开天地之门户，时间之源泉，当得萧华再次翻开竹卷，逐字逐句参悟时，诸般奥义如花朵在萧华体内绽放！
    六炁仙要的参悟可不是万年可以完成，萧华边是参悟，边是心里跟龘真人道歉，他不是不想立即去龙域，而是这六炁仙要太重要，太吸引人，萧华不想失去这个机会。
    参悟六炁仙要花费了百余万年，这也仅仅是参悟，知道如何修炼，想要修炼完成又将是一个漫长的过程，萧华不知道自己是否有时间修炼完成，但他知道，这是时间子身随后要修炼的唯一功法。
    萧华将六个竹卷参悟完毕，六个竹卷化作六个宸鼎，六色在六鼎中流溢落入萧华眉心，五个极其古朴的大字出现在萧华脑海中，萧华愣了一下，抚掌笑道：“萧某知道了，六炁仙要并非这功法的名字，《太始天元册》才是！”
    随后萧华尝试催动功法修炼，可惜功法流转之处，体内并无任何动静。
    “不会吧？”
    萧华皱眉了，“萧某没有参悟错误啊，怎么不能修炼？”
    萧华不敢怠慢，再次将《太始天元册》从头到尾看了一遍，确实没有任何纰漏。
    “怕是这大息眠术的禁锢吧？”
    萧华看看四周，暗道，“左右萧某会把一切都收入空间，若是参悟有错，以后再参悟不迟。”
    萧华想着，又放出心神，果然这次六鼎化作六竹卷，其上光焰平静，看似没了镇压之力。
    可萧华心神收取间，整个禁锢摇晃了几下，依旧沉重无比，没办法收取。
    萧华懵逼了：“不会吧？？？”
    萧华作为秘境终结者，这种情况着实少见，他不太明白问题出在哪里！
    随后，萧华催动身形，在空间四周仔细探察，最后目光落到了六个巨鳌四周，也就是萧华所处空间的边缘。
    “看起来是萧某错了~”
    萧华边是围着四周边缘边是暗自思索了，“先前萧某见到六色薄雾，再看到六色珠子，最后再见到六色的巨鳌，萧某以为这六色的起源乃是巨鳌，但若是仔细向来，为何不是六色从四周而来，通过六色珠子，再落入巨鳌体内呢？”
    “如是这般，六色又是从哪儿来的？”
    “自然是这空间之外了！”
    “若空间之外还有镇压之物，萧某自然无法收取。”
    空间四周的边缘萧华早就看过，这边缘很奇怪，并非界面壁垒，好似一层薄薄的存在，紧贴在大息眠术禁制四周，留下的空隙不多，萧华尝试光遁，并不能催动，萧华刚要拿出盘古斧尝试，忽然间看着六色珠子脑海中泛起一个古怪的念头：“若六色乃空间之外所有，那么萧某通过珠子的六色逆流而上，岂不是能到得空间之外？”
    “盘古斧固然好用，可若是惊扰了六个巨鳌，萧某怕是不好收场！”
    随即，萧华再次落入六色珠子中，催动梦遁之法逆流而上。
    果然，六色之内刚开始还有一些零碎的影像，待得半柱香后，内中已经纯净，看起来萧华的猜测是正确。
    但萧华还是有些担心，因为梦遁之法是借助梦境，没了影像，岂不是没了梦境？
    还好，又是遁行数个时辰，眼见六色光晕黯淡了，逐渐消失，萧华感觉自己身形一轻，如同破茧般飞出！
    眼见这是一片山谷，山谷两侧是高耸入云的山峰，山谷之下则是淡黄色的水面，看起来好似黅海，只不过这水面平整如镜，并没有一丝波澜，甚至萧华能从镜面之内看到山峰的倒影。
    “咦？”
    萧华边看四周，准备记忆自己飞出的所在，这时候忽然又惊讶的发现，自己居然化成一个蝴蝶，“怎么化蝶了？”
    但是，当他看到镜面时，又有一种不寒而栗生出，因为在镜面之内有萧华四周一切，就是没有萧华自己！
    萧华想了一下，尝试飞往水面，可惜无论他如何飞，他的身形距离水面总有一段距离，怎么都不能飞近！
    “算了，算了~”
    萧华知道此时不是追究无法飞近的时候，他左右看看，身形一晃恢复人形，准备去看看山谷。
    山谷两侧自然是山峰，两头则是空白，萧华的太瞳和衍念到得头尾之处都被阻拦，看起来只能亲自去探察。
    萧华也没特别选择，转身朝着一头飞去！
    诡异的事情再次发生，无论萧华如何飞，他都飞不到山谷的尽头，即便是转身飞往另外一处！
    “怎么回事儿啊！”
    萧华有些冒火了，他感觉自己在此处束手束脚的，一身神通好似流水。
    但是，想想六个巨鳌，还有《太始天元册》，还是按捺中怒火，再次进行诸般尝试，萧华已经做好了持久的准备，但他刚尝试往上飞，身形就开始急速上行，并没有任何阻拦！
    “呼~”
    萧华长长出了口气，大声叫道，“还好，没被憋死！”
    可随即，萧华忽然意识到，这个山谷里面死寂一片，除了自己的低吼声，再没有其它动静。
    “真是麻烦~”
    “六个巨鳌所在空间颇是这山峰所镇压，”
    萧华边飞边是自语道，“若是要将这两座山峰也都收走，萧某怕是无能为力！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了