    “你这傻徒儿，”
    萧华无奈道，“为师不去寻白骨，心里不踏实啊！”
    “师父，您别急~”
    王靕飛陪笑道，“这里是紫玉仙境，是梦中仙境，这里的时间跟外面不同，您就算是在这里一万年，外面也不才一天而已！”
    “你在这里可以修炼，老子不行啊！”
    萧华苦笑道，“你家龘师叔还在龙域等着我呢！”
    “哎哟，师父，您别急~”
    听到此处，王靕飛一拍额头道，“弟子想起来了，我媳妇儿哪里有个古怪的身法，说不定可以帮师父从山谷那头直接到龙域。”
    “真的假的？”
    萧华高兴了，追问道，“你可别哄骗为师。”
    “怎么可能啊~”
    王靕飛连忙说道，“我媳妇儿哪儿好东西很多，师父想要什么，您尽管说。”
    “先把那个身法拿来再说吧~”
    萧华没好气的说道。
    “现在不行~”
    王靕飛解释道，“她现在闭关呢，我也在这里修炼，没办法拿！”
    “行吧~”
    萧华知道叶丹惠也正在全力修炼恢复实力，长时间闭关极其正常，所以点点头看向王靕飛说道，“那为师也正好用这段时间指点一下你的修炼！”
    “师父~”
    王靕飛笑了，说道，“您从妖盟到天庭，现在从天庭又要去龙域，您在天庭也没呆多久吧？您知道弟子在这紫玉仙境修炼了多久么？”
    “哈哈~”
    萧华明白王靕飛的意思了，大笑道，“你这小兔崽子，是怕为师指点不了你吧？”
    “师父，您别笑！”
    王靕飛也有点儿不好意思了，急忙说道，“弟子知道您老厉害，不过弟子现在已经太清天仙一品三阶，相当于道仙界的太乙初阶，您老是道仙混元，怕是不好指点吧？”
    眼见萧华脸上浮现出笑意，王靕飛急忙又辩解道：“另外弟子的修炼跟寻常书仙不同，我媳妇儿自己都说我修炼的比较特别，她也没办法指点，之前还特意请天皇大帝的仙吏帮弟子看过的，他也只能给一些建议……”
    “哦哦~”
    说到此处，王靕飛又想起了什么，说道，“对了，最近有个白玉京什么文曲圣宫的孟大人来过，他说我这修炼之路跟他们天庭一个风头正劲的什么天庭唯一文宗相似，我媳妇儿还想着请这位文宗过来呢！”
    “什么？”
    萧华楞了，他不可思议的看看王靕飛，奇道，“你是用种玉之术孕育的文种？”
    “是啊？”
    王靕飛比萧华更懵逼，他脱口而出道，“怎么了？”
    “你……你的文花不会有上亿瓣吧？”
    萧华感觉自己有些口干舌燥了，这事情太神奇，他感觉可能真是做梦。
    “哪儿有那么多啊~”
    王靕飛苦笑道，“徒儿一个文花不过三百六十瓣，怎么可能上亿？单是这三百六十就差点儿让徒儿没办法踏足太清天仙三品呢！”
    “孟天弋那糟老头子倒是说得没错~”
    萧华手捏下巴，一脸的风轻云淡，说道，“你这功法的修炼，也只有为师才能指点！”
    “什……什么？？”
    王靕飛差点儿就跪了，他惊呼道，“师父，您……您就是那个唯一文宗？”
    “nnd~”
    萧华笑道，“为师何止是唯一文宗，还是唯一文圣，还是独一无二文星呢！”
    “师父果然是师父啊~”
    王靕飛眉开眼笑了，说道，“您老才去天庭几天啊，居然早天庭闯下如此之大的名号，徒儿做梦都想不到啊！”
    “你是吃软饭的，当然想不到！”
    萧华没好气的说道，“还有，徒儿啊，你媳妇儿骗你了，她绝对不会请为师过来的！”
    “还用请么？”
    王靕飛腆着脸说道，“请人要花钱晶的，您老就是徒儿师父，干嘛花钱？？”
    “行吧~”
    萧华笑道，“为师从天庭弄了五大秘术，都不知道传给谁，倒是便宜你了！”
    “五大秘术？”
    王靕飛愣了低声道，“不是三大秘术么？”
    “三大秘术是寻常儒仙所知~”
    萧华得意道，“真正是种玉、采薇、铸剑、含光和颐灵五大秘术，你该是没有修炼颐灵秘术，无法控制大周天之数的文花花瓣！”
    “是，是的~”
    王靕飛间萧华一针见血的指出来，立即小鸡啄米般点头了。
    “等我回转~”
    萧华说道，“把秘术写在墨仙瞳给你！”
    “师父~”
    王靕飛苦笑道，“咱们在不同的紫玉仙境啊，怕是不行的！”
    “为什么不行？”
    萧华皱眉道，“我说话你能听到，我也能看到你……”
    “这样的，师父~”
    王靕飛回答道，“我媳妇儿说，紫玉仙境在天人白骨内，天人白骨内有不同于七界的气息，在这气息内只有波动可以穿过，声音和视线都是波动，所以能穿过，墨仙瞳肯定不行！”
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，“不同于七界的气息又是什么气息啊！”
    “师父，您这不就是明知故问了嘛！”
    王靕飛无奈道，“那自然就是上界，但我媳妇儿说了，千万千万不要提及上界，否则我跟她都可能会丢命的！”
    “行，行~”
    萧华摆手道，“这事儿为师比她更谨慎，你师兄师弟他们也不是傻子，放心吧！”
    “嘿嘿，师父~”
    王靕飛陪着笑脸道，“您老赶紧传法吧！”
    “别着急~”
    萧华笑道，“你先把自己的修炼，还有功法之类的说给为师。”
    听了王靕飛的分说，萧华也有些哭笑不得了，王靕飛用种玉之术修炼纯粹偶然，罪魁祸首就是因为叶丹惠给王靕飛的好东西太多，而王靕飛也不知道天高地厚，趁着叶丹惠闭关的时候就用种玉之法孕种。
    叶丹惠先前也没在意，可等王靕飛再动用采薇之术，把文花弄成了三百六十个，叶丹惠才发觉大事不妙，毕竟人家儒仙只有三瓣啊！
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k