    看了许久，萧华从六色斑斓中脱出，然后看着六个巨鳌道：“萧某明白了，你们是被昊天大帝用大息眠术禁锢在此处……”
    刚说到此处，萧华的话说不出来了，因为他看到六个巨鳌身上各有一个颜色各异的宸鼎，宸鼎闪动光焰将巨鳌死死镇压！
    “古怪了！”
    萧华看着宸鼎奇道，“萧某刚刚动用了太瞳，分明什么都看不到，怎么此时又有宸鼎出现了呢？”
    想着，萧华急忙收了大息眠术。
    果然，没有大息眠术萧华根本看不到六个宸鼎，即使是飞到巨鳌之上。
    当然，没有大息眠术萧华也根本没办法接近巨鳌。
    “大帝这样有些欲盖弥彰了啊~”
    萧华边是再次催动大息眠术，看着六鼎出现，边是笑道，“既然到得此间可以修炼大息眠术，自然可以看到六鼎，说不得也能把六鼎拿走……”
    “哎哟~”
    萧华忽然有些明悟了，他一拍自己额头，说道，“萧某明白了，昊天大帝是要借后来人之手，解开这六个巨鳌的禁锢，把它们放走吧？”
    萧华越想越觉得有道理，毕竟开门的钥匙就在门上，而门内就是六个被圈了很久的巨鳌，任谁拿到钥匙，打开门，不都有把巨鳌放走的心思么？
    “只是~”
    萧华再次迟疑了，“这巨鳌如此厉害，单是打鼾就能把萧某这个道仙混元吸入，它们若是醒了岂不是把碧城天域都要掀翻？萧某虽然跟吴丹青有仇，可跟青城儒仙没仇啊！”
    “嘿嘿~”
    萧华看着六个庞然大物，笑眯眯道，“既如此，萧某不入地狱谁入地狱？”
    想着，萧华放出心神将六个巨鳌罩住，先前心神无法触及巨鳌，如今有了大息眠术，心神很容易浸入禁锢，将六个巨鳌罩住，但萧华收取时，六个巨鳌纹丝不动。
    萧华以为自己贪心所致，遂只收一个巨鳌，可惜巨鳌已经纹丝不动。
    “怕是镇压巨鳌的宸鼎了~”
    萧华看看六个颜色各异的宸鼎，苦笑道，“萧某还是太心急！”
    萧华本想用精血祭炼宸鼎，但他身形落到巨鳌背上之后，才更加惊奇的发现，宸鼎并非真正的宸鼎，而是状若宸鼎的竹卷！
    “昊天大帝这是啥意思啊？”
    萧华本以为这竹卷有什么厉害的禁锢，但他轻易翻看，顿时萧华懵逼了，“这是秘术没人传承了么？怎么到处都留下书卷？？”
    “亦或者说，没有合适的仙器镇压了，胡乱弄个竹卷，其上镌刻咒符？？”
    但是，萧华看过之后笑了：“果然是糊弄，我以为是什么稀有的秘术，原来是六炁仙要，寻常儒仙修炼的是五气，凝结三花，昊天大帝修炼六炁倒也没什么特别，估计昊天大帝见到有六鳌，索性动用六炁仙要凝结六个宸鼎，用于镇压巨鳌吧。”
    “六炁仙要看起来是六个宸鼎，实际上是六个秘境，每个秘境能沟通天地，六个秘境相互关联，同样支撑整个禁锢，用寻常功法达到如此果效，昊天大帝果然是不拘一格之人啊！”
    想要收取六宸鼎，自然要体悟六炁仙要，萧华漫不经心的翻看竹卷，但是，看着看着，萧华的神情凝重起来，他的脸上显露出一种不可思议来！
    等得一个竹卷翻完，他马不停蹄前往第二个竹卷，等所有竹卷看完，萧华闭目沉思，心中再次掀起了万丈波澜。
    “我的天啊，萧某不知道该怎么说了~”
    “这……这六炁仙要固然是修炼的六炁，可这六炁并非寻常五行之气，而是朝旦之气﹑日中之气﹑日没之气﹑夜半之气﹑天之气和地之气！”
    “其中朝旦之气称作朝霞之气，日中之气称作正阳之气，日没之气称作飞泉之气，夜半之气也称作沆瀣之气！”
    “六炁仙要中说得明白，丹天之气，经于牛女戊分；黅天之气，经于心尾已分；苍天之气，经于危室柳鬼；素天之气，经于亢氐昴毕；玄天之气，经于张翼娄胃。所谓戊己分者，奎璧角轸，则天地之门户也。夫候之所始，道之所生，不可不通也。”
    “这六炁，乃时间之气，绝非寻常空间之气也！”
    萧华越想越是兴奋，几乎要在巨鳌之上飞舞了。
    “萧某如今斩了三花，将红尘魂灵世界送入时间子身内，已经没有了修炼之法，这六炁之修炼用于肉身，并非文花，不正适合萧某？”
    “而且六炁乃时间之气，也正适合萧某时间子身修炼啊！”
    “不对，不对~”
    想到此处，萧华有些恍然了，他抬头左右看看六鼎，自语道，“这六炁仙要不是昊天大帝修炼五气朝元之用，绝逼是大帝斩三花之后所用，毕竟文花乃空间鸿韵的凝结，不可能涉及时间！”
    萧华修炼的天庭儒仙功法为《混元气虚章》，《混元气虚章》又分为三卷清虚诀、太虚诀和元虚诀，分别对应儒仙的三个境界玉清人仙、上清地仙和太清天仙。
    而清虚诀又分为清虚赤气篇、清虚皇气篇、清虚紫气篇；
    大虚诀分为大虚颐气篇、大虚颢气篇、大虚合气篇；
    元虚诀分为元虚真炁篇、元虚母炁篇、元虚无炁篇。
    萧华在凌渊始光凝体时，借助时间之始将元虚诀的元虚真炁篇、元虚母炁篇和元虚无炁篇修炼完成，把未来时间的天花的轮廓镌刻完成；随后又在往圣遗迹的睿选中，动用时间鸿韵凝结天花，将轮廓凝实，直到后来更是借助天庭亿亿万儒仙的信念之力把过去、现在和未来诸般时间的隔阂消除，达到圆满。
    最后，萧华被逼将帝皇之威送入三花，借助太阿剑将三花斩却，一向小气的萧华自然不舍得把儒仙修为舍弃，早将三花之根基送入时间子身。
    到得此时，萧华在天庭的积累已经消耗殆尽，再无剩余，无论是功法还是其它，因为萧华要离开天庭，他也没想着再修炼斩三花的功法，更别说他根本不认为自己已经斩了三花。
    可偏偏的，在这即将离开天庭的时刻，居然在飓风海峡中得到昊天大帝修炼的功法，而且这功法还恰巧适合萧华修炼，这绝对是梦想成真啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了