    “师父~”
    王靕飛又连忙讨好道，“徒儿已经把那个身法秘术拿过来了，您老要不要听一下？”
    “还不快说？”
    萧华没好气的说道，“老子等你这个功法等了几十万年！”
    “抱歉啊抱歉~”
    王靕飛的脸上泛起古怪，笑道，“徒儿跟我媳妇儿修炼铸剑秘术了，耽搁了时间，您老莫怪！”
    “铸剑秘术？”
    萧华怔了一下，旋即明白，王靕飛说的是“宵练匣静章”中飞剑跟剑鞘的隐喻，于是笑道，“你那千锤百炼诀修炼的还是不错的啊！”
    听着萧华为老不尊的话，王靕飛心里暖洋洋的，知道师父还是那个师父，跟凡界一样。
    随后，王靕飛将所谓的云遁身法逐字逐句说给萧华听。
    说到功法传承，道门的秘籍就远逊于天庭的秘境，王靕飛分说中少了萧华自己的参悟，而且更不能从字句中看到旁人的体悟，不过这也是没办法的办法，总比没有的强啊！
    让萧华意外的是，王靕飛诵念完后，又接着诵念几篇旁人的参悟，这参悟比云遁身法本身更让萧华感兴趣。
    等王靕飛说完，萧华饶有兴趣的问道；“笨徒儿，你是怎么问你媳妇儿要的功法？”
    “我直接要的呀~”
    王靕飛笑吟吟道，“千锤百炼之后，她成了一团扶不上墙的烂泥，我想要什么都可以！”
    “你媳妇儿应该已经知道了什么~”
    萧华没好气的说道，“你得小心点儿！”
    “师父~”
    王靕飛说道，“您这就不对了啊，您这是挑拨我们夫妻感情呢！”
    “哦？”
    萧华愣了一下，看看王靕飛，半晌儿后自嘲道，“原来都是聪明人，是为师多想了！”
    萧华有些明白了，叶丹惠应该已经知道了自己的存在，毕竟王靕飛修炼了天庭五大秘术，这五大秘术如今就自己全部参悟过，自己还是王靕飛的师父，传授给他再正常不过。
    不过叶丹惠并没有真凭实据，所以她佯作不知。
    王靕飛能当女帝家的小白脸儿，自然也不会白给的，他应该也清楚这个，所以她问叶丹惠所要功法，也没什么顾忌，他们毕竟是夫妻，两人只要不说破，那么尴尬的就是别人！
    而且萧华现在不仅是道仙混元，更是斩了三花，早不是当年在道仙界的小大罗，王靕飛也不必隐藏消息保护萧华，自紫玉仙境出去之后，他说不定还寻旁人打探萧华的消息呢。
    再说了，即便叶丹惠对萧华有什么其它企图，眼见萧华灭梓潼帝君，诛南宫勋，杀伍振宏，她怎么可能再打主意？
    这什么云遁身法说不定就是叶丹惠的一种试探呢！
    见识过南宫勋的算计，萧华感觉能夺舍南宫勋的南宫博更加厉害，而叶丹惠若是跟南宫博一起去的上界，叶丹惠绝对跟南宫博不相上下，所以萧华也不得不留心啊！
    “师父~”
    听着萧华口吻不对，王靕飛急忙陪笑道，“您也别多想，您是徒儿师父，徒儿知道轻重，您的事情徒儿一个字都没跟她说的。”
    “明白了~”
    萧华没好气的说道，“你们都千锤百炼了，还用嘴？”
    随后，萧华又让王靕飛把云遁身法念了十数遍，自己才开始参悟。
    至于王靕飛，依旧修炼自己的功法，叶丹惠给的功法不比萧华的《混元气虚章》差，萧华也就没想着让他换功法。
    萧华花费万年时间参悟云遁身法，眼见略有所得，他忽然心里一惊，扬声对正在修炼的王靕飛说道：“徒儿，你可修炼过此身法？”
    “没有啊~”
    王靕飛摇头道，“弟子哪有时间修炼那些？弟子这正儿八经的功法还没修炼完呢！”
    “或许是为师猜错了？”
    萧华笑道，“这云遁之法介于梦遁之法和……物外逍遥诀之间，倒是适合你修炼的！”
    “梦遁之法？”
    “物外逍遥诀？？”
    王靕飛惊呼了，“师父还懂得这么奇怪的遁法？？”
    “你用不到梦遁之法~”
    萧华回答道，“至于物外逍遥诀，为师也刚拿到，仅仅看了头前一些，所以参悟这云遁之法后，才发现跟物外逍遥诀有些类似……”
    “行吧，师父~”
    王靕飛说道，“不管我媳妇儿什么想法，您先修炼就是了，赶紧脱困，把那片天人白骨拿走！”
    既然知道这云遁之法介于梦遁之法和物外逍遥诀之间，萧华就更有把握，物外逍遥诀头前一些字句他已经记在脑海，也不必返回山崖从空间内取出竹卷，他索性将这些功法参悟之后，又修订云遁身法，待得感觉圆满后，他起身对王靕飛说道：“徒儿，天庭最古老的五大秘术为师已经教授给你，你修炼功法的缺憾为师也帮你修补了，这些足够你修炼到太清天仙三品四阶左右，天庭儒仙的修炼之法还是以人族文明为基础，为师希望你修炼之余一定要多诵读天庭典籍，还有圣人名言。”
    “师父放心~”
    王靕飛明白萧华要走了，急忙起身，说道，“等您有机会来这边的紫玉宫，您就会知道，这里汗牛充栋啊！弟子从没有放弃阅读……”
    “行了~”
    萧华点头道，“这些东西你媳妇儿应该懂得比我多，我就不多说了，为师去寻一下天人白骨，把他收入仙器空间，待得以后你就可以经常跟为师见面，也可以向你那些师兄弟们显摆了。”
    “师父小心啊~”
    王靕飛关切的说道，“我媳妇儿说龙域很神奇，有些类似七界以外的界面，连她都不敢轻易过去的！哦，还有，徒儿早准备了一下关于龙域的记载，徒儿现在念给师父听？”
    “不用了~”
    萧华摆手道，“什么都知道了，去历练干嘛？为师就喜欢两眼一抹黑，走到哪里是哪里！”
    说完，萧华一跃从玉墙之上跳了下去，高声喊道：“徒儿，师父走了啊！”
    “走吧，师父，”
    王靕飛再次喊道，“一定要小心啊！”
    “知道了~”
    萧华的声音越来越远。
    等萧华的声音消失，王靕飛并不回头，淡淡的说道：“媳妇儿，出来吧，我师父走了~”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k