    这双螺旋在太玄古龙体内不疾不徐的旋转，莫名的波动从天地四周生出，朝着萧华的太玄古龙龙躯涌来！
    约是十数个时辰，萧华双翅一收，浅紫和淡金两色光焰消于无形，而后他身形浮在水中，微闭双目并不说话。
    小蟒蛇有些畏惧的看着萧华，同样不敢吭声，因为它感觉，不过十数个时辰，萧华的气息有增强了一些，而且气息更加的犀利，让它害怕。
    看着萧华很平静，可实际上萧华的心底可是掀起了巨浪：“我去，这……这太玄古龙的龙躯不得了啊，萧某没有什么功法，仅仅是凭借本能，也仅仅是吸收了十数个时辰的日华和月华，萧某的实力居然突破到聚元之境，若是有了适合的功法，还有足够的时间，万辰年到达太乙也不是不可能啊！”
    “还有，那……那诡异的双螺旋又是什么？内中似乎还有阴阳法则和平衡法则，但又跟法则不同，而且那种旋转，那种舞动，有几分巫族魂术的影子……”
    萧华现在有些后悔，当日应该把太玄古龙凌禁锢起来的，若它不被始光灭杀，此时至少可以得到一些修炼的功法啊！
    “对了，还有波动，龙域修炼所用居然是波动~”
    萧华愈发心惊，“这不是跟上界修炼之法一样么？萧某空间龙域固然跟洪荒神界空间有些联系，但内中却不是波动啊！”
    萧华原本就知道妖族、龙族甚至魔族都比人族得天独厚，他们凭借血脉和先天肉身就能轻易得到人族修炼千年万年的成果，但他着实没想到太玄古龙的龙躯居然如此变态。
    “萧……”
    “萧~”
    足有半晌儿，小蟒蛇才试探的喊道，“你……你没事吧？”
    萧华睁开眼睛，虽然水光污浊，但挡不住萧华眼中的凌厉，小蟒蛇哆嗦了一下，紧忙后退几步，好似不敢相信自己的眼睛。
    “没事儿~”
    萧华笑笑，说道，“吓到你了？”
    “哦哦，是~”
    小蟒蛇连忙点头道，“你……你们从凡界开天眼来的龙兽，都这么厉害么？”
    “开天眼？”
    萧华愣了一下，旋即明白，人家龘真人飞升确实是龙域开的天眼，跟自己飞升仙界有些不同的，自己刚刚说飞升其实已经有些破绽了。
    “应该是吧~”
    萧华含糊道，“毕竟我们都有修炼的功法，哦，就是能试炼的窍门！”
    说到此处，萧华又问道：“对了，阏e中有没有可以让咱们试炼的地方？”
    “没有~”
    小蟒蛇毫不犹豫的摇头了，“这里是圆光蔚龙试炼的所在，不可能有咱们的机会！”
    说完，小蟒蛇更是不忘警告道：“萧，别怪我不提醒你，不说你身上的‘遴’，单是你这类开天眼到得龙域的龙兽，都是圆光蔚龙的食物，你一个不小心就会变成粪便！”
    “也就是说~”
    萧华看着透明岩壁上，浅紫色的阳光，苦笑道，“咱们只能去‘圣’？”
    “是的~”
    提到圣，小蟒蛇眼中放光，使劲儿点头道，“圣有很多试炼的所在，所以我才往那里去！”
    “朝圣么？”
    萧华好似明白了什么，问道，“是不是很多龙兽都想去‘圣’？”
    “朝圣？”
    “不错，是朝圣，萧，你们开天眼来的龙兽真厉害。”
    “你说得太好了，就是朝圣。”
    “我们很多龙兽，”
    小蟒蛇越说越说兴奋，“自小就受到‘圣’的召唤，让我们去‘圣’接受试炼……”
    小蟒蛇正说间，萧华耳中忽然听到一个隐约的声音：“你~来~了~~”
    萧华一个激灵，骤然抬头看向四周。
    小蟒蛇并没有注意，依旧唾沫星子乱溅，滔滔不绝的说着。
    “打住~”
    萧华皱眉道，“你听到什么召唤？是在你耳中，不，在你心里喊‘你来了’么？”
    “是的，是的~”
    小蟒蛇惊喜道，“你也听到了？”
    “对，对，你刚刚开天眼来的，现在应该听到召唤了~”
    “丝~”
    萧华听着，背心生出一种惊栗，心中低呼一声，暗道，“龙域太神秘了！”
    龙域给萧华的感觉跟妖盟和天庭截然不同，萧华初入妖盟，虽然实力不过妖王，但豪气冲天，敢跟妖尊一较长短，而到了天庭，虽然也湮种重修，但他心里有谱，哪里跟着龙域一般，心中丝毫没谱？
    “可是~”
    小蟒蛇看看萧华额头的蓝色光环，又发愁了，“你怎么去‘圣’啊！”
    “有两种办法~”
    萧华回答道，“一是想办法用东西把它遮住，别人无法发现，二是用秘术功法遮蔽……”
    “秘术功法？”
    小蟒蛇感觉自己一个头两个大，萧华的话太难懂了。
    不过，片刻后，小蟒蛇点点头，说道：“好的，我知道了~”
    说完，小蟒蛇朝着外面游去，说道：“我出去找找试试，你在这里等我。”
    看着小蟒蛇的背影，萧华摇头了，这个小蟒蛇太憨，这种近乎天纹地契的东西，只有用功法秘术才能遮蔽，寻常之物不可能遮住的，而真正可以遮住的珍稀之物岂是小蟒蛇能够找到？
    “该死~”
    想到此处，萧华又是低骂了，自己若是带个辰圩也好啊，龙域是有络绎商盟的，自己即便是有个辰圩，也能联系上络绎商盟弟子，得到他们的帮助啊！
    “你~来~了~~”
    这时候，又是莫名其妙的声音在萧华耳中响起！
    “哼~”
    萧华冷哼一声道，“是啊，萧某来了，你又是谁啊？”
    可惜，萧华出声了，那个声音又不在了。
    此时，岩壁之上，阳光如火，浅紫色火影开始在四周水光中生出，难言的炽热中，一层层的水泡开始生出。
    “我去~”
    萧华笑道，“原来龙域这么热啊，看起来萧某还是想错了。”
    又等了数个时辰，不见小蟒蛇回来，萧华无聊间，再次展开双翅，“轰轰~”阳光落在太玄古龙身上，再次将火焰点燃，那玄奥的双螺旋再次出现……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了