    果然，随着萧华吟唱龙域，隐约的波动就凭空而生，一些光影落入他的脑海。
    “圣遴大陆么？”
    萧华感知着好似大陆一样的轮廓，心里若有所思了，“当日玉牒龘说过的，他在阏泽界和黅丹海之间，但他没说究竟在何处，若是从龙域舆图上看，他就在圣遴大陆，亦或者在三者之间，所以他被龙族擒拿到圣遴大陆极有可能！”
    不过，萧华知道，自己不能问“圣遴大陆”，否则一下子就露馅儿。
    所以，萧华问道：“那你能带我去‘圣’吗？”
    “我就是去圣，从这里路过~”
    小蟒蛇回答道，“你若是去，我……”
    刚说到这里，小蟒蛇又坚决的摇头了：“不行！”
    “为什么？”
    萧华急忙追问。
    “你身上有遴~”
    小蟒蛇老老实实的回答道，“走到哪儿，都会被人发现，我不会带你的！”
    萧华听了之后默然，他觉得自己太倒霉了，刚刚在天庭参加完天庭六选，刚到龙域就被套了个环，逼着自己参加试炼，试炼不就是遴选么？
    没完没了啦，烦！
    可光烦不行啊，现在是关乎龘真人的命了！
    若是单纯的想把这个“遴”去掉，倒也简单，毕竟自己这太玄古龙身下还有道仙混元的肉身呢，未必抗不过“蓝”的抹杀，萧华甚至闪过一个念头，不若直接去“蓝”看看，能不能直接硬扛，把这个环去掉。
    环去掉了，自己的道仙混元肉身就能用了，而且心神也能进入空间，即便自己实力不过二气仙，空间内还有龙骑兵呢，还有道仙混元的造化门弟子啊！
    可惜小蟒蛇随后的话又打消了他的念头，但听小蟒蛇说道：“这样吧，我告诉你怎么去，你自己去怎么样？反正‘蓝’已经关闭，万辰之后才开！”
    “行吧~”
    萧华有些恨得牙根儿痒痒，他不只知道万辰多久，但他不敢等啊。
    毕竟龘真人正在危险中，万一万辰年之后，自己送龙骑兵出来，龘真人已经陨落了呢？
    可问题是，龘真人至少是大罗圆光蔚龙的实力，十有八九是太乙紫曜罗龙的实力，能把他轻易擒拿并镇压，不得混元实力？
    萧华想要单枪匹马救龘真人，自己怎么也得混元啊，这……不跟进入“蓝”的要求一样了？
    “这是老天让贫道去试炼啊~”
    萧华无奈的说道，“不去也得去！”
    “也不行~”
    可这时候，小蟒蛇忽然有些要哭了，说道，“你没有陇感，没办法看龙鳞刻！哦，对了，你知道龙鳞刻么？”
    “不知道~”
    萧华只能佯作摇头，毕竟他的身份是新来的。
    小蟒蛇刚要回答，忽然有些警觉的一仰头，看看外面方向，说道：“走，我带你去一个地方！”
    “干嘛？”
    萧华有些不解了。
    小蟒蛇也不解的看看萧华，不过它没有说话，直接往通道里面游去。
    萧华跟着它身后左顾右盼，通道真的很脏，不时会有一些凝结成团的类似淤泥的东西，十分腥臭。
    等飞了片刻，眼见有三岔路，小蟒蛇直接往上飞，如此经过几次岔路后，到得一个奇大的水塘。
    水塘应该在地下，其上有漆黑的岩层。
    不过待得小蟒蛇跟萧华落入其中，“刷~”水塘之上的岩层蓦然出现一缕月华，这月华色成淡金。
    小蟒蛇亟不可待的冲了过去，身形落到月华之下，张口吞食。
    萧华见状，刚要飞过去，小蟒蛇急道：“别过来，一会儿还有呢！”
    “你以为老子稀罕跟你抢？？”
    萧华没好气的停下来，然后饶有兴趣的看着淡金色的月华。
    月华落入小蟒蛇口中，小蟒蛇的身上自内而外开始泛起淡淡的暗金，一缕缕古怪的图腾好似沸水翻滚般涌出。
    小蟒蛇的实力看起来跟萧华相似，甚至还低了一些，随着金色月华落入，小蟒蛇的身形有些细微的变化。
    “这不就是修炼么？”
    萧华撇嘴了。
    正想间，距离小蟒蛇远一些的所在，又有一处好似漏水，“刷~”岩层上再有淡金月华倾落。
    “快去，快去~”
    小蟒蛇催促道，“那是你的。”
    萧华其实有些看不上这纤细的光柱，这东西还不如他啐出的一口气！
    “不过~”
    萧华低头看看自己单薄的龙躯，又看看淡金的月华，迟疑了片刻，低声安慰道，“贫道如今仅仅是个二气仙，太明龙，这月华应该能用……”
    “再说了，大丈夫能屈能伸，如今既然是龙游浅水，那遭虾戏也是正常！”
    想着，萧华游到淡金光柱之下。
    “轰~”
    萧华身形刚刚触到月华，周身立即发出沉闷的轰鸣声，“滋啦啦”一阵如同水滴油锅的声音响起，萧华的龙躯内就泛起一道道金色图腾，这图腾很是细密，数不胜数，直接落到萧华体表，化作状若甲胄的纹理，纹理之下，更有玄色波动开始鼓荡，波动乍一鼓动，“刷刷刷~”萧华头顶岩壁上，再有接二连三的月华直落。
    “嗡嗡~”
    萧华龙躯之内，波动愈发密集，而金色图腾开始如火在太玄古龙体表点燃。
    “啊？？”
    萧华的动静引起了小蟒蛇的注意，它不过看了一眼，立即惊讶的说出话来。
    “呜呜~”
    随着小蟒蛇注意，光焰开始朝着萧华右侧翅膀汇聚，然后就见到一个古怪的轮廓在其上若隐若现的出现。
    轮廓不曾明晰，小蟒蛇已经吓得哆嗦，如同筛糠，心生莫名的畏惧。
    “刷，刷，刷~”
    紧接着，岩壁好似被打漏，一道道月华连绵不绝的落下，萧华的太玄古龙龙躯光焰滚滚。
    虽然诸般动静看在小蟒蛇眼中如同神迹，可萧华心中并没有生出一丝涟漪，这都是太玄古龙龙躯的本能，也算不得什么修炼。
    萧华不过细细探察了一下那些金色的图腾，还有玄色的波动，就失去了兴致。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了