    “怎么了？”
    萧华看看小蟒蛇问道，“你怎么不修炼？”
    “修……修炼？”
    小蟒蛇结巴了片刻，醒悟过来，急忙说道，“老子，你们把这个叫做修炼？”
    “是的~”
    萧华点头道，“要不我怎么能从凡界飞升龙域？哦，对了，我不叫老子，你叫萧……就是了。”
    “你还有名字啊？？”
    小蟒蛇羡慕不已了，说道，“我们不是龙族，不能有名字。”
    “我去~”
    萧华奇道，“那我怎么称呼你？”
    “你不用称呼我啊~”
    小蟒蛇反问道，“你叫我，我就知道了呀！”
    “好吧~”
    萧华没想到，龙域作为龙岛的上界，居然也如此奇怪，不过想想，妖盟在这方面似乎跟龙域也很相似，名字嘛，不过就是记号，能听得懂就行吧！
    话说间，又有更多的月光倾落，岩壁几乎成了半透明。
    “对了~”
    小蟒蛇又好心提醒道，“你要是能活下去，见到龙族可千万别说你有名字，否则它们会把你吃了！”
    “nnd~”
    萧华撇嘴道，“老子不吃它们就不错了！”
    “你到底叫老子，还是萧？”
    小蟒蛇一脸懵逼的问道。
    “刷~”
    此时，一道月华在小蟒蛇头顶落下，一下子将小蟒蛇罩住，小蟒蛇吓得倒飞，想来是不敢跟萧华抢月华。
    “没事儿~”
    萧华笑道，“虽然这些月华都是我引下来的，你尽管用！”
    “我可以？”
    小蟒蛇又惊又喜了，在它的认知中，月华只能由强者享用，自己怎么敢跟萧华争抢？
    “你刚刚不是让我用了吗？”
    萧华笑吟吟的问道，“来往非礼也！”
    “什么意思？”
    小蟒蛇不懂了。
    “用吧~”
    “是~”
    萧华看着小蟒蛇落入月华，如水的月华渗入它的体内，知道对这种低级的龙兽，简单粗暴才是正道。
    约是半个时辰，整个岩壁都化作透明，方圆十里左右的范围完全笼罩淡金色的月光。
    萧华有些面皮发烫了，他还以为这月华是自己引下来的呢，原来人家本就是如此。
    龙域的夜空极好看，一轮金色的月亮悬在天际，整个夜空笼罩在暗金之下，月亮四周有波纹状月晕，把星辰光耀皆是挡住，远离月亮所在倒是有各色星辰闪烁。
    “这个月亮叫什么名字？”
    萧华觉得无聊，随口问道。
    “不知道~”
    小蟒蛇回答的也很干脆，而后它又不忘补充道，“好像没有名字！”
    萧华原本以为小蟒蛇不知道，可随后他发现自己错了，月亮可能真的没名字。
    因为八百一十个时辰之后，又有一轮圆月升起，这圆月颜色有些类似竹黄，但这圆月在天空的时间明显短，从升起到落下，不过是八百一十个时辰。
    而紧接着，又有第三个月亮升起……
    如此这般，每八百一十个时辰就有一个不同的月亮升起和落下，直到最初的金色月亮落下，期间足足有十一个月亮逐一亮相！
    “nnd~”
    萧华撇嘴了，“原来龙域一共有十二个月亮啊，除了天庭儒仙，没人会给这些月亮起名字，道仙界也不会！”
    “那个最初的金色月亮，呆在天空大概一百八十个元日，也就是说龙域的夜晚是道仙界的一百八十元日。”
    随着月亮落下，萧华和小蟒蛇头顶的岩壁开始出现恢复，先前的透明不见。
    萧华想了一下问道：“龙域的白天和黑夜一样长么？”
    “一……一样吧~”
    小蟒蛇的语气有些闪烁，毕竟谁没事儿会注意这些，更别说是小龙兽？
    “若是一样~”
    萧华心里自然有小九九的，他心中盘算道，“龙域的一执日相当于道仙界三百六十元日，一辰年也相当于三百六十世年，那么一万辰年就是三百六十万世年！”
    “若是三百六十万世年，萧某倒也可以试试的……”
    正想间，萧华头顶岩壁再次有赤色亮光开始洞落，跟先前月华倾落一样，看着赤色上的炎热，萧华知道这是龙域红色的太阳赪阳升起了。
    萧华没有在意，小蟒蛇却看看萧华，扭捏道：“萧，你不饿么？”
    “饿？”
    萧华看看小蟒蛇又看看日华，奇道，“这个你也能……吃？”
    “当然~”
    小蟒蛇立即点头道，“你若不吃，我先吃？？”
    “嗯嗯~”
    萧华明白，自己不动，或者不允许，小蟒蛇不敢动弹的。
    “刷~”
    小蟒蛇身形落到日华之下，同样一张嘴，日华落入，它的周身开始生出血色图腾，不过跟夜晚不同的是，小蟒蛇只吞食了半个时辰，周身就有了火色，再不敢吞食，显然太阳精华比之太**华猛烈了太多。
    此时岩壁之上一个个火柱洞穿，岩壁开始再次透明，萧华看的清楚，龙域天地被血色亮光笼罩，只不过让萧华意外的是，四周静悄悄的，莫说龙兽，就是鸟雀等物都很少。
    但是，当羲阳和紫阳同时升起时，羲阳的白色阳光和紫阳的紫色阳光混在一起撒向大地，天地一片浅紫时，四周瞬间热闹起来。
    “哎哟~”
    萧华心中笑道，“萧某明白了，刚刚的赪阳不过清晨，这羲阳和紫阳才是中午，想来这两个太阳在天上的时间应该很长吧！”
    “怎么？”
    看着紫色日华，萧华问小蟒蛇道，“这个你不吃了？”
    “这……这些是大龙们才能吃的~”
    小蟒蛇陪着笑说道。
    “哦？”
    萧华心里一动，张开翅膀，“轰~”，但见萧华龙躯触到日华的所在，立即生出轰鸣声，而后，一些凌乱的波动开始在他体内翻滚，一道道色成螺旋的淡紫色图腾，也如同飓风般旋转起来，这些图腾边是吹起边是冲向萧华体表，同样化作状若甲胄的纹理，只不过这些纹理乃是淡紫色！
    “啊~”
    小蟒蛇看得心惊肉跳，它低呼一声，小心的往后躲。
    约是一个时辰，“嗡嗡~”，萧华龙躯之内，波动再次密集，而淡紫色图腾如火点燃，而且朝着萧华左翅膀汇聚，同样有一个看不清楚的轮廓显露！
    左翅膀的轮廓刚一出现，太玄古龙右翅立即不受萧华控制的展开，另外一个轮廓开始生出淡金色光焰，一缕缕光焰形成螺旋逆了左翅的螺旋徐徐落下，跟左翅的螺旋极其玄奥的凝结在一起，形成一个古怪的双螺旋……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了