    而这蜥蜴身后，“咚咚咚~”“吼吼吼~”足有数百并非龙族的庞然之物，或是从地面跑过，或是从天空飞过，皆是追向蜥蜴。
    “叽里咕噜~”
    除了“吼吼”的怒吼之外，这些庞然之物嘴里发出古怪的声音，有些类似龙语，又有些类似妖盟之语，这声音听在萧华耳中，隐隐能懂得一些意思：“站住……留下……”
    足有半盏茶后，这些庞然之物才绝尘而去，已经被踩成扁平的萧华都懒得起来了。
    他已经觉察到，这些龙兽每个都要不逊于大罗的实力，自己一个小小的二气仙，连给人家提鞋都不配啊！
    “龘真人啊~”
    萧华好容易提前精神，从地上把自己拔起来，看着四方道，“你到底去哪儿了？你把贫道骗到这里，自己却被人家擒拿……”
    “呜~”
    风声给了萧华回答，一道蓝色环状霞光破空而至，带着呼啸，“啪”的一声打在萧华的脸上！
    “谁？”
    萧华一惊，急忙看向光环的来处，怒吼道，“知道爷爷是谁么？”
    “不……不是我~”
    不远处，一个四爪小蟒蛇正悄悄飞过，如今吓得立即站立在半空，举起双爪，怯怯的说道。
    甚至看着萧华脸上的神情，还特意试探道，“爷~~爷爷~~”
    萧华哭笑不得了，冲那小蟒蛇骂道：“滚~”
    “滋溜~”
    小蟒蛇一溜烟儿飞出数里，忽然，光环飞来的方向，“轰轰轰~”又有龙兽嚣张的飞来，小蟒蛇飞走的方向明显不同，不过它在半空停了片刻，转身冲萧华喊道：“爷~爷爷，您还不逃么？”
    “逃？”
    萧华当然也听到动静，他连忙左右探看要躲藏的地方，听到小蟒蛇的话，他奇道，“老子干嘛要逃？”
    “老子~~”
    小蟒蛇看着远处已经有龙兽影子重重了，急忙高喊道，“您抢了那些大龙的遴，还不赶紧逃？”
    “遴？”
    萧华更加懵逼，奇道，“什么遴？”
    说话间，龙兽的影子已经近了，看着萧华乡巴佬的样子，小蟒蛇先是滋溜一声跑了数里，而后再次一咬牙转身冲过来，拉住萧华的龙爪焦急道：“老子，别说了，再说就没命了！”
    “在它那里~”
    果然，远远的，龙兽中已经有喊的了，“那个小丑龙~”
    “不对啊，刚刚没看到它在那里，它从哪里冒出来的？”
    “打死它，敢抢我等大龙的遴……”
    萧华被小蟒蛇拖得是踉踉跄跄，他实在不知道发生了什么。
    但是，随着龙兽们的咆哮，一股股杀气可是实实在在的落到了他的身上，萧华忽然想到了打在自己脸上的一击，他急忙一看，我去，一个蓝色的环状光晕在自己额头上灼灼发光！
    “该死~”
    萧华急忙抬手，想要拂去光环，可惜仙力催动之处，如同枯井，丝毫没有水花，反倒是因为举起龙爪，他的身体失衡，“轰~”的一声直接撞到旁边一棵大树。
    “咔嚓嚓”
    大树龟裂，里面探出一个枯木血盆大口，刚要去咬萧华，可看看萧华额头的光环，还有后面追着的一群龙兽，枯木尜尜叫了几声，居然缩了回去。
    小蟒蛇也被萧华拽得一个踉跄，它低呼道：“老子，你干嘛！”
    “把这个弄掉不就行了？”
    萧华急忙解释道，“这东西凭空降下来，也不是我想要的~”
    “弄个球啊~”
    小蟒蛇看看后面的龙兽，尾巴都打颤了，叫道，“遴落在谁身上，就是谁的，除非死了，否则拿不掉的！”
    真说着，“呜”一股黑云从远处飘来，将大地笼罩，四周漆黑一片！
    “妈呀~”
    小蟒蛇尖叫一声，一转身朝着另外方向逃了，再不顾萧华。
    “这该是晏妤刚刚见到的~”
    萧华转身看看天空，一个似龙非龙似云非云的漆黑之物飞来，萧华若有所思了，可当得一股凶悍的杀机将萧华锁定，萧华才醒悟过来，“该死，这是要杀我的！”
    萧华不敢怠慢，急忙催动身形朝着一处逃去！
    “小丑龙~”
    高天之上，那漆黑的龙兽狞笑道，“我只要你的头颅，其它不要，你若是要逃，莫怪我心狠手辣！”
    “信了你才有鬼呢~”
    萧华根本不敢停歇，边飞边是探察体内情况，片刻后他几乎要哭了，别说仙力，就是文力，魂力，甚至诸般神通也都根本觉察不到，他如今仅凭太玄古龙的本能飞行，萧华心念又急切找寻龙族功法，可他许久不用，除了龙语哪里还记得什么？
    而龙语，萧华说出来，除了字正腔圆，一点儿威力都没有啊！
    “你大爷~”
    萧华骂了句，发音极其纯正！
    “魔刀弑！”
    “盘古斧！！”
    急急如丧家之犬间，萧华忽然想到了空间内的仙器，他脸上狂喜，急忙心神去拿，可心神扫过，空间居然诡异的感知不到！
    “我去~”
    萧华懵逼了，心中咆哮道，“这不是要老子命么？刚刚老子不还进空间了么？怎么这会儿……”
    想到此处，萧华差点儿没给自己一个大耳光的。
    还用说么？
    必定是那个什么狗屁的蓝色光环，那个所谓的遴！
    正是因为这个蓝色光环，萧华无法使用仙力，无法调动文力，无法感知空间啊！
    “我怎么这么倒霉啊！”
    萧华正怨天尤人间，忽然又听到小蟒蛇的声音惊恐的响起了：“老……老子，你不要过来~”
    萧华一看就乐了，原来自己瞎飞间居然又飞到小蟒蛇身后了，那高天之上的墨色龙兽，还有背后追杀龙兽的气息也将它波及，除了屁滚尿流，萧华实在想不出更好的词语来形容它。
    “吼~”
    萧华自然不会连累这厮，低吼一声冲向另外一个方向。
    “嗷嗷~”
    小蟒蛇也低叫几句，朝着相反的方向窜了过去。
    “咔嚓嚓~”
    萧华刚刚跟小蟒蛇分开，他的头顶之上立即浮现出一重墨云虚影，那个龙兽的轮廓从墨云中浮现出来，风雨雷电纷纷落下，疯狂的袭向萧华。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k