    这平地跟其它土地皆是不同，不仅没有草木，甚至连山石都没有，平平整整如同镜面。
    萧华也不着急，看看四周七座不大不小的山峰，扇动双翅落到其中一个山峰上。
    萧华身形刚刚落下，一道亮光在平整如镜的地面上一闪而逝。
    “刷~”
    萧华早有准备，一个俯冲落向亮光的所在。
    古怪的是，地面如常，萧华并没有发现什么，盯着地面片刻，萧华抬起龙爪，“噗~”的一声打在其上。
    “铿~”
    地面发出金石之音，把萧华的龙爪挡住。
    “乖乖~”
    萧华不惊反喜了，龙域地面再坚实，也不可能如此变态，唯一能够解释的，就是这片土地有蹊跷。
    萧华不敢如变异羽龙那般被动的等待，他怕自己也会昏迷，所以他只停顿了片刻，三个龙爪涌出五色霞云，齐齐朝着地面抓去！
    太玄古龙的龙爪看起来如同花朵，甚至其上还有五个花瓣，但五个花瓣正是金木水火土五行，但凡五行之物都在这龙爪的掌控之中！
    所以，五色霞光落处，淡白色光耀愈发刺目，“嗡~”大地开始震鸣，一些微弱的光晕如同水波般开始荡漾。
    萧华眉头一扬，不必展开双翅，龙躯摆动直接落到一座山峰上，静观大地上一道道光焰破土而出。
    “刷~”
    “刷刷~~”
    七道颜色各异的光焰如同七星，光焰摇曳间，左右百余里大地渐渐消失不见，取而代之的是看起来深邃的漆黑。
    萧华无暇去看这漆黑是什么，因为七色光焰看起来极其斑斓，萧华的目光不敢落下。
    连目光都不敢落下了，萧华如何探察这光焰？又如何收取这光焰？？
    萧华突然间觉得自己太狂妄了，到得现在都没有摆正态度，没有真正弄明白自己的处境。
    这处连变异羽龙都不敢过多逗留，自己居然这么大大咧咧的过来，自己这不是找死么？
    想着，萧华不敢轻慢，准备溜走。
    可惜，萧华这念头刚刚生出，七道光焰好似镜面反射一般，“轰轰~”瞬时将七个山峰点燃。
    “啊？”
    看着自己身下山峰通体透亮，自内而外泛起赤色光明，萧华醒悟过来了，他低呼道，“这……这七道山峰居然是……”
    居然是什么，萧华根本没机会喊出来，因为七个山峰通体透亮的同时，在它们四周，又有七个山峰诡异的出现，这些山峰同样透着亮光，七七四十九个山峰上光亮交错，早就让萧华眼晕，萧华仅仅是张张嘴，双眼一闭就晕了过去！
    萧华双目紧闭的同时，“刷刷刷~”四十九个山峰不仅光亮交错，就是山峰也开始交错起来，不过半盏茶的工夫，大地之上，数不胜数的山峰轮廓凝做一个七棱之状！
    七棱轮廓出现的时候，七棱汇聚的顶端之处，“刷”的生出一点刺目金光，金光出现，空间好似无法承受其重，空间和大地顺着七棱开始崩溃，随即，金光带着七棱轮廓，朝着大地深处坠落，而萧华的龙躯也被罩在其中。
    金光坠落，七个山峰的亮光也被剥夺，大地之处，原本的漆黑也缓缓消失，约是半柱香后，地面也恢复了正常，谁也不会知道这里曾有一个小丑龙出现过。
    萧华睁开眼睛，眼见四周漆黑一片，虽然没水，但极其潮湿，一缕缕水汽缓缓蒸腾，居然感觉极冷，而且一股难言的腥臭直冲萧华口鼻。
    “这是？？”
    萧华还不等探察，忽然感知到了自己的手臂，他失声惊喜道，“哎哟~”
    可惜，还不等他把话说出来，那个莫名的声音又在萧华心底生出：“你~来~了~”
    “刷~”
    随着声音，萧华就觉得四周的漆黑也在扭曲，而后他再次睁开眼睛……
    “我去~”
    “原来萧某在做梦啊！”
    萧华忍不住低骂了，因为四周固然还是漆黑，但已经没有了先前那种潮湿，最为紧要的是，萧华再次感知到了太玄古龙那奇妙的龙躯。
    “这才是日有所思夜有所梦呢~”
    萧华嘀咕着，边是思忖边是探察四周，“那个古怪的声音怎么回事儿？初次飞升龙域的龙族都要被‘圣’这么叫魂儿么？”
    “该死~”
    萧华探察之后，心中不觉低骂了，“我怎么没有想到啊，那七座山峰其实就是那七道光焰所凝结，我站在山峰上，不是找着让七道光焰束缚嘛！”
    “只不过~”
    萧华懊悔之余，也心中泛起了嘀咕，“这七色斑斓有些古怪啊，怎么如此夺魂？萧某晕倒之前，感觉神魂要离体一般。”
    想到此处，萧华更是心念一动，尝试开始修炼龙烜之法。
    “嗡~”
    随着萧华催动功法，一道赤色光焰再次被激起，光焰在萧华四周不停流溢，一些波动随着流溢落入萧华体内。
    波动在萧华体内，先是散落，而后开始汇聚，最后居然也化作一根弧线，跟着赤色光焰流转起来。
    “丝~”
    看着光影流转的轨迹，萧华倒吸了一口冷气，惊呼道。“这……这是一个七棱形的轮廓，萧某被困在七棱形之内！！”
    人常言，偷鸡不着蚀把米，萧华这算是夺棱不成反被困吧！
    萧华有些失神，但片刻后，他的情绪就平复了，不就是七棱形么？收取了就是！
    萧华旋即准备祭出自己的大杀器……精血。
    但让萧华再次震惊的是，他根本没办法滴出精血！
    “该死的‘遴’~”
    “必是它禁锢了仙躯。”
    萧华略加思忖就明白了，青色光环不仅禁锢了自己的仙力，连仙躯的血脉也禁锢，自己无法从仙躯得到一丝的帮助，自己只能依靠自己。
    想到依靠自己，萧华先就是哭笑不得了，自己目前有什么？
    一个太玄古龙的龙躯，一个就是刚刚想起的龙烜功法。
    “看起来龙烜功法还是有效果的~”
    萧华看看体内那根弧线跟外面赤色轮廓一般模样，他开始琢磨了，“而且这也是萧某目前唯一的功法，既然这七棱形对萧某修炼龙烜之法有帮助，不若就在此修炼吧，待得略有防御之能，略有掌控之力了，在离开此地不迟。”
    随后，萧华全力修炼龙烜之法，约是数执日，萧华身形四周再次生出点点萤光，这萤光似乎被萧华体内的波动所吸引，缓缓没入他的体内！
    萧华大喜了，有戏……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了