    变异羽龙不过化灵始晖龙，先不说它搜集的东西萧华是否有用，单说逆鳞中多是颜色夺目，光耀绚烂的东西，对修炼根本无用。
    不过，也就在龙鳞落下后，萧华眼珠一转，左翅一展，一个玄色大手幻化出来，将龙鳞抓了，笑道：“苍蝇再小也是肉啊！”
    但见左翅之上有浅紫色火焰落下，不过数息，那片白色逆鳞被灼烧的融化，内中一切都化作丝丝缕缕落入左翅，果然左翅之上，那若隐若无的轮廓轻轻的闪动几下，将这些丝丝缕缕都吸收了，连轮廓都没有显出。
    再看看变异羽龙的龙躯，萧华有种能吃的感觉，他知道这是太玄古龙的本能，问题是，太玄古龙凌能吃，太玄古龙萧华不能吃啊。
    萧华左翅一挥，立即有浅紫色火焰落下，将这龙躯烧成灰，省得自己多想。
    收拾了这些，萧华又等了数个时辰，依旧没见小蟒蛇的踪影。
    “这厮怕是不会回来了！”
    “它该是逃了~”
    萧华思忖片刻，决定出去一趟，因为从变异羽龙的记忆中，萧华看到它刚刚经过的一个地方，感觉那里可能有掩盖蓝色光环的东西。
    从淤泥里钻出，萧华发现江水比之先前更加浑浊，而且波浪滔天，似乎是有狂风。
    “呜”
    果然，萧华冲出江水，狂风就把他卷上高空。
    萧华展开双翅，难言的舒畅和狂傲自他心底生出，他感觉四周风之法则直接冲入他的双翅，就好似左近千里的狂风都是他的身躯一般。
    “哈哈~”
    萧华大笑了，直接扇动双翅在狂风中翱翔，心中叫道，“太玄古龙果然厉害，不过化灵实力，就有如此风控之能，这种天赋真是人族所不及啊！”
    “吼~”
    萧华心念刚刚生出，远处狂风之巅就有龙啸生出，一股愤怒的陇感就将萧华锁定，“小丑龙，你要死么？？”
    “赑bi龙？”
    陇感彪悍，将一个同样背上生翼的龙兽身形映在萧华脑海，萧华刚刚看过变异羽龙记忆，一下子就认了出来，冷笑道，“不，不是纯正的赑bi龙，这同样是有龙族血脉的龙兽，充其量叫做赑龙兽！”
    “刷~”
    随着陇感而来的，是一股青色轮廓，这轮廓好似流苏在狂风中如电闪般极快。
    轮廓显露，数百道流苏凝固，化作一个扁平龙兽，这龙兽龙躯极短，身形较宽，看起来好似矮矬的人族，背上三翼好似小旗，迎风招展，这么看都觉得别扭。
    “哈哈~”
    赑龙兽显出身形，一眼就看到萧华眉心上那个蓝色圆环，它立即大笑道，“你居然有‘遴’，我把你擒拿了，正好献给大龙们。”
    说着，跟变异羽龙一样，立即发动进攻。
    赑龙兽的进攻显然跟变异羽龙不同，它挥动龙爪间两道风流如同巨大的绳索自萧华身形四周凭空，发出“嗡嗡”的声响，要将萧华捆缚。
    这风流极其强悍，早超过化灵仙可以抵挡的上限，若是寻常，萧华说不得会脸色微变的，可惜这风之法则同样也是太玄古龙之天赋神通，萧华冷笑一声，双翅扇动，“嗡~”两道风流在半空极度震荡，然后好似生生被掰弯，朝着赑龙兽倒卷过去！
    “吼”
    赑龙兽大怒，咆哮数声，背上三个看起来滑稽的羽翼疾扇，“啪啪~”风流之内生出炸裂之音，两道风流顿时烟消云散。
    “呜~”
    再看赑龙兽，扁平的身躯在狂风中划过一条诡异的曲线，电闪般扑到萧华眼前，一个细长如棍的爪子，突然插向萧华胸腹！
    “来得好~”
    萧华眼睛微眯，再次探出另外一个龙爪，这龙爪依旧如花，“噗”赑龙兽的龙爪直接刺入！
    但是，跟变异羽龙一样，不过是瞬间，“嗷嗷~”，赑龙兽惨叫起来，它的龙爪就好似落入温度无法言喻的岩浆，寸寸断裂，寸寸消融！
    “吼吼~”
    与此同时，赑龙兽整个龙躯剧烈抖动，成千上万的漩涡从四面八方生出，如同风刃般袭向萧华。
    萧华此时再要扇动双翅已经来不及，“噗噗~”风刃尽数打在萧华身上。
    “嗷嗷嗷~”
    虽然风刃不过把太玄古龙龙躯打出一个个微小的凹陷，根本无法伤及萧华，但萧华还是疼得龇牙咧嘴！
    当然，疼得在风中翻滚的萧华，再次举起另外一个龙爪，直接抓在赑龙兽的龙躯上，“撕拉”龙爪将赑龙兽的龙躯撕裂，鲜血横流！
    “吼吼~”
    赑龙兽有些恼羞成怒的样子，舍弃了风刃，直接也探出龙爪，甚至三个小旗一样的羽翼也生出几个小爪子，抓向萧华龙躯。
    “我还怕你不成？”
    萧华好久没有如此赤膊搏杀，他大吼着，也扑了过去！
    “吼吼~”
    一时间，萧华跟赑龙兽厮打在一起了。
    “嗷嗷~”
    虽然萧华周身一滴鲜血不曾滴落，但他惨叫的最响亮，好似赑龙兽每一抓都抓在他的神魂上，而赑龙兽龙躯都鲜血淋漓了，也不见人家惨叫几声。
    当然，不过半个时辰，赑龙兽已经开始怀疑龙生了。
    因为萧华虽然惨叫连连，甚至感觉力道淡薄，可偏偏的，萧华就好似金刚不坏之身，赑龙兽根本没办法从萧华身上扯掉一片龙鳞，打掉一根毫毛，反倒是赑龙兽自己，已经是伤痕累累了。
    “吼~”
    赑龙兽见势不妙准备逃走，可萧华冷笑一声，双翅一扇，“刷刷~”两道黑气化作两个大手，直接抓住赑龙兽的羽翅。
    “嗡嗡~”
    大手之上，或是淡金色光丝，或是浅紫色光丝，鼓荡着落入赑龙兽体内。
    “嗷~~~~~”
    赑龙兽仰头怒啸，好似疼得彻骨。
    “嗡~”
    萧华感觉脑袋一蒙，两眼差点儿发黑。
    “嗷嗷~”
    萧华也忍不住惨叫，看起来比赑龙兽更加凄惨。
    “我去，这赑龙兽居然还会音攻？？”
    萧华大骇，他不敢怠慢，玄色大手上，淡金和浅紫交叉旋转，再次形成螺旋，在赑龙兽体内肆虐起来！
    “嗷~·嗷~~”
    不过数息，赑龙兽的惨叫之声开始低沉，他的龙爪也渐渐无力！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了