    “啊？”
    敖圣低呼了，“你的意思是，龘也去过赟？？”
    “倒没有明显的证据~”
    龙纹回答道，“但在你开天眼之前，龘曾在赟左近出现过，这就不能排除他得到那东西！”
    “络绎商盟商通七界~”
    敖圣思忖片刻，说道，“若萧龙师在逍孤愁拿到那物，那物在道仙界是无用的，他必然通过络绎商盟送到龙域，而龘又有另外一半儿，那他必定要去那处的，龘去了么？”
    “当然没有~”
    龙纹笑道，“龘不过圆光蔚龙，他到了那处是十死无生的。”
    “所以~”
    敖圣叹息道，“萧龙师就来了龙域！”
    “是啊~”
    龙纹说道，“若是那龙拿到那物，到得那处，你……还有机会么？”
    敖圣不语，半晌儿后才说道：“我真不想与萧龙师为敌……”
    “不是你想不想的问题~”
    龙纹所化龙相，说道，“这是命运的安排，你们……再次面对面了……”
    “你去安排吧~”
    敖圣好似累了，叹了口气，看看手中的龙鳞刻，说道，“我详细看看。”
    “嗯~”
    龙纹点头道，“我这就去安排，全力排查前来龙域的书仙，以萧华的实力，应该不难找到，另外……”
    说到此处，龙纹迟疑了。
    “还是力量吧？”
    敖圣看看龙纹所化龙相，笑道，“是不是我进步的太慢？”
    “是的~”
    龙纹回答道，“这是你跟那龙的再一次对决，单靠找寻失去的力量怕是不靠谱的，你自己提升力量……刻不容缓。”
    “我知道了~”
    敖圣紧闭双眸片刻，终于开口道，“那你安排吧。”
    “好~”
    龙纹龙相显然大喜了，说道，“我这就安排，你准备去‘遴’参加试炼。”
    “呜~”
    说着，龙纹所化巨龙再次化风而去，敖圣看看龙鳞刻，又看看龙纹消失的所在，自语道：“萧龙师啊萧龙师，我即便不愿意面对你，但，你是道仙混元，又是妖盟妖尊，最要命的是，你居然面对唾手可得的第六帝轻易舍弃，你心里想着什么，怕是只有我最清楚了吧？”
    “既如此，我们也不能不面对面了，难不成……你我也会有龙域惊世一战？？”
    “你若是那龙，想必已经知道了什么，毕竟……我跟那龙的模样一般无二，若你不知道什么，自然可以将嫌疑排除，只是，我有机会排除么？”
    除了敖圣这个遥远的意外是萧华所不曾料到，身边的意外萧华同样没有料到，萧华以为自己只要苦修铸魂，七棱之内的炼魂之苦就会减轻，可偏偏的，随着他的修炼，那炼魂之苦不仅没有减弱，反而愈发加剧，这让萧华暴躁不已！
    萧华几番挣扎，想要放弃。
    但他沉思许久，忽然展颜一笑了，自语道：“这些可是龙兽精魄啊，寻常龙族想得到，莫不是费尽周折，萧某如今轻易拿到，莫非了这么一点儿磨砺就要放弃么？”
    “吼，吼，吼~”
    萧华低吼数声，继续全力修炼，接受异种神魂磨砺。
    萧华的话是冠冕堂皇，但实际上还是贪小便宜的秉性作祟，有便宜不占……那是萧华么？
    正修炼间，一个念头忽然又自萧华脑海中冒了出来：“对呀，贫道不是会龙族的炼器之法么？这炼器之法是不是能收取这七棱之物？？”
    萧华虽然有这个想法，但他并没有什么把握，毕竟他现在在七棱之内，不是七棱之外，炼器之法能不能建功还是两说的。
    萧华左右正经受异种神魂磨砺，此时索性停将下来，尝试炼器之法。
    还好，虽然萧华不懂什么龙族修炼之法，体内也没有龙域力量，但他催动炼器之法时，淡金和浅紫也从他双翅幻化的大手中涌出。
    “大善~”
    萧华大喜了，既然炼器之法有效，自己就有可能收取这七棱之物。
    龙域的炼器之法自然还是以龙躯施展的好，萧华先是幻化大手尝试一番后，就直接动用了龙爪。
    但是让萧华不解的是，龙爪挥动间，只有玄色光丝生出，并没有淡金和浅紫，而且随着时间推移，玄光也开始稀疏，状若波动。
    “古怪了~”
    萧华思前想后，怎么也无法解释这种情形。
    不过炼器之法的效果很明显，一点点玄色如同渲染般开始在七棱之物上遍布。
    随着渲染，萧华才看得清楚，这七棱之物状若晶体，只不过残缺极多，最长的一条棱只有一半长短，最短的连一成都没有，甚至还有三成存在跟七棱之物根本没有连在一起。
    大概花费了数个徐月吧，萧华才将这七棱之物祭炼完毕，当得萧华挥动龙爪控制之时，“嗡嗡~”四周掀起惊天动地的轰鸣之声，包括七座山峰在内的一切都灰飞烟灭，化作一片片颜色各异的华光落入七棱之物内，而且这七棱之物极速收缩，萧华感觉自己眼前一切如同时光回溯，都朝着七棱之物之内飞掠。
    不过是眼珠转动间，一个巴掌大小的玄色七棱就落到了萧华龙爪之内了。
    “太好了~”
    萧华看着七棱上的玄色随着自己停止施法，缓缓退却，显露出七色斑斓，即便自己目光落入都还要感觉烟云，忍不住暗赞了，“此物必能挡住‘遴’的蓝色！”
    可是，怎么才能挡住蓝色光环呢？
    萧华此时一切全靠太玄古龙本能，仅有龙烜之法和炼器之术啊！
    尝试几番无果后，萧华忍不住想到了先前刚刚落入七棱之物内的那个梦了，暗自叹息道：“萧某若是能感应肉身，哪里有如此麻烦……”
    “该死~”
    刚想到此处，萧华忽然一惊，龙爪就拍在了自己额头，恍然道，“我说怎么能做那样的梦啊，那怎么可能是梦，那是龘道友被囚禁的所在啊！必是龘道友施法，我才能在神魂无法控制时，感应到他的处境！”
    萧华随后又细细思忖后，叹息道：“可惜萧某没有仔细探察，不能从中看出什么，若是下次有机会，一定要好好找找。”
    萧华的龙爪拍在额头上，倒是有让他发现一个东西。
    龙角！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了