    “你说吧~”
    敖圣语气恢复了平静，说道，“这些你必定已经看过，我就不操心了。”
    “首先~”
    龙纹收了笑意，语气充满了严肃，“萧华已经是道仙混元……”
    “不可能~”
    敖圣立即摇头道，“萧龙师跟龘一起飞升，龘不过圆光蔚，萧华怎么可能就龙祖了呢？”
    “不止如此~”
    龙纹并不解释，而是继续说道，“你的萧龙师现在还是妖尊萧……”
    “我靠~”
    敖圣惊道，“这更不可能吧？他怎么又去了妖盟，还……还修炼成了妖尊？？”
    “不止如此~”
    龙纹不知怎么作想，依旧不紧不慢的说道，“你的萧龙师刚刚成就了太清天仙三品九阶，轰动整个天庭……”
    说完，不等敖圣开口，龙纹主动停了下来。可偏偏的，敖圣此时并没有打断他的话，而是看向一个方向，眼中生出了一丝疑惑。
    “你是不是也觉得很奇怪了？”
    龙纹问道。
    “是呀~”
    敖圣点头道，“萧龙师修炼到道仙混元，我只能惊讶于他的天资，他的机缘，甚至他作为人族的刻苦，但……他不仅修炼到妖尊之境，还成就了太清天仙三品九阶，这可是当年的龙昊都不能达到的成就啊！”
    说到此处，敖圣看向龙纹，“彭”龙纹炸裂，数不胜数的碎萤重新化作一个残缺的龙相轮廓，两条龙相互看看，异口同声道：“这说明什么呢？”
    说明什么，两条龙都没有说出来，似乎是忌讳莫深的，但两龙眼中都是带着恍然。
    只不过，片刻后敖圣有些疑惑了，反问道：“这么凑巧吗？”
    “你别急~”
    龙纹所化巨龙依旧不疾不徐的说道，“你再听听就知道了。”
    “嗯，”
    敖圣微闭双眸，静静听龙纹说道：“萧华之所以前往妖盟，并不是去游历，而是因为他在道仙界抢亲，得罪三大天尊，不得不逃到妖盟，可是你知道么？他强了谁？？”
    敖圣没有睁眼，更没有回答。
    “他抢了朝天阙的柳晏妤~”
    龙纹的语气颇是有些嘲笑，“有道昊血脉的后嗣！”
    “那都是人族的伦理纲常~”
    敖圣终于开口了，说道，“跟我龙族没什么干系，他若是……”
    可惜敖圣又是说了一半儿话，没有继续说，但龙纹已经明白了他的意思，只是嘴角生出冷笑，说道：“你终究觉得他还是龙岛的萧龙师，不想相信吧？”
    敖圣没理会，说道：“继续吧！”
    “萧华在妖盟初露峥嵘~”
    龙纹分说道，“先是杀妖王……，最后成就妖尊，名震妖盟，特别的，本是不显山不露水的妖盟络绎商盟，在萧华离开妖盟前，开始如日中天。”
    “这不算什么~”
    敖圣睁眼了，“妖盟跟龙域相似，只要萧龙师有实力，别说一个络绎商盟，就是十个八个都可以如日中天！”
    “那天庭第十三楼呢？”
    龙纹反问道。
    “什么？”
    敖圣惊了，“萧龙师在天庭……创建了第十三楼？？”
    “何止第十三楼？”
    龙纹冷笑道，“还有天庭第六帝呢！！！”
    “不，不可能吧？？”
    敖圣彻底懵逼了，说道，“他若是龙昊……”
    “咳咳~”
    不等敖圣说完，龙纹急忙轻咳阻止了敖圣的话，而后提醒道，“到得此时，我们已经不能直呼其名了。”
    “呼~”
    敖圣深吸一口气道，“他若是那龙转世，怎么会如此嚣张？”
    “以他的性格，他会不嚣张么？”
    龙纹反问道，“连你的高傲都丝毫未变，他会改变么？”
    “是啊~”
    敖圣看看远处，叹息道，“江山易改禀性难移，若他不是那龙转世，他哪儿来的气运可以成就天庭第六帝？？难怪前些日子，龙域忽然有一阵龙氲狂暴，怕是他引起的吧？”
    “正是~”
    龙纹连忙回答道，“我已经倒查过时间，虽然天庭跟我龙域的计年之法不同，但时间上是相符的，而且你知道么？为何龙氲狂暴片刻就平息了呢？”
    “莫非气运被天庭五方大帝联手夺了？”
    敖圣皱眉了，不过片刻后，他摇头道，“萧龙师在凡界有个仙侣是勾陈大帝最小的公主，五方大帝中必定有支持他的。”
    “哼~”
    龙纹冷哼了，说道，“据说当执日，四方大帝围住萧华，萧华为脱身，剑斩帝威，把气运散落在天庭……”
    “靠~”
    敖圣眼中泛起异彩，低呼道，“萧龙师果然是萧龙师，不愧是那龙的转世！”
    “这还不算什么~”
    龙纹继续说道，“萧华斩了帝威，返身就邀斗一个叫做~，该死，这个名字我已经无法记住……”
    “你刚刚说四方大帝~”
    敖圣说道，“莫非他返身就去邀斗另外一个大帝？”
    “不错~”
    龙纹点头道，“据传萧华在天庭的琧湖天域邀斗青帝……”
    “如此说来~”
    敖圣笑道，“我的萧龙师是败了呀？”
    “不知道~”
    龙纹摇头道，“到得现在，没人知道这场大战的胜负，只知道青帝颁布旨意，公告天下自己爱妻的名字和封号……”
    “爱妻？”
    敖圣敏锐的觉察到了什么，问道，“不是帝后？”
    “不是~”
    龙纹说道，“青帝的妻子名叫涂山子潆！”
    敖圣显然知道很多的七界辛秘，他惊讶道：“青丘山？”
    “是的~”
    龙纹点头道，“所以青帝想要立青丘山九尾狐做帝后，碧城天域的书仙怕是不会同意的！”
    “既然青帝无恙~”
    敖圣说道，“那么萧龙师自然是败了，哦，也不一定是败了，他要么逃了，要么跟青帝达成协议，离开天庭。”
    “是的~”
    龙纹回答道，“既然龘去了渤和丹的方向，那自然是萧华要来龙域了……”
    “你跟踪龘？”
    敖圣语气一转，反问道。
    “是的~”
    龙纹也没什么隐瞒，说道，“先前你说过龘的，我并没有在意，但自从萧华去过逍孤愁，而且逍孤愁自此消失，我就意识到不对劲儿，那东西关乎你的实力，我不能不谨慎，而这一查，我又发现了古怪，你还记得‘赟’吧？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了