    萧华意识到不妙，急忙心底问道：“谁？”
    “快……快来……”
    那声音不疾不徐，犹如有人俯身在萧华耳边低语。
    萧华一头雾水，连忙心里喊道：“我这不正往‘圣’去么？”
    “来~”
    那声音所答非所问，似乎根本不听萧华心里说什么。
    随着那声音的响起，不可思议的一幕出现了，除了萧华，所有龙族，还有光絮等等都静止在那里，好似时间和空间停滞。
    而这些又在萧华眼前一卷，好似画卷般一掠而过，萧华的眼前居然出现一个巨峰，巨峰好似断折，只有山顶。
    巨峰色呈乳白，其上有一道道状若台阶的山石，山石的尽头又是几重折叠的九彩霞光，每重霞光之内都有山峦叠嶂，似乎藏有一方世界。
    “咦~”
    那声音从九彩霞光之内响起，奇怪道，“你……你的实力怎么如此低微？到底发生了什么？”
    萧华一时间没有转过弯儿来，心中嘀咕道：“发生了什么？什么都没发生啊……”
    “我……明白了~”
    那声音又自顾自的说道，“你的境界低落，你是要涅槃？亦或者说，你的境界是被别的存在打落，你不得不来我这里，找我为你报仇？？”
    “若是，你尽可以说出来，我去帮你复仇……”
    “我去~”
    “它找的是少太玄古龙凌！”
    听到此处，萧华忽然醒悟过来了，这神秘的声音哪里是跟自己说话？分明是跟太玄古龙凌说话啊！
    问题是，萧华就是袭杀太玄古龙凌的罪魁祸首，他现在搞不清楚这神秘的声音跟太玄古龙凌的关系，怎么可能自己把自己供出去？
    “没事，没事~”
    萧华急忙在心里说道，“我不过是想……涅槃……”
    “我明白~”
    那神秘的声音说道，“这方宙宇怎么可能有存在是你的对手？你应该是想另辟蹊径。既如此，倒也不必继续约定什么，先让你见识一下我的实力，也好让你放心，你稍等，我把东西给你……”
    “给我？”
    萧华愣了，反问道，“给我什么？”
    “自然是我之前答应你的~”
    “适合你的修炼之法~”
    那声音说着，萧华身形又如同流星，“嗖”落入九彩霞光之内。
    “嗡~”
    霞光震鸣，九方天地显露，十万天龙飞舞，诸般金光化作一个状若金匱gui的册子。（汉代贾谊《新书·胎教》:“胎教之道，书之玉版，藏之金柜，置之宗庙，以为后世戒。”【此处金匱，即金柜】）
    “当日我见到你，就知道你适合这修炼之法，如今既然你来，我就拿给你~”
    声音说着，金匱gui落到萧华面前。
    “怎么办？”
    萧华看着金匱gui心乱如麻，他现在急切需要功法，但他心里有清楚，这是与虎谋皮，火中取栗，这神秘的声音跟太玄古龙凌不知道有什么交易，自己怎么可能冒名顶替？
    想到此处，萧华忽然一个激灵，他明白过来，为什么太玄古龙凌明明是龙族，却偏偏躲在天庭的凌渊，而不是在龙域逍遥，除了天庭始光之外，最主要是在躲避这个神秘的声音。
    而且自己不知道这个因果，借用龙晶化作太玄古龙来到龙域，正是撞到了人家的枪口上。
    可问题是，自己明明是萧华，有人族神魂，这声音如此厉害怎么可能看不出来？
    “抱歉，”
    想到此处，萧华不敢再犹豫，急忙解释道，“你搞错了，我不是凌，我是人族……”
    “我……知道你不想答应……我的条件~”
    那声音再次说道，“你放心，我没有什么恶意，既然已经来了，那……就不妨先试试……”
    “该死~”
    “那个~”
    萧华知道自己辩解无用，连忙问道，“你的条件是什么？”
    “你现在怎么这么弱？”
    那神秘的声音说的，“即便知道了我的条件，你又能做什么？你还是先修炼吧，我在‘亶’等你。”
    “我再一次老实跟你说，我不是凌~”
    萧华依旧不答应，说道，“而且你若不说条件是什么，我是不会修炼的！”
    “你若不是凌，你又是谁？”
    那声音冷冷道，“你是不是凌，我自然能分辨出来，即便你现在已经涅槃重生！”
    “至于修炼之法，”
    “你可以不要，但你既然已经到了龙域，你就绝对不可能离开，你若消极，不去努力，到得最后没有达到我的要求，我会把你从龙域抹杀，再找其它存在合作……”
    说完，不等萧华再说什么，金匱gui落向萧华眉心，“刷”的一声消失不见。
    萧华但觉脑子一沉，好似有极多的记忆别凭空塞入。
    可当他略微摇摇头，一些光影化作图腾在他脑海中出现，就好似金匱gui打开，内中一本本书册出现在萧华脑海中。
    萧华心里一惊，低呼道：“九天金匱gui录？这就是适合太玄古龙修炼的功法？？”
    萧华还想再看，那声音又说道：“这修炼之法会随着你实力恢复，一点点打开，现在不必着急通读。”
    萧华真不知道自己该说些什么了，自己分明就不是龙族，这声音怎么可能看不出来？
    只能说这神秘声音是故意的。
    “好了~”
    那声音又说道，“我送你回去，你慢慢修炼，我有的是时间和耐心等待，我希望你不会让我失望。”
    不必萧华再说什么，他直接眼前一花，诸般天地和金光完全消失。
    等萧华再定睛看时，自己正呆在光絮之内，其它一切都跟光絮断裂之前一模一样。
    “怎么回事？”
    萧华心中泛起了疑问，“刚刚一切到底是真是假，莫非是我在做梦？”
    可也就是这疑问乍一生出，凝固的时间和空间，如疑问般崩溃，一切都开始动了起来，萧华也依旧如飞般朝着光絮的尽头滑行！
    萧华惊讶之余，急忙探察，可惜别说什么金匱gui了，就是连金光的一根毛儿都没有见到。
    “我去~”
    萧华低呼道，“这……这梦也太真实了吧？若非没有金匱gui，我都以为是真的……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了