    “不错~”
    赤龙点头道，“我先前还怕你太过桀骜，会惹了大龙不悦，如今看你是个知进退的，这次三万小龙中，怕没几个能跟你比的。”
    萧华听着这赞誉，差点儿吐血：“爷可是造化楼楼主啊，你拿爷跟小龙比，这不是寒碜爷么？”
    不过，蓦然间，萧华又想到了玉牒龘跟自己说起他和敖甲渡劫的情形，开天眼中不就有庞大龙躯化作微末小虫的考验么？
    此情此景不正是跟开天眼相似？
    自己当年没经历龘真人的开天眼，如今到了龙域正要受到这种考验，自己若做不到能伸能缩，谈何大丈夫？
    于是萧华深吸一口气，笑道：“小龙爬的再高，都是大龙的照拂，小龙会记在心上。”
    这话萧华说得别扭，可好在“小龙”说出来萧华也没感觉，若真要说“小人”的话，萧华说不得会抹脖子，还说什么考验？
    “好，好~”
    赤龙高兴，将龙含贝收了，点头道，“你们在这里等着吧，一会儿带……”
    不等赤龙说完，“吼吼~”远处空间断层就有龙啸声传来，赤龙一抬头，看着另外一头赤龙带着一些龙族飞来，大笑道：“龙兄，别来无恙？”
    看着赤龙飞走，小蟒蛇急忙小声道：“爷，你真打算给大龙们当陪练的龙卫？”
    “为什么不呢？”
    萧华笑道，“不都是要去‘遴’么？不都是要试炼么？能借助大龙们的力量，又有什么不好的？”
    一听“遴”，小蟒蛇低头不语了，毕竟它连“圣”和“遴”都没弄清楚。
    “不好意思啊~”
    半晌儿，小蟒蛇才抬头道，“我不知道‘遴’是‘圣’……”
    “没事儿~”
    萧华安慰道，“你说得其实没错，‘圣’和‘遴’可能是两个地方。”
    “真的？”
    小蟒蛇惊喜道，“莫非我没记错？”
    “没错，没错~”
    萧华笑道，“我怎么也得感谢你，我开天眼到得龙域，第一个遇到的龙就是你，若非你跟我分说龙域，我到现在都是两眼一抹黑的。”
    “没事，没事~”
    小蟒蛇也不好意思的说道，“我其实也想让你护送我去‘遴’的……”
    两龙说话间，几队排列整齐的龙飞了过来，这些可是纯正的龙族，而且实力都是清一色的化灵始晖龙。
    所有龙的目光扫过萧华和小蟒蛇，眼中无一例外都是不屑一顾。
    “哎哟？”
    两条赤龙飞来，一条明显比之前那条赤龙健壮，它看看萧华和小蟒蛇，嘲笑道，“燎，这就是你找的龙卫？你的眼光可真够独特啊！你若是真找不到好的龙卫，你跟我说一声，不敢说始晖龙，赤龙我那里有的是，别送一个杂龙兽过去，惹得大龙们不悦~”
    “这个就不劳龙兄操心了~”
    名叫燎的赤龙淡淡说道，“我自己选的我自己负责，大龙们即便不高兴，也是我自己的事儿，咱们还是赶紧送它们前往‘遴’吧，时间已经耽搁不少。”
    “燎~”
    龙兄显然不高兴了，说道，“这也不是我要耽搁的……”
    “不说了，不说了~”
    燎连忙回答，“刚刚已经解释过，多说无益，我赶紧去‘遴’交差。”
    说着，燎冲萧华和小蟒蛇点点头，示意他们跟在自己身后。
    眼见燎就要进入殿宇，龙兄忍不住问道：“燎，你真不打算带我去见大龙们？”
    “龙兄啊~”
    燎停了下来，转头道，“不是我不带你去‘遴’，是这次特殊，大龙们交待的清楚，无关之龙，盖不能参与，虽然我心里隐约知道什么，但我也不能说啊，若是下次有机会，我一定会引荐龙兄，如何？”
    “行吧，行吧~”
    龙兄颇是不耐烦的一甩尾巴，打在殿宇旁边，而后摇头摆尾的去了。
    可是，约是一盏茶后，龙兄再次回转，不过这次他直接进了殿宇，看着空空如也的大殿，问站在中央的龙族道：“怎么样了？”
    “燎已经去了~”
    那龙正看着大殿之后一道如絮的光路，回答道，“不过这索须经常不稳定，若不出意外，会在半路断裂，他会跟万余始晖龙一起落入龙尘之内。”
    “做得好~”
    龙兄咬牙切齿道，“此獠的吃相太差，先不说他的差事是我协助完成的，单说这次‘遴’的试炼，连八部天龙都出面，分明内中有极为重要的大龙，这种机会岂是经常有的？我不过是去看看，能不能有机会也不消他多说，他都不答应……”
    且说萧华，跟着燎进了殿宇，一股奇怪的气息若有若无都从大殿中央涌出。
    萧华抬眼看去，大殿中央是一个祭坛，祭坛有七十二个样式各异的青石堆砌，每个青石上都有奇异的龙纹，这龙纹是萧华之前从未见过。
    气息是从祭坛之内散发出来，龙纹在这气息中微微闪动，好似要脱体而出，萧华刚进来的时候，龙纹还黏在祭坛上，当萧华目光刚要移开看向它处，“刷刷~”龙纹居然从祭坛青石上飘浮起来，开始在祭坛四周游动。
    让萧华意外的是，龙纹并没有凝结成龙相，反而凝结成古怪的锲形。
    萧华看过祭坛后，又看向大殿四周，整个大殿都是青石堆砌，并不似外面看得那般金碧辉煌，而且大殿之内除了这个祭坛醒目，其它再无特别的所在。
    “龙兄~”
    那龙族看着祭坛上的龙纹飘浮，笑道，“前往‘遴’的索须已经激发，还请出发！”
    “好~”
    燎看看那龙族意味深长道，“你做得很好，我只要带着这些小龙到得‘遴’，一定会为你请功。”
    “嘿嘿，多谢~”
    那龙族神情不变，笑了几声后身形退后。
    燎转身看向那万余小龙，此时这些小龙已经飞到祭坛四周，祭坛四周应该有须弥法则，小龙们飞到近前身形立即缩小，万余龙族排成几队，看起来丝毫不拥挤。
    “列队进入索须~”
    燎看着正确的队形，心里很是满意，发号施令道……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了