    “是，大龙~”
    早有十数个小龙答应，指挥其它龙族飞落祭坛中央，随着这些龙族落入，一阵阵界面之力从祭坛上泛起。
    “古怪呀~”
    萧华看着龙族落入祭坛，祭坛四周的龙纹微微颤抖，那锲形也不时摇摆，很是纳罕了，“这分明是超长距离的传送，怎么偏偏没有传送之力，反而出现界面之力呢？”
    想着，萧华愈发对这个祭坛，甚至内中的所为索须感兴趣了。
    万余龙族很快进入索须，最后燎看看萧华和小蟒蛇，说道：“该你们了。”
    “大龙~”
    萧华立即问道，“我们没有用过索，不知道有什么要注意的么？”
    “没有~”
    燎想也不想回答道，“你们只要进去就行了。”
    “好，好吧~”
    萧华看看忐忑的小蟒蛇，只能苦笑着答应一声道，“我先进去。”
    “我……我先~，爷”
    小蟒蛇结巴的说道，“你在后面看着我！”
    说完，小蟒蛇飞到祭坛上，看看里面纵身落入，看那悲壮的样子，就好似要跳入火坑。
    萧华暗自腹诽着，自己也飞到祭坛上，当他看到祭坛之内的情形，他自己也是怔住了。
    但见祭坛之上是个状若瓜蒂的缺口，内中则是一个弯曲的光絮，光絮如螺旋缓缓旋转，没入金光，并不能看到光絮的尽头，而刚刚飞入的小蟒蛇，如今已经化作一个不大的弯曲顺着光絮飘向金光的尽头。
    “快~”
    萧华背后，燎有些不耐，催促道，“落到里面就行。”
    萧华万万没想到，龙域的“传送阵”居然是这样，他不敢怠慢，急忙身形落入缺口。
    “刷~”
    萧华感觉身形四周空间好似都涂了油，他刚落入身形立即失去支撑，顺着光絮滑落，就好似凡界孩童玩的滑梯一般。
    只不过这滑梯未免太高，滑道未免太长，萧华感觉自己的身形一直不停的下滑，而且时不时还随着光絮的方向旋转。
    萧华懵逼了，他着实不明白这光絮是什么凝结而成，光絮四周好似有无形的禁锢，萧华陇感不能透过，而且光絮之内，萧华无法催动龙力，双翅扇动间，除了身形翻滚，再不能做什么。
    不过半盏茶后，光絮四周的金光开始黯淡，四周开始出现状若粉尘的龙纹，这些龙纹跟先前萧华所见同样不同，这些龙纹粗大，带着一种蛮荒气息，若说先前萧华所见龙纹都会带着生之力，那么这些龙纹则是充斥了死之力，真的如同尘埃。
    “呜~”
    萧华正想间，光絮骤然拉长，而且稀薄，萧华身形同样化作线性，被拉得极长，而且风吹过时，萧华的身形随着光絮微微摇摆。
    “这是界面之风~”
    不知道是因为光絮拉长，还是那风太过强烈，风丝居然吹入萧华龙躯，萧华更是惊讶了，“我的天啊，这……这索须到底是什么存在啊，居然能跨界……”
    想到界面，萧华眼睛一亮，低呼道：“萧某有些明白了，难不成龙域的龙族在‘阏e’和‘遴’之间动用大神通，将空间压缩形成一个界面，然后再利用界面的落差，根本不必消耗什么法力，就直接这么飞落？？”
    “但~”
    萧华又看看四周，不解了，“这索须有什么铸造？萧某即便恢复道仙混元，怕是也没这个手段啊！”
    萧华越想越觉得龙域神秘。
    萧华就这么一直往下滑，这一滑就是数个时辰，萧华忽然醒悟过来，低骂道：“该死，萧某忘记问一下，用这索须到得‘遴’得多久。”
    “不过，既然单是飞过去就要数千辰年，即便是用这索须，怕也得数个辰年吧？”
    说到时间，萧华心里也没谱了，毕竟他不清楚空间究竟如何压缩成界面，而且他也不觉得这索须的滑行速度可以超过他的光遁。
    “罢了~”
    “时间宝贵，萧某还是修炼吧！”
    萧华略加思忖，看看头前没有小蟒蛇的身影，背后也没有燎的身形，萧华索性开始修炼。
    龙烜之术并不消其它，单凭萧华挂在龙角的残缺七棱之物即可，所以萧华边是滑行边是催动秘术。
    这一修炼又是数个徐月，这天萧华正修炼间，忽然耳边传来“卡啪啪”的声音，萧华骤然睁眼，心中生出惊栗，当他看清眼前一切时，不觉是魂飞天外了。
    但见此时的光絮四周已经遍布龙纹尘埃，而在这漫天遍野的尘埃中，并不止萧华这一根光絮，他的四周，有万余光絮好似遒劲的树枝，深深扎入尘埃、
    可惜此时，所有光絮的头前都开始断裂，飞在头前的一些龙族已经从光絮之内脱出，那些龙族但凡落到龙纹尘埃中，莫不是凄惨的悲号，疯狂的翻滚，好似那尘埃就是蚀骨的毒药，甚至还有一些龙族根本没办法控制身形，一个个如陨石般坠落，根本没办法飞起！
    “小蟒蛇？”
    萧华忽然想到了什么，急忙看向自己四周，果然，就在另外一个光絮内，小蟒蛇比萧华快了一些，就是快了这么一些，它已经到了断折的光絮之处！
    “该死~”
    看着小蟒蛇跌落，萧华有种有心无力的感觉，他忍不住低骂，闪动翅膀，准备飞入龙纹尘埃。
    “咔嚓~”
    萧华头前光絮也开始断折，一股腐朽的气息直冲萧华口鼻。
    就在萧华准备冲出断折的所在时，他的眼睛余光居然看到不可思议的一幕，小蟒蛇不仅没有落入龙纹尘埃，反而好似气球一般的飘飞起来。
    “我去~”
    萧华心中一凛，忍不住低骂道，“这小蟒蛇也不老实，原来它根本不用萧某去救……”
    正骂时，光絮的断折之处急速蔓延，萧华所在的光絮已经坍塌，古怪都是，萧华自己忽然觉得身形一轻，居然跟小蟒蛇一样要飘起来！
    “怎么回事儿~”
    萧华愣了。
    “你……终于……来了……”
    正此时，那个响在萧华脑海里的声音再次响起了……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了