    “有~”
    龙族也笑了，“那就是死，魂飞魄散的那种！”
    龘真人略加思忖就发了龙真言，他确实没有任何选择，若想活命，只有选择苟且。
    “嗡~”
    不等龘真人龙真言说完，他的龙角之上就有尖锐的剧痛生出。
    “嗷~~”
    龘真人疼得咆哮，龙躯如同死蛇般的甩动，可也仅仅是挣扎了几下，龘真人再次陷入昏迷。
    “嘿嘿~”
    看着龘真人的龙躯不动了，那龙族微微一笑，似乎很是得意，再次一张嘴，“刷”一口龙息喷到龘真人头顶一个状若印玺的龙器上，这龙器通体金黄，随着龙息落入，“嗡~”龙器震鸣，一重重九彩光耀如喷泉倾落，直接灌入龘真人体内。
    随后龘真人周身光耀接连闪烁，一道道湮灭的气息自光耀中泛起。
    “不错~”
    看着龘真人龙器之内依旧有残余的火焰，那龙族点头道，“果不愧是洗龙液凝结的龙躯，远比一般的龙族强悍太多，这……也能成为他存活的理由……”
    说完，龙族龙爪一探，早将龘真人抓了，一转身离开。
    “呜呜~”
    待得龘真人再次苏醒，不等他睁眼，耳边就听得阵阵风啸之声。
    “这……这是哪里？”
    龘真人感觉自己龙躯恢复正常，那强悍的镇压之力已经不见，他急忙游目四顾。
    “索……索须？”
    龘真人自然是乘坐过索须的，他第一眼看到金光就醒悟过来，脑海中立即回想起擒拿他的龙族跟他说过的话。
    但是，不等他再看向其它地方，“咔嚓嚓”左近的光絮已经断裂！
    “啊？”
    龘真人大惊失色，他急忙四顾，想看看左近有没有其它龙族。
    可惜光絮之内除了他自之外，再无他龙。
    龘真人不知道自己是怎么进入索须，他脑海中只有龙族说过的一个地名。
    “呜~”
    界面之风立即从光絮的裂缝内吹入，龙尘好似凡界的尘土扑面而来！
    龙尘看起来是尘土，可落在龘真人身上又重若万钧，刚刚消失的那种被镇压的感觉再次生出。
    “该死~”
    龘真人当然知道陷落在龙尘中的危险，他低骂一声，立即催动龙力，想要冲出已经破碎的光絮。
    但他催动间又发现，体内龙力寥寥，跟之前的浩浩荡荡不可同日而语！
    “郁仪龙？？”
    龘真人立时吓得魂飞天外了，惊叫道，“贫道只有道仙五行的实力，怎么可能从这龙尘中逃出……”
    “咔嚓嚓~”
    不等龘真人说完，光絮四周再次龟裂，大片的空间断层砸落，早将龘真人砸得血肉模糊，更别说他根本没办法飞起，整个龙躯径自落向龙尘深处！
    “那个龙族是怎么安排的？”
    此时的龘真人已经回忆起先前的龙真言，他看着四周龙尘已经把自己掩埋，苦笑道，“若早知如此，某家何必临死之前还要苟且一回？”
    “刷~”
    就在千钧一发间，龘真人头顶之上，又是一道金光亮起，另外一条索须出现，随着金光流溢，龘真人极其熟悉的龙族在金光中显露，不正是敖圣？
    “咦？”
    敖圣正兴致勃勃的左顾右盼，眼见到龙尘中有龙族身形，他惊呼道，“怎么会有……”
    但是，他刚说半句话，索须已经越过龘真人。
    敖圣不及多想，张口间一道赤色飞梭电闪射出。
    这飞梭颇是古怪，寻常龙器无法穿透的索须金光，它一触即过，随后“噗”的一声直接洞穿龘真人龙躯！
    “嗷~”
    龘真人疼得低吼，随后，一股大力就从飞梭上生出，直接拖着龘真人飞回索须。
    “龘？？”
    敖圣看着血淋淋的龘真人，惊讶的下巴都要掉下去了，他急忙催动飞梭，想要把龘真人送入索须，可惜索须的金光并不是龘真人龙躯可以洞穿，而敖圣也不敢破碎索须，所以他急得直跺脚，口中喊道，“你……你忍一下啊！马……马上就要到了！”
    还好敖圣可以催动飞梭，整个飞梭化作飞舟之状将龘真人托着，若是跟最早那种拖着的方式，龘真人相信，不等到目的地，自己就要被飞梭拖死！
    也不过数个时辰，“刷~”敖圣所在光絮四周金光大作，刚刚还是弥漫的龙尘一下子消失，百余光絮同时显露出来，在这些光絮头前，那天青色的虚空中，又有一个金光闪闪的“索”出现了。
    百余光絮虽然各自分离，但随着靠近索，彼此又合作一处，百余龙族错落有致的融入同一个索须之内。
    眼见敖圣从祭坛中飞出，根本不在殿宇内停留，急匆匆飞走，祭坛旁边等候的一个木属性角龙急道：“怎么回事儿？”
    “我在龙尘中救了一个旧识~”
    敖圣在殿宇之外应了一声，“他不能进索须，我出去带他过来！”
    “啊？？”
    角龙脸色大变了，立即吩咐道，“快，跟着他！”
    “嗖嗖~”
    十数个龙族应声飞出。
    “你等肃静~”
    角龙看看祭坛四周早就排列整齐的十万龙族，说道，“刚刚那位就是我说的敖公子，某位大龙的后嗣，你等的任务就是陪他试炼，听明白了么？”
    “是~”
    十万龙族齐声答应，声震大殿。
    然而，十万龙族之中，独有一个杂龙兽目瞪口呆的看着大殿的殿门，久久不语。
    “我靠，怎么会是敖圣？？”
    半晌儿后，这杂龙兽才心中低呼道。
    这杂龙兽不正是萧华？？
    此时的萧华心情依旧没有平复，他依旧一遍遍回忆索须断裂的情形，那情形让他至今疑惑不解。
    单说当执日，萧华疑似做梦，刚看到小蟒蛇冲他招手，“咔嚓嚓~”四周索须立即龟裂，并发出炒豆子般的声音。
    “我去~”
    萧华有些明悟了，“难不成是我心血涌动，在梦里感知？”
    于是萧华立即准备出言提醒，可到了此时，萧华忽然发现，即便自己知道将要发生的事情，他也没有力量阻止！
    “怎么办？”
    萧华急得满头大汗。
    可随后发生的事情，再次让萧华目瞪口呆……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了