    可不等萧华说完，“呜~”光絮又是有些摇摆，甚至有些风啸透体，萧华心里一个激灵，立即想起来梦中所见，果然，当萧华急忙抬眼四顾，光絮之外漫天遍野的尘埃中，先前不曾见过的万余光絮出现，这些光絮好似遒劲的树枝深深扎入尘埃，而每个光絮之内都有一个龙形。
    至于距离萧华的那个光絮之内，不正是小蟒蛇？
    小蟒蛇此时好似也发现了萧华，正扬起爪子跟萧华打招呼。
    “该死~”
    萧华想起了梦中的惨剧，低骂一声，刚要想办法出言提醒，“咔嚓嚓~”四周数不胜数如同炒豆子般的龟裂之声开始不绝于耳了……
    萧华感觉自己在做梦，龘真人也一样。
    此时的龘真人艰难的转动眼珠，看着黑漆漆的四周，听着“滴答滴答~”的水滴声音，感觉自己在做梦。
    修炼了不知道多少年的龙躯居然感到寒冷，而且一股难言的腥臭直冲龘真人口鼻，让他几乎呕吐，可偏偏的，一种庞然的镇压之力自他头顶龙角之处传来，不仅将他一切神通镇压，就是对于龙躯的掌控也镇压，他现在连张嘴的能力都没有。
    “这……这是怎么回事儿？”
    龘真人的思想好似也被镇压，他竭力回忆之前的事情，“贫道好似在阏e泽界外等候萧道友的时候，忽然遇到了敖圣，这厮眼见贫道错愕，忽然出手制住贫道，贫道只来得及给空间内送了龙鳞刻就失去了意识！”
    “该死~”
    龘真人想到此间，忽然脸色大变了，“敖圣不会搜魂吧！若是如此，空间之辛秘就要泄露！！”
    龘真人大急，竭力挣扎，但镇压之力堪比天地，是龘真人前所未见，他根本无法动弹，更别说挣脱！
    “若是我~”
    黑暗中，一个悠然的声音响起，“就不会做如此无用之事，只佯作昏迷不醒，继续养精蓄锐，待得有机会再全力一拼！”
    “你是谁~”
    龘真人张张嘴想说些什么，但镇压之力太强，他根本没办法说出来。
    “刷~”
    一道金光生出，直接打在龘真人龙角之上的镇压龙器，龙器发出沉闷的轰鸣，龘真人感觉自己勉强可以说话。
    龘真人的眼中生出一丝若有所思，因为借着金光，他只看到一个身披甲胄的龙相虚影，并不能看清是谁。
    “你是谁？”
    龘真人开口问道。
    “首先~”
    那龙族回答道，“我不可能回答你这个问题，更不可能让你知道我是谁，其次，你也不必问我为什么把你镇压在此处！”
    “好吧~”
    龙族的话把龘真人第二个问题强自堵了回去，他只好说道，“那你如何才能放了我？”
    “对~”
    龙族笑道，“这就对了，不必说那些没有用的话，只说自己的要求。”
    “这个不必你教我~”
    龘真人冷冷的说道。
    “我可以放你~”
    龙族也不在意龘真人的态度，只直接说道，“但要废掉你的龙力！”
    “啊？”
    龘真人惊呼道，“为什么？”
    龙族笑道：“因为什么，还用我回答你么？”
    “因为敖圣么？”
    龘真人想也不想的反问道。
    龙族回答的很轻描淡写：“嗯~”
    “先不说我跟敖圣无冤无仇~”
    龘真人一头雾水了，说道，“单说我当年在凡界跟敖圣也有过共生死的经历，怎么可能……”
    忽然间龘真人有些明悟了，低呼道：“不对，你……你们是敖圣的仇家？？”
    “哈哈，不错~”
    龙族大笑道，“到得现在才明白过来，也算不得太过蠢笨。”
    “那我就更纳闷了~”
    龘真人苦笑道，“我不过寻常圆光蔚龙，就算是跟敖圣有一段共生死的经历，你们也不至于废了我的龙力啊，你们要报仇，直接找敖圣，它应该刚刚飞升，实力浅薄的很。”
    “敖圣的实力是很浅薄~”
    龙族点头道，“但他身后的势力庞大，是我惹不起的。”
    龘真人忽然有些明白龙族的意思了：“你……你是想让我？？”
    “没错~”
    龙族终于说出了自己的打算，“据可靠消息，敖圣要到‘遴’来试炼，它的身边一定会有很多龙卫保护，你说，要是在‘遴’出现一个它的凡界故交，而且还龙力全失，你觉得它会让这个故交跟它一起试炼么？”
    “你想都别想！”
    龘真人毫不犹豫的回答道，“我即便是不要命，也不会杀敖圣。”
    “杀敖圣？”
    龙族哈哈大笑了，说道，“哈哈哈，你以为你是谁啊，连我都不敢说杀它，你怎么可能杀得了它？”
    “那？”
    龘真人是丈二和尚摸不着头脑了，奇道，“那你让我干什么？通风报信么？？”
    “做什么，我不能告诉你~”
    龙族笑道，“左右不会让你通风报信，也不会让你背叛敖圣，更不会让你杀敖圣，你只要陪着敖圣试炼，等我要你做的时候，我会告诉你。”
    龘真人迟疑了，半晌儿才又说道：“必须是不违背良心……”
    “什么狗屁的良心~”
    龙族笑骂道，“你是在凡界跟人族厮混的太久了吧？不过，你放心，这件事情你绝对不会为难，而且敖圣也不会因此遇到危险！”
    “就……就这么简单？”
    龘真人无语了，既如此，还干嘛废了自己龙力？仅仅是为了陪着敖圣试炼？
    这内中必有玄机，可龘真人想破脑袋也想不出什么。
    “这样吧~”
    龙族说道，“我再略微透露一下，你不过是个棋子，混淆视听的棋子，明白么？”
    “这样啊~”
    龘真人有些明白了。
    “当然，这话你不能跟敖圣说~”
    龙族叮嘱道，“更不能给任何龙族说，你要发下龙真言！”
    “我考虑一下~”
    龘真人想了一下回答道。
    “抱歉~”
    龙族摇头道，“你没有时间考虑了，因为你乘坐的索须快要断折，你得在合适的时间，合适的地点出现在敖圣面前。”
    龘真人笑了：“我似乎没有别的选择呀~”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k