    仅仅片刻，“咔嚓嚓”的声音逐渐平复，万余光絮渐渐融合成一条，那龟裂的声音就是光絮融合时所发出！
    “这……这是怎么回事儿？”
    “怎么没有断裂？？”
    萧华着实不知道该怎么解释了。
    “刷刷刷~”
    萧华的身形从索须内滑出，正是另外一个祭坛，只不过祭坛所在的大殿比之先前大了太多，而且在大殿之上已经遍布站立整齐的龙族。
    “快，快~”
    萧华身形不曾站稳，就有角龙催促道，“立即列队，大龙马上要到！”
    “燎！”
    角龙看着萧华身后出现的燎，叫道，“怎么这么晚才来？赶紧列队！”
    燎当然不敢怠慢，急忙令众龙列队，与此同时，那大殿内调度的角龙扬声道：“注意了，你等来的目的想必各队大龙没有明言，那么现在我跟你们说清楚，你们来‘遴’的目的就是陪一位大龙的后嗣试炼，这位后嗣叫敖，你们称他敖公子就好……”
    角龙在半空分说，萧华并没有特别上心，这种手段在凡界多得是，不过就是拍大人物的马屁罢了。
    “你~”
    燎看在跟在萧华屁股后面的小蟒蛇，皱眉道，“还不赶紧离开？”
    “是~”
    小蟒蛇点头答应，有些不舍的看看萧华道，“那我走了啊！”
    “走吧，走吧~”
    萧华点头道，“预祝你也试炼有成。”
    “嗯嗯~”
    小蟒蛇有些撇嘴，低着头转身飞走，不过飞了千丈，它好似忽然明白什么，急忙回头冲萧华点点头，然后兴冲冲的要飞走。
    “这小傻子~”
    萧华没奈何了，暗自腹诽，“既然都在‘遴’历练，当然有见面的机会，怎么现在才想到啊！”
    可惜，不等小蟒蛇飞出大殿，“嗡嗡~”大殿中央祭坛上，又有金光冲天而起，角龙不及多说，看看四周道：“都肃静，大龙来了，谁都不准妄动。”
    小蟒蛇自然是小傻子，它身形落下，不知道是走还是留……
    敖圣给萧华的惊喜自然不仅仅是这些，当他带着鲜血淋漓的龘真人飞入殿宇时，萧华感觉自己的心被一万，不，十万头角龙疯狂踏过！
    “nnd~”
    萧华咬牙切齿道，“龘真人，你不是被敖圣擒拿了么？你……你怎么又被敖圣所救？？我去，不对，这厮怎么成了五行郁仪龙，连萧某都不如？而且，境界似乎还在下降？”
    萧华做梦都没想到，自己居然在这种情况下跟龘真人见面，先前在天庭约定时两人都意气风发，可到如今两人都落到如此境地，真的是一对难兄难弟啊！
    “啊？？”
    萧华惊讶异常的同时，敖圣也惊了，他看着大殿十万龙族，问角龙道：“这是干嘛？”
    “敖公子~”
    角龙陪着笑解释道，“这是陪您试炼的龙族……”
    不等角龙说完，敖圣皱眉道：“你们寻龙族陪着我试炼我也不说什么，问题是，他们都认识我了，我还怎么试炼？”
    “什……什么意思？”
    角龙有些不懂了。
    龘真人在旁边有气无力道：“这些龙族都认识敖公子，试炼中都会保护他，你让他还怎么试炼？让这些龙族都散了吧，再寻一批不认识敖公子的，只让个别龙族知道敖公子的身份，在最危险的时候保护他就好！”
    “哦哦~”
    角龙听了恍然，急忙点头道，“我明白了，我明白了！”
    角龙一转身，冲众龙叫道：“你等速速离开，今执日之事谁敢泄露，我灭他一族！”
    “是~”
    燎等龙不敢怠慢，急忙指挥十万龙族离开大殿。
    “啊？？”
    小蟒蛇自然要等萧华，当得萧华和小蟒蛇随着龙流到得大殿门口时，轮到龘真人懵逼了。
    “我去~”
    龘真人看着太玄古龙的龙躯，吓得是骨软筋麻，他对这上面的气息真的是刻骨铭心啊！
    “不……不会是萧道友吧？”
    龘真人几乎没有任何犹豫，立即分出心神扔了一个龙鳞刻到空间。
    可惜太玄古龙凌根本不理会他，依旧随着龙流往外飞。
    就在龘真人思考是不是留住太玄古龙萧华时，角龙和敖圣齐齐抬起龙爪一直萧华，异口同声道：“你站住？”
    “我？”
    萧华有些纳罕了，他心里给龘真人传讯，让他留住自己，可偏偏的，龘真人傻子一样的看着自己，并不开口，他怎么也想不到敖圣和角龙反而开口了。
    角龙和敖圣相互看看，角龙的眼中满是疑惑。
    敖圣笑笑，指着萧华和小蟒蛇说道：“他们两个都是杂龙兽，不引人注目，挺好的！”
    “是，敖公子~”
    燎多机灵啊，立即说道，“既然您看中了，我就把他们留下来！”
    然后燎更是冲萧华吩咐道：“烨，你很机灵，应该知道什么该做什么不该做。”
    “是，大龙~”
    萧华陪笑道，“小龙知道。”
    “好~”
    角龙深深看了一眼燎，点头道，“你做得不错，燎！”
    “你？”
    敖圣看看角龙，奇道，“也是怎么想的？”
    “不，不~”
    角龙陪笑道，“我没有您考虑的周全，我是看到了这个……”
    说着，角龙龙角上泛起了一重青色光影将萧华和敖圣罩住，然后口中喷出龙息。
    “刷~”
    龙息落下，早将萧华挡在蓝色光环之上的斑驳打得散落。
    “‘遴’？！！”
    敖圣惊呼出声，“你……你居然有进入‘蓝’的凭证？？”
    “恭喜敖公子~”
    角龙笑道，“您福缘齐天，‘遴’主动送到您的面前！”
    说着角龙一抬龙爪就要抓向萧华。
    “慢~”
    敖圣皱眉了，阻止了角龙。
    “怎么？”
    角龙不解，“您后面还要去‘蓝’的啊！”
    “距离下次‘蓝’打开只有不到一万辰年了~”
    敖圣没好气的说道，“你确定我能达到进入‘蓝’的实力？你现在把‘遴’送给我，岂不是要我的命？”
    “是，是~”
    角龙听得满头大汗，急忙收了龙爪小心道，“我错了。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了