    正想到此处，敖圣从远处飞来，高声喊道：“龘道友，你去哪儿了？快，可以祛除龙尘的高级紫曜罗龙来了！”
    高级紫曜罗龙相当于道仙界混元高阶，即便是萧华本尊在此，也不敢轻慢，所以龘真人收了思绪，急匆匆跟着敖圣来到另外一处僻静的大殿。
    高级紫曜罗龙是条白龙，周身鳞甲状若无锋宝剑，固然无光但看在龘真人眼中又心生剑意。
    “你是怎么遇险的？”
    高级紫曜罗龙看着龘真人淡淡的问道。
    这话先前敖圣已经问过，龘真人也按照那个神秘龙族交待的话，一五一十的说了，如今再次照搬过来。
    “嗯~”
    高级紫曜罗龙点点头，然后龙角之上射出一道冲天的剑光。
    “刷~”
    剑光如细雨，纷落在龘真人身上~
    “嗷嗷~”
    剑光固然是精确的摧毁每一丝龙尘，但痛苦堪比刮骨，龘真人虽然心里已经有了准备，但还是疼得龙躯翻滚，大滴的汗水涌出。
    高级紫曜罗龙没有出手镇压龘真人，龘真人如此折腾，倒是让藏在龙躯深处的龙尘多显露出来，他若是出手，反倒可能留下隐患。
    足有半个多时辰，眼见雪白的剑光都染成了灰色，高级紫曜罗龙才抬起龙爪在自己顶门一拍，“嗡”龙角上剑光缓缓收敛，高级紫曜罗龙看看如同烂泥般倒在地上的龘真人，冲敖圣道：“幸不辱命！”
    “多谢大龙~”
    敖圣恭敬的施礼，问道，“不知道我这老友的伤势如何？”
    “他的伤势很严重~”
    高级紫曜罗龙回答道，“索须断裂的所在应该就在他左近，索空之力直接砸在他的龙躯之上。他落入龙尘之后，龙尘又随着索空之力侵入，将他的龙力消融……”
    说到此处，高级紫曜罗龙迟疑了片刻，又继续道：“他应该是开天眼的凡界龙族，龙躯乃洗龙液凝结，这龙躯……怎么说呢，败也洗龙液，成也洗龙液。”
    “哦？”
    敖圣奇道，“这是什么意思？”
    “若是我龙域龙族，遇到如此凶险，固然是会送了性命，落在龙尘中化作尘埃，但若是被救不会被龙尘伤的如此之中，更不会直接消融如此之多的龙力，这是他的一个劫数~”
    高级紫曜罗龙回答道，“当然，也正是因为如此，在我把他龙躯内龙尘清洗之后，以后依旧可以修炼，跟寻常龙域龙族的龙尘无法清理干净不同。”
    “那太好了了~”
    敖圣大喜了。
    “不过~”
    高级紫曜罗龙话锋一转道，“只不过因为他的龙躯已经被龙尘所染，怕是不可能再跃天门了。”
    “那怎么办？”
    敖圣又大急了。
    “去星梦海吧~”
    高级紫曜罗龙想了一下，说道，“那里有奇特的星曜之力可以洗尘，若是福缘深厚，可以得到星露，用于脱胎换骨。”
    “好的~”
    敖圣陪笑道，“我知道了，等我们试炼之后，在合适的机会就去星梦海。”
    敖圣送走了高级紫曜罗龙，等回来，龘真人才颤颤巍巍的站将起来。
    “龘道友~”
    敖圣笑道，“你都听到了，我只能做到这个地步，以后你能不能跃天门，就要靠你自己了。”
    “已经很感谢了~”
    龘真人叹息，口中说着，脑海里盘算如何提醒敖圣。
    不过不等龘真人开口，敖圣先一步问道：“对了，龘道友，可有我家萧龙师的消息？”
    龘真人愣了一下，反问道：“你不知道萧道友的消息？”
    “哦哦~”
    敖圣明白龘真人的意思，笑道，“我若是问了，自然可以知道，不过你也看到，我们龙岛十族在龙域也是有根源的，我这上头有很多旧日龙岛前辈，很多事情由不得我，我若是说了，他们可能想知道更多，这恐怕对萧龙师不利。而且我刚刚飞升，很多事情都没弄明白，更不好多问……”
    “嗯嗯~”
    龘真人点头道，“我明白了，不瞒你说，我本来乘坐索须，就是去接萧道友的……”
    “什么？”
    敖圣听了，立即激动的跳了起来，叫道，“萧龙师要来龙域？？”
    “应该说萧道友已经到了~”
    龘真人没有任何隐瞒，回答道，“他曾给我传讯，说已经到了龙域，但我再传讯就得不到他的消息，所以我才着急赶往丹，哦，丹海……”
    “丹海？”
    敖圣楞了，奇道，“在哪儿？我不记得道仙界跟龙域的交界有丹海啊？？”
    “哦哦，”
    龘真人又解释道，“萧道友不是从道仙界过来，他是从天庭来龙域的。”
    “龘道友~”
    敖圣苦笑道，“我都被你弄迷糊了，萧龙师不是飞升道仙界了么？莫非我搞错了，他飞升的是天庭？”
    “不，不~”
    龘真人笑道，“萧道友是在天庭历练，而后前来龙域……”
    随后，龘真人把萧华在道仙界、妖盟和天庭的丰功伟绩一五一十的说了，最后道：“萧道友力拼吴丹青，这吴丹青据说是天庭的青帝，大战的结果我还不知道，不过我得到萧道友传讯，要来龙域，而且他还故布迷阵，让……造化楼的副楼主文曲前往天庭西北是渤鞮海，他自己从天庭极东之处的黅丹海前来龙域……”
    “厉害了！”
    敖圣听得是心驰神往，此时忍不住佩服道，“萧龙师果然是萧龙师，青帝辖管天庭东方，任谁都想不到，萧龙师会从青帝的眼皮子下面前来龙域的呀！”
    “是的~”
    龘真人点头道，“虽然不知道青帝如今在何处围堵萧道友，但萧道友已经到了龙域，所以我才着急忙慌的前往丹海去接萧道友。”
    “太好了~”
    敖圣一拉龘真人，欢喜道，“圣遴大陆距离丹海算不得远，我陪你一起去迎接萧龙师！”
    “您别着急~”
    龘真人苦笑了，“萧道友现在失踪了！”
    “什么？”
    敖圣奇道，“萧道友怎么会失踪呢？”
    “这个我也不知道~”
    龘真人耸耸肩道，“萧道友只说自己到了龙域，然后就再无音讯。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了