    说我，萧华跳将起来，冲着小蟒蛇大叫道：“没错，这就是龙宫，传说中大龙们休憩的所在，我的天啊，蟒，咱们真的是交了好运，居然遇到敖公子，否则咱们不可能到这里的……”
    “是啊，是啊~”
    看着萧华也飞了过来，小蟒蛇更加兴奋，点头道，“我也感觉自己在做梦，真的，爷，自从遇到你，我就在做梦……”
    一个是真傻，一个是假装，两条杂龙兽就在大殿里面像乡巴佬进城一样的瞎胡转悠。
    “不必看了~”
    另外一个大殿上，角龙看着眼前一道光幕，光幕上正是萧华和小蟒蛇的丑态，他不屑道，“燎已经说了，这个杂龙兽和蟒龙兽是他在索附近遇到，是两个没有见识的龙兽，没什么好担心的。而那个杂龙兽额头的遴环，也印证了阏e里关于最后一个遴环的消息，一群圆光蔚龙在抢夺时，遴环碰巧落到杂龙兽的身上，而杂龙兽凭借对阏e的熟悉，侥幸逃出圆光蔚龙的追杀！”
    光幕旁边有两个龙族，他们答应一声正要关闭光幕，角龙忽然一皱眉道：“稍等……”
    随着角龙的声音，光幕上，龘真人龙形缓缓出现。
    “龘？”
    角龙一愣，奇道，“他怎么去了？敖公子呢？”
    “我在这里呢~”
    敖圣从大殿之外走了进来，眯着眼睛看着光幕，意味深长道奥，“我也想知道他去找两个杂龙兽干嘛？”
    谁都觉得龘真人去找两个杂龙兽很是古怪，唯有萧华不觉得，他知道龘真人一定会来，但他没想到龘真人如此按捺不住性子。
    “大龙~”
    眼见龘真人进来，小蟒蛇不敢怠慢，急忙恭敬的应了过去，而萧华同样紧随其后，恭敬道，“大龙，您好！”
    龘真人目光复杂的看着萧华，他在飞来的时候，心神已经进入空间，他最后一次留给萧华的龙鳞刻犹在，但之前的那个已经不见。
    甚至玉牒龘在空间内也呼唤过萧华，并没有得到回应。
    无奈间，玉牒龘只能呼唤玉牒文曲，而当玉牒文曲把玉牒萧华的话跟玉牒龘说了，玉牒龘愈发懵逼。
    既然萧华已经到了龙域，那就必定在丹海附近，可问题是，萧华人呢？
    莫非跟自己一样被镇压？
    亦或者被吴丹青追到龙域再次擒拿？
    若是如此，刚刚自己见到的太玄古龙又是怎么回事儿？？
    龘真人想破脑袋也想不出个所以然，所以他忍不住来找萧华了。
    “你叫烨？”
    龘真人看着站在自己面前，毕恭毕敬的萧华，低声问道。
    “是的，大龙~”
    萧华头都不敢抬，小声回答道。
    “你叫蟒？”
    龘真人又看向小蟒蛇。
    “这个~”
    小蟒蛇犹豫了一下，看看萧华不知道该怎么回答。
    “大龙~”
    萧华立即说道，“它其实没有名字，不过是那位送我们来的燎大龙，它为了称呼方便，这才给它起了个名字！”
    “哼~”
    龘真人忽然脸色一变，凭空一拍，“啪”四周海水立即爆裂，吓得小蟒蛇身形哆嗦，但听龘真人冷哼一声道，“大胆，区区杂龙兽也敢有名字！”
    “大……大龙~”
    萧华哆里哆嗦的回答道，“若是您觉得不合适，我……我们以后不敢再叫名字了！”
    “哼~”
    龘真人依旧冷哼，口中说道，“这个得等敖公子定夺，烨，你是开天眼的龙兽么？”
    “不是，不是~”
    萧华想不想摇头道，“我不是开天眼到龙域的，我是……”
    “爷~”
    不等萧华说完，旁边的小蟒蛇认真的纠正道，“您不是刚刚开天眼到阏e的龙兽么？”
    “我骗你的，不行么？”
    萧华没好气的翻翻白眼儿，回答道。
    “你是骗龘大龙的吧？”
    小蟒蛇想了一下问道。
    “是，是，就是~”
    萧华有些气急了，说道，“你到底是跟谁一起的？他凭什么这么问我！他不过郁仪龙，他有什么资格问我？我即便要说实话，也要跟敖公子说！！”
    “哈哈，哈哈~”
    光幕之下，角龙抚掌笑道，“敖公子，燎把遇到烨的经过说了，他并不知道烨的来历，不过看他有些志向，还有些桀骜，嗯，还有些机灵，所以才送了过来，如今看来，这烨就是刚刚飞升龙域的龙兽了。”
    “呵呵，是的~”
    敖圣也笑道，“这个小蟒蛇是不会说谎的，它的性子跟烨好似截然相反。”
    耳听萧华居然是刚飞升阏e泽界的龙兽，龘真人心中无比失望，但他知道，无论如何自己不能再在这里停留了，所以他目露凶光，看看萧华，威胁道：“你别狗眼看人低，我老实告诉你，我本身是圆光蔚龙，不过受伤这才境界跌落，我很快就会恢复实力的……”
    “狗眼看人低？”
    萧华听了，笑道，“原来你也是开天眼飞升的啊，既如此你该知道什么叫做三十年河东三十年河西，等你恢复实力了，我说不得也追上你了！”
    “切~”
    龘真人不屑的看了萧华一眼，说道，“就凭你们这个杂龙兽？你怕是连龙域法则是龙氲都不知道吧？”
    “龙……龙氲？？”
    萧华果然眨巴眨巴眼睛，奇道，“龙氲是龙氲法则？？”
    “哈哈，哈哈~”
    龘真人大笑着，一转身离开了大殿。
    “可恶~”
    萧华看着龘真人的背影，龙尾高高扬起，可直到龘真人出了大殿，龙尾也没有落下。
    “必不是萧道友了~”
    龘真人边飞边是暗道，“这个烨是一辰年前飞升阏泽界的，萧道友不可能从丹海到得阏泽界，既如此，这个太玄古龙烨某家得多多上心了，它说不得就会在龙域掀起大浪，哎哟，对呀……”
    想到此处，龘真人忽然眼睛一亮，暗道：“该死，我知道了，这厮就是那龙族送来袭击敖圣的？既如此，我……我是不是要提醒敖圣？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k