    “丝~~”
    柳晏翾自然看不穿青光，但她目光扫过时，那眉宇间的秀丽，那举手投足的指挥若定，一下子让清风全身一紧，这种又美又飒是清风前所未见，他忍不住倒吸了一口冷气，感觉自己全身发冷，怅然若失！！
    “公……公子~”
    涂山秀终于扶不上墙了，她根本不知道发生了什么，只瘫在仙舟上，低声道，“好……好似有救兵！”
    “没错~”
    清风的眼中流出异色，看着英姿飒爽的柳晏翾，若有所思道，“是你的救兵！！！”
    直到此时，清风似乎有些明悟了，老爷们为何会派自己下界！
    涂山秀固然骨软筋麻，但她是越啸帅，不能不出面，所以她挣扎着起身，抬手一拍自己顶门，一道青光如水流下，早将她金仙气息遮蔽，这是清风给她的符箓，可以让她在界冲任意驰骋。
    “翾儿~”
    柳晏翾之后，身着战甲的柳知非和风华飞出，他们有些惊讶的看着眼前一切，奇道，“这是怎么回事儿？”
    “禀长穹帅~”
    柳晏翾笑道，“末将率兵自此间路过，发现有界面破碎的痕迹，更有魔泽气息，就随手将此处打开，没想到这里是界天交织的所在，居然直通魔泽界冲，而我人族战队被魔族围攻，想必是那些魔族利用这界冲的交织埋伏在此处袭杀我人族战队，故末将就号令战队做了黄雀！”
    “好~”
    风华忍不住抚掌道，“果不愧是我息铭战队的福将，信手一挥就能揭破魔族阴谋，此战之后，长穹帅一定会为你请功。”
    “多谢长穹帅~”
    柳晏翾眼睛发亮，说道，“我一定会成为一名界冲名将，登上将星录！”
    柳知非和风华相互看看，口中皆是有些苦涩，他们知道柳晏翾的目标是比肩萧华，但萧华的战功岂是柳晏翾可能追上？
    而且，萧华的名字虽然被人从将星录上抹去，但他早就是所有界冲战将心中的第一将星，无冕之王，这种荣誉可不是单纯用战功可以堆砌的呀！
    “好了~”
    柳知非笑道，“你已经立了首功，可以回去休憩了，接下来也让我这个长穹帅沾沾光！”
    “末将遵令~”
    柳晏翾甜甜一笑就要离开。
    “哪里走~”
    正此时，远处仙舟上，清风一皱眉，大喝一声，身形化作一道扁平的青影，手持青石飞来。
    “谁？”
    柳知非一惊，刚刚出言呵斥，风华护女心切，早就擎起飞剑冲向清风。
    柳晏翾可是柳家大气运者，风华怎么可能让她受一点儿威胁？
    “咦？”
    清风无视界冲法则，急速欺近，眼见风华居然显露九宫实力，不觉是奇道，“你怎么能深入界冲？”
    “哼~”
    风华冷哼，“一介金仙，也敢嚣张？”
    说着，剑华如匹，撕裂界冲黑暗，直刺清风，这剑光犀利，莫说金仙，就是九宫仙若是一个不小心都要被击杀！
    “哈哈~”
    清风大笑，朗声道，“无知村妇，修为境界不过浮云！”
    说着，清风扬手间，青石祭出。
    青石无华，跟剑光截然相反，“嗖~”的一声落入剑华之中，如同一颗小石子跌落水潭，可偏偏的，青石落入，所有剑华顿时消失，好似根本不曾存在过。
    甚至，青石很是轻巧的落到风华的飞剑上，好似调皮的小顽童。
    但是，“啪”的一声轻响后，飞剑寸寸破碎！
    “啊？？”
    风华惊呼，脸色顿时煞白，这是她的本命飞剑，毫无征兆的破碎，立时伤了她的神魂。
    然而，更让风华魂飞魄散的是，那青石再次跃起，直击她的眉心！
    青石看起来很小，但看到风华眼中又如同庞然莫班山，飞来之时，将她的一切镇压！
    “夫~~君~~~”
    一瞬间，风华看到了死亡的阴影！
    “尔敢~”
    柳知非大惊失色，手中长枪不顾一切的刺出！
    “无知莽夫~”
    清风冷笑，手指轻点，“刷”青石生出一个虚影，同样砸向柳知非，虽然是虚影，但打在长枪之上已经成了实物，“啪~”小小青石打在化作巨龙的长枪上。
    “嗷~”
    巨龙悲鸣，根本没有任何意外，再次寸寸断裂，纷落界冲，随后，第二颗青石再次跳起，直扑柳知非眉心。
    柳晏翾本是已经转身，此时再转身已经晚了。
    “啪~啪~~”
    两声轻响，青石已经打在柳知非和风华眉心。
    青石触到两人眉心，两道青光如山闪烁。
    “刷刷~”
    但见青光之下，柳知非眉心有紫日仙痕显出，风华眉心有金月仙痕显出，紫日金月疯狂闪动，竭力抵挡青光。
    但紫日金月不过坚持数息，还是急速的湮灭。
    “爹！！”
    “娘！！！”
    看着柳知非和风华颓然倒下，柳晏翾大急，口中大叫着，左手一抬将两人抓住，右手则一指，一道星光电射而出，界冲立即发出震鸣，片片坍陷，再看星光之内，一个星簪引动星月之力庞然无匹，不正是斗姆元君柳晏妤的星海定天簪？
    星海定天簪是萧华在虞渊看日落时送给柳晏妤，柳晏妤既然知道自己的妹妹纵横界冲战场，自然要把体己之物借她使用。
    “哈哈~”
    清风此时凝结身形，傲然站在界冲之风中，不屑道，“原来是上古仙界余孽，难怪如此嚣张，即便是上古仙器又岂是我之敌手？”
    说着，清风手指连点，“嗖嗖~”两个青石再起冲天而起，一个打向星海定天簪，一个则直接打向柳晏翾，只不过打向柳晏翾的青石的落处并非眉心，而是柳晏翾的心窝！
    青石电光火石间打在星海定天簪上，“啪~”的一声轻响，星海定天簪并没有破碎，甚至连星光都不曾湮灭半分，倒是青石，被打得倒飞！
    “哦？？”
    清风有些意外了，他可从来没想到在道仙界中还有青石不能击毁的仙器。
    而让他更意外的还在后面……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了