    “该死~”
    敖圣脸色一变，低骂道，“莫非中了青帝的埋伏？”
    “是啊~”
    龘真人点头道，“我也怀疑呢，毕竟在天庭时，萧道友小心谨慎，青帝不能得手，而到了龙域，萧道友极有可能一时放松，就被埋伏在龙域的青帝擒拿！”
    “那现在怎么办？”
    敖圣问道。
    龘真人看看自己的龙躯，无奈道：“我现在这种情况，根本没办法去找萧道友，只能静等萧道友脱困，而且，萧道友被青帝擒拿，不过是我的猜测，还可能存在其它可能……”
    “行~”
    敖圣点头道，“我也想办法让其它龙族帮忙打探，你安心养伤，然后跟我一起试炼，最好等萧龙师寻来时，你能恢复如初。”
    “对了~”
    听到此处，龘真人看看左近，低声对敖圣道，“我刚刚去看了一下那个烨和蟒，烨也是个开天眼的龙族，而且还是刚刚飞升阏e，我觉得它有点儿问题。”
    “嘻嘻~”
    敖圣笑了，同样压低声道，“多谢龘道友的关心，我会小心，不过我觉得烨还好，关键是那个蟒，我有点儿看不透。”
    “什么？”
    龘真人惊呼一声，奇道，“这个老实巴交的小蟒蛇？？”
    “此时还不好说什么~”
    敖圣笑道，“且看吧。”
    眼见敖圣不说，龘真人只好闭嘴不问，两条龙又聊了一会儿，敖圣让龙卫送龘真人离开。
    看着龘真人很是疲惫的背影，敖圣的嘴角露出一丝笑意。
    龘真人休憩的所在也是一个大殿，大殿中央还贴心的放了一张极大的玉床，显然是敖圣特意安排。
    龘真人龙躯盘在其上，玉床上有清凉渗入，让他倍感舒畅，先前被刮骨的痛楚渐渐冲淡。
    “这敖圣~”
    龘真人心中暗自赞道，“果然不错！不过就是有点儿疑心重，小蟒蛇那么老实……”
    刚想到此处，龘真人龙躯一个激灵，心中泛起一个古怪的念头：“敖圣连小蟒蛇都怀疑，他……他会不会怀疑我？”
    “我刚刚说去接萧道友，可能有些画蛇添足了，毕竟我不知道那索须的起始是否跟丹海有关~”
    ……
    “若敖圣早就起疑，他极有可能趁着那个高级紫曜罗龙助我清除龙尘时，在我身上做手脚的……”
    龘真人胡思乱想间，天庭的吴丹青也心乱如麻。
    陵水花岸是一处不大天境，不过是十万里大小的金色光斑将一处山谷溪水跟天庭其它山景分割开来。
    这光斑只有在栋挠日下落时才能显露，寻常时间不过一个普通的山岭，所以知道的人不多，此时吴丹青正站在栋挠日下，看着光斑一点点显露，两个如同屏风的山峰出现，又有一道繁花堆砌的河岸在西落的阳光下生出一层层妖冶的血色，忍不住低声问道：“李贺，已经等了多久？”
    李贺就站在不远处，他也有些失神的看着四周美景，听到吴丹青的问话，急忙回答道：“大人，怕是有百年了……”
    回答完之后，李贺醒悟过来，吴丹青当然知道在此守了多少年，所以他眼珠一转低声道：“萧华既然还没来，那……大概是不会来了！”
    “该死~”
    吴丹青忍不住低骂道，“莫非朕错了？”
    “丹青~”
    涂山子潆伸手抚摸吴丹青后背，小声道，“即便是错了，又如何？萧华是你手下败将……”
    “不~”
    “你不懂的，”
    不等涂山子潆说完，吴丹青就打断了她的话，苦笑道，“只要他逃走，就是他胜！”
    “我~”
    涂山子潆本想说什么，但话到嘴边，她立即乖巧的将之咽了下去。
    “大人~”
    李贺看看涂山子潆的样子，明白涂山子潆想说什么，于是也婉转道，“不若问一下造化楼副楼主吧？”
    “问了他~”
    吴丹青微微闭眼，口中说道，“那就是承认败了，我布下江山如画，送出含光子身，还派战将守住黅丹海，自己还亲自堵在这陵水花岸，居然还被他逃了……”
    “丹青~”
    涂山子潆笑道，“萧华布局太过厉害，别的不说，单是他交好白帝，把太阿剑假高秋雨之手送到白帝手中，就足见他早就筹谋好了，否则高秋雨那个傻丫头，怎么可能入了白帝眼中……”
    “高家的事情~”
    吴丹青随口说了句话，不过也仅仅是五个字，吴丹青就睁开眼睛，挥挥手道，“算了，不说这个了，淞月，这陵水花岸是个不错的所在，我陪你去看看。”
    “大人~”
    眼见吴丹青要带着涂山子潆踏入金色光斑，李贺脸上一紧，急忙喊道。
    “怎么了？”
    吴丹青转头看看李贺，脸色有些不悦。
    “不……不若~”
    李贺心中苦笑了，他迟疑了一下，只好说道，“不若问问文曲吧，事到如今，若是真的既成事实，败了也就败了！”
    “哈哈，没错~”
    吴丹青大笑道，“败了也就败了，朕也不是常胜将军，以往不也经常败吗？走，淞月……”
    “丹青~”
    涂山子潆深吸一口气，鼓足勇气说道，“高家的事情想必是白帝跟你说的吧，我承认那些都是我做的，而且这样的事情还有很多，这些都已经既成事实，我不会否认，而且我以后也绝不……”
    不等涂山子潆说完，吴丹青伸手捂住涂山子潆的嘴，轻声道：“我已经说过了，你的因果都有我来承担，而且以后呢，你还要为我谋划呢，可千万别说什么丧气的话，现在的你，已经不是以前的你，你的一言一行可能会影响很多。”
    “嗯，我知道了~”
    涂山子潆甜甜一笑，不再多说。
    随后吴丹青拉着涂山子潆的手走进了金色光斑。
    “轰~”
    吴丹青刚刚踏入山谷，周身立即泛起帝皇之威，龙相不受抑制的冲出，涂山子潆微微一笑，双臂揽住吴丹青的手臂，轻声道：“我来帮你~”
    “刷”
    九道青光如水流入龙相四周，那些龙相好似得到滋润，舞动减缓，然后乖乖的贴在吴丹青和涂山子潆四周……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了