    “嗡~”
    星海定天簪不曾停滞半分，骤然发难，携了柳晏翾的怒火刺向清风心窝！
    “嘿嘿~”
    清风微微一笑，抬手再指青石，口中说道，“怎么？要谋杀亲夫么？？”
    柳晏翾怒气更盛，不仅是因为清风口气轻浮，更在于另外一个青石的落处居然是她胸前的突%%起，虽然青石落处，“刷”斗姆元君柳晏妤借给柳晏翾的九彩离尘衣再次泛起九彩将青石挡住，但柳晏翾感觉自己受到亵渎，这是对她莫大的侮辱！
    “刷”
    “刷刷”
    “刷刷刷~”
    那青石光耀闪动，先是化作两个，然后化作三个，而后正是化作无数，这无数青石凝结成一个大山，挡在星海定天簪之前。
    “铿~”
    星簪刺中大山，星光四溅，并不能再进半寸。
    星海定天簪固然能挡住青石，但想击溃青石又是不能。
    更别说清风再次微微一笑，轻吹一口气，“嗡”，整个大山如同天地闭合般砸向柳晏翾！
    “翾儿，快撤~”
    柳晏翾双眼喷火，正要再次催动星簪，她的背后，笨道人厉声喝道，“你爹娘重要！”
    “好~”
    眼见九龙玺破空，柳晏翾咬牙切齿点头答应，转身欲飞。
    “哈哈哈~”
    清风看着九龙玺，哈哈大笑了，“原来是大帝之后啊，想不到我也有如此艳福！”
    “轰~”
    正说间，九龙玺跟青石大山撞在一起，光焰时间，界冲塌陷，九龙嗷嚎着翻滚。
    “哼~”
    眼见柳晏翾身形一转，消失在界冲断层，清风也不再追赶，而是抬手一招，青石大山冲上高天，说道，“看你们今元日是过来解围，我也不再逼迫，老实告诉你们，我已经留了手，并没有要他们性命，而这七界之内断无人能救得了他们，若想救他们，就让那女仙自荐枕席……”
    “该死~”
    笨道人两眼喷火了。
    再看清风，根本不看笨道人，抬手一指青石大山，“轰~”大山朝着魔兵魔将砸去，魔兵魔将根本没有任何抵挡，立时灰飞烟灭。
    笨道人知道清风是告诉自己，他们根本不需要援兵，他恨恨的传令道：“撤~”
    “多谢公子~”
    涂山秀从来不曾见过清风如此放浪，但她没有任何嫉妒的心思，看着清风祭出青石，大片大片的灭杀魔族，笑着道谢，根本不提刚刚的事情。
    清风刚要说话，可忽然间他脸色微变，急忙一招青石，巨峰化作鹅卵落在他的手中。
    “该死~”
    清风看了一眼，立即低骂了，“怎么会如此？”
    “啊？”
    即便是涂山秀看了，也忍不住低呼，因为青石固然完好，但其上青光之内，缕缕黑丝生出，早不是之前的青璧无瑕！
    涂山秀捂着小嘴，不知道该说些什么！
    至于界冲大战，无论是涂山秀和清风都已经不放在心上，不过好在前有柳知非战队攻击，后有青石大山逞威，魔族战将无心再战，不过应付恢弘战队，边战边退。
    “该是那贱人了~”
    清风略加思忖，咬牙切齿道，“先前这青石并不曾有任何瑕疵，正是因为那贱人的出现，这才有了变化，不消说的，必是那贱人了！”
    涂山秀自然一头雾水，她只能点头道：“既如此，我等快快去寻空贲王，探察她们是何方神圣！”
    “上古世家弟子居然敢混入界冲战队~”
    清风冷笑道，“真是老寿星吃砒霜——活腻了！”
    “上古世家？”
    涂山秀反问道，“知道是哪个世家么？”
    “大帝之后~”
    清风口气不屑的回答道，“自然是朝天阙了！”
    “朝天阙？？”
    涂山秀愣了一下，好似想起来了什么，小心问道，“公子能确定么？”
    “当然能！”
    清风看看涂山秀，笑道，“最后那人祭出了上古仙界的大帝印玺，否则怎么能挡住我的青石？”
    “那妾身得恭喜公子了~”
    涂山秀陪笑道，“朝天阙已经覆灭，妾身听空贲王说，有天尊大人正在找寻他们……”
    “什么？”
    清风一愣，奇道，“朝天阙覆灭了？我怎么不知道？？”
    “道仙界一切在公子眼中不过浮云，”
    涂山秀说道，“公子不过游戏仙界罢了，这些事情公子怎么能听在耳中？”
    “嘿嘿~”
    清风笑笑，看看手中青石，点头道，“你倒是知趣。”
    涂山秀随即试探道：“那妾身这就把朝天阙余孽之消息告知空贲王？”
    “告诉他作甚？”
    清风拂袖道，“他不过旁人走狗，让他知道，平白坏了我的大事儿！”
    “是，妾身知道了~”
    涂山秀知道清风看上了柳晏翾，她急忙点头道，“妾身只将今日越啸帅涂山的功劳禀明即可！”
    “这只是一桩~”
    清风看着四散而逃的魔族，又看看柳晏翾离开的界冲，说道，“另外一桩就是要探察那贱人是从哪儿来的！”
    “若不出意外~”
    涂山秀立即说道，“该是天庭界冲的息铭战队，刚刚那些战将手中有天庭文器，还有浩然之气。”
    “好~”
    清风笑道，“你且收兵，待得有暇，你随我去一趟元载孔升天！”
    不说涂山秀收兵，单说柳晏翾转过界冲断层，看着呼吸全无的柳知非和风华方寸大乱。
    柳晏翾一直感觉爹娘啰嗦，什么都管，可眼见两人如此，一下子感到了难言的孤单。
    “姊姊~”
    柳晏翾一下子想到了斗姆元君柳晏妤，心中庆幸不已，若非有柳晏妤借的两件仙器，自己一定会跟爹娘一样，再想到清风的丑恶嘴脸，柳晏翾后怕的紧！
    “快~”
    柳晏翾想也不想传令道，“收兵，立即准备仙舟，我要赶回仙界。”
    此时四周早就有战队集结，但界冲断层附近大部分都是柳晏翾手下的浮图弟子，他们听到柳晏翾号令，立即行动起来。
    笨道人也狼狈的飞回，他边飞间四周界冲纷纷崩溃，清风的青石击溃了九龙玺，也把笨道人体表的符箓打出破绽，以笨道人的境界，界冲空间自然无法承受。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了