    “我自然是陪你的，但不会让他看见~”
    九夏回答，“而且我觉得白小土跟其他混元弟子还是不同，萧郎有很多事情都要问他……”
    柳晏妤明白，她回答道：“小妹去寻他，姐姐在后面陪着就是~”
    果然，眼见斗姆元君柳晏妤亲自上门，白小土和杨珺珂大吃一惊了，两人齐齐躬身，恭敬道：“不知斗姆元君驾到，弟子有失远迎~”
    “小六，珺珂~”
    斗姆元君柳晏妤急忙扶起两人，说道，“不必多礼，我今天过来是有事相求！！”
    “斗姆元君请讲~”
    白小土和杨珺珂相互看看，白小土陪笑道，“弟子能尽力的，绝无二话~”
    当斗姆元君柳晏妤把事情的来龙去脉说了，白小土也脸色微变了，他闭了双目沉思片刻，说道：“禀斗姆元君，事关三清天的隐秘，弟子不敢多言，但有些天尊们都知道的事情，弟子倒是可以分说一二，还请斗姆元君谅解。”
    “明白~”
    斗姆元君柳晏妤点头道，“我亲自过来，也就是这个意思，你不必把自己当做后辈弟子。”
    “多谢斗姆元君~”
    白小土笑道，“这样弟子就轻松了太多，其实那个手持青石的少年，若不出意外该是天外天专门守护莫班山的童子清风，这童子有时候会在四梵宫值守，弟子先前见过；那青石必然就是莫班山的……虚影吧，左右在这道仙界，亦或者七界之内，这青石就代表莫班山，所以，但凡是莫班山留名的一概可以被这青石抹杀，当然，这也要看留名者的实力和境界，青石对天尊、混元可能效果就差一些。”
    “斗姆元君固然是上古世家，所修炼功法也是紫日金月玄痕，但修炼的也是道仙界法则，所以也逃不过这青石一击，不过这一击可能不会魂飞魄散罢了。”
    “至于清风为何下界，为何如此猥琐，那就不是弟子能够知晓，弟子觉得大概率是清风偷拿了青石下界，想历练红尘~”
    ……
    白小土将自己知道的，可以说的都说了，最后才说道：“若是从弟子角度来看，青石在道仙界的威力跟老爷元神在这仙器空间是一样的，甚至还有过之而不及，毕竟道仙界是一方真正的界面，而这里不过是一个特殊的仙器空间。”
    “斗姆元君虽然得到老爷首肯，可以祭炼空间仙器，拥有仙器空间一部分能力，但也远远不及青石之力，所以若不出意外，青石在道仙界造成的伤势，在这方仙器空间斗姆元君同样不能轻易消除，即便是老爷，怕也不行。”
    听到此处，斗姆元君柳晏妤更加心乱如麻了，她好似想到了什么，眼中闪过一丝慌乱。
    眼见斗姆元君如此，白小土也有些愕然，他看着柳晏妤没有再说话。
    “小六~”
    斗姆元君柳晏妤思忖半晌儿终于开口了，说道，“老爷对你如何？”
    “老爷待我如子~”
    白小土根本没有任何犹豫，笑道，“我视老爷如父！”
    “那就好~”
    斗姆元君柳晏妤松了口气，说道，“我忽然发现老爷一桩大隐秘，此事本该等老爷回转，我亲自向他求证，但我爹娘性命攸关，我……我不敢耽搁……”
    “斗姆元君~”
    不等白小土开口，杨珺珂说道，“依弟子之见，既然是老爷的大隐秘，斗姆元君还是不要揭开的好，我等做弟子的也不适合听，以斗姆元君之能，只要是在这仙器空间内，只要两位前辈还不曾陨落，随时不都可以唤醒么？又何必急在一时？？”
    “哈哈哈~”
    听了此话，斗姆元君柳晏妤不怒反喜了，一拍自己额头，大笑道，“是啊，是啊，珺珂你这是一言点醒梦中人啊，我担心爹娘安危，却是把自己陷了进去！”
    说完，斗姆元君柳晏妤抬手一挥，一抹星光立即将柳知非和风华封印了，道仙界她不敢说，在这仙器空间内，她可以拍着胸脯保证父母的安危。
    “关心则乱~”
    白小土笑道，“更别说两位前辈是斗姆元君的生身父母。”
    “此事就等萧郎回来再说了~”
    斗姆元君柳晏妤抿嘴笑道，“劳烦你们了，我走了！”
    “老爷不在么？”
    白小土皱眉了。
    “老爷此时应该在龙域了~”
    斗姆元君柳晏妤心中大定，脸上遂浮现出了笑容，说道，“他跟人家青帝打了一架，灰溜溜逃到龙域，谁知道他这会儿干嘛呢？怎么喊都没有回应！怎么，你们找老爷有事儿？”
    “也没什么重要的~”
    白小土笑道，“不过弟子是想返回道仙界，先前老爷也答应过，弟子跟老爷辞行~”
    “辞行什么啊，没必要的~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“咱们仙器空间跟道仙界有空间通道，你随时可以进出……”
    刚说到此处，斗姆元君柳晏妤心里一动，与此同时，白小土也是心里一惊，两人目光对视了一下，眼中都有一丝恍然，而后两人更是默契的目光一转，将恍然藏了，有些事情在萧华没有明说的情况下，还是不必点明的为好。
    斗姆元君柳晏妤继续分说道：“小六，你若是想跟珺珂回道仙界，我这就可以送你们出去！”
    “也好~”
    白小土点头道，“弟子在道仙界也有一些产业，此时也该去看看了。”
    “还有珺珂~”
    斗姆元君柳晏妤趁机看着杨珺珂说道，“我家小妹柳晏翾生性顽劣，我不能出去，有劳你多多照拂！”
    “斗姆元君放心~”
    杨珺珂恭敬道，“弟子心里有数。”
    “走~”
    斗姆元君柳晏妤一挥手，有青云生出，说道，“我送你们出去！”
    眼见斗姆元君柳晏妤如此，两人愈发明白她的心意，等两人出了仙界空间，斗姆元君柳晏妤又回到先前呼唤九夏的所在，笑容满面道：“姐姐何在~”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了