    不过想到此处，萧华又有些漫不经心了，毕竟他早就是道仙混元，结璘龙不过道仙界尘仙和天庭风仙，对萧华来说太过低微，甚至太玄古龙的龙躯依靠本能都修炼到了化灵始晖龙。
    也就在此时，萧华龙躯微微震动，好似无法再涨大了。
    萧华微微抬头，果然，头前是一缕赤色，在黑色和赤色间有坚壁不可破除。
    萧华略加尝试就放弃了，因为他感觉自己体内的双螺旋依旧在旋转，并没有跟漆黑完全融合。
    “罢了~”
    萧华苦笑道，“贫道只能再如天庭那般，从龙族最低级开始修炼，哈哈，这次跟天庭又是不同，除了贫道，龘真人那厮也重新修炼了，希望他能百尺竿头更进一步……”
    刚想到此间，萧华心中忽然闪过一个念头，这念头一生，萧华忍不住狂喜了，他心中低骂道：“该死，贫道怎么早没想起来呢？？？”
    萧华想到龘真人时，龘真人也一脸纳罕的看着眼前黑暗，有些不知所措。
    他跟萧华不同，他是重新参加试炼，所以当他身形落在黑暗中后，立即如之前参加试炼一般，急忙催动身形朝着黑暗深处飞去，他记得清楚，当年第一次进入“圜yuan”，他不仅穿过黑暗，还直接冲过坚壁到得第二重的赤色光耀，他相信，这次自己一定可以突破赤色光耀到达橙色光耀，接受更多的始青！
    但是，当他飞过一定距离后，他有些奇怪了，抬头看看四周暗道：“不对啊，无论是时间，亦或者距离，此处都应该是黑暗尽头了，该出现赤色光耀了呀！”
    可惜，龘真人眼前依旧黑暗一片，并没有任何光耀。
    龘真人无奈，又接着前方，他边飞还边是探察，四周并无一样，黑暗中的重压也在，甚至每每飞动间的甘霖如水也同样依旧。
    “罢了~”
    龘真人也如萧华所想了，暗道，“左右也有始青，贫道边飞边说……”
    但是，还不等他这念头熄灭，“轰~”四周有些震鸣，甘霖如水化作了炎热如火，开始劈头盖脸的落下了！
    龘真人大吃一惊了，他急忙想要倒飞，可惜，他的背后如山般沉重，根本没办法倒飞。
    “我去~”
    龘真人欲哭无泪了，惊叫道，“莫非贫道飞错了？不……不可能啊！这‘玄’内光盘自始至终都是一个方向，根本不存在歧路啊！”
    龘真人再放出陇感四顾，发现四周除了始青是炎热的之外，其它并无任何异常，光盘之上无法倒飞，同样也跟以前一样啊！
    “莫非？”
    龘真人眼珠一转，心中再次嘀咕了，“这是贫道时来运转么？萧道友经常说起他会走不寻常路，莫非就是这个么？”
    “吼~”
    “富贵险中求，来，来，来，让贫道看看，这试炼究竟有多凶险！”
    龘真人仰头低吼一声，再次奋勇向前，任那炎热一道道冲入他的体内。
    这炎热又跟萧华体内的炎热不同，这些炎热冲入立时将先前渗入龘真人体内的甘霖一滴滴灼烧成虚无，而炎热落入龘真人的神魂中，又有一本淡金色的书册开始凝结！
    龘真人并不能看到黑暗光盘旁边的那重黑暗，当然也不知道他此时已经通过旋转的螺旋落入黑暗光盘旁边的黑暗，至于这重黑暗，却是跟另外一个重叠的黑暗交织在一起，而那个黑暗正是萧华体内双螺旋所化！
    即便是萧华也不知道，因为他的神魂跟龘真人神魂同源，所以他们进入“玄”后，固然彼此看不见，但在青令激发时，他们之间相隔并不远，甚至可以说有些地方是相连的。
    所以当萧华体内双螺旋跟光盘上两重黑暗融合后，龘真人的神魂也跟光盘之侧的黑暗有了联系，这才发生了史无前例的迷路，龘真人居然进了隐藏的“圜yuan”！
    龘真人当然没办法跟萧华比，他不可能用龙躯迎合“圜yuan”的新姿势，他只能动用自己的龙力，也好在他是重新踏入黑色圜yuan，龙力飞寻常龙族可比，他才能在全身龙力耗尽的时候，堪堪到得一处坚壁的所在！
    “呼~”
    龘真人知道，自己终于到了黑色圜yuan的尽头，而头前坚壁之外该是赤色圜yuan了，但他此时已经无法再行半步，他长长出了口气，瘫倒在漆黑中。
    没有出乎龘真人的意料，此时在他的神魂中，那金色的书册已经凝结完全。
    龘真人心念一动间，正是看到书册上五个大字《五龙肇判诀》！
    “老天有眼啊~”
    龘真人激动的几乎要哭了，“贫道终于得到新的功法了！”
    随后，龘真人更是心念一动，将《五龙肇判诀》打开，“吼~”，但听一声龙啸，一条角龙从内中飞出，直接冲向龘真人神魂。
    龘真人神魂颤抖，青色晕光如火燃烧，一缕缕火光中，无穷的奥义开始生出，开始落入龘真人神魂……
    “我的天啊~”
    奥义生出，龘真人激动的龙躯乱颤，他忍不住低呼道，“五龙者，五行之祖也，肇判者，开天辟地也，贫道这功法说白了，就是以五行之力开辟一方天地的法门呀！这功法岂不是可以跟萧道友那些冠绝古今的功法相媲美？”
    “不，不，这功法对于贫道来说，比那些功法更加高绝！”
    “贫道有龙域空间，玉牒龘经历了龙域空间之生成、延展、秩序重组，乃至演化等等，这……这些都可以融入五龙肇判诀，也就是说，这五龙肇判诀是天地间最为适合贫道修炼的功法啊！”
    “哈哈，哈哈~”
    想到此间，龘真人忍不住哈哈大笑了，冲着圜yuan之外大声喊道，“萧道友，贫道还想等着你来龙域，跟着你修炼，沾你一点儿光呢，哪成想，贫道自己的机缘先一步到来，你等着啊，待得贫道修炼有成，让你看看贫道的机缘如何！”
    愿祖国繁荣昌盛，愿国民健康长寿，愿诸位道友心想事成！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了