    “刷，刷~”
    又不知道过了多久，九色圜yuan各处，纷纷生出光焰，各色单一的云朵，三色云，五色云都有出现，“吼吼~”各处又有龙族咆哮之声，在圜yuan中得了机缘的龙族开始踏着云朵离开，只有萧华对此充耳不闻。
    就在众龙飞走时，“嗡~”，漆黑圜yuan有些微微的震动，只不过这震动极其轻微，即便是圜yuan之内依旧奋力前行，想要得到更多圜yuan的龙族都没有注意，但它们谁都想不到，这震动正是萧华体内螺旋跟黑暗圜yuan完全融合所引起。
    萧华体内螺旋跟黑暗圜yuan融合之后，依旧缓缓旋转，并没有丝毫停顿，紧接着，已经没有龙族的黑色圜yuan开始融入，同样旋转。
    只不过此时萧华又处于一种极其微妙的状态，他的龙躯在空间和时间的边缘，就如同圜yuan亘古就存在于龙域一般。
    一条，两条，三条……
    更多的圜yuan融入萧华体内螺旋，而萧华的龙躯朝着整个黑色圜yuan覆盖过去！
    别的龙族都是尽量冲出黑暗圜yuan，得到更多其它圜yuan，萧华倒好……有一锅端的趋势啊，不过，这不正是萧某人的一贯作风耳目？霍霍了天庭，又来龙域霍霍了！
    萧华自然不知道这些，他正醉心于《踏神阙》的完善和参悟，特别是当他把参天之境的体悟，结合《九天金匱gui录》，再用于推敲和修改《踏神阙》，萧华愈发觉得龙域的神奇，每每都有奇思妙想出来，每每都有奥义将三种功法打通，这种感觉是萧华前所未有。
    “呼~”
    当得萧华重新修订完《踏神阙》，他长长出了口气，一种难言的疲惫自他心底生出。
    不过也仅仅是熟悉，“刷刷”“轰轰”又冷又热的始青落下，如同*****般，让萧华舒畅的几乎叫出声来。
    “咦？”
    就在萧华张开眼时，他骤然发现，眼前是一个跟自己差不多大小的九色龙鳞，龙鳞上镌刻神秘的天纹地契，好似内中有天地奥义。
    只是，不等萧华细看，他骤然生出一种惊栗，急忙抬头。
    “啊？”
    但见萧华头顶，一个漆黑的眸子死死盯着自己，眼眸好似能直透萧华心神，吓得萧华龙躯一个哆嗦，失声叫了出来！
    “呜~”
    这一哆嗦可坏了，萧华感觉自己四周，乃至龙躯之内都掀起了风啸，在这风啸声中，萧华龙躯急速缩小，不过眨眼间又恢复了原状。
    再看四周，哪里还有龙鳞？
    有的只是一个漆黑的天地！
    “这黑色的眸子到底是怎么回事儿？”
    萧华边是四顾，边是暗自生出，“是不是就是那个声音？可既然贫道已经过来了，那声音怎么又不说话了？”
    萧华自然知道自己还身处黑暗圜yuan之内，他正思忖怎么出去，毕竟按照青令记载，他应该是尽力飞到黑暗圜yuan的尽头，筋疲力尽时才会有云朵出现。
    不过还好，萧华正想间，“嗖~”，四周有黑色光丝凝结，化作一个玄云，与此同时更有一个白令破空而至。
    萧华踏上玄云，抬起龙爪一抓白令。
    “刷”
    玄云冲天而起，带着萧华冲出圜yuan！
    此时的圜yuan的九色光焰开始黯淡，就在萧华眼前再次化作灰白色的轮廓，而等得轮廓隐入了黑暗，萧华知道，这次圜yuan之试炼算是结束，接下来应该是由自己脚下的云朵带自己去“玄”参悟和修炼九天金匱gui录了。
    看看自己脚下的玄云，萧华有些疑惑了，按照青令所言，圜yuan之试炼结束后，圜yuan会根据龙族参悟的多寡分配出不同的云朵，云朵一般是一色的青云，但特别出色的会分配三色、五色、七色、乃至九色。
    不过，第一次参加圜之试炼的低级龙族，三色已经是极限了，像萧华这种玄色云朵却是没有任何记载。
    至于色彩，其实跟云朵没什么关系，重要的是云朵带着龙族进入玄的所在有差别。
    青云进入的所在，时间龙氲是龙域的十倍，也就是说龙域一辰年，青云所在就是十辰年，三色云进入的所在时间龙氲是龙域的一百倍，以此类推，九色云的所在时间龙氲已经达到了十万倍，只不过，这是所有龙族的猜想，还没有任何一条龙可以踏着九彩云飞出圜！
    问题是，萧华现在虽然是一色云，可这云并非青色，而是玄色，这玄云又能带着萧华去往何处？
    就在萧华思忖间，玄云似乎停了下来，可实际上到底是停了还是没停，如今的萧华根本分辨不出来，因为玄云已经跟“玄”融在一起了。
    “罢了，罢了~”
    萧华见识了圜yuan的神奇之后，更想见识“玄”的神奇，他根本没有时间多看四周，双翅一展，开始按照九天试炼之参天修炼。
    不过，也就在萧华双翅展开，“嗡嗡嗡~”，四周漆黑居然生出震鸣，漆黑撕裂，出现三百六十个空间裂痕，而后，这些裂痕中更有漆黑的光焰如洪水倾泻，直接落向萧华！
    “啊？？”
    眼见光焰落入自己龙躯，自己根本没有任何机会躲避，萧华忍不住低呼，但是，当得光焰触到自己龙躯，一幅幅图腾，一篇篇奥义，一缕缕龙氲从自己脑海中生出，萧华惊得目瞪口呆了，“龙族传承居然如此？？”
    萧华曾在妖盟见识过妖盟的妖族传承，他也曾猜测过龙域的龙族传承，刚刚他还想着龙域通过试炼量身定做呢，可没想到一转眼龙族的图腾就这般霸道的冲击自己的神魂！
    “嗡嗡~”
    光焰直接冲击萧华龙躯，萧华的龙躯渐渐的涨大，一层层的黑气从双翅上生出，急速遍布全身。
    “嗷嗷~”
    不过盏茶工夫，萧华神魂生出锯齿切割的剧痛，他忍不住低啸起来。
    “千万不能昏过去~”
    感知着图腾和奥义好似锯齿切割，萧华咬牙切齿的暗道，“这是贫道在龙域绝无仅有的机会……”
    为“额合”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了