    “亏了咱们飞在最后~”
    小蟒蛇飞出百余里，这才停下，看着后面跟着逃来的龙族，还有更多陷入龙人和火把中的龙族，心有余悸的说道，“否则咱们得死在里面！”
    “可不~”
    “别看你笨，你脚下抹油的水平，万里无一！”
    萧华边是回答，边是寻找龘真人，还好，龘真人和敖圣都跟在后面。
    “众龙~”
    带队的角龙比较倒霉，它飞在头前，自然早就陷入龙人和巨龙的拼杀中，此时眼见有龙族重伤，它立即喊道，“结阵……”
    可惜它这话刚说两个字，又是咽了下去，它根本没有教授这些龙族如何布阵，如何让它们结阵？
    “结阵，结阵~”
    角龙的话音落地，远处则传来另外的咆哮声音，一个手似鹰隼足似虎，身如鱼滑鬓如虾的单腿夔龙从黑暗中跳出，这夔龙同样也是仅有部分轮廓。
    角龙眼见夔龙出现，本以为是救星，但随后的一幕却让他魂飞天外，但见一众龙人随着这夔龙号令纷纷后撤，居然将自己和数千不过结璘和郁仪实力的龙族留在当场。
    先前自己等龙族跟龙人混在一起，巨龙倒也看不见自己，如今龙人们后撤，自然把自己这些龙族都显露了出来!
    果然，“吼~”那巨龙低吼一声，手中巨树横横的扫来。
    刚刚不过是巨树阴影就让一众龙族受伤，这巨树真正扫来那还了得？
    角龙几乎是想都没想，立即龙爪一挥，一个看起来有些破损的盾牌拿了出来。
    “我去~”
    萧华看到盾牌，心中泛起一股匪夷所思，“怎么有贫道的几分风范？”
    角龙拿出盾牌并没有如人族那般祭出，而是龙爪紧扣盾牌，眼见龙爪金光闪动，“嗡嗡~”盾牌震鸣，其上有龙纹泛起。
    龙纹并没有形成龙形，而是化作三色轮廓，这轮廓看起来如同山形，但内中有云丝流动。
    山形轮廓刚刚凝成，巨龙的巨树就砸了过来。
    “吼~”
    角龙大吼一声，盾牌立即化形，一个起伏连绵的山脉立时挡在角龙和巨龙中央。
    “轰~”
    巨树打在山脉上，山崩地裂，巨大的力道将角龙掀起，甚至破碎的山石，还有巨树这段的枝丫也将角龙护住的龙族打得抱头鼠窜。
    “嗷嗷~”
    龙族惨叫着四散，虽然不少龙族身上血肉模糊，但若是没有角龙拼命挡住巨树一击，怕是小半儿龙族都要被灭杀！
    “吼…………”
    眼见自己巨树没有建功，巨龙仰天长啸，巨树再次举起。
    看着巨龙举重若轻，那巨树好似草芥，角龙被打得如同泥鳅倒飞，所有龙族都慌了。
    还好，就在此时，“吼~”，那独脚夔龙一声低吼，身形飞起，那龙爪在半空一举，“嗡~”，数道晕光凝结，一块巨石凭空而出，这巨石也极大，堪比一座山峰。
    “呜~”
    独脚夔龙龙爪一甩，巨石如星辰砸向巨龙。
    “吼~”
    巨龙丝毫不慌，再次大叫，舍了四散的龙族，巨树打向巨石。
    “轰~”
    一声巨响，巨石好似弹丸被巨树打飞，而巨树余势不减，再次袭向独脚夔龙。
    “吼吼吼~”
    独脚夔龙看起来也大怒了，龙爪连抓，一个个巨石凝结出来，朝着巨龙如雨点般砸去！
    “杀杀~”
    独脚夔龙身下，一众龙人已经结阵，在火把光晕中扑向巨龙！
    “呜~”
    眼见巨石如雨，不少都砸在自己身上，巨龙大怒，它一张嘴，一口龙息直喷上天。
    “轰轰轰~”
    天幕之上，古怪的星月光柱轰落，那巨树立即抽出枝丫，这枝丫也极其古怪，一排排的好似耙子，这耙子可了不得，挥动间，早将那巨石打得破碎，甚至耙影重重，将天地都遮蔽，别说一众龙人的身形看不见，就是那刚刚勇猛无比的独脚夔龙也被挡住！
    “嗷嗷~”
    紧接着就是一声声惨叫，惨叫中还有巨龙的咆哮。
    那巨龙居然以一龙之力，挥动耙子冲入龙人战阵，不过一顿饭工夫，满地都是血肉，什么营帐，什么火把都成了血色。
    小蟒蛇看得瑟瑟发抖，一句话都说不出来，萧华也有的后怕，他不知道，若是自己面对这勇猛无比的巨龙，自己是该逃呢？还是该逃呢！
    “都别动~”
    受伤的角龙此时全身是血飞回，它目光一转，看看敖圣无恙，心中大定，而后冲着四周叫道，“这魇马上就过去，咱们很快就能离开！”
    果然，随着角龙的话音落地，本是黑暗的天地闪过一缕阳光，阳光分明是金黄。
    萧华急忙抬头看向天空，两个太阳的轮廓如同失明的眼睛，依旧黑暗无比。
    “刷~”
    天地间的阳光很快，似乎时间法则不同，眼见光明大作了，刚刚勇猛无比的巨龙，还有收割龙人性命的巨树，甚至横尸遍地的龙人也都不见。
    “快走~”
    角龙立即飞上半空，高声喊道。
    “嗖嗖~”
    无龙敢再高声咆哮，它们一个个夹着尾巴，跟在角龙身后，急匆匆的飞过。
    萧华和小蟒蛇依旧跟在最后，但是，萧华飞过时，发现大地之处，依旧遍布一些龙人身形，只不过这些龙人仅有小半截，而且先前的一些尸骸轮廓也开始如雪融般消失。
    飞到山脉之前，山脉已经消失，头前依旧是一片苍茫的山野，甚至阳光也开始变成紫色。
    “呜~”
    就在萧华身形落入紫色阳光中时，他的背后再次生出古怪的风啸，先前消失是山脉和雄关缓缓生出！
    “丝~”
    萧华皱眉了，他感觉这种情形有些熟悉。
    “你知道这魇是怎么回事儿么？”
    萧华依旧看向四周，随口就问道。
    虽然他没喊名字，但小蟒蛇立即回答道：“不知道啊？”
    “我没问你原因~”
    萧华哭笑不得了，但他也只说了一句，索性改了方式，“这种魇是不是很多，你经常遇到？”
    为“回归”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了