    “不知道~”
    黄龙焱摇头，然后抬头看向四周，高叫道，“你们谁拿了天字一号的白令？”
    可惜没有龙回答。
    眼见黄龙焱又要再问，敖圣摆手道：“不必再问了，他们不会拿的！”
    “可不~”
    黄龙焱笑道，“我也不过拿了天字第一千二百号，咱们这些参加试炼的龙卫中不能有龙拿到天字第一号！”
    “烨~”
    敖圣看看萧华笑着问道，“你到底得了什么传承，你的白令是几号？”
    “这个~”
    萧华再次迟疑了，因为他根本就没再白令上看到字迹啊！
    “哟？”
    看着萧华的脸上泛起古怪，敖圣笑了，问道，“莫非你拿的是天字第一号白令？”
    “没有，没有~”
    萧华急忙把白令拿了出来，说道，“这上面什么都没写！”
    “哈哈，哈哈~”
    不等萧华说完，四周所有龙族都是大笑了，而敖圣把白令拿过去一看，也忍不住大笑了，“哈哈，这就是传说中的白板么？怎么上面一个字迹都没有？？”
    “我~”
    萧华摇头道，“我不知道！”
    “哈哈~”
    黄龙焱似乎是笑破了肚皮的，他看着白板儿一样的白令，嘲笑道，“你怎么可能知道？你不过是从凡界开天眼过来的龙兽而已。”
    眼见如此，敖圣想问功法的心思也没了，他看看被笑声吸引过来的龘真人，问道：“龘，你呢？”
    “嘿嘿~”
    龘真人笑笑，拿出一个白令递给敖圣。
    “地字二千一百号？”
    敖圣看看，眉头微皱了，奇道，“你怎么可能是地字？”
    龘真人知道，所谓“地”字，是黑色圜不曾到得一半儿所给的排名，先前龘真人还不太明白，当得他从黑色圜yuan出来之后，目光扫过整个圜yuan，才发现在九彩圜yuan的螺旋间隙中还有另外一重黑色存在，他这才明白，自己必是误入那一道黑色的圜yuan了，从原本黑色圜的终点往回飞了，也就是说，自己奋力飞行的终点其实就是最早的起点。
    所以龘真人对这个“地”字的白令心知肚明，他耸耸肩道：“我哪里知道啊，我以为我能跟你一样弄个天字第几号呢，哪知道只有地字，而且还是一色云！”
    “我这白板儿是什么意思？”
    萧华趁机问道。
    “还能有什么意思？”
    龘真人冷笑了，“参加试炼的龙族没有百万也得几十万，十万之后，谁还在乎，都是白板儿~”
    说着，龘真人更是没好气的看看萧华旁边低着头不敢说话的小蟒蛇，问道：“你呢？”
    “我……我……”
    小蟒蛇怯怯的不敢抬头，轻声回答。
    “龘~”
    敖圣没理会小蟒蛇，小蟒蛇纯粹是买一送一送的，问龘真人道，“你拿到什么功法？”
    “嘿嘿~”
    龘真人略显卖弄的笑笑，低声道，“五龙肇判诀！”
    “五龙？”
    敖圣再次皱眉了，看着龘真人道，“怎么才五龙？不应该啊！”
    “有什么不应的？”
    青龙筠不屑的看看龘真人，说道，“都是地字白令了，拿五龙功法不是很正常？”
    说着，青龙筠忽然冲小蟒蛇问道：“你什么功法？”
    “鱼……鱼龙百变诀~”
    小蟒蛇吓了一跳，脱口而出了。
    “什么？”
    萧华惊了一些，忍不住深深看看小蟒蛇，心中低呼道，“鱼龙百变诀？这……这可是九天金匱gui录里面的功法啊，这家伙什么能拿到？”
    “听到没？”
    青龙筠看看龘真人道，“像他们这种杂龙兽，得到的功法都不是以龙开头的，你拿了五龙肇判诀，只能说明你的资质不足！”
    “还有一种可能~”
    黄龙焱上下看看龘真人，问道，“你应该不是第一次参加圜之试炼吧？”
    “是的~”
    龘真人点头。
    “那就对了~”
    黄龙源也笑道，“圜之试炼固然不限制次数，但只有第一次效果最好，其后会成阶梯式下降，你拿到五龙功法已经不错。”
    眼见敖圣这边说得高兴，而且敖圣还拿了三色云，旁边有不少龙围了过来，萧华和小蟒蛇早被挤到旁边。
    “让我看看你的白板儿！”
    萧华伸出龙爪，说道。
    “哦，哦~”
    小蟒蛇对萧华言听计从，立即拿出白令。
    “丝~”
    看着白令之上写的“天字第一号”，萧华倒吸了一口冷气，他急忙看看左近，又把白令塞给了小蟒蛇，低声道，“记住，谁也不能说，也不能让它们看啊！”
    “嗯嗯~”
    小蟒蛇连忙把白令藏了，小鸡啄米般点头，“这个我知道的，除了你，我谁都没说。”
    “靠~”
    萧华看看傻不拉几的小蟒蛇，低骂道，“你是怎么弄个第一的？”
    “我……我也不知道啊~”
    小蟒蛇一脸懵逼，说道，“我就按照它们说的，进了黑色圜yuan，使劲儿往前飞，结果就出了个这东西，还有个青云！”
    “你是青云？”
    萧华更加不解了，反问道。
    “是啊~”
    小蟒蛇点头，“我就到黑色圜yuan的终点，当然是一色云呀！”
    “哦哦~”
    萧华有些明白了，说道，“看起来是你第一个达到黑色圜yuan终点的，这白令的天字第一号是这个意思吧？”
    “是……是吧？？”
    小蟒蛇好像到现在都没从震惊中回过神儿来，依旧结结巴巴的不敢肯定。
    “嘿嘿~”
    萧华冲小蟒蛇挤挤眼儿，问道，“鱼龙百变诀如何？”
    “真……真的厉害啊~”
    小蟒蛇想也不想拿出一个龙鳞刻递给萧华道，“我一直想帮你找个功法，不过一直没有合适的，你看看这个行不行？”
    “鱼龙百变诀？”
    萧华看看龙鳞刻没敢接，奇道，“这不是给你的么？”
    “我看了一点儿~”
    小蟒蛇认真的说道，“简单易懂，而且适合咱们这种杂龙兽，我既然能学，你也一定可以的，给……”
    “哦哦~”
    萧华心中没来由的一丝感动，他接过龙鳞刻放出陇感看看，小蟒蛇的鱼龙百变诀跟萧华的鱼龙百变诀截然不同，萧华的眼光自然非同凡响，他看过之后就明白，鱼龙百变诀的功法是一样的，不过一个适合小蟒蛇，一个适合太玄古龙罢了。
    为“lisi”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在微博抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k