    小蟒蛇小心看看左右，见没龙看它，这才放心，但它张张嘴，忽然语气一变，用极其神秘的口气问道，“爷，你知道么？‘蹬’有个最恐怖的传说……”
    “噗嗤~”
    萧华当即就笑喷了，小蟒蛇的神秘装得太过明显，这后面的话分明是当时有龙族用同样的口气跟小蟒蛇说过。
    “又……又怎么了？”
    小蟒蛇傻傻的看着萧华奇道，“这个最恐怖的传说，您知道？您不是刚刚开天眼来龙域么？”
    “不是，不是~”
    萧华忍住冲天的笑意，说道，“我没听过，我的意思是，这话是不是有龙这么跟你说过啊？”
    “啊？”
    小蟒蛇惊奇道，“你怎么知道？”
    “你在龙域能活到现在~”
    萧华上下看看小蟒蛇，笑眯眯道，“也不容易啊！”
    “我~我~~”
    小蟒蛇脸涨红，回答道，“不至于吧~”
    当然是不至于的，萧华和小蟒蛇在阏泽界不也照样扛过来了么？
    “开玩笑的~”
    萧华说道，“你接着说吧~”
    “据说啊~”
    小蟒蛇口气先是神秘，可说了三个字后，又意识不对劲儿，急忙改了回来，用平常口气说道，“‘蹬’最恐怖的传说，也就是现在还活着的一位龙祖，这位龙祖已经成为传奇，这位大龙说啊，它只登临到一百层。后面的一层无论如何也登不上去，用这位大龙的话说，第一百零一层不属于咱们龙域！”
    “嗯嗯~”
    萧华心里不屑，但他如今只能点头，左右他现在只能在底层晃荡！
    “然后呢？”
    眼看小蟒蛇说完，自顾自飞了，萧华奇道。
    “什么然后？”
    小蟒蛇一脸的懵逼，“没有然后了呀，那位龙祖只上了第一百层，再也没有龙可以登上最高层。”
    “我问你龙相呢~”
    萧华没好气的说道。
    “哦哦~”
    小蟒蛇醒悟过来，连忙又说道，“凝炼龙相是在‘亶dan’，‘亶dan’里有水，水能洗涤龙相，帮助凝结，哦，还有，据说那里原来也是九重，现在成了四重，同样不知何时发生的~”
    “嘿嘿~”
    萧华笑了。
    “又……又怎么了？”
    小蟒蛇条件反射的问道，“我没说错什么吧？”
    萧华没理会它，说道：“合着这些地方都是给低级龙族试炼的呀~”
    “爷~”
    小蟒蛇苦口婆心道，“若不是给低级龙族试炼，您觉得咱们能来么？”
    “不好说~”
    萧华砸吧砸吧嘴，只换来小蟒蛇一堆白眼儿。
    “亶dan？”
    眼见无龙理会自己，萧华索性开口轻声尝试龙语。
    “嗡~”
    随着亶dan的音节发出，萧华脑海中立即生出震鸣之音，而后，一汪状若山形的水光出现在他的脑海中，只不过这水光影像持续的时间太短，不等萧华看清，那水光已经消失不见。
    “亶dan~”
    萧华无奈，再次出言呼唤，可惜这次依旧没办法看清楚，试过几次后，萧华放弃了，龙域太过神秘，很多都不能以常理解释。
    这不，刚飞了数执日，“刷”根本就没有任何征兆，头前光影一闪，居然出现暮色和雄关，甚至还有连绵的营帐。
    “这……”
    萧华惊讶了，看着高天之上羲阳和紫阳高悬，但阳光并不洒落，看起来若同两个大大的印记，心中生出极其别扭的感觉。
    可随即，更加不可思议的一幕发生了。
    就在萧华四顾间，暮色如水消退，居然有夜色开始急速笼罩。
    再看一众龙族，并没有任何惊慌，依旧朝着雄关两侧的山脉飞去。
    萧华眼见如此，心中略微安稳，果然，随着飞近，雄关逐渐消失，营帐也不见，只剩下山脉在夜色中如同一道道起伏的轮廓。
    萧华刚刚送了口气。
    “刷~”
    一个火把在他身后点燃！
    “啊？”
    萧华急忙回头，也就在这须臾间，“刷刷~”，一个个火把漫山遍野的出现了。
    萧华看得清楚，这些火把就是先前营帐的所在。
    “不好~”
    头前飞行的角龙大叫，“咱们落入‘魇’中，快飞……”
    可惜，不等角龙是声音落地，“吼~”，众龙头前，那本是雄关的所在，一声龙吼，一个只有半条龙躯的巨龙自山脉中走出！
    但见这巨龙比之众龙高了数倍，龙躯健壮无比，两个龙爪走在大地上，如同巨杵重击地面，震得四周摇晃，再看巨龙背上还生有一个龙爪，这龙爪抓了一棵巨树，这巨树好似沉重，巨龙只能拖着走。
    “吼吼~”
    巨龙出现，萧华等龙四周火把摇曳，一个个龙人手持兵器出现，这些龙人好似刚刚从梦中惊醒，一个个睡眼朦胧的，根本不知所措。
    “杀~”
    巨龙大踏步走到一众龙人头前，那种冲天的杀气好似狂浪般咆哮。
    “嗡~”
    这杀气冲到萧华面前，萧华登时就感觉自己眼前一黑，脑袋嗡嗡作响。
    “我的天啊~”
    萧华惊呼道，“这巨龙得有多厉害啊！”
    萧华纳罕的不得了，自己实力虽然不过化灵，但自己神魂可是混元啊，居然经不得这巨龙的杀气？？
    “嗷嗷~”
    没龙回答萧华，四周的漆黑中，已经开始有惨叫声此起彼伏了。
    “古怪~”
    萧华听了又是不解，因为此时巨龙刚刚走到龙人之前，龙爪中的巨树刚刚抡起！
    “杀~”
    当得巨龙将巨树砸下，一声怒吼把夜色都撕开了，也不知道这巨树是什么，左右无论是树杈，还是树枝，但凡被扫中的龙人莫不是化作肉泥！
    不仅如此，巨龙挥动间，巨树早有阴影扫过四周，一众龙族本就混在龙人中，正竭力挣扎着脱出，此时被阴影扫过，莫不是“嗷嗷~”惨叫着，身上血肉四溅！
    “快飞~”
    萧华还在贪看，小蟒蛇早就转身，它冲着萧华就喊道，“你想死么？”
    萧华当然不想死，他想也不想一转身逃窜！
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了