    “什么？”
    萧华惊得差点儿被水呛死！他怎么也想不到龘真人居然会如此大义灭亲，哦，不对，龘真人根本不认识自己！
    不过转瞬间，萧华已经明白龘真人的目的了。
    “该死~”
    萧华哭笑不得了，心道，“这厮还是认出贫道这个太玄古龙的躯壳，他一定认为是贫道灭杀了一直没有音讯的贫道，拿了这个太玄古龙的龙晶，现在他要借助敖圣的力量灭杀贫道！”
    “罢了，罢了~”
    萧华无奈心道，“既然如此，贫道这就揭开真相……”
    “不对~”
    不过，也就在萧华准备挑明时，他心里又“咯噔”一声，想到了在“玄”时，脑海内的声音了，他张开的嘴再次闭上，“若没有那个神秘的声音，贫道挑明了也就挑明了，大不了在敖圣面前丢了脸面，这也算不得什么。但贫道若是挑明了，那个神秘的声音又该如何对待贫道？”
    “若贫道没有遴环限制，此时有混元仙躯，贫道也不怕它什么，如今贫道不过小小的化灵始晖龙，别说那个神秘的声音，就是眼前这个角龙都能把贫道灭杀啊！”
    “不过呢，贫道如今身上有遴环，这遴环又是敖圣必得之物，敖圣一定会……”
    可想到此处，萧华忽然心里又是一惊，暗道，“不对，敖圣若是趁机灭杀贫道，把遴环拿走呢？这不正是顺理成章？？”
    “该死的龘真人~”
    “贫道要被你害死了！！”
    萧华低骂着，急忙飞出，怒道：“你这头死龙，老子怎么惹你了，你居然敢污蔑老子！”
    其实龘真人也是思忖良久，犹豫再三，这才站出来的，他也极其艰难做出这个选择。
    因为龘真人以为萧华要害敖圣，虽然敖圣在自己身上做手脚惹龘真人不悦，但龘真人还是仗义的借机揭露萧华的“阴暗目的”，毕竟龘真人跟神秘龙族的约定中，并没有这一条！
    更别说“萧华”还拿了萧华的太玄古龙龙晶！
    “还用我说么？”
    龘真人冷笑道，“刚刚是谁飞过去的？我们在场数千个龙族，没有一个敢飞到火焚龙蝶近前，偏偏你敢，这说明什么？说明你不怕火焚龙蝶，说明你知道火焚龙蝶之后还有七条电蛟，你怕七条电蛟误伤了你！”
    萧华真的是要吐血了，龘真人太能想象了，萧华一下子想到两句话，第一句是“欲加之罪何患无辞”！第二句是“本是同根生相煎何太急”！！
    “吼吼~”
    龘真人的话成功挑起了群龙的愤怒，所有龙族都眼中充血，咆哮着看向萧华，若非还顾忌着角龙，它们怕是立刻就冲过来把萧华撕成碎片的。
    数千龙族的怒火可不是说着玩儿的，身为太玄古龙的萧华，此时能真切感应到一种滔天的杀气，这杀气可是把他四周空间封锁的死死。
    “大龙，大龙~”
    萧华刚要开口，小蟒蛇飞了出来，急忙说道，“是我，是我，我是内应，不是爷~”
    “啊~”
    莫说萧华，所有龙族都傻了，齐齐看向小蟒蛇，这才是按住葫芦起来瓢！
    不过看着小蟒蛇紧张的尾巴瑟瑟发抖，萧华忽然明白，这小家伙哪是内应啊，这分明是替自己开脱呀！
    “你说你是内应~”
    龘真人冷笑道，“那你告诉我，你是怎么告诉七个电蛟，我们从这里路过的？”
    “我~我~~”
    小蟒蛇脸憋得通红，连个屁都放不出来，这小家伙实话实说惯了，一时间怎么可能说谎。
    “行了~”
    龘真人不屑的摇摇尾巴，说道，“你们刚刚的情形我看的清楚，是烨拉着你飞过去的，你根本不知道~”
    “你这条死龙~”
    萧华咬牙切齿道，“原来你一直注意我啊！”
    “您这不是废话么？”
    龘真人得意的说道，“就tm你来历不明，我不注意你注意谁？”
    萧华再次吐血呀，我来历不明？我比谁都根红苗正，要是没有我，哪儿会有你？？
    “敖公子~”
    此时角龙并没有立即动手，而是饶有兴趣的看着这一切，低声传音给敖圣道，“这倒是个机会，你看是不是把这个杂龙兽直接灭杀了，把他的遴环拿过来？”
    “你想让我死么？”
    敖圣皱眉道，“我现在什么实力，怎么能拿遴环？那东西的气息不是随便可以遮蔽的，若是被更厉害的龙看到了，岂不是灭杀我，把遴环拿走？”
    “那~”
    角龙想了一下，说道，“先把遴环拿过来，放在咱们手里再说？”
    “你可真行~”
    敖圣已经打定主意，笑着回答道，“拿一次遴环就抹杀一条龙，我还不曾走到前台，就要杀咱们自己一个亲信，这不是让其它龙抓把柄么？而且你不觉得这个杂龙兽很机灵？他的身份也适合帮我拿遴环，不必更换了。”
    既然敖圣没打算换遴环，萧华的命自然也不成问题。
    “大龙~”
    萧华没办法，他只能冲角龙说道，“我自从出索须就在大龙的眼前，我的来历大龙应该一清二楚，还请大龙还我清白！”
    萧华虽然冲角龙说话，但目光却是时不时扫向敖圣，当敖圣神情有那么一点儿不对劲儿，萧华准备撒丫子就跑！
    管它什么遴环，管它什么龙玺，能跑多远跑多远！
    还好，敖圣冲萧华微微点头，似乎明白萧华的意思，示意他稍安勿躁！
    “嗯~”
    角龙点头道，“烨的来历我清楚，他不会是内应。”
    “啊？”
    龘真人惊了，他看看萧华，又看看敖圣，心里掀起了万丈狂潮，“若烨的来历敖圣清楚，那……那么贫道呢？贫道的遭遇……”
    龘真人不敢想象了，或许是看到龘真人的惊讶，敖圣有些无奈，只好传音道：“龘真人，多谢你的注意，这个烨的来历我虽然不知道，但我留着他有用，你不用多疑！”
    “呼~”
    龘真人长长出了口气，心道，“吓死贫道了，要是如贫道所想，这敖圣也太可怕的。”
    “哦，贫道想起来了，这个烨在索的大殿内，有一段时间是被角龙单独禁锢的，可能是那段时间敖圣发现了什么，这才留下他们吧。”
    “可问题是，这个丑不拉几的杂龙兽固然不是内应，但他想害敖圣啊，贫道该怎么提醒呢？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了