    “不多~”
    小蟒蛇明白了，摇头道，“我的族地好像有一两处，但那些都是险地，我们自己清楚，从来不去！”
    “那你跟我讲讲，你们族地的魇是什么样子~”
    萧华说着，而后不忘补充道，“别的龙告诉你的就行！”
    小蟒蛇本要说自己没见过呢，听了萧华后一句话，立刻换了一副腔调，低声道：“你可不知道，我们的魇比这个还厉害，听说里面啊，有灭天的龙器，那龙器每次出现都会把整个魇的龙人们都灭杀……”
    “每次？”
    “龙人们？？”
    萧华一愣，好似想到了什么，立即叫道，“等会儿，你说这个魇，每次都出现？都……都有相同的龙器？”
    小蟒蛇刚被巨龙吓破了胆，这会儿被萧华一惊一乍的声音再次吓得哆嗦，它居然想了一会儿才点头道：“是啊~”
    而后才又奇道：“爷，您怎么知道？”
    “废话~”
    萧华气急败坏了，他几乎要跳脚了，看着远处泰然若定的龘真人道，“我当然知道，我……我早就知道了！”
    这等情形不就是太古仙界碎片中的仙阵么？
    萧华怎么可能不知道？
    他差点儿陨落在这这些大阵中啊！
    “龙人呢？”
    萧华再次咬牙切齿的问道，“是不是只有魇里有，龙域其它地方没有？”
    “不是，不是~”
    小蟒蛇连忙摆手道，“其它地方也有龙人，只不过魇里的龙人很多，哦哦，也不对，有的魇里也没有龙人~”
    听小蟒蛇说得语无伦次，萧华叫道：“是不是魇里的龙人都是成群结队，都……都能结成龙阵？？”
    “是的，是的~”
    小蟒蛇小鸡啄米般的点头了。
    “nnd~”
    萧华心中暗道了，“还用说么？这就是太古仙界碎片，这些碎片跟龙域融为一体，内中的仙将和仙兵精魄因为龙域的龙氲不能保持人形，自然就成了龙人，而仙兵战将出来，不就是战队的阵型么？”
    萧华越想越气愤，既然小蟒蛇知道魇，知道魇内的情形，龘真人自然也知道，既然龘真人知道，他见到太古仙界碎片中的仙阵，自然也应该清楚的。
    问题是，龘真人在太古仙界碎片中怎么只字未提呢？
    “这些分身都想害朕啊！”
    萧华心里咬牙切齿的暗道。
    “您……您是在什么地方知道的？”
    小蟒蛇奇道，“您不是刚从凡界开天眼过来么？”
    “我~我在凡界听龙说的，”
    萧华脖子一硬，回答道，“不行么？”
    “行，行~”
    小蟒蛇也不争辩，连连点头，“您说行就行！”
    不过，小蟒蛇一回头，边飞边是自语道：“不对啊，听说魇中的情形，出了魇就会记忆模糊，除非写在龙鳞刻中，而关于魇的一切，即便是记载在龙鳞刻中，离开了龙域也都会消失，莫非它们说得不对？？？”
    萧华听了，气得差点吐血，有话你明说嘛，干嘛背地里说？
    众龙一直飞，足足飞了小半个时辰才停了下来，角龙让龙去清点数量，这一轻点着实吓了众龙一条，居然陨落近六百条龙，还有四千多龙受伤。
    别说众龙，就是萧华也清醒了，这可是龙域，跟天庭不同，各处都有凶险，先前一路行来无惊无险并不代表以后就是平安无事。
    “众龙~”
    角龙咆哮道，“从现在开始，我教授你们如何排兵布阵，再不能像一盘散沙了！”
    随后数执日，众龙不再前行，就在原地习练阵法。
    龙族的龙阵显然比不得人族仙阵，萧华看着粗糙的布阵，后槽牙都要笑掉了，不过他除了配合着飞来飞去，什么也做不了。
    萧华偷乐，那些龙族可乐不起来，明明很简单的阵法，这些龙族怎么都学不会，即便角龙拿出长鞭抽它们。
    看着那些龙族一个个如无头苍蝇，萧华忍不住替龙岛的龙族感到悲哀，那些龙族是多么的狡诈啊，怎么龙域的龙族就这么蠢笨？
    “你~”
    连角龙都气疯了，它一指萧华，说道，“过来！”
    “我？”
    萧华急忙收了笑容，有些纳闷了，急忙飞过去，问道，“您有事儿么？”
    角龙把鞭子扔给他，说道：“你去教它们~”
    “我？”
    萧华看着飘浮在自己眼前的鞭子，可怜巴巴道，“大龙，您饶了我吧，我怎么敢教它们啊！”
    “就你了~”
    角龙没好气的说道，“这几千龙族中，就你飞得最好，不让你教让谁教？”
    “我~我~~”
    萧华哭笑不得了，自己分明已经做得最差了，怎么到角龙眼中，还是最好啊！
    “吼吼~”
    眼见角龙要让一个杂龙兽教自己龙阵，所有龙族都开始咆哮了。
    角龙见状，龙尾一甩，“啪”，把萧华从半空打落，骂道：“果然是杂龙兽，烂泥扶不上墙！”
    而后角龙也不理会萧华，冲着一众龙族叫道：“我再跟你们一次机会，你们若学不会，我真让杂龙兽教你们，让你们一辈子抬不起头~”
    “吼吼~”
    一众龙族连连大吼，再不敢轻慢。
    可即便如此，一个简单的龙阵也花费了数十个执日。
    为了熟悉龙阵，再次出发时，角龙令众龙结阵而行。若是人族结阵，必是同心协力，飞行速度或许不快，但阵型一定保证完整。
    可龙族不同，刚开始还相互照应，等飞得久了，所有龙族皆是不耐，一个个东张西望哪里还有个阵型？
    刚开始角龙还挥动鞭子，大声呵斥，可时间长了，他自己就懈怠，看看敖圣没说什么，依旧跟着众龙飞动，索性不再理会。
    萧华看在眼里，自然心中鄙夷，所谓上行下效，连角龙自己都不能严格要求，它怎么号令众龙？
    又飞近百执日，萧华有些纳罕，他记得先前感知“亶dan”的时候，感觉并不远，“蹬”按说也不会太远呀！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了