    龙烜之法萧华在妖盟就已经修炼过，而且他也相信，在龙域特有的法则龙氲之下，龙烜之法会有非同一般的效果，但他做梦都没想到龙烜之法居然被他用来御寒！
    “什么时候才能爬到第九层台阶呀？”
    萧华无奈的抬头看看已经化作阴暗的头顶，有些苦恼的思忖，他可不知道白珪天蹬的每一层都有十二万九千六百个台阶，他要上到第九层需要爬一百一十六万六千四百个台阶，而他这种靠爬的……怕得再多十倍不止吧？
    萧华老说人家小蟒蛇傻，可实际上，傻的怕不止小蟒蛇一个吧？
    且不说萧华傻了吧唧在白珪天蹬独辟蹊径的往上爬，单说萧华空间之内，柳晏翾成功拿到两个气运文典，准备离开朝天阙，幽老有些担心的看着喜滋滋的柳晏翾说道：“翾儿，若你姊姊所料不错，那青石可是莫班山的一角，你即便拿了此物怕也不好抵挡，老身觉得你还是应该再祭炼一件仙器，亦或者再修炼一番才好。”
    斗姆元君柳晏妤本就担心，此时听了，急忙抬手挡住了柳晏翾，说道：“翾儿，这气运文典你只能使用，自己没办法祭炼，姐姐借你的仙器也不是你自己的……”
    不等斗姆元君柳晏妤说完，柳晏翾皱眉道：“姐姐，我现在倒是寻了一门秘术，这秘术能辅助我朝天阙的修炼功法，不过呢，需要寻星月之力强悍的所在闭关……”
    一听是星月之力，斗姆元君柳晏妤立即点头道：“放心，放心，这个我可以帮你寻到！”
    “姐姐能寻到？”
    柳晏翾奇道，“就在这仙器空间内？不可能吧？”
    “行不行，你试试就知道了！”
    对于柳晏翾的不信，斗姆元君柳晏妤并不在意，她说道，“若是不行，咱们再说！”
    “也好~”
    柳晏翾迟疑了一下，说道，“不过呢，我修炼是要隐秘的，姐姐可不能偷看！”
    “哈哈，这个你放心吧~”
    旁边的幽老笑道，“你小时候跟晏妤捉迷藏，哪一次不是你姐姐装作没看到？”
    柳晏翾其实在萧华空间内修炼过，她之所以这么说是不想让柳晏妤探察罢了，而且她向有璎珞菩萨神通，对阵起来未必落得下风，可在道仙界冲她又不能完全施展，这才让她生出修炼秘术的决心。
    “嘻嘻~”
    柳晏翾笑笑又说道，“至于仙器，我也有，不过总归不称手，让浮图弟子帮着找了，目前也没找到！”
    “这个更简单~”
    幽老说道，“萧真人不是有络绎商盟么？让络绎商盟帮着找寻就更好了！”
    “若是络绎商盟找寻~”
    斗姆元君柳晏妤说道，“那得耗费时间，翾儿出关都未必能寻到！”
    说到此处，斗姆元君柳晏妤微微一笑，抬手在半空一点，“嗖嗖嗖~”，天庭诸般名剑冲上苍穹，各自剑鸣声震朝天阙。
    “翾儿~”
    柳晏妤说道，“这是萧郎在天庭所得，皆是传说中的名剑，你挑一个！”
    “好哟，好哟~”
    柳晏翾也极是高兴，边是答应边是目光扫过诸剑。
    可看过之后，柳晏翾撅嘴了，摇头道：“这些剑都太厉害，不适合我！”
    “没关系~”
    柳晏妤急忙说道，“你先拿了，慢慢的温养祭炼即可！”
    柳晏翾干脆利索道：“不要~”
    柳晏妤也没想到柳晏翾眼界这么高，她有些苦笑的看看幽老，幽老也无奈的摇头，不过眼中尽是溺爱。
    “对了，姐姐~”
    柳晏翾忽然想起来什么，拉着柳晏妤的胳膊说道，“萧大仙婴是不是有些体己的货色，能否给我看看？”
    “这个~”
    柳晏妤有些迟疑，萧华的私藏她自然知道一些，但既然是私藏，那必定是萧华紧要的，柳晏妤不好拿给柳晏翾的。
    “算了，算了~”
    柳晏翾看着姊姊的为难，笑道，“等下次吧，萧大仙婴在的时候我再问他要，否则即便是拿了他的破铜烂铁，姐姐都不好跟他交待！”
    “哦哦，稍等~”
    听到破铜烂铁，柳晏妤忽然想到了什么，笑道，“萧郎是有一些古怪东西，这些东西应该有来历，只不过是什么来历，我跟萧郎都不知道，你若是有缘，不若挑选一个，即便萧郎回来，他也不会说什么的！”
    柳晏翾也不在意，随口道：“随便吧~”
    但是，当得斗姆元君柳晏妤将一些连她自己都看不透的东西挥手间送到朝天阙的上空时，柳晏翾的瞳孔骤然一缩，目光就落到了一个碧龙寰上。
    斗姆元君柳晏妤自然不知道碧龙寰的来历，此物乃萧华偶入夜灵界，由寻灵鼠小银在四周探察所得。
    也就在柳晏翾看到碧龙寰的同时，碧龙寰上立即生出微弱的光焰，这光影如泣如诉挣扎着想冲出斗姆元君的禁锢。
    “哦？”
    斗姆元君柳晏妤也有些奇怪，毕竟她从来不曾见到碧龙寰有这等反应，她低呼一声立即抬手一点。
    “嗖~”
    碧龙寰落到柳晏翾眼前，缓缓的翻滚，还是在撒欢！
    “姊姊~”
    柳晏翾奇道，“这是什么东西？它……它好像很喜欢我！”
    “谁知道什么东西啊~”
    柳晏妤笑道，“不知道是萧郎在何处得到，既然它喜欢你，那就是跟你有缘，你拿走吧！”
    “嗯嗯~”
    柳晏翾笑笑，抬手一抓碧龙寰，那碧龙寰乖乖的落入她的手中，光影并不消失，落在柳晏翾手上，好似缠住，唯恐柳晏翾松开一样。
    “姊姊~”
    柳晏翾看有些残破的碧龙寰，问道，“还有什么能修补此物的材质么？”
    柳晏妤笑了：“我连这东西是什么都不知道，怎么会有修补的材质？”
    “姊姊~”
    柳晏翾又撒娇了，摇着柳晏妤的胳膊说道，“那……有没有其它残破的好东西啊，弄一起不就行了？”
    “有，有~”
    柳晏妤想到了萧华在葬仙虚空弄得那些残破的飞剑，还有一些他早年弄的一些残破法器。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了