    可是，当萧华在口诵龙语“亶dan”时，亶dan的隐约方位出现，可此时，萧华忽然发现，方位是方位，距离是距离，方位其实跟距离无关，他现在的感知跟之前基本相似，并没因为飞了这么久，感知更加清晰。
    “原来如此~”
    萧华暗笑了，“看起来龙域并不是贫道想得那么神奇啊！”
    “唧唧~”
    正此时，四周忽然生出如鸟鸣般的声响，好似到了山林，萧华急忙抬眼看起，心里颇是期待。
    毕竟萧华到得龙域以来，所见鸟兽皆是嘶鸣，声音跟龙族相近，这鸟鸣之声还是第一次听到。
    “不好~”
    哪知道，不等萧华看清声音的来处是什么，龘真人的脸色急变，低呼道，“是火焚龙蝶~”
    “火焚龙蝶？”
    萧华自然不知道火焚龙蝶是何物，但其它龙族一听这个名字立即炸锅了，催动身形就要朝着远处遁飞。
    “唧唧~”
    先前还是鸟鸣之音，此时已经尖锐的刺耳，就在萧华看去的方向，一片片淡青色火焰掠过长空，拖拽着轻烟朝着龙族扑了过来。
    这火焰还不曾靠近，萧华就感知到了一股子炽热席卷而来，而那淡青色的火焰中，一只只足有千丈大小的蝴蝶状龙禽闪动火焰凝结的翅膀显露出来。
    龙禽看去状若蝴蝶，可比蝴蝶厉害了太多，龙禽是双头龙躯，比之寻常龙族小了很多，而且两个龙头张嘴间，就是发出鸟鸣之声，只不过，随着鸟鸣之声喷出的火焰色呈淡青，看起来并非凡火。
    再看龙蝶的双翅，内中有十数万龙纹汇聚，双翅扇动时，有一缕缕类似法则的晕光落入，晕光在龙纹中燃烧，火焰直冲四周。
    火焚龙蝶飞过之处，空间都被点燃，更别说火焰一沾到龙族身上，立即将龙鳞点燃，龙纹也在这火焰中寸寸断裂。
    “吼吼~”
    并非所有龙族都知道火焚龙蝶，一些不明就里的龙族咆哮着，口喷龙息扑向火焚龙蝶。
    “呜呜~”
    可惜龙息落到火焚龙蝶身上，不仅没有把火焰扑灭，那龙息反而被火焰点燃，火焰直接倒卷直接灌入龙族口中。
    “轰轰~”
    片刻间，有几条龙族就龙躯炸裂，从半空跌落。
    “我去~”
    萧华看着这些火焚龙蝶眼珠子都要掉下来了，低呼道，“这也太凶悍了吧？”
    此时的萧华怎么可能是这些火焚龙蝶的对手？他想也不想龙尾打了一下小蟒蛇，随后一扇翅膀，龙躯朝着低空掠去！
    而萧华飞去的方向，正是火焚龙蝶飞来的方向，只不过他飞得极低，虽然方向相向，火焚龙蝶也没有发现他！
    小蟒蛇本是慌乱的，它看萧华飞走，也不带脑子的跟着。
    当然，火焚龙蝶飞过的所在，连空间都被燃烧，萧华龙躯上不可避免沾上火焰，倒是小蟒蛇，它飞在萧华身下，萧华倒是替它挡了火焰。
    这火焰刚刚触及萧华龙躯，萧华一阵难言的痛楚再次直冲萧华神魂，萧华几乎要哭了，他实在没有别的办法，只能催动九天试炼，尝试将这火焰吸入淬炼！
    “刷~”
    出乎萧华的意料，火焰固然炽热，但九天试炼之下，居然轻易被吸入萧华体内，更让萧华意外的是，火焰被还原成龙纹，每一缕火焰都由十二万九千六百道龙纹凝结，这些龙纹都被萧华的龙躯吸收。
    “我去~”
    萧华可是道仙混元，他也没想到这九天试炼功法如此霸道，他忍不住低呼道，“龙族功法果然厉害！”
    萧华正在感慨龙族功法，“嗖嗖~”，从他头顶出，七个玄色独角的蛟龙电闪而出，直接扑向火焰中正狼狈逃窜的敖圣。
    “咔嚓嚓~”
    不等飞近，七个蛟龙独角声生出电光雷霆，直接击向敖圣。
    “啊？”
    敖圣正手忙脚乱的抵挡火焚龙蝶，七道电光雷霆突然出现，一下子将他左近空间都封死，他也吓得魂飞天外，龙尾一甩，竭力要逃出包围。
    “该死~”
    领队的角龙看到这一切，哪里不知道这火焚龙蝶不过是幌子，七条电蛟才是真正的杀招？它低骂一声，身形竭力扑向电蛟。
    敖圣算是命大，他四周本有几条龙族，他奋力逃遁，正是躲在这几个龙族身后，七道电光雷霆大部分打在那几个龙族身上。
    “嗷嗷~”
    这电光雷霆比火焚龙蝶的火焰都厉害，几个龙族的龙躯瞬间被电光摧毁，仅剩白骨。
    “刷~”
    敖圣的尾部也被电光雷霆击中，但敖圣的龙鳞之内出现一道淡淡的白色晕光，这晕光看似淡薄，但极其坚韧，电光急速闪动都不能将晕光撕裂！
    “拿命来~”
    七个电蛟见一击必中，正要再次攻击，可此时，众龙之中，十数个龙族飞出，将敖圣挡在身后，口中怒吼着扑向七个电蛟！
    “撤~”
    七个电蛟见势不妙，它们彼此看看，其中一个电蛟低吼一声，它们根本不停留，一转身又电闪般逃了。
    “想走？”
    领队的角龙怒了，低吼道，“没门儿！”
    说完，角龙带着十数条龙族身下生出云朵，龙躯一展，匆匆追向电蛟。
    “轰轰~”
    只是，根本不等它们飞出千丈，那群火焚龙蝶忽然一个接着一个炸裂开来，重重火焰冲天而起，将所有龙族都罩在其中。
    “吼~”
    “吼~~”
    角龙愤怒的仰头长啸几声，分明带着不甘。
    不过等了片刻，它还是带着十数高级龙族转身飞来，各自拿出龙器，龙器内散落霞光，将众龙身上的火焰扑灭……
    足有小半个时辰，整个场面才平静下来。
    “走~”
    角龙不敢多停，号令一声，众龙急忙飞起。
    这次，根本不等角龙多说，龙族们都排成龙阵，即便不完整，也颇是有模有样，看起来它们不是学不会，是因为没有动力。
    直飞足有两个时辰，眼见四周光景再变，所有龙族冲入黄色的水泽。
    “暂停一下~”
    角龙看看四周，边是派龙出去四周探察，边是看着四周神情萎靡的龙族说道，“刚刚咱们遇到了埋伏，咱们数千个龙族之内必定有内应，否则七条电蛟不可能等在咱们前行的路上。”
    众龙面面相觑了，你看我，我看你，怎么看到都觉得对方就是内应。
    “谁是内应~”
    角龙满意的看看众龙，笑道，“你现在出来，我可以饶你不死，只要你说出来历即可……”
    没有龙回答，场面一度沉寂。
    萧华看看四周，直翻白眼儿，暗道：“这不是废话嘛，哪个傻帽儿会在这个时候出来，你可以饶它一条命，但其它龙呢？内应只要站出来，绝逼会被其它龙撕成碎片。”
    然而，就在此时，萧华做梦都想不到的事情发生了。
    龘真人飞了出来！
    “什么？”
    萧华傻了，心中暗道，“龘真人是内应？？？这……这不可能啊！”
    “你？”
    即便是角龙，看着龘真人也愣了，他急忙看向敖圣。
    敖圣表情波澜不惊，但眼中也闪过疑惑。
    “我不是内应~”
    龘真人笑道，“但我知道谁是内应！”
    “我靠~”
    萧华暗笑了，“这厮真会吓人……”
    可萧华心中的笑意还没有落下，龘真人抬起龙爪一指萧华，厉声道：“就是他，烨！！”
    为“鼓乐”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了