    从一个双螺旋分裂成十六个双螺旋，自然是空间龙氲的作用，若非这些，萧华还真不可能联想到未来三花的修炼，毕竟龙躯内的空间龙氲以萧华如今的实力并不能探察。
    “只不知道~”
    萧华心中更有期待，“十六个双螺旋之后又是几个呢？”
    可惜，这次白珪天蹬的试炼萧华注定是无法看到结果，他又往上攀爬了一段时间，发现四周的壁垒开始增强，即便是十六个双螺旋也开始减缓旋转。
    萧华见事不可为，遂转身爬向正常的台阶方向，始料不及的是，他横着爬居然还有极强的阻力，他不得不沿着阻力的边缘往下，待得到了正常的白玉石阶，萧华已经比最高的所在下来足有一半儿！
    而且到得石阶上，萧华仅仅感知到微弱的冷凄，那先前强烈的波动已经消失不见。
    “侥幸~”
    萧华暗呼侥幸，“若非那人族太乙搅扰，贫道还不可能有如此机会，这才是阴差阳错呢！”
    可是，就在萧华尝试从白玉石阶上前往石壁，他的脸色大变了，因为石阶四周有禁锢，根本没办法离开！
    “我去~”
    萧华懊悔的一比啊，自己没事儿往这里跑个p啊，这下好，想回去都不行了。
    “嗡~”
    就在萧华准备想方设法间，整个白珪天蹬开始晃动，一重重裂痕在石阶四周生出，空间破碎中，无数白珪天蹬好似虚影般重叠起来，而在这些石阶虚影中更多的龙族也跟着落下，分别落在不同的位置，萧华的位置颇是尴尬，居然在最后。
    “果然是杂龙兽~”
    萧华前面恰是一个面熟的龙族，它远远的、居高临下的看看萧华，讥讽道，“我已经够差了，你居然刚刚踏足第八层！”
    “行吧，行吧~”
    萧华也懒得解释，笑道，“我本来就是最后嘛，没什么了不起。”
    “嗖嗖嗖~”
    待得所有石阶虚影重合了，众龙族身上泛起一重白光，那白光不正是螭吻之状？
    螭吻白光带着众龙族飞出白珪天蹬，众龙身落之处，也还是角龙等候的所在，只不过此时的角龙身边多了一个青石，青石之上多有龙纹，但看不出什么形状。
    角龙看看众龙，笑着问道：“如何？谁是第一？？”
    角龙以为会有龙族兴奋的高声回答，可谁知道根本没有龙族开口。
    过得片刻，敖圣有些垂头丧气道：“它~”
    “谁？”
    角龙愣了，看了一眼敖圣。
    敖圣指着萧华说道：“它！”
    “我去~~”
    萧华愣住了，他有些不敢相信自己的眼睛，心中低呼道，“我怎么把敖圣这厮忘记了，它能监控贫道啊……”
    “呵呵~”
    哪知道角龙看了一眼萧华，说道，“蟒不算，它有些特别！”
    “你给我出来~”
    萧华听了，有些羞怒，低声道，“没事儿老往我身后躲什么躲啊！你都爬到第一了。”
    “爷~”
    小蟒蛇怯怯的从萧华身后探察脑袋，委屈道，“我不是故意的，我……我就是往上走，居然走了四十五层……”
    “走？”
    萧华皱眉了，上下看看小蟒蛇，他没有从小蟒蛇身上看出淬体的半丝痕迹，奇道，“你没有修炼，没有好好的淬体？”
    “修炼？”
    小蟒蛇一头雾水，低声道，“还能修炼？我没听说过，我以为走一层就淬体一次呢，哪知道一直走上去根本停不下来……”
    “原来你才是天纵奇才啊~”
    萧华上下看看小蟒蛇，撇嘴道，“我还真没想到啊！”
    “我~我~~”
    小蟒蛇急得要哭了，不知道该怎么解释。
    而那边，角龙看看四周说道：“谁是第二？”
    “我~”
    此时敖圣飞出，说道，“我走了三十六层~”
    “哦？”
    角龙再次纳罕了，他看着敖圣道，“敖，你走了三十六层，说明你的龙躯可以跟始晖龙相媲美，待得到了‘灏’，你可以在微玄等级之下任意修炼！”
    “可惜啊~”
    敖圣有些惋惜了，苦笑道，“我得到的功法只能太明龙！”
    “无妨~”
    角龙笑道，“那些功法不过是基础，待得遇到合适的环境，功法会有新的延展！”
    “我知道~”
    敖圣摇头道，“自己体悟的功法，终究是没有‘圜yuan’给出的好！”
    “那也简单~”
    角龙说道，“要么你先试炼到太明龙，要么你现在回转圜！”
    说着，角龙看看“蹬”，说道：“左右你们的‘令’经过‘蹬’之后，已经归你们自己所有，可以在圜和蹬打开时，随时回到你们离开的地方！”
    “哦？”
    萧华眼睛一亮，急忙问道，“大龙，是……是刚刚离开的石阶么？若我实在上不去了，从上面下来一层呢？”
    “哼~”
    龘真人在不远处露出脑袋，冷笑道，“自然是最高那一层，莫非你从第二层下到第一层，还要让你从第一层开始么？”
    萧华转头看看小蟒蛇，小蟒蛇的头差点儿钻到地里，这个说法可是跟它信誓旦旦保证是真的说法完全不同啊！
    “那你呢？”
    萧华看看龘真人，不无恶意的问道，“你又走了几层？？莫非一下子能超过三十六层？？”
    敖圣其实也早就想问了，毕竟龘真人是之前已经淬体过的，可在诸多石阶归一时，龘真人居然在敖圣身后。
    “对呀？”
    敖圣意味深长道，“按说你不应在我身后的呀！”
    龘真人自然是在石阶上修炼五龙肇判诀的，但他怎么可能说明，他笑笑说道：“有什么不可能的？不过就是淬体，我在你后面很正常的。”
    然后龘真人更是看看萧华，撇嘴道：“我即便不是第一，我也是第三，远比你这个倒数第一好！”
    敖圣一听就明白龘真人藏拙，他笑笑没再多问，他不过是协助龘真人恢复实力，龘真人如何恢复就不是他可以干涉了。
    随后，角龙又问了其它龙族，大部分都在十五层以上，仅有个别在十层左右。
    角龙问完，那个倒数第二的龙族眼见角龙不再问，连忙指着萧华叫道：“它最后，刚上到第八层……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了