    “这也太不可思议了~”
    萧华着实有些不解，即便是青白两种螺旋相互作用，也不能这么疯狂，但他再细一探查，不觉恍然了，“哈哈，贫道明白了，原来还是先前贫道修炼方式不对，如今贫道边是修炼龙族遁术，边是掌控龙躯，这遁法配合了九天试炼的功法，正是相得益彰，再次加快了双螺旋的成长！”
    “既如此，贫道的龙烜秘术呢？”
    再看那椭圆轮廓交织的魂魄曲线，如今正吸收丝丝炎热，依旧不疾不徐的旋转，但这旋转间，身后之外开始出现一丝丝诡异的天纹地契，只不过这天纹地契乃是透明，萧华的意识可以一探而入，看到两个椭圆轮廓交织的中心。
    至于中心，那本是比之芝麻都小的渺小，无数丝丝缕缕的水光正急速落入，一个隐约的龙相正在凝结，而无论多少水光落入，这龙相都不见变大！
    “太诡异了，”
    萧华看着龙躯之内的变化，颇是激动，心中低呼道，“真不知道这些最后都会变成什么！这种莫测天庭的秘境根本无法相比……”
    天庭秘境乃有规矩有秩序的传承，这龙域试炼纯粹是无限制无境界的自由发展，无论是方式和理念根本不是一回事儿，至于孰高孰低，倒也不好评判。
    想到天庭，萧华自然想到了文曲，自己哄骗文曲到龙域来，如今他自己心神无法进入空间，自然也不知道文曲到了哪里，而且龙域的计时之法跟天庭又不同，萧华醉心修炼，时不时还陷入时间龙氲，他也没问过到底过了多久，谁知道文曲到没到龙域呢！
    “嘿嘿~”
    萧华歪着脑袋暗道，“文曲若是化龙，会成什么样子，会不会跟龘真人一模一样？”
    哪知道，文曲化龙的样子没想出来，萧华自己从汪洋大海中脱出了。
    也就在脱出的瞬间，“呜”，通道之前，骤然出现一个弧线，这弧线一反常态，直接冲上高天。
    萧华的龙躯没有任何反抗，直接沿着弧线冲出。
    眼见四周光影变幻，萧华眼前再次出现一个龙形，这龙形同样是霞光凝结，龙形见到萧华，“吼~”，张嘴一口把萧华吞入腹内！
    “我去~”
    萧华看着又是乳白色的通道，立时明白了，“原来这天亶龙境的四层，并非台阶那种一层层的往上或者往下啊，而是一条条霞光凝结的龙相，哈哈，有意思了……”
    萧华大笑间冲入乳白色通道，等待更多的龙纹和图腾出现……
    跟萧华渐渐摸到天亶龙境的窍门不同，龘真人刚刚落入一个龙形通道，立即仰头怒啸，“吼吼~”间，龙躯暴涨，与此同时龙角之上有九色晕光一重接着一重的冲出。
    晕光之内，一个斑斓的、千疮百孔的龙相缓缓飞出，龘真人这龙相乍一出现，立即生出极重的威势，四周虚空更是凭空飘出彩云和闪动雷霆，但片刻后，威势如漏气一般的消失，当得威势散尽，一个只有轮廓的龙相可怜巴巴的飘飞在那里。
    “该死~”
    看到自己的龙相，龘真人的愤怒忍不住再次冒出，他低骂道，“那神秘声音太过阴毒，居然连某家的龙相都不放过。”
    看着龙相之内，犹有一些龙尘好似龙相的斑痕，龘真人知道那是别的龙无法清楚的，只有靠自己努力，如今这“亶dan”倒是绝佳的机会。
    龘真人低骂间，那龙形通道的入口开始缓缓缩小，最后消失不见。
    “这‘亶’某家已经是第七次进入~”
    龘真人看着龙相的破烂，暗自思忖道，“除了第一次收获甚大，其后几次是一次不如一次，毕竟龙相并非龙力，而且某家的龙相被毁，并非重新凝结，也不知道这次能不能修补，罢了，罢了，且先清洗了龙尘再说……”
    边说间，龘真人龙角之上晕光更浓，那破碎的龙相有气无力的冲向四周的龙形，而随着龙相跟龙形渐渐的融合，四周虚空再次生出水光，水光如瀑布冲入龘真人龙相。
    龘真人感知着水光先是进入龙形，进而渗入龙相，虽然残留的龙尘被很快冲刷，但仅有少许龙纹在龙相体内生出，并不能真正修补龙相时，他不觉是心中生出了失望……
    可就在此时，一个沙哑的声音在他脑海中响起，这声音的音节极其古怪，并非龙语，而且响在龘真人脑海中如同擂鼓，惊得龘真人龙躯颤抖，那龙角上的光晕闪动，龙相一下子从龙形内脱出。
    “谁~”
    龘真人厉声呵斥，朝着四周探看。
    “你这龙儿子~”
    那声音依旧音节古怪，但龘真人已经懂了声音的意思，那声音骂骂咧咧道，“真没脑子，亏了老子给了你功法，到了此时还不知道用么？”
    “儿子？”
    “老子？？”
    “功法？？”
    龘真人懵逼了，他迟疑片刻，试探的问道：“萧道友？？？”
    那声音的脾气显然很暴躁，又是骂道：“什么萧道友，你这龙儿子，老子是给你功法的~~”
    “玄？？”
    龘真人终于醒悟过来，口中喊道，而随着龘真人龙语出口，始青玄玄天的轮廓出现！
    “龙儿子！！”
    那声音骂道，“怎么这么没脑壳儿~”
    “您是哪位？”
    龘真人自打进入龙域以来，还真没遇到如此古怪的事情啊，他思忖片刻，沉声问道，“您什么时候给过某家功法？”
    “哼哼~”
    那声音再次骂道，“五龙肇判诀不就是老子给你的么？”
    “轰~”
    这话如同雷霆一下子把龘真人打得懵逼，他一直以为是自己运气好，进了“圜yuan”的背面，得到了旁的龙得不到的功法，哪知道居然是这声音给的。
    既如此，这声音又是谁？？
    谁有如此厉害的神通！
    为“lisi”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了