    但此时萧华再看，这龙族的神魂哪儿是阴阳两仪啊，这分明是两个旋转的古怪椭圆嘛！
    而且龙烜秘术催动时，也跟九潆欤(yingyu)和元性神灵篇不同呢，那冷凄落入神魂，化作两道椭圆的弧线，一个是黑色，一个是白色，黑色的椭圆在一个垂直的平面之内如年轮般由大到小盘旋，白色的椭圆在另外一个垂直的平面上同样盘旋，只不过由小到大，而且两个平面还不停的在一个水平平面上旋转，如此一来，黑白两色产生异常怪异的曲线，遍扫整个魂魄！
    萧华懵逼了，低呼道：“这……这还是贫道之前体悟和修炼过的龙烜秘术么？难不成同样的功法在不同的界面和不同的神魂，区别如此之大？”
    不过看着黑白两色的曲线固然古怪，但很多时候，单是看了一个面，还真的跟阴阳两仪有些相似，同样存在平衡和阴阳，萧华心里明白，自己修炼的没错，错的是龙域的神奇。
    “罢了，罢了~”
    萧华寻思片刻，暗道，“人家龙族的神魂本来就无比坚实，贫道还寻了龙烜秘术铸魂，这功法的复杂自然非同寻常。”
    “而既然贫道的龙烜秘术有效，说明此处的修炼就不是做梦，那么九天试炼为何不能生出果效，应该另有蹊跷，至于蹊跷在哪儿，待得以后就知道了！大不了贫道把此处的修炼当做体悟吧！”
    随后萧华也不再多想，依旧修炼。
    让萧华感觉心生不妙的是，他一直往上爬，一直不见台阶，而且四周有更多的石壁出现。
    “迷路了~”
    萧华真是没法想象，自己爬个台阶都能迷路。
    “这狗屁的蹬~”
    萧华心中骂道，“狗屁的白珪天蹬……”
    刚想到此处，萧华忽然心里一动，尝试用龙语诵念：“天~”
    没有动静！
    “珪~~”
    “嗡~”
    萧华脑海中微微震动，一个略显模糊的影像出现在他的脑海中。
    “我去~”
    萧华登时明白了，忍不住骂道，“一群蠢龙，明明叫‘珪’，怎么就会叫错呢？”
    “珪，珪，珪~~”
    萧华边是攀爬，边是恶狠狠的口中诵念，而随着龙语重叠，那脑海中的影像居然也渐渐清晰起来。
    “咦？”
    不知道过了多久，影像再不能清晰，萧华有些吃惊了，暗道，“这白珪天蹬弯弯曲曲的怎么看起来跟一个脊椎骨相似？”
    “哎哟~”
    想到此处，萧华再次醒悟了，“该死，其它龙攀爬的都是前面的有坑洼的所在，贫道爬到脊椎骨的里面了！”
    既然知道怎么迷路的，萧华也就准备横着爬向正途，不过当他爬了片刻，发现无论是波动还是冷凄都开始减弱，他又停了下来。
    “不对~”
    萧华暗道，“贫道在这条不同寻常的路上所得甚多，此时没来由换什么路？若是换了路，再不能回来，而那条路上但凡缺了任何……对于贫道来说都是巨大的损失啊！”
    随后，萧华再不多想，依旧缓缓爬行，而他体内，那两个双螺旋再次由两个分裂成四个！
    “嗯嗯~”
    萧华已经发现其中的蹊跷，心中笑道，“若不出意外，下次就是分裂成八个……”
    至于龙烜秘术的修炼，依旧是那般，不过随着修炼，萧华又发现两个椭圆形曲线无论如何交织，它们的中心之处不变，就是一魂一魄的中心，而那个中心，随着铸魂逐渐开始变色，但这中心如今渺不可见自然也分辨不出什么颜色。
    意外总在不经意间发生，就在萧华感觉自己那四个双螺旋要分裂成八个时，萧华忽然感觉自己头顶出现了无形的壁垒，这壁垒并不坚实，如同泥泽，萧华竭力攀爬间，泥泽还等前行，但巨大的阻力在四周生出，让萧华感觉骨软筋麻。
    “怕是到了尽头~”
    萧华心想间，再次口诵龙域，“珪~”
    白珪天蹬再次出现在萧华脑海中，萧华大致看看，估计自己应该在三停左右的位置，这倒也跟自己实力相近。
    “既如此~”
    “只好结束试炼了。”
    萧华想想，准备折转，前往正常的台阶，可就在此时，他身形一颤，惊呆在当场了。
    因为萧华发现，自己体内四个双螺旋不知道什么时候分裂成十六个！
    萧华抓破头也想不明白，明明四个双螺旋，它怎么就分裂成了十六个？？
    但是，十六个双螺旋成型了，四周的阻力又变得微弱，也就是说，十六个双螺旋适合此处的波动和凄冷。
    萧华边是继续催动修改九天试炼功法，继续攀爬，边是心里思忖，观察体内的十六个双螺旋，十六个双螺旋跟之前一样是成对儿旋转，怎么看都和谐无比，没有任何的异样。
    “有意思了~”
    萧华心中暗道，“这十六个双螺旋好像把白珪天蹬的空间撑大，让那些无形的壁垒……”
    想到此处，萧华忽然脑海中灵光一闪，他好似明白了什么，身形再次停顿，然后急忙探察体内。
    足有半晌儿之后，萧华长长出了口气，羡慕道：“贫道已经明白了，这龙域的传承实在是周密，难怪龙族也算是妖族，它们却不在妖盟生活，只留在龙域，这龙域着实是得天独厚啊！”
    随后萧华更是看看四周，感知这已经很浓郁的波动，自言自语道：“贫道的修炼还不曾入巷，不是特别了解龙域的龙氲，还有这些波动，但想必龙氲和波动也有很多种，这白珪天蹬的波动并非用于修炼，而是用来……模拟修炼，亦或者说，半修炼。”
    “什么叫做半修炼呢？”
    萧华继续思索，“一方面是功法的完善和修改，就如贫道这双螺旋，一生二，二生四，四生十六，若真是修炼了，这突然的变故说不得就会走火入魔，而今贫道尽可以从容应对，一点点的参悟修改。”
    “另一方面，就是探路，这十六个双螺旋把贫道龙躯之内，所有龙力可以达到的所在都已经开拓出来，待得以后贫道有机会修炼了，直接把凝炼的龙力送入即可，这跟贫道在天庭修炼未来三花的手段是一模一样！”
    “那时候贫道是借助天庭始光将未来三花的轮廓都镌刻完毕，用未来时间鸿韵充实即可，现在贫道则是借助功法先把龙躯开拓好，以后用龙力充实……”
    “唉，如此古怪的修炼手段，若贫道不曾镌刻过未来三花，如不了解空间法则，如何能想得到？？”
    为“额合”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了