    与此同时，一股强悍至极的威压从水光中散发出来，如同巨锤直接击中萧华，萧华瞬时脸色雪白！
    “哈哈~”
    龘真人大笑了，说道，“是不是放出陇感了？这沙雕小蟒蛇没告诉你，不能在亶dan随便放出陇感么？”
    “我~”
    小蟒蛇急忙分辨道，“我自己都不知道！”
    “你怎么知道？”
    萧华太了解龘真人了，龘真人绝对不会问别的龙，除非他自己先吃亏，所以萧华反问道，“你发个龙真言，你是不是自己在这里吃过大亏？？”
    “哼~”
    龘真人冷哼一声，随着其它龙族从龙辇内飞出，没再理会萧华。
    “哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“你知道这叫什么吗？用人族的话说，叫做五十步笑百步！”
    龘真人脸色铁青，可惜萧华一语中的，他根本没办法反驳。
    “烨~”
    小蟒蛇怯怯的说道，“您干嘛老跟他过不去？”
    “你哪只眼睛看到我跟他过不去了？”
    萧华跳脚了，说道，“分明是他先找我毛病的好不好！！”
    “好，好~”
    小蟒蛇连连点头。
    看着小蟒蛇一脚踢不出一个屁的样子，萧华龙尾一拽，“轰”的一声把小蟒蛇打落百余丈。
    “呵呵~”
    小蟒蛇再次飞回，依旧笑嘻嘻，似乎毫不在乎。
    “众龙~”
    眼见所有龙族都从龙辇上飞出了，角龙扬声道，“你们的令在此依旧有效，只消……”
    但是，不等角龙的话说完，“嗡~”，遮天蔽日的水光中发出震鸣，好似内中有异变，随即水光中掀起一缕缕如同狂澜的九彩霞光，霞光卷了萧华等，直接落入水光！
    “好……好吧~”
    看着重重霞光好似惊涛骇浪般的涌出，角龙也不敢久留，耸耸肩道，“祝你们试炼愉快！”
    说完，角龙带着青石龙辇远远的去了。
    再说萧华，身形落入霞光，四周立即闪动水色，水光有摄魂之能，晃得萧华头晕眼花。
    “亶dan，亶dan~”
    萧华急中生智，口中诵念龙语，“刷~”，一个状若山峰的乳白色在萧华脑海中生出，但是，这乳白色不过一闪而逝，而后又出现九色霞光，九彩霞光重重叠叠，每重霞光之内都有山峦叠嶂，似乎藏有一方世界……
    “丝~”
    看到此处，萧华倒吸了一口冷气，他忽然想到了自己在索须中遇险的梦境，既然那声音不假，那声音所说的话自然也不假，那声音在最后曾说：“即便知道了我的条件，你又能做什么？你还是先修炼吧，我在‘亶’等你。”
    “亶！！！”
    萧华震惊了，心中暗道，“莫非就是这处？？”
    可想到此处，“刷刷~”先前还是九彩的霞光疯狂的闪烁，彼此融在一起居然化作一簇白光，而白光覆盖刚刚山形消失的所在，依旧是山形的乳白！
    “该死~”
    萧华看着山形忽然想起了一事，低骂道，“小蟒蛇不是说了么？这亶dan原本是九层，不知道何时起，其上五层消失不见，如今仅留下四层，那神秘的声音不可能留在这四层，它应该在那五层等着贫道！”
    “吼吼吼~”
    萧华边想间，四周的水光开始消融，一条条乳白色光柱凝结的龙形边是咆哮边是从四面八方涌来，而此时，先前被萧华收取的白令再次发出，这令在半空盘旋片刻，化作囚牛之状返身冲下，直接落到萧华等龙族身下，边是咆哮，边是驮着它们冲向不同的龙相！
    “不……不是要到亶dan的第一层么？”
    萧华有些懵逼，“怎么会飞入龙相口中？”
    但是，当得龙相口中情形映入萧华的眸子，他的眼中立即泛起了异彩！
    只见这是一条看起来弯曲折叠的通道，通道色曾淡白，其上镌刻一条条细纹，这细纹并非龙纹，但威势极其强悍，就在萧华目光触到这些细纹时，“刷刷刷~”细纹立即从通道四处涌出，化作一缕缕如水光般细丝直接落入萧华龙躯。
    九天试炼之参天根本不消萧华催动，已经运转起来，龙躯之内十六个双螺旋再次旋转！
    “青色，白色~~”
    看着双螺旋之上，那青色的螺旋极其清晰，白色的螺旋并不甚清楚，萧华恍然了，“莫非白色是在此处所得？”
    果然，白色落入体内，随着功法融入双螺旋，每个双螺旋随着旋转，其上的白色不仅清晰而且蒸腾出若有若无的蒸汽。
    这气丝不仅极其香甜，而且带着微微的炽热，萧华口鼻一嗅，龙烜功法立即被激发！
    萧华大喜过望，急忙跟先前一样分心催动两个功法，一个淬炼龙躯，一个铸炼神魂，可足有数个时辰，萧华皱眉了：“不对啊~”
    “这亶dan，也就是那个倒霉道仙的龙鳞刻中所说，这处是天亶龙境，是凝炼龙相所在，贫道既然可以修炼了，那龙相怎么办？”
    当然，萧华不过思考片刻就笑了：“贫道也不是龙族，要龙族的法相作甚，贫道只管修炼就是，管它什么龙相？？”
    随后萧华专心修炼，这十六个双螺旋再次以白色螺旋为主，开始旋转，至于萧华那状若两个椭圆扭曲的龙族神魂，如今也吸收略显炽热的蒸汽，黑白两色的弧线比之年前更是快了三分……
    约是数个徐月，萧华四周的通道白色消失，赤色出现，若干一道道回旋的龙相，遍布通道，萧华就在这通道之内一直不停的下滑！
    眼见无论是九天试炼还是龙烜秘术都有条不紊的运转起来，萧华又起了其它心思，他看着不但回旋的龙形，心中笑道：“我的天啊，这龙形得有多长啊，贫道这都在它肚子里滑落了这么多徐月了，居然还不到头。”
    笑到此处，萧华骤然一惊，看着自己状若人族有些入定的龙姿，心中有了明悟了……
    为“风而行”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了