    “这~这……”
    萧华彻底傻了，他做梦都没想到龙力会化成波动或螺旋，他心里低呼道，“这是龙力所化吗？这波动看起来比之前龙力浓缩了不知道多少倍……”
    “轰轰轰~”
    萧华体内螺旋波动生出的同时，龙躯四周的波动开始震鸣，一重重淡白色的晕光随着震鸣散发出来，“呜呜！”随着风啸之声，波动和晕光化作一个庞然的太玄古龙虚影。
    虚影显露，四周狂风更急，无穷的波动开始万流归宗般倾泻而下。
    “吼吼！”
    萧华体内九天试炼功法疯狂运转，二百五十六个双螺旋开始两两旋转，与此同时两个螺旋也开始相对旋转起来，那万般波动被引入双螺旋内，先是被其中一个螺旋在旋转中炼化成龙力，不等这龙力脱出双螺旋，立即又被另外一个螺旋所吸收，在旋转中再次化作螺旋波动！
    只不过，这螺旋波动已经不是之前纷乱无序的波动，已经成了萧华可以掌控的波动。
    感应着波动之内恐怖的威能，萧华的惊喜不言而喻，这螺旋波动再一次给他打开了一扇修炼的大门，让他看到了超越七界力量的方向！
    “吼吼吼~~”
    “嘎嘎嘎~~~”
    就在萧华忘乎所以的修炼时，四周忽然响起了惊天动地的兽吼和禽鸣之声，一道道陇感，一道道目光从四面八方扫来！
    “啊？？”
    感应到无与伦比的杀机，萧华急忙睁眼，看到眼前的情形，他差点儿叫出声来。
    但见四周天地间，数不胜数的龙兽和龙禽集结，黑压压的将天地都遮蔽，这些龙兽和龙禽狂傲的看着萧华，似乎在看一个无知的孩童。
    “怎么？”
    “怎么会围攻贫道？”
    “莫非是刚刚贫道修炼的动静太大？”
    一瞬间，诸般念头纷沓而出。
    但是，当萧华看到不远处熟悉的半截山峰时，萧华恍然了，“该死，这……这是贫道先前极力想躲开的那场大战！”
    “吼~”
    一声嘹亮的龙吼声响起，所有的龙兽和龙禽同时飞起，朝着萧华涌来，显然是想把萧华灭杀！
    “我去~”
    萧华懵逼了，他急忙朝着山峰逃遁，心中惊叫道，“莫非这场大战的主角是贫道？亦或者，这场大战本就是贫道引起？？”
    其不说萧华狼狈的逃向山峰，单说距离山峰不知道多远的一片荒芜内，敖圣正艰难的跟一个比他大了数倍蛮龙拼杀。
    之所以说是“荒芜”，盖因为这是一个略显奇怪的空间断层，恰是在一个巨大的沟壑和一片细长的山谷之间，从山谷到得沟壑仅有一道不大的间隙，此时，有数个龙族守在这间隙之处，而间隙之外，又是成百上千蛮龙咆哮。
    至于空间断层另外一面的沟壑之下，乃是一些乳白色的烟云，烟云蒸腾间有隐约的嗷嚎之声凄厉的传来。
    “嗷~”
    敖圣一声惨叫，龙躯被蛮龙打得倒飞，鳞甲中渗出鲜血。
    “吼~”
    荒芜空间上空，一个青龙低吼一声，震动龙躯就要飞落。
    “不用~”
    敖圣低吼一声，叫道，“我还没死呢！”
    青龙迟疑片刻，看着蛮龙扬起残破的龙爪踏向敖圣，它终究是没有阻止。
    “噗~”
    龙爪落下，生生把敖圣踏入大地之下。
    “吼吼~”
    蛮龙扬起龙爪，张开龙嘴朝着敖圣就是咬了下去。
    但见蛮龙张口间，敖圣所在左近空间立即生出类似须弥法则的龙氲，不仅敖圣上空生出扭曲，就是他的龙躯也立即缩小。
    “丝~”
    这次，别说那条青龙，就是远处戒备的两个龙族也不敢怠慢，倒吸了口冷气，急忙冲出！
    也就在这危急时刻，“吼~”，敖圣低吼一声，龙角之上光晕闪动，光晕之内，蛮龙相踏出！
    蛮龙相固然依旧稀薄，但那无与伦比的龙威却是浓郁，蛮龙见到龙相，立即周身如同筛糠般颤抖，别说张嘴了，就是整个龙躯都盘了起来，龙爪更是蜷缩，跪倒在地上了。
    “该死！”
    敖圣看着跪倒的蛮龙，口中低骂了，“总不能一直拿龙相威慑吧？”
    “敖公子~”
    看着蛮龙相，青龙的心底也生出莫名畏惧，它连忙恭敬道，“龙相其实也是实力的一部分……”
    “我知道~”
    敖圣不耐的回答，龙躯一展，扑到蛮龙身上，敖圣本是巨大的龙躯缠在蛮龙身上，显得好似泥鳅，但是，敖圣再次低啸间，九龙开泰章催动，九色霞光如带般缠到蛮龙身上。
    “嗷嗷~”
    蛮龙意识到危险，龙躯震动，周身生出淡白色龙纹想要反抗，可随着蛮龙相一声低吼，蛮龙的龙躯立即瘫软，连动都不能动，只能任凭敖圣将它吸收炼化。
    “下一个~”
    敖圣周身九彩霞光收敛，龙角上光晕消失，他淡淡的说道。
    “敖公子~”
    青龙在高空建议道，“不若先放一个太明龙……”
    “那样太慢了~”
    敖圣摇头道，“我若是想吞食它们的话，让你们直接灭杀岂不是更好？我需要的搏杀，是试炼，只有高一等级的龙族才能满足要求。”
    “是~”
    青龙等龙族答应一声，又有龙族飞出，过得片刻，另外一头蛮龙咆哮着飞了进来……
    其它进入灏渊的龙族自然没有这般优待，不过它们也没萧华那般凶险，在敖圣所在山谷之外，不少龙族三五成群组队，跟蛮龙拼杀。
    跟众龙不同的还有龘真人，“嗷~~”龘真人被一个蛮龙打得龙躯倒飞，忍不住低啸了，转身就逃，可惜，还不等他飞出百里，“嗡~”，斜刺里就有一头状若飞鱼的龙族冲出，大口一张，淡白色火焰喷出，将他挡住。
    “该死~”
    看着四周火焰灼烧，龘真人咬牙切齿道，“龙游浅滩被虾戏，某家居然被几个始晖龙逼得逃遁，这事儿若是被萧道友知道了，他不得笑掉大牙？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了