    说着，龘真人无奈的催动身形，扬起龙爪扑向鱼龙，眼见龙爪将鱼龙鳞甲撕碎，他才长长松了口气道：“还好，这鱼龙防御较弱，某家可以与之一战，不必再逃！”
    “吼吼~”
    鱼龙吃痛，自然拼命反扑，一时间跟龘真人战作一团。
    足有半个时辰，龘真人才占得上风，他边是撕裂鱼龙龙躯吞噬，边是嘀咕，“这处魇怎么如此古怪，某家居然连龙域空间都无法感知，这跟某家之前遇到的皆不相同啊！”
    “而且这处魇内还有蛮龙，”
    边想间，龘真人更是看向四周，“若不出意外，这处该是玄黄劫前龙域的战场了，这战场某家从来不曾听说，不知道敖圣背后的势力是如何寻到此处的！”
    “说到敖圣，龙域跟龙岛又不同，并没有十族，而是天龙八部，除了常说的蛖蜄、溼蚗、嵓螭、斑蜃和修巳，还有神秘的三部天龙，这三部天龙莫说龙踪，就是名字都不为寻常龙族所知，记得当辰年某家初创络绎商盟，一时心血来潮想让弟子们探察一下这神秘三部的名字，那奉命的弟子居然神秘失踪，结果，吓得某家再不敢提及此事。”
    “只不知道，敖圣背后的势力是这名声显赫的天龙五部，还是那神秘莫测的三部天龙？”
    “噗~”
    龘真人一个走神，鱼龙居然反扑，一口淡白色水光喷出，居然把龘真人的龙爪腐蚀。
    “嗷嗷~”
    龘真人一声低呼，急忙收摄心神，一边口喷龙息将水光冲走，一边龙尾横扫，打向鱼龙龙躯、
    “呜~”
    龙尾掀起狂风，鱼龙自然不敢示弱，如鱼般龙尾也横扫过来。
    “啪啪~”
    龙尾打在一处，掀起狂风，声响震天。
    “该死~”
    虽然鱼龙的龙尾被打得龟裂，甚至大片的筋肉散落，但龘真人依旧游目四顾，脸上生出警戒。
    果然，根本不等龘真人目光遍扫，“吼~”，一处黑白色交割的所在，一头蛮龙已经踏出，那惨白色双眸一扫立即盯住了鱼龙，一股对于如今的龘真人如同惊涛骇浪般的龙威已经扫了过来。
    “该死~”
    龘真人龙躯一颤，难言的感觉自他心底生出，他几乎是想也不想，当即催动龙躯，“嗖~”的一声飞走，根本没有任何停留。
    “这……这感觉怎么如此熟悉？？”
    足足飞出万里，龘真人心中依旧疑惑不定，他转头看看远处，一股冲天的火焰燃起，似乎是蛮龙和鱼龙刚刚开战，他心中暗道，“是当辰年某家随萧道友征战太古仙界碎片的感觉么？”
    “说起太古仙界碎片，萧道友怕又是要怪罪某家了，龙域自然有类似太古仙界碎片的魇，但某家当辰年的实力比如今强不了太多，阅历却是跟如今不可同日而语，某家应该向萧道友提及过此事的。”
    “但某家又确确实实不太记得魇中的情形，就如同现在，某家也不太记得起太古仙界碎片中的种种，除非某家返回龙域空间！”
    想到萧华，龘真人的怒火忍不住有冒出三丈，他咬牙切齿的看看四周，低语道：“烨不知在何处试炼，若是可能，某家一定要擒了它好好拷问……”
    “哦？”
    “不对~”
    忽然间，龘真人看向刚刚那个蛮龙飞出的方向，脸上露出无比的惊讶，“这……这处为何如此熟悉？？”
    “某家分明没有来过此间，更没有到过类似的所在啊！”
    龘真人迟疑了片刻，看看四周，腾飞的龙躯缓缓落下，甚至到得地面之后，龙爪踏在地上，慢慢朝着那条黑白色交割的所在走去。
    走到近前，龘真人有些皱眉了，这是一条类似锯齿的空间交割所在，黑白色的轮廓不足百里，时不时还有一些断折，乍一看去好似山岩的褶皱，若非先前有蛮龙飞出，龘真人绝对发现不了。
    而看着这黑白色的轮廓，龘真人隐约感觉自己在什么地方见过这片山岩。
    山岩自然是普通的山岩，可既然龘真人有记忆，那么山岩发生的事情自然重要，可惜山岩只露出小半儿，大半都藏在折叠的轮廓之中，龘真人想要探察，只能进入轮廓。
    可刚刚从轮廓里出来的可是一头龘真人无法抵挡的蛮龙啊，谁知道里面还有多少？
    龘真人犹豫了，因为他自进入这片神秘的所在后，已经遇到不少危险，好几次都险险被击杀，他着实不想再冒险。
    “若是萧道友在此~”
    龘真人忍不住想道，“他会如何选择？”
    想到萧华，龘真人心里生出一丝暖意，笑道：“萧道友不会做选择，这种便宜他一定会占！”
    “嘿嘿~”
    随即，龘真人嘴角露出笑意，龙躯催动朝着黑白色轮廓飞去。
    可就在龘真人进入黑白色轮廓时，他赫然发现，黑白色轮廓根本进不去，两重空间折叠处好似有无形的壁垒把他挡住。
    但是，透过这壁垒，那种熟悉的感觉愈发浓重。
    “怎么办？”
    龘真人看着壁垒，几番尝试之后，有些束手无策了，“无论某家如何撞击，这壁垒坚若金石，根本没办法冲破！”
    “若是萧道友在此……”
    “古怪~”
    龘真人皱眉了，“某家今执日这是怎么了？为何总想起萧道友……”
    正此时，“轰轰轰~”，远处天际之处，有惊天动地的震鸣之声响起，龘真人一惊，急忙从空间缝隙中飞出抬头看去，但见那声音的来处正是敖圣先前叮嘱，万万不能靠近的所在，因为那里是整个战场的中心，内中有如今所有试炼龙族不能抵挡的存在。
    龘真人目光所及之处，正是一柱冲天的淡白色涟漪，看起来好似龙相，但这龙相并无什么龙威，仅仅是通天彻地的闪耀，好似要将整个战场覆盖……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了