    “吼吼~”
    看着两个萧华，而且两个萧华头顶的太玄古龙虚影只有一个，一众龙兽有些懵逼，不过他们并没有任何畏惧，再次怒吼着，加快了脚步。
    “吼吼~”
    有了第一次分身的成功，接下来的一切都水到渠成，四个，八个，十六个……当得最后，二百五十六个分身齐齐在半空站定，萧华已经能够嗅到最近龙兽淡白色龙躯上鳞片的难言的甜香了！
    “吼！”
    “吼！！”
    “吼！！！”
    三个巨型蛮龙最后发令，所有龙兽立即如潮水般冲了过来！
    “嗷嗷嗷~”
    萧华二百五十六个分身同样仰头咆哮，可这次又跟先前不同，“轰轰轰~”二百五十六个分身催动九天试炼的同时，同样也融入了映天之境的体悟，恐怖的天威落入这些分身，然后更如镜面般映射出去！
    “嗷~~嗷~~~”
    距离萧华最近的百余龙兽吓得屁滚尿流，一个个匍匐在地上，动都不敢动，它们不过是残魂凝结，这种天威正是它们绝对的克星。
    但是，龙兽身后，还有更多的龙兽涌来，万兽之力并不是随便可以抵挡，更别说萧华如今还不能把天威之力放出更远！
    “不行~”
    萧华作为统帅，看着连绵不绝的龙兽，立即有了决断，“绝对不能防守，只能进攻，唯有进攻方能将天威传到更多的地方！”
    随即萧华立即催动身形，扑向龙兽，“嗷嗷~”，萧华所至，龙兽莫不哀嚎，一个个伏倒在地上，谁都不敢动弹，但是，随着龙兽愈发的多了，萧华天威能影响的范围相对又开始小了，就如同一个幼狮逐渐被群狼围困。
    “怎么办？”
    萧华有些焦急，他十分清楚眼前的景状，“贫道虽然龙躯二百五十六分，但贫道的分身之法不曾完善，龙力也被二百五十六分，也就是说，贫道的实力还不如先前！”
    正想间，萧华看到了脚下匍匐的蛮龙和龙兽，他眼中一亮，暗道：“对呀，贫道可以边是威逼她们，边是修炼，这样也能有震慑之力啊！”
    “再说了，即便贫道最后不敌，被逼得逃遁了，贫道也没有白费力气啊！”
    “吼吼~”
    萧华不敢怠慢，立即张开血盆大口，朝着旁边的龙兽扑了过去！
    果然，这些龙兽根本不敢动弹，任萧华吞噬，此时的萧华分身，虽然体内只有一个双螺旋，但龙兽菁华入体，依旧被炼化并凝做波动，并非之前的龙力，而且双螺旋也随着菁华入体，开始一丝丝的涨大，一点点的清晰。
    萧华大喜，心中刚刚安定，“轰~”，兽潮此时已经无法抑制，天威也无法压制群龙，一个个龙兽等着惊恐的眼珠，冲向萧华。
    “这……就是雪崩吧~”
    萧华心里明白，但他依旧无奈，只能拼命提高实力，一面吞噬龙兽，一面吸收四周波动！
    让萧华意外的是，那笼罩整个山峰的太玄古龙虚影，也不是摆设，随着二百五十六个分身齐齐催动，太玄古龙的虚影也隐约化作一个巨大的双螺旋，天地间近乎无穷的波动都被吸入其中，略微炼化又落入二百五十六个分身之内。
    当然，这也不是萧华唯一的意外，还让萧华腹诽的是每个分身的实力，二百五十六分之后，所有分身直接停留在尘仙结璘龙之境，任他如何吞噬龙兽，如何引入波动，境界都无法提升！
    当然，境界是境界，实力是实力，萧华发现波动比龙力强了太多，别的不说，单是吞噬龙兽的速度就比之前快了十倍不止，而且萧华也发现了诀窍，他先前是一口口吞咽，类似人族的吃饭，到得后来，他干脆一张口，什么咀嚼，什么品尝都扔在了脑后，直接吞入腹内即可，以至于最后，萧华索性把龙兽当做波动，张口间功法催动，小型龙兽直接一口吞入，大型龙兽则先撕裂，然后分作几口吞入了！
    即便如此，萧华依旧无法抵挡兽潮，“啪~”一个分身被兽潮踩爆！
    “刷~”
    还好，分身炸裂，龙躯之内的双螺旋并没有消失，而是被另外一个分身收入体内，这分身瞬间实力大涨，而境界也足有五行郁仪龙。
    “哦哦~”
    疲于应对的萧华，有些明悟了，“贫道的分身之法还能如此用啊！”
    “啪啪~”
    萧华其它分身也到了强弩之末，随即，也开始被兽潮踩爆！
    当然，随着二百五十五个分身逐个消失，萧华最后的实力暴涨二百五十五倍，此时的萧华已经勉强能控制体内二百五十六个双螺旋，他紧忙收了九天试炼功法，一个转身，口中也怒吼了“吼吼~”跟其它身不由己的龙兽混作一处扑向山峰！
    此时，萧华已经距离山峰有些距离，他这一个忽然的“倒戈”，真是完美的混入兽潮，谁也没有发现，即便四周的龙兽，因为早被天威弄得神魂颠倒，哪里会注意这些？
    特别是，失去萧华控制的太玄古龙虚影，最初还是在高空飘荡，而后又缓缓的消失，依旧化作无穷无尽的波动。
    “吼~吼吼~~”
    直到此时，三个巨型蛮龙才发现对方，一瞬间，三方蛮龙的眼睛发红，再次咆哮后，争先恐后的扑向对方。
    “呼~”
    眼见三方蛮龙混战，萧华总算是松了口气，心中暗道，“nnd，贫道自作多情了，原来这场大战的主角并非贫道啊！”
    虽然拼斗的中心不是萧华，可萧华想从兽潮中脱身也不容易，蛮龙们已经杀红了眼，见谁都好似死对头，不死不休的搏杀，萧华龙躯又跟蛮龙不同，怎么可能不被当做敌手？
    于是，萧华又跟蛮龙们陷入拼杀！
    好在萧华吸收了很多波动，也吞噬了不少蛮龙，如今实力远非先前可比，这才堪堪在混斗中护住自己。
    只不过萧华不敢引动天地间的波动，只能撕咬和吞噬蛮龙，这也让他无法从兽潮中脱身。也不知道厮杀了多久，直到萧华体内龙力凝结的波动再无分毫，“遍体鳞伤”的扑倒在地上，这一场大战才到得尾声……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了