    萧华和小蟒蛇还是想错了，等它们飞到龙辇时，这才发现，龙辇四周已经有千余龙族等候，不过这些龙族远没有萧华等龙幸运，一个个缺胳膊少腿，大部分仅剩半条命。
    “还好了~”
    萧华心中暗道，“贫道以为会全军覆没，没想到还活了两千。”
    此时再想想曦峰的试炼，萧华自己也有种死里逃生的感觉，若是没有九天金匱录，自己怕是真要被那些蛮龙击杀在山峰之上了。
    “可惜~”
    看着众龙有序的飞上龙辇，萧华又是想道，“九天金匱录好似不完整，当年贫道在‘圜yuan’的时候，只走了玄色，其它圜都没有触及，看起来贫道还得去一趟‘玄’！”
    “哎哟，不对啊~”
    “贫道固然是没有把功法弄全，敖圣应该也没弄全吧，它怎么办？”
    “我明白了~”
    “‘遴’的试炼是一次次迭代，估计从‘圣’出来之后，敖圣还得返回‘玄’，既如此，贫道抱紧敖圣这条大腿就是了，省心省力！”
    暗想间，萧华已经跟小蟒蛇上了龙辇，此时的龙辇已经很稀松，而萧华和小蟒蛇依旧到得那两个最靠边缘的所在。
    只是，当它们的龙躯刚刚盘在霞光之上，“刷刷~”龙辇中间那些空着的山丘和霞光一片片的消失，二千条龙族朝着中心聚集。
    如此一来就尴尬了，萧华正好和龘真人凑在一起！
    “哼~”
    萧华看到龘真人，冷哼一声，当即飞往别的所在。
    “nnd~”
    “你以为某家愿意跟你在一起？”
    龘真人撇嘴了，也转身飞走。
    “敖公子~”
    角龙在操控龙辇，青龙隐在远处低声笑道，“这个烨倒是有些潜质，你不妨多多留意。”
    “嗯嗯~”
    敖圣点头道，“它的进境着实出乎我的意料，我没想到它如今能跟龘拼个不相上下。”
    “就是它的来历太过简单，让我觉得不放心。”
    “这事儿之前我已经想过~”
    敖圣笑道，“它是刚开天眼到得龙域的杂龙兽，不过是被……”
    “燎~”
    青龙知道敖圣不会记住燎的名字，立即提醒道。
    “是的~”
    敖圣回答，“它被燎发现，那时候它正击杀一头赤龙兽，凑前往‘圣’的朋……”
    “圣？”
    青龙一惊，急道，“它居然要去圣？这里面有蹊跷。”
    “有个屁的蹊跷~”
    敖圣没好气的道，“你不知道‘圣’和‘遴’有个名字叫做圣遴大陆？不知道多少龙把‘遴’当做‘圣’！”
    “而且，燎也解释的清楚，这个烨根本不知道‘圣’和‘遴’，都是那个‘蟒’说的，当执日在‘索’，烨还骂过‘蟒’呢！”
    “是，是~”
    青龙恍然，陪笑道，“既如此，公子应该给它多一些机会了。”
    “我倒是愿意给它~”
    敖圣摇头道，“就怕它一个杂龙兽没办法驾驭，待得跃天门之后吧！”
    “跃天门？”
    青龙咋舌了，苦笑道，“我觉得它没那个机会。”
    “没机会那就算了~”
    敖圣有些意兴阑珊了，说道，“左右龙域内两条腿的人不多，长尾巴的龙族多得是！”
    “嗡~”
    正说间，龙辇已经催动，龙纹化作龙形推着龙辇冲上高天。
    看着地火风雷出现，萧华眼珠急转，暗道：“这处绝对是试炼的极佳，若能记住位置，以后可以常来。”
    萧华不敢放出陇感，但目光朝着四周乱看，然而，地火风雷之后立即就是一重重浓郁的水光，以萧华如今的实力，根本不知道刚刚那个古魇天地去了哪里。
    萧华大急，死死盯着龙辇飞出的所在，也就在他一眨眼间，一个不过寸许的薄片闪动淡淡的雷光一闪而逝。
    “我去~”
    萧华登时明白，心中低骂道，“原来那片古魇天地不过是一个狭小的空间断层，别说让贫道凭空找寻，就是把它放在贫道面前，贫道怕也不好找到啊！罢了，罢了……”
    萧华遂绝了念头。
    “敖公子~”
    摆弄好龙辇，角龙也传音给敖圣了，“你在古魇中发现过烨的异常么？”
    “怎么可能？”
    敖圣明白角龙的意思，笑道，“古魇环境古怪，比魇更甚，我怎么可能监看它的行动？”
    “我觉得这小丑龙还好~”
    角龙迟疑片刻，说道，“能留命，最好留！”
    “我知道~”
    敖圣淡淡的说道，“我自有分寸！”
    角龙听了，也不再多说，专心催动龙辇。
    “可惜只是一个杂龙兽~”
    敖圣随便扫了萧华一眼，心中叹息道，“而且身上还有遴环，这命运……几乎已经被安排好了！”
    敖圣说得没错，世间能掌握自己命运的……能有几个？
    龙族也好，人族也罢，无非实在命运中挣扎，尽量在与命运抗争中能占得主动。
    萧华如此，西王母……也如此！
    道仙界，一个洞天福地之内，青青的声音响起，口气显得是那么的不可思议：“你……你说什么？”
    “额头有花？”
    “剑中有黑白双龙！”
    “那……那不是西王……”
    青青终究是没敢把最后一个字喊出来，她跳将起来说道：“夫君，速速把洞府禁制全部激发，快！”
    “怎么了？怎么了？？”
    雷霆真人不悦道，“你有话说话，怎么如此婆婆妈妈，还要老子激发什么禁制？”
    “夫君啊~”
    青青特喜欢雷霆真人这种粗暴，她温声道，“你可不知道，你看到了天地间一个大隐秘，这是不得了的事情，这隐秘若是透露出去，会掀起大风浪的，所以咱们说话，一定要避开任何人！”
    “传音不就行了？”
    雷霆真人还是没有动弹。
    “很多大能是可以听到传音的~”
    青青看看四周，苦口婆心的劝说道，“还是激发洞府禁制的好！”
    “狗屁~”
    雷霆真人撇嘴了，心神一卷，说道，“哪里有老子的造化道宫隐秘？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了