    其实萧华在体内龙力衍化波动之前，已经有触及真仙微玄龙的边缘，可随着波动生出，分身的修炼，萧华的实力再一次被压缩，一下子被降到尘仙结璘龙，而后他固然再次一步步修炼到衍仙郁仪龙，聚元太明龙和化灵始晖龙，但因为波动的缘由，他的实力境界比真正的实力境界低了一些。
    此时，萧华的境界看起来固然跟当年他在阏泽界凭借太玄古龙本能修炼的境界相当，但实力跟当年可是有云泥之别。
    听着萧华如此卖弄，龘真人更是笃定太玄古龙绝对不是萧华，至于敖圣则笑笑，说道：“无妨的，只要能在这古魇中活下去，就有资格跟我前往……”
    刚说到此处，“吼吼吼~”，萧华熟悉的蛮龙长啸之声又开始响起了。
    “敖公子~”
    即便是青龙，听到这声音也脸色微变了，低声建议道，“我们还是早些离开吧，曦峰不是你现在能够试炼的所在！”
    “怎么了？”
    萧华则明知故问了，“不就是一些龙兽神魂凝结的阴龙么？”
    “你知道什么！”
    青龙对萧华可不客气，冷冷道，“等你什么时候能微玄了，再说大话不迟。”
    “行~”
    感知着四周愈发浓重的波动，敖圣点头道，“我们快走，这曦峰点兵确实不是我们能够久留的地方！”
    “来不及了~”
    角龙看看四周，说道，“点兵令已经生效，阴龙正在生成……”
    “无妨~”
    敖圣傲然笑道，“你们跟在我身后即可！”
    随后，敖圣当先飞走，青龙和角龙护在两侧，其它龙族守在后面，龘真人等其它龙族跟在后面，至于萧华和小蟒蛇依旧尾随在最后。
    “吼吼~”
    果然，不过飞了片刻，四周开始有波动频频闪动，数不胜数的蛮龙和龙兽开始重新凝结。
    这些蛮龙刚生出，立即冲敖圣等咆哮，刚开始敖圣不过是龙角生出晕光就能将这些蛮龙降服，可到得最后，蛮龙更多了，连萧华的天威都不好使，敖圣龙角的晕光就更不见效。
    “嗷嗷~”
    敖圣冷笑，龙角晕光震动，蛮龙龙相踏出，仰头长啸，一下子把所有蛮龙都镇住，众龙这才缓缓飞出。
    “对了~”
    看着四周匍匐的蛮龙，敖圣想到了什么，问角龙道，“可看到是哪位大龙在曦峰试炼？”
    “我没敢靠近~”
    角龙踌躇了片刻，回答道，“所以没有特别看清。”
    “没特别看清是什么意思？”
    敖圣皱眉了，“那就是看到一二？”
    “嗯~”
    角龙点头道，“我看着有点儿像烨！”
    “什么？”
    敖圣惊了，失声道，“你能肯定？”
    “不能~”
    角龙摇头道，“那遮天蔽地的龙相太远，隐约跟烨相似，若烨没有在附近出现，我也想不起来的，但看到烨，我有些恍然，那龙相跟烨有点儿像！”
    “哦？”
    敖圣嘴角生出淡淡的笑意了，“莫非烨是个隐藏的高手？”
    “不太可能~”
    角龙再次摇头，“它顶多是始晖龙……”
    “那还不简单？”
    青龙在旁边笑道，“让它放出龙相看看就是了！”
    飞了足有数个时辰，众龙才飞出蛮龙控制的范围，即便是萧华，此时也后怕不已，他实在想不到，曦峰四周的蛮龙居然如此之多，自己先前跟这么多蛮龙拼杀，着实是无知者无畏啊！
    “烨~”
    角龙忽然停了下来，转头问道，“你的龙相有进步么？”
    “有啊，有啊~”
    萧华立即卖弄的点头。
    “嘿嘿~”
    龘真人立即冷笑道，“那就放出了，让我们看看，你的蛋孵出来没有！”
    “老子孵不孵出来跟你有什么关系？”
    萧华反唇相讥道。
    “且看看~”
    角龙感觉自己有些头大，冲萧华说道，“或许我能指点一二！”
    “好，好~”
    萧华连忙放出龙相。
    看着依旧是青白色的卵状，角龙和青龙对视一眼，把萧华的嫌疑排除。
    “大龙~”
    萧华陪笑道，“您快指点啊……”
    角龙无奈，只好说了两句，最后掩饰道：“既然在灏没有什么特别的进益，那还是看看下一次试炼吧，我们准备去‘圣’，希望你能有所收获。”
    “圣？”
    萧华大喜了，连忙问道，“我早就听说过‘圣’，‘圣’在哪里，跟‘遴’在一起么？”
    角龙冷笑道：“你跟着就是了，何必问那么多！”
    “是，是~”
    萧华陪着笑，不敢再问。
    正说间，又有百余龙族从各处飞来，看起来都是此次试炼幸存的。
    “不会吧？”
    萧华有些瞠目结舌，心中暗道，“这次试炼如此凶险，居然折损怎么多的龙族？”
    “不会吧？？”
    就在萧华心中惊讶间，小蟒蛇也低呼道，“这处试炼这么危险，居然死了那么多的龙？”
    “我去~”
    萧华忍不住转头看看心有余悸的小蟒蛇，低声道，“你不是我肚子里的蛔虫吧？”
    “怎么了，怎么了？”
    小蟒蛇急忙问道。
    “我想什么，你就说什么~”
    萧华说道，“你不就是我肚子里的蛔虫嘛？”
    “什……什么是蛔虫？”
    小蟒蛇吭哧半天才冒出这么一句来。
    “行了，行了~”
    萧华也懒得解释，随口问道，“不提这个了，我问你，都死了这么多龙，你怎么没死？”
    “我？”
    小蟒蛇歪头想想，说道，“我也不知道，我就溜着边儿走，不敢发出任何响动……”
    萧华一听就明白了，小蟒蛇一心想寻到自己，根本没有修炼，它自然不会引起那些龙兽的注意啊。
    萧华颇为感动，说道：“谢谢你啊，为了找我你居然连试炼都放弃。”
    “啊？？”
    萧华难得如此和颜悦色，吓得小蟒蛇有些手足无措，它连忙解释道，“爷，你可是答应帮我救母亲的呀，我……我不找你，还能找谁？”
    “滚！”
    萧华没好气的龙尾一翻，再次把小蟒蛇打翻在地，“nnd，贫道好容易生出的感动，就这么被你打翻了！”
    “对，对~”
    “熟悉的味道~”
    小蟒蛇心里叫着，立即精神抖擞的从地上飞起，先前的拘谨一扫而空。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了