    “nnd~”
    萧华眼珠急转思忖逃避之法，可他目光所及，天地都是黑暗，连龙域常见的波动都没有，显然这处空间已经被墨轩镇龙柱完全封印，以自己的实力绝对没办法逃出去！
    “实在不行~”
    萧华口中苦涩了，暗道，“只能死磕了！”
    萧华想着死磕，敖圣亦能想到，只不过敖圣可比萧华冷静太多，他看着莽荒蛮龙淡淡的说道：“蛮，你固然几经转世，但你秉性依旧不变，这样的你……怎么可能是我的对手？”
    说着，“噗”敖圣再次一张嘴，“嗡~”状若龙玺之物飞出。
    龙玺本是寻常，九色霞光也淡淡，可这平凡之物落在黑暗中，“轰~”光焰大作，一股先前萧华不曾感应到的王者之威，如同狂风席卷整个天地，狂风中，还有个隐约的龙形，这龙形所到之处，万龙拜伏，图腾破碎，即便是那顶天立地的十八个石柱都剧烈震动，好似无法抵挡龙玺威势！
    “万……万域龙玺？？”
    莽荒蛮龙看着半空中的龙玺，龙躯之上也泛起了五彩，整个空间内，好似只有他犹自咆哮，但他也惊讶的低呼道，“你……你居然寻到当辰年旧物？？”
    “嘿嘿~”
    敖圣冷笑道，“你以为我是你啊，我早在陨落之前就布局好了一切，万域龙玺算什么？一切属于我的……都要归还于我！”
    说完，敖圣抬起龙爪一指万域龙玺，低吼道，“此物之上有你前世龙血，今执日你拿命来吧！”
    “轰~”
    万域龙玺化作龙形霹雳电闪般砸向莽荒蛮龙。
    “哼~”
    莽荒蛮龙冷哼一声，龙躯一卷，蓦然化作一缕玄光，与此同时，一重重玄色龙纹也在万域龙玺头前，阻挡了万域龙玺的龙威。
    再看四周天地，而在龙纹出现时化作一团黑暗，卷了莽荒蛮龙所化玄光，还有诸多图腾龙形破空而去！
    众龙心中一轻，皆是欢喜，萧华却眯着眼睛看向黄龙源。
    黄龙源似乎没注意萧华，而是看着黑暗所去的地方，好似在思忖，更好似在传音。
    “吓死我了~”
    小蟒蛇在旁边大呼小叫道，“差点儿就被这个蛮龙杀了呢！”
    “放心吧~”
    萧华没好气的说道，“没龙会杀你的，拿你做蛇羹，味道太淡！”
    “什么是蛇羹？”
    小蟒蛇憨憨的问道。
    小蟒蛇说话间，黄龙源收了目光，立即飞过去跟黄龙焱等混在一起，而萧华看着那团黑暗，空间中那些黑气依旧如丝，密密麻麻如同蛛网，而且这些黑丝一点点褪色，一眼看去根本不知道究竟哪个才是黑暗消失的所在。
    萧华明白，既然淢（yù）溭（zé）海是多重空间相互叠加，空间之力连绵不绝，这处天地的空间也必定繁杂，即便是自己本尊显露，怕也不好去探察莽荒蛮龙的去处。
    黄龙源分明是暗中保护敖圣的高手，他既然没有十足的把握，自然会选择再次隐藏了。
    “敖公子~”
    角龙和青龙护在敖圣旁边，小心问道，“现在该怎么办？”
    此时，莫说角龙和青龙，就是十数个保护敖圣的龙族，个个身上带伤。
    敖圣张口把万域龙玺吞入腹内，看看四周，目光居然落到萧华等龙身上，眼神中出现杀意！
    “该死~”
    萧华心里一惊，低骂道，“这小龙崽子要杀龙灭口了！”
    不过还好，敖圣目光中杀意一闪而逝，又看着远处好似思忖什么。
    “nnd~”
    萧华心有余悸的暗道，“贫道还是错了，此时的敖圣已经不是以前的敖圣，他现在是龙神尊上，嗯，是龙昊，龙神尊上能跟弥勒尊佛世尊同归于尽，可见也是个心狠手辣的，贫道先前没有向敖圣吐露实情看起来是明智的选择，从现在开始，龙岛的那个小族老已经死了，只有龙域的龙昊转世！”
    “对了，龙昊是怎么回事儿？怎么这么狂傲啊，居然有什么万域龙玺！莫非这东西是藏在龙岛圣龙殿的？或许就是这万域龙玺，才让敖圣有嚣张的资本，在如此微末实力的情况下，就敢显露自己的转世身份？？”
    萧华思忖的时候，千余龙族也依旧惊魂未定，不过它们可不像萧华，也不像龘真人，不会想的太多。
    龘真人眼见敖圣眼中杀机一闪而逝，立即暗叫可惜，他急忙飞起喊道：“敖公子，你还不明白么？咱们一路到得此处，居然还被龙埋伏，必定是有龙走漏了小心啊，这龙就是烨！！！”
    “我去~”
    萧华急了，他差点儿暴跳如雷了，“龘真人这是跟贫道死磕了呀，不死不休的那种！”
    可惜敖圣怎么可能相信龘真人？
    他也有些无奈的说道：“龘道友，我不是说过么？不要再纠缠烨的事儿，他没有那个实力，也没有那个机会！”
    随后，敖圣甚至传音：“龘道友，烨和蟒的来历虽然不明，但我已经在他身上做了手脚，他的一举一动都瞒不过我的！当然，你若是有什么怀疑，不妨明说！”
    “狗屁啊~”
    龘真人心中发急，暗道，“你即便是做了手脚，但你不知道他的来历啊，我是知道他的来历，可……可我不能说啊！”
    “好吧~”
    龘真人颓丧的说道，“既然敖公子不相信，我也不说了。”
    “嗯~”
    敖圣心思本不在这里，随口应了一声，冲角龙道，“准备龙辇，我们前往‘广’……”
    “什么？”
    角龙一听，大急，“敖公子，‘广’可不是目前我们实力可以应对，而且‘广’也不在此次试炼考虑的范围！”
    “计划终究是赶不上变化~”
    敖圣看看远方莽荒蛮龙消失的所在淡淡的说道，“‘蛮’都出现了，我们还按部就班么？我意已决，走吧！”
    “敖公子~”
    青龙也劝说道，“‘圣’本就不在此处试炼的范围，你说来，我们就来了，毕竟我们感觉可以掌控，不会出现让大龙们吃惊的意味，可‘广’不同，你去‘广’是要入‘弥’吧，‘弥’可不是我们几个眇景皇龙可以掌控的所在，你若是有什么三长两短，岂不是正落入了‘蛮’的算计，它就是让你铤而走险的呀！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了