    “有意思了~”
    萧华愈发感到有趣，心中笑道，“圣妖劫虽说是劫数的修炼之法，但内中每个妖族的功法都可以看成是星河，若再加上贫道的气运……”
    刚想到此处，萧华又是有些灵光了，他眼珠急转，心中默念：“气运，气运，劫数……”
    “对呀~”
    “这双螺旋应该跟龙族的一魂一魄一样，并非真正的阴阳，而是类阴阳的存在，就跟气运和劫数的相辅相成，它们之间应该存在一种相对的平衡，对对，就是那种螺旋式上升的平衡……”
    ……
    “另外，波动的凝结，应该也有种玉的手段，甚至波动之内破碎龙力的排列也可能涉及采薇，当然，控制这些排列，应该还要涉及颐灵秘术，而每个波动应该也跟两仪微尘阵有些干系……”
    萧华越想越是万念通达，诸般难题都在参悟中势如破竹的消除，而当得最后，一个全新秘术的雏形出现了，龙辇头前也显出了一个苍茫的大地。
    “呼~”
    萧华哪里理会到了哪里啊，他长长出了口气，心中兴奋不已，暗道，“这也是贫道积累的足够，若非有道仙、妖盟和天庭的修炼，若非有对这太玄古龙龙躯的掌控，贫道怎么可能在没有观临、天瞳，甚至玉牒分身帮助下参悟新的秘术，这新的秘术才是踏神阙真正的补充啊！”
    “只是~”
    萧华看看远处的大地，想道，“如今还有最后一个难题，这双螺旋亦或者说两道星河奥义，又是以何种方式，如何结合在一起的？贫道虽不能观临，但也从轨迹中看得出来，内中绝非简单的并行，而且即便是并行，中间也还有另外蹊跷，这可是波动转化的关键……”
    “众龙~”
    角龙在龙辇中央朗声道，“你们看看前面是哪里？”
    若是人族，众人肯定要看上片刻，甚至相互商议之后才会回答，可龙族就是不一样，角龙话音刚落，就有个小赤龙喊道：“这不就是‘遴’么？大龙，虽然咱们返回的路不同，但方向是没错的！”
    “看清楚了~”
    角龙冷笑道，“方向已经不是以前的方向了，还是‘遴’么？”
    “没错~”
    敖圣旁边的黄龙焱也说道，“这就是‘遴’，大龙。”
    萧华看看，他倒是没办法分辨是不是‘遴’，他只是目光扫过敖圣旁边，黄龙焱、黄龙源和青龙筠不知何时已经凑了过去，萧华忍不住嘀咕了：“这三条龙还真命大！”
    “不是‘遴’~”
    青龙筠立即反驳道，“方向都不对了，怎么可能是‘遴’！”
    “是‘遴’~”
    “不是‘遴’~”
    众龙登时都活了，争先恐后的喊着。
    “是……是‘遴~’”
    连小蟒蛇都忍不住开口说道。
    “你闭嘴吧~”
    萧华没好气的说道，“是不是有区别么？反正大龙一定会揭晓答案，而且答案之后，必定还有另外的话！”
    “不错~”
    果然，角龙笑道，“这还是‘遴’！”
    “大龙~”
    青龙筠奇道，“既然还是‘遴’，你问这个问题……有什么意思？”
    “我要让你们仔细的看看，认真的记住~”
    角龙回答道，“待得以后，我还要再问！”
    众龙一脸懵逼，不知道角龙要干嘛。
    于是众龙很认真的看向四周，有的还放出陇感。
    小蟒蛇眼珠乱转，看看萧华，看看众龙，又看看大地和天空，看起来心里好奇的很。
    可龙辇这一飞又是数十个执日，就在众龙耐心要耗尽时，龙辇头前空中出现了震鸣之声，这震鸣之声颇是古怪，“汩汩汩汩~”好似泉涌，也好似风吹到空洞之内，但就是这轻微的震鸣之音停在萧华耳中，萧华感觉自己神魂震荡，那刚刚凝结的龙相好似收到刺激，要咆哮而出一般！
    萧华紧忙催动功法平复时，远处早有一些龙族的龙角显出血色，“吼吼！”，咆哮声不断中，各色龙相都从血色晕光中飞出！
    “哦？”
    远远的，一直注意萧华的龘真人有些意外了，说道，“你的根基居然这么稳，在淢（yù）的海涛中都能稳住龙相？”
    “它不是稳住龙相~”
    面相从容的黄龙焱看看萧华，嘲笑道，“它的龙相是蛋，没办法飞出啊！”
    “哈哈，不错~”
    一句话把青龙筠也逗笑了。
    “哼~”
    角龙看着龙辇上的混乱，冷哼一声道，“‘亶dan’的试炼你们是白去了，居然无法稳住自己的龙相，真够丢脸的！”
    “是，是~”
    那些龙相窜出的龙族急忙催动功法，把龙相收了，一个个面红耳赤的回答着。
    眼见震动之声愈发的大了，头前开始出现一大片茫茫的水色，这水色遮天蔽日，好似一幅不羁的水墨画！
    “咚~咚咚~咚咚咚~~”
    此时，那“汩汩”之声已经变成了擂鼓之音。
    可这明显铿锵了很多的擂鼓之音，对于龙相的刺激却是小了，众龙脸色渐渐平缓。
    “大……大龙~”
    有龙族小心问道，“这‘灏’西边的‘溭（ze）’吧？”
    “自然是溭（ze）了~”
    角龙笑道，“怎么，你以前来过？”
    “没有，没有~”
    龙族急忙陪笑道，“我知道这溭（ze）是锤炼龙相的所在，而我的龙相并不凝实，所以不敢过来。”
    “这次过来不是让你们锤炼龙相的~”
    角龙说道，“这次是让你们开开眼界，撞撞机缘的！”
    “机缘？”
    众龙一听机缘莫不是兴奋，这次试炼它们以为自己得到的太多，可没想到，更大的收获还在后面。
    龘真人冷笑道：“既然有机缘，那自然有凶险了，你们别高兴的太早！”
    众龙一听，又是脸色大变的，毕竟刚刚在灏渊的古魇内，陨落了近六千龙族啊，它们也是堪堪逃得性命。
    “呵呵，不必太过紧张~”
    角龙笑道，“此处试炼乃大机缘大凶险，也就是说，你们没有机缘就不会遇到危险。”
    角龙固然如此安慰，但一众龙族的心还是悬着……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了