    苏哲的感觉跟雷霆真人截然不同，他的目光落到中年人身上，中年人的身形立即化作巨峰，这巨峰将天地撑开，一种沛然无匹的浩然如洪水从巨峰之上冲刷而下，苏哲感觉自己好似溺水的凡人，好似无论如何挣扎都无法摆脱这浩然之力！
    “天尊果然是天尊~”
    苏哲的眼中闪过一丝异色，心中低呼道，“苏某即便到了混元中阶，也依旧感觉高不可攀！”
    “且收了心猿意马吧~”
    中年人笑笑，挥手间身前掀起一片空间涟漪，说道，“我本来想给你们一点儿好处，可没想到你们修为还是差了点儿，是我有点儿操之过急了！”
    空间涟漪生出，早将众人的视线隔断，看着中年人如雾如水的人形轮廓，无论是雷霆真人和落英，还是苏哲都脸上发烧。
    “晚辈让天尊大人失望了~”
    苏哲躬身羞愧道。
    “无所谓失望~”
    中年人笑道，“修炼一途吉凶莫测，即便是我，也有为难的时候，更别说你们了。”
    “天尊大人~”
    落英急忙陪笑，“不知晚辈有什么可以效劳的，还请天尊大人明言。”
    “你们绡璃海并不在安排之内~”
    哪知道中年人却说道，“不过既然来了，也是缘分，回头或许会有些事情要你去做。”
    “哦？”
    落英一愣，转头看看雷霆真人和瑾雍，眼中满是纳罕。
    雷霆真人和瑾雍也同样懵逼，依了中年人的口气，绡璃海不在安排之内，那冲轩山自然是安排之内的，自己两人也在安排之内么？
    “络绎商盟！”
    雷霆真人忽然有些明悟了，“该死，贫道被证法天尊这老不死算计了！难怪只有冲轩山和绡璃海知道消息，绡璃海是无意听到的，瑾雍这厮是人家故意让他听到的，不过这厮为何偏偏找上贫道呢？nnd，怕是别人都看得明白，唯有贫道啥都不懂吧！”
    雷霆真人都醒悟了，瑾雍更是惶恐，他张张嘴，不知道该说些什么。
    “你等不必慌张~”
    中年人依旧笑道，“你们听到的一切都是真实，看到的一切都是真实，只不过你们有利用价值，我才特意安排你们过来，而且你们也放心，若不出意外，仙界现在是出现了问题，我会庇护你们两个仙门！”
    “是，是~”
    雷霆真人还心里暗自腹诽间，瑾雍、肇判和落英脸上一喜，立即躬身施礼了。
    “天尊大人~”
    苏哲低声道，“莫非三清天真的关闭了？仙界的问题真的跟三清天关闭有关？”
    “三清天是关闭了~”
    中年人点头道，“而且已经关闭了一段时间，不过我们现在不清楚是因为三清天关闭造成仙界的变化，还是仙界的变化造成了三清天的关闭！”
    “我们？”
    苏哲心里一动，立即明白了，“我们”就是仙界的天尊们。
    “天尊大人~”
    落英则皱眉道，“仙界有什么变化么？晚辈等没有任何觉察啊！”
    “此事乃天机，而且涉及天尊源力~”
    中年人笑笑，说道，“你等不知道很正常！”
    “若是涉及天尊源力~”
    苏哲奇道，“天尊大人自然明了，为何还涉及天机？”
    “盖因为~”
    中年人回答道，“还在天尊源力没有异变之前，已经有仙王心血来潮占卜知道了！”
    “丝~”
    落英和苏哲齐齐倒吸了口冷气，只有雷霆真人懵逼，砸吧砸吧嘴，不知道自己该怎么接话。
    “小友有些奇怪啊~”
    中年人忽然开口。
    “我？”
    雷霆真人一惊，脱口而出了。
    “不是~”
    中年人笑道，“你是局中人，我若不了解怎么能让你入局？”
    “天……天尊大人~~”
    肇判战战兢兢地开口道，“您……您说得是小的么？”
    “不错~”
    中年人吐出两个字，再不开口。
    除了雷霆真人，落英等三人都看向肇判，能让证法天尊称呼“小友”，能是寻常人么？
    雷霆真人已经得萧华警告，知道肇判来历非凡，若是旁人，此时一定会落井下石，可惜雷霆真人想了半晌儿，连个屁都没能放出。
    “我~”
    肇判要哭了，他是想混入天尊府，但不是直接面对天尊啊！
    “你该是我先前旧识转世的~”
    中年人淡淡的说道，“不过现在天道有变，我不便随意探察。”
    “天尊大人~”
    肇判无奈，只好跪倒，哭道，“您老别害小的好不好，小的才九宫仙，您这一句话会让小的死无葬身之地的！”
    “行了，行了~”
    中年人摆手道，“就当我没说吧！”
    “大人~”
    苏哲有些焦急，没多想其它，紧忙问道，“天尊源力有什么变化？仙王们的占卜是什么？？”
    “这些都不能说~”
    中年人摇头道，“否则会引起仙界混乱，而且这些都还没有真凭实据……”
    “大人啊~”
    雷霆真人苦笑道，“说了这么多，您什么都没说啊！”
    “我什么都没说么？”
    中年人反问道，“我觉得我已经说了很多啊！”
    “天尊大人~”
    苏哲没理会雷霆真人，他径直问道，“需要晚辈做什么？”
    中年人同样反问道：“知道我为什么让你来吗？”
    “晚辈知道~”
    苏哲回答道，“晚辈刚从妖盟回来，晚辈在妖盟内踏足混元中阶，若是天尊源力有变，那就是仙界三千大道有变，晚辈的经验或许能帮得上大人！”
    “错！”
    中年人摇头道，“我让你来是问一下萧华的情形！”
    “什么？”
    苏哲惊道，“您……您只要问问萧华的情况？”
    “是的~”
    中年人笑道，“你固然在妖盟从混元初阶踏足了混元中阶，但你已经是混元，大道有变未必会在你身上有明显影响，你的情况未必比得上太乙高阶，这些都由栾证负责，我懒得多问。”
    “是~”
    苏哲脸上发烧，应了一声，把当日自己跟萧华联手的细节一五一十的说了。
    “腾蛟剪？”
    肇判自然一下子就发现了蹊跷，若是寻常，他早落井下石了，可面对证法天尊，这厮还是把话咽了下去，他怕引火烧身啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了