    “大人~”
    金瑜门弟子立即喊道，“弟子来天尊府前，太上已经把太上令交给弟子，弟子可以全权代表太上，若是大人需要立誓，弟子这就可以替太上乃至我金瑜门发下道诺。”
    “我等也是~”
    飞鸿山弟子，还有其它弟子莫不是喊道，“现在就可以发下道诺……”
    “该死~”
    眼见如此，落英背心生汗，她低骂一声，急忙看向瑾雍，雷霆真人是不必指望的，他正饶有兴趣的看着，至于瑾雍同样眼中泛起惊恐，同样看向落英，两人四目相对，齐齐苦笑。
    先不说两仙门先前所得讯息的正确，单看眼前这一幕，分明就是投效啊！
    天尊府的召集分明就是要跟道祖天宫分庭抗礼，自己贸然闯入，岂不是自寻死路？？
    “证法天尊这是要干嘛？”
    落英心乱如麻，暗自思忖道，“天擎大陆本就是他的统辖之内，无论是欲界天还是色界天，各仙门也都听他的天尊令，他为何还要让各仙门再次投效？”
    “丝~”
    “三清天封闭！”
    “我……我知道了，”
    落英越想越是惊恐了，“三清天封闭，道主天宫、道尊天府和道祖天宫权重，各……各仙王想要分割仙界势力，跟三天宫分庭抗礼！！”
    “冲轩山和绡璃海在鎏天大陆，跟证法天尊压根儿靠不上边儿，我等巴巴的赶来，本以为是好事儿，哪知道，人家天尊府巴不得我们这样的仙门越多越好呢！”
    “而我们到了此处，见识了这些，还……还有脱身的可能么？”
    甚至，落英越想又越是心寒，她也终于明白为何仙门会派两个不过九宫仙的弟子全权代表仙门，盖因为仙门根本就没打算承认！
    亦或者说，冲轩山和绡璃海才是真正的观望，而她们不过就是试探的诱饵。
    “师祖~”
    肇判察言观色，立即低声传音道，“事情或许没有……”
    看到肇判，落英的怒火就不打一处来，若非这厮，自己如今正好好的在洞天内修炼，怎么可能到此处吃瘪，还要如此的担惊受怕？
    “事情怎么了？”
    落英冷冷道，“都到如此地步，你还看不明白么？”
    “师祖，”
    肇判耐心道，“从目前情况来看，更多是这位栾大人，想早点儿完成差事儿，而且弟子觉得，即便是天尊大人有别的想法，此时是不是太早了？”
    落英刚要呵斥，栾证就在那处摆手道：“你们是你们，仙门是仙门，即便你们发了道诺，你们仙门的太上还要听你们的么？别跟我来这些虚头巴脑的东西，且都站好了，天尊密令上不是仅有黄曾天的事儿，其它呢？”
    “大人，大人~”
    金瑜门弟子早就把墨仙瞳攥在实力，如今听到栾证的话，他立即举手道，“晚辈这里早就准备好了，还请大人过目！”
    “嗯，”
    栾证点头，抬手一抓，将墨仙瞳拿了，他看了一下，点头道，“不错，金瑜门还是挺用心的，这里面的讯息有没有用，怕是只有天尊大人可以裁决，单从内容的详尽上看，我是觉得不错！”
    “多谢，大人谬赞~”
    金瑜门弟子长长松了口气，旁边的飞鸿山弟子急忙也接了话，把自己的墨仙瞳递给栾证。
    随即，栾证边是探察墨仙瞳边是夸赞，广场上的气氛瞬时又缓和了下来。
    看着前面热闹，又看着自己跟傻子一样的站着，雷霆真人也发觉不妙了，他转头问瑾雍道：“咱们怎么办？”
    “师叔~”
    瑾雍苦笑道，“咱们什么都没准备，只能等最后，看栾大人有了闲暇，咱们再过去不迟……”
    “古怪了~”
    雷霆真人也没多想，他看看四周，嘀咕道，“怎么就咱们几个，鎏天大陆其它仙门都死光了么？”
    “啊？”
    雷霆真人说者无心，落英可是听者有意，她急忙四顾后赫然发现，果然广场之上，只有冲轩山和绡璃海两个仙门，其他诸如虚阳宗、映月盟和仙羽山等仙门根本没有人过来。
    “不可能~”
    落英当即又心生惊栗了，心中暗道，“若是天尊府有心，不可能只有冲轩山和绡璃海两个仙门知道这个消息，而即便天尊府无心，连肇判和瑾雍这等九宫仙都能探听到的消息，这些仙门怎么可能探听不到？？”
    “肇判~”
    落英立即问道，“你是从哪儿探听到的消息？？”
    肇判想也不想回答道：“弟子是在……”
    这话当元日绡璃海太上掌门已经问过数次，肇判早就回答的滴水不漏。
    “古怪了~”
    落英有些纳罕，她并没有从肇判的回答中听出任何不妥当。
    可肇判心里也是敲起了小鼓，事情真相自然不是如同所说，他不过是去某个仙门的禁地寻找宝物时，随便听到，而这个禁地绝非九宫仙的实力可以进入，肇判自然不能这么回答啊！
    而肇判之所以上心，是他想找机会接近天尊府，找寻更多可以快速进阶的机会罢了。
    “不必多想了~”
    苏哲一直站在后面，平静的看着眼前一切，现在间落英开始疑神疑鬼了，笑道，“来都已经来了，还问这些作甚？”
    “不错啊，苏哲~”
    苏哲的话音刚落，一个淡淡的声音在他们耳中响起了，“妖盟一行让你受益匪浅，看起来混元高阶指日可待啊！”
    “天尊大人？？”
    苏哲一惊，急忙躬身施礼道，“小子奉命过来，眼见大人事务繁忙，没敢通报，还请大人见谅！”
    “呵呵~”
    那声音笑笑，说道，“他们不过是寻常，你们才是关键，来，来~”
    随着笑声，雷霆真人等但觉四周光影频闪，好似身形根本没动，可眼前一切都发生了变化，广场和大殿不见，只有一个身穿布衣的中年人含笑看着他们。
    “嗡~”
    也就在目光落到这中年人的身上，雷霆真人登时就觉得自己周身仙力不受控制的倾泻而出，仙力随着目光直接落入中年人的身形轮廓，而中年人的身形轮廓又好似无穷无尽的空间，任仙力如何奔流都到不了终点！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k