    “你知道萧华现在如何么？”
    中年人听完苏哲的话，问道。
    “晚辈刚返回仙界~”
    苏哲回答道，“先是忙着祭奠十万太乙亡灵，后是在星穹报备事情缘由，现在则是接到大人传讯匆匆赶来，还没来得及多问！”
    “雷霆~”
    中年人转而问雷霆真人道，“知道我为什么让你过来？”
    “自然也是萧华啊~”
    雷霆真人苦笑了，除了萧华还能有谁让证法天尊如此重视？
    “不~”
    哪知道中年人摇头道，“是络绎商盟！”
    “这~”
    雷霆真人不服气道，“为什么不是萧华？”
    “你看看这个~”
    中年人笑笑，把一个墨仙瞳送到雷霆真人手中。
    “我去~”
    看着墨仙瞳内，自己跟萧华在凡界的经历，还有在仙界各自的经历，除了空间，除了太古仙界碎片等极其隐秘的事情，其它都记载在墨仙瞳内！
    “这……这不就是跟萧华有关么？”
    雷霆真人犹自争辩道。
    “我知道你跟萧华是故交~”
    中年人说道，“但你自到了仙界，就没再见过萧华，所以你跟萧华的关系对我没用。”
    “哦~~”
    落英在旁边明白了，说道，“天尊大人是想找寻现在的萧华跟天机有变的关系！”
    “错~”
    中年人依旧摇头，“萧华固然天资卓越，际遇非凡，但他怎么可能跟天机有变有关？我不过是想从他的经历中，找到我们道仙界应对天机变化的法子！”
    “哦哦~”
    雷霆真人一下子明白了，说道，“天尊大人是想去天庭，躲避道仙界天机变化！”
    “丝~~”
    雷霆真人的话一下子如同飞剑戳中了落英、瑾雍和苏哲的心，他们倒吸了一口冷气，低呼道，“大人，不……不会吧？”
    这次，中年人没有立即回答，足有半晌儿之后，才对雷霆真人道：“你告诉苏哲，萧华在妖盟和天庭历练的经过。”
    “我哪里知道？”
    雷霆真人脖子一硬，反问道。
    “你在络绎商盟的旧识就是萧华~”
    中年人也不气恼，笑吟吟道，“你虽然不管络绎商盟的任何事务，但想要一些讯息还是轻而易举，我不信你不知道萧华已经去龙域的事情。”
    “萧华去龙域了？”
    苏哲奇道，“他在妖盟和天庭历练的也太快了，会根基不稳吧？”
    “一个妖盟的妖尊，一个天庭的太清天仙三品，一个道仙界的混元高阶，”
    中年人冷笑道，“他若是根基不稳，这仙界怕是没有人根基是稳的了！”
    “我~我~~”
    苏哲脸色瞬变，他以为自己从混元初阶踏足混元中阶已经足够自傲，可他没想到，自己这点儿骄傲在萧华面前连提及的可能都没有。
    “天尊大人~”
    肇判立即明白了，急忙说道，“您是想借鉴萧华的经历和修炼，看如何应对天尊源力的变化！”
    “没错！”
    中年人点头道，“我道仙界出去历练的仙人不少，修炼其它各界功法的仙人同样不少，但鲜有人如萧华这般成功，他的经历若能借鉴，必能给我们提供一些更好的思路，雷霆，你把络绎商盟知道的情况大致说一下。”
    雷霆真人知道，既然证法天尊可以拿到自己跟萧华在凡界的经历，他一样可以拿到萧华在天庭的经历，甚至雷霆真人怀疑证法天尊手中已经有了相关的记载，他有可能在考验自己。
    “是，天尊大人~”
    雷霆真人不敢怠慢，答应一声，把自己所知一五一十的说了。
    苏哲和肇判听得是神情几变，他们实在是想不到萧华如此妖孽，即便是被天尊分身逐出仙界，也依旧在妖盟和天庭闯下如此赫赫名声！
    听雷霆真人说完，中年人说道：“萧华的经历自然是无法复制，但他的经历是可以借鉴。”
    “天尊大人~”
    雷霆真人心里一动，斗胆道，“萧华可是被几位大人的分身联手赶出道仙界的啊！”
    “此一时彼一时~”
    中年人说道，“当年我等寻朝天阙，同样是为了今元日之事，只要萧华愿意配合，我们既往不咎！”
    “天尊大人~”
    雷霆真人笑道，“您似乎说反了吧？”
    “嗯~”
    中年人也不生气，回答道，“我让你过来，就是存了这个心思，你把我们的善意传达给他！”
    “可惜啊！”
    雷霆真人撇嘴道，“络绎商盟传来讯息，萧华在龙域失踪，生不见人死不见尸，您老的善意我怕是没办法传达的。”
    “什么？”
    中年人也吃惊了，“萧华居然失踪了？什么时候的事儿！”
    “据说是进了龙域就失踪~”
    雷霆真人耸耸肩道，“也不知道是到了龙域，还是没到龙域，具体什么情况，我也不清楚。”
    “该死~”
    中年人低骂一声道，“他们居然先下手了！”
    “什……什么意思？”
    雷霆真人懵逼了，急忙问道，“他们是谁？”
    “咳咳~”
    中年人轻咳两声，说道，“这都是我的猜测，不好说！”
    “你这老儿~”
    雷霆真人急了，叫道，“有话就说嘛，干嘛如此遮遮掩掩！”
    “我去~”
    “这也太猛了吧？？”
    登时，所有人都懵逼了，他们做梦都想不到会有人叫天尊为老儿，而且还是当面叫的。
    “雷霆仙友~”
    苏哲急忙说道，“不是天尊大人不说，是因为他们可能也是天尊，毕竟天尊大人想到的，其他天尊也能想到！”
    “不……不会吧？”
    雷霆真人愣在当场，两眼圆睁，喃喃道，“你们居然对萧华下手？”
    片刻后，雷霆真人紧忙说道：“大人，大人，你赶紧问问，是谁擒拿的萧华啊！”
    “雷霆仙友~”
    落英也急忙劝道，“你可能不明白，无论是否是其他天尊下的手，天尊大人都不适合再问。”
    “什么意思啊~”
    雷霆真人有些无奈了，叫道，“你们说话怎么藏着掖着，我根本听不懂。”
    “这样的~”
    连肇判也看不下去了，已经决定一言不发的他气急败坏道，“若是其他天尊擒拿了萧华，天尊大人即便去问也无济于事，反而慢人一步，跌了脸面；若不是其他天尊所为，天尊大人去问了，岂不是引起其他天尊的警觉？？”
    “哎哟，哎哟~”
    雷霆真人拍拍脑袋，说道，“还真是啊，天尊大人，贫道对不住了，刚刚有些着急。”
    中年人根本没理会雷霆真人，好似在思忖什么……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了