    “该死~”
    萧华心里一惊，“小蟒蛇不会出事儿了吧？”
    来”弥”试炼的所有龙族萧华都可以不管，包括龘真人，唯独这个憨憨的小蟒蛇，萧华不能不管，他急忙扇动双翅冲向头前，现在他有鲁镇的龙语天术，他怕个球！
    直飞千余里，萧华笑了，哪里是小蟒蛇啊，这里根本没有任何龙族，惨叫的是云兽和云灵！
    但见这是一个足有十万里大小的漩涡，漩涡里都是粗大的云柱，云柱纠结在一起，如同漏斗旋转着直插大地之处。
    漩涡不仅有巨大的吸力，而且还有纷乱的云丝如同触手在四周疯狂的舞动，数不胜数的云兽和云灵，被这些云丝缠住，或是被撕成碎片，或是被生生拽入漩涡，震耳欲聋的就是这些云兽和云灵的惨叫！
    “哈哈~”
    萧华幸灾乐祸了，大笑道，“大了个蛋，一群老扎皮，活该~”
    然而，萧华的声音不曾落地，“呜~”，本就是风啸四起的旁边，又有强悍的风声响起，风啸太多，萧华本不在意，但他骤然心生警觉，急忙转头看去。
    “呜~”
    只见萧华身后，龘真人居然从风柱中飞出，他龙爪挥动间，五色霞光如山生出，电光火石般直接砸向萧华。
    “你着信球~”
    萧华大惊失色了，他立即喊道，“俺是……”
    先不说龘真人能否听得懂鲁镇方言，单说龘真人早就存了灭杀太玄古龙的心，他埋伏在此处已经许久，怎么可能给萧华解释的机会？根本不等萧华把话说完，那五色霞光已经砸到萧华眼前。
    萧华见势不妙，也顾不得云丝入体了，立即要施展龙遁之法，可惜他身形刚动，“呜~”漩涡之内就有云柱应声而出，一下子把萧华抓住！
    “嫩娘~~”
    萧华实在是忍无可忍了，大叫着骂道。
    “轰~”
    随着骂声，五色霞光砸在萧华龙尾上，而萧华本就不易保持平衡的龙躯一下子歪斜，那云柱拽了萧华，直接把他拉入漩涡……
    “哈哈~”
    看着太玄古龙的龙躯在漩涡里翻滚，急速消失不见，龘真人大笑了，说道，“某家杀你，可不算在龙真言内！”
    而后，龘真人更是抬头看天，说道，“萧道友，不管是生是死，今执日也算是替你报仇了，你别着急，等某家实力恢复了，就去寻你……”
    好在萧华没在旁边，否则他一定会气炸的！
    龘真人说完，催动龙躯朝着头前飞去，他边飞边是拿出龙鳞刻探察，龘真人是没有来过“圣”，但这不耽搁他从络绎商盟弟子手里拿到关于”弥”的讯息，所以他早就知道在这里有巨型漩涡的存在，而且他飞入云雾，立即躲开云兽，埋伏在此处，等候太玄古龙的到来，果然，龘真人大仇得报，心情爽快的紧，若非怕惊扰了云灵，他早就唱起了小曲儿！
    龘真人又飞了许久，赤色云丝愈发浓重，但龘真人放出陇感，并没有发现真正的血色弥髓。
    “唉~”
    龘真人索性收了龙鳞刻，叹息道，“弥髓固然是滋补龙相的绝佳，但’弥’内的弥髓极少，想要寻到，不啻于海底捞针啊！”
    “吼~”
    龘真人的叹息不曾落地，不远处就生出尖亢的龙吼之声，而随着这吼叫声音，四周赤色骤然消失。
    “不好~”
    感知到有炽热的陇感由远而近，龘真人心里一惊，低呼道，“是赤云灵！”
    赤云灵是状若独角兽，头顶一根独角闪动赤色霞光，骏马之形的兽躯之后拖着一条龙尾，这赤云灵见到龘真人，四蹄之下生出火云，张口就喷出赤火，直接把龘真人四周云雾点燃！
    “哼~”
    龘真人冷笑，龙爪再次挥动，五龙肇判诀施展出来，只不过这次五龙之中的蓝龙低声咆哮，一股淡蓝色的水光扑向赤云灵。
    “刷~”
    水光过处赤火皆被扑灭，水汽蒸腾，将四周笼罩。
    “吼吼~”
    赤云灵咆哮，刚要再次扑上，它忽然发现，四周空间云雾不知何时已经消失，取而代之的是蓝色水光！
    “嗷~”
    赤云灵似乎明白了什么，急忙哀嚎一声，想要转身逃遁。
    “刷~”
    水光盘旋落下早将赤云灵罩住。
    眼见水光中，赤云灵化作一缕血色，龘真人又惊又喜道：“哈哈，果然，九色云灵皆是弥髓所化，某家有福了！”
    说着，龘真人龙角上有晕光生出，龙相飞出将这缕血色吞噬。
    “嗡嗡~”
    眼见龙相身躯震鸣，内中有剧烈的反应，龘真人颇是有些遗憾道，“可惜了，这赤色之内的弥髓还是太过稀薄，若想拿到精纯的弥髓，还须前往内层！”
    说完，龘真人再次催动身形，飞向云雾深处。
    龘真人去了之后，“呜~”，不远处的云雾开始翻滚，内中有敖圣和青龙缓缓飞出，敖圣看看龘真人的背影，低声道：“他似乎不知道此处，莫非我想错了？”
    “公子~”
    青龙低声道，“此处还处于’弥’的边缘，他记不起来应该正常，待得到了’弥’的核心，他应该能分辨出来的。”
    “唉~”
    敖圣叹息一声，说的，“我怕是太心急了，他如今不过微玄龙实力，怎么可能到得’弥’的核心？别说白云灵了，就是紫云灵，他都不是对手啊！”
    “公子~”
    青龙也有些无奈了，低声道，“若说其它云灵，我倒是可以提前将之铲除，让他一路畅通，可若说白云灵，我也不是其敌手啊。”
    “且前行吧~”
    敖圣点头道，“我怕是有些失了分寸，特别是被那个蛮所惊扰，它的出现打乱了我的布置……”
    “吼吼~”
    正说间，头前再次生出兽吼之声，敖圣急忙带着青龙飞去，但见又有一个赤云兽跟龘真人斗在一起，这赤云兽固然跟先前的赤云灵不同，但身上同样有赤色云丝如兽毛闪动火焰。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了