    “切~”
    萧华嘴角生出冷笑了，“有什么可准备的？”
    “吼吼~”
    萧华说得没错，龙族有什么可准备的？听到角龙提醒，一众龙族立即咆哮起来，好似刚刚睡醒，早把之前在灏渊的悲恸抛到了九霄云外。
    “爷~”
    连小蟒蛇也兴奋的低声问道，“你说这‘广’会是什么样子？”
    “广大无边呗~”
    萧华实在不想跟憨憨的小蟒蛇说话，他觉得自己若是脱困了，有龙知道自己这段经历，一定会找小蟒蛇问些什么，自己绝对不能落龙话柄，只不过萧华也真是无聊了，看看水下依旧碧水无边，淡淡的说道，“还能有什么？”
    “刷！”
    随着萧华的声音落地，四周水光忽然消失不见，眼前居然是一片苍茫大地！
    不，不能说是大地，水光之下，是一望无际、郁郁苍苍的树林！
    “我去~”
    小蟒蛇也惊呼起来了，叫道，“我……我以为……”
    萧华也看着无边的树林，眼中泛起了异色，他不是没想过大海之下是什么，但他一直以为是大地，山石，可真没想到居然是树木。
    不过，萧华扫了一眼小蟒蛇，反问道：“你以为什么？另外，我得纠正你一下，不要学我说话！”
    “我~我~~”
    小蟒蛇有些纠结了，低声道，“我以为是漆黑的淤泥呢，没想到居然是天空和山林！”
    “还……还有，我觉得你说话很有霸气，能……能让我学你说话么？”
    “哈哈~”
    这龙屁拍得，萧华龇牙咧嘴了，急忙点头道，“没关系，学，一定要学，你还要学什么？”
    “嗡~”
    萧华正嘚瑟间，龙辇飞入树林。
    “刷刷~”
    龙辇过处，树林中，棵棵大树，条条树藤都化作龙形，张牙舞爪扑向龙辇！
    “咦？”
    龙辇飞速穿过树藤包围，自然不会被抓住，不过萧华目光扫过，又是心中又是惊讶了，因为，无论是大树，还是藤条，每个都是倒长，这倒长并非寻常的“倒”，是一种从树梢到数根的倒长，萧华眼前就有一个树苗，初看时，如一片翠绿，不过瞬间，那翠绿就成了一节树梢，而这树梢并不停下，一节节长了出来。
    就在龙辇飞掠的片刻，这棵大树就长出了一个树冠！
    “怎么会有如此古怪的情形呢？”
    即便是飞过，这一幕也依旧深刻的印在萧华脑海中。
    萧华还在想这其中的古怪，就见得一根树藤飞速探出，直接打向龙辇，但听“轰~”的一声大响，龙辇剧烈摇晃，偏离了方向。
    一条赤龙一个不小心，就从龙辇上掉了下去。
    赤龙本是不在意的，可它身形刚刚触到四周有些幽碧的暗影，龙躯立即颤抖，好似触到什么恐怖的物什，眼中显出惊恐，鳞甲间涌出极多的霞云，龙躯竭力想要冲上龙辇。
    但是，根本不等赤龙飞出千丈，“刷刷刷~”，鳞甲的霞云之内，一道道幽绿光晕闪动，一根根树梢自光晕中抽出，而后直接倒着插入赤龙龙躯！
    “嘻嘻~”
    出乎萧华的意料，赤龙非但没有哀嚎，反而嬉笑起来，脸上的恐惧尽去。
    “快飞~”
    敖圣见状，好似想到了什么，立即吩咐道，“立即全力加速！”
    “嗡嗡~~”
    角龙不敢怠慢，全力催动龙辇，龙辇发出震鸣。
    “哈哈，哈哈~”
    随着更多的树梢倒长的插入赤龙龙躯，赤龙居然哈哈大笑起来，整个龙躯缓缓的静止下来，随后，就在众目睽睽之下，龙躯上遍生树木，哪里还看得到赤龙？
    “嘻嘻~”
    众龙目瞪口结间，龙辇之上忽然生出令龙毛骨悚然的笑声，众龙大吃一惊，急忙看去，只见小蟒蛇正盘在龙辇的山丘上，笑得极其诡异。
    “啪~”
    萧华见状，龙尾一甩，打在小蟒蛇的脸上，骂道，“鬼叫什么？”
    “我~嘻嘻~~我也不知道~~”
    哪知道小蟒蛇竟然一边笑，一边艰难的解释。
    “我去~”
    萧华登时就背后生汗了，也就在此时，萧华也觉得自己龙躯上生出瘙痒，就好似有桃子的绒毛落在身上。
    “嘻嘻~”
    不远处的龙辇上，一个青龙也紧随小蟒蛇之后，开始嬉笑，但它跟小蟒蛇不同，随着嬉笑，“刷~”一道碧光在它鳞甲内生出，碧光之内，又是一根倒长的藤条！
    根本不等这藤条再长，远处守护敖圣的青龙不敢怠慢，龙躯沿着龙辇急速飞来，龙尾一扬，“啪~”的一声，将这条小青龙从龙辇上打飞！
    青龙龙躯没有停止，继续朝着小蟒蛇冲来，显然也要把小蟒蛇打飞！
    “哈哈，哈哈~”
    此时，那被打飞的小青龙比之刚才的赤龙更惨，刚刚飞出龙辇，周身立即遍生碧光，小青龙瞬时就笑得难以自已，也就在这笑声中，小青龙身上长出了数不胜数的荆棘！
    “再笑！”
    萧华不敢怠慢，急忙挡在小蟒蛇前面，呵斥道，“再笑老子就把你踢下去！”
    “哦哦~”
    小蟒蛇大骇，急忙答应着强自把笑声憋了回去。
    也是古怪，刚刚还没办法抑制的笑容，这会儿居然真的停了下来。
    青龙已经飞到跟前儿，它目光如电紧盯着小蟒蛇，小蟒蛇吓得躲在萧华龙躯的阴影后，不敢喘气。
    “嘻嘻~”
    萧华刚要说话，远处又有其它龙族的笑声。
    萧华把话咽了回去，他发现自己好像也要笑出来！
    “嗖~”
    青龙不得已转头，扑向另外一个龙族。
    “我~”
    小蟒蛇还想再说什么，可它刚开口，又想笑了，它忙不择地的把话咽了下去，只不过它俯下身的时候，发现萧华的羽翅微张，正将龙辇之外那些幽碧的光影挡住！
    本是照在小蟒蛇身上的碧光被萧华挡住，可没龙帮萧华挡碧光啊，一丝丝的碧光照在萧华身上，就好似有一万根痒痒刺儿，钻进萧华的龙躯，萧华真的很想笑……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了