    云兽的攻击算不得犀利，萧华感觉自己举手投足间都可以把云兽打得破碎，可偏偏的，萧华这时候果然觉得自己体内好似生出古怪的震鸣，这震鸣不仅如同水波荡漾，更有一种时轻时重的重量生出，逼得萧华无法平稳飞行。
    萧华无奈，边是的维持平衡，边是跟云兽游斗，但是，仅仅一盏茶后，“嗖嗖~”大地之上，又有一些山丘，河流腾飞而出，化作云兽跟萧华缠斗。
    小蟒蛇几次三番想冲进来，可都被云兽挡住，而且它自己四周也开始聚拢云兽。
    不过小蟒蛇依旧安慰萧华道：“爷，别着急，我马上过去救你~”
    “救你个头~”
    萧华怎么可能连累小蟒蛇？他低骂一声，双翅展动，竭力从云兽空隙间逃出，冲往云层深处。
    “吼吼~”
    让萧华魂飞天外的时，随着他的飞入，不仅大地之处，有更多的云兽化形飞出，天穹之上，更有云灵疯狂的扑落！
    “老子还怕你们不成？”
    萧华也怒了，眼见羽翅展动间，有风之龙氲生出，他心里一动扬声叫道，“看老子怎么收拾你们！”
    萧华感觉自己很憋屈，怎么说现在也是真仙微玄龙了，可偏偏的，他修炼的都是基础功法，并没有什么攻击之法。
    说到龙域的攻击之法，萧华也觉得很无语，早先在阏e时，萧华不会修炼，只能凭借太玄古龙的本能吸收日月菁华，而后又靠着小蟒蛇寻到的不入流的龙术攻击；而待得到了“玄”，有了九天金匱录，萧华才开始真正的龙域修炼，但九天金匱录内没有真正的攻击之法，仅有基础功法，亦或者说到目前，萧华没有发现攻击之法。
    萧华一直想寻一些有效的攻击手段，但他一直跟在敖圣身边参加试炼，根本没时间去找，而试炼中，萧华发现，居然没有龙族刻意去动用龙术攻击，大凡厮杀，全凭龙躯之强悍和龙爪之犀利。
    萧华有空的时候也想过自己在凡界时龙术的修炼，好似除了龙语天术，他也确实没修炼过什么，至于龙语天术，就不用提了，除了能“叨叨”，再没有其它果效，甚至，萧华在魇和古魇中也尝试使用，可惜根本不能建功，甚至在古魇的厮杀中，萧华是想着磨砺出一种攻击的手段，可面对一个接着一个的龙兽进攻，萧华除了拼命撕咬，再没有任何机会去思考去尝试，那可是生死攸关的时刻啊！
    以至于到得现在，面对寻常云兽和云灵的进攻，萧华除了躲闪，再无其它手段。
    随着风之龙氲掀起，萧华心中有了定计，他双翅挥动，想要操控，可龙力过处，风之龙氲并没有被掀起，除了一些风啸在半空卷起随后无疾而终，龙力并没有什么作用。
    “该死~”
    萧华看着风啸落到云兽身上，将一些云丝吹落，根本无法伤及云兽，不觉暗骂了，“看起来想要操控风之龙氲也非易事，先前贫道觉得已经可以使用风之龙氲，可实际上不过是一些皮毛，对付衍仙郁仪龙还行，对付真仙微玄龙就力有未逮了！”
    萧华已经想的明白，再不敢停留，他目光遍扫，依旧瞅了一个空隙就要飞走，可这时候，一个颇有英勇就义意味的声音在萧华头顶之上响起了：“爷，我来了……”
    萧华大楞，急忙转头，就看到小蟒蛇如同鹰隼一般的从高处飞落，边飞还边叫道，“记住你的承诺，帮我救我母亲！”
    萧华的龙躯其实已经冲入空隙，只消略微加速就可以突出重围，眼见小蟒蛇自投罗网，萧华气得三尸神暴跳，他只能折返，再次冲天而起，双翅拼命挥动，想把转头去攻击小蟒蛇的云兽扇走，口中则骂道：“你着信球，老子都跑出去了……”
    可惜萧华双翅怎么扇，那旋风都如同挠痒痒，不过是从云兽身上刮了一点儿毛，眼见几个云兽就要把小蟒蛇吞了。
    就在这千钧一发间，古怪的事情发生了。
    “轰！轰轰！！”
    接连的爆鸣声响起，扑向小蟒蛇的几头云兽骤然炸裂……
    “我去~”
    莫说小蟒蛇懵逼，就是萧华自己也懵逼了。
    “呜呜~”
    云兽和云灵是没有什么灵智的，虽然几头云兽炸裂，可其它云兽并没有停止，依旧咆哮着扑了过来。
    萧华可不敢耽搁，他身上依旧有水漾的波动，龙躯都不稳，谈何拼杀？他急忙双翅一扇，从炸裂的云雾中冲出，“噗~”正是跟小蟒蛇撞在一起！
    “哎哟~”
    小蟒蛇低呼一声，在半空翻滚。
    “真信球啊~”
    萧华忍不住再次低骂，龙爪一抓，拽住小蟒蛇冲天而起。
    可就在此时，“轰轰~”，旁边已经扑到的一个云灵再次炸裂！
    萧华一头雾水了，不知道到底发生了什么，他拽着小蟒蛇，目光朝着四周探察，可惜四周除了风啸，就是云雾，并无任何异样。
    “哪……哪位大龙？？？”
    萧华尝试着喊道，“小龙多谢大龙仗义出手！”
    可惜萧华喊了三遍，也不见有龙族出现。
    “龙族可不是人族~”
    “它们可不会路见不平拔刀相助，应该不会有龙平白无故救我们的。”
    萧华仓惶的逃着，他的身后，那些云兽依旧不死不休的追着，而且萧华飞掠而过，身下无论是山峰，还是河流，一个个都冲上半空，化作云兽追赶。
    “我去~”
    萧华想着，看向龙爪抓着的小蟒蛇，低呼道，“不会这个憨憨的小蟒蛇吧？这厮居然是隐藏的大高手？”
    “你是怎么把云兽弄死的？”
    萧华也不客气立即拷问道。
    “我？？”
    小蟒蛇依旧头晕乎乎的，它被萧华撞得不轻，听到萧华询问，立即眨巴眨巴眼睛，很是无辜道，“我怎么可能把云兽弄死？我……我是想把云兽撞开，把你救出来，毕竟你这么厉害，还答应救我母亲！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了