    敖圣不紧不慢的跟在众龙身后，他心里清楚的很，应龙固然凶悍，可它一旦被自己万域龙玺击中，就再没有逃走的可能，自己要做的就是慢慢将它的凶悍磨灭。
    果然，不消一炷香后，“嗷~”应龙一声哀嚎，龙躯颤抖着快速缩小，而龙背上那龙玺的印记开始闪动如火般的光耀。
    “敖公子~”
    青龙收了应龙血丝，恭敬飞到敖圣面前，小心道，“幸不辱命！”
    “不错~”
    敖圣看看血丝中的应龙轮廓，和蔼的说道，“你等都辛苦了，这云灵应龙的弥髓赐给你们了！”
    “什么？”
    青龙等龙族不敢相信自己的耳朵，条件反射般问道，“敖公子，这……这可是云灵应龙的弥髓啊，你……你自己不用？”
    “这云灵应龙的弥髓虽然珍贵~”
    敖圣笑道，“可它也没有你们珍贵，你们陪我在圣遴大陆试炼，着实辛苦，我现在也没什么好东西赐给你们，这权当我的一点心意吧！”
    说完，敖圣又看看云柱的尽头，说道：“再说了，这云柱之下还有弥髓之源，我得到的比你们更多！”
    “多……多谢敖公子~”
    青龙、角龙等齐齐高喊。
    “行了~”
    敖圣依旧笑笑，说道，“你们在这里炼化吧，我下去看看，你们不必跟着我！”
    说完，敖圣顺着云柱飞下。
    云柱一共有十二万九千六百，但随着敖圣飞落，这些云柱渐渐融合，到得最后仅剩下一个，而且云柱之内，那血色也凝做一个，其上也有古怪的图腾隐现。
    “这云柱之后~”
    敖圣嘴角生出得意了，自语道，“怕就是弥髓之源……”
    刚说到匆匆，敖圣忽然一惊，转头叫道：“谁？”
    “刷~”
    随着敖圣的惊呼，一道白光凭空而出……
    再说“遴”的“圜”内，萧华依旧试炼，足足十四万余辰年青圜才到了尽头，接着就是蓝圜，蓝圜花费了萧华十六余万辰年，蓝圜之后是紫圜，花费了萧华十八余万年，最后不出意料是白圜，白圜试炼的时间最长，足足二十六万辰年！
    到得此时，萧华在“圜”内试炼了近百万辰年！
    萧华的试炼自然是前无古龙后无来龙的，所有龙族都是在圜的九彩中奋力前冲，以期得到更多的始青，而萧华则是干脆融入圜的九彩，龙躯化圜，接受所有始青。
    若是寻常龙躯自然无法达到这等果效，偏偏的，萧华乃太玄古龙，体内天生有双螺旋，这双螺旋在古魇中又能裂变，每一道圜，萧华都能分裂出双螺旋与之融合。
    当得萧华裂变成双螺旋到得最后的白圜，萧华仔细盘算，他的龙躯已经裂变成九十八个双螺旋，圜固然是九色，但伴随九色圜的，还有黑色圜，这种黑色圜又跟玄圜不同，正是当执日龘真人落入的所在，萧华这九十八个双螺旋，有一半儿落入黑色圜，一半儿落入九色圜，若是细数之下，各有四十九个！
    眼见两个四十九双螺旋完全成形，萧华忽然心里一惊，暗道：“不好，大衍之数五十，其用四十有九，其一遁去，贫道居然身化四十九……”
    刚刚想到此处，白圜立即生出扭曲，萧华那落在黑色圜内的四十九道双螺旋齐齐开始裂变，可当得其中一个裂变出来之后，奇异的龙氲凭空而出，四十九道双螺旋的裂变居然变成了融合，几乎是同时，白圜、紫圜等九彩圜内，四十九道双螺旋也同时裂变，只不过根本不等它们裂变成功，所有双螺旋融合为一！
    “不错~”
    两个双螺旋显化的瞬间，那神秘的声音又在萧华脑海中响起了，“果不愧是我选中的，你……先前太过谦逊，我相信，你……一定可以完成……我们的约……定……”
    “我这里有个适合……你修炼的所在，本是想……等你完成此处试炼后，让你去，可今次匆匆，你现在实力浅薄……我先给你印记，待得你实力到了……”
    随着这声音，一缕九色的云纹凭空而生，电闪般落到萧华的双螺旋上，“呜呜~”一瞬间，一些古怪的光晕直冲萧华心神，萧华不及查看，他急切想问问这神秘的声音到底是谁，但九彩云纹涌出的光晕将他的话堵了回去。
    在萧华看来，不过就是一缕九色云纹，可“圜huan”之外，那被贯穿天地的光轮吸引到“遴”的龙族看来，又是另外一番情形了。
    眼见白色霞彩生出，“圜”四周亿万里之内再无一个龙族存在，左右龙族都被强悍的天地之力推到九色霞彩之外！
    “看看~”
    蛮冷笑了，冲白龙说道，“这不就是‘圜huan’在修复么？怎么可能有龙在里面试炼？”
    白龙看看九彩之内愈发庞大而且模糊的太玄古龙轮廓，张张嘴没有多说。
    “轰~”
    蛮的话音刚刚落地，天地忽然震鸣，那本就是昏黄的黅阳忽然闪了两下消失不见，整个天地陷入黑暗。
    “吼吼~”
    莫说蛮和白龙有些惊慌失措，“圣”和“遴”的各处立即有数不胜数的龙啸之声响起，各处龙族纷纷飞出，同时看向高天，不知道发生了什么！
    黑暗中，九色光轮是如此炫目，好似要将黑暗照亮！
    “发生了什么事情？”
    很多龙族刚刚看到这一幕纷纷询问，可接下来的一幕更让所有龙族目瞪口呆！
    “刷刷~”
    天穹洞开，圣遴大陆之上，赪阳、羲阳、紫阳和黅阳四日同辉，还不等阳光遍洒了，“嗡嗡嗡~”，大地震鸣，天地交割之处七个古怪的星辰同时升起，七星共震中，有瑰丽的环佩之音如天籁响起，无穷的九彩霞光开始涌出，将天穹覆盖……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了