    没有龙族觉得敖圣这话有问题，好像他理所当然认识所有龙祖一样。
    “吼~”
    正此时，那血色龙形好似发现了敖圣等龙，它扬起头来，一双明亮如日月双眸直直看了过来。
    “丝~”
    龘真人忍不住打了个寒颤，他感觉应龙不过是看了他一眼，就把他从头到脚从内到外看了透心凉儿！
    “准备~”
    敖圣同样惊得鳞甲倒竖，他想也不想叫道，“应龙已经被激怒，这是我们最艰难的挑战，但也是我们最好的机会！”
    “是~”
    青龙和角龙等答应一声立即催动身形飞出，黄龙源等则守在敖圣身侧。
    “龘道友~”
    敖圣转头凝重的看看龘真人，说道，“若有余力，还请不要保留！”
    “放心~”
    龘真人知道，这不仅是自己对敖圣的承诺，更关乎自己的性命，所以他急忙感知了一下空间，点头道，“我记得自己的龙真言！”
    “吼~”
    说话间，应龙已经展翅冲出，血色阴影好似巨大的怪兽贴着无边的大地急速袭来！
    龘真人也曾经是九宫眇景皇龙，但他看着应龙展翅飞起，庞大的龙躯扬起血色，拖在半空的龙尾如同天河倒挂，发自血脉的恐惧还是忍不住生出了！
    而且看着应龙覆盖天地的双翅，他诡异的想起了已经被自己送入气柱漩涡绞杀的太玄古龙，甚至还有小蟒蛇。
    “nnd~”
    龘真人心中低骂道，“怎么这些龙都带着翅膀，怎么看都恶心！”
    “刷！”
    龘真人感到恶心，角龙和应龙等可不敢，他们催动龙躯挡在应龙头前，拼命抵挡应龙。
    可是，几番厮杀之后，应龙不过一甩尾巴，龙血立即从众龙身上涌出，各种龙相也被抽出，没有龙能抵挡应龙的攻击！
    虽然应龙没有冲龘真人攻击，但龘真人也感到自己体内血脉喷张，龙相差点儿从体内飞出！
    “果然~”
    龘真人若有所思了，“敖圣的话……”
    但是，看着敖圣，龘真人的心里又是一惊，因为敖圣并没有受太多影响，他只不过眼珠紧盯应龙，龙爪微微颤抖，还是在等待什么机会！
    应龙再一张口，“吼~”，一口血色龙息喷出，那龙息化作血海一下子将角龙和青龙等淹没，甚至血海还朝着敖圣和龘真人冲来！
    “唉~”
    敖圣轻叹一声，龙躯冲天而起，一张嘴就要喷出万域龙玺，至于龘真人，也不敢怠慢，他心神早就落入空间，盘古斧已经准备停顿，就等着给应龙一击，完成对敖圣的承诺。
    可就在此时异变突生，那好似开天辟地的九色龙形轮廓忽然动了，紧接着，九色龙形仰天长啸一声，急速的消失！
    “吼~”
    应龙被这九色龙形激怒，立即舍了敖圣转身扑向九色龙形！
    “噗~”
    敖圣见状大喜，张口间万域龙玺喷出，龙玺一出立即扬起万丈金光，直接打向应龙！
    “就在此时~”
    龘真人心中一喜，同样送出盘古斧，龙爪拎着盘古斧跟在敖圣身后劈向应龙！
    “轰~”
    万域龙玺乃敖圣最后的依仗，这龙玺祭出，立即化作雷霆，击穿应龙防御的破绽，打在应龙后背！
    “嗷嗷~”
    应龙疼得翻滚，龙躯急速缩小，而后更是拼命飞往九彩龙形消失的所在！
    “哪里走~~”
    龘真人自然知道斩草除根的道理，他怒吼一声，盘古斧随即劈下！
    然而，就在盘古斧落下的时候，龘真人的目光扫过，正是落到九彩龙形消失的所在，看着一个山峰，愣在了当场！
    但见那山峰乃是血色，山峰之上有个古怪的图腾，图腾长着龙头，凤身，背生雷火双翅，浑身上下长满了如剑的金毛。
    “怎……怎么会在此处？？”
    龘真人脸色瞬变，心中掀起了巨浪，但他心念急转，眼珠一转，手中盘古斧微微一偏，舍了应龙，直接劈在了图腾上！
    “刷~”
    图腾应声劈做两半，一半倒伏在地上，化作凤状涌出白色雾气，“吼~”，应龙见到白雾，低吼一声，直接冲入其中！
    “该死~”
    龘真人急忙收了盘古斧，有气无力的辩解道，“敖公子，我……我尽全力了，可……可还是搞错了……”
    “没有，没有~”
    看着白色雾气泛起，敖圣狂喜了，大声叫道，“龘道友，你做得好，走，我带你去寻弥髓之源！”
    敖圣说着，角龙等都衔尾追入白雾，显然早得敖圣传音。
    “不了，不了~”
    龘真人有气无力的摇头道，“我动用了宝贝，如今已经没了龙力，没办法再帮你了，再说，弥髓之源是敖公子的，我就不去了！”
    “也好~”
    敖圣点头道，“你守在此处，等我出来！”
    “敖公子~”
    龘真人急忙指着图腾另外一半，急道，“那一半儿呢？”
    “龘道友~”
    敖圣根本不理会那半片图腾，笑道，“弥髓之源生应龙，应龙逃遁的所在才是真正的弥髓之源，更别说云灵应龙已经被我所伤，它一定要逃到弥髓之源疗伤！”
    说完，敖圣不敢怠慢，催动身形进了白雾，他的身后黄龙源等也跟着飞入。
    等众龙都进了白雾，龘真人缓缓飞到那半片图腾之前，此时半片图腾飘飞在半空，看似寻常的紧，但就在龘真人拿出一件龙器，“嗡~”这半片图腾微微震动，有血色涌入后，这图腾化作腾龙之状，甚至还有风雨之声和雷霆之音。
    龘真人看着手中龙器，眼中泛起了复杂的神情，但见这龙器分作两部分，一部分状若长戟，其上有玄奥的龙纹，不正是当日萧华初入仙界，龘真人让萧华帮忙祭炼的么？而另外一部分乃是半圆，其上有龙鳞，也是当日萧华在逍孤愁所得，只不过如今两个龙器完美的铸炼起来，浑然一体……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了