    “公子~”
    青龙也一脸的迷惑，他摇头道，“我不知道这是什么功法，而且也没听过龙相也能分身啊！”
    “吼吼~”
    敖圣还想说什么，头前有传来了兽吼之声，只不过这兽吼之声比之先前诸云灵和云兽凶猛了很多。
    “庶……庶兽？？”
    敖圣和青龙听到兽吼之声，两龙的脸色瞬变，敖圣低呼道，“快，你去协助龘真人，我去给角龙传讯，龘真人果然拿了那物，否则他怎么可能被庶兽阻挡？既然如今的龘真人已经有了探察”弥”之核心的实力，我们一定助他走到最后，希望他能助我寻到弥髓之源！”
    “是~”
    青龙答应一声，急忙冲往头前，而敖圣一转身前往它处。
    连青龙都要色变的庶兽，自然乍一出现就把龘真人镇住，龘真人看着头前青色的云灵，眼中生出了不可思议。
    但见这名曰庶兽的云灵长得极其古怪，蛇头马身，背生双翅，驴腿龙爪，一双鱼眼尽是血色！
    “吼~”
    龘真人也怒吼一声，将龙相放出，别看龙相经过几番厮杀，但这龙相比之先前更加健壮，而且随着龘真人催动秘术，龙相摇头摆尾间化作一模一样的两个！
    名曰庶兽的云灵愣了，龘真人的龙躯和龘真人的龙相在它眼中并不相同，但两个龙相让它有些摸不到头脑。
    眼见庶兽的蛇头左右看看，血色的眼眸中尽是疑惑，龘真人知道自己的机会来了。
    一个龙相趁势扑了上去，龙躯过处竟然无声。
    “吼~”
    庶兽眼见有龙相主动挑衅，早就暴怒，咆哮着应了上去。
    “刷~”
    庶兽龙爪抓下，龙相如琉璃破碎，还发出清脆的声响。
    庶兽大楞，可随即它的身后，“噗~”另外一个龙相已经如影随形袭到，龙爪抓下，早将庶兽的背心抓下一片！
    “嗷~”
    庶兽本是云雾凝结，按说不会生出疼痛，但这庶兽却疼得嘶吼，不及转身，双翅挥动打向龙相！
    “嘿嘿~”
    真正的杀招自然是龘真人，他龙躯更是早就在两个龙相分裂时，悄然冲上半空。如今见到庶兽在龙相攻击下吃亏龙爪立即挥出，“轰~”随着五道颜色各异的龙纹破空，五色霞光将庶兽所在空间笼罩！
    这五色霞光纷落之处，龙氲被一扫而空，即便是云灵庶兽，也感到了空前的危机，但见庶兽不及进攻龙相，转而足下生出华光身形一晃，就要遁走！
    可惜龘真人早就蓄势，怎么容得它逃遁？
    “你拿命来吧！”
    龘真人傲然低吼，五道龙纹化作龙形，在半空中盘旋而下，五道空间之力相互纠缠就要把庶兽绞杀！
    “龘道友~”
    就在此时，龘真人背后，敖圣的声音惊呼道，“快退！”
    “快退？”
    龘真人有些不解了，自己已经将庶兽困住，眼见就要灭杀啊！
    但龘真人对敖圣还是信任的，他想也不想龙躯倒卷，也就在此时，“噗~”一道如飞剑的独角自龘真人头顶之处生出，直直插下，这独角跟龘真人的五龙相似，其上有青色霞光，霞光倾落出，一切龙氲都被灭杀！
    “丝~”
    龘真人倒吸了一口冷气，若非有敖圣提醒，自己全神贯注击杀眼前的庶兽，岂不是要被头顶的独角所灭杀？
    “吼吼~”
    随着龘真人的暴怒，刚刚破碎的龙相和另外一个龙相低吼着扑入庶兽四周的空间。
    “呜~”
    就听得一声风啸，五道空间之力在龙相的协助下终于落到庶兽身上。
    “嗷嗷~”
    让龘真人胆战心惊的是，此时的庶兽一改先前的畏惧，同样低吼一声，背上双翼疯狂闪动。
    “噼里啪啦~”
    就听得一阵空间破碎的声音中，一股极大的空间之力倒卷，不仅把五龙肇判诀形成的五道空间之力冲击的粉碎，而且把两个龙相也卷入其中，两个一模一样的龙相惊恐的倒飞，其中一个再次破碎真正消失，另外一个拼命飞出空间之力范围，刚刚要喘口气，“噗~”庶兽一双鱼眼一翻，一道白光直接钉向龙相眉心！
    龙相但觉眼前一阵发白，就瘫倒在半空。
    “嗷~”
    庶兽得意的一声长鸣，蛇头一张，赤红色的蛇信刺向龙相！
    龘真人吓得魂飞天外了，他做梦都没想到云灵庶兽如此厉害，他此时想收回龙相，又怎么可能？
    “吼~”
    还好，千钧一发间，青龙一声龙啸，手持另外一个残破的盾牌从远处疾飞而来，正是挡在龙相之前。
    “当~”
    蛇信击中盾牌，发出金鸣之声，龘真人看着青龙跟庶兽斗在一起，自己急忙冲到龙相一侧，龙角泛起光晕将龙相收了！
    “惭愧~”
    龘真人看着敖圣小心飞来，苦笑道，“我太大意了！”
    “不是你大意~”
    敖圣安慰道，“是你太幸运了，居然遇到庶兽，你知道庶兽是什么吗？”
    “还要请教~”
    龘真人感到自己有些孤陋寡闻了，连忙问道，“我还真没听说过此物！”
    敖圣轻声说道：“弥髓之源生应龙，应龙生建马，建马生麒麟，麒麟生庶兽，浩中凡兽者，皆生于庶兽！”
    “什么？”
    敖圣的话虽然轻微，但听在龘真人耳中，又是如雷贯耳了，他低呼道，“就……就这东西，先前所有云兽，都由这东西生出？”
    “是的~”
    敖圣肯定道，“此物存于青弥，向不外出，而且整个弥中仅有一个，龘道友福缘深厚，这才得遇！”
    “这还是福缘？”
    龘真人自嘲道，“若非遇到敖公子，我这条命就留在此间了！”
    “不，不~”
    敖圣笑道，“人族不是有句话叫做，祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏？若非你碰到庶兽，咱们怎么能寻到弥髓之源？”
    “哎哟，还真是啊！”
    龘真人恍然了，兴奋道，“莫非敖公子也在找寻这庶兽！”
    “不错~”
    敖圣点头道，“别的龙可能不知道，你该知道的，寻常弥髓我不会稀罕的，我的目的就是弥髓之源，只不过弥髓之源太过难寻，若不能寻到庶兽，根本不可能有机会去找弥髓之源。”
    随后，敖圣又意味深长道：“而且，若非有龘道友寻到庶兽，引得我过来，我这次一定要白跑了！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了