    “nnd~”
    萧华见到雨龙梓也腹诽了，“这才是恶龙活千年，这厮怎么还没死啊！”
    “哈哈~”
    雨龙梓看着毫发无损的萧华和小蟒蛇，忽然明白了什么，哈哈大笑起来了，叫道，“我知道了，你们根本就没有进’弥’，是不是？否则你们怎么可能一点儿伤都没有？”
    “我……我们……”
    小蟒蛇当即脸就通红了，结结巴巴说不出话来来，它想争辩什么，可它不太擅长编谎话，一时间不知道该说些什么！
    “老子就是不进’弥’~”
    萧华的脸皮自然非小蟒蛇能比，他淡淡的说，“那又如何？？”
    “吼~”
    雨龙梓当即咆哮了，他的龙躯骤然涨大，冲着萧华叫道，“一个杂龙兽，一个小丑龙，也跟反驳我？”
    “你以为你是谁？先前若非有大龙们在，我早就灭杀你了……”
    说着，雨龙梓目光朝着四周一扫，眼见并无其它龙族，不觉杀心骤起！
    “你？？”
    小蟒蛇又傻又笨，但警觉性比萧华高了不知多少倍，它当即飞起，叫道，“你要干啥？”
    “嘿嘿~”
    雨龙梓狞笑了，一字一句道，“还能干啥？杀了你们，看看你们有没有龙丹，老子在’弥’受了重伤，不拿你们的龙丹和龙相进补，怎么能陪着敖公子去下一个地方试炼？”
    “杀我？”
    萧华哑然失笑了，好似看着一个真正的小丑，说道，“你以为你是??yǎn呢？”
    “哈哈~”
    雨龙梓龙角生出晕光，口中有淡蓝色水光闪动，它大笑道，“杀你们这些杂龙兽，还用什么??yǎn实力？”
    说着雨龙梓立即出手，这才是龙域龙族的日常，一言不合就出手，一着不慎就见血。
    “爷~”
    小蟒蛇也毫不逊色，立即挡在萧华面前，叫道，“照顾好我母亲……”
    “卡啪啪~”
    根本不等小蟒蛇的话音落地，但听它的身后，立即有状若爆竹脆鸣的声响，这声音不过想了五声，四周又有五色霞光闪烁，而后小蟒蛇就见到雨龙梓的眼中生出极度恐怖……
    又是一幕令小蟒蛇毕生难忘的情形出现，就在嚣张无比的雨龙梓头顶，一个如花的龙爪缓缓探出，龙爪之上有五色，五色之内有扭曲，而扭曲拍落时，雨龙梓巨大的龙躯竟然随着扭曲极速缩小，与此同时，那龙爪轻轻的拍在了雨龙梓的龙躯上。
    “啪~”
    一声轻响，雨龙梓的龙躯化作肉泥！
    小蟒蛇看得清楚，就是一瞬间的，经过“亶”淬炼的龙躯，被震得寸寸成泥，什么龙纹，什么鳞甲，都消失不见。
    最让小蟒蛇魂飞天外的是，那个一掌将始晖龙灭杀的龙爪，再次轻轻一抓，连雨龙梓的血肉都不见了。
    小蟒蛇惊恐的眨眨眼，看看空空如也的半空，又转头看看懒洋洋的萧华，张张嘴不知道说什么，过了足有一炷香后，它才战战兢兢的问道：“那……那个龙呢？”
    “什么龙？”
    萧华歪头奇道。
    “就……就是刚刚啊~”
    小蟒蛇再次愣了一下，问道，“那个要杀咱们的雨龙……”
    “你做梦呢？”
    萧华撇撇嘴，说道，“我怎么没见到什么雨龙？”
    “就……就是那个微玄龙啊~”
    小蟒蛇急了，分辩道，“它受伤了，刚从’弥’出来，说要杀了咱们，吃咱们的龙丹和龙相，它怎么突然不见了，我看到是你杀了它吧？”
    “微玄龙啊~”
    萧华没好气的说道，“你觉得一个微玄龙要杀咱们，咱们躲得过去么？”
    “躲不过去~”
    小蟒蛇老老实实的点头了。
    “咱们连躲都躲不过去~”
    萧华趁势说道，“我怎么可能杀了它？你可别血口喷龙啊！”
    “哦哦~”
    小蟒蛇恍然了，立即小鸡啄米般点头道，“我知道了，是我做梦了，唉，我最近老做梦，对不起啊，爷，是我搞错了！”
    “我去~”
    萧华不可思议的看着小蟒蛇，暗道，“这小蟒蛇怎么这么好骗？？莫非它也在演戏？”
    当然，萧华不过是想了想，就置之不理了，现在的萧华已经有天仙，甚至金仙九曜明龙的实力，更有神秘莫测、威力巨大的五龙肇判诀版只手擎天，他根本不在乎小蟒蛇是否在做戏啊！
    “你……你们？”
    又过数个徐月，黄龙焱陪着青龙筠回来了，它们跟雨龙梓一样遍体鳞伤，它们看到小蟒蛇跟萧华时，跟雨龙梓一样的惊讶，可片刻后，它们立即醒悟了，“你们没进’弥’？”
    “没……没有~”
    还是一向不会撒谎的小蟒蛇开口，“我们不敢进去！”
    只不过，小蟒蛇这次多了戒备，不敢太过靠近。
    黄龙焱和青龙筠扫了它们一眼，就不再理会，直接躲到一处疗伤，就好似萧华和小蟒蛇根本不存在一般。
    又是十数个徐月，回来的龙族愈发的多了，除了最开始一些龙族还问问，到得后来谁都不再理会萧华和小蟒蛇。
    敖圣是数个辰年后才回来的，他的身边跟着青龙等龙卫，而且脸色铁青，他看看四周，仅有五百余龙族，喊道：“龘呢？”
    “敖公子~”
    黄龙焱和青龙筠急忙飞来，小心道，“龘还没有回来呢！”
    “该死~”
    敖圣低骂道，“莫非他也陨落了不成？”
    “陨落？”
    萧华心里一突，急忙看向敖圣身边，果然，角龙不在，青龙等也都带伤。
    此时的萧华已经无法感知龘真人的行踪，他也不觉担心起来，毕竟他不知道自己离开之后发生了什么，但看着敖圣的脸色，”弥”内一定发生了什么重要的事情。
    “你……什么时候出来的？”
    敖圣看到萧华，眼中掠过意外，连忙问道。
    “我？”
    萧华淡淡的回答道，“我根本就没进去！”
    “是的~”
    黄龙焱也在旁边陪笑道，“敖公子，我跟筠回来的时候，烨跟蟒就在此处，它们身上没有任何伤痕，若不出意外，它们根本没有进去！”
    “把你的龙相放出来~”
    敖圣怎么可能听信黄龙焱的话，他盯着萧华说道……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了