    “你们想去拍马屁，你们尽管去，我疾是刚正不阿的骨龙，绝对不会做这种事情！”
    “说得道貌岸然~”
    白泽撇嘴了，一脚揣在骨龙疾的背上，吼道，“你不过是怕被龙域的龙祖灭杀罢了！”
    骨龙疾哼哼唧唧的辩解，听得文曲颇是尴尬。
    萧华觉得自己从黅丹海到龙域是如此轻松，文曲即便是以天庭太清天仙三品二阶的实力前来龙域，也难不到哪里，看萧华还是错了，文曲没办法跟萧华比，他从天庭极西的琧湖天域出发，前往天庭极西北之处的渤鞮海，几乎是横穿整个天庭，先不说凶险，单说耗费的时间就是萧华从来没想过的，其后文曲即便把大帝战车从空间内弄了出来，可骨龙疾不服文曲辖管，再加上骨龙疾畏惧龙域，一路上磨洋工，直到此时才到了渤鞮海附近。
    一路上，文曲被骨龙疾讽刺的够呛，若非因为萧华生死不明，而且在失踪前还给文曲画了个大饼，说不得文曲早就打了退堂鼓。
    “掌教三老爷~”
    看着文曲的脸色不好看，白泽眼珠一转道，“您若是觉得自己实力不足，尽可以寻几个道仙混元的弟子过来，他们可比我们强了太多！”
    文曲当然想过这事儿，不过造化门混元弟子绝大多数都在空间内修炼，除了萧华号令，基本不怎么出空间，文曲当然有权力让道仙混元出来，但若是让道仙混元弟子出来保护自己，文曲觉得自己没那个脸面开口，萧华几时让弟子保护了？
    再说，文曲只要感应空间，随时都可以送道仙混元弟子出来，他也不想如此早的跌脸面，等真的危险了……再说不迟。
    “放心吧~”
    文曲笑道，“到了白堤，我就送你们回去，不让你们去龙域……”
    正说间，文曲忽然眉头一扬，心神在空间一掠，将刚刚送入空间的龙鳞刻拿在手中了。
    “哈哈~”
    看过龙鳞刻，文曲大笑了，“龙域传来消息，萧道友没有失踪，他只是躲在一处修炼，不必担心了！”
    “哈哈，听到没？”
    骨龙疾得意洋洋道，“掌教大老爷果然没事儿，我早说过，能害掌教大老爷的龙还没生出来，若真的有事儿，那就是掌教大老爷自己的事儿！”
    “还说你正义凛然呢~”
    白泽没好气的骂道，“你这高帽子都顶破天穹呢！”
    文曲心里又是火热啊，龘真人在龙鳞刻内说得明白，萧华在危急时刻用分身之术给他传去了龙域秘术，这秘术是龘真人从来没有见过。既如此，萧华所说的龙域遍地都是福缘，随时都可以让自己踏足太清天仙三品九阶的话也错不了，所以他恨不得一步跨到龙域，跨到萧华身边，跟着萧华喝汤。
    “行了~”
    文曲笑道，“我已经到了白堤，劳烦你们了，我送你们回去！”
    “吼吼~”
    骨龙疾大喜，长啸几声停了下来，毫不掩饰自己的情绪，白泽还好点儿，眼见文曲把昆仑镜祭出，骨龙疾屁颠儿屁颠的飞入后，还不忘给文曲躬身施礼后飞入，当然，白泽脸上的喜色，也说明他不想去龙域。
    “唉~”
    文曲自然知道白泽和骨龙疾的特殊，他边是收了昆仑镜，边是叹息道，“这年头，没有点儿实力，连人家的掌教三老爷都不好当啊！”
    “哦，对了~”
    文曲正要催动身形飞往白堤，忽然想起一事，暗道，“龘真人那厮可是龙族，他该不会考虑周密，萧道友正在闭关的事情，他必定没有通知斗姆元君等人，这事儿只能小生通知了！”
    文曲也不会直接给斗姆元君传讯，所以他想了一下，给自己的弟子云舒传讯，让她给络绎商盟弟子传讯，然后让络绎商盟弟子直接把讯息传给斗姆元君。
    “唉，真够累的~”
    文曲做完这一切，叹息一声，催动身形飞往三色霞云。
    仙界空间，朝天阙的承天殿后，同样是一片荒芜的悬崖，而且悬崖之上同样也是一块星幕，只不过这星幕并非扭曲，天幕之上，数不胜数的星辰闪动星光。
    此时的柳晏妤正站在星幕之下，看着星辰射下无穷星月光柱，眉头有些紧皱了。
    “晏妤~”
    幽老缓缓走来，担心道，“你……没事儿吧！”
    “我没事儿~”
    柳晏妤回头看看幽老，强笑道，“幽老~”
    “你这孩子~”
    幽老看着柳晏妤责怪道，“我从小看着你长大，你心里怎么想，我能不知道么？是在担心萧真人吧！”
    “是的~”
    眼见幽老点明了，柳晏妤也不再隐瞒，说道，“萧郎到了龙域只现身一次，就再没有讯息，不知道他到底在干什么。”
    “你不是在担心萧真人~”
    幽老摇头道，“你是在自责吧？”
    “唉~”
    柳晏妤半晌儿没有说话，最后才缓缓点头，叹息道，“是的，萧郎逃入龙域的时候，我正在忙朝天阙的事儿，也没问过他具体情形，现在想想，我若是多问几句，应该就知道他在何处了！”
    “晏妤~”
    幽老慈爱的看看柳晏妤说道，“看到你的难处，我想到了凡界一句话，叫做‘自古忠孝难两全’！”
    “呵呵~”
    柳晏妤笑道，“您老人家把孩儿看得太高了，孩儿怎么可能到得忠孝难两全的地步啊！”
    “老身不过是类比~”
    幽老说道，“你的心思就那么多，操劳朝天阙的多了，留在萧真人身上的就少，可若是操劳萧真人的事儿多了呢，留在朝天阙的就少了。萧真人如今威震天下，朝天阙却处于低谷，你操劳朝天阙的事儿，那是很正常……”
    “嗖~”
    正说间，有传讯仙器从远处飞来，柳晏妤心里一动，急忙抬手一抓，根本不带探察的就脸上生出喜色，笑道：“哈哈，果然如此。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了