    “等……等等我……”
    龙辇飞出千里，四周开始有倒长的青藤了，众龙耳中传来虚弱的声音。
    “龘？”
    敖圣一喜，急忙叫道，“停下来！”
    龙辇停下，众龙回头探察，就见到龙躯残破的龘真人，摇摇晃晃的追来！
    “太好了~”
    敖圣喜出望外了，急忙飞出，高声喊道，“龘道友，我还以为你陨落在’弥’了呢！”
    “还……还好~”
    龘真人飞落到龙辇上，一下子跌在潭水中，上气不接下气的回答道，“我……啊？？？”
    龘真人不及把一句话说完，他就看到了萧华幸灾乐祸的脸，他忍不住惊呼了，好像见到鬼一般！
    “怎么了？”
    敖圣皱眉问道。
    龘真人本是要说明真相呢，毕竟那云柱漩涡凶险，即便是他自己落入，以目前实力都不可能活着出来，太玄古龙被自己暗算，落入其中怎么可能生还？
    但龘真人话还不曾吐出，立即想到了敖圣的心机，他连忙改口道：“该死，我都差点儿死在’弥’内，这两个杂龙兽居然一点儿伤势都没有？”
    “他们啊~”
    敖圣自然知道龘真人跟萧华莫名其妙的恩怨，淡淡的说道，“根本就没进’弥’，怎么可能有伤？”
    “它们……”
    龘真人心中疑惑不已了，反问道，“它们是这么说的？”
    “嗯~”
    龘真人看看萧华，低声问道。
    看到龘真人平安回来，萧华也松了口气，他跟龘真人一样，本是想揭穿龘真人的“丑恶面目”，但他同样心里一动，知道这是给龘真人传暗号的好时机，于是冷冷道：“看什么看，你这条死龙怎么没死在’弥’看起来这’弥’也没什么凶险啊！”
    “有没有凶险，我自己知道~”
    龘真人虽然不解萧华为何这么说，但还是颇有默契的回答道，“总比那些连’弥’都没有进去过的杂龙兽强吧！”
    萧华不以为耻，反而为荣，得意洋洋的回答道：“老子这是有自知之明~”
    “奇怪了~”
    龘真人懵逼，暗道，“这厮怎么一反常态？他居然不揭穿我暗算他的事情？？”
    “龘~”
    不过不等龘真人多想，敖圣命令道，“把你的龙相放出来看看！”
    “放出龙相？”
    龘真人更是不解，随口问道，“为什么？”
    “让你放你就放~”
    敖圣着实有些没有耐心了，呵斥道。
    “刷~”
    龘真人的心瞬时凉了，“该死，看起来我先前所想没错，敖圣真可能在利用我！他但凡有那么一点儿尊重我这个师父的意思，就不可能这么对我说话。”
    龘真人依言把龙相放出。
    “哦？”
    看着龘真人龙相，敖圣眉头一扬，意味深长道，“龘道友看起来也有收获啊！”
    “是啊~”
    龘真人也没有隐瞒，陪笑道，“敖公子去了之后，另外一部分也出现了浩髓，虽然不多，但比之前遇到要精纯很多，所以我就留在那里炼化，没有着急离开，直到那个东西被敖公子收走……”
    “狗屁！”
    敖圣再也忍不住了，骂道，“浩髓之源根本不是老子收的！”
    “啊？”
    龘真人惊了，失声道，“怎么可能？不是你，又是谁？”
    “不知道是谁~”
    敖圣咬牙切齿道，“不过，一个去‘圜yuan’试炼的龙祖嫌疑最大，它在‘圣’引动天象，而天象消失的时候，也是浩髓之源消失的时候。nnd，要是被我知道是哪个龙祖，我一定把它抽筋剥皮！”
    众龙都觉得敖圣吹牛，但萧华和龘真人心里明白，敖圣是龙神尊上转世，他有这个资本。
    “我……我明白了~”
    龘真人忽然醒悟过来，说道，“那个龙祖跟咱们一样，是从‘圣’赶到‘遴’的……”
    敖圣挥挥龙爪，打断了龘真人的话，说道：“你且休憩疗伤，我得了一些精纯的浩髓之源残留，龙躯已经无法承担龙相，现在正要去‘蹬’，你跟我的情形相似，一起吧！”
    “好，好~”
    龘真人喜不自胜了，说道，“我在’弥’内也无法压制龙相，龙相脱体，差点儿被那些疯狂的云灵吞食，能到‘蹬’再次淬炼，那是极好的。”
    此时的龘真人已经对敖圣有三分的戒备，有很多话都不敢多说了。
    盘了龙躯躲在潭水中，龘真人再次感受到敖圣的虚伪，毕竟龙辇之内是无法修炼的，龘真人怎么疗伤？
    不过想想很快会去“蹬”，“蹬”的白玉台阶正是淬体的绝佳，自然也是疗伤的好去处，龘真人也就没再多说什么。
    一边舔着伤口，龘真人一边看着跟小蟒蛇有说有笑的萧华，心中开始泛起了思量：“这个太玄古龙倒是有些奇怪，他必定不是萧道友了，因为从萧道友能传来功法看，萧道友并没有无缘无故失踪，而是躲在某处修炼我龙域秘术，他或许因为闭关无法出关，亦或者被困后修炼，所以才动用分身之法把龙躔chan造相诀传给某家，让某家放心；这太玄古龙龙晶的丢失或许是个意外，哎哟，会不会这世间存在另外一个太玄古龙龙晶啊！这……这个太玄古龙不是萧道友灭杀的那个？”
    “可若他不是萧道友，刚刚为何不揭露某家？亦或者说，因为他揭露某家不会有任何好处，甚至还会暴露他的来历，所以他才选择隐瞒？”
    “不对，某家既然能杀他一次，还会杀他二次，三次，他难道就不怕？”
    “还有，’弥’的漩涡可是凶险第一，他又是如何逃出来的？”
    ……
    龘真人左思右想都想不出个头绪，但他最后总算是有了个决定：“无论如何，他没有揭露某家，说明他抱有一丝善意，亦或者他不想再让某家纠缠他，给某家一个回旋的余地，左右某家如今被敖圣所利用，短时间内无法逃出敖圣的控制，倒不妨寻个时间跟这太玄古龙联手……”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了