    “这样吧~”
    萧华说道，“你把你母亲在哪里告诉我，我去找他，把你母亲的所在告诉他！”
    “好吧~”
    小蟒蛇歪头想了很久，说道，“那你得答应我，一定要知道他，把我的龙鳞刻交给他！”
    “没问题~”
    萧华立即答应。
    小蟒蛇果真写了个龙鳞刻递了过来。
    萧华本不想接没接，让云兽拿了，以防暴露自己，哪知道小蟒蛇眼睛一闭，一副视死如归的样子，差点儿把萧华肚子笑破，所以他一扬龙爪，就要把龙鳞刻拿了。
    可就在此时，小蟒蛇忽然张开眼睛，奇怪的低语道：“怎么这么熟悉……”
    “啊？？”
    小蟒蛇正好看到萧华伸出的龙爪，它不可思议的惊呼道，“爷，快，快跑……”
    “不用了~”
    萧华极其尴尬，他怎么也想不到小蟒蛇会在这时候睁开眼睛，他只好承认道，“是我……”
    “我知道是你~”
    小蟒蛇急忙催促道，“这些云兽太厉害了，你赶紧跑，我帮你断后！”
    “断个狗屁的后~”
    萧华没好气的从它手里夺了龙鳞刻，呵斥道，“就你那实力，也想替我断后！”
    “真的，真的~”
    小蟒蛇大叫道，“我真的可以替你断后！”
    “你可真笨~”
    萧华刚要说明真相，可话到嘴边又是变了，说道，“没看到它们已经逃了么？”
    “啊？”
    小蟒蛇愣了，四周看看，果然，刚刚抓它过来的云兽早就不知所踪，那个跟自己一模一样的小蟒蛇也不见了，只有萧华甩着龙尾，好像凡界市井的二流子看着自己。
    萧华不是有意隐瞒小蟒蛇，他知道小蟒蛇不会说谎，他若是把真相说给小蟒蛇听，谁知道小蟒蛇会不会把自己卖了呀！
    “这……这是怎么回事儿？？”
    小蟒蛇是丈二和尚摸不着头脑了，以它的脑瓜，实在想不明白怎么回事儿！
    “废话~”
    萧华说道，“当然是我救了你啊！我迷路了，不知道怎么回去，刚刚从这里路过时，看到你被云兽擒拿，我躲在旁边把云兽打跑了啊！”
    “哦哦~”
    小蟒蛇“明白”过来，欣喜道，“还真是啊，爷，你真厉害，谢谢你，你又救了我！”
    “怎么样？”
    萧华见成功瞒过小蟒蛇，立即问道，“你找到什么浩髓没？”
    “没啊~”
    小蟒蛇的语气并没有丝毫沮丧，说道，“你不是被云兽困住嘛，我在前面等了你很久，都不见你过去，我又返回来找你了，就没有往里面去。”
    小蟒蛇就说一句话，再不多说，萧华一愣，随口问道：“你就一直找？”
    “是啊~”
    小蟒蛇理所当然的回答道，“我一直在找你啊！”
    “我去~”
    萧华都惊了，“老子把‘圜huan’的九彩都试炼个遍儿，连耄晵之血都拿了，顺便还修炼了个九曜明龙，这条傻蟒蛇还在找我~”
    “你~”
    萧华苦口婆心道，“你找我作甚？你自己怎么不去寻浩髓？你自己修炼成了紫曜罗龙，岂不是可以自己救你母亲，不用找其它龙帮忙？”
    “你答应过我的~”
    小蟒蛇欢快的回答，好像见到萧华是仅次于救它母亲的喜事，“你要救我母亲，我当然要找你啊！再说了，我不可能修炼到紫曜罗龙的!”
    “你怎么不可能？”
    萧华不悦了，说道，“你可千万不要自暴自弃，知道什么叫做‘王侯将相宁有种乎？’，谁都有机缘修炼到紫曜罗龙，包括你！哦，对了，你在‘圜yuan’不是还得了天字第一号青令么？在‘蹬’也爬了个第一！”
    “我……我~~”
    小蟒蛇瞬时羞愧了，低头道，“我是拿到了，可……可我修炼不了，这么长时间还是那样！”
    “而且那个什么‘蹬’，对我也没用……”
    小蟒蛇的修为没有寸进，萧华是看得清楚，所以他呵斥道：“你净找我了，怎么能修炼好？”
    “你能救我母亲啊~”
    “我不找你找谁？”
    小蟒蛇的话让萧华无言以对了。
    “行吧，行吧~”
    萧华只好说道，“我不问还不行么？左右你母亲在哪里，你已经写在了龙鳞刻上，以后你不用找我了，我修炼到了紫曜罗，就一定会去救你母亲！”
    “不行~”
    小蟒蛇想也不想拒绝了，说道，“我要看着你修炼到紫曜罗龙，亲自带着你去！”
    “哦？”
    听到此处，萧华心里一动，说道，“对了，你记得我们在‘广’，离开龙辇的地方么？”
    “不记得~”
    小蟒蛇摇头道，“云里来雾里去的，谁知道啊！”
    “算了~”
    萧华说道，“就当我没说，我们在这里等其它龙吧。”
    “你不去找浩髓了？”
    小蟒蛇奇道。
    “不找了~”
    萧华说道，“里面的云兽太凶险，我想回去！”
    “嗯嗯，是的~”
    提到云兽凶险，小蟒蛇深有感触，立即小鸡啄米般点头道，“我也想回去，走~”
    说完，小蟒蛇一转身飞往一处。
    “啊？”
    萧华奇道，“干嘛你？”
    “回去啊~”
    小蟒蛇奇道，“你不是想回到离开龙辇的地方么？”
    “你……”
    萧华懵逼了，反问道，“你不是不记得那个地方么？”
    “我是不记得啊~”
    小蟒蛇比萧华更懵逼，也反问道，“但我不能找到那个地方么？”
    萧华傻傻的跟在小蟒蛇身后，就如同以前小蟒蛇傻傻的跟在他身后，他有些看不懂小蟒蛇了，又傻又笨又臭的小蟒蛇，方向感怎么比又聪明又相貌堂堂又福缘齐天的自己强了那么多呢？
    直到看到云雾黯淡，翠绿的“广”在目，熟悉的景象出现了，萧华也没想得明白，所以萧华索性不再想这个无聊的问题，开始继续修改踏神阙，继续修炼九天试炼！
    萧华只能从修炼中找到优越感！
    看萧华在云海边缘游动，有些波动玄奥的泛起，小蟒蛇知道萧华在修炼，于是它欢喜的、远远的躲开，唯恐影响萧华修炼，毕竟萧华是救它母亲唯一的希望。
    萧华这一修炼又是百余辰年，才有雨龙梓伤痕累累的飞回。
    雨龙梓是当执日众龙在“蹬”试炼时，排在倒数第二位置的雨龙，当执日没少嘲笑萧华，所以萧华对它印象深刻。
    “你？”
    “你们？？”
    雨龙梓见到萧华和小蟒蛇，眼上露出惊讶了，脱口而出了，“你们还……还活着？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k