    “好~”
    萧华也没什么迟疑，龙角上有晕光生出，把那个龙蛋再次放出。
    但是，萧华表面上看毫不在意，但内心已经慌得一比，他已经做好了准备，但凡敖圣有半点儿怀疑，他就要暴起，准备摊牌。
    结果，敖圣不过是看了一眼，根本不等龙蛋完全显露，冲黄龙焱说道：“你~”
    “呼~”
    萧华用眼睛余光扫过已经悄然飞到黄龙焱旁边的黄龙源，长长松了口气，他早知道黄龙源是保护敖圣的隐藏高手，可直到此时，才感知到它的可怕。
    “还好~”
    看着敖圣逐一检查其它龙族，萧华心生庆幸，“贫道一早就知道会有今执日这等情形，在吸收耄晵之血时，已经动用凝结龙相的青白做了掩饰，否则还真是危险！”
    黄龙源有可能察觉萧华龙相之内的耄晵之血，但黄龙源并没有接触精纯的浩髓，所以它不能判断；敖圣固然接触到最精纯的耄晵之血，但他的实力并不能分辨，而他根本不等萧华把龙相完全放出，自然又错过了发现的机会。
    最后，敖圣把目光看向小蟒蛇了，说道：“你的龙相！”
    “我……我没有~”
    小蟒蛇可怜巴巴回答。
    “先前在亶dan，角龙说你特殊，不能凝结龙相，”
    敖圣盯着小蟒蛇，看了片刻，说道，“现在它陨落了，你告诉我你为何特殊吧？”
    “啊？”
    “我特殊么？”
    小蟒蛇愣了，说道，“我也不知道啊！”
    “敖公子~”
    敖圣刚要施展手段，青龙忽然叫道，“不必了，已经有讯息传来~”
    “怎么说！！”
    敖圣脸上大变，恶狠狠道，“是谁坏了我大事儿！”
    青龙陪笑道：“应该是龙祖！”
    “龙祖？”
    敖圣咬牙切齿道，“哪个龙祖？”
    “哪个龙祖不知道~”
    青龙低声道，“但‘遴’的‘玄’和‘圜yuan’发生异变，就在你说的时候，异变突然消失，我怀疑是那位龙祖来了’弥’，毕竟也只有龙祖，才能轻易从‘遴’到‘圣’，再在极短的时间赶到’弥’的尽头……”
    “该死，该死，该死~”
    敖圣怒骂三声，厉声道，“有详尽的说明么？”
    “有~”
    青龙急忙把龙爪内的龙鳞刻递了过去。
    不过是看了一眼，敖圣惊呼道：“什么？九……九色云？？”
    “是的~”
    青龙苦笑道，“否则怎么能肯定是龙祖呢？而且，‘圣’和‘遴’同时四日同辉，日星共震，天地间还有乐曲响起，还听说……”
    “还听说什么？？”
    闻听如此天象，敖圣先就是心神激荡了，这龙祖试炼的天象可比他嚣张太多，再看青龙犹豫，他忍不住催促道。
    “还听说九色云出现的时候，天降九色华彩，但凡得到九色华彩的龙，都突破瓶颈，无一……例外！”
    “狗屁~”
    敖圣破口大骂了，“这怎么可能？”
    青龙明白敖圣心中所想，敖圣重回龙域，自然是存了开新一代龙域之主的心思，他刚刚试炼，不过是三色云，这不知名的龙祖一出现就是九色云，压了敖圣不止一头啊，这还不算什么，龙祖你自己试炼就试炼吧，平白弄什么能让龙族晋级的华彩？
    龙族来“圣”和“遴”的目的是什么？
    自然是突破啊！
    你一个华彩就让龙族突破瓶颈，这种卖好简直就是大快龙心啊，不一样夺了敖圣的光耀？
    “这……这就是听说~”
    青龙迟疑了一声，回答道，“不一定是真的！”
    是不是真的，敖圣心里清楚，他放出陇感看了半晌儿，而后深深吸了口气，紧闭双目不知道再想些什么。
    约是一顿饭后，敖圣吩咐道：“你们疗伤，我考虑一下再说！”
    敖圣考虑了一个徐月，期间又有一些遍体鳞伤的龙族返回，不过不多，而龘真人迟迟未归。
    “莫非是龘？？”
    敖圣又多了一个疑问，“不过也不太可能，他当执日动用了大威力的龙器，体内龙力全无，浩髓之源消失，云灵和云兽暴乱，连角龙都陨落了，龘陨落的可能性更大……”
    “唉，可惜了那个龙器，那个龙器可能就是龙昊当世留在龙域的吧……”
    “走吧~”
    又是数个徐月，眼见再无龙族返回，敖圣有些不耐冲青龙说道，“角龙已经陨落，你有龙辇吧？”
    “有的~”
    青龙连忙答应，放出另外一个色呈淡蓝的盘状龙器。
    “我虽然没有得到浩髓之源~”
    敖圣说道，“但我距离浩髓之源最近，得了极大的好处，我的龙躯如今已经无法支撑龙相，如今之计，要么去‘圜yuan’接受更多的始青，要么去‘蹬’继续淬炼龙躯，只不过，这两处跟’弥’不同，需要时机，看它们是否打开，否则就要强行破开！”
    “敖公子~”
    青龙想也不想说道，“‘圜yuan’肯定是不行的，它如今就是封闭的，而且那个龙祖刚刚强行打开过，引动了‘圣遴’异象，我们万万不能再去……”
    “没错！”
    敖圣点头道，“我也是这么想的，‘圣遴’异象必定引起八部天龙的探察，我没来由给自己找什么麻烦？”
    “所以~”
    青龙陪笑道，“‘蹬’是最好的选择！”
    “也未必啊~”
    敖圣摇头道，“龙祖若是试炼，它得了始青和浩髓之源，下一步自然是去‘蹬’的呀！”
    “敖公子~”
    旁边有龙族急忙插嘴道，“无论是‘蹬’，还是‘亶dan’，它们都是残缺的呀，龙祖怎么可能去！”
    “嘿嘿~”
    敖圣干笑了，说道，“我倒是把这个忘记了，走吧！”
    说话间，青龙已经把新的龙辇放出，这龙辇跟先前龙辇不同，祭出之后是一个个水潭，萧华等龙身形落入后，盘在潭水中，而潭水内也有淡蓝色水柱将龙躯固定。
    “呜~”
    龙辇发出轰鸣，冲天而起，萧华却有些担忧的看看身后，龘真人这死龙现在还没回来，不会真的陨落了吧？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了