    其它龙族或许没有龘真人和敖圣这般占了大便宜，但也都突破先前的壁垒，再次冲向新的高度。
    唯有小蟒蛇，它本是冲到四十六层台阶后，悠然的在看着风景，眼见白光冲来，脸色大变，好似看到了什么可怕的东西。
    “救命啊~”
    小蟒蛇转头拼命冲向台阶高处，想要逃出白玉台阶，可惜根本不等它冲出几层，白光冲过它身下台阶，“噼里啪啦~”的声响间，小蟒蛇龙躯之内泛起淡蓝色的龙纹，这龙纹在白光中破碎。
    “救命，救命~~”
    小蟒蛇见状，急忙倒飞，边飞还边喊！
    小蟒蛇怕是唯一一个狼狈不堪的试炼龙族吧！
    再说萧华，他的意识如陨石坠落，而且坠落并非垂直，而是沿着那淡白色的弧线，甚至随着萧华的滑落，淡白色弧线发出“啪啪啪~”的爆鸣之音，一重重白光好似竹节般爆裂劈开！
    随着白光的爆裂，一重重折叠的空间从劈开的白光中散开，萧华清晰的看到这些折叠的空间之内，一个个拼命攀爬的龙族，还有它们身下的白玉台阶！
    “古怪了~”
    萧华奇道，“这些龙族不是在空间之外么？”
    萧华这念头一生出，急坠的意识立即停下，萧华以为自己的意识会再次返回弧线之上的龙躯，可片刻后，他发现，自己不仅是意识跌落，龙躯也跟着跌落，甚至在他意识停下后，他的龙躯又落入一个折叠的空间，而这个空间正从弧线中剥离！
    “啊？”
    萧华感知着空间变化，自己再次出现在白玉台阶上时，他几乎失声低呼了，“还……还能这么离开啊！”
    “嗡~”
    萧华身形落到白玉台阶的时候，天地再次震明，十二月和群星消失，天穹之上的漆黑，还有如玉的山峰也肉眼可见的褪色，甚至白珪天蹬那些白玉台阶，也再次重叠在一起，而萧华恰是身在第二十八层台阶之上！
    “快~”
    还不等萧华回过神儿来，白玉台阶高处，敖圣匆忙的飞将下来，高声喊道，“赶紧前往龙辇，我们立即离开！”
    “啊？”
    萧华眼珠急转，故作惊讶道，“为什么这么着急？我……我感觉自己还能爬……”
    “爬个p~”
    敖圣冷笑道，“这里危险的紧，等上了龙辇，我再跟你分说！”
    “好，好~”
    萧华当然心虚，他可是那个绽放白光的漆黑收入神魂，哦，不对，是那个漆黑强自占据了萧华的神魂核心，可不管怎么说，白珪天蹬的核心不在了，白珪天蹬还会不会存在，萧华没谱，他得赶紧逃啊！
    敖圣身后，其它龙族也急匆匆跟着飞回，其中包括脸色煞白的小蟒蛇，萧华看看小蟒蛇，奇怪的问道：“你怎么变白了？”
    “我……”
    小蟒蛇心有余悸的低声道，“我被吓白了！”
    “哈哈~”
    萧华笑得前仰后合，他的心情是极好的，问，“能被吓白，你也是龙域第一龙了！”
    “真的，爷~”
    小蟒蛇极其认真的说道，“刚刚我差点儿被‘蹬’的喷嚏杀死！”
    “什么喷嚏？”
    萧华愣了。
    “啊？”
    小蟒蛇反倒是惊讶了，奇道，“‘蹬’打喷嚏了，你不知道？你没在‘蹬’么？”
    “我当然在‘蹬’啊~”
    萧华眼珠一转，笑道，“我就是不明白你说的喷嚏是什么！”
    待得小蟒蛇说完，萧华明白了，他又是哈哈大笑起来，说道：“那就是‘蹬’打喷嚏啊！”
    “当然啊~”
    小蟒蛇一本正经道，“‘蹬’先是颤抖，然后喷出白光，不就是喷嚏么？那白光不就是‘蹬’的鼻涕？”
    萧华听得一阵恶寒，白光被小蟒蛇形容的也太恶心了。
    不过再想想，这白光差点儿把小蟒蛇灭杀，小蟒蛇不把它形容成其它已经很不错了啊！
    “对了~”
    萧华问道，“白光……”
    萧华本来要说白光对神魂有益，但转念一想，白珪天蹬是淬炼龙躯的，白光固然落入自己神魂，但别的龙得到什么，自己也不知道，小蟒蛇又不会说谎，自己若是说漏了嘴，这厮第一个就把自己给卖了。
    “白光怎么？”
    眼见萧华欲言又止，小蟒蛇追问道。
    “没什么~”
    萧华笑吟吟道，“你说白光在‘蹬’上没能杀你，会不会接着追杀你？”
    “我去~”
    小蟒蛇也学会了萧华的口头禅，它转头看看依旧有些微光的“蹬”，一溜烟飞上龙辇，乖乖的缩进一个水塘，连头都不敢露。
    萧华并没有立即上龙辇，他看着微微摇荡的“蹬”，想看看龘真人什么时候返回，并顺便打听一下白光有什么作用。
    哪知道，龘真人没有等到，黄龙焱和青龙筠先下来了，黄龙焱看看萧华，冷笑道：“杂龙兽，等着拍谁的龙屁呢？这么好机缘你都没再往上冲，你拍谁的龙屁也没用！”
    “怎么？”
    萧华心里一动，笑道，“白光让你多冲了不少台阶？”
    “当然~”
    黄龙焱傲然说道，“白光所带玉寒直接冲刷我的龙躯，我比之先前多上十层台阶呢！”
    “我去~”
    萧华“惊呼”道，“十层台阶啊，那……那你的龙躯现在岂不是堪比始晖龙？”
    “什么始晖龙~”
    黄龙焱不屑的看看萧华，讥讽道，“始晖龙是你试炼的目标吧？老实告诉你，杂龙兽，老子现在的龙躯堪比微玄龙，你怕是做梦都想不到吧，哈哈哈~”
    说完，黄龙焱再不理会萧华，带着青龙筠飞上龙辇，而青龙筠也鄙夷的看了一眼萧华，它连跟萧华说话意思都没有。
    此时，敖圣恰是从龙辇上飞出，黄龙焱和青龙筠急忙欢喜的迎了上去，陪笑道：“公子~”
    “嗯~”
    敖圣也心不在焉，微微点头，同样没理会两龙，冲萧华说道，“烨，你过来一下~”
    黄龙焱和青龙筠明显一愣，两龙很是尴尬，感觉被萧华小小的打了一个耳光。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了