    “公子？”
    龙卫大吃一惊了，看看远处，低声道，“怎么会是‘蹬’呢？我已经打探过来，很多龙都去了‘圣！’”
    “立即赶往‘蹬’~”
    粉红龙抬头看看，黑云已经将天空遮挡一半儿，命令道：“不必多言！”
    飞了许久，龙卫才敢问道：“大龙，怎么会是‘蹬’？‘蹬’已经残缺了啊，不适合龙祖淬炼龙体！”
    “‘蹬’是残缺了，但底下八十多层还在啊~”
    粉红龙微微一笑，说道，“咱们这位龙祖明显没有在‘遴’历练过，‘蹬’的八十多层也适合它淬炼龙躯的！”
    “哎哟~”
    龙卫这才醒悟，失声道，“我们都习惯的认为‘蹬’不适合龙祖修炼，可没想到这些啊！公子，你太厉害了！”
    “不光是我~”
    粉红龙看看四周笑道，“现在一定有不少龙赶往‘蹬’，聪明的不光是我们！”
    “公子~”
    也要龙卫问道，“龙祖怎么还没在‘遴’历练过？”
    “这就不好说了~”
    粉红龙的眼中闪过复杂，看着愈发黑暗的天空，意味深长道，“龙域跟这天空一样，已经开始黑暗，哦，不，应该说是混乱，马上会有一些异象出现，龙域怕是要进入天鼎劫之后另外一个龙劫了！”
    “天鼎劫？”
    龙卫的脸上生出喜色，急忙问道，“公子，你能跟我们说说天鼎劫么？我们早就听龙说过什么天鼎劫，什么玄黄劫的，可一问起，谁都不说，隐晦的很，好像在害怕什么~”
    “嘿嘿~”
    粉红龙笑了，说道，“能不害怕么？无论是天鼎劫还是玄黄劫，都涉及令龙域闻风丧胆的昊祖！”
    “昊祖？”
    果然，龙卫立即色变了，低呼道，“就……就是以龙为食，传说每执日都要吞食十万龙族的昊祖？？”
    “真是那位昊祖~”
    粉红龙点头道，“但要说吞食十万龙族，怕是……还少说了！！”
    “丝~”
    龙卫倒吸了一口冷气，急道，“那……那得多少？？”
    “昊祖的名字此时不能多提~”
    粉红龙的脸上生出谨慎，说道，“听说昊祖已经转世到龙域……”
    “不会吧~”
    龙卫们听得龙鳞倒竖惊呼道，“昊祖再临龙域，难不成真的有大劫？这……这还让龙活不活了？”
    “要说天鼎劫，那就不得不说天玄劫……”
    粉红龙没理会它们的震惊，分说道，“而天玄劫又叫玄黄劫，正是跟我们要去的‘蹬’，还有‘亶dan’有关！”
    “公子快讲~”
    龙卫都来了兴致，催促道。
    “知道‘蹬’为何只有八十多层，知道‘亶dan’为何只剩四层么？”
    粉红龙故作神秘道，“都是因为蛮祖和昊祖大战，把‘蹬’和‘亶’打断了，这才剩下残破的‘蹬’和‘亶dan’……”
    “不可能吧~”
    不等粉红龙说完，就有龙卫表示怀疑了，说道，“‘蹬’和‘亶dan’可是连龙祖都要试炼的地方，两位龙祖怎么可能把它们打断？”
    “你们那里知道啊~”
    粉红龙洋洋得意道，“蛮祖和昊祖怎么可能寻常龙祖？他们的力量已经超越龙域！听说啊，蛮祖头上龙角天下无双，它跟昊祖在‘蹬’一战，一角就撞到了‘蹬’上，把‘蹬’上面几十层撞飞上天不知所踪；至于昊祖，更是龙尾天下独一，它跟蛮祖在‘亶dan’一战，一尾就把‘亶’上面五层打得落入深渊不知去向。”
    “公子~”
    又有龙卫问道，“那为什么叫做玄黄劫？？”
    “因为啊~”
    粉红龙回答道，“蛮祖是玄龙，昊祖是黄龙，所以它们之间的大战是我龙域的浩劫，被称作玄黄劫。”
    “原来如此啊~”
    一众龙卫恍然，紧接着问道，“那……那玄黄劫是昊祖赢了，还是蛮祖赢了？”
    “自然是昊祖赢了呀~”
    粉红龙笑道，“蛮祖被昊祖杀死，昊祖成了龙域的龙帝！”
    “龙帝？？”
    龙卫惊呼道，“咱们龙域不是龙皇为至尊么？”
    “是的~”
    粉红龙的眼中泛起崇拜，点头道，“昊祖是龙域唯一的帝，而蛮祖也是龙域最后的皇！”
    “是啊，是啊~”
    又有龙卫急道，“我早听说龙皇龙皇的，也不知道咱们龙域谁是龙皇！”
    “这~”
    粉红龙淡淡的说道，“就又要说起天鼎劫了。”
    听到天鼎劫，所有龙卫立即竖起耳朵，静听粉红龙分说。
    “昊祖成了龙域之帝后很多辰年~”
    粉红龙说道，“不知道什么原因，龙域又有大战，昊祖陨落，龙域陷入内乱，天龙九部之间混战，内乱持续了很多辰年，造成龙域龙族死了大半儿，这就是距离现在最近的天鼎劫。”
    “什么原因？”
    龙卫忍不住追问了，“还有，不是天龙八部么，怎么多了一部？？”
    “具体什么原因，谁也不知道~”
    粉红龙回答道，“听说龙域以前不是这个样子，都是因为天鼎劫才变的，至于失踪的那一部天龙，同样没有龙知道。”
    说到这里，粉红龙又抬头看看远处，悠悠道：“当然，这个谜底可能会在这次浩劫中揭晓，据说昊祖和蛮祖都再次转世到龙域……”
    “轰~”
    粉红龙正说间，远处天地间生出震鸣，莫名的白光如玉般照耀大地！
    “‘蹬’~”
    粉红龙惊喜道，“果然是‘蹬’，龙祖在‘蹬’试炼呢！”
    “公子~”
    一众龙卫急忙喊道，“这是不是转世的昊祖，或者蛮祖……在试炼？”
    “肯定不是~”
    粉红龙断然否定，“它们刚刚转世，还不可能是龙祖！”
    “我去~”
    龙卫们惊呼道，“那……那这位龙祖岂不是比龙帝和龙皇都要厉害了？”
    “龙圣？”
    “圣龙？？”
    “圣龙祖！”
    龙卫们纷纷叫道。
    粉红龙显然也很兴奋，点头道：“嗯嗯，不错，这位龙祖应该也是应劫而生的，否则也不会如此厉害！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了