    萧华在白光中全力修炼的同时，敖圣和龘真人也都在自己的白玉台阶上一步步踏上，跟之前一样的淬体。
    他们两龙在”弥”所得甚多，每一步凝结龙体的同时，也都再次催动功法修炼，至于其它龙，因为间隔太短，即便在”弥”有收获，它们也没有太多进步。
    萧华跟这些龙的差距就这般一点点拉大，又不知过了多久，“咚~”，萧华的龙躯撞在一处凝结如玉的所在。
    “哦？”
    萧华愣了一下，旋即大喜，这可是他在白光之内所见第一件物什，他急忙探察。
    探察半晌儿后，萧华愈发不解，因为他的眼前并非寻常玉石，而是一个带着莫名威势的古怪轮廓。
    这轮廓如山峰通天彻地，可轮廓却是一个扭曲的弧线，而且弧线并不光滑，其上有凸凹，靠近轮廓，白光就会减弱，萧华能看着弧线如麻花插上天穹，至于弧线的顶端是什么，萧华又看不见。
    “想要知道这轮廓的真相~”
    萧华看着弧线，心道，“只有爬上去才有可能！”
    想完，萧华就哑然失笑了：“贫道跟爬干上了！”
    “走~”
    萧华看看自己头顶之上的蛋状龙相，笑道，“咱们上去看看！”
    “轰~”
    哪知道，萧华的龙爪刚刚踏上弧线的凸凹，立即有几乎无上的意志出现，萧华的龙躯根本没办法在弧线上停留，直接被打下！
    “这~~”
    萧华再次震惊了，他好似明白了什么，这弧线轮廓上有不属于龙域的存在，白光乃至波动都由这存在而起，甚至整个白珪天蹬都有可能以之为根基！
    这一发现立即引起了秘境终结者的好奇，虽然萧华如今没有了仙躯，龙域也没有秘境，可这不属于龙域的存在……岂不是更令萧真人神往？
    “贫道是没有仙躯，但晶状神格应该犹在吧？”
    萧华抬头看看遥不可及的弧线顶端，冷冷道，“贫道就不信搞不定你……”
    不过，也就在萧华抬头间，他又看到了蛋状龙相，既然耄晵maodu之血可以撕裂白光禁锢，应该也可以抵挡弧线轮廓上的意志！
    随即萧华把蛋状龙相收入体内，而当得他再次踏上弧线上的凸凹，“轰~”，那几乎无上的意志再次袭来，萧华龙躯巨震！
    “吼~”
    龙相之内有龙啸之声响起，蛋状龙相上再有虚影展翅生出，随着这凤翅扇动，四周六万余双螺旋边是飞舞，边是化作龙头凤身，背生双翅的耄晵之状，生生把弧状轮廓的意志挡住！
    “呼~”
    萧华长长出了口气，终于在弧线轮廓上站稳。
    可即便如此，那意志依旧如山般压在萧华身上！
    “吼~”
    萧华仰天长啸了，叫道，“贫道倒要看看，天穹之上又是哪位前辈！！！”
    随即，萧华抬起龙爪，踏上第二个凸凹！
    “轰~”
    又有意志如同一记重击打在萧华龙躯和魂魄之上，这种艰难比之先前萧华攀爬山峰更甚。
    “我还怕你不成？”
    萧华怒吼，全力催动功法，消除产生的晕厥和震荡。
    “嗡嗡~~”
    此时，无论是白光，还是波动，近乎先前千倍的涌入，萧华感觉自己魂魄、龙躯和龙相都在微微震鸣，龙躯都有了溃散的迹象！
    “这已经不是付出越多，收获越大~”
    萧华暗自思忖，“而是风险越大，收获越大！”
    当然，这等凶险萧华在道仙界，在天庭不知道经历过多少，他清楚的知道，自己龙躯后面还有仙躯，他赌得起！
    即便龙躯毁了，他还有人形，还有道仙混元！
    “走~”
    萧华再次低吼，开始一步步往上攀爬！
    萧华爬得很慢，甚至每一步都慢得出奇，以龟速形容毫不为过，但就是这般攀爬的一步，却引动了整个“蹬”的异变！
    萧华踏上扭曲弧线的第一步，整个白珪天蹬“轰~”的一声震鸣，开始颤抖，不知道是畏惧还是愤怒，所有在其上试炼的龙族差点儿被白珪天蹬甩出去！
    “怎么回事儿？？”
    敖圣和龘真人的修炼被打断，他们急忙看向四周，可惜，四周除了颤抖的白光，并没有什么特别变化！
    “怎么回事儿？？”
    守在白珪天蹬之外的青龙等龙卫也惊讶无比的看着眼前模糊的白光，不知道发生了什么，可随即发生的一切，让他们目瞪口呆了。
    “轰~”
    紧接着又是一声震鸣，白珪天蹬四射的白光开始收敛，出现在青龙等龙面前的是略微清晰的山峰，还有山峰上的重重白玉台阶。
    “轰~”
    又是一声震鸣，一个巨大的、极其刺目的白色光圈从白珪天蹬最底层生出，随着震鸣，急速涨大，光圈过处，包括山川河流，树木藤条等一切都灰飞烟灭！
    “嗷嗷~”
    感受到死亡的威胁，青龙等不敢怠慢，怒吼着急忙催动龙辇倒飞！
    还好，巨大的光圈不过横扫万里就停止下来，可乳白色的光圈并不消散，甚至还凝固在那里！
    “敖公子~”
    青龙大惊，急忙吩咐道，“快，冲进去……”
    可惜，所有龙族飞到光圈上空，都被无形的禁锢挡住，半寸都不能飞入！
    “该死~”
    青龙急得团团转，叫道，“这是怎么回事儿？‘蹬’到底发生了什么？”
    “轰~”
    没龙回答他，只有白珪天蹬再次震鸣，又有一道光圈折叠了先前光圈，横扫出来！
    众龙吓得急退，只等光圈跟第一个光圈重叠了，这才敢缓缓飞回。
    随后，“轰~轰~~”，一声接着一声的震鸣，一个有一个光圈冲出，直到十二万九千六百个后，整个白珪天蹬才安静片刻。
    当然，也仅仅是半盏茶后，“轰轰~”，白珪天蹬又开始震鸣，再有光圈生出，只不过，这次光圈覆盖的范围比之先前略小，而且光圈明显有些扭曲！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了