    “敖公子~”
    萧华的称呼并没有黄龙焱它们那般亲热，还是不亢不卑的，笑道，“您有事儿？”
    敖圣看着萧华，一字一句道：“你冲到第几层？”
    “您不是看到了么？”
    萧华奇道，“二十八层啊！”
    “哦~”
    敖圣脸上一喜，笑道，“我眼见试炼结束，急忙飞下，招呼大家返回龙辇，倒没注意你在几层。”
    “二十八层，虽然在所有试炼龙族中，算不得一个好成绩，但对于你来说，已经极好了，你上次是八层吧？”
    萧华点头道：“是的，上次是八层。”
    “两次试炼间隔时间极短~”
    敖圣接着说道，“一般来说，若没有什么机缘，能到达的层数不会有变化，甚至可能下降。”
    “烨，你知道其它龙的成绩么？”
    “我……我没在意~”
    萧华苦笑道，“您说要下来之后，我就赶紧下来了。”
    “上次试炼，大部分都在十五层以上，仅有个别在十层左右~”
    敖圣分说道，“你也知道，经过几次试炼，我们仅剩下四百多龙，其它都已经陨落，不瞒你说，除了你，所有二十层以下的龙都死了！”
    萧华对这个结果没感到意外，他点头道：“这些试炼太凶险了，死了正常。”
    “剩下来‘蹬’试炼的龙中，有三成龙原本就冲到二十五层的，”
    敖圣又接着说道，“现在只有六成龙冲过二十八层，也就是说，你的龙躯在所有龙中依旧处于中间。”
    “但是~”
    敖圣随后声音一扬，颇是兴奋道，“你是所有龙中，进步最大的，包括我！”
    “不敢~”
    萧华急忙陪笑道，“我的根基太低，所以遇到什么白光，一下子就冲了太多！”
    “唉，这就是机缘啊~”
    敖圣叹息道，“不知道有多少龙都希望遇到这样的机缘，但他们没有，而你遇到了！你还记得当执日试炼之前，角龙大龙说过的话吧？”
    “这个~”
    萧华有些尴尬了，低声道，“角龙大龙说了太多，我……真的没记住，我没想到我能活到现在。”
    “哈哈~”
    敖圣大笑了，说道，“你倒是老实，没错的，连角龙大龙自己都不知道，自己还陨落在’弥’了。他当时说过的，我要找龙卫，不是要看实力高低，关键是要看潜力，你不仅有福运，还有这么大的潜力，自然是我想要的龙卫啊！”
    “可是~”
    萧华抬起龙爪，拍拍自己的龙角欲言又止。
    “放心~”
    敖圣笑了，传音道，“遴环虽然珍贵，但对我来说算不得什么，只要你继续努力，达到成为我龙卫的标准，我不仅不要你的遴环，还要带着你一起去‘阏e’试炼！”
    “是，我明白~”
    萧华坚定的点头答应。
    “所以~”
    敖圣伸出龙爪拍拍萧华的龙躯，鼓励道，“烨，你加油啊，我很看好你！”
    “nnd~”
    萧华差点儿笑破肚皮，不过他还是急忙恭敬道，“谢敖公子！”
    “还叫敖公子？”
    敖圣有些不悦了。
    “哦？”
    萧华愣了片刻，有些不解，可看着敖圣笑吟吟的脸，骤然醒悟了，“感激涕零”道，“是，公子！”
    “好~”
    敖圣笑笑，一转头看向“蹬”，有一搭无一搭的问道，“哦，对了，你在‘蹬’遇到了什么，怎么一下子就冲到了二十八层？”
    “这小龙崽子~”
    萧华惊了一下，旋即明白敖圣的意思，心中骂道，“什么时候疑心这么重了？亏了老子刚刚守在这里，问了黄龙焱和小蟒蛇，否则老子还真没办法回答你呢！”
    “我去~”
    萧华的语气一下子切换成了小蟒蛇的震惊，当然，没有小蟒蛇那般的浮夸，叫道，“公子，您可不知道，我当时刚到十九层，已经觉得举步维艰了，正准备放墟弃，‘呜’，就听到背后跟打喷嚏一样，整个台阶都在颤抖的，然后白光就冲了过来，我差点儿被冻僵，所以我拼命的往上……”
    “哈哈~”
    敖圣笑了，说道，“不愧是开天眼来龙域的，说话让我想到了很多，烨，你注意到没有，龙域的龙族其实是不会说‘您’的，我听着你的话，感觉很亲切！”
    “啊？”
    “我……我还真没注意！”
    萧华再次一愣了，他还真没注意，不过别看萧华已经是道仙混元了，“您”字时不时也还挂在嘴边，这不是什么尊称或者什么尊敬，这是一种涵养和素质。
    “没注意是正常！”
    敖圣看起来真是很欣赏萧华，笑道，“你实力浅薄，一直在试炼，在生死中徘徊，要是注意了，那才是怪事儿！”
    “您真厉害，”
    萧华也是真心的佩服，然后看看敖圣依旧看向白珪天蹬，试探道，“您在这里等那条死龙呢？”
    “是的~”
    敖圣笑道，“他在龙域的来历，你大概是知道一点儿，但你不知道他在凡界的来历，你若是知道了，一定会理解他为什么如此针对你。”
    “是吗？”
    萧华奇道，“公子也从凡界来？还……还跟那条死龙有关系？”
    “何止是有关系啊~”
    敖圣叹息道，“他是我在凡界的师父！”
    “我去~”
    萧华惊呼出声了。
    “嘘~”
    敖圣立即阻止萧华，低声道，“这事儿谁都不知道，你是第一个，你要保密啊！”
    “是，是，公子~”
    萧华急忙陪笑道，“我知道，我绝对不会跟任何龙说，包括小蟒蛇！”
    “其实也无妨的~”
    敖圣笑道，“这层关系对我来说没什么，但若是被别的龙知道了，他可能有生命危险……”
    “公子真是心细啊~”
    萧华赞道。
    “其实啊~”
    敖圣又接着说道，“他这次遇险，说不定就是我那些仇家弄得，否则怎么那么凑巧啊，我刚来‘遴’，还没有出‘索’他就遇险了呀？”
    “哎哟~”
    萧华再次“瞠目结舌”了，低呼道，“您这么一说，还真是啊！”
    “当然~”
    敖圣又说道，“这只是我的猜测，我只跟你说了，没敢跟其它龙说，毕竟这世间总存在巧合啊！”
    “是，是~”
    萧华极其“激动”，连忙点头。
    正说间，龘真人的身形在淡白色光晕中显露。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k