    萧华意识坠落的同时，蛮和粉红龙，甚至涌到“蹬”附近数以十万、百万计的龙族也紧紧盯着半空，此时天地已经完全陷入黑暗，那拔地而起的、如山峰般的弧线发出唯一的白光，依旧朝着天穹直插上去；天空之上的黑云凝结的漩涡，也依旧直直才垂落，眼见这就要撞击到一起！
    众龙的心都悬了起来，期待发生什么！
    感觉应该还有一段距离，可这距离眨眼间就到了头，白光跟黑云触到的时刻，“轰~”天空再次洞开，十二月亮同时照耀天穹，亿万星辰拱绕在天穹各处，月华和星华将圣遴大陆照得通亮，比之四日同辉都要炫目！
    就在这星月光华中，一个白色的光环从淡白弧线底部生出，沿着弧线盘旋而上，直到黑白交接所在后，“呜~”，光环以黑白交割为中心，开始朝着四周扩散，扩散中一缕缕如芒的白光纷落向大地！
    “刷~”
    这白光同样无视空间，直接落在四周龙族身上。
    “啊？？”
    包括蛮和粉红龙在内的龙族齐齐惊呼了，因为白光消失之后，龙躯开始一寸寸的膨胀，难言的震荡好似光环一样，从白光消失的所在生出，逐渐覆盖整个龙躯，这种淬炼比之先前在“蹬”内的淬炼强了数倍！
    “戒备，戒备~~”
    粉红龙只来得及说了四个字，整个龙躯就开始在半空翻滚，一道道血色龙纹从龙躯之内好似沸腾般泛起。
    可惜，这白光跟“圜yuan”的华彩不同，华彩只让粉红龙等处于瓶颈的龙族冲破平静，这白光可是让所有龙族的龙躯淬炼啊，粉红龙翻滚的同时，它的龙卫也一个个低呼着在半空翻滚了。
    “圣龙祖~”
    “这是圣龙祖的恩赐！！”
    其它各处，所有龙族都在白光中翻滚，不少龙族高声呐喊，龙皇、龙帝已经无法表达它们心中的激动，只有“圣龙祖”才能！
    圣遴大陆的龙族都如此了，“蹬”上试炼的众龙呢？
    此时在“蹬”上试炼的自然不止敖圣和龘真人这群龙族，还有成千上万的其它龙族，但最为卓越的肯定是敖圣和龘真人。
    龘真人这次并没有再藏拙，此时已经到了六十八层台阶之处，因为他心里清楚，先不说试炼已经脱出了原来的计划，先不说下一次什么时候能来“蹬”，甚至能不能来都是另外一回事儿，单说敖圣可能存在利用自己的可能，就让龘真人不敢在藏拙，所以他竭尽全力催动五龙肇判诀，想抢在试炼结束之前到得自己能到的最高处。
    而七十层台阶是龘真人上次用另外一个白令到达的最高处，此时不过六十八层，龘真人已经感觉举步维艰了。
    龘真人倒是想停在六十八层修炼，可那凄冷随着五龙肇判诀催动，早就消失殆尽。
    “唉~”
    龘真人感知着五龙肇判诀催动，自己依旧龙躯如同灌铅，忍不住感慨道，“某家以为经过几番试炼，还有神奇的功法，这次能达到七十二层，哪知道那神秘龙族下手还真是狠……”
    不等龘真人这念头闪过，“嗡~”龘真人所在的白玉台阶剧烈震动起来，一重白光好似山泉倒流，从台阶底端朝上冲刷过来，一股股比之先前凄冷百倍的玉寒直冲龘真人龙躯！
    “啊？”
    龘真人只来及惊呼一声，本就是运转的五龙肇判诀更加疯狂起来！
    龘真人大喜，他来不及多想，再次举步，边是修炼，边是再次往上攀爬！
    龘真人本以为这就是最大的惊喜了，可他没想到，那从玉石台阶冲来的玉寒到得龘真人龙爪之下，先是直接冲过，而后忽然停了下来，顺着龘真人龙躯蔓延而上，一些光絮更是直冲龘真人神魂！
    “我的天啊~”
    感知着种种玄奥，还有犹豫不决的玉寒，龘真人几乎要乐疯了，他心中低呼道，“这……这就是奇遇吧？看起来某家时来运转了，即便萧道友不在身边，某家的修炼也能突飞猛进！！”
    敖圣跟龘真人略微不同，他刚刚到得五十层，但他跟龘真人一样，也到了强弩之末，感觉头前有坚硬无比的壁垒，开始慢慢生出，阻挡了他的前行。
    可即便如此，敖圣的心里也满是傲然，他看看身后的白玉台阶，心中说道：“我上次不过到了三十六层，龙躯仅仅跟始晖龙相媲美，如今直接到得五十层，已经可以媲美寻常的九曜明龙，间隔如此之短就取得如此成就，这龙域中……又有谁能跟我比？”
    “如今我的龙躯已经能够支撑龙相，接下来该是去‘頀hu’……”（頀hu：中国商汤时的一种乐曲。）
    就在敖圣准备放弃“蹬”的试炼，“嗡~”白玉台阶震动起来，同样的玉寒直冲敖圣龙躯！
    “这？？”
    敖圣惊呼一声，不敢怠慢，立即催动九龙开泰章，竭力炼化玉寒，而随着白光冲上台阶高处，那挡住了敖圣前行的禁锢消于弥行。
    “太好了~”
    敖圣几乎是又惊又喜了，叫道，“如此一来，我当能完成五十四层台阶的淬炼……”
    但是，也仅仅是喊到此处，有一个念头自他心底生出：“怎么回事儿？”
    “‘蹬’为什么会有如此异变？”
    “莫非……莫非是那位龙祖？他……他也来‘蹬’试炼了？？”
    敖圣的心里瞬间生出一种屈辱，他自诩龙祖转世，还要拿回属于自己的一切，却没想到还要借助其它龙祖的力量。
    高傲让他舍弃这个机会，但理智又告诉他，这是绝佳的机会！
    “罢了~”
    敖圣只思忖片刻，理智就占了上风，他叹息道，“即便我不占这个便宜，待得我出了‘蹬’，‘遴’有了天象，我还能辩解么？正如人族所言，黄泥掉进裤裆里，不是事也是事了呀！”
    既然有了决断，敖圣立即催动功法，全力朝着白玉台阶高处踏去！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k