    佛将轮廓正好从文曲面前掠过，文曲吓了一跳，他看着这个破碎的佛将轮廓，嘀咕道：“佛国不是讲究慈悲么？界面法则凝结而成怎么会是佛将，据说这佛将名叫韦陀，端是降魔的好手！”
    随即文曲催动身形，飞向水环，随着逐渐的飞近了，水环轮廓开始模糊，一条条冲入海水的水丝愈发的涨大，到得最后，水丝变成了巨大的透明通道，扭曲的插入虚空，再看通道之上甚至两侧，更加诡异的一幕出现了！
    文曲身下是三色虹桥，其上有鸿韵凝做花朵状，虹桥两侧则有诸般人形雕塑矗立，或是手拿墨宝，或是手持兵器，参差不一的排列，如同护送。
    飞过这段之后，人形雕塑不见，通道内开始有巨龙咆哮飞舞，巨龙之上，狰狞的韦陀手持降魔杵，好似镇压巨龙，而巨龙和韦陀间，又有三色花瓣闪烁，花瓣内有画卷和字韵隐现。
    巨龙、韦陀和文花形成各色图腾，有的镌刻在通道两侧，有的则直接状若雕塑，悬浮在半空中。
    只是，这些图腾又跟先前的雕塑不同，文曲飞过之时，这些图腾在半空翻滚化作水花消失不见，只有通道远处的图腾犹自栩栩如生。
    文曲知道这是三阶法则融合的结果，所以他大致看看就匆匆飞过通道！
    通道之后是一个极大的空间，这空间无天无地，满目只是三色汇聚，文曲每飞动数里，四周景致都会变化，文曲感觉自己好似落入了万花筒。
    而文曲直飞了万里，头前居然有个庞然的城池轮廓出现，说是城池轮廓，倒不如说是一个缓缓旋转的三色水滴，水滴固然是旋转，但对着天庭一面的永远是淡青，对着龙域一面的永远是淡金，对着佛国一面则永远都是浅紫。
    “这就是渤鞮海的‘海’了~”
    文曲没有丝毫迟疑，急忙催动身形，飞往水滴，暗道，“这才是三阶法则交汇的核心，也是三界真正的枢纽，小生想去龙域，就要进入‘海’，然后到得龙域一侧的渤鞮海。”
    距离水滴近了，左近才有出现空间涟漪，数个天庭儒仙显出身形，他们彼此看看，并没有多说话，跟文曲一样，直接飞入水滴，显然他们都是来自天庭，至于做什么，那就不好说了。或许是跟文曲一样是去龙域，或是跟文曲相似是去佛国，也或许跟文曲不同，要在“海”，寻找什么机缘。
    并不是每个商盟都可以商通七界，也不是每个儒仙都有空间，他们不可能直接从各界寻到修炼之物，渤鞮海既然有罕见的三界法则平衡形成稳固的空间，自然会引来三界的人族和龙族，他们会在此间交易，各尽所能各取所需。
    文曲进了水滴，眼前立即出现很多闪烁微光的空间，这些空间大小不一，如同气泡般漂浮自各处，有些空间有人形，有些空间有龙形，更多的空间人影憧憧。当然，还有一些空间镌刻了状若葫芦、仙草、仙器的印记，显然是贩卖这些的所在。
    “若是萧道友在此~”
    文曲目光扫过各处，嘴角生出一丝笑容，“他必定喜欢的，当日应该让他从渤鞮海去龙域了，说不得会有一些想不到的机缘。”
    随后，文曲又转头看看，但见天庭鸿韵已经凝结成一重绚烂的花海，留在自己身后，那种儒雅和内蕴不正是先前萧华在往圣遗迹所说的儒么？
    “萧道友真的是厉害~”
    “小生自愧不如啊！”
    文曲有些感慨了，他自己秉文而生，自号文曲，甚至还做个藏仙大陆文曲宫主人，但他对于儒的了解也大大逊于萧华，说实话，他有些嫉妒萧华，不明白萧华为何得天独厚。
    文曲不喜热闹，更用不到“海”里交易的物什，所以他匆忙穿过诸多空间，直接飞往淡金色光耀的所在，那里是龙域方向，有跟天庭一样的通道。
    但是，也仅仅飞了片刻，文曲眉头一皱，不悦的看向一处，因为他感觉有探察的目光。
    只不过待得文曲再看，除了水光、还有就是一些韦陀残影，别说人形，就是鬼影都不见。
    “莫非是夜雨铿？”
    文曲回过头来，有些羞怒，暗自思忖，“他想作甚？”
    又飞半晌儿，文曲再次停了下来，这回他索性转身飞往探察的所在。
    这是几个漂浮空间遮蔽的所在，文曲飞到时，早就没有人影，文曲看看四周几个空间想也不想闪身飞入。
    “刷~”
    水光中，文曲落入一个骨山连绵的空间，空间内有扭曲和重叠的鸿韵，一些儒修正在各处跟高大的龙族低语着什么，没人理会文曲。
    文曲不敢贸然施展清目之光，他大致看了一下，转身飞出，这时候，先前几个空间已经飘走，文曲身形晃直接冲入最近的一个。
    “吼~”
    这时候一个火焰缭绕的所在，文曲刚刚飞入，迎面就见到两个龙族在岩浆内撕咬，一个口中高声喊着什么，一个则咆哮着挥动龙爪，再看岩浆不远处，几个小龙哆里哆嗦，正围着一个古怪的状若珊瑚的东西。
    文曲的进入一下子引起了两条龙的注意，两条龙齐齐吼叫，就要从岩浆内飞出。
    “抱歉，抱歉~”
    文曲口中叫着，急忙一转身飞出。
    此时再出空间，左近早就不见先前的空间，甚至因为这个空间的移动，文曲也不在先前的位置。
    文曲左右看看，再次飞走，他边飞边是暗道：“应该不是夜雨铿的，他没这个胆量，毕竟小生此时一转身，依旧可以找到他。”
    “而且他也没必要，东方季雨和闵鸿所要，不过是一个声明，待得小生碰到萧道友，把事情的来龙去脉说了，以萧道友的品性，自然会为他们辨明的。”
    “既如此，那就是吴丹青了，嗯，甚至可能是涂山子潆！”
    “连东方季雨和闵鸿都不知道萧道友几时从飓风海峡到得龙域，吴丹青和涂山子潆怎么可能相信？”
    “哈哈，他们必定到现在还以为小生跟萧道友是在明修栈道暗度陈仓吧？”
    “这样吧，你们愿意玩，小生就陪着你们玩，有本事你们跟到龙域去，小生让萧道友请你吃大餐！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了