    随即，文曲行色匆匆赶往“海”的另外一面，那处有淡金的水光和龙纹汇聚。
    文曲想不到的是，他刚刚飞出那个岩浆空间，两条巨龙就停止了缠斗，他们抬头看看远处山峰，缓缓从岩浆内飞出，一个周身遍布蝴蝶状斑痕的徵龙埋怨道：“焕，我不是说过嘛，别跟的太紧，既然知道他是什么造化的主人，他十有八九是来龙域的，我们跟着回到龙域，把讯息确切的传给大龙们不就行了？你看看，他已经找到我们，若非我灵机一动，一定会被他看穿的！”
    “这能够怪我么？灼~”
    另外一条同样是徵龙，只不过周身有火焰斑痕，它委屈道，“人家是什么造化的主人，实力是什么太清天仙，堪比高级紫曜罗龙，我们不过九曜明龙，我们怎么去盯？”
    “也是~”
    名曰灼的徵龙沉吟道，“我们无论如何跟踪都会被他发现！”
    “就是，就是~”
    焕急忙点头，“咱们赶紧向大龙们禀告，把这个累赘甩出去吧！”
    “可问题是~”
    灼皱眉道，“咱们已经禀告了多次，也被大龙们训斥了多次，没一次是正确的，大龙们已经说了，再弄错……就要剁了咱们的龙角啊！”
    “那~”
    焕几乎要哭了，“咱们怎么办？”
    “从人族那里得到的消息~”
    灼想了一会儿，说道，“这人在白堤停留了很久，看起来是跟人族的守将有关，还是什么造化的主人，也是什么太清天仙三品，跟大龙们要找的人极其相像，唯一要确认的……就是这人的道修混元身份。”
    “道仙混元和太清天仙有什么区别？”
    焕着实的挠头了，苦闷的说道，“以你我之力怎么可能看得出来？”
    “放心吧！”
    灼冷冷道，“我已经联系了几位大龙，他们刚从‘菂’回来，正想找龙试试身手，正好可以帮着咱们。”
    “‘菂’？”
    焕惊呼道，“就是那个神秘的所在，听说连龙主都不敢轻易进去的迷雾海洋？”
    “是的~”
    灼点头道，“这几个大龙既然能从那里出来，必定有手段试探这个人族，只要知道他有什么道仙混元手段，那他就肯定是大龙要找的人族了。”
    “好~”
    焕点头催促道，“咱们快去请这几位大龙吧，莫让这人族走脱了。”
    “哈哈，怎么可能？”
    灼大笑了，说道，“这段时间所有前往龙域的人族都不见踪影，谁还敢去龙域？如今只有这个一个人族，任他飞天遁地都走不见的！”
    “是，是~”
    焕欢喜了，赞道，“龙兄果然足智多谋，我实在是佩服啊！”
    “哈哈~”
    灼再次哈哈大笑了，说道，“这算不得什么，以后我皇就要执掌龙域了，龙域会有新的秩序，你我现在就为我皇效力，以后必能……必能权倾一时！”
    “走，走~”
    焕也再次陪笑了，说道，“先不说什么以后，且把这次任务完成了，搞一些龙丹再说。”
    文曲怎么也想不到，探察他的居然是龙域的两个龙族，但焕和灼也想不到，在白堤要塞之前，东方季雨和闵鸿也正惊讶万分的看着天穹之上，一个光华内敛的书生缓缓飞落，急忙躬身施礼道：“末将见……见过大人！”
    那书生身形落下，看着东方季雨和闵鸿淡淡的说道；“怎么样？”
    “禀大人~”
    闵鸿急忙回答，可是不等他说完，东方季雨打断了他的话，试探道：“大人，您这是拿我们当诱饵么？”
    书生神情不变，说道：“不是~”
    “既然不是~”
    东方季雨反问道，“为何我们到了之后，您立即赶到呢？”
    书生笑了，说道：“因为我一直都在！”
    “什么？”
    闵鸿惊道，“您一直跟在文副楼主身后！”
    “你说呢？”
    书生反问道，“你们口口声声说陛下冤枉了你们，你们连一点儿证据都拿不出来，我可是从往圣遗迹一直跟到此处的，也没见到萧华的身影，他若是不说从飓风海峡出去的，又是哪里？”
    这书生自然是吴丹青的子身，看着书生，东方季雨张口结舌了，闵鸿低声道：“大人，是不是萧真人还在天庭呢？”
    “从一切迹象来看~”
    书生回答道，“萧华已经离开天庭。”
    “可是~”
    东方季雨依旧争辩道，“我们没有……”
    “别急~”
    书生又说道，“我的话还没说完呢！”
    “您……您请明言~”
    闵鸿陪笑了。
    “从一切迹象来看~”
    书生接着说道，“萧华也没有到龙域！”
    “我明白了~”
    东方季雨眉头一挑，笑道“萧真人怕是去了其它界面！”
    “经探察~”
    书生的话着实是一语惊人了，“前往各界的界冲，还有空间壁垒的所在，都没有任何萧华通过的踪迹。”
    “不管怎么说，这只能说明~”
    东方季雨心中一喜，说道，“萧真人并没有通过飓风海峡！”
    “你觉得文曲会说谎话么？”
    书生一字一句道，“他还是当着陛下的面信誓旦旦的说的……”
    “怎么不可能？”
    东方季雨冷笑道，“用兵之道，实则虚之，虚者实之，实实虚虚，不是很正常？”
    “呵呵~”
    书生微微一笑，说道，“你等心里怎么想，陛下也清楚，所以他让我现身跟你们说一声，清者自清，浊者自浊，一切都等水落石出即可！”
    “是~”
    东方季雨和闵鸿相互看看，紧忙躬身施礼，他们没想到青帝还知道他们前来渤鞮海，甚至还让自己的子身现身相见。
    不等东方季雨和闵鸿起身，书生身形一晃，径直穿过白堤去了。
    “怎么办？”
    闵鸿看看东方季雨低声道，“陛下都开口了，咱们……”
    “我不想回黅丹海了~”
    东方季雨毫不迟疑的回答道，“我在来白堤的路上已经想得明白，咱们算是萧真人旧识，陛下固然不会怪罪，可架不住有人撺掇，若是可能，咱们留在黅丹海吧！”
    “也好~”
    闵鸿想也不想点头道，“左右我等降龙战队战将需要轮值，咱们这就请命吧！”
    文曲可没想到，陪他玩的不仅有人族，还有龙族啊，他踏过霞云，缓缓走向金光，“呜呜~”正路过几个交错空间的间隙时，一个空间内忽然有狂风吹过，风挺大，直接把一个三角状空间的一角吹塌，“轰轰轰~”随着空间破灭，几个僧侣从内中踏出……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了