    可惜徵龙遇到的是萧华的仙婴，这仙婴不疾不徐，嘴角甚至带着一丝嘲弄，看着火焰就要烧到，然后轻飘飘的一扬手，“刷~”雾露乾坤网祭出
    雾露乾坤网状若星雾，展开间将左近空间完全罩住，本是汹涌的火焰，立即化作扭曲的火丝，落入星雾之内，“滋啦啦”的声响间，所有火焰都被破灭。
    “道仙？”
    直到此时，徵龙才后知后觉的惊呼道，“你们不是书仙！”
    “nnd~”
    另外一个仙婴扬手擎起赶龙鞭，口中笑骂道，“你管我们是道修书仙，但凡能打龙的，就是好人仙！”
    说着，“嗡~”赶龙鞭掀起冲天的鞭影，打向宫龙！
    “嗷~”
    赶龙鞭可是龙族克星，感应到鞭影如寒风凛冽，宫龙还没有迎战，已经胆战心惊了，它急忙仰头长啸，天空上飘飞的云彩都被这啸声震得四散！
    就在这长啸声中，赶龙鞭打在宫龙掀起的重重山峰之上。
    “啪啪啪啪~”
    鞭影道道，没有一个落空，都打在山峰上，山峰应声破碎，化作弹丸洒落大地！
    当得鞭影合作一个，赶龙鞭无视空间，“啪~”的抽在宫龙的龙尾上。
    “嗷~”
    宫龙疼得惨叫，龙尾皮开肉绽！
    “哎呦呦~”
    最后一个仙婴，看着天空上破碎的云朵，笑吟吟道，“龙族几时如此不堪？刚刚无耻的以多胜少，现在打不过了居然还要搬救兵？？”
    “不行么？”
    最后一个羽龙看着这个仙婴，冷冷道，“有本事你们等着……”
    “吼~”
    正说间，远远的一声龙啸响起，龙啸声音固然低沉，但落在仙婴们和文曲耳中，他们体内血脉立即不受控制的振动，难言的龙威居然隔了这么远，已经开始封锁四周！
    “不好~”
    仙婴们大惊，低呼道，“这……这是天尊实力了……”
    文曲哪敢再嘚瑟，他想也不想抽出轩辕剑，口中叫道：“走~”
    “吼吼~”
    血迹斑斑的商龙，还有刚刚那个羽龙，不顾一切的飞起，低吼道，“想走，没门儿！”
    “哼~”
    最后的仙婴冷哼一声，扬手清楚一口长剑，这长剑无锋，古铜光影如山，不过是刚刚在龙域显出，“轰轰轰~”四周龙氲立即震鸣，十万里之内一切龙氲随着仙婴挥动长剑而掀起狂澜！
    “这……这是~”
    嚣张的羽龙脸色急变，低吼道，“昆吾剑？？”
    羽龙的语气带着不解和困惑，毕竟昆吾剑只在传说中出现，那是龙域唯一龙帝的兵器！
    “算你有眼光~”
    仙婴大笑，昆吾剑骤然劈落，口中讥讽道，“这一剑就赏你了！”
    “吼吼~”
    羽龙刚才怎么不顾一切的飞来，现在就怎么不顾一切的逃走，可即便如此，“噗”昆吾剑还是打在了它的背上！
    虽然仅仅是擦过龙背，但“噗噗噗~”羽龙周身龙威好似破絮般炸裂，羽龙的气息节节低落！
    “走~”
    四个仙婴转头看看远处一抹灰色如黄昏降临，极速的掠过天际，他们齐齐低呼，周身闪动雷光，带着文曲破空冲向龙域深处！
    “哎哟~”
    不过飞出百万里，文曲忽然眉心涌出霞云，一个个甲铭文如同沸水鼓荡般冲出，文曲失声叫道，“萧……萧道友……”
    “怎么回事儿？”
    四个仙婴全力催动雷遁之法，听得有萧华的消息，齐齐开口。
    “萧道友在传法~”
    文曲闭目片刻，再睁开眼睛，眼中尽是不可思议，叫道，“这……这是小生能在龙域修炼的功法……”
    “现在传个p法啊~”
    四个仙婴叫道，“快快把其他道友都送出来，我等催动仙阵，好送你去安全的所在！”
    “好，好~”
    虽然已经逃出百万里，但那堪比天尊的龙威愈发浓重，文曲自己都感到骨软筋麻，他想也不想立即把剩余的仙婴都送出。
    “轰轰~”
    四十五仙婴落在龙域，天地间立即生出法则雷光。
    “给老子闭嘴吧~”
    四十九仙婴齐齐开口，巨大的雷霆大手将雷光打得破碎，随后四十九仙婴结成无上遁一玄元仙阵，仙阵一成，四十九仙婴和文曲的气息立即销声匿迹，而后仙阵化作一道无声无息的雷光冲天去了！
    “吼~”
    约是一顿饭后，惊天动地的龙啸之声响起，一抹龙形水影铺天盖地的横扫而至，似乎天地都无法承受这水影，无数龙氲破碎化作灰色没入水影！
    “人呢？”
    龙形水影内一个低沉的声音响起。
    “那……那边儿~”
    商龙、宫龙等龙躯如筛糠般抖动，结结巴巴的指向文曲逃走的方向。
    “吼~”
    龙形水影再次低吼，水光击飞过去，那龙形的阴影把紫日的阳光都遮蔽了！
    龙形水影片刻不见，但五条巨龙并没有任何轻松的样子，它们依旧恭敬的飞在半空，甚至龙躯更加颤颤巍巍。
    果然，又是一炷香后，一头周身闪动水光的龙主缓缓飞来，这龙主所过之处水色充塞了天地，龙主不过是探出龙爪，空间就如同朽木般破碎。
    “大……大龙~”
    眼见如此，角龙等知道龙主怒气冲天，它们彼此看看，立即恭敬说道，“我……我们……”
    “你们都该死！”
    龙主停将下来，目光扫过之处，龙氲寸寸断裂，他咬牙切齿道，“我不过是离开几日，你们就犯了如此大的过错，居然让人族从渤鞮海溜走……”
    “大龙~”
    羽龙心一横，打断了龙主的话，说道，“刚刚溜走的人族，就是大龙要找的什么造化的主人，道仙混元、太清天仙……”
    “什么？？”
    龙主大楞，追问道，“真的是他？？”
    “是的，大龙~”
    商龙也明白了什么，急忙说道，“不信你看我的剑伤，是天庭的什么文器！”
    “大龙~”
    宫龙则说道，“你看我的伤势，是道仙的仙器！”
    “昆吾剑~~”
    羽龙干脆说道，“大龙，我被昆吾剑劈中，如今龙威正在破碎……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k