    “莫非有什么急事儿？”
    敖圣皱眉了，看看青龙道，“你放开龙辇！”
    “是~”
    青龙不敢怠慢，急忙放弃对龙辇的控制。
    “轰轰轰~”
    瞬时，龙辇震鸣，敖圣冰潭内的赤色光焰好似燃烧般冲出，将龙辇四周龙纹所化龙形立即遍染。
    而后，“嗖~”龙辇直飞冲天，古怪的是，龙辇冲出十万里后其上赤色光焰骤然凝结起来，整个龙辇也立即静止不动，包括萧华在内的所有龙族都如同泥塑般封印起来。
    “你怎么来了？”
    敖圣从光焰中飞出，看着凝结的赤色光焰，皱眉道，“莫非发生了重要的事情？”
    “是的~”
    赤色光焰之内，一个模糊的龙形缓缓显露了出来，淡淡的说道，“你说的事情果然发生了。”
    “我说的什么事情？”
    敖圣反问道。
    “你稍等~”
    龙形并没有回答，而是随口说了一句，“刷~”赤色火焰将敖圣一卷，敖圣龙躯没有任何异样，一个龙形虚影从他体内脱出，直接落入火焰，而火焰又从龙辇上脱出，落入冰霜中消失不见。
    “不至于吧？”
    敖圣落在火焰中，但他又能看到龙辇上的一切，于是笑笑，说道：“这些小龙什么底细，我心里一清二楚。”
    “小心谨慎总是没有错的~”
    龙形淡淡的说道，“万一有谁能听到你我的话，都会在龙域掀起轩然大波。”
    “哦？”
    敖圣眉头一挑，问道，“莫非有极重要的消息？”
    “那龙~”
    龙形说道，“果然来龙域了。”
    “哦？”
    敖圣急道，“他在哪儿？”
    龙形回答道：“他从渤鞮海来到龙域……”
    “什么？”
    不等龙形说让，敖圣打断了他的话，说道，“他……他不是早就从黅丹海来龙域了么？怎么又从渤鞮海过来？？”
    “他从黅丹海过来的消息是龘说的~”
    龙形冷冷道，“而他从渤鞮海过来，是涌亲眼所见！”
    “丝~”
    敖圣倒吸了一口冷气，看看远处扭曲的龙辇光影中如同冰雕泥塑的龘真人，低呼道，“莫非他在骗我？”
    “他当然在骗你了！”
    龙形点头道，“不光是他，还有那龙，他们都在玩儿障眼法！”
    “是啊~”
    敖圣自嘲道，“当我们都以为那龙是从黅丹海过来时，他居然从渤鞮海来了，若非你有心，我怎么可能知道他的行踪？”
    说到此处，敖圣忽然又响起什么了，问道：“对了，涌该是龙主了，实力纵然比不得道仙界天尊，想必也差不了太多。那龙不过道仙混元，太清天仙三品九阶，到得龙域实力一定会被封印，他不可能是龙主的对手，涌……”
    龙形说道：“那龙到得龙域时，涌正好不在~”
    “哼~”
    敖圣冷哼了，打断了龙形的话道，“涌连他的面都没见，怎么知道是他？”
    “昆吾剑~”
    龙形也不气恼，只吐出三个字！
    敖圣瞬时色变，半晌儿才点头道：“昆吾剑都出现了，那……自然是他了！”
    “也正因为是他，他那无与伦比的气运出现~”
    龙形说道，“涌才正好不在渤鞮海！”
    “他是龙域自古至今唯一的龙帝~”
    敖圣颇是讥讽道，“即便是转世了，气运也无龙能比啊！”
    “一次两次可以依靠气运~”
    龙形笑道，“三次四次呢？我们在龙域可布下的不止涌这么一个龙主，只要他要寻龘，就一定会被我们擒拿！”
    说到此处，龙形也看了龘一眼，问道：“到得如今，龘没有怀疑吧？”
    “没有~”
    敖圣傲然道，“你我布局天衣无缝，龘怎么可能怀疑？”
    “那就好~”
    龙形笑笑，说道，“他怕是做梦都想不到……”
    “这话不必多说~”
    敖圣打断了龙形的话，说道，“即便整个局面都在你控制之下。”
    “你果然小心了太多，”
    龙形点头赞道，“不错！”
    而下句话龙形又话锋一转道：“只是，你依旧固执己见，你现在要去哪里试炼？我看此处早就离开了‘遴’啊！”
    敖圣想了一下，回答道：“我要去‘頀hu！’”
    “什么？”
    龙形惊呼道，“你居然要去頀‘頀hu’？不行，立即停下来，返回‘遴’！”
    “马上就要到‘飙biao’了~”
    敖圣傲然道，“你若是晚来一会儿，你根本见不到我了，此时再让我回转，你觉得我会么？”
    “你~”
    龙形迟疑了片刻，说道，“你太固执己见了！”
    “你知道吗？”
    敖圣的脸上显出了令人玩味的笑容，说道，“我‘圣’遇到了蛮！”
    “怎么可能？”
    龙形大惊，急道，“莫非你还有分身转世？”
    “是啊~”
    敖圣看看龙形，冷笑道，“我看到他的时候，我也震惊了，我怎么不知道自己还有分身转世！”
    “丝~”
    龙形登时明白了，低呼道，“有龙跟咱们一样，一手炮制了蛮！”
    “是啊~”
    敖圣点头道，“既然我可以假冒那龙的转世，为什么就不可能有龙冒充我的转世呢？”
    “该死，该死~”
    龙形咬牙切齿了，低呼道，“这是谁在幕后指示？”
    “连你都不知道~”
    敖圣反问道，“我怎么可能知道？”
    “该死~”
    龙形再次低骂，“我们想抢了那龙的荣光，却不成想被别的龙断了后路，这次有些麻烦！”
    “既如此~”
    敖圣笑道，“那就将错就错吧！”
    “问题是~”
    龙形说道，“你纵然前世早做准备，从一开始就算计，令所有龙都相信你是那龙，可……可你的血脉……”
    “吼~”
    听到此处，远处龙辇上，敖圣龙角上有光晕生出，已经幻化过的龙相缓缓飞出。
    “啊？”
    龙形看看敖圣的龙相惊讶道，“你……你是怎么做到的？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了