    其实，早在萧华见到风丝爆炸，会引得风灵王身躯暴涨，萧华就已经有了定计，风灵自然是灵体，那么灵体的主要支撑就是灵，风灵王之所以称王，自然是灵强大，灵强大了，灵体才会庞大。
    但灵无论如何强大，总会有个限度，灵体同样有个极限，萧华跟风灵王拼斗，每一次都能引得风灵王龙躯暴涨，只要不间断的拼斗，早晚会让风灵王爆体而亡，这种灵跟体的失和，不正是萧华如今神魂受创的缘由？
    其实这个问题不少龙族都能看得出来，但它们没有能力跟风灵王抗衡到最后，单看角龙翔片刻逃遁都能伤重，就知道它即便有这个想法，也不敢过多的尝试。
    可萧华不同，他的龙躯太过彪悍，根本不惧风灵王攻击，唯一不爽的就是神魂剧痛。
    所以萧华既然舍得一身剐，自然能把风灵王拉下马啊！
    “nnd~”
    萧华感觉自己满身都是刺痛，边飞边是嘀咕，“杀了个风灵王，居然什么都没捞到，真是亏死了！”
    还好角龙翔听不到，否则它一定会翻白眼儿气死，这才是龙比龙气死龙啊！
    角龙翔固然是听不到的，但远在一道通天彻地的风柱旁边的敖圣，却意外发现了萧华的实力。
    “公子~”
    敖圣自然不是一条龙，他的身边，青龙等龙卫都守着，青龙甚至提醒道，“是时候进入頀hu了。”
    “嗯~”
    敖圣随便点点头。
    “风柱之内有界面龙氲，我们不能进入~”
    青龙再次叮嘱道，“你得小心！”
    敖圣又随口问道：“焱、筠、烨它们都已经进去了吧？”
    “焱~”
    青龙刚说一个字，“轰~”，远处风海之内，有轰鸣之声响起，一道玄色霞光破风而来，从敖圣等龙面前一晃而过，直接落入风柱之内！
    “蟒？？”
    看着霞光之内小蟒蛇的身形，青龙惊呼道，“它怎么会有黑令？”
    “嘿嘿~”
    敖圣笑了，“还用说么？必是烨给它的！”
    “这个该死的烨~”
    青龙忍不住低骂道，“公子手里的黑令本就比不多，给它一个是给它一个机会，它居然把黑令给了蟒，着实不识抬举！”
    “不~”
    敖圣微闭双目依旧含笑道，“我倒是觉得这个杂龙兽有情有义，不错……啊？？”
    敖圣的话不曾说完，忽然间脸色又是微变，低呼一声，好似惊讶至极。
    “公子？”
    青龙一惊，急忙四顾，口中低呼道，“怎么了？”
    “哈哈，哈哈~”
    哪知道敖圣睁开眼睛，大笑道，“这个烨，给我的惊奇太多了，你知道它这会儿在干嘛么？”
    “不清楚~”
    青龙有些茫然，看看小蟒蛇消失的所在，说道，“不过应该是在险境中，否则它不会把黑令给蟒！”
    “嗯~”
    敖圣笑道，“它正在跟一个风灵王厮杀！”
    “风灵王？”
    青龙有些震惊了，“烨有这个实力么？”
    “若是我没有亲眼看到~”
    敖圣回答道，“我也不会相信，可烨如今确实跟风灵王站在一起，虽然落入下风，但看它的样子，有十足的把握……”
    说到此处，敖圣眉头一挑，惊呼道：“妙啊，我怎么就没想起来？”
    “怎么了？”
    青龙好奇心大起了。
    “烨杀了风灵王！”
    敖圣一句话把所有龙都镇住了，青龙想也不想摇头道：“不可能，烨没有那个实力！”
    “是的~”
    敖圣笑道，“烨没有那个实力，但它是开天眼来龙域的，它带来了凡界的脑子，还有在凡界拼杀的经验。”
    “什么意思？”
    青龙颇是不解了。
    当得敖圣把萧华如何灭杀风灵王的经过说了，青龙张张嘴不知道该说什么了。
    “有情有义~”
    敖圣笑道，“临危不乱，审时度势，以己之长攻敌之短，烨已经通过了我的考验，你跟他说，他不必前往頀hu了……”
    刚说到此处，敖圣又是哑然失笑了，说道：“不用说了，你自己知道就好，它现在还不是眇景皇龙，这頀hu正是它晋级的好机会，我怎么能不让它去呢？”
    “是，公子~”
    青龙立即答应，看着敖圣身形落入风柱后，转头对其它龙卫道，“你们听到没？烨以后就是公子的龙卫了，切切不要再小觑它了！”
    一众龙卫齐齐答应，可它们脸上都是不屑，杂龙兽再厉害，在它们眼中始终还是杂龙兽。
    对于敖圣的偷窥，萧华早有准备，这些都是他不必隐瞒的，而且他表现的实力越强，对他自己越是有利。
    “龙兄，龙兄~”
    萧华正不知道往哪儿飞的时候，耳边传来了角龙翔的声音。
    “哎哟~”
    萧华转头看着斜刺里飞来的角龙翔，奇道，“你怎么还在这里？”
    “龙兄啊~”
    角龙翔苦笑道，“我已经拼命飞了，可风灵王能控制的范围太大，到得现在，我都没能飞出去，若非龙兄灭杀了风灵王，我还是个死！也就是说，龙兄救了我啊！”
    “得，得~”
    眼见角龙翔又往自己身上贴，萧华当即不屑道，“你再这么说，我转身就飞了啊！”
    角龙翔极其知趣，立即闭嘴。
    “现在我们往哪儿飞？”
    萧华四处看看，吩咐道，“边飞边说。”
    角龙翔抬起龙爪，指着自己飞来的方向道：“这里~”
    萧华转身飞向角龙翔龙爪所指方向，问道：“琴龙虫是怎么回事儿？”
    “龙兄~”
    角龙翔惊奇道，“你不是有霸下令么？里面都有记载啊！”
    “还没来得及看~”
    萧华笑道。
    角龙翔大喜了，毕竟萧华没看，它就可以跟萧华分说，这更能突显它的作用，萧华就不会不带着它前往頀hu。
    “是这样的，龙兄~”
    角龙翔解释道，“頀hu是龙域一处神奇的所在，这处天地只有通过飙biao才能进入，頀hu内整体来说是连绵起伏的山岭，山岭上空有十数万各色星辰，这些星辰是太远，基本看不到，每隔一段时间，这些星辰就会靠近山岭，而星辰上就有有大批的琴龙虫飞落。这些琴龙虫是星辰菁华凝结，我们龙族吞吃了，可以提升龙力！”
    说完，角龙翔不说了……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了