    角龙翔或许不知道界冲，萧华这个在界冲成名的将星如何不知？
    界冲是两界法则冲击而成，这风柱之内的界冲就是空间龙氲和风之龙氲冲击而成。
    “快了~”
    萧华看穿风柱危险的时候，角龙翔的神情紧张了，低声道，“龙兄，若是按照记载，再有片刻，就会有风柱出现，这些风柱要靠强悍的龙躯抵挡，我们这种杂龙兽一般是过不去的……”
    “放心吧~”
    萧华此时别的神通没有，肉身强横没得说，而且他已经应承过角龙翔，自然满口答应。
    果然，约是半盏茶后，头顶之上出现一道道状若浪花的轮廓，这些浪花的边缘就是锋利的尖刺，其上闪动寒光。
    “不对~”
    萧华没敢放出陇感，只目光一扫就敏锐的感觉到了不同，低呼道，“这……这不是空间龙氲！”
    但无论是什么，既然自己已经答应角龙翔，那自己都要冲在头前，所以萧华说道：“我在头前开路，你跟在我后面！”
    “多谢龙兄~”
    角龙翔说着立即蜷缩了龙躯跟在萧华身后，整个龙躯都躲在萧华背影之后。
    浪花轮廓看起来不大，但到得近前，不仅忽然涨大，而且变得扭曲交错，将前行的路完全挡住。
    特别的，萧华和角龙虽然没有飞动，但他们随着风柱而行，速度极快，眼见到浪花轮廓，根本来不及催动龙力，那尖刺的边缘已经近身。
    萧华刚要催动五龙肇判诀，四周空间马上有裂痕生出，萧华皱眉了，暗道：“龙卫说得明白，这风柱通道之内空间龙域单薄，只能承受金仙九曜明龙的龙躯，九宫眇景皇龙的龙躯就无法进入，只能用龙相。贫道如今不过金仙九曜明龙实力，这五龙肇判诀就这么厉害么，能超过九曜明龙全力一击？”
    萧华毕竟是道仙混元，在他眼中金仙九曜明龙和九宫眇景皇龙并没有特别区别，所以他也没办法精确分辨两者的实力，特别是在龙域这种特殊的修炼之法中。
    但眼见空间有裂痕，萧华只能收了龙力，也就在此时，“噗噗~”，浪花轮廓的尖刺已经扎在他的龙躯上，甚至很多浪花直接被龙躯撞开！
    “嗷嗷~”
    剧痛如约而至，萧华疼得低啸，这种是痛楚神魂的，萧华没办法抵挡。
    “多谢龙兄，多谢龙兄~”
    看着一道道淡青色光焰在萧华龙躯上溅起，古怪的图腾瞬时生灭，角龙翔显得脸色发白，口中连连道谢，它唯恐萧华忍不住疼楚直接飞走。
    “不对~”
    萧华没有工夫理会角龙翔，那尖刺刺入萧华龙躯，萧华第一时间就心中低呼道，“这……这是星月之力，不是时空龙氲！这如同界冲的风柱之内怎么会有星月之力？莫非是星月之力跟风之龙氲的撞击？”
    而随即，刺痛撞入神魂时，更有古怪的天籁声音响起。
    “这……这又是什么啊！”
    萧华固然喜欢探险，但这接二连三的古怪发生，任谁也无法承受啊！
    可就在萧华惊愕间，他忽然发现，随着天籁声音响起，神魂之内，那些淡白光晕居然开始渗出，落入龙烜之法旋转的弧线之内！
    “这声音是什么？？”
    萧华心中大喜了，“居然可以炼化这白光！”
    白光是什么，到现在萧华都不知道，但随着白光被炼化，萧华最直接感觉就是陇感有了变化。
    “噗噗~”
    不必萧华奢望，他的头前，这样的浪花轮廓极多，半个时辰的工夫，萧华不知道被多少尖刺刺过，到得最后，萧华彻底明白了，角龙翔就是把自己当做龙形盾牌！
    而实际上，这些尖刺固然厉害，但通过“亶dan”淬体有成的金仙九曜明龙大部分都能通过，角龙翔不敢应对大概有两个缘由，一是这厮是死道友不死贫道的性格，它不会冒险，二是它确实龙躯薄弱，这是所有杂龙兽的缺点。
    萧华不会跟角龙翔计较，更不会告诉它，老子不仅替你挡了灾，老子还得了好处。
    眼见四周星月之力愈发少了，萧华居然有些稍许的失落，但他看看头前一片古怪的浅青色轮廓，心中已经有了定计，别的龙或许来頀hu是单纯为了琴龙虫，自己比它们又多了一个任务，就是找到这些古怪的天籁之声！
    “莫非安魂吟就有这等奇效？”
    角龙翔展开龙躯时，萧华正如此作想。
    角龙翔催动身形落在萧华身边，陪笑道：“感谢龙兄~”
    “若真心想感谢~”
    萧华乜斜了角龙翔一眼，带着调侃的口吻说道，“不若带我去找安魂吟。”
    “抱歉啊~”
    角龙翔的回答丝毫没有出乎萧华的意料，它摇头道，“你我的交易仅止于此，当然，你若是把我引荐给你家公子，我或许能考虑一下。”
    “抱歉啊！”
    萧华也同样回答道，“引荐是不可能的，我不可能为你背书什么的，有本事你自己去争取！”
    话说间，风柱头前那个淡青色轮廓已经近在眼前了，这轮廓跟天庭秘境的某些图腾印记相似，远处看是多大，到了近处依旧多大，轮廓是个起伏不定的曲线，收尾相连，看不出什么蹊跷。
    但萧华龙躯穿过这轮廓时，萧华分明又看见这曲线分作十二个，每个都在不同的轨迹上转动，更为古怪的时，轮廓也分作五个重叠，随着萧华穿过纷纷掀起。
    只是，萧华不及过多分辨，他的龙躯已经冲出其中一个重叠。
    “哗~”
    萧华耳边响起水声，不等萧华探看四周，他就被天穹的异景所吸引！
    但见漆黑的天穹之上，没有龙域寻常所见的四日十二月，有的只是十七颗巨大的血色星辰。
    这十七颗星辰宛若一条盘旋的巨龙，盘在天穹之上，那血色的星光遍洒天地。
    “怎么又是血色？”
    萧华微皱眉头了，心中生出一种难言的悸动。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了