    “行吧，行吧~”
    萧华看看小蟒蛇哀求的眼神儿，没好气的点头了，左右比翔凶狠百倍的萧华都见过，也没吃过半分亏，萧华怎么可能在意翔，只不过纯粹不想惹麻烦罢了。
    “太好了~”
    翔大喜了，立即说道，“我这就发龙真言……”
    “不用了~”
    萧华笑吟吟道，“我若是不相信你，怎么可能答应？我既然答应了，你又何必发什么龙真言？”
    “龙兄果然大气~”
    翔极其佩服了，若龙爪能竖大拇指，他早就起来了。
    “没什么~”
    萧华淡淡的说道，“你只要老老实实的，不隐瞒什么，不打探什么，该拿时候拿，该收手就收手，我保证你安全的进去，安全的出来。但你若是有别的打算，我真的告诉你，你趁早别跟我们进去！”
    “龙兄放心吧~”
    翔抬头看看飙biao上风浪开始掀起，说道，“頀hu可不是寻常试炼的所在，能来頀hu试炼的龙，哪一个不是龙中翘楚，我怎么敢随意生出歹念？再说了，像我们这样能来頀hu试炼的杂龙兽本就少，能碰到你，一定是天意，我怎么敢做违背天意的事儿？那会受到天谴的。”
    “狗屁了~”
    萧华越听越是撇嘴，他愈发肯定这油嘴滑舌的龙一定有什么事情隐瞒。
    不过，左右自己不惧，而小蟒蛇又想带着它，自己索性就成全它。
    “走吧~”
    萧华看看飙biao上的风浪，说道：“你带我们去頀hu。”
    “还未请教龙兄名字呢~”
    翔并没有飞起，而是笑眯眯的问道。
    “他叫烨~”
    小蟒蛇抢先说道，“我叫蟒，你说的安魇吟真的可以阻止龙变成石头么？”
    “你放心~”
    翔点头道，“安魇吟肯定是你们要的龙术，我现在就可以发龙真言！”
    “不用，不用~”
    小蟒蛇使劲儿摇头，脸憋得通红，好似有些被羞辱的样子，说道，“我若是不相信你，怎么可能答应？我既然答应了，你又何必发什么龙真言？”
    “噗~”
    萧华听着小蟒蛇把自己的话原封不动的说了一遍儿，差点儿笑喷！
    “我~我~~”
    小蟒蛇还要再解释什么，“轰~”萧华龙尾一翻，直接又把小蟒蛇砸落千丈，笑骂道，“连话都学不好，还好意思出来，以后别说认识爷啊！”
    “是，是~”
    小蟒蛇可怜巴巴的飞起来，小心的回答，唯恐萧华不带它去頀hu找安魇吟。
    “看什么看？”
    看着翔在旁边看热闹，萧华没好气的说道，“还不走么？”
    “烨~”
    翔急忙说道，“现在还不是进入飙biao的最好时机，咱们再等等。”
    “青龙也没说什么时机啊~”
    萧华想着，就要拿出黑令。
    此时翔又略显卖弄道：“大家都以为飙biao什么时候进去都无所谓，但实际上通过我的观察，进去的时机不同，遇到的危险也不同……”
    “这有什么啊~”
    萧华笑道，“根本不消观察的，此时飙biao之表面，风浪刚起，看似平静，可实际上，这风浪是从飙biao之深处酝酿而出，所以如今的飙biao之中正是风啸最厉害的时候，此时进去最是凶险……”
    “龙……龙兄~”
    翔口中苦涩了，低声道，“原来你那早就知道啊！”
    “我刚看到的呀~”
    萧华略显得意了，不过他扫了一眼翔，看着它眼中依旧有些坚持，又说道，“而且我还知道，这飙biao内，必定有一些坚若磐石的存在，这些存在……哦，还可能是游动的吧，并且还有一定的规律，否则你不可能这么胸有成竹……”
    翔张张嘴，先说什么，却说不出一个字来，他有种后悔的感觉。
    “因为这些存在，进入頀hu的路上一定充满了变数，一不留心可能撞入其中？亦或者有其它凶险~”
    “龙兄，龙兄~”
    翔陪笑了，说道，“你别说了，我知道了，你自己一定可以带着它进去，不过呢，我这里有它用的龙器，你若是也有，我一转身就走……”
    “它还要什么龙器？”
    萧华不解了，看看小蟒蛇，问道，“你要么？”
    “不要，不要~”
    小蟒蛇根本不思考，立即懂事儿的摇头。
    看着小蟒蛇像拨浪鼓般的摇头，翔苦笑道：“你刚刚不是陷入飙biao了么？那风丝是不是跟刮刀一样的刮骨啊！”
    “是啊~”
    小蟒蛇立即点头了。
    翔反问了：“那你干吗不要龙器护体？”
    “爷不喜欢！”
    小蟒蛇理所当然的回答道，“我就不要！！”
    萧华听了，心中没来由生出一丝感动，为小蟒蛇的憨憨所感动，萧华知道，即便自己现在把小蟒蛇卖了换朋，它也一定会答应，因为……自己答应救它母亲。
    “行了~”
    萧华淡淡的说道，“别再说那么多了，一起去頀hu吧，你那什么龙器，也不必拿出来！”
    “是，龙兄~”
    翔大喜过望，连连点头，恭敬道，“一切都听龙兄的。”
    若是寻常杂龙兽，必定得意，可萧华看看翔并且有多说什么，连脸上的神情都没有一丝变化，这就更让翔感到萧华的不凡了。
    于是翔不敢有半分怠慢，仔细观察飙biao中的风浪起伏，而且还在飙biao左近飞来飞去，找合适的飞入地点。
    “你怎么这么容易上当受骗？”
    萧华看着小蟒蛇跟在自己身后，颇是有点儿跃跃欲试的样子，忍不住骂道，“什么安魇吟，就是这厮骗人的把戏，若是龙语天术能救你母亲，我现在就能去！”
    “爷~”
    小蟒蛇陪笑了，说道，“我觉得这个安魇吟很耳熟，所以……”
    “行了，行了~”
    萧华没耐心了，说道，“你想做什么，不用跟我说，我不过是提醒你罢了！”
    “是，是~”
    小蟒蛇又是连连点头，然后又扭头看看翔。
    “去吧，去吧~”
    萧华知道小蟒蛇是闲不住的，说道，“看这条骗子龙什么时候露出真实面目！”
    “嘻嘻~”
    小蟒蛇嘻嘻笑了，转身飞走，边飞边是说道，“我知道爷是口是心非的！”
    “口是心非？”
    萧华哭笑不得了，呵斥道，“你几时这般有文采了？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了