    “没事儿了吧？”
    萧华看看小蟒蛇，关切的问道。
    “没了，没了~”
    小蟒蛇立即摇头，反而催促道，“我们快飞吧！”
    “龙兄~”
    翔并没有立即飞动，反而看看萧华，试探道，“我这里还有一件龙器，你要么？”
    说着，翔的龙角上有淡淡的金光闪动，随着金光，翔周身数不胜数的淡金色碎光齐齐闪动，翔解释道：“我早就穿上了，龙兄，不若试试？”
    “好吧~”
    萧华想了一下，点头道。
    可翔的龙爪在逆鳞处一抓，忽然脸色微变了。
    “怎么了?”
    萧华皱眉道。
    “不好意思啊，龙兄~”
    翔陪笑道，“我说的那件龙器，被我拿去换朋了。”
    “算了，算了~”
    萧华没好气的说道，“我用不到这些。”
    “我这里有个跟刚才差不多的~”
    翔想起了什么，急忙龙爪一抓，一个薄薄的棱状鳞甲出现在半空了，它连忙说道，“要不你试试？聊胜于无吧~”
    “行~”
    萧华迟疑了一下，随便接了，一口龙息喷落，那棱状鳞甲化作四五片，等鳞甲落到龙躯上，两两鳞甲上有金色带状生出，恰是把萧华龙躯护住。
    果然，先前还让萧华难以忍受的刺痛和瘙痒立即消失。
    “该死~”
    萧华立即醒悟过来，自己神魂不堪居然不是神魂跟龙躯的契合，而是简单的防御问题，自己来了龙域这么久，居然没有想起来，这若是让龘真人知道了，非得笑掉大牙不可。
    “可问题是~”
    即便是看着粗糙的龙器，萧华还是有些纳罕，“贫道这龙躯可不比道仙混元的仙躯逊色半分啊，怎么可能连神魂都护不住？”
    “不对，这龙器一定有些古怪的！莫非……”
    想着，萧华不觉眯着眼睛看向翔。
    “龙兄，”
    翔看着萧华脸色急变，以为他不满意，连忙说道，“若是不合适，我再想办法……”
    “挺好~”
    萧华笑道，“咱们快飞吧，耽搁了不少时间，而且现在刚刚进入飙biao，内中凶险的所在还多着呢！”
    “是啊，是啊~”
    翔连连点头，“这还刚开始，里面还有很多凶险，来，我头前带路……”
    说完，翔再次转身飞走。
    “怎么样，怎么样？”
    小蟒蛇等翔飞走，急忙凑了过来，贼眉鼠眼的样子低声道，“这龙器没什么猫腻吧？”
    “猫腻？”
    萧华眉头一挑，奇道，“你怎么知道猫腻？”
    “啊？”
    小蟒蛇也愣了，它歪头想了一下，摇头道，“我也不知道，不是你说过的么？”
    “快飞吧~”
    看着一脸无辜的小蟒蛇，萧华催促道，“等到了頀hu再说。”
    飙biao海果然凶险，因为飙biao海不是单纯的海水，风丝也不是那种黏稠的，稳定的水滴，所以越往飙biao海深处，四周不仅有类似海底的压力，还有不时生灭，凌乱无比的冲击之力，甚至还有一些风柱冲击而成的气爆。
    翔在头前小心翼翼飞着，时不时停下来找寻路径，虽然它已经准备充分，但还是狼狈异常，几次都是萧华把它从气爆中拽出，小蟒蛇拼命抵挡无处不在的冲击力，虽然它跟翔遇到的危险不同，可狼狈却是一般。
    只有萧华犹如闲庭信步，跟着两龙身后。
    “龙兄~”
    飞了足有半个时辰，眼见前面有个极大的闪动青光的椭圆形轮廓在急速旋转，翔深吸一口气，竭尽全力冲向那处。
    翔到了青光的所在，也顾不上回头看看，一头钻入其中，他只觉得四周十数重凌乱的光晕旋转，自己的身形也有些撕裂的疼痛，“嗡~”的一声轰鸣，耳边立即清净了。
    “呼~”
    翔长长出了口气，急忙转头看向来处，可哪知道，“嗡~”就在他头顶之上，有轰鸣之声响起，萧华龙爪抓了小蟒蛇，双翅上有旋风生出，直接把青光撕裂。
    “龙兄~”
    翔大惊了，急忙喊道，“顺着风岩进来，切莫破坏……”
    可惜不等翔说完，萧华已经飞入，而他身后，风柱立即融在一起，光滑如镜。
    “厉害了，龙兄~”
    翔忍不住赞道，“这是你的本命天赋吧？”
    萧华把小蟒蛇放下，看看四周，点头道：“没错~”
    翔又看看萧华毫发无损的龙躯，再看看自己已经有些断折的双翅，还有伤痕累累的龙躯，苦笑道：“你这龙躯也未免太过强悍了吧？”
    “没办法~”
    萧华收了目光，说道，“我天生如此。”
    “好吧~”
    翔也不再说什么，它在这处空间缓缓游动，随着游动，它的双翅涌出淡黑色的雾气，龙躯泛起金光，显然是在修补龙躯。
    至于小蟒蛇，刚开始还静静的盘在旁边，这会儿已经飞往空间深处了。
    空间并不大，萧华进来的时候已经放出陇感看过，里面也没有其它龙族，所以萧华也就没跟着，他刚要拿出黑令探看，翔忽然又开口了，但它说的话莫名其妙。
    “龙兄，真的是难为你了，带着它飞来飞去，还不能点明，若是我，早就放弃~”
    “它应该是你的后辈吧？这血脉蜕变的也太快了……”
    萧华皱眉了，反问道：“你想说什么？”
    “没事儿，没事儿~”
    翔立即陪笑了，睁开眼睛说道，“你刚刚不是说了么，这是本命天赋，我知道其中的忌讳，我一定不会坏了你的大事，頀hu啊，还真是你们最后的机会。”
    萧华听到此处，把拿出黑令的念头又放下了，意味深长道：“可以明说的话，麻烦你说明白，行么？你这么藏藏掖掖的，我感觉很不放心！”
    “你放心，你放心吧~”
    翔立即回答道，“这仅仅是我们角龙一族中很是罕见的天赋，不会有太多角龙有的，而且也只有頀hu的琴龙虫才能引动失传的安魂吟。”
    “琴龙虫？”
    萧华一愣，他一直以为頀hu是另外一个古魇，里面会有很多龙族精魄，安魂吟应该是龙族精魄所用，哪知道还冒出来一个不知所谓的琴龙虫。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了