    此时，萧华目光扫过龙形的十七星，“丝~”当得萧华看到龙首之处，更是倒吸了一口冷气，周身汗毛倒竖。
    但见龙首之处，一颗星辰之侧有一个巨大的血色轮廓，这血色轮廓不是星辰，但在龙形之处却状若血瞳，血瞳带着直刺神魂的诡异与冷漠俯视着苍茫大地，萧华第一眼看去，心底顿生滔天的杀戮之意，颇有无法自控的冲动。
    萧华大惊，急忙挪开眼睛。
    但是，那眼睛如同深深刻在萧华脑海中，诱惑萧华看第二眼。
    萧华忍不住再次抬头，“嗡~”这次更加厉害，萧华直接觉得自己神魂一震，心中生出莫名的膜拜，就好似那血眸俯视自己，一种难言的、身为蝼蚁并想向这血瞳献出自己的血肉和神魂的冲动立即生出。
    萧华强自把目光移开，但那血眸好似有强大的吸力，拽住自己的目光。
    “该死~”
    萧华忍不住低骂。
    此时，“刷~”萧华龙相的耄晵轮廓动了，萧华脑子顿时清醒，目光从血眸中移开！
    “这也太厉害了吧？”
    萧华心中低呼，“连贫道都不敢直视血瞳，这些不过金仙的九曜明龙如何抵挡？”
    “吼吼~”
    萧华的念头刚刚生出，远处就传来了龙族厮杀的声音，不消说的，必是有龙族跟萧华一样看了血瞳。
    “贫道还是太托大了~”
    萧华心中暗道，“龙卫叮嘱的清楚，若是不懂秘术，没有把握，切莫看天穹上的星辰，特别是龙首的血瞳。”
    “现在看来，贫道不曾试炼到混元实力，还是夹着尾巴的好，刚刚那个血瞳分明还是闭着的，若是睁开了，贫道岂不是连抵挡的可能都没有？”
    “对了~”
    萧华忽然心里一惊，叫道，“小蟒蛇那厮最好奇，它会不会看血瞳？”
    说着，萧华连忙四顾，但见这是一个浅蓝色的湖泊，藏在连绵的山脉中。
    萧华知道，进入頀hu的路只有一个风柱，但在頀hu内却对应五个湖泊，黑令出现的地点是玄湖，所以敖圣把聚集的地点定在玄湖。
    玄湖在四湖中央，在龙形星辰的龙首之下，所以萧华从蓝湖中飞出，看看血色星光照耀下的亿万里山峰，用眼睛余光扫了一下龙首星辰的所在，展开双翅，顺着连绵逶迤的山势，飞向玄湖。
    “吼~”
    不过飞了一炷香，山脉之中有龙族咆哮声音响起，似乎在警告萧华。
    “我去~”
    萧华看了一下，忽然明白过来，“这就开始占地盘了么？”
    “要说也是，那琴龙虫从天穹而来，是谁的又不是谁的，还真不好说。这些龙族现在就把地盘分好了，那些落入它们地盘的琴龙虫自然是它们的呀！”
    一路飞来，除了各处山脉都被不同的龙抢先占据，萧华还遇到不少厮杀的龙，它们一个个眼珠子充血，用同归于尽的手段跟对方纠缠，一看就是被天穹中那个紧闭的血瞳所蛊惑！
    萧华一路小心飞到玄湖附近，还没等他看到玄湖，就有龙卫飞出，冲萧华道：“烨，你怎么才来？”
    “大龙~”
    萧华陪笑道，“我在飙biao耽搁了时间，公子呢？”
    一句“公子”，让龙卫想起来，萧华已经不是先前的那个无根无基的杂龙兽了，它说道：“公子已经安顿好了，你跟我过来吧！”
    敖圣来頀hu自然也要占地盘，不过敖圣手下的龙多，直接把一处山脉占据。
    “怎么样，烨~”
    看着萧华飞来，敖圣笑道，“没有黑令的保护，风柱的凶险让你心惊肉跳吧？”
    萧华也笑笑回答道：“还好~”
    “哼~”
    龘真人在另外一个山头，他看看萧华毫发无损，不觉冷哼了。
    萧华没理会龘真人，他四周看看，没有发现小蟒蛇的身影，于是问道：“公子，看到蟒了么？”
    “没有~”
    敖圣立即说道，“我知道你把黑令给了它，所以到得此处就问过焱和筠它们，谁也没见到它！”
    “不会吧？”
    萧华急道，“不是所有的黑令都会到玄湖么？”
    “是的~”
    敖圣点头道，“寻常所有黑令都会把龙送到玄湖，但……不排除意外啊！”
    “嗯嗯~”
    萧华先前就担心小蟒蛇会看血瞳，如今更是心急，他说道，“公子，趁时间还早，我去寻一下它！”
    “去吧，去吧~”
    敖圣一副明君圣主的样子，笑道，“不必担心我这里，你的实力提升，找到蟒才是最重要！”
    “多谢公子~”
    若是不知道敖圣跟龙形有猫腻，萧华一定会感激涕零的，可现在么，他知道自己不过是棋子，有利用价值，还感激个p啊！
    萧华从蓝湖过来，到得玄湖，一路根本没有见到小蟒蛇的影子，他自然是要去青湖、白湖和黄湖找寻，四湖以玄湖为中心，方向倒也好找，萧华辨认了一下方向，直接飞往青湖。
    青湖也没有小蟒蛇的踪影，萧华只好再赶往赤湖，为了更好的找寻，不遗漏任何线索，萧华并没有直接去白湖，而是从白湖再返回玄湖，从玄湖前往白湖，毕竟小蟒蛇如是到了頀hu，它不是在五湖，就是在四湖前往玄湖的路上。
    而且萧华坚信，以小蟒蛇那种不长进的实力，它能活到现在，一定比自己警觉，更知道如何去找玄湖和敖圣。
    可萧华寻到白湖，依旧没有小蟒蛇的踪影。
    萧华有些着急，他觉得小蟒蛇不会这么巧等在最后一个黄湖，所以他再次心急火燎的赶往黄湖，然而，当得他看到角龙翔笑吟吟的盘在前往黄湖的一座山峰上，萧华的心立即放下了。
    他停了下来，看着角龙翔淡淡的问道：“怎么这么巧啊？我们又遇到了。”
    “不是巧~”
    角龙翔笑道，“我一直在这里等龙兄。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了