    “你太天真了~”
    角龙翔好像看白痴一样看着萧华，说道，“我看过很多关于頀hu的记载，你知道我发现了什么吗？”
    “你发现什么我根本不在意~”
    萧华没好气的说道，“我就是跟着公子来试炼的。”
    萧华依旧那副毫不上心的样子，这让角龙翔居然有种恨铁不成钢的感觉了，他忍不住叫道：“这是你自己的命啊，你怎么如此不珍惜？”
    “我珍惜有用么？”
    萧华笑道，“我要通过试炼才能当上龙卫，就因为你说頀hu很凶险，我就不来了么？”
    “唉~”
    角龙翔叹息道，“你说得也是，罢了，我跟你直说吧，我发现与其说是我们龙在试炼，不如说是琴龙虫在试炼。”
    “啥意思？”
    萧华这次真的是不懂了。
    “很简单啊~”
    角龙翔得意的说道，“每隔一段时间，琴龙虫就会从十七星辰落到頀hu，然后跟我们龙族厮杀一场，而后再返回十七星辰，琴龙虫的声音还是我们龙的大杀器，你说谁是谁的猎物？”
    “问题是~”
    萧华反问道，“我们龙吞噬了琴龙虫，可以增长龙力，可以升级，为什么就不是我们的试炼？”
    “行吧~”
    角龙翔显然不想在这个问题上多解释，说道，“你爱怎么想就这么想，我只想告诉你，我发现了琴龙虫来頀hu的秘密。”
    “秘密？”
    萧华既然装傻，那就索性装傻到底，他茫然道，“这还有什么秘密？”
    “琴龙虫为什么每隔一段时间会来頀hu？”
    “十七颗星为什么会钉在天上？”
    “十七颗星的血色是怎么回事儿？”
    “琴龙虫出现时，那些绿色星云又是哪儿来的……”
    萧华目瞪口呆了，这些似乎应该是自己该问的吧，这角龙翔怎么关心了？
    一瞬间，萧华明白了，角龙翔根本就不是来试炼的，亦或者它根本就不是来进行寻常试炼的。
    “我……”
    萧华佯作口干舌燥道，“这些我都没想过，你说吧。”
    “这些都是秘密啊~”
    角龙翔兴奋道，“藏在那些记载中的秘密，而秘密就在这蜚虡ju大山之内！”
    看着角龙翔的兴奋，萧华淡淡的说道：“这秘密怕不是你我这种连九曜明龙都不是的小龙可以破解的吧？”
    “当然~”
    角龙翔点头道，“这等天地之谜只能是龙祖可以破解，你我能见到的，不过是九牛一毛。”
    角龙翔的用词明显不当，萧华也佯作不知，追问道：“那我们来干嘛？”
    角龙翔笑吟吟道：“你知道宫、商、角、徵、羽五音吗？”
    “五音？”
    萧华哭笑不得了，说道，“老子知道宫、商、角、徵、羽五龙！”
    “嘻嘻~”
    角龙翔丝毫不意外萧华的回答，笑道，“那就对了，五龙对五音，否则我怎么可能有机会？”
    “角龙？”
    萧华讥讽道，“你充其量算是半条角龙吧！”
    “半条角龙也是角龙~”
    角龙翔笑嘻嘻道，“我的血脉也能激发五音龙阵，拿到被五音龙阵镇压的龙器！”
    “啥……啥意思？？”
    萧华懵逼了，这都龙域了，怎么还玩儿人族阵法镇压那一套？
    “知道十七星为什么被钉在天上么？”
    角龙翔得意的问道，“就是被那个龙器钉住的！而五音龙阵就是镇压龙器的，不让它逃遁，布阵的龙祖害怕五音龙阵失效，每隔一段时间五音龙阵就会激发，引得琴龙虫过来，袭杀龙族，用龙族的精血加固五音龙阵！”
    “那~”
    萧华反问道，“龙器钉住十七个星干嘛？”
    “干嘛？”
    角龙翔轻蔑的看看萧华，反问道，“你没看到天上那个闭着的血眸么？”
    “我去~”
    看着有点儿丧心病狂的角龙翔，萧华失声道，“你把龙器拿走了，十七个星怎么办？血眸怎么办？”
    “有龙祖呢~”
    角龙翔毫不在意道，“他们会来处理的。”
    一瞬间，萧华心底生出寒意，角龙翔根本就没打算让自己活着走出頀hu啊！萧华比谁都明白，死龙才不会泄露秘密，角龙翔想要安然拿走龙器，不被龙祖知道，它一定会杀了自己的。
    “你放心~”
    角龙翔好似明白萧华的心思，笑道，“五音龙阵之内还有别的龙器辅助，那些都是你的，你若是不想被龙祖追杀，就别泄露今执日的秘密！”
    “嗯，这个我知道~”
    萧华看看四周，说道，“我更想知道小蟒蛇在哪儿，这都飞了多久啊！”
    “快了~”
    角龙翔看看四周，说道，“若不出意外，它应该落在五音龙阵的羽音阵附近……”
    “为什么其它龙都落进了玄湖，而小蟒蛇偏偏落到了羽音阵？”
    萧华厉声道，“你莫非在骗我？”
    “你若是想知道~”
    角龙翔笑道，“我现在就告诉你，但是，你若是知道了真相，你可千万千万不要后悔啊！”
    “安魂吟是五音龙阵的一部分吧？”
    萧华迟疑了，反问道，“拿到安魂吟后就可以说了？”
    “是的~”
    角龙翔点头道，“你虽然不知道什么是安魂吟，但你能带着它来到这里，那就是天意，所以我才邀请你跟我合作，否则即便你龙躯坚韧，我也不可能告诉你五音龙阵的秘密。”
    “行吧~”
    萧华略加思忖就点头道，“不说就不说吧！”
    又飞半个多时辰，头前有水光生出。
    “果然~”
    角龙翔惊喜道，“我猜的没错，这……就是羽音龙阵了！”
    萧华哪里管什么羽音，什么羽龙呀，他急忙放出陇感探察，但是，直到萧华飞到水光之前，看到几乎一望无垠的淡蓝色海洋了，萧华也没找到小蟒蛇的踪影。
    萧华冷声道：“蟒呢？”
    “不可能不在这里啊~”
    角龙翔也有些疑惑了，“羽音在人族音律中属阴……”
    “吼~”
    萧华不知道角龙翔再说些什么，他双翅一展冲上高空，仰天长啸叫道，“你在哪儿？”
    “蟒，你在这里吗？？”
    萧华边是长啸，边是冲向大海深处。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了