    萧华略一回忆，可不，自己当时是高喊一声，小蟒蛇突兀的出现，而且惊慌失措的问自己，随后又扔下自己逃遁，可不就是被龙追杀的样子么？
    “而它被你唤醒之后，它就会在你身上留一丝执念，它会信任你，会跟着你，但是，你还不能揭穿它，若是让它知道自己是执念，这执念就会消散在天地间，这就是我不敢跟你说的原因。”
    “安魂吟也叫安魇吟，梦魇的魇，就是说发生的一切对于它来说如同梦魇，你要稍有打扰，它就会从梦魇中惊醒，明白么？”
    萧华心中又有些潮湿了。
    信任，是啊，小蟒蛇是如此信任自己，信任自己可以帮它救母亲。
    救自己的母亲，不正是小蟒蛇的执念？
    而这个执念，何尝又不是自己的？？
    一瞬间，萧华又想明白了很多，为什么小蟒蛇在“圜yuan”和“亶dan”的试炼中能得第一，它本就是执念，自然不受限制；为什么小蟒蛇在以后的试炼中再无寸进，因为它本就是执念，根本不适合龙域的这种修炼；而同样的，为什么角龙翔不用小蟒蛇发龙真言，因为角龙翔知道小蟒蛇根本无力攻击。
    太多的奇怪如今迎刃而解，但萧华的心愈发沉重。
    小蟒蛇的身躯几乎淡的成了薄雾，只有身躯之内，一片残破的蓝色莲花花瓣依旧闪光。
    “爷~”
    小蟒蛇终于回过头来，缓缓飘到萧华身边，爪子竭力想抓住萧华的胳膊，但此时已经不能。
    萧华伸出龙爪，放在小蟒蛇的爪子旁边，他多想此时能感知空间啊，至少他能尝试把小蟒蛇这个执念送入空间阴面。
    “蟒~”
    萧华轻声说道，“你说吧，我听得到！”
    小蟒蛇只说一句话：“救我母亲，你答应过我的~”
    “没问题~”
    萧华点头道，“我一定回去的，你别忘记了，你给过我龙鳞刻的。”
    “龙鳞刻？”
    角龙翔笑道，“执念怎么能写龙鳞刻？龙兄，我忘记跟你说了，你跟执念在一起的一些事情，很可能存在于你的脑海，而实际上，龙域根本没有发生。”
    “不可能！”
    萧华大惊，他急忙拿出龙鳞刻，果然，太玄古龙的逆鳞之内，根本就没有小蟒蛇给萧华的龙鳞刻！
    萧华一下子就慌乱，他急忙问道：“小蟒蛇，你……你的族地在哪儿？？”
    可惜小蟒蛇只说一句话：“救我母亲，你答应过我的~”
    “它只是执念啊~”
    角龙翔说道，“它很多的话其实都是你自己的所想！”
    “该死~”
    萧华低骂了，若如此，他怎么能满足小蟒蛇死后的执念啊！
    “只是~”
    角龙翔又有些奇怪的看着萧华道，“一般来说，既然能看到它的龙，都应该知道它是执念，你为何不知？而且还能看到它……”
    萧华哪里有心情回答它，他冷冷道：“既然你知道这个结局，为何不在飙biao的时候，就阻止我？”
    “我为什么要阻止呢？”
    角龙翔笑吟吟道，“我不是已经提醒的够明显了？安魂吟，就是保护执念的呀！”
    “不~”
    萧华摇头道，“安魂吟固然是保护小蟒蛇的，但，它最主要还是你跟我交易的根本！”
    “哈哈，不错~”
    角龙翔也毫不掩饰自己的目的，说道，“我本来想等它来了頀hu之后，以此为交易呢，没想到它提前引动了五音龙阵，这交易算是泡汤了。”
    “你！”
    萧华咬牙切齿，双眼喷火看向角龙翔。
    “怎么？”
    角龙翔淡淡的说道，“你想动手么？莫忘记你的龙真言！”
    “nnd，那条死龙天天算计老子~”
    萧华哪里有时间跟角龙翔说这些啊，他着急想挽留住小蟒蛇，至少也得让它说出自己的族地啊，否则萧华怎么去救它母亲，于是萧华自然想到了还在玄湖的龘真人，心中低骂道，“若是他在此处，自然可以送小蟒蛇进入空间，即便不是空间阴面，也能留住小蟒蛇啊！”
    “哎哟~”
    角龙翔忽然又失声道，“我倒是忘记了，还有一个留住它的方法！”
    “你说！”
    萧华想也不想，立即说道，“不就是一个交易么？我现在就答应你！”
    “只是~”
    角龙翔歪头道，“我现在还没想好要交易什么！”
    “除了我的命~”
    萧华说道，“我都可以跟你交易！”
    “哦哦，这就好办了！”
    角龙翔笑道，“那我以后想起什么，再跟你说，你发龙真言吧！”
    “好！”
    萧华冷冷道，“我龙族烨，在此发下龙真言……”
    听了萧华的龙真言，角龙翔一指小蟒蛇体内的蓝莲花花瓣说道：“它死的时候，旁边应该是一整朵蓝莲花，而它的执念只能摘取一片，其它蓝莲花内应该有它的残魂……”
    “好，我知道了！”
    萧华脸上一喜道，“我只要返回遇到它的地方，就能找到那朵蓝莲花！”
    “你根本不知道~”
    角龙翔也冷笑道，“你必须有这片蓝莲花的花瓣，才能寻到那个蓝莲花，也只有这个花瓣才能从蓝莲花内寻出它的残魂！”
    “可是~”
    萧华迟疑了，“我若是拿了这片蓝莲花，小蟒蛇……岂不是要立即消失？”
    “是的~”
    角龙翔点头道，“可你没看到么？蓝莲花的花瓣也随着小蟒蛇的消失而消融么？等它的执念消失了，蓝莲花的花瓣也会彻底消失！”
    小蟒蛇愈发淡薄，它依旧只说：“救我母亲，你答应过我的~”
    “蟒~”
    萧华看着小蟒蛇，一字一句道，“为了救你母亲，我得先送你走了！”
    小蟒蛇好似弥留的老人，并不理会萧华，只说道：“救我母亲，你答应过我的~”
    萧华一咬牙，探出龙爪抓进小蟒蛇的体内，把那片只剩下一点儿的蓝莲花花瓣抓住。
    古怪的事情发生了，就在萧华抓了花瓣，小蟒蛇就要消失前，小蟒蛇忽然回光返照般看向萧华，怯怯的说道：“爷，我不会再犯错了，你别再打我了，疼……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了