    当然，萧华来頀hu的目的就是试炼，既能吞噬琴龙虫，又能探察什么五音龙阵，萧华何乐而不为？
    毕竟秘境终结者的名号，萧华不是浪得虚名啊！
    眼见萧华不再追问，角龙翔也极其满意，但其后的事情又变得艰难，角龙翔带着萧华和小蟒蛇飞了十数个执日，怎么都见不到所谓的蜚虡之林。
    角龙翔有些心焦，它时不时抬头看看天空，那龙首血瞳四周已经有一缕缕碧色涟漪生出了。
    “不对啊~”
    角龙翔还不时拿出不同的龙鳞刻仔细探看，口中不断的说道，“就应该在此处的啊，蜚虡之海都寻到了，蜚虡之林没来由不在这个方位啊！”
    萧华看着角龙翔飞来飞去，忍不住问道：“你能否把关于五音龙阵的讯息说一下，或许我能帮你？”
    “你能帮我什么？”
    角龙翔撇嘴了，“你懂龙阵么？”
    “不懂~”
    萧华摇头道，“但你在局中，我在局外，或许可以参考。”
    “有道理~”
    角龙翔眼睛一亮，笑道，“我这就告诉你！所谓的五音龙阵其实是以五湖为中心，布在頀hu的四周，蜚虡之土在中央，蜚虡之海在北方，蜚虡之林就应该在东方……”
    “你错了~”
    萧华眯着眼睛看看天上十七星辰，不等角龙翔说完，果断的说道，“蜚虡之林应该在西方。”
    “怎么可能？”
    角龙翔想也不想说道，“羽音属木，有生机，自然是东方。”
    “你说的东方是頀hu的东方~”
    萧华胸有成竹的说道，“但五音龙阵既然是镇压龙器，而龙器又是镇压十七星辰，那么五音龙阵的东方……”
    “哎哟~”
    不等萧华说完，角龙翔惊呼道，“你说得没错，羽音是在东方，但是在天空的东方，而天空的东方恰恰跟頀hu的东方相反！”
    可说完，角龙翔又是皱眉了，摇头道：“可也不对啊，蜚虡之海在蜚虡之土的北面，这个已经确定了呀。”
    “即便是北面~~”
    萧华提醒道，“你走的方向还是错的，这里应该是蜚虡之金。”
    “若是蜚虡之金~”
    角龙翔依旧不解了，“我们应该看到啊。”
    萧华反问道：“蜚虡之林你能看到么？”
    “不能~”
    角龙翔摇头了，“需要用我的龙血方能显形，否则这五音龙阵早被龙发现了。”
    “好像在五湖四周也没有蜚虡之土吧？”
    萧华若有所思了，“否则有多少秘密都会泄露。”
    “那蜚虡之海？？”
    萧华和角龙翔齐齐低呼了，同时看向小蟒蛇。
    “我~~”
    小蟒蛇大惊失色，急忙摆动爪子道，“不是我弄的。”
    “哈哈，就是你~”
    角龙翔大笑道，“蜚虡之海固然在北方隐匿，但因为你的出现，将蜚虡之海引出，那么，我就是方向走错了，你我应该从此处直接穿过五湖，就能寻到蜚虡之林！”
    角龙翔怎么可能再去五湖？
    所以它带着萧华和小蟒蛇绕着五湖，飞往另外一个方向。
    这次花费的时间更多，天空之上，血瞳四周已经遍布了碧云，而且碧云还在朝着整个天空弥漫，一种难言的肃杀也铺天盖地般的落下！
    “不对啊~”
    看着天空，角龙翔再次低呼了，“时间还没到，怎么可能开血瞳？”
    “还用说么？”
    萧华说道，“若五音龙阵是镇压龙器，而龙器是钉住十七星辰困住血瞳的，那么五音龙阵就不应该被激发，如你所说藏在各处，任谁都发现不了。”
    “可因为小蟒蛇到了蜚虡之海，蜚虡之海提前出现，那就是提前激发了五音龙阵……”
    “该死~”
    听到此处，角龙翔忍不住低骂，龙躯加快道，“我们快飞，一定要在血瞳睁开之前，打开角音龙阵，否则这趟我就白来了！”
    角龙翔十分小心谨慎，但凡遇到有龙族盘踞的所在都要绕道，即便是时间紧迫，它也不会多惹一丝麻烦，这让萧华愈发警惕，感觉事情没那么简单。
    眼见头前无尽的山脉中，隐约有那么一些绿色出现，不等角龙翔欢呼，“刷~”，根本无风的頀hu忽然起了微风。
    “不好~”
    角龙翔脸色急变，叫道，“快飞，琴龙虫马上要来！”
    说完，角龙翔加快飞行速度冲往绿色的所在。
    果然，这处山脉之上，有一些斑驳的墨绿色光斑，光斑之内又有一些树木虚影。
    “就是这里！”
    角龙翔大喜，根本不再跟萧华多说什么，低叫一声，身形直冲山脉之上，开始口喷龙息。
    看着角龙翔的龙息落到光斑上，那光斑急速涨大，内中树木穿透虚影肉眼可见的平铺山峰，山峰并非依旧矗立，而是随着树木长成，大片大片的破碎消失，萧华知道，这蜚虡大山看起来也并非真实。
    “呜~”
    天穹中，再次起了狂风，萧华目光从角龙翔身上移开，看向血色天空。
    此时，血瞳四周的绿色纹理还不曾完全覆盖整个天空，它们依旧如池塘的涟漪，缓缓的四散。
    但狂风从蜚虡大山直吹天穹，一下子把这些绿色纹理吹得扩散，不顾是眨眼间就将整个天穹覆盖。
    “噗噗噗~”
    紧接着，一个个星辰开始在绿色纹理中出现，就好似石头掉进了池塘，一圈圈波动涟漪再次在星空中蔓延起来，而且随着星辰的加增，这波动涟漪愈发的复杂，一股风雨欲来的沉重开始压向蜚虡大山。
    “吼吼吼~”
    远远的，五湖之处有龙啸之声响起，一条条龙形开始冲上高空。
    萧华急忙转头再看角龙翔，它的身下已经有万里的所在化作蜚虡之林，这蜚虡之林郁郁苍苍，浓郁的木之龙氲开始汇聚。
    至于角龙翔已经开始口喷龙血，将方圆数里的树木尽染。
    “这厮是有完全的准备啊~”
    萧华暗道，“跟贫道破禁完全不同……”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了