    “我~我去~~”
    “这就是音变？？”
    龘真人忍不住失声低呼，他终于明白为什么敖圣让他侧耳细听，因为这两个琴龙虫的音律分明是相连的，而这两个琴龙虫也因此融合成一个。
    即便是两个融合的琴龙虫，依旧不可能是龘真人敌手，但是，龘真人击杀这音变的琴龙虫时，分明感知到了琴龙虫的肉身比之先前强悍了七分，而且攻击之力也强了三分。
    龘真人觉得这种音变太过偶然，只有自己犀利无比的龙爪和浑厚的龙力才是永恒。
    但他怎么也想不到，这居然是他乃至所有頀hu试炼龙族噩梦的开始。
    又过小半个时辰，五湖四周已经充斥了血腥的气息，大地上，湖水中，遍布尸骸，这尸骸以琴龙虫为多，只有小部分才是试炼陨落的龙族。
    “吼~”
    龘真人再次诛杀一个琴龙虫，莫名的波动落入体内，龙力再次增长，就在他再次飞起，想要找寻琴龙虫时，“唧~”，龘真人头顶之上，一个琴龙虫低鸣~
    “又要发利市了~”
    龘真人大喜，大呼小叫间就要扑出，可与此同时，“唧唧~”龘真人左侧也有琴龙虫呼应。
    “呵呵~”
    龘真人毫不在意的笑了，“再多几个又如何？不过是某家的血食……”
    琴龙虫好似听懂了龘真人的话，
    “唧唧唧~”
    “唧唧唧唧~~”
    “唧唧唧唧唧~”
    一时间，四周足有五六个相似的声音，开始此起彼伏的响起了。
    “嗡嗡~”
    不等龘真人脸上的惊恐生出，四周立即掀起重重空间波澜，五六个琴龙虫同时超越空间，自空间波澜中飞出，落到龘真人面前，“唧唧唧唧唧唧…………”如同一首动听的小夜曲，五六个琴龙虫在半空中拼接成一个堪比龘真人的大型琴龙虫了。
    “吼~”
    龘真人看着这琴龙虫独目中的血色，忍不住心中发颤，不等琴龙虫动弹，他抢先低吼一声，龙尾横着砸了过去。
    这琴龙虫的攻击又跟先前不同，它一转头，直接张口，“噗~”，一道血色的星月光柱直接喷出。
    龘真人着实猝不及防，星月光柱轰入直接将他的龙尾打得皮开肉绽。
    “嗷~”
    龘真人惨叫，龙爪斜刺里刺出，龘真人的龙爪可比寻常龙器厉害多了，但是，“铿”琴龙虫的龙爪同样一扬，将龘真人龙爪挡住，而且龘真人感觉这龙爪内的星月之力并不比自己体内龙力逊色多少。
    “不会吧？”
    龘真人终于明白了音变的恐怖，他低呼一声，抽身就要遁走。
    “唧唧唧唧唧唧~”
    这琴龙虫张嘴就是一连串儿的乐曲，龘真人的龙躯剧烈颤抖，连遁飞都慢了三分。
    “逃~”
    龘真人到了此时已经没有别的选择，他急忙拿出黑令，一口龙息喷入。
    “嗡~”
    黑令化作霸下依旧驮了龘真人，可当霸下飞落玄湖时，龘真人发现，玄湖不知道几时已经充满了鲜血，而鲜血下方就是土黄色的坚岩，哪里还有飞出的风柱？？
    “嗷~”
    霸下哀嚎一声，在半空翻滚，扔下呆若木鸡的龘真人，依旧化作黑令。
    “该死~”
    看着血色的湖水，还有土黄色的坚岩，龘真人忍不住低骂了，“某家怎么不早走？”
    怎么可能早走啊，当时龘真人杀了几个琴龙虫，心中的贪念已经滋生，他怎么可能舍了到嘴边的肥肉？
    “嗷~”
    龘真人懊悔间，远处他刚刚逃走的山脉处，就传来了龙族的哀嚎之声，但见刚刚龘真人逃走的半空中，那个追之龘真人不及的琴龙虫转而攻击其它龙族，不过是数息，一口把龙族的脑袋咬下，那龙族哀嚎着把龙相放出。
    “呜呜~”
    龙相本是趾高气扬，但刚飞出立即被血色笼罩，龙相四周空中更是怪风四起，随后，龙相双眸充血，“吼吼~”状若疯狂的扑向琴龙虫。
    别看龙相嚣张，可琴龙虫依旧不紧不慢，直到龙相扑到了，这琴龙虫这才再次张嘴，“唧唧唧唧唧唧~”如小夜曲的声音再次奏起。
    这声音落到龙相耳中，可了不得，“轰~”的一声巨响，龙相当即炸裂，根本没有任何抵挡之力！
    “我……去……”
    龘真人懵逼了，他不知道用什么言语形如自己心中的震撼。
    “唧唧唧~”
    最让龘真人魂飞天外的时，那琴龙虫杀了那个龙族之后，抬头看向龘真人，独目中露出凶残。
    龘真人可不敢在藏拙，他扬起龙爪，一杆长戟拿了出来。
    “轰隆隆~”
    长戟之上有雷光闪动，不等琴龙虫扑来，龘真人抢先攻击。
    “铿铿铿~”
    一声声金鸣之声从琴龙虫的龙爪和长戟上传来，然后“噗”龘真人的长戟再次洞穿琴龙虫的兽身。
    “可惜了~”
    因为龙爪中是长戟，所以龘真人并没有感知到琴龙虫传来的波澜，他忍不住暗叫可惜，“难怪黑令中说明，猎杀琴龙虫不能用龙器，只能用龙爪和龙尾，看起来琴龙虫内的波动只能靠某家亲手去拿，不能借助龙器！”
    “唧唧唧唧唧唧~”
    琴龙虫兽身被击中，同样也开始嘶鸣，龘真人立即感觉眼前天旋地转起来，不过还好，这昏厥刚刚生出，躲在龙角内的龙相就泛起血色，堪堪将这音律抗住。
    可惜福无双至祸不单行，还不等龘真人挺长戟再次扑向琴龙虫，“唧唧~”
    “唧唧唧~”，四周又有类似的音律声音响起，足有近十个同款琴龙虫再次飞来，再次要在龘真人眼前合作一个。
    “杀~”
    龘真人怎么可能束手待毙，让这比自己还大的琴龙虫成型？
    看着琴龙虫飞来，龘真人已经挥动长戟，扑向琴龙虫。
    事情再次出乎龘真人的意料，长戟挥落之处，一切都是虚无……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了