    “五色云阵只是权宜之计~”
    敖圣解释道，“我们想要活命，最终要靠五音十二律天阵，只有当得天阵激发，将琴龙虫镇压了，我们才算是真正脱险，你们先把四湖各处的情形说了……”
    敖圣听四湖龙族禀告准备再跟琴龙虫激战，等待五音十二律天阵完全激发时，五色云继续蔓延，从五湖所在的宫音天阵渗出，落向四周，这自然引起了萧华的注意。
    “咦？”
    萧华看着五色斑斓，奇道，“这是什么？”
    而当得萧华陇感触到五色斑斓，隐约的光影落入他的脑海，萧华大喜了：“这……这是敖圣祭出的龙器？这龙器居然能落入时间音阵，果真了得。”
    五色云在宫音天阵内是云朵之状，到了十二律流淌的时间音阵中只能是淡淡的，破碎的五色斑斓，而且这波澜在音律波动的冲击之下，还急速的湮灭消失。
    “哎哟~”
    看着消失的五色斑斓，萧华忽然低呼道，“贫道是不是可以凭借这五色斑斓返回玄湖？”
    萧华现在化身四十二亿双螺旋，正融入五音龙阵，自然不可能全身而退，但若是单凭六万五千五百三十六个双螺旋凝化一个龙躯分身，又是轻而易举，而且这五湖本就是五音龙阵之一，这些双螺旋如音波飞舞，即便是敖圣，怕也无法分辨真伪吧？
    萧华略加思忖，立即分出六万多双螺旋落入五色斑斓，缓缓朝着五湖的所在飘落。
    五音龙阵若是寻常龙阵，萧华早就可以如此，可惜五音龙阵是时间音阵，内中世间龙氲纷乱，特别在音律之内更是生出无穷的变数，若没有五色斑斓的引领，萧华这六万多双螺旋早就迷失。
    眼见四周扭曲的光泽恢复正常，时长时短的音律也恢复了悠扬，萧华知道自己这分身已经脱出了时间音阵，可当他略微感知本尊，却发现根本找不到踪影。
    “罢了~”
    萧华嘴角生出笑意，低头看看自己太玄古龙的轮廓，自语道，“贫道这就当做本尊吧！”
    “嗡嗡~”
    随着萧华催动功法，四周音波和龙氲纷纷落下，六万余双螺旋构成的轮廓很快被填满，一个绝对可以以假乱真的太玄古龙出现在半空中。
    萧华此时再看四周，这才发现，整个“頀hu”已经大变，有蜚虡之海，有蜚虡之林和蜚虡之金的所在已经化作虚无，若有若无的龙形在那处游动，古箫声、古琴声和古筝声犹在，春意、夏光和秋色又在音律中浮现。
    倒是萧华头前，那五色云笼罩的所在，犹有一些残缺的所在，内中有土黄色晕光闪动。
    萧华略加思忖，心中盘算见到敖圣如何回答后，一头扎入其中一个缺口。
    “嗷嗷~”
    萧华飞入其中，还不等四顾，耳边就传来了龙族的哀嚎之声。
    萧华急忙抬头看去，不觉是愣住了，因为他看到一个巨大的琴龙虫如同恐怖巨兽，在龙群中横冲直撞。
    这琴龙虫飞过的所在，任何龙族都会凭空跌落，没有一个例外！
    甚至当得琴龙虫扇动双翅扑向一个龙族，那龙族仅仅能坚持片刻，随后就被琴龙虫一口咬成两截。
    “这……这就是琴龙虫？？”
    萧华早些是听角龙翔分说过琴龙虫的，可他没想到琴龙虫居然如此厉害。
    一时间，萧华再次为龘真人担心起来：“也不知道那条死龙的龙骨能否抵挡得住这琴龙虫！”
    萧华正想间，琴龙虫好巧不巧冲着萧华飞来，那丑陋的兽头发出古怪的“唧唧~”声响，这声音固然不是箫声、琴声和古筝之声，但萧华一听就明白了，这是十二律中的林钟。
    不是“唧唧~”的声响，而是“唧唧~”生出的音波高低。
    “噗噗~”
    头前数个龙族跌落，一下子把萧华露了出来，眼见萧华不惧，并没有跌落，琴龙虫大怒，低吼着扑向萧华。
    “你大爷~”
    萧华口中骂着，一转身展开双翅逃遁，“老子现在只有六万双螺旋，不过金仙九曜明龙，怎么可能是你的敌手？”
    “烨？？”
    萧华刚刚飞起，一个龙族就在远处惊呼道，“映，快看，是烨，他还活着？”
    萧华自然听不到这些，他竭力逃遁躲避琴龙虫的龙爪，萧华的第一天赋就是逃遁，琴龙虫虽然比他厉害了太多，可一时之间，面对如同抹了油的萧华，它也没什么更好的办法。
    “唧唧~”
    “唧唧~~”
    琴龙虫疯狂的嘶鸣，想要把萧华弄得骨软筋麻，可惜萧华此时就是双螺旋凝结，体内本就是音波，怎么可能骨软筋麻？
    “快~”
    名叫映的龙族见状大喜了，叫道，“烨不怕琴龙虫的叫声，快去救它~”
    这时候，萧华冲着四周纷纷避让的龙族，高声喊道：“这白色龙器是谁的？还不赶紧催动它把这狗屁的琴龙虫赶走。”
    “烨~”
    几个龙族飞出，口中喊道，“你别急，我们来救你！”
    “哎哟~”
    萧华见状，大喜了，叫道，“多谢诸位龙兄~”
    这几个龙族是敖圣龙卫，实力自然比一般龙族要强不少，由它们吸引琴龙虫的注意，萧华压力大减。
    眼见几个龙卫跟琴龙虫缠斗，久不能建功，甚至还有两个受伤，萧华心里一急，冲旁边瑟瑟发抖的几条龙吼道：“还不快去帮忙，一会儿它们死了，你们也绝对活不了！”
    “我……我们~”
    几个龙族畏惧琴龙虫的嘶鸣，哪里敢上前。
    “去~”
    萧华一指琴龙虫的尾部，说道，“你们去进攻它的尾部！”
    “还有你，你，你~”
    萧华索性又龙爪指了三五个龙，说道，“你们攻击它的背部！”
    “凭什么？”
    几个龙怎么可能听萧华指挥，它们强自咆哮道。
    “凭老子让你去~”
    萧华脸上生出狰狞，扬起龙爪，尝试施展五龙肇判诀，“铿铿~”哪知道，萧华这龙爪一探，居然生出极大的漩涡，而且隐约有古筝声响。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了