    萧华大喜，他想也不想一爪子拍向其中一条龙。
    那龙自然不甘示弱，它不敢跟琴龙虫拼杀，可不惧萧华这个杂龙兽的，所以它低吼一声，同样扬起龙爪。
    哪知道，“噗~”的一声闷响，龙爪拍在那龙龙爪上，那龙的龙爪居然如同纸糊，一下子破碎，血肉模糊。
    “嗷嗷~”
    那龙哀嚎着倒飞。
    萧华双翅一展，同样又有古筝音鸣，龙躯化作闪电落在那龙头顶，龙爪轻轻的按在那龙的龙头上，淡淡的说道：“你是想死在我的龙爪下呢，还是去攻击琴龙虫？”
    “我去，我去~”
    那龙固然失去一个龙爪，但还是连连点头，不敢稍有怠慢，急忙飞扑过去！
    “还有你们~”
    萧华冷笑的看着其它几条龙，说道，“莫非也要老子动手……爪么？”
    “吼吼~”
    几条龙的眼中生出畏惧，彼此看看，齐齐低吼，扑向琴龙虫。
    虽然有十数条龙围住这个巨大的琴龙虫，甚至每条龙的攻击力都不差，可攻击远没有萧华所想效果，甚至还有两条龙被琴龙虫抓伤。
    “哼~”
    萧华冷哼一声，龙躯展动扑向琴龙虫。
    萧华再次催动五龙肇判诀，他已经明白，自己龙爪之内与其说是五行龙氲，不如说是音律，五湖所在是宫音龙阵，虽然没有被激发，但三音龙阵催动，它岂能不动？
    也就是说，此时五湖，不，甚至整个頀hu龙氲已经稀薄，音律才是主导，一群蠢龙依靠龙氲跟琴龙虫厮杀，不败才怪。
    至于萧华，此时他的龙躯除了六万余双螺旋是构架，其它都是有音律凝结出来的，所以他的五龙肇判诀应该是五音肇判诀了！
    “噗噗噗~”
    萧华龙爪落下，先就是把琴龙虫的龙躯打出破洞，远不是先前一味被压着打的劣势。
    但是，也仅仅如此，琴龙虫龙躯急速修补的同时，更是摇头晃脑扑向萧华。
    “老子现在怎么可能是你的敌手啊~”
    萧华急忙转头倒飞，不过也就在他转头的时候，他敏锐的听到琴龙虫体内不同节律的嘶鸣之声。
    “哦？”
    萧华边是逃遁，边是侧耳细听，片刻后，他哈哈大笑起来，心中暗道，“哈哈，贫道明白了，这琴龙虫固然庞大，但它乃禀音律而生，这五音暂且不说，单是十二律就由低到高，对应凡界一年十二个月，这十二律都集中在一条琴龙虫的体内，它怎么可能降服的了？”
    “如今正是季夏之月，律中林钟，这琴龙虫体内对应此律最是强悍，可强悍的是它的音律，并非龙躯……”
    想着，萧华目光扫过琴龙虫各处，最后盯在一处，冲着那个名叫映的龙族叫道：“龙兄，快，随我一起攻击此处！”
    “好~”
    映早就知道萧华是敖圣心腹，它固然看不起萧华，但此时它也疲于应对，自然想也不想点头。
    “你们一起~”
    萧华知道自己跟映可能不是琴龙虫对手，立即冲其它龙族大吼。
    “吼吼~”
    十数条龙族同样不相信萧华，但它们死龙当作活龙医，齐齐怒吼扑了过去。
    让所有龙族吃惊的是，随着它们飞近，那琴龙虫居然焦急起来，龙躯扭动，龙爪挥动，好似害怕它们飞近，
    “嗖~”
    萧华的飞行之法自然牛逼，眼见众龙吸引了琴龙虫的注意，他当先扑入。
    “噗~”的一声，萧华龙爪就打在了琴龙虫的身上。
    这一攻击看起来寻常，甚至琴龙虫的龙躯上也仅仅出现一个不大的血洞，但仅仅片刻，“轰轰轰~”琴龙虫的体内就开始生出炸裂的声音，琴龙虫的龙躯被炸成两段。
    “唧唧~”
    “铿铿~~”
    剩下两个琴龙虫的龙威大减，但两条琴龙虫依旧生龙活虎的扑向龙族。
    “啊？”
    萧华惊讶的看着两条琴龙虫，感觉不可思议。
    “烨~”
    映的脸上带着狂喜飞来，叫道，“你是怎么知道这合体琴龙虫的弱点？”
    “合体琴龙虫？”
    萧华意识到什么，急忙问道，“琴龙虫是怎么合体的？”
    “哦哦~”
    映知道萧华刚刚过来，先前的一切都不知道，急忙把琴龙虫如何合体大致说了一下。
    “哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“这才是成也合体，败也合体呢！”
    说着，萧华一指两个琴龙虫的头角两处，说道：“那两处是音律高亢的所在，就攻击那里！”
    “好！”
    映听了大喜，冲几条龙低吼片刻，那些龙一涌而上。
    “噗噗~”
    果然，龙爪落处，两条琴龙虫再次被打成四条，而这四条琴龙虫已经不足为惧了，十数条龙围住，仅仅片刻就完全袭杀。
    “烨~”
    映看看四周，急忙冲萧华道，“还有不少巨型合体琴龙虫，我们把它们灭杀了！”
    “我们？”
    萧华看看映，知道自己直到此时，才真的融入敖圣的龙卫之中。
    “飞~”
    “快飞~”
    萧华笑笑，并没什么推辞，急忙飞起，带着映等龙族，前去击杀巨型琴龙虫。
    而击杀之中，萧华又略微观察，知道律中林钟对应季夏之月，旁龙或许没有注意琴龙虫体表的星纹变化，但自己本就身化季夏之月，怎么可能不知道？
    所以，萧华略加指点，映等龙族立即明白，其后并不消萧华再多说什么，它们已经能找到琴龙虫的弱点。
    五色云阵的目的就是隔离琴龙虫，护住五湖龙族，留在云阵之内的琴龙虫并不多，只不过白湖这处倒霉，多了几个巨型的琴龙虫，若没有萧华及时回来，映等龙族真可能被闷杀在云阵之内了。
    眼见映等追逐了琴龙虫袭杀，萧华则皱眉站在半空，看着白色云霞卷起，又听着愈发高亢的古筝音律，还有古琴和古箫的余音缭绕，心中又有了新的感知：“正如琴龙虫体内无法承受十二律中的最强音，这頀hu的空间也可能无法承受五音龙阵的十二律，而且这十二律是节节拔高，引起了时间龙氲，若五音当做空间壁垒，那十二律就是时间堡垒。”
    “五音从角音开始，终于宫音，十二律从太簇开始，终于大吕，五音龙阵看起来是平行，但因为已经引动了时间，所以十二律其实是盘旋上升的，这五音龙阵将空间的平面和时间的盘膝结合，当得最后一击时，真不知道又多大的威势，怕是比贫道的时间剑阵还要厉害！”
    “如此神妙龙阵，怕不是龙祖可以布下，至少该有人族圣人……”
    刚想到此处，就见到映满面红光的飞了过来，它手中拿了一个龙器急道：“烨，公子找你！”
    “公子？”
    萧华奇道，“这里不是五音龙阵么？怎么可能传讯？？”
    “嘿嘿~”
    映把龙器递给萧华道，“这就是公子的厉害之处，他能在龙阵之内布下五色云阵，护住我们，并且能传讯！”
    “哦哦~”
    萧华终于知道，原来这五色云是敖圣的手笔。
    “公子~”
    萧华接过龙器陪笑道，“您在哪儿？”
    “烨~”
    敖圣并不回答萧华的话，而是急道，“你是怎么从龙祖手下逃出来的？”
    “龙祖？”
    萧华心里一动，立即明白敖圣误会了，他眼珠急转间，把之前已经编好的话改了，回答道，“公子，您说的是那个鹰角龙吧，它怎么成了龙祖？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了