    众龙有些恐慌，但敖圣的心思好似不在这里，他目光急转，不停的看向四周，好似在找寻什么！
    “公子~”
    黄龙源如擎天博玉柱般盘在敖圣头顶，它看着一处，眼中闪过惊讶，急道，“那里，两个不同声音的琴龙虫拼在了一起！”
    “该死~”
    敖圣低骂一声，叫道，“我最担心的事情还是发生了！”
    “我去杀了它~”
    黄龙源说了一声，催动身形就要飞走。
    “不必了~”
    敖圣颓然道，“古箫和古琴过后，两音六律已成，分属两音的琴龙虫已经成熟，它们可以自由的拼接，你杀一两个没有任何意义。”
    “如今第三音已经开始~”
    黄龙源担心的说道，“而到得第四音，第五音……”
    黄龙源不敢想了，因为单一音律而成的琴龙虫已经让它感到威胁，双音律的琴龙虫必定能将它击杀，那么三音律，四音律，乃是五音律的琴龙虫呢？
    “龙力啊龙力~”
    敖圣龙爪紧攥，咬牙切齿道，“我需要龙力！”
    “嗷嗷~”
    没有龙能回答敖圣的话，有的只是龙族时不时的惨叫。
    如此又是数个时辰，玄湖四周再次告急，古筝音律固然是不偏不斜的，甚至有对琴龙虫的肃杀之意，但琴龙虫毕竟禀音律而生，在慷慨激扬的音律中愈发勇猛，特别是先前不能拼接的琴龙虫可以拼接了，更多凶悍的琴龙虫成型，将龙族仓促组成的龙族攻击的千疮百孔，不时有龙族被琴龙虫撕吃。
    而且十面埋伏中，一波波比之《胡笳十八拍》更加凶悍的杀机如实质般从商音龙阵处涌出，跟羽音龙阵的杀气交织在一起，一种令琴龙虫恐怖的气息山一般的压在它们头顶，琴龙虫自然更加凶猛，五湖的龙族难免就成了进攻的目标。
    “吼吼~”
    此时的黄龙源也没办法单独保护敖圣了，眼见哪里有凶险，敖圣就让它去哪里，黄龙源的咆哮声在玄湖四周不停的响起。
    “怕是不行了~”
    敖圣脸上的焦虑愈发浓重，他时刻看着玄湖的龙族防御，还有四周天穹琴龙虫的数量，估计四湖的防御，眼见各处防御就要撕破，忍不住叹息一声道，“我还想等着支撑到徵音天阵激发，看起来已经没办法扛到那个时候了！”
    “源~”
    敖圣抬头看看好似赶场的黄龙源，高声喊道，“就在此时吧！”
    “这么早？”
    黄龙源急忙飞落，有些惊讶道，“还没到徵音天阵呢~”
    “唉~已经等不了啦~”
    敖圣叹息道，“等徵音被激发，我们这些龙早成琴龙虫的粪便。”
    “吼吼吼~”
    黄龙源无奈，只好直冲高天，仰头长啸，口中喷出玄色霞云，玄色霞光落在半空立即飘散，将玄湖四周护住，把数不胜数的琴龙虫分割开来。
    “唧唧~”
    “铿铿~”
    挡在玄云之外的琴龙虫立即鸣叫着扑向玄色霞云，而玄色霞云之内的龙族也惊讶的看着四周，不知道发生了什么。
    “诸龙~”
    不必敖圣吩咐，黄龙源扬声道，“不必担心，这是我家公子的五行龙器，早在你们聚拢到玄湖的时候，我家公子已经派龙前往其它四湖……”
    “轰~”
    随着黄龙源的声音，一片青色霞云也在另外一处浮现出来。
    “看到没？”
    黄龙源叫道，“只消五片云霞同时出现，五色云就可以把我们护住！”
    “吼~”
    “吼吼~”
    众龙大喜，纷纷怒吼着，拼命把挡在玄云内的琴龙虫诛杀！
    “轰~”
    很快，第三片云霞出现，正是赤色。
    “快，快~”
    虽然玄色霞云内的琴龙虫已经所剩无几，但敖圣的焦急并没有半分减少，他死死盯着另外两处，因为五色云霞需要同时催动，缺了任何一色，五色云阵就无法成型。
    足有一炷香后，“轰~”，黄色霞云终于生出，随即三色云霞有了朝着玄色云霞蔓延的趋势，而当先出现的玄色云霞之外，琴龙虫已经将玄云咬出一些缺口。
    很明显，若五色云霞不能及时融合，这些单独的云霞根本不足以保护一众龙族。
    “快~”
    敖圣无奈，吩咐道，“派龙飞出云霞击杀琴龙虫，不能让它们把五云龙器弄坏了！”
    先前没有玄云庇护，一众龙族倒也没什么，个个奋勇杀虫，而今有了玄云，想要让它们出去，反倒是难了。
    直到黄龙源生撕了两条龙，其它龙族才悻悻飞出，跟吞噬玄云的琴龙虫厮杀在一起。
    “怎么回事儿？”
    又是一顿饭的工夫过去，最后一片白色云霞还是没有出现，敖圣自己的心都要凉了，但他依旧抱了半丝的侥幸，嘴里嘀咕道，“怎么还不出现……”
    “轰~”
    白色云霞好像经不住敖圣念叨，终于冲出。
    “好~”
    敖圣真是惊喜万分了，他低呼一声立即冲上玄云，一口龙息喷落后，“嗡嗡~”玄云绽放乌光。
    眼见乌光落入虚空生出极度扭曲，黄龙源也连忙看向玄湖四周，果不出敖圣所言，“嗡嗡嗡嗡~”四周赤色、黄色、白色和青色四片云霞同时朝着玄云涌来。
    “唧唧~”
    “铿铿~~”
    琴龙虫疯狂的撕咬云霞想要阻止，可云霞如匹闪动光耀，不仅将琴龙虫挡开，更是将空间封闭。
    一片巨大的五色云朵很快凝结出来，将整个五湖所在的天空挡住！
    “呼~”
    敖圣终于长长松了口气，然后冲着五色云高声吼道：“焱、筠、煦、虹何在？”
    “公子~”
    五色云内，几个龙族的声音响起了，
    “焱在！”
    “筠在~”
    “煦在~”
    “公子，虹已经陨落，我是映~”
    “好~”
    敖圣笑道，“有了五色云阵，我就能指挥整个五湖的激战，再不会跟以前一般了。”
    “公子~”
    名叫映的龙族奇道，“不是已经脱险了么？有这五色云阵我们还怕琴龙虫么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了