    萧华拼命修炼，自然不会放过龙繠定宙钉的祭炼，而且也正如他所想，龙繠定宙钉内早就没有小蟒蛇残魂，所以他也就再无顾忌。
    “刷~”
    龙繠定宙钉之上金光一闪，就钉在了血魔的血瞳之上。
    “啊？”
    血魔大惊，不及再攻击萧华，龙躯倒卷，想要逃入时间龙氲和空间龙氲之内。
    “此时再想走，却是迟了~”
    萧华冷笑，龙繠定宙钉电闪般刺下。
    “哼~”
    血魔身形一晃，四周早就涌出星光和血色，它的声音已然变得飘渺，“连五音龙皇都寻不到我，你怎么……”
    “噗~”
    可惜不等血魔的话说完，龙繠定宙钉刺破时间和空间，一下子钉在了血魔的血瞳上。
    “怎么可能？”
    血魔的龙躯被龙繠定宙钉死死钉在星域，他不可思议的叫道，“你怎么能找到我？”
    “很简单~”
    这时候，血魔的血瞳内，萧华另外一个声音响起了，“因为我就在你的魔身之内啊，他怎么可能找不到你？？”
    “我去！！”
    血魔惊慌失措了，竭尽全力扭动龙躯，叫道，“你怎么到了我的体内？”
    萧华的声音嘲笑道：“你通过风柱吸食血食，我不过自投罗网罢了~”
    “拿命来吧~”
    萧华可不给血魔多说话的机会，他催动身形扑向血魔，龙爪中琴、笛、琵琶、箫等物齐齐击出。
    “哈哈~”
    眼见已经落入末路的血魔，此时却忽然去了惊慌，大笑道，“你以为只有你会自投罗网么？我也会！！！”
    说着，血魔的龙头炸裂，趁着龙繠定宙钉闪动时，血魔合身扑向萧华。
    萧华大惊，急忙想要躲闪。
    “你躲得了么？”
    血魔嘲笑道，“你莫忘记了，你这龙躯是从五音龙皇那里拿来的，这龙躯上有我的魔血，你舍了龙躯，立即就失去了龙祖的实力，你若不舍去，那就只能任我夺舍！”
    此时，萧华的龙躯处于一种古怪的状态，一方面数以亿万计的双螺旋已经构成了整个龙躯轮廓，另一方面，这个龙躯的血肉是音律，甚至五音龙皇先前所用龙氲所填充，这龙氲内自然是有魔血，所以萧华不可能躲避血魔的冲入！
    “该死~”
    萧华千算万算还是没有算得过血魔，他忍不住低骂了。
    “轰轰轰~”
    血魔早就蕴势，此时直接撞入萧华龙躯，着实如同一方世界冲入另外一方世界，整个星域都生出古怪的音鸣！
    “哈哈~”
    血魔在萧华龙躯内得意的大笑了，“我管你是道仙混元，还是龙域龙祖？以后你就是我了！”
    可惜，血魔怎么也想不到，感知到血魔径直冲向自己的神魂，萧华的嘴角居然显露出了一丝笑容。
    果然，仅仅数息，血魔惨叫声就传来了：“嗷嗷，这……这是什么？？？”
    “你的灵魂怎么是这个样子……”
    “我……我要回去……”
    想要夺舍萧华，岂是易事？
    萧华的神魂之内充满了白光，神魂核心还是一点儿漆黑，血魔落入其中，立即如同溺水的凡人，血影急速消融的同时，还被核心的漆黑所引，一点点的落入其中！
    “好，好，好~”
    血魔几番挣扎，都无法逃遁，眼看自己眼前一黑就要落入漆黑，它咬牙切齿道，“我纵然活不了，你也别想活，轩辕十七星辰，还有那十二万九千六百星辰必然会把你的龙躯撑爆！”
    萧华闻听，果然脸色大变，因为没有了血魔控制的魔身，不仅有溃散的庞然星空，还有几乎无尽的血海，这都不是他现在可以控制，而且五音龙皇的龙祖之力，如今也果真如水般消退，真的是一刻啊！
    “嗡~”
    关键时刻，萧华的龙躯之外，十二个月亮幻化的龙爪返回龙躯，十二个月亮的月华将血海笼罩。
    “不错~”
    萧华眼珠急转，龙爪中五音之器立即送入龙躯，“吼吼！”五音十二律天阵不消萧华费心，很容易布下，早将血海困住。
    “这些星辰怎么办？？”
    萧华的心总算是放下，开始看着崩溃的星空，暗自思忖了。
    当得看到星空之外，数不胜数的双螺旋时，萧华忽然如醍醐灌顶般醒悟了，他低呼道：“贫道还是错了，人家太玄古龙本就是堪比龙祖，甚至超越龙祖的龙躯啊！这龙躯盛纳一片星空又算得了什么？”
    “刚刚五音龙皇的龙祖之力不是也没把太玄古龙的龙躯撑爆？”
    “如今贫道体内数不胜数的双螺旋正没办法掌控，不若以这什么轩辕十七星，还有十二万九千六百星辰为中心，布下星穹大阵！”
    萧华不敢怠慢，急忙控制双螺旋急速流动，生生凝结成一个巨大的龙形星空，把轩辕十七星和十二万九千六百星辰困住。
    而当得九天试炼催动，萧华更是狂喜了，双螺旋旋转间，轩辕十七星和十二万九千六百星辰被一点点炼化，化作属于萧华的波动！
    “太……太不可思议了！”
    即便是萧华自己，看着体内堪比一片星空的璀璨，忍不住低呼了。
    “咦？”
    就在萧华刚刚收拾好，不及多看四周一眼，他蓦然抬头，看着一处低呼道，“这是又要出发了么？”
    说完，萧华身形一晃，收了五头之状，依旧化作太玄古龙，双翅一展撕裂虚空落入龙域。
    也就在萧华身形刚刚消失，“刷~”又有一道亮光生出，虚空撕裂，赤龙探出一个脑袋，小心翼翼的看了一眼后，神情骤变，低呼道：“哎哟，怎么什么都不见了？这……这才多长时间啊，这里究竟发生了什么？？”
    说完，赤龙又看向萧华消失的方向，有些迟疑道：“莫……莫非是那个神秘的龙祖？？”
    “不行，此事一定要让敖公子知道！”
    赤龙一转身再次消失。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、Zfwz666。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了