    “我是发过龙真言的~”
    五音龙皇只剩下四个龙头，他盯着血魔一字一句道，“我死之前，绝对不能让你进入龙域。”
    “无所谓了~”
    血魔笑笑，说道，“左右你马上就要死了，等你死了我去龙域也一样。”
    “对我来说不一样~”
    五音龙皇语气已经低沉，变得有气无力，好似激发五弦琴让它元气大伤，“这是我的承诺，我一定要做到。”
    “行吧~”
    血魔脸色一变，狞笑道，“既如此，那你就去死吧！”
    说着，血魔龙躯一震，扬起龙爪，“刷刷刷~”足足十七个龙爪探出，直抓五音龙皇龙躯。
    “噗噗噗噗~”
    接连四声，五音龙皇剩余的四个龙头几乎同时被捏爆。
    “叮叮叮~”
    五弦琴的琴声响起，正是易水寒，只不过这易水寒中透着凄冷和不甘，并没有悲壮，也没有绝然，多得是颓然和悲观，很显然，与其说五音龙皇是被血魔所败，不如说是被敖圣所伤！
    敖圣的临阵倒戈让五音龙皇伤透了心。
    “哈哈~”
    血魔大笑了，它扬起龙爪就要把五音龙皇灭杀，但此时，“吼~”，五音龙皇的一个龙头之上，蓦然生出强劲的龙啸之声，一个丑了吧唧的龙头缓缓的凝聚出来，萧华的声音自龙头上响起：“我去，五音龙皇，你也太不仗义了，你把我当做苦力用了一万辰年，到了最后还把我蒙住，是想闷死我么？”
    “他是想救你~”
    血魔看着萧华的龙头凝结出来，收了龙爪饶有兴趣的看着萧华，笑道，“不想让我发现你，可你现在出来，坏了他的打算~”
    “为什么要救我呢？”
    五音龙皇的龙躯之上，又一个状若古笛的声音响起了，“我不消你救的！”
    “哦？”
    莫说血魔惊讶，就是龙躯之内，五音龙皇的意志都有些惊讶了，“你怎么能幻化五音龙首？”
    “我为什么不能？”
    萧华又一个龙头凝结出来，声音却如同古筝。
    “是啊~”
    紧接着，最后两个龙头同时凝结出来，声音同样都是古笛，“我为什么不能幻化五音龙首？”
    “你！！！！”
    五音龙皇忽然想到了什么，惊呼道，“你……你是书仙？？”
    “不可能！”
    血魔第一个跳出来冷笑道，“他分明就是龙族魂魄，怎么可能是书仙？？”
    “哈哈~”
    萧华抬起龙爪，冲着五弦琴一招，他想把五弦琴拿在手中，可惜五弦琴乃五音十二律天阵的根基，五音龙皇的意志不曾消散，五弦琴根本没办法动弹。
    萧华一下子尴尬了。
    就在萧华讪讪想要收回龙爪时，“呜~”五弦琴忽然飞出，缓缓落到了萧华的龙爪中。
    “叮叮叮~”
    萧华用龙爪拨动五弦琴，不正是一曲易水寒？
    “不可能？？”
    血魔心惊肉跳了，脱口而出道，“你绝对不可能是人族，我从你身上分辨不出一丝人族的气息。”
    “哈哈，哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“你都能用星辰凝结成龙形，我为什么不能用龙氲凝结出龙形？？”
    “哈哈，哈哈~”
    五音龙皇的声音也在龙躯之内响起了，“人族圣人千算万算，还是漏了一点儿，人族到了我龙域，可能是龙形。所以你固然不是人面龙身，但你依旧是人族书仙，你依旧可以诛杀血魔！”
    “就凭他的实力？”
    血魔撇嘴了，“也想诛杀我？别忘了，他可不是龙祖！”
    “不是还有我么？”
    五音龙皇冷笑了，“我可以让他达到龙祖实力~”
    “哈哈，哈哈~”
    血魔大笑了，好似听到了天底下最可笑的事情，“你让他达到龙祖实力？且不说他能不能驾驭龙祖实力，我且问你，你知道他能保持多久龙祖实力？”
    “一刻龙祖也是龙祖~”
    五音龙皇傲然道，“人族圣人早有谶言，只要他达到龙祖，只消一刻……也能击杀你！”
    “好，好，好~”
    血魔也冷笑了，叫道，“来，来，我倒要看看，你们强行凑出的谶言，能否将我灭杀！”
    “逃~”
    五音龙皇的意志只在萧华心中说了一个字，然后，五音龙皇的龙躯就开始破碎，化作精纯的龙力落入萧华那数不胜数的双螺旋内！
    “嗡~”
    萧华感觉自己的双螺旋好似被吹气一般的涨大，龙力更是直冲天际，一股堪比道仙混元，太清天仙三品九阶的龙威自双螺旋内透出！
    “多么熟悉的感觉啊~”
    萧华几乎要哭了，“五音龙皇，你也太不相信贫道了吧？贫道本就是道仙混元，太清天仙三品九阶……”
    可惜五音龙皇决议救萧华，做出决定的瞬间已经把自己的意识湮灭，萧华的话他是一个字都听不到了。
    “血魔~”
    萧华边是驾驭双螺旋再次凝结出龙躯，边是怒吼道，“你纳命来吧！”
    “当当~”
    五弦琴弹起，萧华的龙躯再次飞出古筝、古笛和古箫，这些先前被五音龙皇掌控，现在属于萧华。
    “铿铿铿~”
    “呜呜呜~”
    萧华五个龙头，十二个龙爪，各自拿了乐器，开始围困血魔。
    “丝~”
    感知着萧华实力节节攀升，而且随着五音十二律天阵的音律，自己四周再次生出时间龙氲，血魔倒吸了一口冷气，惊呼道，“你……”
    “我是道仙混元~”
    萧华的声音如同琴声震鸣，“如假包换！”
    “轰轰~”
    随着琴声，一道道琴音，一道道箫声，一道道笛声，一道道古筝音好似无形的禁制将血魔困住。
    “哈哈~”
    血魔不惊反喜，大笑道，“即便是道仙混元又如何？我又不是没杀过！”
    “轰轰~”
    说着，血魔再次催动血色十七星跟萧华战在一起。
    萧华怎么可能跟血魔真的拼杀？他动用五音音律，志在适应龙祖实力，眼见血魔扑来，他将口一张，“噗~”，龙繠定宙钉喷出……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、Zfwz666。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了