    “好~”
    敖圣毫不犹豫的点头，龙爪之中万域龙玺闪动微光。
    随着敖圣点头，它看到四周扭曲的光影急速消散，一缕缕黯淡的薄雾之外，就是绝大的血色龙形轮廓，这轮廓如今同样单薄，而且星光已经压住了血色。
    “看起来它们两个已经两败俱伤了~”
    敖圣眯着眼睛，心中暗自盘算。
    五音龙皇五个龙头同时发出音律，听起来极其悠扬的奏鸣落在半空却形成恐怖万分的龙形虚影，这虚影冲向血色龙形的血魔，血魔咆哮着，挥动龙爪想要把龙形虚影抓碎，可虚影一个接着一个钻入血魔的龙躯，撕裂出大片的血光。
    “嗷嗷~”
    血色龙形倒飞，狼狈至极。
    “就此时~”
    五音龙皇大喜，心里冲敖圣说道。
    “呜~”
    敖圣踏云飞出，扬起龙爪间，万域龙玺闪动九彩霞光飞出，龙玺落在漆黑的星域，“轰~”光焰四射，令所有龙形拜伏的龙威如飓风刮过星域，不仅将黑暗揭开，连星光都被吹得溃散。
    “吼~”
    龙玺之中，一个依旧隐约龙形轮廓咆哮了飞出，这龙形一出，更是万龙拜伏，连五音龙皇的五个龙头都要低下。
    “快~”
    看着血色龙形在万域龙玺之下有了崩溃的迹象，五音龙皇大喜，催促道，“立即击杀血魔！”
    “好说~”
    敖圣胸有成竹龙角之上生出晕光，那龙玺带着万龙拜伏的龙威就要扑向血色龙形。
    “血魔啊血魔~”
    五音龙皇口中带着狂笑道，“我们对峙如此之久，你终究是要陨落在我龙域……”
    “是吗？”
    本是一直惊惶逃窜的血魔此时忽然镇定下来，庞大的龙形如血雾将星穹覆盖，那血瞳紧盯着五音龙皇居然反问道，“我怎么觉得是你？”
    “呜~”
    随着血魔的声音，本是袭向血魔的万域龙玺骤然回转，那龙形居然扑向五音龙皇！
    “轰~”
    万域龙玺落处，五音龙皇的龙躯如摧枯拉朽般崩溃，那个令万龙拜伏的龙形所过之处，一道道龙纹破碎，一声声音律沙哑。
    “你……你？？”
    五音龙皇的龙躯朝着原来的蜚虡大山之处跌落，他不可思议的看着万域龙玺，看着敖圣，惊呼道，“你不是龙昊？？”
    “它自然不会龙昊~”
    血魔看着脸色阴沉的敖圣，尖笑道，“它若是龙昊，怎么可能倒戈？”
    “你是谁？？”
    五音龙皇怎么也想不到，自己居然瞎了眼，把敖圣认作龙昊，可它再仔细看看敖圣，看看万域龙玺叫道，“你怎么能催动万域龙玺！”
    “他是龙蛮~”
    血魔一下子就把敖圣卖了，笑道，“他来到星域中，我一眼就认出他了！”
    “啊？”
    五音龙皇再次失声道，“你是蛮皇？”
    “可，可即便是蛮皇~”
    五音龙皇的声音如同古笛般呜咽了，“你也不该袭杀我们啊！”
    “对了~”
    五音龙皇另外一个龙头状若古筝般惊鸣，“血魔怎么能认出你呢？”
    “很简单~”
    血魔笑吟吟道，“你们知道我怎么袭杀龙昊的么？”
    “啊？？”
    五音龙皇更加不解了，低呼道，“难道是龙蛮？”
    “不对，不敌~”
    五音龙皇自己先就是摇头道，“龙蛮是被龙昊所杀，在你杀龙昊之前！”
    说完之后，那如古琴般的声音又响起了：“我明白了，是龙蛮先来的星域，然后你才躲过我们的镇压到得龙域！”
    “也不对~”
    古箫声音的龙头叫道，“即便是有龙蛮过来，你又怎么躲过我们的镇压？”
    “很简单~”
    血魔洋洋得意道，“龙蛮来頀hu跟我做了交易，想让我杀了当时还没有称帝的龙昊，可惜因为你们作梗，我没办法离开頀hu，所以我们就改变了交易的内容，龙蛮把它把灵魂卖给了我，它若是死了，我就能借助它的灵魂之力离开頀hu……”
    “我明白了~”
    五音龙皇看着敖圣，冷冷道，“他为了灭杀龙昊，不惜放弃自己的神魂，一方面可以换取你帮他报仇，另一方面他还借助你的力量吞噬了龙昊的灵魂，今世化作龙昊转世……”
    “你不觉得你知道的太多了？”
    敖圣终于忍不住了，他龙角之上再生光晕，万域龙玺上有重重龙形飞出，直冲五音龙皇的龙躯。
    五音龙皇的龙躯本就崩溃，如今更是消散。
    眼见五音龙皇就要湮灭时，他那龙躯最下方，又有“铿铿铿~”的琴鸣之声响起，五道琴声正是宫商角徵羽五音，不等琴声消散，一个闪动青光的五弦琴凭空飞出。
    “人族的五弦琴？？”
    敖圣有些皱眉，既然是人族的仙器，自然不惧万域龙玺的龙威，所以敖圣冷笑一声准备再次催动龙玺，可就在此时，敖圣蓦然心惊肉跳起来，他一指万域龙玺，“轰~”龙玺回转，万丈霞光将敖圣罩住。
    “滋啦啦~”
    果然，在霞光之下，数道血丝发出腥臭的气息。
    “血魔~”
    敖圣咬牙切齿道，“你要干嘛？”
    “哈哈~”
    血魔大笑了，龙爪扬起，三个星辰生出无匹的星辰之力，直透龙玺霞光，血魔说道，“你都能转世当龙昊，我为什么不能也做龙域之主呢？”
    “你妄想~”
    眼见血魔龙爪落处，星辰之力并非自己如今能抵挡，敖圣不敢怠慢了，他怒骂一声，龙玺之上再生出霞光，霞光投在星空中化作一个门户，敖圣催动龙躯直冲门户！
    “哈哈~”
    血魔大笑，一抹血色在门户之侧涌出，叫道，“龙域之门？正合我用……”
    “轰~”
    敖圣撞破门户消失不见，万域龙玺同样一闪而逝，倒是那血色此时也蔓延到了门户之前。
    “吼~”
    眼见血色就要触到门户，五音龙皇低吼一声，一个龙头不顾一切冲来，挡在门户之前，“轰”的一声炸裂。
    看着门户炸裂，血魔丝毫不惊，它只淡淡的说道：“我知道你一定会阻止我，所以我根本没打算出去，而且我也不妨告诉你，龙蛮也知道你会出手，所以他才会当着我的面打开龙域之门。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、zfwz666。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k