    “罢了，罢了~”
    幽老苦笑道，“老四如今是朝天阙的家主，萧真人又让你料理上古世家的事儿，你自己做主吧。”
    “也好~”
    斗姆元君柳晏妤展颜一笑道，“不管当元日各世家是如何对待我朝天阙的，但眼前这几位长辈都对孩儿不错，孩儿不能丢下往日情分赶他们走，还是让他们都过来吧！”
    说着，柳晏妤挥手间，有九色长虹从朝天阙直接贯穿天地到得一处，这是仙界空间跟道仙界一个界面通道的所在，此时一个混元弟子正恭敬的候在那里。
    “幽老~”
    柳晏翾踏上九色长虹笑道，“孩儿去迎一下诸位长辈，您老去么？”
    “去，去~”
    幽老起身，抬眼看看四周，说道，“我也去迎一下他们，让他们也看看，我朝天阙离开他们照样辉煌。”
    混元弟子眼见柳晏妤亲自过来，急忙见礼。
    “客气了~”
    柳晏妤一向小心谨慎，特意在所有空间通道左近都布下手段厉害且机灵的混元弟子，她笑笑道，“你们值守此处辛苦。”
    不过寥寥几句话，听得混元弟子心里暖暖的，不必柳晏妤再说什么，他恭敬道：“弟子马上出去请几位贵客进来！”
    “有劳~”
    斗姆元君柳晏妤含笑点头。
    这就是机灵弟子的区别，寻常混元弟子可能不会想这么多，还要柳晏妤开口，这混元弟子眼见柳晏妤亲自过来，早就洞彻一切，知道自己该做什么。
    不多时，牟老带着众人进来，他们脸上既有兴奋，也有惶恐，毕竟由一个混元仙领路，这可是他们生平第一次的待遇啊！
    “斗姆元君~”
    混元弟子见到柳晏妤，异常恭敬，施礼后说道，“弟子将上古世家诸位仙人带来，还请斗姆元君示下，是否动用我造化门依仗欢迎？”
    柳晏妤一听就心里暗笑了，若是要造化门的依仗，何消现在说起？
    果然，牟老一听心里就毛了，让混元弟子迎接也就罢了，再弄什么依仗，自己这请罪书还有机会拿出来么？
    “不敢，不敢~”
    牟老当机立断道，“我等是来请罪的，当不起什么依仗，斗……斗姆元君能来迎接，我等已经受宠若惊。”
    说着，牟老拼命冲幽老使眼色。
    “行了，晏妤~”
    幽老笑道，“别折腾这些没见过世面的老骨头了，他们怕是走一趟造化门，转头就要去黄泉了。”
    “唉~”
    牟老身后是个同样老态龙钟的女仙，她看看幽老，叹息道，“幽儿啊，你也别怪我们，此事是我们主动请缨过来的，主要是想见见你……”
    一声“幽儿”，幽老的眼圈儿就红了，这是她们年幼时候的称呼，已经不知道多少年没提及了。
    “蹙儿~”
    幽老越过柳晏妤，伸手握住女仙的手，又抬头看看这女仙之后，另外一个头发花白的女仙，说道，“还有琴儿，我们真的是老了呀！”
    “是啊~”
    琴儿自然是风家的琴老，她飞了过来，也拉住幽老的手，说道，“此事还是牟老提出来的呢，家主们不敢轻易出来，他们想寻年轻弟子，牟老觉得自己时日无多，想来看看你，所以我们几个商量了一下就来了！”
    牟老张张嘴，脸上泛起红晕，但罕见的没有打断。
    尖嘴猴腮的孙家湖老，知趣的没说话，在旁边陪着牟老。
    青春总会逝去，记忆也会消退，但旧日的情意总不会褪色。
    “你怎么了？”
    幽老心里一惊，急忙看向牟老，关切的问道。
    “无妨，无妨~”
    牟老满不在乎的摆手道，“人生自古谁无死？我等仙人最终也会化作尘埃！”
    “幽老~”
    斗姆元君柳晏妤在旁边低声道，“牟老跟您一样，都是去过忘川，神魂受了侵蚀，您老因为之前服用过萧郎仙丹，将那隐患消去，牟老却不行，他老人家顶多再有三世年……”
    “你这老头子！！！”
    幽老眉头一竖，怒骂道，“都这样了，怎么不早说？？”
    “无妨，无妨~”
    牟老依旧摆手，“当元日去的时候，我已经知道今元日的结果。”
    “唉~”
    幽老见状，叹息道，“也怪不得你，我当元日也是如此作想，只不过其后幽冥阴气侵蚀的隐患不曾出现，就被萧真人的钧天奥旨四妙丹消除，我早把此事忘记。”
    “那就好，那就好~”
    牟老一听，眼中生出欣慰，含笑看着幽老道，“那我就放心了。”
    说完，牟老看看琴老和蹙老，笑道：“你们叙旧，我走了。”
    “你走了？”
    幽老惊讶的看着牟老道，“你走什么？”
    “你既然无事，我就放心了，”
    牟老也奇道，“我不走干嘛？”
    幽老哭笑不得了，张张嘴也不知道该说些什么，最后跺跺脚道：“走吧，走吧，走了就别回来。”
    幽老这话自然是气话，可偏偏的，人家牟老一转身就要飞走。
    “唉~”
    斗姆元君柳晏妤叹息了，她终于知道为何幽老跟牟老最终没走到一起，而幽老求牟老走一遭黄泉，牟老明知会伤及性命，他也一定会去了。
    “别呀，别呀~”
    孙家湖老立即拦住了牟老，说道，“你走了，我怎么办？”
    “你爱怎么办怎么办~”
    牟老急眼了，说道，“幽儿能活着，我比什么都开心……”
    幽老鼻子一酸，眼泪夺眶而出，这“幽儿”牟老不知道有多少世年不曾说出过了。
    斗姆元君柳晏妤自然也看到了，她满心的感慨，谁没有年轻过啊，如今的幽老也是当世年千娇百媚的幽儿啊！
    只不过斗姆元君柳晏妤有点儿不好意思开口，毕竟这些都是长辈。
    也就在此时，“嗖~”界面通道有弟子匆忙飞来，那弟子本是飞往混元弟子的，可见到斗姆元君柳晏妤也在，脸上立即生出激动，恭敬道：“禀斗姆元君，太古仙族姜家、申家、闻家等派弟子过来，说有紧要事情向掌教大老爷请示。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、zfwz666、洪涛、干死n个骡子、星空檬等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k