    “掌教大老爷不在~”
    斗姆元君柳晏妤想也不想说道，“让他们回去吧！”
    “我去~”
    正要飞走的牟老一听就愣了，太古仙族请见啊，就这么一句话打发了？
    这也太牛逼了吧？
    “禀斗姆元君~”
    那弟子连忙又说道，“闻家老爷知道掌教大老爷常不在造化门，故恳请斗姆元君面见众弟子，及时决断要事。”
    闻仲的来历斗姆元君柳晏妤自然知晓，他的话柳晏妤不能不考虑，她点头道：“既如此，就让他们进来吧。”
    不多说，那弟子带着几个年轻俊秀过来，其中就有闻青。
    闻青见到斗姆元君柳晏妤，脸上生出喜色，急忙整理衣冠恭敬见礼，口称晚辈见过斗姆元君，其他几个各仙族弟子也都战战兢兢的叩见。
    “起来吧~”
    斗姆元君柳晏妤挥手将他们扶起，淡淡的说道，“有什么紧要的事情快说，本元君还有其它事情。”
    “这个~”
    闻青看看幽老等人，脸上浮现出苦涩，陪笑道，“我家老爷要晚辈禀告的，乃是事关太古仙族生死存亡的要事，此处怕不好说明。”
    斗姆元君柳晏妤不悦了，皱眉道：“但凡我在，皆可以禀明，说吧！”
    “是，晚辈错了~”
    闻青略加思忖，急忙赔罪，说道，“我家老爷想把太古仙族所有弟子皆迁入造化门星辰天，还请斗姆元君恩准。”
    “哦？”
    闻青此言一出，四周所有仙人都是愣了。
    斗姆元君柳晏妤皱眉道：“闻家家主这是什么意思？道仙界好好的不呆，干嘛来星辰天？”
    闻青再次迟疑了，毕竟此时闻仲说得清楚，要当面禀告萧华或者斗姆元君柳晏妤，而且还要隐秘，绝对不能泄露。
    此处既然已经是仙器空间，也符合禀明的条件，但还有这么多生疏人等，闻青害怕泄密。
    牟老其实已经准备飞走了，听了闻青的话，他的眼中闪过一丝震惊，而后深深看了一眼幽老，冲闻青说道：“这位小友，老朽等乃上古世家弟子，过来是向斗姆元君请罪的，上古世家和太古仙族固然没有什么联系，但你我都客居道仙界，算得上同病相怜，如今我上古世家被天尊逼迫上门，想必太古仙族也是吧？”
    “哎哟，原来是诸位前辈啊~”
    闻青听了一喜，急忙过来见礼，说道，“晚辈闻家弟子闻青，晚辈不曾见过诸位，有眼不识泰山，还请诸位前辈见谅。”
    太古仙族和上古世家弟子彼此见礼后，闻青看了一眼斗姆元君道：“牟老所说极是，有天尊使者刚刚上门，要求我太古仙族交出所有事关太古仙界的讯息，甚至仙器等等……”
    “慢~”
    尖嘴猴腮的孙家湖老急忙打断了闻青的话，笑道，“闻小友这话是代表闻家，还是代表太古仙族？老朽记得太古仙族向以姜家为长，就如我上古世家以朝天阙为首一般。”
    “这湖老~”
    斗姆元君柳晏妤有些不悦的看看湖老，暗道，“这话分明有挑拨的意味啊！你固然有疑问，也不能当着姜家弟子说出来啊！”
    “嘿嘿~”
    哪知道姜家弟子微微一笑，说道，“多谢湖老替我姜家出头，不过湖老多虑了，如今太古仙族以闻家为长，晚辈……就是闻家血脉！”
    “咳咳~”
    孙家湖老脸色急变，轻咳两声不再说话。
    “姜兄说的极是~”
    闻青也不客气了，看看孙家湖老，笑道，“萧真人早就安排好了，太古仙族以我闻家为长，所以晚辈过来替所有太古仙族弟子请命，还望斗姆元君恩准。”
    “牟老~”
    幽老终于开口了，问道，“有天尊使者又去迎天阙了么？”
    “是的~”
    牟老点头道，“不仅是迎天阙，奉天阙等处也都有天尊使者造访，他们对上古世家的要求跟太古仙族一样，交出一切传承，否则……灭族！”
    “该死~”
    幽老低骂一声，说道，“他们想做什么？”
    “牟老、湖老、琴老、蹙老~”
    斗姆元君柳晏妤淡淡的说道，“若非有天尊使者，诸位怕是不会过来吧？各家家主的请罪书，也是基于此吧？”
    “是的~”
    牟老倒是干脆利索，点头道，“我黄家家主黄栋的意思很明显，他向斗姆元君请罪的目的就是想求萧华庇护，听说萧华在天庭都做第十三楼楼主了，已经有跟天尊相抗衡的实力，他怎么说也是我上古世家的女婿，得他庇护总比落入天尊之手湮灭的好。”
    说到此处，牟老罕见的看了一眼幽老，语气温柔了很多：“我自知时日无多，闻听此事，就主动请缨，不过是送一个请罪书么，能看一眼故交我的脸面不要也罢。”
    幽老瞪了牟老一眼，虽然没说什么，但意思很明显：“这是你一辈子说得最明智的话。”
    “我其实也没什么别的打算~”
    牟老又接着说道，“不过听了闻小友的话，我也生出一个大胆的想法，既然太古仙族可以来造化门的星辰天，上古世家为何不可以呢？”
    “就是，就是~”
    孙家的湖老急忙附和点头。
    “这样啊~”
    斗姆元君柳晏妤眼珠微转，随口应了一声，心中却暗自思忖了。
    萧华先前其实已经有了安排，闻仲做太古仙族的领袖，柳晏妤做上古世家的领袖，不过柳晏妤眼中已经看不上上古世家那点儿基业，就推荐了柳晏翾，柳晏翾也算是萧华看着长大，自然不会否认，所以柳晏妤就着手安排柳晏翾接掌上古世家。
    问题是，柳晏翾还小，实力还在增长，斗姆元君柳晏妤想让她先执掌浮图，然后再说上古世家，可谁承想，计划赶不上变化，上古世家现在就上门寻求庇护，而柳晏翾还没做好准备。
    只是，柳晏妤略加思索就笑了，萧华几时做过有把握的事儿？
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、Zfwz666、洪涛、干死n个骡子、星空檬等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了