    “哇~”
    映、焱和筠等龙卫一片哗然，皆是眼中羡慕，因为刚刚众多投效的龙族在跟敖圣沟通时，敖圣明确表示自己对贴身龙卫的要求很高，宁缺毋滥，而一旦被他确定为贴身龙卫，那么这个贴身龙卫成就龙祖仅仅是第一步，他还会让这贴身龙卫跟他一样名扬龙域。
    这话刚说不久，敖圣就当众承认烨是自己的贴身龙卫，这说明什么？
    说明烨已经是龙域未来的龙祖啊！
    其它龙族可能觉得敖圣的话太过夸张，但焱等见识过敖圣手笔的龙绝对相信。
    敖圣也没期望龘真人能说什么，他转头对萧华笑道：“你放心，以后但凡他挑衅你，你只管跟我说，不管他什么身份，我一定将他斩杀！”
    “狗屁啊~”
    萧华哪里听不出敖圣话里的意思啊，敖圣在话里特地提及龘真人的身份，这身份敖圣说得明白只有萧华知道，他谁都没说，这不是摆明让萧华担待么？
    “是，”
    萧华自然也逢场作戏的恭敬道，“我明白公子的意思，谢公子。”
    敖圣笑笑，很是自然的放出陇感探察，可瞬间敖圣的笑容有些消减，他感觉自己留在萧华龙角处的元神依旧，但万域龙玺的印记已经松动，而且自己并不能探察出萧华从五音龙阵出来之后的情形。
    若非有映、焱等龙的禀告，敖圣几乎以为萧华刚刚从頀hu内出来。
    “古怪~”
    敖圣暗道，“这是怎么回事儿？莫非这烨……”
    眼见敖圣神情有变，萧华自己也嘀咕了，他已经做好准备，只要敖圣有什么举动，自己铁定摊牌。
    哪知道，就在此时，“刷~”，飙biao内有狂风卷起，而后一股强大的龙威如山峰砸落。
    “轰轰轰~”
    众龙在这龙威之下，莫不是龙躯急坠。
    “公子~”
    赤龙煜从狂风中飞出，他目中无龙，只冲敖圣说道，“里面……”
    “传音~”
    敖圣微皱眉头了，低声传音道，“頀hu内发生的一切都是绝大隐秘。”
    “是~”
    赤龙煜立即传音道，“頀hu里什么都没有了！”
    “什么？”
    敖圣惊呼道，“什么都没有了？血魔呢？”
    “不清楚~”
    赤龙煜解释道，“不仅血魔不见，五音十二律天阵不见，就是什么星辰，什么琴龙虫，什么都没有了……总之，”
    说到此处赤龙煜明显有些词穷，他想了一下，说道：“用人族的话来说，就是狗舔了一样！”
    若是龘真人此时听了，他必定会惊讶的脱口而出了：“我去，这不是萧道友的风格么？”
    可惜龘真人失了脸面，此时正脸上发燥，躲在龙群一角画圈圈，准备下一次神不知鬼不觉暗杀萧华。
    萧华自然也听不到赤龙煜的话，但他心中既是震惊又是侥幸，再带三分无奈。
    震惊的是，敖圣身边高手一而再再而三的出现，每一次出现的高手都会压制住自己，这赤龙煜的实力萧华暂时看不出来，但至少也是龙主。
    侥幸的是，这龙主必定是去頀hu探察了，自己则听到分身的呼唤及时出来，跟这龙主擦肩而过，若是在頀hu跟这厮撞见，萧华都不知道该怎么办！
    三分无奈自然是苦涩的，萧华刚刚还想着摊牌呢，现在么，继续夹着龙尾做小丑龙吧，以萧华现在对敖圣的了解，自己摊牌后，若没有足够实力逃走，自己真可能比龘真人还惨！
    果然，敖圣先是传音对赤龙煜说道：“快，带我去看看……”
    这话刚说完，心思缜密的敖圣立即又笑吟吟对萧华道：“烨，你辛苦了，我看你龙躯还有一些伤势不曾痊愈，我来帮你一把！”
    说着，敖圣张嘴间，万域龙玺喷出。
    “果然啊~”
    萧华苦笑道，“这小龙崽子不安好心。”
    不过萧华心里更清楚，若是敖圣动了杀心，他绝对不会祭出龙玺，只消跟赤龙煜说一声，自己的下场绝对很惨，敖圣既然拿出龙玺，那应该是龙玺的印记消失，或者松动，他要补救罢了。
    “是，多谢公子~”
    萧华感觉自己越来越会演戏了，他恭敬道，“有劳公子。”
    “轰~”
    万域龙玺震鸣，有九彩霞光凝做印玺虚影直接落到萧华龙角之处，而随着虚影化作九彩流溢，一些腥臭和血色从萧华龙尾之处流出。
    敖圣满意的看着萧华龙躯上霞光消失，笑道：“好了~”
    然后不等萧华说什么，转头冲赤龙煜点点头，赤龙煜带着敖圣返回飙biao。
    “哈哈，恭喜，恭喜~”
    映当先飞到萧华面前，笑道，“烨，你可是敖公子出手帮助疗伤的第一龙啊。”
    “恭喜，恭喜~”
    焱、筠和熙也连忙飞来，自从五音十二律天阵联手抵挡琴龙虫之后，它们几个已经隐隐成为敖圣新选中的贴身龙卫，敖圣既然今执日可以当众宣布烨是贴身龙卫，以后也必定有机会当众宣布它们的名字，所以它们早把萧华当做自己的龙兄。
    “恭喜个屁~”
    萧华感知本已经松动的龙玺印记再次凝实，心中苦涩不已。
    “做戏，做戏~”
    “敖圣都会做戏，贫道怎么会比他差？？”
    萧华心里给自己打气，笑吟吟的跟焱、筠等说话。
    龙族确实现实，这会儿谁都不提小蟒蛇了。
    萧华眼珠微转，言辞间故意说起先前的一些事情，诡异的着实让萧华背心生汗，因为不少事情焱等根本不知道，这说明什么？
    说明很多都是自己的想象啊！
    若不是角龙翔说起，萧华根本想不到龙域居然有如此神奇的蓝莲花。
    当然，从众龙的话中，萧华也发现了很多细节和端倪。
    比如小蟒蛇为什么在“圜yuan”能轻易拿到第一，因为它本来是执念，根本不受“圜yuan”的限制，同样的，小蟒蛇在“蹬”内完全没有收获，也在于此，它根本不可能有收获的，在“亶dan”，角龙也说过小蟒蛇特殊，因为角龙知道小蟒蛇是执念，不能凝结龙相。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、Zfwz666、洪涛、干死n个骡子、星空檬等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了