    “嗯~”
    斗姆元君柳晏妤看了，笑道，“既如此，来星辰天已经是太古仙族和上古世家最后的选择了，本元君代造化门掌教大老爷答应了！”
    “多谢斗姆元君~”
    柳晏妤固然是后辈，但她毕竟代表造化门，牟老等不敢怠慢，急忙躬身施礼了。
    “诸位前辈客气~”
    斗姆元君柳晏妤恭敬将他们扶起道，“萧郎不在造化门，晚辈做主，请上古世家和太古仙族一同前往我造化门的碧霄总生天休养生息，不知可否？”
    “可以，可以~”
    牟老等根本不明白碧霄总生天意味着什么，他们只知道上古世家又有生根发芽的所在了，所以急忙点头。
    闻青则惊喜道：“斗姆元君，碧霄总生天可是九重天之一？”
    “当然~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“上古世家和太古仙族都是仙界重要一支，保持独立性很重要，星辰天则是掌教大老爷的战队，你们在那里其实不妥当。”
    “好，好~”
    闻青等大喜了，说道，“我们立即回去禀告老爷。”
    “我们也赶紧回去~”
    牟老看看湖老等，四人急匆匆的回答。
    “牟老~”
    幽老立即阻拦了，喊道，“你逞什么能？你自己阳寿还有几何，你是想赶回奉天阙，还是想死在半路？”
    牟老转头看看幽老笑道：“你能活着，我今生一半儿的心愿已了，迎天阙的生死则是我今生另外一半儿心愿，为了这一半儿心愿，我宁愿死在路上！”
    幽老还想说什么，斗姆元君柳晏妤笑道：“诸位前辈，还有太古仙族弟子，你们都不必回去，萧郎早有安排，只要你们答应，无论是太古仙族还是上古世家都可以很快迁移到造化门的碧霄总生天。”
    “怎么可能？”
    牟老皱眉道，“我们不回去，黄栋他们怎么过来？”
    “牟老莫非还不知道？”
    斗姆元君柳晏妤笑吟吟道，“是谁给迎天阙家主的墨仙瞳？”
    闻青则大喜了，惊叫道：“原来掌教大老爷早就在闻家留了分身？”
    “当然~”
    斗姆元君柳晏妤笑吟吟的回答，她先前其实并不知道，不过刚刚听到莫名其妙出现的墨仙瞳，她已经有了一丝明悟，知道可能是萧华的手笔。
    就在前来朝天阙的路上，她已经问过传功萧华，得到了肯定的答复，也就是说，斗姆元君柳晏妤只要传讯给上古世家和太古仙族附近弟子，他们只消心中祈祷，萧华留在上古世家和太古仙族的影身就能知道。
    而影身是可以把上古世家和太古仙族弟子送入空间的！
    “既如此~”
    尹家蹙老有些亟不可待了，叫道，“赶紧让萧真人的分身把尹明他们送过来吧，整个奉天阙为了天尊的事情都愁死了。”
    “好说~”
    斗姆元君柳晏妤陪笑道，“几位前辈，还有闻家、申家等弟子，先去碧霄总生天，看看各自族地该放在哪里吧！”
    “斗姆元君~”
    闻青苦笑道，“我家老爷不来，晚辈怎么敢独断？还是赶紧让他们过来吧！”
    “斗姆元君~”
    闻青苦笑道，“我家老爷不来，晚辈怎么敢独断？还是赶紧让他们过来吧！”
    “自然可以~”
    斗姆元君柳晏妤含笑道，“我这就可以传令门下弟子去通知诸位家主，但在这之前，还有一件极其重要的事情需要诸位给各位家主说明。”
    “斗姆元君请讲~”
    闻青、牟老等满不在乎道，“只要让我们来此，什么条件家主都会同意。”
    “未必哟~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“想要来我造化门，我造化门举双手欢迎，而且也希望上古世家和太古仙族在这里繁衍生息发扬光大，但来此需要有一个条件，也仅有一个条件，那就是……”
    说着，斗姆元君柳晏妤目光扫过众仙，一字一句道：“向天地明誓！”
    “好说！”
    牟老想也不想点头道，“我们都可以向天地明誓。”
    “您别着急~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“晚辈还没把明誓的誓言说完呢！”
    “呵呵~”
    风家琴老笑道，“你说吧，我们都听着呢！”
    但是，当柳晏妤把毒誓说了，笑容凝结在他们脸上了。
    “这……”
    尹家蹙老迟疑道，“这不是把我等自己的命都交在萧真人的手中么？这……不合适吧？”
    “晏妤~”
    孙家湖老摇头道，“这个条件太过苛刻了，我们几个倒是可以答应，但家主……他们不可能答应的呀。”
    “抱歉啊~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“若是不能明誓，我造化门是不可能接收的，还请诸位前辈谅解啊。”
    “幽老~”
    风家琴老问幽老道，“你也明誓了么？”
    “我？”
    幽老犹豫了一下，看看斗姆元君柳晏妤，柳晏妤微笑点头，示意幽老实话实说。
    幽老回答道：“我没有。”
    “就是呀~”
    风家琴老笑了，冲柳晏妤说道，“幽老都没有明誓，我们……也就免了吧。”
    “抱歉啊，琴老~”
    斗姆元君柳晏妤依旧含笑，说道，“这是必须的条件，是不能商量的，而且我也告诉您，不仅幽老不用明誓，翾儿、四叔，还有我爹娘都不用明誓，为什么呢？”
    “因为他们有我来担保，我担保他们不会出问题，而诸位前辈，甚至刚刚诸位看到的朝天阙弟子，每个人都要明誓！”
    “刚刚那些混元弟子~”
    牟老皱眉了，“他们也都明誓了？”
    “其他所有人~”
    斗姆元君柳晏妤傲然道，“都要明誓，没有例外！”
    “能不能改一下这誓言？”
    孙家湖老建议道，“这誓言太毒了，萧真人只消一动念，我们都会死无葬身之地。”
    为“最强的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了