    “哈哈，哈哈~”
    落英也怒极而笑了，她看着笨道人抬手一指，一道剑光在指尖如泪滴般闪耀，说道，“我的天啊，界冲战将几时如此嚣张？不过大罗中高就这般狂傲，若是让你修炼到太乙，你还不得把天都给吹破了？来，来，让我看看界冲战将的厉害！”
    “嗖~”
    随着落英的声音高亢，剑光应声而出，化作水滴刺向笨道人。
    “轰隆隆~”
    虽是水滴，但落在半空立即生出震鸣，四周无数仙灵元气涌入，水滴绽放霞光，顷刻间就如落星般凶悍。
    眼见如此，笨道人胸有成竹，他扬声长笑：“嘿嘿，也让某家看看仙界女仙风采！”
    说着，笨道人扬声擎出方天画戟，足踏云光扑向落英。
    “莽夫~”
    落英极其不屑的看着笨道人，根本没把笨道人看在眼中，冷笑道，“这等手段也想跟我一战？”
    可惜，根本不等落英的声音落地，“呜呜~”水滴剑光四周立时生出风啸之声，“噗噗~”左右千余里空间在风啸声中破碎湮灭，如星辰的剑光跌入其中，瞬时消失不见。
    “这？”
    落英有些失神，她没想到界冲的空间法则如何脆弱，居然没办法承受自己的剑光。
    也就在落英失神之下，“噗~”一道枪影穿过空间碎片，正是刺到了落英的眼前。
    “大胆！”
    落英大怒，又是一抬手，“咔嚓~”剑光应手而出，想将枪影挡住，但是，还不等她手上剑光出现，“嗡~”落英手臂之处空间再次破碎，落英的手臂一下子落在虚空中。
    也就是这刹那间，“噗~”，笨道人的方天画戟正是刺入落英腹部。
    方天画戟自然不可能伤得了落英，落英体表之处立即泛起水光，水光不仅将方天画戟挡住，更是“嗡~”的一声泛起剑光，顺着方天画戟直刺落英。
    笨道人要的就是这种效果，他方天画戟不过刺中落英就立即回撤，根本没有半分迟疑。
    果然，剑光泛起间，“噗噗噗~”落英身形四周空间再次破碎。
    “该死~”
    落英脸上发烧，她绝对没想到自己居然被笨道人这个大罗仙用方天画戟刺中，所以她怒火上涌，也不看四周空间如何，足下顿生云霞，低骂一声扑向笨道人。
    可怜的落英啊，如今就好凡人站在纸糊的房子里，房子下方就是深渊，她刚刚催动剑光，已经将纸房子一处打破，现在笨道人又引诱她把另外几处打破，如今落英再想催动身形可就不妙了。
    落英脚下空间，“噗噗~”的破碎，界冲空间再无法承受落英这个太乙高阶的气息，落英的身形居然朝着虚空落去。
    “啊？”
    落英大惊，急忙再次催动仙力，可她不催动还好，仙力刚刚生出，“呜~~”虚空之中居然生出飓风，抓住落英的仙躯直直落下。
    “你以为自己是太乙就了不起？”
    笨道人冷笑了，口中呵斥道，“这里是界冲……”
    就在笨道人收了方天画戟间，“嗖~”一道水光如匹练从破碎的虚空中卷出，一下子把笨道人捆住，而落英怒不可遏的声音也跟着传来：“你给我下来吧！”
    “贱人~”
    笨道人大怒，周身紫金光焰乱溅，怒吼道，“你想同归于尽？”
    笨道人自己本就是大罗中高，同样在界冲虚空如履薄冰，此时略微挣扎，“轰轰~”四周虚空同样破碎，他的身形也跟着水光跌落。
    “四叔~”
    柳晏翾大急，抬手缥缈缠天带立时祭出，缥缈缠天带那九彩离尘衣上的腰带，祭出时一抹霞光如水落向破碎的虚空。
    哪知道霞光刚刚落入，“噗~”又是一道古怪的禁制凭空而出，生生将霞光阻断，肇判的声音好整以暇的响起了：“仙子稍安勿躁，还是把公子的伤治好了再说不迟！”
    “滚~”
    柳晏翾想也不想，看着肇判骂道，“再敢出手，小心我把你的也剪了！”
    “仙子脾气太火爆~”
    肇判并不害怕，笑吟吟道，“以后怕是不好嫁人的！”
    “嗖~”
    一听嫁人，柳晏翾更是色变，根本不再言语，扬手二龙剑祭出。
    “铿~”
    肇判实力并不逊于柳晏翾，他对仙界法则和虚空界面的敏感更是远超柳晏翾，所以他略加思忖，扬手间也祭出一个仙器。
    眼见这仙器状若八卦微微旋转间宝光四射，柳晏翾眉头立即紧皱了。
    果然，“噗~”黑白两条龙形袭落，正是被八卦挡住，而且八卦旋转时，重重空间如花绽放，恰是把二龙剑的剑意消融的一干二净。
    “有劳两位~”
    柳晏翾自知无法挡住肇判，立即冲青衣少年和蓝衣中年笑道，“将这厮擒拿。”
    “好~”
    青衣少年和蓝衣中年应了一声，齐齐纵身扑向肇判。
    这两人乃气运凝结，对上青石乃是先天的克星，所以青石纵然无敌，他们也能抵挡。
    但若是让他们跟仙人捉对厮杀，怕是以己之短对敌之强了，十分实力未必能发挥出七分，可偏偏的，肇判又跟寻常仙人不同，他自己也受气运影响，是故眼见两仙夹击过来，他也只能捏着鼻子应战。
    “诸将~”
    眼见自己已经掌握了主动，柳晏翾并不敢大意，她扬手将令旗举起，低吼道，“结阵迎敌！”
    战队战将固然不明所以，但个个不敢怠慢，急忙从各处飞来，发出号令，开始结阵。
    “公子~”
    涂山秀冷笑，低声道，“既然脸面都撕破了，何必在痴心妄想？妾身也迎敌！”
    “好~”
    清风对柳晏翾恨得咬牙切齿，想不想立即点头答应。
    “呜呜~”
    涂山秀拿出行兵仙器，手指一指，仙兵战将同样如流水般飞出，开始结阵。
    “唉~”
    果然，还不等战阵结成，界冲四周开始泛起火丝，一个略显苍老的声音从四面八方响起了，“不愧是上古世家弟子，在掌控主动之后，还能深谋远虑，这是大多数界冲战将都做不到的呀！”
    为“笨道人”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了