    “是，是~”
    闻仲等笑道，“我们自然知道，否则我们也不会义无反顾的过来。”
    除了闻仲，其他家主都不曾来过空间，他们好奇的四处探看，若非有柳晏妤在侧，他们怕是早就放出衍念了。
    不过闻仲知道，他们还有更重要的事情跟斗姆元君商议，所以立即呵斥道：“诸位，咱们已经到了仙器空间，以后的岁月也要在此度过，不必如此着急，咱们还是先问问斗姆元君碧霄总生天的事情吧。”
    “是，是~”
    众家主急忙点头，齐齐看向斗姆元君。
    “斗姆元君~”
    闻仲笑道，“我等还不太了解萧真人这仙器空间，还请详细分说一下碧霄总生天。”
    “萧郎这仙器空间极大~”
    斗姆元君柳晏妤分说道，“远不是寻常空间仙器可比，萧郎把整个仙器空间分为九重天，分别是神霄玉清天、青霄好生天、碧霄总生天、丹霄太平天、景霄中极天、玉霄皓元天、琅霄圜yuan天、紫霄合景天和太霄晖明天。”
    “这九重天跟道仙界的三十三重天有相似的地方，也有区别，具体如何你们以后自己就会知道，我现在不多解释。”
    “目前九重天都有仙人，因为考虑到太古仙族和上古世家的弟子实力参差不齐，所以就把第三重天碧霄总生天划做你们的根基，闻青还有你们各家之前派来的弟子已经看过，而且也选了一些仙灵元气浓郁的所在，你们自己看着安排吧，我不管这些。”
    “那~”
    闻仲想了一下问道，“碧霄总生天是否有辖管的造化门弟子？”
    “没有~”
    斗姆元君柳晏妤回答道，“依了掌教大老爷的所想，以后会设九重天的天王，同等条件之下，自然以造化门弟子为首选，但你们太古仙族有极优秀人物，比如闻道友，也可以作为天王的人选！”
    “嗯，老夫明白了~”
    闻仲笑道，“萧真人向没有什么门户之见，老夫相信，只要老夫符合要求，他一定会让老夫做这个碧霄总生天的天王。”
    “是的~”
    柳晏翾点头道，“只不过此事掌教大老爷一直没提过，所以大家都在努力，诸位家主也都有机会。”
    “我等不打扰斗姆元君了~”
    闻仲满心火热，他笑道，“碧霄总生天内，各门各派如何分派我们自己商议而定，待得一切就绪，我等再去面见斗姆元君。”
    “诸位莫急~”
    斗姆元君柳晏妤急忙问道，“先前闻青所说不详，诸位能否将天尊特使如何逼迫诸位详细的说说？”
    闻仲等说完，斗姆元君愈发心焦，她知道，若上古世家不能早做决断，他们真可能会被天尊强行囚禁在道仙界。
    如此又等了百余元日，“刷~”天穹之上再有光焰如山，上古世家弟子终于来了。
    斗姆元君柳晏妤的心总算是放下，她急忙含笑飞出，但是，也就在她看到光焰之内熟悉的上古世家弟子时，一个念头骤然自她心底生出，“轰~”，这念头如雷霆一下子把柳晏妤打得仙躯颤抖，脸色急变了，她失声低呼道：“翾儿，该死，我怎么把翾儿忘记了？”
    “如今太古仙族和上古世家都迁入仙界空间，那……那么道仙界唯一的上古世家弟子不就是翾儿了么？”
    “天尊们寻不到上古世家和太古仙族，他们岂不是要把目光盯上翾儿？”
    “我……我亲手把翾儿推上了绝路……”
    柳晏翾自然不知道这些，她此时正意气风发的带着战队从界冲深处飞出，缓缓飞回元载孔升天。
    “四叔~”
    柳晏翾甚至看着远处已经愈发明亮的赤乌日，笑道，“您说兵枢宫将阁今次调我等返回仙界，是不是要论功行赏？”
    “当然~”
    笨道人看着兴冲冲的柳晏翾，不忍打断她的兴致，笑道，“你接连取得战功，若将阁不奖赏你，他们岂不是瞎了眼儿。”
    “嘿嘿~”
    柳晏翾笑嘻嘻道，“我这些功劳着实算不得什么，特别是跟萧大仙婴的军功比起来……”
    “咱们没办法跟萧华比的~”
    笨道人点头道，“我已经看过他在界冲大战的经过，他参加的大战其实没有你多，但偏偏的，他所参加的大战每一次都至关重要，而且每一次他都能力挽狂澜，甚至可以说以少胜多反败为胜，以至于每一次大战他都能积累极多的军功！”
    “萧大仙婴运气好啊~”
    柳晏翾听得也有些跃跃欲试道，“我若是能碰到那些妖族，也一定可以将它们灭杀，可惜我们在息铭战队，连奚慕静她们都不如……”
    “哎哟~”
    听到此处，笨道人忽然想起来什么，急忙问道，“对了，奚慕静最近有什么动向么？”
    “我没注意啊~”
    柳晏翾愣了一下，说道，“我最近忙着祭炼文器，连浮图的事儿都问得少了！”
    “该死~”
    刚说到此处，柳晏翾脸色大变了，她想也不想立即擎起令旗，高叫道，“诸将，听我号令，调转……”
    可惜根本不等柳晏妤的话音落地，“呜~”，头前如同薄暮的天地间，一声清鸣如牧童的笛声响起，而后一叶扁舟更是悠然从空间涟漪中泛起，眼见只有清风站在仙舟之上吹笛，涂山秀含笑陪在身后，好似在抚琴，不过并没有什么琴声响起。
    眼见只有清风一人，柳晏翾的脸上浮现出冷笑，她收了令旗，平静的看着。
    笨道人跨前一步挡在柳晏翾面前，提醒道：“翾儿~”
    不等笨道人说完，柳晏翾笑道：“四叔，不必紧张，该来的总归要来，只不过我没想到他居然追到了元载孔升天，而且还弄来了兵枢宫的令箭……”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、Zfwz666、洪涛、干死n个骡子、星空檬等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了