    “看看，看看~”
    柳晏翾掩嘴笑道，“露馅儿了吧？先不说‘蒲柳之姿’用得不妥当，把你用谎言堆砌的文采砸得四分五裂，单是‘心生可怜’，就把击伤我爹娘的事情掩盖，更是说明你谎话连篇，不敢有任何担当！”
    “我本欲怜香惜玉，奈何明月照沟渠~”
    清风狞笑道，“既如此，也莫怪我辣手摧花，我只能让你尝尝我的霹雳手段！”
    说完，清风一扬手，青石再次飞出。
    “轰~”
    青石这次飞出，气势又跟先前不同，先不说这里靠近元载孔升天，青石一出立即化作庞然巨物，那让笨道人都胆战心惊的法则如同惊涛骇浪般砸下，单说清风怒火冲天，青石四周数以百计的法则雷霆咆哮着飞出，每一条都堪比混元，张牙舞爪之下，亿万里空间破碎。
    青石这般威势之下，莫说笨道人和柳晏翾，就是他们身后早就结阵的战队也受到波及，甚至空间法则一动，立即触动战阵，而战队在这法则风暴中如同摧枯拉朽般的破碎，数以千万计的仙兵战将如同蝼蚁在黑暗中哀嚎飘飞！
    笨道人固然知道柳晏翾有应对之策，但他怎么可能让晚辈涉险？
    “尔敢~~”
    笨道人怒吼一声，再次祭出大帝印玺。
    “嗡~”
    大帝印玺一出，立即光焰万丈，九道龙形咆哮而出后，更是在光焰中生出九九八十一道虚影。
    可惜，这些龙形还不曾冲出，“咔嚓嚓~”数不胜数的法则雷霆超越空间直接轰落。
    “嗷嗷~”
    龙形虚影瞬时破碎，九道龙形则嗷嚎着倒飞。
    没落的上古仙界气运怎么抵得上道仙界庞然法则？
    “贱人~”
    清风如同神祗，站在狂风巨浪之中，咬牙切齿道，“还不跪下来求饶！！！”
    “格格~”
    柳晏翾看着四周法则狂风，又看看如天地闭合的青石，笑声清脆如铃，“果然是天外天小厮，这怕是你唯一可以拿出手的手段，只可惜啊，你知道狐假虎威四个字怎么写的么？”
    柳晏翾的话把清风最后的遮羞布揭开，他额头上青筋崩起，眼中喷出怒火，但他还是说道：“既如此，贱人，莫怪我辣手摧花！”
    “嗡嗡~”
    刚刚将大帝印玺打飞的青石再次落下，青石固然如山，但速度却极快，眨眼就到了柳晏翾头顶，青石之下，空间被压的扭曲，“轰~”仙舟当先破碎，即便是柳晏翾身上的九彩离尘衣，也片片光霞破碎，根本没办法生出九彩。
    “哈哈~”
    清风大笑了，说道，“贱人，莫非要让我削掉你的彩衣，你才归降吗？”
    “畜生~”
    柳晏翾本是从容不迫的看着青石，仔细体味莫班山法则之威，清风这句话一下子把她惹怒了，她顿时就响起了前次被清风调戏之辱，柳晏翾怒骂一声，抬手一拍，“刷~”，一道青光闪过，南宫世家的气运文典祭出。
    气运文典在柳晏翾手中自然又跟南宫勋所用不同，柳晏翾口中吟唱古老的歌谣，一片片翠绿色华光自翻动的气运文典内冲出，这些华光很快凝结成一个英俊少年。
    少年目光空洞，并无一丝感情，但少年站在半空中，又如磐石般稳健，无论是青石威势，还是雷霆巨龙都不能让他身形有一丝摇晃。
    “吼~”
    并不消柳晏翾说什么，少年在半空站稳，立即抬头看向青石，好似见到仇人般口中怒啸，随后便足踏青云，举起双臂冲向青石。
    “哈哈~”
    清风见到气运文典所化少年居然双手去托青石，笑得是前仰后合了，说道，“贱人，这就是你的依仗么？我还从没见过一个器灵能够抵挡的了青石……”
    然而，不等清风的话说完，少年真的把青石托住，“轰~”青石发出极大的轰鸣之声，四周空间都被震得破碎，可少年如开天辟地的神祗，生生阻挡的青石的落下。
    “这……这怎么可能？”
    清风惊得眼珠子都要掉下来了，他结结巴巴的低呼了，他感觉自己的脸火辣辣的疼，太丢人了，自己的话还没说完，就被柳晏翾打脸。
    “杀~”
    不过，看着青石上法则雷霆轰鸣，清风狞笑了，再次低吼。
    “吼吼吼~”
    三千条巨龙从青石上生出，扑向少年！
    “噗噗~”
    少年毫不畏惧，抬腿踢向法则雷霆，先就是把两条雷霆踢得湮灭，但法则雷霆太多，不过片刻，少年就被雷霆冲得身形摇晃，心口之处的气运文典再次急速翻动。
    “这是什么仙器？”
    “居然能跟莫班山比肩？？”
    虽然占得上风，但清风的脸上丝毫没有喜色，因为他着实清楚自己这青石在道仙界的威力，一条巨龙就有一个混元之力，这少年再厉害也不可能是三千混元之敌吧？
    唯一的解释就是，这状若书册的仙器堪比莫班山，所以器灵才能抵挡法则雷霆，让法则雷霆生不出混元之力。
    “哈哈~”
    眼见如此，柳晏翾也大笑了，说道，“天外天的小厮，你是不是黔驴技穷了？”
    “贱人~”
    清风冷笑道，“看我不把你的仙器打得湮灭！”
    果然，随着清风冷笑，三千雷霆巨龙再次咆哮，青石也轰鸣着，将少年打下千丈。
    “去吧~”
    柳晏翾再次一拍顶门，“轰~”又是一个书卷破空而出，这书卷之内有蓝色霞光涌出，在半空中凝结成一个身着蓝色剑装的中年人。
    “我来~”
    中年人依旧双眸没有感情，但他看到青石，同样怒吼，双拳挥动扑向青石。
    “轰~”
    中年人手起拳落打在青石之上，生生把青石打得倒飞。
    “吼吼~”
    有了蓝衣中年人相助，青衣少年口中同样怒吼，拳打脚踢扑向雷霆巨龙。
    也是古怪，一道道堪比混元的法则雷霆就在这青衣少年举手投足间……烟消云散！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、Zfwz666、洪涛、干死n个骡子、星空檬等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了