    果然，待得一曲凤求凰结束，清风并没有从仙舟上飞出，涂山秀却踏着云霞缓缓落下，那曼妙的身姿看得不少仙兵心动不已。
    涂山秀站在半空，冲柳晏翾微微一笑，声音如天籁般响起：“妹妹~”
    “滚~~”
    笨道人大怒，刚要破口大骂，柳晏翾急忙笑道：“四叔，别急，孩儿让你看看，什么叫做没有最恶心，只有更恶心。”
    笨道人一向嫉恶如仇，眼见如此也只好点点头，没再多说。
    “妹妹~”
    涂山秀说道，“今元日姐姐过来，不想提公子的来历，也不想说公子的手段，只想跟妹妹说说公子的儒雅和才华，公子琴棋书画皆是仙界翘楚……”
    “呕~”
    柳晏翾早就做了心理准备，可听到这几句话了，还是忍不住有种强烈的呕吐感，她用手捂住胸口，蹙眉道：“你……你有什么话直说吧……”
    清风一直盯着柳晏翾，眼见柳晏翾准备状若西子捧心，他的心早就化了，忍不住要飞出仙舟。
    但他看看涂山秀，还是咬咬牙，稳住身形。
    “妹妹~”
    涂山秀展颜一笑，说道，“想必你已经知道公子的来历了，你觉得在仙界，还有比公子来头更大的么？”
    柳晏翾顺水推舟道：“没有~”
    “妹妹自己什么情况，自己应该清楚~”
    涂山秀又说道，“上古世家已经败落，朝天阙被天尊一手覆灭，柳家若想再现仙界，除了公子，整个仙界谁敢直面天尊？”
    柳晏翾摇头道：“没有~”
    “公子资质惊人，仙界少有~”
    涂山秀又说道，“修炼境界在公子眼中就是虚无，别的不说，我从寻常化灵仙在短短时间内修炼到金仙，全靠公子，你说仙界谁有这个本事？”
    柳晏翾依旧摇头：“没有。”
    “公子结交满天下~”
    涂山秀又说道，“谈笑是天尊，往来皆混元，整个仙界还有谁能跟他比？”
    柳晏翾再次摇头：“没有~”
    “公子文采斐然，琴棋书画无一不精~”
    涂山秀最后说的，“寻常作伴，出口成章，诗词佳句信手拈来，整个仙界还有谁人能跟他比？”
    柳晏翾的眼中愈发生出神彩，点头道：“没有！”
    “晏翾~”
    看到柳晏翾眼中神彩，清风竟然以为自己风采把柳晏翾折服，他再也忍耐不住了，飞身处理仙舟，颇是有种赤膊上阵的意味，说道，“我一首《凤求凰》已经表达了心意，你只消点头答应，我立即让天尊重修朝天阙，让你柳家再登巅峰。”
    “这么好啊~”
    柳晏翾眼中闪动惊喜，说道，“我……我真是想不到啊，不过，我想问问，我若是答应了，她怎么办？”
    “她？”
    清风愣了一下，眼珠微转，笑道，“她怎么办，自然要听你的意思啊！”
    清风虽然没有说明，但意思已经很明显。
    涂山秀的眼中难免流露出一丝悲哀。
    “行吧~”
    柳晏翾也不愿再多说涂山秀，而是看向清风道，“你是天外天童子，自诩钟灵造化仙界无二，而且你也说了，不谈什么来历背景，只谈文采资质，那么我说一个仙人，只要你觉得比他强，我立即跟你走！”
    “爽快~”
    清风大喜了，说道，“你说，我看仙界还有谁能比得上我！”
    笨道人看着清风，好似看着一个可怜虫，因为他已经知道柳晏翾要说什么了。
    果然，柳晏翾说道：
    “天庭博选唯一文轨，”
    “天庭茂选唯一文魁，”
    “天庭俊选唯一文衡，”
    “天庭英选唯一文宗，”
    “天庭贤选唯一文圣，”
    “天庭睿选第一文星……”
    “以风仙实力踏入天庭，万世年内以斩三花实力离开，杀十二楼楼主，灭四大世家家主，凭一己之力创建天庭第十三楼，硬撼天庭五帝！”
    “萧华，我姐夫!”
    “你，比得上么？”
    柳晏翾的话铿锵有力，每个字都如同飞剑直刺清风心窝。
    “什么？？”
    清风惊得是脸色苍白了，失声叫道，“还……还有这等人物？？”
    “哈哈，哈哈~”
    柳晏翾大笑了，抬手一指清风，说道，“看看，看看，你连我姐夫的名字都不知道，不是井底之蛙，又是什么？你别告诉我，你连天庭的天启六选都不知道吧？”
    清风自然是天启六选，更知道文圣、文星等等，而一个个“唯一”，还有“第一”却是他闻所未闻。
    再看柳晏翾，嘴角泛起傲然，继续呵斥道：“再看你，不过是会吹几下笛子，会说几句打油诗，就敢说自己文采斐然，就是仙界无双，你知道吗？你就是小丑，不过是王婆卖瓜自卖自夸！”
    “我姐夫，那才是前无古人后无来者的俊秀，他在天庭以道仙身份，才压亿万儒仙，以文韵，以才华，引得五城拜服，你若能有他一成的才华，也算是有资格在我面前开口。”
    说完，柳晏翾犹自感觉不解气，看向涂山秀，呵斥道：“还有你，你也不看看你什么嘴脸，什么身份，也敢跟我讲什么两女共侍一夫，羞不羞耻，害不害臊？你们一对狗男女有这个资格么？”
    “你以为你把自己的一切给了他，他就会回报你吗？你也看到了，在他眼中，你就是一坨狗屎，他根本看不到眼中，当然，他自己也是狗屎，所以你们才臭味相投！”
    “真是的，说实话，看着你们我都恶心，说你们是狗屎，实在是侮辱了狗，狗都不屑于把你们拉出来……”
    “吼~”
    不等柳晏翾说完，清风恼羞成怒了，他大吼一声，叫道，“贱人，我不过是看你有些蒲柳之姿心生可怜，这才想伸手助你……”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、Zfwz666、洪涛、干死n个骡子、星空檬等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了