    “不好~”
    清风眼见青衣少年如此勇猛，立即感知不妙，但他不知道的是不妙的还在后面。
    “轰~”
    就在清风的注意力放在青衣少年时，高天之上，如晴天霹雳一般的震鸣，没有法则雷霆保护的青石居然被蓝衣中年人，一拳打成两半！
    清风吓得是呆若木鸡了，因为他看得明白，一道黑白色雷光在青石裂开时凭空而生，而且这雷光如斧，好似将仙界劈开般一闪而逝。
    “啊~~”
    清风惊叫起来：“这……”
    “啊个狗屁~”
    “你纳命来！”
    柳晏翾见到青石被毁，更是胆气大壮，她黛眉倒竖，左手一扬，“嗖~”一道黑白色光耀脱手而出，直击清风，那黑白光耀在半空显出龙形，不正是二龙剑！
    “该死~”
    清风大惊，口中低骂，急忙抬手一指，想要再次控制青石。
    “吼~”
    “吼吼~”
    可惜根本不等青石飞起，青衣少年和蓝衣中年人各自低吼，同时飞起，把半空滚落的青石再次打得倒飞！
    眼见二龙剑飞至，黑白双龙带着杀气袭来，清风吓得是屁滚尿流，立即遁走。
    也就在此时，“刷~刷~~”，翻滚跌落的青石之上，骤然有两道奇异的斑驳生出，这斑驳好似大嘴，一口将两个青石吞入。
    而后，斑驳再次悄然消失，一如先前悄然的出现，这变化太快，青衣少年和蓝衣中年根本没有看清什么，青石已经不见。
    至于柳晏翾和笨道人，两人注意力都在清风，更是没有看到斑驳。
    “剑下留人~~”
    眼见二龙剑要把清风头颅斩下，远处忽然有女仙声音响起，而后，“嗖~”，一口湖蓝色剑光破空而出，要将二龙剑挡住。
    这剑光颇是霸道，刚刚飞出，柳晏翾就觉得一股强大的力道挡在二龙剑头前，早将清风护住。
    “哈哈~”
    柳晏翾眼珠一转，大笑了，说道，“也好，那就暂留这小厮一命！”
    说完，二龙剑调转飞回，但是，也就在剑光刚刚回撤，“嗖~”，二龙剑再次电闪般落下，不过这次不是袭向清风脖颈，而是在清风胯下一绞。
    “啊~~”
    清风惨叫着，捂着自己下身就在半空翻滚起来，鲜血顺着清风的大腿，还有指缝儿间流下！
    “啊？？”
    随着清风惨叫，女仙也惊呼出声，而后身形一晃，已经到得清风面前，看那相貌，不正是绡璃海太乙高阶落英？
    至于落英身后跟着的那个眼中闪烁古怪神情的大罗男仙，自然就是肇判了。
    落英看着清风的伤处，脸上显出尴尬，然后抬头看向柳晏翾道：“丫头，你下手也太狠毒了吧？”
    “这是路见不平拔刀相助么？”
    柳晏翾洋洋得意的说道，“你觉得你有这个资格么？你知道他是谁？他又做了什么吗？”
    “你~”
    落英有些张口结舌了，她自然不知道发生了什么，不过看到柳晏翾足有大罗实力，其后还有笨道人，一口二龙剑更是逼得清风狼狈而逃，她想当然的出手阻拦，更别说她到得此处还有别的目的，是故落英冷笑了，“尖嘴利齿的丫头，见到前辈不知道见礼么？”
    柳晏翾转头看看青衣少年和蓝衣中年，并没有发现青石的所在，不过她是亲眼看到青石破碎，所以她也不在意青石的去向，心念一动间令青衣少年和蓝衣中年返回，护在自己和笨道人，这才冷冷的看着落英说道：“我见的前辈多了去，不过我只跟德高望重的前辈见礼，至于那些德薄能鲜所谓前辈……免谈！”
    “公子，公子~”
    正说间，涂山秀脸色苍白的飞了过来，扶住清风心疼的眼泪都掉了下来。
    “公子？”
    看到清风，再看到涂山秀的妩媚，落英忽然醒悟到什么，她低呼道，“你……你是清风？”
    说着，落英条件反射般转头看向肇判。
    此时的肇判已经神情如常了，他冲着落英肯定的点头。
    “该死！”
    落英看看清风的伤处，神情紧张的冲着肇判说道，“你还不赶紧过去？”
    “是~”
    肇判恭敬的答应一声，匆忙连忙飞到清风身侧。
    别看肇判动作迅速，落英神情紧张，其实两人都不是特别在意，仙人连仙躯都能换，还在乎仙躯的个别折损？只不过清风受伤的地方太过特殊，两人不能不显出特别关心的态度。
    但是，当得肇判衍念扫过之后，有些吃惊了，他连忙低声问了清风几句，随后苦笑道：“师祖，怕是不妙的！”
    落英心里一紧，紧忙问道：“怎么了？”
    “公子伤情不重~”
    肇判解释道，“肉身修复不难，但对方仙器特殊，仙器内法则却是破坏了公子体内阴阳平衡，公子怕是要太监……”
    “阴阳平衡？”
    “太监？？”
    落英对这些词语颇是不解，皱眉道，“肇判，说人话！”
    “就是不能人事了！”
    肇判也没遇到这等情况，他还是现从记忆里搜寻这么多听起来古怪的词语。
    “不懂！”
    落英依旧摇头。
    “哦哦~”
    肇判忽然明白过来，高声叫道，“师祖，是不能双修了！”
    肇判的声音极大，左右千里之内正在结阵的仙兵都能听得到，这也不怪肇判，毕竟肇判哪里知道这些？
    “该死~”
    落英也明白过来，低骂一声，冲柳晏翾说道，“丫头，还不快快帮公子疗伤？”
    “哈哈，哈哈~”
    柳晏翾哈哈大笑起来，说道，“想要我疗伤么？可以，让他先调戏你一番再说不迟！”
    “丫头！”
    落英是又羞又怒了，她低吼道，“别给脸不要脸啊，我身为前辈低声下气跟你说这么多，不过是……”
    不等落英说完，笨道人飘然飞到柳晏翾头前，神情平静的看着落英，淡淡的说道：“战，还是滚，你选一个！”
    为“笨道人”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了