    “公子~”
    落英看着清风，说道，“我是奉了证法天尊他老人家令谕前来界冲的，既然在此遇到公子，而公子此时也需要助力，我觉得不妨如刚刚所言，你直接跟我前往证法天尊府如何？”
    “去吧，去吧~”
    清风心中已经没了分寸，他失去了青石，又回不了天外天，此时只能先听落英的话，去找证法天尊。
    “端是古怪啊~”
    清风抬头看着炎羲日，心中暗道，“三位老爷是在打瞌睡么？青石都碎了，他们莫非不知道？”
    依了清风所想，青石破碎，大老爷一箭先将柳晏翾等人灭杀，而后把自己接回天外天……不就完事儿了？
    正想间，“刷~”天穹之上，隐约有一缕九色如水般滴落，九色本是要飘向其它方向，但就在清风目视之下，九色居然改了方向，朝着清风方向落下。
    “嗡~”
    九色到了天穹之处，立时化作九彩流光将亿万里覆盖。
    “轰隆隆~”
    九彩之下电闪雷鸣，诸般天象纷呈而出。
    “诸位~”
    清风展颜一笑，冲落英和肇判拱手道，“我家老爷来接我了，界冲之事我记在心上，待得以后会有回报。”
    说完，清风爱恋的看了一眼患得患失的涂山秀，冲落英说道：“仙子，秀儿是我侍妾，此事需向老爷们禀告之后再说，还请仙子照拂她一段时间。”
    随后清风冲上高空，笑笑说道：“咱们日后再见。”
    “怎么回事儿？”
    落英茫然看着四周，清风意气飞扬的一番话说得她莫名其妙，她根本不曾插一句话，清风已经飞起。
    “这个……”
    肇判自然感知到了九彩流光的，但他也迟疑了一下，摇头道，“师祖，弟子也不清楚，左右是人家天外天的事情，咱们不知道很正常啊！”
    “行吧~”
    落英没奈何的答应一声，甚至还看看颇是有些伤感的涂山秀，心里暗自撇嘴。
    但是，看到涂山秀后，落英没来由的忽然响起了笨道人，不过笨道人的相貌在落英脑海中浮现出来，落英当即就把他扼杀了，心里还恶狠狠的说道：“去死吧！”
    清风冲上高空，含笑看着九彩流光，他已经从这九彩流光之内感受到了莫班山的气息，若说不是天外天老爷们来接他，他可以把头拧下来。
    只是，当得九彩流光轰然落下，眼见到得清风头顶，忽然间诡异的消失了。
    “啊？”
    清风极其狼狈的站在半空中，不可思议的看着四周，着实不知所措了。
    亿万里的九彩流光啊，就这么说没就没了？
    清风狼狈的同时，肇判却惊慌失措了，因为他感觉九彩流光冲着他来了。
    肇判刚开始还不觉得什么，但待得他体内蓦然有些异动，肇判的脸色顿时发白。
    “我去~”
    “不……不会是被他们发现了吧？”
    青石破碎，谁能神不知鬼不觉的把青石拿走？
    怕是任谁都想不到，会是这个冒不起眼儿的大罗仙肇判吧？
    既然心中有鬼，肇判怎么可能会让九彩流光落下？
    “逃~”
    肇判想也不想直接冲向大地。
    落英眼见一个清风神神秘秘，此时再有肇判鬼鬼祟祟，立即抬手叫道：“你干嘛？？”
    “轰隆隆~”
    也就在落英抬手间，她忽然发现天地不见了，自己四周空间和时间被禁锢，亿万里的九彩流光不仅将她覆盖，而且朝着她的顶门灌入……
    失魂落魄的清风呆呆站在半空，他张张嘴，不知道该说些什么。
    可惜清风做梦也想不到，就在青石破碎间，那道好似能将仙界劈开的黑白雷光一闪而逝，直接就到了三清天。
    三清天乃太清境大赤天、上清境禹余天和玉清境清微天的统称，所有仙人都以为三清天跟其它天界一样是分层的，可实际上，大赤天、禹余天和清微天乃是并行。
    此时，三清天封闭，数不胜数的三色八卦充斥了大赤天、禹余天和清微天，将一切隔绝。
    “咔嚓~”
    黑白雷光所落之处不偏不斜正是三个天境相互交融的所在，但听一声霹雳声响，早将拿出重重叠叠的三色雷团劈成两半。
    随后，黑白雷光再次消失，而封闭三清天的三色八卦如同解冻的冰块一般，“咔咔咔~”一片接着一片破碎。
    破碎的八卦之内，显露出了青光弥漫的清微天。
    此时的清微天内，青光如水凝结，而且一簇簇古怪的扭曲好似水雾在中央大殿四周摇曳，破碎的八卦自然引动了清微天内的青光，一丝涟漪直冲大殿。
    “咦？”
    大殿之内，蓦然生出一声惊讶，大师兄问道，“这是怎么回事儿？”
    “大师兄？”
    三师弟的声音同样惊讶，低呼道，“你这清微天怎么突然出现时间法则？”
    “不好！”
    待得二师兄的声音响起时，他直接惊叫道，“镇宇明石！”
    “快~”
    随后，大师兄和三师兄同时色变，三仙身形一晃，直接踏出清微天。
    到得天外天，看到眼前一切，即便是三兄弟，也瞠目结舌了。
    但见那本是凝重的、透着镇压一切气息的山影，此时已经断裂成七块，虽然还不曾完全坍塌、分裂，但根基之处，九彩氤氲早就浑浊，内中如灯花般的幻彩透着灰黑，特别是那些堪比星辰的金色符文，每一个都带着裂痕，根本没有先前的异象。
    至于山影之外，那些充斥空间的“道”字，如今更是诡异的生出重影，好似要破碎，要发散一般。
    再看已经破碎的山影内中同样有亿万重折叠的山影，每一重山影中都有一抹灰白色，这灰白色似乎在蔓延，但蔓延的极慢，灰白色之外则是各色幻彩，或是鱼虫，或是山川，或是人物，皆在这幻彩中显出影子……
    “不好~”
    惊愕中的大师兄忽然回过神儿来，看着莫班山山影底部，那九彩氤氲的所在，叫道，“仙界之血！”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、zfwz666、洪涛、干死n个骡子、星空檬，*h等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了