    “这些人太厉害了~”
    肇判再次尴尬了，先前在雷霆真人身上拾起来的自信，再次被消磨殆尽，他此时已经明白过来了，自己和落英其实是被空贲王永旭拿来当棋子的，落英用来引诱或者牵制笨道人，自己该是对付柳晏翾的。
    只不过柳晏翾另有战队，自己才被用来对付两个器灵。
    可两个器灵又是柳晏翾的棋子，被用来引诱永旭的元神，毕竟元神化形在界冲是常用的手段，若永旭元神还是散落的火丝，柳晏翾绝对击杀不了。
    现在可好，自己成功把两个器灵从战场上引出，而自己同时又成功被柳晏翾利用，最后呢，柳晏翾用藏在两个器灵体内的二龙剑把永旭元神灭杀，自己再次被撂在这里……无人理会。
    “我来界冲到底是干嘛来了？”
    肇判有些怀疑人生了。
    “嘿嘿~”
    让肇判愈发震撼的事情随即再次发生，青衣少年和蓝衣中年的眼睛中同时闪动火星，空贲王永旭的声音在两人口中响起了，“是吗？”
    “该死~”
    柳晏翾骤然一惊，脸上神情大变了，惊呼道，“你……你居然在元神中藏了精血？？”
    “哈哈，哈哈~”
    两个器灵同时仰头大笑了，“虽然本王先前不知道这两个是天庭文器，但既然能抵挡住青石的仙器，本王自然不可能放过，而恰好，本王深谙火焰炼精之法，你这两件文器本王就却之不恭了！”
    说完，两个器灵足踏霞云就要飞走。
    “你……”
    柳晏翾跺跺脚，气得脸色铁青，想不到自己还是没能搞得过老谋深算的空贲王，她悔恨的就要催动身形追来。
    “莫急~”
    姑射茕急忙拉住，笑道，“斗姆元君把我们都派来了，怎么可能不留了后路！再说了，这文器该是老爷所用，一个区区空贲王怎么可能拿走？”
    “嘻嘻~”
    柳晏翾也笑了，不好意思道，“也是啊，萧大仙婴的吝啬七界皆知，到他手里的东西，怎么可能被夺走？”
    果然，青衣少年和蓝衣中年不过飞出百里，“唧唧~”虚空之中就传来了小银的声音，而后，就见到小银如同闪电，踏着破碎的空间，窜入青衣少年体内。
    “尔敢~”
    眼见青衣少年眼中火丝瞬灭，蓝衣中年大吼一声，抬手抓向青衣少年。
    “吼~”
    与此同时，小银身后来处，一阵龙吼之声响起，一片片虚空破碎，一重重龙纹如雷闪耀，小金飞出，那龙爪挥动间，一道道虚影凭空而出，“噗噗噗~”的打在蓝衣中年身上。
    蓝衣中年措手不及，身形如弹丸般在界冲翻滚，而小银再次从青衣少年体内窜出，直冲蓝衣中年。
    “该死~”
    眼见到手的肥肉要飞，元载孔升天方向，一个火焰人形飞将过来，永旭的声音如雷霆响起，“本王不来，你等以为这界冲是你们为所欲为的所在么？”
    “轰轰轰~”
    但见永旭飞过之处，空间成片的塌陷，火焰在破碎的虚空中灼灼燃烧，难言的混元气息已经初成。
    “这……这得有混元实力了吧？”
    看着永旭气势汹汹，实力远超落英，柳晏翾低呼道。
    “该是有了~”
    姑射茕一边兼顾战局，一边分说道，“界冲战将的实力一般都高于境界，但绝大多数的潜力无法跟仙界同级别仙人相比，因为他们在境界之内困得太久……”
    说着，姑射茕若有所思的看着远处跟肇判同样尴尬的清风，说道：“或许永旭这混元实力该是跟天外天的小厮有关。”
    “吼吼~”
    小金岂会怕了永旭，眼见蓝衣中年眼中火丝消失，它低吼一声迎向永旭。
    “唧唧~”
    待得小银从蓝衣中年体内窜出，冲着柳晏翾叫了几声，一转身也扑向永旭。
    “我最喜欢小银了~”
    柳晏翾是见过小银和小金的，她欢喜的眉开眼笑了，催动青衣少年和蓝衣中年返回后，对姑射茕说道，“我可没想到姊姊把它们也派来了。姊姊也是的，早些说嘛，省得我自己担惊受怕。”
    “我观你排兵布阵，筹码布局远胜寻常界冲战将~”
    姑射茕也笑吟吟道，“若你早就知道斗姆元君安排好了，你能有如此进步？”
    “也是，也是~”
    柳晏翾已经有些心不在焉了，她看着远处，叫道，“小金，咬他，咬他……”
    缠斗片刻，空贲王永旭有些脸上挂不住了，他可是界冲之王啊，来界冲可不是跟两个妖宠拼斗，他是来剿灭上古世家余孽，收取天庭气运文器的。
    赤膊上阵跟小银和小金拼杀已经跌份，战了许久拿不下就更尴尬了。
    “玄鸿……”
    永旭无奈，他看看四周，扬声叫道，“此处声势已经大了，你若再不出来收拾残局，云汐可就要闻声而来了。”
    “嘿嘿~”
    随着永旭的话，一个缥缈的声音果然响起，“你这老鬼，怎么知道我在此处？”
    “清风是你的宝贝疙瘩~”
    永旭笑道，“他都来了，你能远么？”
    “轰隆隆~”
    随着永旭的声音，一缕雷丝从远处飞来，不过片刻方圆千万里之内皆是雷光轰鸣，一个隐约的雷霆虚影开始在另外一处凝结了。
    “空贲王玄鸿！”
    柳晏翾咬牙切齿道，“雨朋战队两个王者之一，他也来了。”
    “玄鸿道友~”
    眼见玄鸿过来，清风一喜，急忙喊道，“快把破碎的青石还我，那东西你们拿了无用，我得带着它们去向老爷们请罪。”
    “呵呵，放心~”
    玄鸿身形显露，看着清风笑道，“那是永旭为了保险，先替你收了……”
    “什么？”
    永旭惊呼道，“玄鸿，不……不是你收了吗？”
    “胡扯~”
    玄鸿不悦了，皱眉道，“当时是你在场，既然你出手了，我怎么可能出手？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，他们是：盾御、南帝北马、李健、王成林、臭蚊子、唱歌的小鸟、回归、似水流年、无痕、香草味、轨迹追寻、江风远而静、傲神州、笨道人、花流海、qianli0504、尘非、芝麻开…、忙叟、搬砖工、风而行、Zfwz666、洪涛、干死n个骡子、星空檬等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了