    “证法天尊~”
    清风低声道，“这处应该是你们天尊聚会的隐秘所在吧？三位老爷都未必知道。”
    “三位老爷除了点道痕、道果之外~”
    证法天尊笑道，“从来不下三清天，他们自然不知道的。”
    “那~”
    清风眼珠乱转了，问道，“你不怕我告诉三位老爷么？”
    “你既然敢把三位老爷派你下界的事情说了~”
    证法天尊回答奥，“我自然敢让你把这天尊海的事情说给三位老爷听的。”
    “唉，好吧~”
    清风叹息道，“左右三位老爷也不下界，我即便是说了，怕也没用。”
    “嗡~”
    清风的话音刚落，证法天尊四周的空间就开始出现细微的晕光，一重重鱼鳞般的法则从虚空中泛起，开始一点点破灭。
    “樾臻~”
    证法天尊有些不悦了，扬声道，“你若是想跟我同归于尽，那就再飞近一些！”
    “哈哈~”
    一个分辨不出来处的声音在清风耳边响起了，“证法，我说你怎么那么老实，眼见我抢了量天阙，你都不寻我理论，原来你早得到了清风啊！”
    “樾臻~”
    证法天尊开口了，口气中颇是得意，笑道，“话别说的那么难听好不好，清风是寻我有事儿的，对了，清风要用一下你的璇膥针，按照我们之前的约定，你不能拒绝哟！”
    “唉~”
    樾臻天尊叹息了，说道，“我说你怎么约我提前过来，我还以为你要跟我讨要奚家弟子呢，原来是为了清风。”
    “你们什么约定？”
    清风看看四周，并不能看到樾臻天尊的影子，他只能问证法天尊了。
    “也没什么~”
    证法天尊笑道，“自从你被魄煜仙尊踢下欲界天，我们就知道三位老爷派你下界了，我们固然对你为何下界很是好奇，但我们不可能直接找你，所以我们彼此间就有了约定，谁也不去找你，然后看你找谁……”
    清风顿时有些脸上发红。
    “当然~”
    证法天尊眼见如此，又说道，“你在欲界天做什么，我们都不会去探察，即便你不来找我们，我们也绝对不会去找你，毕竟你还代表三位老爷的。”
    “嗖~”
    半空中有一缕寒光飞落，寒光之上又有状若美玉的斑斓。
    不正是璇膥针？
    “清风~”
    樾臻天尊的声音再次响起了，“璇膥针我可以借给证法，但他能不能使用，我就不知道了啊，你这肉身上伤势分明是被极厉害的太古仙器所伤，我这璇膥针可是你最后的机会。”
    看着清风脸色逐渐发白，眼中的惊喜尽去，证法天尊没好气的说道：“樾臻，你还有意思没意思了？不过就是璇膥针，谁不会用了？”
    “你确实能用~”
    樾臻天尊笑道，“可你别忘了，你跟我是不同的，其它伤势倒也好说，清风这阴阳封闭的伤势，你能动么？”
    “行了，行了~”
    证法天尊有些哭笑不得了，说道，“你让齐樾过来吧！”
    证法天尊声音刚落地，“嗖~”远处立即有云朵破空，不正是樾臻天尊的分身齐樾？
    “大人~”
    齐樾落在证法天尊不远处，并不敢随意过来，而是恭敬的施礼道，“小的这厢有礼了。”
    证法天尊自然不会为难齐樾，他点点头，身形一晃，早就落到靠近天尊海的方向。
    “清风~”
    齐樾看看清风，笑眯眯道，“我动手了啊！”
    “嗯~”
    清风有些脸皮发臊的应了一声，旋即更是条件反射般看看四周，唯恐还有其他天尊在场。
    “我家大人说了~”
    齐樾依旧不慌不忙的说道，“您的敌手太过狠辣，这割裂了阴阳的剑气已经深入神魂，璇膥针催动时，会有些疼……”
    清风有些羞怒了，催促道：“快点儿~”
    齐樾微微点头，抬手一点璇膥针，“嗖~”登时消失，清风先是感觉自己胯下一冷，而后难言的刺痛直冲他的神魂。
    “嗷~~”
    清风早在心中念叨了一万遍“不要惨叫，不要出声”，但这刺痛真的是无法忍受，他还是杀猪般的叫出了声音？
    “哎哟~”
    另外一个方向，又有一个清风熟悉的声音响起了，“这不是天外天的童子么？怎么，铩羽而归么？”
    “该死~”
    清风咬牙切齿了，听着声音不就是当元日在欲界宫把清风踢下界的魄煜仙尊的分身踵煜么？
    齐樾微微一笑收了璇膥针，低声道：“幸不辱命，你放心，这是你的隐秘，大人不会泄露。”
    “见过天尊大人~”
    踵煜缓缓飞来，先是给证法天尊见礼。
    而后看着齐樾道：“齐樾，你怎么不长进啊，又派天外天的马屁了？”
    “哼~”
    齐樾看看踵煜，冷哼一声道，“马屁不马屁的另说，你这个养马的，能不能把衣服换了再来？”
    “嘿嘿~”
    踵煜意味深长的看看清风，笑道，“我即便是赤￥￥身%%裸%%%体了，那又如何？左右也不会有如花似玉的女仙喜欢我。”
    “栾证~”
    清风刚要破口大骂，证法天尊的声音响起了，“我要先进天尊海，你在此陪着清风。”
    “我也要去~”
    清风瞥了踵煜一眼，恶狠狠道，“我懒得跟马夫在一起呢！”
    “现在还不行~”
    证法天尊说道，“我有其它事情。”
    说完证法天尊身形一晃冲向倒悬的银白色山形。
    山形看起来很近，可即便是证法天尊，这一飞又是半柱香的功法，而在这半柱香中，证法天尊的身形开始如同风吹般的消散。
    待得最后证法天尊触到山形的银白色光泽时，他彻底化作了一个土黄色的轮廓，这轮廓看起来状若兽头，倒是跟证法天尊的信物相似，只不过这轮廓之内分明就是一方世界，而且在光影闪烁间，大道之谜无处不在的浮现。
    这胡土黄色轮廓乍一出现，四周空间立即生出扭曲，无数法则奥义都朝着这轮廓涌来，轮廓更是疯狂的涨大。
    为牛粪加更，笨蛋粉……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了