    天尊海内是无穷无尽的银白色，这银白色沉重无比，每一缕光丝都重的匪夷所思，不能以仙界寻常常识解释，以至于刚刚到山形之外，证法天尊那疯狂暴涨的土黄色轮廓再次压缩，再次稳固。
    “刷~”
    证法天尊的身形刚刚稳固，旁边就有淡蓝色云朵出现，这云朵比土黄色轮廓更加嚣张，进来之前就有土黄色轮廓的十倍有余，此时才缓缓的翻滚，缩小的跟土黄色轮廓大小相似，甚至这淡蓝色的云朵之内，同样有一方世界，内中既有生灵，也有独有的大道之谜。
    “轰~”
    在淡蓝色云朵和土黄色兽头间，再有红黄蓝三色光点震动空间而来，这光点刚看时就是三个，但数息后，三个光点演化出万物，只不过万物如同光焰，闪耀在光点四周，另外一种大道法则如同阳光朝着四周绽放。
    只不过，大道法则落在银白色的空间内，好似落入水中，不仅有虚影泛起，四周也有涟漪般的壁垒挡住了法则光耀，将这大道法则禁锢在不大的范围之内。
    “魄煜？”
    证法天尊开口了，只不过声音在这银白色的天尊海内异常的低沉，“你向来都是懈怠，这次怎么来得怎么早？”
    “还有，能不能不要把法则显露的如此明显，你是在炫耀么？”
    “哈哈~”
    三色光焰中，一个不羁的声音大笑道，“好容易有个地方怎么自由，我伸个懒腰，你介意么？”
    “随便，随便~”
    证法天尊淡淡的说道，他也明白魄煜仙尊的意思，他们这等天尊，其实已经超越了寻常仙人能够理解的范畴，在仙界，即便是四梵天，很多时候也不敢太过放松对于己身法则的约束，整个仙界怕也就是这个天尊海，他们才敢完全释放自己的大道法则。
    “魄煜是我约来的~”
    樾臻天尊说道，“我想问他一件事情。”
    “什么事情？”
    证法天尊奇道，“你直接给他传讯不行？还要约在天尊海？”
    “因为之前我没在意~”
    樾臻天尊回答道，“当我想起来的时候，又发生了天尊原力衰竭的事情，因为事关重大，所以我想当面问一下。”
    “是懳澜的事情么？”
    魄煜仙尊笑吟吟的问道。
    “你倒是警觉~”
    樾臻天尊笑道，“我都屏蔽了因果，还是被你觉察了。”
    “你既然屏蔽了因果，我自然无法觉察~”
    魄煜仙尊说道，“我不过是看到证法在此，随便猜的罢了。”
    “懳澜出关了？”
    证法天尊不解了，反问道，“难不成她不会来天尊海？”
    “哈哈，你看~”
    樾臻天尊大笑了，说道，“你果然被懳澜骗了！她根本就没有闭关，她应该是去了域外，而且天尊之体湮灭，差点儿回不来……”
    “该死~”
    证法天尊低骂一声，说道，“我以为她一直闭关，这才一直迟迟不去欲界宫轮值。”
    “对呀~”
    樾臻天尊点头道，“我也是怎么认为的，所以，我也拖着不去，就是要看她到底什么时候去轮值。”
    “你们都不去，倒是把我耍了~”
    魄煜仙尊插嘴道，“踵煜都跟我唠叨很久，你们得给他补偿。”
    “补偿什么啊~”
    樾臻天尊笑道，“踵煜一脚把人家清风踢下欲界天，换做别人，谁敢？”
    “那不是憋着火呢？”
    魄煜仙尊冷笑道，“没有你们的懈怠，他能那样？”
    “樾臻~”
    证法天尊奇道，“单凭拖延不去轮值，还有踵煜之后萱姿的出现，你就断定她去了域外？”
    “当然不是~”
    樾臻天尊回答道，“我之所以拖延，并非故意试探，而是另有其它要务，只不过在处理其它事情时发现了懳澜的影子，我这才有些怀疑，所以提前约魄煜来问问。”
    “你去处理什么要务？”
    魄煜仙尊反问道。
    “这个~”
    樾臻天尊迟疑了片刻，说道，“是繜珙大人的事儿，去了九幽。”
    “嗯~”
    繜珙大人自然是繜珙仙王，魄煜仙尊一听不敢多问了，点头道，“你怕是在九幽见到懳澜诛杀的亡灵，才觉察不对劲儿吧？”
    “错了~”
    樾臻天尊摇头道，“那些亡灵的因果也轮不到我来探察，我不过是闻听上古世家有人肉身闯入忘川，而后就发生莫班山异变，我心念一动，细细探察一番，这一探查我才发现，仙界天机居然被莫名之人屏蔽太多，能做这些的人不多，久没有音讯的也就那么几个，懳澜首当其冲！”
    “嗯~”
    魄煜仙尊点头道，“我也听踵煜说起萱姿，看似平常，但细一探察，却是又是古怪，特别是她还让桃若羌去黄曾天探察一些奇怪的事情，若如你所言，懳澜当真不在仙界。”
    “既如此~”
    樾臻天尊淡淡的说道，“证法，当世年的因果是不是该跟她了结一下了？”
    “哈哈~”
    不等证法天尊开口，魄煜仙尊大笑道，“我跟懳澜的因果还不到了结的时候，你等自己商议吧。”
    说完，“嗡~”，阳光般的大道法则再次收缩，化作红黄蓝三个光点，然后如同游鱼般飞往远处，片刻间消失不见。
    樾臻天尊和证法天尊商议的结果如何，魄煜仙尊并不在意，因为他清楚的知道，天尊之间寻常并不会出手，毕竟大家最后都要依靠天尊原力，而天尊原力的根基就是莫班山，一则莫班山如今出现问题，天尊们前途莫测，来天尊海就是为了商议对策，谁会在此时节外生枝？二则拼斗的结果还没开始就已经知道，谁会轻易出手，撕破脸面？
    唯一的可能就是如樾臻天尊所言，懳澜仙尊出现问题，失去了天尊原力，亦或者仙躯未复，实力未复，这样才可能有拼斗的胜负，才值得樾臻天尊和证法天尊出手。
    为牛粪加更，笨蛋粉……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    －－－－－－题外话－－－－－－
    这章天尊本相，跟以前的中年人相对。