    “娘子~”
    王靕飛揽住叶丹惠的腰轻声道，“你自己看看，你都不舍得我了，干嘛还放弃仅有的可能？”
    “大人~”
    此时，萱姿仙子又提醒道，“您上次闭关之前曾交待过……”
    说到此处，萱姿仙子停了下来，没有继续分说。
    “说吧~”
    叶丹惠开口道，“自此以后，我所有事情不会对夫君隐瞒。”
    “是，大人~”
    萱姿仙子说道，“我奉命探察过四大部洲，萧真人确实如……公子所言，乃救世之人，他身上有很多功德，一定可以承受大人的信仰，还有，大人让我寻找的姜子博，应该也被萧真人带走……”
    “什么？”
    叶丹惠一惊，几乎是不可思议道，“姜子博也跟着萧真人走了？”
    “是的~”
    萱姿仙子点头道，“姜家还有姜美华和姜美玉。”
    叶丹惠对姜美华和姜美玉没有什么印象，偏偏对姜子博印象深刻，她想到了徐志，不觉是心乱如麻。
    “大人~”
    萱姿仙子说道，“或许在您不知道的时候，有些因果已经可能被萧真人承担了。”
    “萧真人的仇家可能是青帝~”
    叶丹惠苦笑道，“可我的仇家不止一个天尊啊！”
    “师父~”
    王靕飛见状，急忙跪倒在鹊桥的桥头，冲着龙域方向磕头道，“我媳妇儿遇到难处，想要借您的福缘，您要是不愿意，尽可吭一声，若您不吭声，弟子就当是您答应了啊！”
    “夫君~”
    叶丹惠无奈道，“你这也太无赖了吧？”
    “没办法~”
    王靕飛右手一伸，大拇指一竖，傲然道，“谁让他老人家是我师父呢？”
    “行吧~”
    叶丹惠其实并不相信，因为她知道王靕飛根本不清楚天尊意味着什么，而天尊都感应到的危险又是什么，她不过是为了安慰王靕飛，随口说道，“就听你一次。”
    王靕飛和叶丹惠自然不知道毒誓，但叶丹惠自有办法，但见叶丹惠不过随意站在桥头，一双柔荑举起，掐动一个古怪的显影，眼见仙印中有万千法则闪映了，叶丹惠轻轻吐出一口精血。
    “嗡~”
    精血落入仙印，万千法则道道湮灭，而叶丹惠的仙躯也开始出现道道纹理，这纹理如盘旋的光明，每每旋转一圈，叶丹惠的仙躯之内都会有一抹流苏生出，随着旋转没入虚空，到得最后，叶丹惠的仙躯几乎不见，取而代之的是一个看起来如画的世界。
    “这~”
    看着连人形轮廓都不见的世界，王靕飛心中暗道，“怕是娘子的真正面目吧！”
    “呜呜~”
    王靕飛心想间，如画的世界中生出古怪的声响，如同风啸，又如同亿万难言的呐喊，最后这些声音凝结在一起，形成了叶丹惠的声音：“吾将因果寄萧华，吾将命数予萧华……”
    然而，还不等叶丹惠说完，“咔嚓嚓~”如画的世界之内，一缕雷光忽然生出，一个矛状光影微微闪动。
    “啊？”
    叶丹惠的声音充满了惊讶，而后，如画的世界凝结出人形轮廓，人形轮廓抬头看向龙变梵度天的黑暗，一字一句道，“这……这怎么可能？”
    王靕飛和萱姿仙子固然都有些期待，但叶丹惠的反应太奇怪了，她居然看向龙变梵度天？
    “怎么了？”
    王靕飛忍不住问道。
    “夫君~”
    叶丹惠的声音有些重重叠叠，甚至回响，“快来看，仙界之血……”
    “仙界流血了？”
    “在哪儿？在哪儿？？”
    王靕飛其实早就抬头，可惜龙变梵度天的天穹漆黑依旧，并没有任何变化。
    叶丹惠其实也不知道覆盖天穹的九彩流光是仙界之血，只不过当得天罚神矛在她体内微微颤抖，九彩流光自天而降，落在她的顶门时，繁杂的连她都感到不可思议的图腾和画卷直接灌入，她才知道什么是仙界之血。
    萱姿仙子跟王靕飛一样抬头看向天穹，但不等她看清什么，她忽然就仙躯大阵，而后，整个人形如同水墨画般的褪色，最后直接消失不见。
    萱姿仙子消失的同时，叶丹惠蓦然不见。
    “娘子？”
    王靕飛大惊，急道，“你……”
    这个“你”字，还没有说完，“刷~”叶丹惠再次出现，至于旁边的萱姿仙子则如同风中残烛，摇曳了十数次，这才缓缓丰##满起来。
    “怎么回事儿？”
    王靕飛看着叶丹惠，叶丹惠还是那个叶丹惠，在王靕飛眼中并没什么不同，但王靕飛又确确实实的感觉到了叶丹惠的不同。
    “这倒是有些古怪了~”
    叶丹惠冲王靕飛笑笑，转头问萱姿仙子道，“你感觉这跟萧真人有关么？”
    “大人~”
    萱姿仙子先是摇头，片刻后又是点头了，说道，“我感觉这个仙界之血可能跟天罚神矛有关，跟萧真人是无干的，但……我的直觉又告诉我，若没有公子的劝说，若没有大人的信仰寄托，天罚神矛怕是不会引动，若天罚神矛没有引动，仙界之血也不会落在大人这里。”
    叶丹惠会意了，说道：“其实，若非我心血来潮，想带着夫君来此处，怕也不会有此机缘？”
    “大人心中已经有数~”
    萱姿仙子抿嘴笑道，“何必再问我？”
    “娘子~”
    王靕飛急道，“到底发生了什么？”
    “具体发生了什么，现在说了你也不知道~”
    叶丹惠回答道，“夫君，你只消知道，我的实力已经完全恢复即可。”
    “不会吧？”
    这次轮到王靕飛感到不可思议了，“就……就几句话的工夫，你就恢复了？”
    “是啊~”
    叶丹惠笑道，“我得到了前所未有的仙界之血，若是给我足够的时间，我可以踏足仙王。”
    “别了，别了~”
    王靕飛感到自己压力有点儿大了，连忙摆手道，“当天尊的小白脸儿我已经够难为情了，你当仙王了，我怎么办？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了