    肇判自然不知道自己已经被繜珙仙王盯上，他被证法天尊带着走了一遭天尊海，别说开眼界了，连面都不曾露出就被再次带了出去，毕竟界冲一切都有清风说了，哪里还轮得到肇判和落英？
    出了天尊海，证法天尊把落英和肇判扔到四梵宫就走了，而肇判寻了个理由跟落英分开。
    落英得了仙界之血的机缘，自然也一心想着闭关静修，哪里会去管一个大罗弟子的去向？
    可是，无论是落英，还是证法天尊都没想到，肇判纵然是在证法天尊的一方世界内，但他还是感应到了天尊海的法则之力。
    所以一旦知道天尊海，一旦得了机会，肇判怎么可能不来？
    繜珙仙王纵然看穿了肇判的真实面目，但繜珙仙王并不知道仙界的真实景状，自然也不知道肇判的真正来历。
    其实以肇判的实力，他根本到不了天尊海，毕竟天尊海是镇宇明石在仙界投影，是天尊原力的起源，可以说是肇判的先天克星，但既然有了繜珙仙王的注意，肇判到达天尊海是迟早的事儿。
    “呼~”
    肇判看着近在咫尺的银白色光泽，长长松了口气，双眸中映出了两个山形，他全然不知道自己背后，繜珙仙王正饶有兴趣的看着自己。
    “嘿嘿~”
    肇判笑笑，抬腿就要踏入天尊海。
    可惜，他的脚触到银白色光影，那光影如同坚壁挡住了他的去路。
    “我去~”
    肇判低骂道，“不会吧？我都到了此处，居然没办法进去？”
    随即，肇判开始施展手段尝试。
    几番尝试后，莫说肇判丧气，就是繜珙仙王也摇头了，不过，繜珙仙王并没有打算帮肇判。
    也就是在繜珙仙王要失去耐心，准备离开时，肇判贼眉鼠眼的抬头看看天尊海之巅，一张嘴，“噗~”一道青光落到天尊海上。
    “莫班山气息？”
    “青石碎片！！”
    繜珙仙王惊得差点儿从半空跌落，他怎么也想不到破碎的青石是肇判拿了，而且藏在体内居然连自己都瞒住了！
    “丝~”
    繜珙仙王似乎意识到什么，他眼中泛起九彩，盯着肇判细看，就在肇判的身躯刚刚显露层次时，肇判忽然一惊，转头低呼道：“谁？”
    繜珙仙王更加震惊了，虽然他不觉得肇判能看到自己，但他怎么也想不到肇判可以发现自己！
    待得肇判转头进了天尊海，繜珙仙王上下看看，若有所思道：“我明白了，发现我的不是肇判，是仙界。”
    随即，繜珙仙王抬起腿，一步步走进天尊海，当得繜珙仙王看到眼前一幕，他的眼中泛起震惊和羞怒。
    只见肇判进了天尊海也不再是人形，而是一片稀薄的如同轻烟的轮廓，只不过这轮廓又是古怪，状若山形。
    这山形有一层层的褶皱，细数之下不多不少正是三十三层，此时，两块破碎的青石，一个在山形轮廓之巅，一个在山形轮廓之底，两个青石此时都开始绽放微微的青光，引得天尊海内银白光丝落入其中，而两处光丝有在山形轮廓之内盘旋。
    “这……这不是仙界的三十三重天么？”
    繜珙仙王感觉自己的心被亿万头飞马踏过，“这山形的轮廓怎么看都是一个阵法！只有阵灵方能皆是肇判的存在，也只有阵灵，才能将莫班山虚影凝结的青石藏在体内，不会被天尊们发现。”
    “我……我们修炼了不知道多少代，到得最后，居……居然是在一个大阵之内，大阵之内的仙王，要来有何用？”
    “到得如今，我才明白，为何莫班山会有异变，盖因为莫班山不过是镇压这大阵的，大阵怕是布在一个不是仙界的界面，对，该是巫界了，否则巫术怎么可能威力大得不可思议？”
    “莫班山破碎了，大阵岂不要奔溃？大阵为何要崩溃，自然是因为巫界了，最近以来，仙界之下，巫族一直有变故，可能都是因为这个，而这名曰肇判的阵灵，也是因为莫班山无法镇压巫山，才让仙阵生灵，而这阵灵居然还巧入轮回，化作仙人转世，着实的匪夷所思啊！”
    繜珙仙王越想越是心凉，最后他仰头看看三清天方向，眯着眼睛，说道：“既然仙界就是个空壳的大阵，那三位老爷呢？他们自然就是布阵之人了！”
    “他们布阵又是为了什么？”
    “是为了仙界人族的生存，还是另有其它意图？”
    “难怪他们从来布下三清天，原来是他们不屑进入仙阵啊！”
    繜珙仙王从来没有如今这般心乱如麻，他思忖许久，看看四周，暗道：“此事若是真的，该是仙界最大的隐秘了，我是否该告诉其他仙王？”
    繜珙仙王犹豫的时候，肇判正在疯狂的修炼，他这种修炼方式跟萧华在五音龙阵的吞噬有异曲同工之妙，肇判本就是阵灵，他在天尊海内还原成大阵轮廓，天尊海的大道法则自然如万流归宗般落入其中，而有了破碎青石的镇压，这些大道法则很快就被肇判所吸收，所以肇判境界的提升真的比喝水都容易。
    肇判修炼的时候，清风和尘非也飞出了四梵宫。
    眼见尘非祭出仙舟，准备飞往赤明和阳天，清风想起了什么，笑道：“尘非，你稍等！”
    “哦？”
    尘非急忙按落仙舟，问道，“清风兄，你有何事？”
    “我处理一下私事~”
    清风回答道，“不会耽搁太久。”
    “无妨，无妨~”
    尘非说道，“需要我回避么？”
    “不消的~”
    清风说着，将涂山秀从空间仙器内送出。
    “公子~”
    涂山秀见到清风大喜了，急忙拉住他的手，问道，“你怎么样了？”
    “我已经无妨~”
    清风的面皮冷冷，把手抽了出来，说道，“你不必担心，你我缘分已尽，你自去吧。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了