    樾臻天尊淡淡的说道：“我自然是在仙界，但在哪里，抱歉，我不能说。”
    “樾臻去哪里，现在已经不重要了~”
    证法天尊此时开口道，“我现在有三个疑问，不知哪位等帮我解惑。”
    “你说吧，证法~”
    灼晓天尊说道，“让诸位来天尊海，就是要开诚布公的。”
    “其一~”
    证法天尊说道，“清风根据因果仙器前往界冲的时候，朝天阙的小丫头应该还在朝天阙，因果仙器探察的又是谁？”
    懳澜仙尊心里咯噔一声，她知道证法天尊怀疑的就是萧华，而其实，到得现在，懳澜仙尊自己都有点儿糊涂了，弄碎莫班山的到底是萧华，还是柳晏翾，亦或者还有其他人？
    但是，懳澜仙尊现在不能开口，她不能太过回护萧华，否则会被证法天尊等人看出端倪。
    魄煜仙尊开口了：“因果仙器探察的是因果，我感觉有两种可能，一是时间性，柳晏翾当时可能在朝天阙，但她终究会去界冲；二是上古世家，清风也说了，界冲青石破碎时，有上古世家柳家，也有上古世家奚家和尹家，而奚家和尹家弟子当时就在界冲。”
    证法天尊没有说话，而是静定片刻，其他天尊自然也有各自所想，有太古仙族的，有空贲王的，待众天尊分说之后，证法天尊才又开口道：“那么我想问第二个问题，柳晏翾手中的文器是什么？怎么如此厉害，能将镇宇明石的虚影打碎！”
    说到此处，证法天尊一字一句道：“清风，你确定是天庭文器么？”
    “肯定的~”
    清风立即点头道，“我能确定不是仙器，可既然不是仙器，那就只能是文器了，另外空贲王永旭亲口喝破，永旭实力虽浅薄，但他在界冲，眼光是没错的。”
    “嗯~”
    灼晓天尊点头道，“天庭人族气运悠长，据我所知，四大世家的气运文典，还有五方大帝的六玉都可以抵挡青石。”
    证法天尊说道：“那两个人形自然不是六玉，气运文典的可能性很大。”
    “应该就是气运文典~”
    樾臻天尊淡淡的说道，“南宫世家家主南宫博先前曾来仙界，说有要事跟我商议，我没理会他。但在言谈中，说起过他们南宫世家的气运文典的，那东西可以化作人形，名曰‘南宫’。”
    “若如此~”
    又有一个天尊开口了，“青衣的该是西门世家的气运文典，蓝衣的就是南宫世家的气运文典了。”
    “问题就在这里了~”
    证法天尊笑道，“柳晏翾何德何能，居然拿了天庭四大世家中两个气运文典？”
    “萧华！！！”
    灼晓天尊回答道，“只能是他，他杀了南宫世家家主，一定得到气运文典，西门世家气运文典固然来历不明，但单从南宫世家的气运文典就可以推断。”
    “不错~”
    樾臻天尊也说道，“萧华从飞升到界冲，轨迹跟朝天阙小丫头有重合的地方，而且，他还在朝天阙抢走了柳晏妤，哦，对了，柳晏翾是柳晏翾的嫡亲姐姐，柳晏翾从萧华手里拿到气运文典，这就很正常了。”
    “可是~”
    魄煜仙尊问道，“萧华远在天庭，怎么可能把文器轻易送给柳晏翾？”
    “络绎商盟啊~”
    懳澜仙尊知道自己该开口了，她说道，“络绎商盟有萧华的影子，他尽可以通过络绎商盟的通道送来的。”
    “不对啊~”
    此时，一团状若薄雾的漆黑中传来一个沙哑的声音，“我怎么探察不到萧华的因果？”
    “曦墨~”
    灼晓天尊冷冷道，“回头你看看萧华的讯息就知道了，他如今是混元高阶，太清天仙三品九阶，哦，不对，好像已经斩了三花……”
    “这……这么厉害？？”
    曦墨天尊惊讶道，“樾臻刚刚不是还说他飞升跟柳晏翾有重合的地方么？他怎么这么快就到了混元高阶？”
    “萧华可能是烨穹转世~”
    樾臻天尊这句话最为要命，“他手里可能有神昮鉴！”
    高陵松是樾臻天尊手下一个不起眼儿的仙吏，他临死前的话终究是传到了樾臻天尊耳中。
    “丝~”
    懳澜仙尊立即听到四周无数低呼之声。
    神昮鉴早就是天尊垂涎之物，更别说如今莫班山破碎，神昮鉴是摆脱困境最直接的手段啊。
    “萧华危矣！”
    “造化楼危矣！”
    懳澜仙尊心中低呼，她已经决定跟萧华划清界线，再不提萧华了。
    “听说萧华现在去了龙域~”
    樾臻天尊又说道，“龙域一切因果都混乱，曦墨探察不到也是正常。”
    “该死~”
    证法天尊心中低骂，知道这是樾臻天尊的反击，众天尊都知道了萧华在龙域，必定派人去龙域找寻，自己固然早派了王倜傥占了先机，但仅仅是先机，在一众混元高阶仙人面前，这先机很快就会消失。
    “嗯~”
    灼晓天尊说道，“萧华确实也有嫌疑，只不过他是柳晏翾背后的人，而且萧华一向狂妄，在天庭还杀过梓潼，诸位要小心。证法，你第三个问题呢？”
    “第三个问题很简单~”
    证法天尊笑道，“我就是想问问，上古世家和太古仙族弟子是哪位带走的？”
    “嗯嗯，是的~”
    樾臻天尊立即附和道，“我跟证法想借助上古世家和太古仙族弟子之力，探察有没有解决天尊原力的方法，诸位应该也都知道，当然，若是哪位，或者哪几位有兴趣，我们不妨一起沟通，这也是灼晓着急诸位来的缘由。”
    可惜，等了半晌儿，并没有天尊回答。
    灼晓天尊扬声道：“我重申一下，此次天尊之会乃仙王大人首肯，诸位有什么手段，既可以开诚布公，不必担心什么。”
    然而，依旧没有天尊吭声。
    “不会吧？”
    证法天尊也傻了，奇道，“居然不是诸位？那……那是谁呢？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k