    “不……不会是几位大人吧？”
    即便是灼晓天尊也有点儿心里犯嘀咕了。
    “此事我会问问大人们~”
    灼晓天尊想了一下，说道，“但我不能保证大人们会回答。”
    证法天尊只能回答道：“那就有劳你了~”
    “会……会不会是萧华？”
    懳澜仙尊试探道。
    “懳澜~”
    樾臻天尊冷笑道，“你也太小看我们了吧？若非诸位，若非大人们，仙界目前谁还能当着我们的封锁把那么多上古世家和太古仙族弟子弄走？”
    “行吧~”
    懳澜仙尊回答道，“就当我什么都没说。”
    “灼晓~”
    状若薄雾漆黑的曦墨天尊开口道，“我感觉镇宇明石破碎的固然蹊跷，但……清风刚刚的话‘道净破碎，道门泯’却是有些来历，也就是说三清天三位老爷可能一早就知道这个结局。”
    “能不能不提我了？”
    旁边的清风听得正津津有味，忽然听到曦墨天尊提到自己，他立即心情不好了。
    但曦墨天尊后面的话旋即引起了清风的注意，可不是吗？
    既然有偈语，那就一定有预测和占卜，三位老爷应该早就知道。
    “既然三位老爷早就知道~”
    曦墨天尊继续说道，“他们为何不早告诉我们，若是我们早知道，谁还会把大道拴在莫班山上？到得如今，莫班山异变，我等也受到牵连。”
    “不错~”
    懳澜仙尊立即跟着说道，“这确实是个问题，只不过如今三清天封闭了，咱们也没办法寻三位老爷。”
    “其实~”
    灼晓天尊迟疑了片刻，开口道，“关于莫班山，我一直有个疑问。”
    “什么疑问？”
    曦墨天尊反问道，“莫非跟这句偈语有关？”
    “是的~”
    灼晓天尊回答道，“不知道诸位想没想过，我仙界有十二仙王，三百一十八天尊，仙王大人暂且不说，单说这天尊的数量，一直都在三百一十八上下浮动，从来没有到过三百六十……”
    “不错！”
    曦墨天尊立即附和道，“先不说大道三千，我仙界天尊就应该有三千，单说大周天之数都达不到，这又是为何？”
    “难不成~”
    懳澜仙尊疑惑道，“莫班山本就是残缺？我仙界的气运本就不圆满？”
    众天尊默然，而后清风就觉得四周压力骤然增大，好似众天尊都看向自己。
    “我不知道~”
    清风想也不想，连忙摆手说道，“我什么都不知道。”
    “三位老爷如今封闭三清天，不正面跟我们对话~”
    灼晓天尊淡淡的说道，“莫非他们在躲避什么？”
    “灼晓~”
    曦墨天尊说道，“此事诸位仙王大人是否知道呢？”
    “既然我等都怀疑了~”
    灼晓天尊回答道，“诸位大人应该也知道，只不知他们是怎么想的，或许可以借此机会问问。”
    “诸位~”
    远处，又有天尊的声音响起，“我有一事要听听诸位的想法，天尊原力已经开始枯竭，到得最后，我们必定会失去天尊原力，那么我们这些天尊的出路又在哪里，天庭是否可以考虑？”
    清风看向声音的来处，他听得出是魂尊天尊的声音，但那片状若飘带的黄金，怎么看都没有清风熟悉的影子。
    “魂尊~”
    灼晓天尊当先说道，“我当元日让梓潼去天庭，也是存了探察的目的，可惜梓潼被萧华诛杀，未能返回禀告。”
    “我让人去看过的~”
    曦墨天尊开口道，“寻常仙人问题不大，我等天尊端是麻烦，毕竟我等是法则大道，天庭是鸿韵大道。”
    樾臻天尊冷冷的说道：“那就把鸿韵大道改成法则大道！”
    “对~”
    更有直白的天尊说道，“我等直接杀过去即可。”
    “若仙界不能待了~”
    证法天尊的语气也很平常，“我们就去别的界面，不就是大战么？我们道仙怕过谁？？”
    “刷~”
    清风脸色大变，眼珠更是乱转。
    “诸位呢？”
    灼晓天尊扬声问道。
    “天庭、龙域、妖盟，甚至佛国……”
    众天尊皆是说道，“没有不能去的，只要合适。”
    “嗯，我明白了~”
    灼晓天尊说道，“前往其它界面也是躲避莫班山异变的手段，我会禀告大人，开始着手……”
    随后，众天尊开始商议如何着手，听得清风是心惊肉跳。
    除了大战，天尊们还说了很多，清风愈发坐立不宁，内中有不少直指三清天三位老爷。
    众天尊商议多久，清风已经不太清楚了，左右他是度日如年，好似热锅上的蚂蚁。
    不知过了多久，“轰轰轰~”的震鸣声开始在四处响起，清风急忙抬头，但见四周各处皆有状若水纹的银白色光泽泛起，众天尊开始一个个离开了。
    “清风~”
    证法天尊的声音在清风耳中响起了，“你的事情我已经跟灼晓天尊说了，他答应带你去见繜珙仙王，希望繜珙大人可以把你送上三清天吧。”
    “多谢，多谢~”
    清风大喜了，连连道谢。
    证法天尊没再说话，清风看着眼前土黄色的轮廓骤然朝着内中翻卷，而后“嗡~”的一声震鸣，整个轮廓消失不见。
    “清风~”
    证法天尊去了之后，灼晓天尊的声音响起了，“我带你去繜珙大人。”
    “是，是~”
    清风说着，心里却没来由一阵紧张，仙界三百一十八个天尊，清风见过大半儿，而十二个仙王，清风一个都没见过。
    “呜~”
    清风感觉自己眼前泛起火浪，身形一轻，而后就落入一片火海中，清风知道这是灼晓天尊一方世界，所以也不敢放出衍念探察什么，只毕恭毕敬的垂手站立。
    眼见清风消失，懳澜仙尊的光明轮廓同样内卷，“刷~”化作一片霞光消失，当得她再次出现，已经化作人形。
    懳澜仙尊皱眉看在半空中，若有所思的抬眼看着天尊海上方，心中道：“古怪啊，我怎么觉得天尊海上方还有其他存在？？”
    “莫非是繜珙仙王？”
    但是，不等懳澜仙尊多想，一股莫名的惊栗从她心底生出，懳澜仙尊惊讶的四顾，低呼道：“该死，这……这怎么回事儿？”
    说完，懳澜仙尊再不敢在天尊海左近停留半分，身形一晃，朝着四梵天疾飞而去。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了