    “什……什么？”
    涂山秀花容失色，惊道，“公子说什么呢？奴婢莫非做错了什么？若是奴婢做错了，麻烦公子说出来，奴婢一定改。”
    “不必如此假惺惺了~”
    清风看着涂山秀，心里没来由感到恶心，摆手道，“你不过是青丘山放在我身边的棋子，先前我也是顺水推舟逢场作戏，如今一切都已经结束，你留在这里还有何用？”
    “公子，公子~”
    涂山秀扑通跪倒在半空，磕头道，“奴婢对你是一片真心，自从跟了公子，奴婢再不曾跟主上联系过……”
    “不必说了~”
    清风不耐烦的说道，“你做什么我不管，左右你我缘分已尽。”
    “公子，公子~”
    涂山秀泪流满面了，扑过去抱住清风的腿，哭着说道，“先前的誓言都不算了么？先前的甜蜜都是假的么？公子，奴婢什么都不求，奴婢可以不要名分，你莫说跟上古世家女仙双修，就是再找太古仙族女仙，奴婢也愿意，奴婢只求可以跟在你身边……”
    “噗~”
    根本不等涂山秀说完，清风抬腿，一脚踹在涂山秀的胸脯，将她雪白的胸%%脯踹的血肉模糊，骂道，“贱人，你害我还不够么？若非你，我的青石能破碎？若非你，我能被柳家的小贱人所伤？你还好意思在这里哭哭啼啼，给老子滚！！”
    说完，清风飞身上了仙舟，冲尘非笑道：“让你见笑了，咱们走吧！”
    “好~”
    尘非自然不会把涂山秀放在心上的，他点点头，催动仙舟直冲界冲。
    “公子~”
    涂山秀在后面撕心裂肺的叫着，可她无论如何追，都追不上仙舟。
    “公子~”
    涂山秀站在半空，怔怔的看着仙舟消失在视线里，又看看漆黑四梵天，那股浓重至极的黑暗都比不上她心中的失望，然后她再低头看看自己血肉模糊的胸前，正散发微弱的光华，体内仙力不受控制的燃烧，她更是心死如灰，清风把她丢在这里，不就是想让她死么？
    涂山秀转头看看不远处的四梵宫，她心里清楚，自己只消飞回四梵宫，一定可以活着，但，这样活下去又有什么意思？
    “公子~”
    涂山秀看看远处的漆黑，低声道，“我对你是真心的……”
    “轰~”
    随着最后一句心声说完，涂山秀的体内发出轻微的震鸣，仙躯开始发出刺目的光耀，涂山秀在四梵宫外自焚了。
    “清风兄~”
    尘非驾驭仙舟冲下四梵天，他犹自留了一丝元神在四梵宫左近，眼见涂山秀自焚，他忍不住微皱眉头，低声道，“你的仙侣自焚了，要不要回去救她？”
    “尘非~”
    清风的眉头皱得比尘非更紧，他纠正道，“她不是我的仙侣，你记住了，她是青丘山派到我身边的内应，她坏了我的大事！”
    “好吧~”
    眼见清风都不救，尘非自然不会出手，他收了那缕元神，再不多看，只不过他边是驾驭仙舟，边是暗道，“这清风怎么如此铁石心肠？从他在天尊海的分说中，这青丘山九尾狐分明没有做任何手脚……”
    “哦哦，我明白了，若不出意外，这清风该是颢气囮育天内无父无母的仙人，否则他为何如此绝情？”
    “唉，还得感谢师父，他老人家没把我弄成这种没人性的仙人！”
    依了尘非和清风的所想，先不说四梵天根本就不是涂山秀这等仙人可以存活的所在，单说涂山秀已经自焚，断不会有活下去的机会。
    可偏偏的，尘非收了元神之后，一缕淡若烟尘的影子就从远处黑暗中缓缓飘来，这影子边飘还边自语道：“怎么回事儿？这……这里怎么会有我前世仙躯的气息？”
    再看那影子，不正是白小土？
    尘非体内有巽芷天尊的天尊之躯，正是白小土所急需，尘非出现在四梵宫外，自然被返回四梵天的白小土所觉察。
    只不过尘非已经去了，白小土怎么可能探察的出来？
    “咦？”
    白小土一眼就看到漆黑天地中，涂山秀已经化作烛光般的一缕火焰，他奇道，“这是谁？”
    还不等白小土飞至，火焰已经熄灭，一缕残魂如烟尘般升起，就要在黑暗中飘散。
    “我去~”
    白小土看着残魂，低呼道，“谁啊，这么心狠，居然想魂飞魄散？”
    说着，白小土迟疑了一下，终究还是一抬手，一道九彩霞光一闪，早将涂山秀的残魂拿在手中。
    看着手中残魂，白小土苦笑道：“若是小七知道我见了残魂不救，非要跟我急的。”
    说完，白小土一转身，淡若烟尘的人形轮廓再次消失。
    当得白小土身形再次出现，正是一个状若磐石的所在，只不过，白小土的身形并没有落在磐石之上，他沿着磐石转了两圈，辨认好方向，然后垂直上飞，约有千余里后，再次斜飞，如今几番折腾早就远离了磐石，等得白小土最后往前一踏，漆黑中立即闪过一道半圆形弯曲的宝光，白小土身形飞入之后，这宝光便熄灭不见。
    “回来了？”
    白小土面前是个约有十万里大小的不规则空间，空间各处闪动不同的宝光，正中央处，周身泛起九彩霞光的杨珺珂笑眯眯的问道，“你这心血来潮，潮到了什么？”
    “呵呵~”
    白小土看着杨珺珂，笑道，“怎么，你不相信我么？”
    “相信，相信~”
    杨珺珂没奈何的回答道，“你这一个心血来潮，我们两个都得到了仙界之血，我就想看看，你这二个心血来潮，咱们是不是可以得到仙界之骨？”
    “不是仙界之骨~”
    白小土自然知道杨珺珂再跟自己开玩笑，但他还是认真的回答道，“是我自己前世的天尊之躯！”
    “啊？”
    杨珺珂惊呼道，“真的？找到没？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了