    “不~不~~”
    蛮摇头道，“在‘珪’时，我真没有认出你们，否则那时候我就会找机会跟你们结识了，何必等到现在？”
    埙皱眉看着蛮，若有所思的问道：“你是来‘電’见族耋的吧？”
    “错了~”
    蛮笑吟吟道，“应该是拜会，我现在没资格说‘见’。”
    埙立即明白了什么，想了一下，说道：“这个我可以向族耋通报，但族耋见不见，我不能保证。”
    “能通报就好~”
    蛮从容道，“如此多谢。”
    “你~”
    埙好像要说什么，但欲言又止了。
    “我是不是跟传说中不同？”
    蛮看看埙，笑着问道。
    “是……是的~”
    埙固然是龙主，但面对蛮的雍容，它居然感到了局促，小心的点头。
    “任谁把大好的龙域拱手给龙~”
    蛮抬头看看天空中的浮光掠影，悠悠说道，“任谁经过轮回转世的折磨，任谁有了重新转世为龙的机会，它……都会放弃前世的狂妄，用新的姿态和新的目光看这新的龙域。”
    “丝~”
    埙倒吸了一口冷气，登时就被蛮这意境深远的话震撼，低声道，“这话我一定会转述给族耋。”
    “有劳了~”
    蛮含笑道，“我想，新的龙域一定会八部和谐，群龙无争。”
    “嗯嗯~”
    埙点点头，说道，“你稍等，我这就传讯，哦，不，我亲自去见族耋。”
    埙想也不想转身要飞走，不过当它看到被墨轩镇龙柱困住的粉红龙等，醒悟过来，陪笑道：“蛮祖，不若把菡公子先放出，你若是不放心，我让其它龙都留在这里。”
    “哈哈~”
    蛮笑道，“我不过是跟菡公子开个玩笑罢了，它可是‘電’的龙姬，我怎么敢得罪呢？”
    说着，蛮龙尾一甩，“轰轰轰~”又是地动山摇的动静，三十六根墨轩镇龙柱冲天而起，在半空化作一个后落在蛮的面前。
    “还不见过蛮祖？”
    埙看着脸上带着劫后余生庆幸的众龙，呵斥道。
    “蛮祖？”
    名叫菡的粉红龙上下看看蛮，还有半空的龙相，眼中尽是好奇，而后冷笑道，“我才不信呢！”
    说完，龙爪抓起闪鼎，“刷~”，闪鼎之中冲出闪电直插天际，粉红龙龙躯一摆飞入闪电，随着电光飞走。
    “蛮祖莫怪~”
    埙看着粉红龙的背影，歉意的说道，“菡被族耋惯坏了。”
    “无妨，无妨~”
    蛮依旧含笑，摆手道，“谁没有年轻过？菡若是跟你我一样稳重，那还是‘嵓螭’的龙姬吗？”
    说到此处，蛮忽然问道：“埙，你知道为何芸和菡被称作龙姬么？”
    “不……不知道啊～”
    埙有些不明白蛮的意思，摇头道，“龙姬不就是龙姬吗？”
    “龙姬是我龙族的称呼～”
    蛮解释道，“在人族，则是称作帝姬，而帝姬也就是公主，是人族帝皇宠爱的女儿，菡和芸不仅是‘嵓螭’族耋喜爱的公主，也是我们龙域天龙八部宠爱的公主！”
    “嗯嗯～”
    埙虽然不知道“公主”和“帝姬”是什么意思，但它听蛮夸赞粉红龙，也很是高兴，应了几声后，冲几个龙卫吩咐几声，也顺着闪电飞走。
    埙和菡走了，其它龙有些尴尬，毕竟刚刚被蛮镇压过。
    “诸位～”
    蛮笑吟吟的飞了过去，问道，“先前多有得罪啊～”
    “哪里哪里～”
    有机灵的龙里面陪笑，说道，“蛮……蛮祖手段厉害，我们都很佩服！”
    “别叫什么蛮祖～”
    蛮急忙摆手，说道，“那都是拿来唬龙的，你们叫我蛮就可以……”
    不得不说，蛮也是做足了功课，手段和风度跟敖圣极其相似，不过片刻就跟这些龙打成一片，有说有笑起来了。
    “什么？”
    此时，在“電”的深处，一个电光闪烁的所在，一个沙哑的声音略显奇怪道，“蛮……蛮祖？埙，你能确定么？”
    “自然是能的～”
    埙小心看看电光，开口道，“它的龙相就是莽荒蛮龙，跟传说中一模一样，而且它还有蛮祖的墨轩镇龙柱！”
    “嘿嘿～”
    声音微微一笑道，“这倒有意思了，先是昊祖转世，接着蛮祖又转世，这是准备在龙域再掀起惊涛骇浪么？”
    “什么？”
    埙惊呼道，“昊祖？它也转世了？？”
    “是啊～”
    声音回答道，“前不久，我收到神秘传讯，说是‘昊祖’转世龙身重现龙域，问我如何作想……”
    “族耋怎么回答的？”
    埙急忙问道。
    “我没有理会～”
    声音冷笑道，“我‘嵓螭’一族乃八部天龙之一，其实寻常龙族可比？几个号称龙皇转世的小龙小兽，也想让我表态？做梦吧！”
    “对了～”
    说到此处，声音转而问道：“‘圣’和‘遴’是怎么回事儿？圣龙祖又是怎么回事儿？”
    “是这样的，族耋～”
    埙立即回答道，“我们刚到‘遴’……”
    等埙把“圣”和“遴”发生的事情说完，这才说道：“族耋，不仅菡龙姬在‘圜yuan’和‘珪’所得甚多，就是我跟其它龙卫也各有所得，甚至，在‘珪’试炼的所有龙族都被灭杀后，得到它们龙躯的龙都得了好处！”
    声音问道：“神秘龙祖到底是谁，你心里有数么？”
    “我哪儿知道啊～”
    埙摇头道。
    “那你知道它又去哪儿了么？”
    埙依旧摇头。
    “那～”
    声音问道，“你觉得是圣龙祖重要，还是昊祖和蛮祖重要？”
    “自然是圣龙祖啊～”
    埙想也不想回答道，“这圣龙祖刚一露面就有天地异象，昊祖转世我都没听过，蛮祖转世么，嘿嘿……”
    “问题是圣龙祖的来历是个谜团啊～”
    声音叹息道，“这让我很难决定。”
    “昊祖转世的消息我不清楚～”
    埙陪笑道，“不过这蛮祖的转世已经到了‘電’的边缘……”
    “你怎么确定它就是蛮祖转世？”
    声音打断了埙的话，问道，“单凭它的龙相，还有本命龙器么？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了