    这电光刚飞出时算不得什么，但仅仅是数息，“咔嚓嚓~”四周千万道电光凭空而出，凝化作一道巨剑威势无比的劈向蛮的龙首。
    “误会，误会~”
    蛮的脸色不变，龙爪一扬间，墨轩镇龙柱飞出。
    虽然仅是一根镇龙柱，但飞出之后，八九七十二片墨云立即飘出，早将蛮四周空间护住。
    “噗~”
    巨大的光剑劈在墨云上，固然撕裂了重重，可终究还是消散，并没有伤到蛮的分毫。
    “好，好，好~”
    名叫菡的粉红龙脸色极其难堪，它扬声道，“你在珪抢了我要猎杀的龙，我不跟你计较，你居然还敢尾随到‘電’让我难堪，你不就是九曜明龙么，来，来，我让你知道知道龙姬的厉害！”
    “菡龙姬，菡龙姬~”
    眼见粉红龙的龙角上涌出血色，一个状若闪电的印记在它眉心生出了，蛮脸色微变，边是急忙祭出另外两根墨轩镇龙柱将自己护住，边是叫道，“这都是误会，我是蛮，是过来拜会贵族族耋的，先前在‘珪’，分明是你先抢我追杀的龙……”
    “嗡~”
    粉红龙哪里会听蛮的解释，龙角之上血色落在眉心上，眉心上闪电印记一闪而逝，随后，蛮的头顶之上，闪电印记再次出现，四周万里电光齐齐落入这印记之内！
    “咔嚓嚓~”
    一声轻响，印记化作巨型闪电，携了毁天灭地的龙力，劈向蛮四周的玄云。
    这巨型闪电跟寻常雷光又是不同，虽然轮廓极大，可看起来几乎透明，并没有其它雷光的厚重，而且电光声音很是清脆，远没有寻常雷霆暗中雷镇山河的威猛。
    虽然威势不大，但蛮丝毫不敢怠慢，他的龙角上射出玄光，三道墨轩镇龙柱
    齐齐震鸣，又有一条玄龙自龙柱的图腾中冲出，咆哮着迎上雷光。
    这玄龙应该是电光的克星，张口间轻松把巨型闪电吞入腹内。
    “哈哈~”
    粉红龙大笑了，说道，“这你也敢吃？”
    “噗噗~”
    说话间，玄龙的龙躯开始龟裂，一道道电光从内中射出，整个龙躯开始断折，眼见着就要湮灭。
    “不好意思啊~”
    蛮不慌不忙，微笑间龙尾一挥。
    “刷~”
    数十片玄云飞出，急速融入玄龙龙躯，而玄龙随即摇头摆尾返回墨轩镇龙柱。
    “你~~”
    粉红龙有些气急败坏了，它刚要再出手，远处那个手拿瓶装龙器的龙族叫道：“公子，让开！”
    “不错~”
    粉红龙眼中闪过电光，惊喜道，“用‘闪鼎’灭它~”
    “嗡嗡~”
    但见名曰闪鼎的龙器发出剧烈轰鸣，其上电光绽放，璀璨堪比黅阳，而后随着粉红龙倒飞，“咔嚓~”足足二十七道电光自内中飞出，
    同样的，这些电光不过是引子，冲上高天之后，瞬时间，十万里空间所有电光如光瀑飞落，化作二十七道强悍的剑光刺向蛮。
    “我倒要看看~”
    看着剑光将空间撕裂，剑光的威势更是将蛮的龙躯压制的死死，蛮的脸上神情大变，粉红龙冷笑道，“你怎么……”
    可惜，还不等粉红龙的话说完，“呜~”蛮一口龙息喷在墨轩镇龙柱上，“嗡嗡~”墨轩镇龙柱剧烈震动间有三十六道虚影生出，而后更是不等粉红龙看清楚，“轰隆隆~”三十六根墨轩镇龙柱发出震耳欲聋的巨响，直接冲天而起，不仅将二十七道剑光直接撕碎，而且更是急速落向粉红龙等四周，而且随着墨轩镇龙柱落向，方圆数万里都开始地动山摇起来。
    蛮被激怒了，它看着粉红龙冷冷道：“你知道我是谁么？居然跟对我动手！！”
    看着四周被墨轩镇龙柱禁锢，“轰轰~”一道道禁锢之力如同巨大的绳索凭空而生将自己生生封锁，粉红龙等大惊之余，也纷纷怒吼起来，龙躯闪动光耀冲向各处。
    众龙惊慌失措间，一个略加惊讶的声音响起了：“墨轩镇龙柱？？”
    而后，一条白龙飞出，龙爪往前一攥，“嗡~”四周一切光明都落入这龙爪之内，而后白龙扑向一个墨轩镇龙柱，龙威横扫将玄云打得破碎，龙爪再次一探，龙爪上的光明固然没有落在墨轩镇龙柱上，但“轰~”的声响中，光明将墨轩镇龙柱四周的禁锢之力打得千疮百孔。
    “吼~”
    白龙仰天长啸，龙躯看似缓慢，可实际上，不过在蛮眨眼间，白龙已经飞出墨轩镇龙柱的控制范围。
    “龙……龙主？？”
    蛮的瞳孔微缩，低呼道，“你才是真正保护菡的吧？”
    “呵呵~”
    白龙摇头摆尾飞到蛮的面前，看看蛮身后的几个龙卫，笑道，“我自然是保护菡的，可保护你的龙呢？”
    “我还需要保护么？”
    面对龙主，蛮并没有任何惊慌，淡淡的说道。
    “哈哈~”
    白龙大笑了，看看身后把粉红龙等依旧牢牢困住的墨轩镇龙柱，问道，“你从哪里得到的墨轩镇龙柱？”
    “难得你还认得出墨轩镇龙柱~”
    蛮的声音依旧不疾不徐，“现在已经很少有龙能认得此物了。”
    “不错~”
    白龙点头道，“若非三十六道墨轩镇龙柱齐出，我还真想不到是此物呢！”
    “这是我自己的龙器~”
    蛮傲然道，“何须从它处得到？”
    “你的？”
    白龙上下看看蛮，暗中泛起了古怪神情。
    “轰~”
    蛮的龙角显出光轮，莽荒蛮龙的龙相自内中飞出，古朴而浓重的龙威瞬时涌向四方。
    “蛮祖？”
    白龙不可思议的看着莽荒蛮龙龙相，脱口而出了，惊呼道，“不可能~”
    “埙~”
    蛮微微一笑，说道，“没什么不可能的。”
    “你~”
    名叫埙的白龙回过神儿来，看着蛮冷冷道，“原来你早就认出我了？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了