    “没有~”
    映并没有因为萧华的白痴问题感觉不高兴，反而兴奋道，“嵓yan龙和蚗jue龙都生活在‘電’，这‘電’更是天龙八部之一‘嵓螭’的族地。”
    萧华最是喜欢跟龙聊一些龙域常识，所以想来不想问道：“蚗龙该是禀电光而生的吧？”
    “自然是啊~”
    映点头道，“而且你知道么？烨，大多数的嵓龙都是公的，大多数的蚗龙却都是母的，你说它们不生活在一起，还能分开么？”
    “哈哈，”
    萧华也笑了，点头道，“你别说，嵓者，岩也，嵓龙坚硬如岩；蚗者蛟也，蚗龙柔弱如蛟。”
    “是啊，是啊~”
    映极其羡慕的看着萧华，赞道，“烨，真羡慕你们开天目到龙域的龙，懂得这么多。”
    “拉倒吧~”
    萧华笑道，“我还羡慕你呢，什么靐bing呀，電呀的，我都不知道，这些可都是龙域的常识啊！”
    “没事儿，没事儿~”
    映趁机说道，“你有什么就问吧，先前有蟒跟你说，以后我替蟒跟你说。”
    “嗯嗯~”
    听映提到蟒，萧华没来由心软，点头道，“那就多谢啦！”
    “你太客气了~”
    映兴奋道，“我们都是公子的龙卫，这是应该的。”
    “那~”
    萧华眼珠一转，问道，“你能跟我说说‘嵓螭’一族么？”
    “当然可以~”
    映答应一声，把自己知道的“嵓螭”一族的情况都说了，甚至还说了一些其它龙族。
    “嘿嘿~”
    听着映的分说，即便没有提及敖圣，萧华也顿时明白了敖圣要来靐bing试炼的真实意图，他暗道，“这敖圣也太过自信了吧？你纵然是龙域唯一龙帝的转世之身，但你终究不是龙昊啊！你居然就带着一个龙主过来试探‘嵓螭’一族，若‘嵓螭’的族耋怀有异心，直接将你灭杀了，你怕是连哭的机会都没有啊！”
    “nnd~”
    想到此处，萧华又忍不住腹诽了，“族耋die，龙族还真会起名字，龙岛叫族老，龙域就叫族耋，一不小心，贫道差点儿听成族爹！”
    “轰轰~”
    萧华正撇嘴间，远处有了沉闷的雷声。
    萧华连忙抬头，果然如映所言，头前仅有暗色如山岩的巨大雷霆轰落，并没有电光闪动。
    “着实古怪了~”
    萧华眨巴眨巴眼，不知道该什么说了，在他的认知中，雷霆闪电分明是一起的，雷霆是声音，闪电是光华，本就是一体，哪知道到了龙域，雷霆和闪电居然能分开。
    萧华想了一下，尝试把陇感放出，萧华此时的陇感跟进入頀hu又有天渊之别，当然，他也清楚，龙辇上一切都受青龙探察，所以他只放出一丝。
    “嗡~”
    萧华的陇感落在半空，四周居然有微微的震动，旋即又生出极大的阻力，就好似四周有坚硬的山岩。
    “我去~”
    萧华眼珠转了转，就把陇感收了，心中暗道，“贫道明白了，这靐bing果然在大地之中，只不过雷霆凶悍，早将土之龙氲碾轧和冲刷的异变，跟雷霆龙氲凝结在一起罢了。”
    “小心~”
    正此时，赤龙煜忽然提醒道。
    “嗡~”
    青龙急忙催动龙辇，四周龙形齐声长啸，龙辇改变方向。
    粗制滥造的龙辇可不是仙器或文器，正飞间本就不易改变方向，而且四周土之龙氲充斥，龙辇的边缘固然生出扭曲的光霞，但头顶之上蓦然出现一片如山岳般雷霆时，龙辇小部分还在雷霆阴影范围之内。
    雷霆并无电光，一抹阴影重若万钧，轰然罩住龙辇上，龙辇忍不住剧烈颤抖。
    萧华此时的所在已经靠近龙辇中央，所以雷霆袭落时，他并不在阴影范围，只不过即便如此，那雷霆之上如神祗降临的威势也让萧华心惊不已。
    “嗷嗷~”
    那些在阴影之内的龙族可就倒霉了，一个个龙躯颤抖着哀嚎，屁滚尿流的逃遁，好似阴影能直接印刻在它们的神魂。
    “吼~”
    黄龙源看了一眼出言提醒的赤龙煜，不敢有一丝怠慢，低吼一声冲了上去，龙尾一摆直接打向雷霆。
    龙尾还不曾触到雷霆，雷霆之下就生出轰鸣之声，一道道古怪的图腾印记突兀的自黄龙源的龙鳞上生出。
    而后，“轰隆隆~”雷霆化作龙形直接轰落到黄龙源的龙鳞上！
    “嗡~”
    黄龙源的龙鳞泛起土黄色光晕，而龙尾的光晕更是如锯齿闪烁。
    “咔嚓嚓~”
    龙尾打在雷霆之上，生生将雷霆劈开，但黄龙源的龙躯也在雷霆中翻滚。
    萧华看得清楚，雷霆之内并无雷丝，有的只是粗重的雷柱，而雷柱打在黄龙源的龙躯上，又跟那些古怪的图腾重叠，随后更是如同石磨般滚动。
    直到此时，接连不断的闷雷之声才在萧华等龙族耳中响起，而黄龙源的龙躯就在这雷声中，剧烈颤抖。
    “嗖~”
    趁着黄龙源阻挡雷霆的工夫，青龙竭力催动龙辇躲避，擦着山形雷霆边缘飞走。
    “吼~”
    黄龙源怒啸一声，龙躯一团，竭力从雷霆中窜出。
    “不错~”
    看着黄龙源落在龙辇上，它的身后破碎的雷霆如碎石滚落，赤龙煜点头道，“看起来你在頀hu的试炼中也有所得！”
    黄龙源龙躯依旧微微颤抖，状若雷电的霞光从他龙鳞间隙不断涌出，黄龙源的声音略显颤抖道：“一切都托了公子的福~”
    “行了~”
    敖圣笑道，“你赶紧把靐bing的雷尘从龙躯内祛除吧，否则它们会消耗你的龙力。”
    “公子放心~”
    黄龙源傲然道，“这点儿雷尘还算不得什么。”
    果然，随着黄龙源的声音落地，“轰轰~”黄龙源的体表泛起火丝，早将那些霞光一扫而空，萧华甚至还在这火光中看到了一簇簇轻微的雷光。
    龙辇又前飞多半执日，眼见四周雷霆出现的频繁，青龙对敖圣道：“公子，怕是不能再用龙辇了。”
    “有些古怪~”
    敖圣没有回答青龙的话，而是看着四周说道，“到了此时怎么连一头嵓龙都没见到呢？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了