    “是啊~”
    黄龙源也奇道，“别说嵓龙了，就是寻常试炼的龙族也找不到一个，确实奇怪。”
    “管那么多作甚？”
    赤龙煜不耐烦道，“没有嵓龙岂不是更好？快，公子，我们赶紧去寻那处。”
    “不能再用龙辇也好~”
    敖圣笑道，“先前在頀hu的试炼早就结束，这靐bing也是个试炼的所在，再往里面飞，就会有雷氲，这雷氲固然稀少，却是试炼的绝佳，看看谁又这个机会吧！”
    “吼~”
    黄龙焱低吼一声飞出，咆哮道，“公子，咱们哪里汇合？”
    “哈哈，你尽管往里飞~”
    敖圣再次大笑了，说道，“那入口就在里面，很是隐秘，能进去的龙不多，你们的主要任务就是试炼，做好我的龙卫~”
    “好~”
    青龙筠也叫了一声，跟着黄龙焱飞走，随后龙辇上大部分龙族都飞出，趾高气扬的冲入黑暗深处。
    萧华看看映，映陪着笑脸，而映的身后，也有十数个条龙族，显然是跟随映的。
    “你们先在前面等会儿~”
    萧华思忖片刻，说道，“我有话跟公子说。”
    “好~”
    映一听，眼中就泛起了惊喜，连连点头道，“我知道，你慢慢跟公子说，我们在前面等着你。”
    “哼~”
    龘真人扫了萧华一眼，冷哼道，“龙屁精！”
    说着，龘真人也不等萧华多说，直接飞走。
    “龘道友~”
    敖圣急忙喊道，“你不能飞啊，你得跟着我一起才行。”
    龘真人无奈的停下，傲然看看萧华，颇是有些挑衅的意思。
    “这死龙的脑筋又抽什么筋儿~”
    萧华比龘真人更无奈，他边是嘀咕，边是飞到敖圣旁边低声道，“公子，我有个疑惑想跟您说一声。”
    “不用~”
    敖圣笑吟吟的说道，“你跟我一起，一会儿边飞边说。”
    “不~”
    萧华斩钉截铁道，“我还是自己飞吧。”
    敖圣看看龘真人，只好说道：“行，你说吧。”
    “是这样的~”
    萧华传音道，“我觉得这靐bing有问题。”
    “哦？”
    敖圣饶有兴趣的看着萧华，反问道，“怎么问题？”
    “是这样的~”
    萧华回答道，“我仔细的想了一下，您说的那个蛮，可能没有实力来此处，但它可以寻‘嵓螭’一族啊，我听映说，‘嵓螭’的族地‘電’就在左近，它们说不得会……”
    “哈哈，放心，放心~”
    敖圣大笑着摇头道，“你担心的事情不会发生，我若是连这点儿把握都没有，我还敢来靐bing么？”
    “行~”
    萧华笑笑说道，“我只是提醒，您怎么决断是您的，我跟映去试炼了。”
    看着萧华飞走，赤龙煜问道：“他说些什么？”
    敖圣看着萧华背影，开口道：“他提醒我小心‘嵓螭’”
    “哎哟~”
    赤龙煜有些惊讶道，“他还知道这些？”
    “他先前并不知道~”
    敖圣冲青龙等使了个眼色，从龙辇上飞出，边飞边是说道，“他从凡界开天眼到得龙域，就去了‘遴’，机缘巧合之下跟了我，他其实是对龙域完全不了解的，也就是刚刚，映跟他说了‘電’，他就有了警觉。”
    “确实不错~”
    赤龙煜点头道，“能从凡界开天眼过来的龙，都是有些真才实学的。”
    “这事儿倒也未必~”
    敖圣笑了，传音道，“他刚刚的话其实是有些赌的成分，毕竟这话说出来没有什么坏处，就算不遇到什么，也可以说他考虑周密，若遇到什么，那就是他神机妙算了呀！”
    “哈哈~”
    赤龙煜大笑了，“是，是，我知道，凡界过来的龙，在这方面确实做得比较‘周密’。”
    这个“周密”自然是贬义词，颇是有些讽刺的意味，敖圣也笑笑，没有多说，带着龘真人等飞往靐bing的深处。
    靐bing不愧是靐潂海（bìnghóng），铺天盖地都是雷霆，这雷霆如云、如雾，如山，甚至越发到得深处，雷声愈发轰鸣，周天都是雷霆，躲也躲不掉，可偏偏的，入目都是厚薄不一的浓重，并不曾见到一缕电光；可偏偏的，在龙域另外一处，天地间的情形又跟靐bing完全相反了。
    但见这是一片电光闪耀的所在，电光充斥了天地，将一切光亮皆是遮蔽，日月星辰都黯然无光。电光之内，一切都显得很是轻盈飘渺，而且电若灵物，化作了龙域万物，一片片电光涌动的山林，流水，甚至电光凝结的云朵都是铺天盖地。
    不正是“電”？
    “咔嚓嚓~”
    一声电闪，却没有雷鸣之音，一道虬龙状闪电从“電”中生出，如同道仙界常用的虹桥直直垂落。
    而电光的尽头，一个粉红龙在十数龙卫的保护下，正缓缓飞来。
    “公子~”
    粉红龙头前，一个龙爪间拿着一个状若瓶子龙器的龙卫，看着电光落下，笑道，“这一趟试炼你受益匪浅，族耋若是见到了，一定会高兴。”
    粉红龙看看四周把自己护得严实的龙卫，冷冷道：“是你们受益匪浅吧，把我看的这么紧，回到族地你们每一个都会得到重赏吧？”
    “哪里~”
    龙卫催动龙器，让闪电稳稳落下，这才陪着小心道，“保护公子是我们应该做的，要什么奖赏？”
    “好~”
    粉红龙撇嘴道，“这可是你说的啊，我回去就让族耋收回……”
    刚说到此处，那手拿龙器的龙卫脸色一变，抬头看向粉红龙身后，低呼道：“谁？”
    “哎哟，巧了~”
    远处一片薄薄的云朵之后，蛮带着几个龙卫笑眯眯的飞出，说道，“原来你是‘嵓螭’的龙姬，若不出意外该是菡了……”
    “该死~”
    粉红龙族好似认识蛮，它低骂一声道，“你没完没了？居然敢跟踪到此处。”
    说着，粉红龙族一张嘴，“咔嚓嚓”一道电光如剑，划过长空直击蛮的双眼。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了