    “什么？”
    族耋惊得下巴都要掉下来，他不可思议道，“我没听错吧，你要迎娶我嵓螭一族的龙姬？？”
    “是的~”
    蛮点头道，“芸和菡都行，最好是菡，我跟它有一面之缘。”
    “哈哈，哈哈~”
    族耋仰天大笑了，笑声中，四周天地色变，电闪起来，整个天地都在摇晃。
    “我真是想不到，你居然如此大胆~”
    族耋的声音阴冷阴冷的，“敢当着我面要我嵓螭一族的龙姬，就凭你的单枪匹马？就凭你的伶牙俐齿？就凭你说你是蛮祖转世？你……是不是感觉太好了？亦或者，你已经疯了！”
    蛮的龙躯虽然在电光中瑟瑟发抖，但它依旧一字一句道：“这是最简单的方式，可以给你想要的一切，也可以给我想要的保证，于你有利，于我无弊，族耋，你也不必立即答应，尽可以再想想。”
    “吼~”
    族耋眼珠一转，好似想到了什么，它仰天长啸，叫道，“蛮，这可是你说的啊，我若是把龙姬给你，你可以给我想要的一切！”
    “没错~”
    蛮听了大喜，急忙喊道，“就跟当辰年我跟嵓螭的龙真言一样……”
    “别提那个龙真言~”
    族耋冷笑了，“若非当辰年嵓螭孤注一掷，跟你一起迎战龙昊，我嵓螭一族还不会如此衰败。”
    “你放心~”
    蛮笑道，“当辰年一切，我今世会加倍奉还。”
    族耋随即一张嘴，“噗~”一口如电的龙息喷入虚空，口中说道：“埙，带芸来东阳冲。”
    “芸？”
    蛮一听，脸色有些微变了，低声道，“族耋，不能换成菡么？”
    “你的真假对我来说有用么？”
    族耋斜眼看看蛮，意味深长道，“芸和菡对你来说有区别么？”
    “咳咳~”
    蛮略显尴尬了，轻咳两声道，“虽然没什么区别，可芸已经是龙主了，而且我听说芸的脾气……”
    “这样吧~”
    族耋想也不想道，“芸来东阳冲，菡也必定跟过来，你若是有手段，皆可以说服菡，我同样没意见。”
    “如此多谢族耋~”
    蛮大喜了，急忙道谢，然后小心道，“不知族耋想要什么？”
    “也不要什么的~”
    族耋微微一笑，低声传音几句，听得蛮的脸色大变。
    “我知道~”
    族耋毫不意外蛮的反应，只是淡淡的说道，“你只消回去跟它，或者它们如此回复就是了。”
    “丝~”
    蛮听了，倒吸了一口冷气，心中泛起了苦涩，自己虽然什么都没说，但，眼前这状若太阳的族耋好似已经知道了一切。
    “嗡~”
    正说间，天地之外起了飓风，一团火红的电光呼啸而来，当得电光落定，不正是火红龙芸龙姬？
    “族耋~”
    芸龙姬问道，“你叫我有事儿？”
    “咦？”
    还不等族耋开口，又有狂风疾电飞落，菡的声音响起了，“这不是号称什么蛮祖转世的龙吗？怎么在这里……”
    “见过两位龙姬~”
    蛮笑道，“我叫蛮，是以后的龙域之皇~”
    谷“哈哈~”
    不必菡说话，芸当即就大笑了，说道，“每辰年都有不要脸的龙，今辰年怎么这么多？我还是以后龙域的龙后呢！”
    “没错~”
    蛮点头道，“你就是以后龙域的龙后，族耋刚刚答应过了。”
    然后蛮更是看向菡，说道：“还有你，你们两个都是！”
    “大胆~”
    芸和菡极其羞怒，双双扬起龙爪抓向蛮。
    “这是族耋答应的~”
    蛮丝毫不慌，看着族耋问道，“族耋，你说是不是。”
    “族耋~”
    芸和菡皆是停下攻击，转头看向族耋，惊呼道，“真的？”
    蛮利用了族耋话中的漏洞，这让族耋有些不悦，但它还是缓缓点头道：“是的！”
    “吼~”
    芸当先怒吼道，“我才不去，谁爱去谁去。”
    “我也是~”
    菡跟着大叫。
    “轰~”
    蛮刚要说话，又是一道血色电光直冲族耋面前。
    “又怎么了？”
    族耋有些羞怒，口喷龙息，低吼道。
    “族耋~”
    电光之内，又一个惊慌叫道，“大事不好，有龙闯入靐bing……”
    可惜，根本不等蛮听到后面的话，血色电光就被族耋拿在手里，它冷冷道：“这事儿就先到此处，蛮，你在东阳冲休憩吧。”
    说完，龙形的身形“轰~”的一声炸裂，化作三百六十一个九彩轮廓，这轮廓或是点，或是线，或是椭圆等等，直接冲出大殿消失不见。
    “恭送族耋~”
    蛮满意的在后面喊道。
    “呸~”
    芸则怒吼一声，四周万千电光四射，直冲蛮，眼见蛮周身有火花如刺猬般绽放了，芸叫道，“也不撒泡尿照照自己，也敢来‘電’惹老娘生气，若非族耋在场，老娘撕吃了你！”
    “就凭你？”
    菡也被蛮惹怒了，冷眼看着蛮骂道，“莫说你是蛮祖转世，你即便是昊祖转世，你赶紧死了这条心。”
    “飞~”
    说完，两个龙姬相互看看齐齐说着，从大殿内飞出。
    埙也皱眉看看蛮，没再说什么，跟着飞走。
    “嘿嘿~”
    蛮看着两个龙姬的背影，周身涌出玄光将电光火花湮灭，自言自语道，“果然是‘嵓螭’部蚗龙姬，一言不合就发火，不过你们放心，族耋既然已经意动，以后的事情发展绝非你们可以控制，你们愿意也好，不愿意也好，以后都会做我的龙后！”
    蛮的信心满满，他已经摸透了族耋的心思，那一个或者两个龙姬做赌注，实在是微不足道，任谁都会尝试，只不过蛮有些失望的时，关键时刻居然被打扰，不知道是谁这么无趣。
    “哎哟~”
    蛮忽然生出一种不妙的感觉，低呼道，“不会是敖圣吧？”
    不过，蛮转念一想又笑了：“别说那厮只知道试炼，一心想提高实力，根本不知道如今的龙域已经不是实力至上了，没有谋划和合纵根本不可能成事；单说他要是来寻‘嵓螭’的族耋，就不该去靐bing，而是‘電’。所以那个闯入靐bing的龙，绝对不是敖圣。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了