    “是的~”
    飞在头前的龙卫陪笑道，“这就是落霞峰。”
    “你知道么？”
    蛮飞到螺旋一侧，转头看看，说道，“当辰年，这处是个真正的山形，山形旋转间，有霞云凝结，故曰落霞峰；只不过当辰年我跟那时候的族耋联手抵挡龙昊手下大将，将这山峰打碎，这才成了如此模样……”
    “真的？”
    “我说这处根本就不是山峰，为何非要叫落霞峰，原来如此啊。”
    众龙卫大喜了，急忙说道，“蛮祖，若没什么隐秘，能不能说说当辰年大战之情形？”
    “哈哈，能有什么隐秘？”
    蛮大笑道，“都不知道是多少辰年前的往事了，若非来到‘電’，还都不可能记起这些往事……”
    随即，蛮把大战的情形不疾不徐的说出来，听得众龙卫是如醉如痴。
    待得说完，头前已经出现一个金碧辉煌的大殿，这大殿四周有圆形的金光，看起来如同太阳。
    “蛮祖~”
    龙卫停将下来，恭敬道，“头前就是东阳冲了，是我‘嵓螭’一族待客的要地，族耋一定在里面等候了，请~”
    “多谢了~”
    蛮笑笑，说道，“不过我还知道，东阳冲并不在你们族地之内，族耋啊，还是不放心的。”
    “呵呵~”
    众龙卫笑笑，没再多说，各自飞走。
    此时，“轰~”东阳冲的殿门打开，有金光射出，更有龙卫声音响起：“请~”
    但是，蛮并没有立即飞入，而是转头看向四周，笑道：“若是我所料不错，族耋该是在左近的。”
    可惜等了半晌儿，并没有任何回应，蛮讪讪的笑笑，自嘲道：“我肤浅了。”
    说完，蛮吩咐龙卫在大殿外等候，自己转身飞入大殿。
    东阳冲看似大殿，但飞入大殿之后，就是一方电光凝结的世界，一轮艳阳高悬天穹，一方龙域就在艳阳之下，而天地间，族耋正脸上带着意味深长的笑意看着蛮，一针见血道：“你是假冒的！”
    “哦？”
    蛮微微一笑，问道，“族耋为何说我是假冒的？”
    “因为你所说的一切都是龙域有据可查的，包括落霞峰的大战~”
    族耋回答道，“而且你的龙相，根本说明不了什么。”
    “是吗？”
    蛮笑吟吟的看看四周道，“这里可以随便说么？”
    “当然可以~”
    族耋点头道，“你若有什么证据，尽可以说出来。”
    “别的不说~”
    蛮想了一下，说道，“当辰年嵓螭醉酒，跌落垂钓岩，恰是落入仙界，嘿嘿，还在一个叫做尘逍海的所在留下了龙种，这事儿怕是无龙知道吧？”
    “这个~”
    族耋迟疑了一下，说道，“你说的嵓螭又是哪个嵓螭？”
    “嘿嘿~”
    蛮笑道，“天龙八部的族耋其实都是以族名为名，左右这个嵓螭不是你这个嵓螭，具体是哪个，我想你应该心知肚明。”
    “这个已经无从考究~”
    族耋摇头道，“我自己都不知道。”
    “也好~”
    蛮略加思忖，说道，“我记得嵓螭曾跟我说起过一个开天辟地的传说，说是你们嵓螭一族隐秘，除了族耋谁都不会知道……”
    “该死~”
    族耋低骂道，“这是你从哪里听来的？”
    “别忘了~”
    蛮笑吟吟道，“我是龙域最后一个龙皇，龙域万龙要朝拜我，一切珍稀都要供奉给我，我问嵓螭要一个隐秘……又有什么难的？”
    “哈哈~”
    族耋大笑了，说道，“你呀，还是露出了马脚，据我所知蛮祖狂妄自大，它怎么可能对天龙八部的隐秘感兴趣？而且，你越是表现的谦逊，也让我感到怀疑……”
    “族耋~”
    蛮丝毫不惊慌，淡淡的说道，“你依旧觉得我是假的么？”
    “是的~”
    族耋斩钉截铁道，“我知道你就是假的。”
    “且不说我是真假吧~”
    蛮从容道，“只说真假……重要么？”
    “不重要么？”
    族耋反问道，“若不重要，你寻我作甚？”
    蛮抬头，看向族耋的双眸，那双眸闪烁电光，比日月都要灿烂。
    “真假真的不重要~”
    蛮认真的说道，“重要的是，你觉得我是真是假！”
    “你是假的~”
    族耋一口咬定。
    “不，不~”
    蛮摇头道，“不是我的真假，是你，认为我应该是真，还是假！”
    “哈哈~”
    族耋大笑了，只不过这次它并没有说真假。
    “其实~”
    蛮看着族耋，笑吟吟道，“族耋心里清楚，我就是真的，因为你根本看不出破绽。”
    “错了~”
    族耋似乎已经有了决断，笑道，“别看你的言谈举止，甚至龙相血脉等等都没有破绽，但你为何先来我‘嵓螭’呢，不就是怕我的電眸看穿你的伪装么？而我也老实告诉你，你的龙相固然伪装的天衣无缝，但我还是看出了某个族耋的印记……”
    族耋边说边是盯着蛮，不知道是看它的神情变化，还是另有窥探，可惜当得族耋说完，蛮只是笑笑，回答道：“有没有印记，族耋自己心里有数，我不会分说什么，而且……”
    蛮四处看看，笑道，“而且我相信，族耋很快会请我从这东阳冲内出去，前往光明殿。”
    光明殿是嵓螭一族的族地，地位远不是这东阳冲可以比拟。
    “你想多了~”
    族耋冷冷道，“就单凭你，还有你带的几个龙卫，就想说服我嵓螭一族？”
    “族耋想要什么？”
    蛮傲然道，“龙域之内，天穹之下，吾皆可答应！”
    “哈哈，哈哈~”
    族耋大笑了，“我想要的你还真给不了。”
    “亦或者说~”
    蛮更是胸有成竹道，“族耋想要的，是我现在给不了的吧？”
    “哦？”
    族耋歪头看看蛮，意味深长道，“你居然想得到，还算不错。”
    “若不是如此~”
    蛮发问道，“族耋能让我等到此时么？”
    “嘿嘿~”
    族耋笑笑，没再接话，还是在思忖什么。
    “那么~”
    蛮又说道，“若族耋的条件以后再说，那我，想跟族耋聊聊我的条件。”
    “嗯~”
    族耋点头，“你说吧，我听听。”
    蛮一字一句道：“我要迎娶嵓螭的龙姬~”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了