    “好~”
    映明白萧华此时“悲壮”的心情，一咬牙道，“我们这就走，你放心，烨，你……一定会活在我们心中……”
    “轰轰~”
    眼见四周又有雷霆轰鸣了，映再也不敢多说什么，带着十数个龙族仓惶飞走。
    看着映飞走了，萧华不敢怠慢，龙首之处涌出雷光，脖颈之处断裂开来，只有一个孤零零的龙头飞了出来。
    只不过，“轰轰~”四周雷霆轰鸣，一道道微末的淡若烟云的雷霆从四周冲来，在一千余兆双螺旋旋转中，萧华的龙躯再次凝结出来。
    “嘿嘿~”
    萧华转头看看四周，他能清楚的感知到左近十数万里之内，每个雷霆之内都有自己的双螺旋，这些双螺旋四十二亿一组，足有二十多亿组，也就是二十多亿个分身，甚至萧华感知到十数万里的雷霆根本不够自己这些“分身”修炼，分身们正如同蝗虫般冲往其它所在！
    “靐bing啊~”
    萧华有些愁苦的看看四周，颇是担心道，“你以后还能存在么？”
    靐bing能不能存在不是萧华能考虑的，毕竟他不知道靐bing有多么的浩瀚，萧华暗叹之后一转身直接冲出即将关闭的雷霆缝隙。
    眼见最后一个雷霆纷落就要将缝隙填满，萧华眯着眼睛看了一下雷霆之上的卦象，目光更是扫过四周后，龙尾一甩，“轰~”，雷霆被他打到了正确的位置。
    “轰隆隆~”
    先是八个雷霆急速崩溃，而后崩溃的雷丝余势不减，冲往接踵的所在，“轰隆隆~”又是一阵轰鸣中之声，再次有八个雷霆消融……
    眼见六十四个卦象化做先天八卦，而且这八卦又是凑巧在一起，不过眨眼间六十四个庞大的雷霆消融。
    萧华自己都觉得雷霆如此消融，如同天道游戏，太假了，但他能说什么？
    萧华龙躯催动，急忙从消融的所在飞出。
    飞出之后，四周固然还有一些雷霆，可无论是坠落的速度，还是覆盖的范围都小了太多。
    “嘿嘿~”
    萧华并不着急，而是看看身后，心中偷乐了，“贫道送了二十余亿的分身，这些分身在靐bing内试炼……”
    “咦？”
    刚想到此处，萧华忽然眉头一扬暗道，“不对啊，这靐bing内的雷霆好似有些奇怪。”
    “一则这雷霆之上的卦象都是‘阴卦’，‘阳卦’不知去了何处；二则这雷霆看起来跟音律不同，雷霆只有状若山岩的形状，并不似音律般飘舞和轻灵。”
    “也就是说此处的雷霆并非完全的声音，也是缺了一些……”
    “烨？烨？？”
    萧华正想间，映欣喜若狂的声音响起了，“你……你从雷霆中逃了出来？”
    “是啊~”
    萧华想也不想回答道，“映，你们怎么又回转了？”
    “先前所逃方向不对~”
    映急忙喊道，“现在换个方向，烨，咱们快飞！”
    映对萧华深信不疑，根本不会多问。
    萧华顺水推舟道：“嗯，快飞~”
    其它龙族更不会怀疑，毕竟它们亲眼看到雷霆崩溃。
    再飞一炷香后，四周雷霆渐次稀疏，映总算是松了口气，低声问：“烨，你的龙躯？”
    “还好~”
    萧华回答道，“基本没受重伤，不过折损比较严重，需要修补。”
    “大龙放心~”
    映身后所有龙族都高声叫道，“我们马上帮你寻可以试炼的所在，助你修补龙躯。”
    萧华看看众龙，可不，所有龙族都被他“救过”，虽然龙族不似人族那般有“滴水之恩涌泉相报”的心思，但些许感恩还是有的。
    “有劳，有劳~”
    萧华含笑点头。
    又朝着靐bing的深处飞了约有大半个时辰，四周又有变化，一缕缕薄薄的雷氲好似轻烟般从众龙身下冒出，开始朝着四周蔓延，一眼看去就好山村炊烟。
    “太好了~”
    映惊喜道，“终于寻到可以试炼的所在了，烨，这是你的福分啊！”
    “是啊，大龙~”
    众龙也纷纷附和道，“我跟着大龙得了机缘。”
    “客气客气~”
    萧华怎么会在乎这些苍蝇肉？他连连笑道，“都是大家的福分，我沾了大家的光。”
    即便是有薄薄的雷氲，萧华也不太明白为何能够试炼，毕竟四周全都是雷氲，只不过雷氲坚若磐石。
    而待发飞入薄薄的雷氲，四周立时生出鬼哭狼嚎，重重叠叠的空间断层之内还有隐约的厮杀和战场，萧华登时明白，这又是一个魇。
    果然，映扬声道：“诸龙，注意了，我们现在进入雷赞试炼，准备布阵……”
    “布阵？”
    萧华一愣，急忙打断了映的话，问道，“还要布阵？”
    “是的，烨~”
    映丝毫不以为怪，回答道，“雷赞之内有大队的阴龙，它们都是雷霆凝结，我们不结阵，不好将它们诛杀！”
    “我明白了~”
    萧华笑道，“你们先结阵，我看看~”
    一共是十五个龙族，加上映是十六个，看着映带着龙族结成龙阵，萧华差点儿没笑破肚皮。
    看着萧华忍俊不禁的笑容，映讪讪道：“烨，我知道你是开天眼来龙域的龙族，跟我们不太一样，这个……单从你在五音十二律天阵中的表现我就知道，你若是有更好的龙阵，不妨教授我们。”
    众龙都可怜巴巴的看着萧华，口中哀求道：“大龙~”
    萧华看着这些龙躯比凡界龙族强了不知多少倍的龙族，心中颇是感慨，龙域的龙族并不在乎龙阵，因为无论是品性还是厮杀方式，它们都不喜欢龙阵。
    但很多时候，又不得不依靠龙阵，这就造成了龙族临时抱佛脚修炼龙阵的现状。
    “龙阵，龙阵~~”
    萧华是阵法大师，无论是仙阵还是文阵自然可以信手拈来，但这些阵法只要拿出来，一下子就会被敖圣看穿，这是萧华所不愿意的。
    先前在古魇之前，萧华也见过敖圣的龙阵，说实话，那龙阵比映它们所布龙阵高明不了多少，可若是让萧华立刻教授龙阵，一时半刻间萧华还真拿不出来合适的龙阵。
    萧华略显尴尬，正要随便指点一下，可忽然间他眉头一扬，好似想到了什么，说道：“嘿嘿，映，你们稍等，我想一想啊！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    喜欢修神外传仙界篇请大家收藏：()修神外传仙界篇少女同学网更新速度最快。