    “是啊～”
    埙理所当然道，“龙域有莽荒蛮龙龙相的有几个？能催动蛮祖本命龙器的……更是没有吧？再说了，若非蛮祖转世，如何找得到墨轩镇龙柱？”
    “是啊～”
    声音似乎肯定了埙的回答，说道，“若非昊祖转世，如何能拿到万域龙玺？”
    “什么？”
    埙惊呼道，“万域龙玺都出现了？”
    “是啊～”
    声音说道，“一件件令龙域震惊的龙器，一个个令万龙拜伏的面孔，如今都出现在龙域，你说我如何选择？”
    “麻烦～”
    埙有些头疼了，说的，“还是族耋自己操心吧。”
    “飞吧～”
    声音在电光深处说道，“不管如何，蛮都到了‘電’，我们‘嵓螭’一族不能失礼。”
    “好～”
    埙刚刚答应，“咔嚓～”一道血红的电光破空而至，化作流苏状停在半空。
    “又怎么了？”
    声音有些不悦，电光中有个巨大的龙爪伸出，点在流苏之上，就听得里面有个惊慌失措的声音叫道，“族耋，不好了，钓龙頖pan辰勾又……又不见了！”
    “唉~”
    声音叹息一声，呵斥道，“你跟我装什么装？你不知道钓龙頖pan辰勾去哪儿了？”
    电光中的血色在缓缓消退，里面有隐约的声音传来：“族耋，我……我真不知道……”
    “你再说一句不知道~”
    声音冷笑道，“信不信我让你去看守龙神洞？”
    “族耋~”
    电光内再无声息，眼见血色要消失了，才有渺渺的声音传来，“是芸龙姬！”
    “废话~”
    看着电光化作灰烬了，埙听到声音说道，“菡回来了，芸自然要带着它去垂钓岩玩耍，不拿钓龙頖pan辰勾才有鬼，你们内外勾结也就算了，居然敢蒙骗我！”
    “呵呵~”
    埙陪笑道，“菡和芸是族耋最宠爱的两个龙姬，偶尔做些戏耍的事情，众龙也都会纵容一些，怪不得它们。”
    声音之处，一缕缕金黄色火焰被点燃，电光开始朝着火焰收敛，一股难言的龙威铺天盖地的生出，即便是身为龙主的埙也忍不住龙躯哆嗦。
    “有些事情是可以纵容的~”
    当得一个庞大的不可思议的龙形凝结出来，威严的声音从龙形口中传出，“而有些事情……是不能纵容的，埙，你去垂钓岩，别让芸做什么出格的事儿！”
    “出格的事儿？”
    埙愣了，下意识的脱口而出了，“什么算出格的事儿？再说了，芸也是龙主，不比我龙力差哪儿……”
    “去吧，去吧~”
    龙形挥挥龙爪，极其不耐烦的说道，“看着就是了。”
    埙着实有些不解，不清楚芸龙姬有什么要看着的，垂钓岩不就是“電”很寻常的所在么？
    不过眼见龙形破空而去了，埙只能无奈的飞往另外的所在。
    埙飞出的所在是个巨大的半圆形金色轮廓，乍看上去如同太阳，当然，这轮廓也散发出金光，如同太阳把四周一切照耀。
    “電”的深处有一个美轮美奂的所在，天地间充斥电光凝结的各种形态，有些状若山岩，有些状若流水，更有连绵不绝的云朵在四周飘逸，这些电光本就闪烁九彩，当得金黄色铺就了，就更显得雍容神秘。
    只不过埙对此熟视无睹，它龙躯晃动冲入一道流水，而后随着如水的电光极快的朝着一处飞去，待得到了流光溢彩的尽头，再次随着光瀑倒卷而上直冲九霄，身形落到一片状若星空的所在。
    这处星空中固然每个星辰都璀璨发光，但浑厚的界面龙氲如同星空的黑暗，将所有星辰笼罩。
    埙知道，这片星空就是垂钓岩了。
    只不过星空太大，埙眯着眼睛看了片刻，并不曾发现什么。
    “芸怎么会在此处？”
    埙皱眉了，暗道，“族耋会不会搞错吧。”
    正想间，“刷~”星空中有一道微微的霞光闪过，仅仅是霞光落在埙的眼中，埙的龙躯都微微颤抖，一种发自内心的惊栗油然而生。
    “钓龙頖pan辰勾！”
    埙的眼中闪过惊讶，心中暗道，“这可是灭杀龙族的大杀器，寻常都有专门的龙看守，芸龙姬拿钓龙頖pan辰勾来垂钓岩作甚？”
    “刷~”
    埙思忖间已经催动龙躯飞往霞光生出的所在了。
    还不等埙飞到，就听到一个声音极其懊悔的说道：“怎么回事儿啊？上次还钓了几条小龙人，这次怎么一个都没有了？”
    “芸~”
    另外一个声音则安慰道，“是不是位置不对？要不换一个？”
    埙笑了，这个声音不就是刚回“電”的菡吗？
    “就是这里的~”
    名叫芸的龙族说道，“没错的。”
    埙并没有直接飞到霞光的所在，而是飞落到远远的一个星辰，星辰其实也是电光凝结而成，埙还不曾飞落，早有电光如星环萦绕，把埙拽入其中。
    埙落在电光内，笑着看看远处，族耋不过是让自己来看着，自己在旁边呆着就是。
    远处也有一个星辰，不过星辰上有两道星环，粉红龙懒洋洋的盘在其中一个，另外一个则是火红龙，精神抖擞的用龙爪抓了一个状若金钩的龙器，左晃右晃的，还真如凡界人族的钓鱼。
    至于金钩龙器，直直的垂落到界面龙氲之内，映出大大小小足有十数万个隐约的虚影，这些虚影串在一起如水如幻，状若残缺的星辰，至于虚影的去处，根本看不清楚。
    良久，粉红龙忽然响起什么，低呼道：“不对，芸，我记得上次你就说钓不上来……”
    “我什么时候说了？”
    火红龙一惊，连忙呵斥道，“你别瞎说。”
    “嘿嘿~”
    粉红龙眼珠一转，连忙左右看看，低声传音道，“芸，你是不是有什么别的打算？哦哦，用你先前说的人族的话，叫做明修栈道暗度陈仓？”
    “嘘~”
    名叫芸的火红龙愣了一下，同样四处看看，传音道，“知道就行，你刚回来，我没来得及跟你商量就把你拽来了。”
    “哈哈~”
    菡的脸上生出激动，传音道，“又有什么好玩的了？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了