    映有些不解，不过他也不敢说什么，连连点头之后，令十五条龙在四周休憩，弄一些从空间断层中飞出的零散阴龙吞食，自己则守在萧华旁边。
    再看萧华，微闭双眼在半空缓缓飞舞，周身生出一缕缕的雷丝，莫名的雷音在他龙躯之上不同的鳞片中响起。
    映看得是莫名其妙，萧华却是心驰神往了。
    此时，萧华那落入封闭雷霆空间的“分身”正试炼的不亦说乎，先不说那些双螺旋落入雷霆之内，凝化成太玄古龙龙躯，一边施展九天试炼之法，一边将雷霆引入体内炼化，形成太玄古龙独有的波动；也不说那些还不曾凝化成太玄古龙龙躯，依旧是散落的双螺旋，但同样旋转，形成一个个卦象，将雷霆引入双螺旋内融炼；单说那些已经凝化成太玄古龙龙躯，并从雷霆中脱出的太玄古龙龙躯，如今正在甩动龙尾，与其说是在试炼，不如说是在戏耍的将一个个依旧从天空落下的雷霆朝着不同缝隙打落，看着八个八个一组的雷霆消失，它们一个个闪动日月光耀的双眸中，映出难言的龙氲！
    “这……这不就是适合映它们修炼的龙阵么？”
    其中一个太玄古龙飞在半空，看着四周数不胜数的太玄古龙将雷霆打落，每个太玄古龙都将自己的体悟集中过来，这太玄古龙的嘴角泛起了笑容。
    太玄古龙随即在封闭的天地间飞动，每飞过一处，眼中都会有新的龙阵体悟生出，这些体悟很容易落在远处古魇内飞舞的萧华心中，一个全新的龙阵开始逐渐形成。
    “就如此吧~”
    “左右是十六条龙，简单的龙阵已经可以！”
    这龙阵涉及天衍八卦，涉及六十四卦象，并非一时半刻能够完成，而且这靐bing内只有三十二阴卦，所以也注定在靐bing内不可能完成，所以当得萧华体悟了一些就有了决断，停下了飞舞。
    “如何？”
    映见状，急忙问道。
    “你且过来~”
    萧华神秘兮兮道。
    “哦~”
    映不知所谓，飞了过去。
    当得萧华日月双眸中有一缕金光生出，直接落入映的眉心，映吓了一跳，它想也不想立即倒飞，可刚刚飞了片刻看，忽然停了下来，眼中泛起迷茫，他再次不解的看向萧华。
    而萧华笑而不语。
    “这……这就是龙阵？”
    映只好开口试探道。
    “没错~”
    萧华点头道，“这就是我在凡界见过的龙阵，这龙阵应该在靐bing内有奇效，你先仔细的看看，而后带着它们在魇中试炼。”
    “你呢？”
    映反问道。
    “我就跟着在你们后面~”
    萧华说道，“这龙阵以八为根基，你们十六条龙却是正好，我只能压阵……”
    “妙啊~”
    不等萧华说完，映忽然惊呼了，兴奋道，“烨，你……你们凡界的龙阵居然如此神奇？”
    “是啊~”
    谷萧华叹息道，“据说那是五音龙皇的故乡，自然有很多神奇的东西啊！”
    随后，映将十五条龙叫了过来，将龙阵之精要跟它们分说，结果这些龙族一个比一个懵逼。
    “罢了，罢了~”
    映分说了大半日，眼见十五龙族稍有所得，索性道，“我们进入魇吧，在里面边是试炼，边是习练龙阵。”
    众龙固然还没习得龙阵精髓，但一个个兴致勃勃，想也不想点头答应，萧华也没反对，跟着它们飞入一片看着如同烟尘的雷氲之内。
    “刷~”
    随着萧华等人飞入，雷氲掀起波澜，就如同巨石投入池塘，一个个空间碎片被掀起，一幕幕厮杀的光影也飘飞起来，而这些空间碎片和光影又如同门帘掀开，显露出一个雷声沉闷的战场。
    “我去~”
    萧华看着算不得庞大的战场，心里惊呼道，“贫道明白了，这是一片战场的碎片，内中的阴龙得了靐bing的雷霆，这才能凝结出龙躯，这处魇似乎跟‘浩’的魇还是不同。”
    “吼吼~”
    果然，不等萧华等在战场上站定，左近就有龙啸之声响起，三队龙躯模糊而且破碎的龙族已经冲了过来。
    萧华在众龙身后低声道：“迎战~”
    十六个龙族立即飞出，在半空结成两个圆环的龙阵，每一个圆环有八个龙族组成，这八个圆环缓缓旋转，不同的雷氲开始分作两重生出。
    距离龙阵最近的一队阴龙足有上百，龙阵刚刚结成，它们已经冲了过来一下子将萧华等淹没。
    “吼~”
    萧华低吼一声，早将两个扑向自己的阴龙击杀，双翅扇动间，更是将阴龙打得稀烂，眼见萧华一张嘴，将组从阴龙的雷霆吸入口中，一众龙族胆气大壮，本是忐忑的心平静下来。
    “不必多想~”
    映在龙阵外层叮嘱道，“只管运转龙阵……”
    刚说到此处，龙阵四周已经有一些阴龙冲入，映的心一下子提到了嗓子眼儿，然而诡异的一幕出现了，阴龙冲入之后，龙阵之上立即泛起霞彩，这霞彩分别在七个龙族身上闪耀，而且七个龙族的体内也响起了雷鸣之音。
    根本不用映提醒，三个身上有霞光的内层龙族立即跟外层三个身上不曾有霞光出现的龙族交换位置，“轰~”，七个龙族刚刚排在外层，齐齐的雷鸣之音从它们身上响起，第八个龙族的龙躯消失，而七个龙族周身霞光如水涌入冲入的阴龙身上。
    “刷~”
    阴龙在霞光中化作雷氲消失后，第八个龙族则在霞光中再次出现，至于阴龙所化雷氲瞬时落入八个龙族体内！
    “我的天啊~”
    八个得到雷氲的龙族心中齐齐生出震惊，它们从来没想到龙阵还能如此，不必厮杀只消催动，几个龙族在龙阵得飞动就可以将阴龙灭杀！
    八个龙族略微分神，本就略显生涩的龙阵立即生出破绽，阴龙如水冲入将龙阵冲得崩溃，映气急败坏了，喊道：“小心~”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了