    萧华心里清楚的紧，若单靠这些所谓的龙鳞刻，敖圣十条小命也得留在“電”，那些敖圣安排藏在“電”的援手，绝对不可能单靠这些龙鳞刻的传讯，一定还有别的手段，而且萧华相信，敖圣到得西月轩的时候，一定会有龙得到这个消息，甚至萧华都觉得这龙鳞刻不过是敖圣虚晃一枪的伎俩儿。
    “算了~”
    萧华伸了个懒腰，眯着眼睛看看四周电光，暗道，“这也不干贫道的事儿，敖圣左右也不是龙昊转世，它的死活贫道也不会管，最好让族耋把敖圣灭杀，然后再把贫道的遴环去掉，亦或者……”
    刚想到此处，萧华感到后背一冷，他急忙转头，正好看到龘真人不怀好意的目光。
    “哎哟，对呀~”
    萧华眼珠一转道，“贫道怎么把这头死龙忘记了呢？敖圣既然能假冒龙昊，这厮为何不能假冒龙昊呢？这死龙可是有龙昊的龙骨，比敖圣这个冒牌货正宗了太多！”
    “贫道尽力辅佐敖圣，甚至可以调动造化门的力量，待得敖圣掌控龙域的时候，贫道就把这死龙推出来。”
    “nnd~”
    看着龘真人死死盯了自己一眼，转身离开，萧华暗骂道，“那厮无时无刻不想害贫道，贫道还要为他的前程操心，真是造孽啊！”
    萧华在妖盟给凤梧和凰桐留下了完整的络绎商盟，在天庭更是给文曲创建了第十三楼，所以他想在龙域也给龘真人留下一个龙帝，当然，这个目标比造化楼更难，可想着前面有敖圣赴汤蹈火，自己只消到最后摘桃子，萧华心中就是火热，冲劲儿比刚刚的映更足。
    只不过萧华知道，这条路还很长，自己才刚刚入巷，所以他也不着急，躲在太玄古龙龙躯内，慢慢的看戏呗。
    “刷~”
    正想间，远处有一道电光从萧华的视野一闪而过，萧华眼皮一跳，眼中泛起了惊讶：“卦象？三十二阳卦之一？？”
    萧华在靐bing内见过三十二阴卦，他一直不解三十二阳卦在何处，他不是没想过在“電”，但问题是，从映的分说中，“電”跟靐bing根本就不在一起，甚至相隔甚远，六十四卦象不可能这样分隔！
    所谓孤阳不长孤阴不生，无论是三十二阴卦还是三十二阳卦，只要分隔开来，要么湮灭，要么被龙域的龙氲所中和，万不会有第三种可能。
    “既如此~”
    萧华心中已经有了决断，“靐bing和電之间必定有贫道所不知道的神秘联系~”
    想着，萧华龙躯游动，身下出现状若云朵的电光，朝着西月轩外围飞去。
    “不对，不对~”
    萧华略加感知，又摇头了，“若是有神秘联系，那贫道在此处应该能感知到靐并内的那些双螺旋分身吧？可偏偏的，自从到了‘電’，贫道根本无法感知那些分身呀。”
    想到此处，萧华又暗自催动九天试炼。
    随着功法催动，“咔嚓嚓~”四周立即生出电光闪动，一重重电氲落入萧华的龙躯。
    “古怪了~”
    电氲落入龙躯，萧华尝试用双螺旋炼化，他的心中再次泛起了疑惑，“这电氲也太过灵动，跟寻常龙氲完全不同，若非贫道懂得九天试炼，否则，即便动用道仙功法，怕也不能祭炼啊！”
    “而且这电氲跟靐bing的雷氲一样，都好似缺了什么……”
    “该死~”
    想到此处，萧华恍然大悟了，他忍不住低骂道，“还用说没？电氲缺了雷氲的稳重，雷氲少了电氲的灵动，若这雷氲和电氲何在一处，不就是山水并举的雷电法则么？”
    “那问题就来了~”
    萧华随即又想道，“为何靐bing和電分开了？”
    “单纯的雷霆和单纯的电光，跟雷电又有什么不同？？”
    萧华精通雷修之法，又有先前分身在靐bing内吸收雷霆的经验，所以他想也不想，寻了个略显僻静所在，再次催动九天试炼，随着萧华龙躯在电光内飞舞，一重重电氲电闪而下，“噼里啪啦”的电击之声不绝于耳，萧华开始心有所得：“不错，单纯的雷霆是声音，跟音波一样，可以穿过一些寻常的龙禁，而单纯的电光其实是光，同样可以穿过一些寻常的龙禁，但两者合成雷电就无法穿过，只能摧毁。”
    “而且在靐内，多的是死之龙氲，这電内，多的是生之龙氲，难怪‘嵓螭’一族的族地在電而不是靐，也难怪古魇在靐而不是電，正因为此。”
    “可惜了，贫道的仙躯被太玄古龙龙躯遮蔽，否则倒是可以在这電内尝试光遁，说不得还有更多收获。”
    “哪里来的小丑龙？？”
    萧华正专心修炼，忽然间有一道彪悍的陇感扫来，甚至一个暴躁的声音响起了，“居然敢在我‘嵓螭’一族的族地撒野？？”
    “轰~”
    这陇感扫过，状若火焰的电光立即生出，如同火海扑向萧华。
    “我去，龙主？？”
    感应到陇感的强悍，萧华大吃一惊了，他现在可不是龙主的对手啊！
    “吼~”
    萧华急忙收了功法，双翅一展，竭力想从火海中冲出。
    可惜根本不等他飞起，“轰~”一道电光闪闪的龙尾已经横空出世了，一下子打在萧华龙躯上，把萧华从半空打得跌落千里！
    “大龙，大龙~”
    萧华的龙躯自然不怕，但他的神魂如同被雷电击中，疼得几乎要抽搐，他连忙高喊道，“误会，误会，我是敖公子的龙卫，我们被族耋安排在西月轩。”
    “敖公子？”
    一道火红的龙躯停在了萧华头顶之上，冷冷道，“哪个敖公子？我怎么不知道。”
    “大龙~”
    萧华勉强飞起，看着龙威凶悍的火红龙，小心陪笑道，“敖公子是敖圣，是来拜访族耋的……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了