    “煜~”
    雷霆之后，一个嵓龙撕裂长空飞落，一双龙目同样闪光如电，它看看赤龙煜傲然道，“这么多辰年了，你的龙力依旧如此！”
    “老子怎么样，用得上你管？”
    赤龙煜暴跳如雷，龙尾一甩，两个龙爪举起，朝着嵓龙崎抓将过去！
    “你不来靐bing我自然不会管你~”
    嵓龙崎也狞笑了，说道，“你既然敢来显摆，我就要好好教训你！”
    说完，嵓龙崎龙尾化作雷霆霹雳，直接挡住赤龙煜的龙爪，于是两条龙主实力的龙族就在靐bing的魇中厮杀起来。
    两个堪比混元的龙主厮杀起来，破坏力得有多大啊，不过半盏茶，萧华等龙所在魇已经被打得破碎。
    “映~”
    眼见所有龙族四散，而嵓龙崎跟赤龙煜越站越远，萧华心里一动，立即冲不远处战战兢兢的映喊道，“快，快去护住公子，这是嵓龙的调龙离渊之计！”
    “好！”
    映固然心惊胆战，可听到要保护敖圣，立即眉飞色舞，想也不想答应，带着其它被冲散的龙族就飞了过去。
    此时靐bing已经大乱，别说敖圣的龙卫，就是“嵓螭”一族自己的龙，也被空间狂澜吹得到处都是。
    “公子~”
    映好容易飞到敖圣身边，立即号令十数个龙卫把敖圣等都围住，叫道，“我来保护你！”
    “无妨~”
    敖圣笑笑，从容不迫的说道，“煜并非落入下风，这边还有青龙和黄龙，你们护住自己就好。”
    “公子~”
    萧华飞将过来，提醒道，“这分明是调龙离渊之计，这个龙主之后，‘嵓螭’一族必定还有其它大龙过来，你要小心，再多的防御都不为过。”
    “不会的~”
    敖圣依旧摇头，“我是想前去‘嵓螭’拜访族耋，不过还没有完全确定……”
    “公子~”
    萧华眉头微皱了，再次提醒道，“我还是那句话，我们在‘圣’遇到了蛮，从‘圣’到此处算不得太远，它也绝对有可能过来，它若抢在公子面前，那么这‘嵓螭’一族可就是公子的敌人了，我若是‘嵓螭’一族的族耋，绝对不会放过这个机会……”
    “哈哈~”
    不等萧华说完，敖圣大笑了，打断了萧华的话说道，“若是族耋过来，那个嵓龙还用什么调龙离渊之计么？族耋一根龙爪就可以把煜灭杀……”
    可惜现实立即就打了敖圣的脸，一个悠悠的声音从远远的天际之处响起了：“不错，这条小龙说得极对，此时你羽翼未丰，正是灭杀的好机会！”
    “咔嚓嚓~”
    一声电闪雷鸣，几根金黄色电光凝结的龙爪透过空间龙氲，以不可思议的速度落向敖圣眉心。
    其实不等电光落下，那电光不过在遥远的苍穹之上生出，根本就渺渺不可见时，敖圣心底就生出一种死亡的威胁。
    敖圣脸色瞬变之余，下意识就将万域龙玺祭出。
    “轰~”
    万域龙玺光耀万丈，四周雷氲莫不拜伏，化作一条条龙形雷光护在敖圣左近。
    “噗噗噗~”
    可惜，即便是万丈的雷光，也敌不过族耋一根龙爪，但见金黄色的龙爪轮廓直接戳破雷光，万域龙玺在这龙爪轮廓之下也微微颤抖。
    “该死~”
    敖圣的龙躯极度颤抖，他感觉自己实在有些狂妄了，也太过冒险，可此时他除了竭尽全力催动万域龙玺，再没有其它抵挡手段。
    不过万域龙玺也不负敖圣期望，族耋的龙爪固然庞大无比，但落到万域龙玺前面，也化作不过数丈大小，甚至，无论龙爪轮廓如何躲避，万域龙玺都精准的挡在龙爪之前。
    “哼~”
    族耋的龙形并不显露，不过冷哼一声，龙爪轮廓如同闪电般刺中万域龙玺。
    “嗡~”
    万域龙玺再次震明，数不胜数的龙玺虚影如花绽放~
    “刷~”
    也就在这虚影之中，族耋的龙爪灰飞烟灭！
    “哦？”
    族耋略显惊讶，但随即冷笑了，“一介龙器，即便在逆天……也不过是龙器，我想杀谁，它还能挡得住么？”
    说完，无数雷霆轰鸣和电光闪耀，一个巨大的金黄色龙爪再次凝结出来，龙爪一抓，就把敖圣和万域龙玺齐齐罩住。
    敖圣脸色苍白，它张张嘴，发现自己居然连话都说不出来，而且那龙爪之下，生死龙氲已经被禁锢，族耋显然是想将自己置于死地！
    一时间，敖圣脑海一片空白。
    “族耋~”
    哪知道，就在千钧一发间，萧华竭力从禁锢的空间龙氲中飞出，挡在敖圣身前，口气不亢不卑的说道，“在杀我家公子之前，能否容我说两句话？”
    “我要是不同意呢？”
    族耋愣了一下，随口反问道。
    族耋这一开口，萧华心头的石头算是落地了，若是族耋铁了心要杀敖圣，怎么可能浪费时间跟自己说话？
    这说明族耋并不是一定要杀敖圣，至少他心里还有一丝犹豫。
    “您若是不同意，那是您的选择~”
    萧华笑道，“但是，我觉得您若是听了我的话，一定会改变自己的选择。”
    “怎么可能？”
    族耋的龙爪再次一抓，连同萧华在内，都要被捏成粉碎。
    萧华丝毫不惊，他是真不怕，他倒是希望族耋把他的太玄古龙龙躯捏破，好让混元仙躯出来。
    “您怕什么？”
    萧华依旧笑吟吟道，“您怕我说出来，您真的会改变主意么？”
    “我去~”
    即便是龘真人也懵逼了，“这……这烨是失心疯了么？天底下居然有如此忠心的龙卫？”
    敖圣更是眼中泛起泪花，危急时刻见真情，自己龙卫不知多少，又有哪个龙卫敢在此时站出来？
    先不说萧华能否说服族耋，单凭这个胆气，敖圣可以把萧华当做绝对的心腹。
    “嘿嘿~”
    族耋与其说上萧华的当，不如说它心中有了迟疑，可无论如何，它终究是停了下来，冷笑道，“我倒要看看，你能说出什么花儿来！”
    萧华心里有些失望了，说好的“作死”到了眼前居然成空，任谁都会不高兴吧？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了