    说到此处，萧华眼珠一转，随口说道：“我们本来是要被安排到东阳冲，可听族耋的龙卫说，那里已经安排了贵宾，只好让我们呆在西月轩，哦，我家公子听说东阳冲的贵宾是蛮，还想着过去拜会呢，大龙，你能带路么？”
    “滚~”
    火红龙一听龙蛮，立即生出不耐了，骂道，“想去自己去，居然想让我给你带路，你是找死吧！”
    说完，火红龙一转身要飞走。
    “大龙~”
    萧华见状，索性又高声叫道，“族耋在哪儿啊，我们公子已经等了许久……”
    “呜~”
    不等萧华说完，火红龙骤然转身，龙爪在半空一挥，“噗~”一道电光就抽到了萧华的龙躯上，看着萧华被抽的在半空翻滚，火红龙冷笑道：“我知道你们是闯进靐bing的龙族，根本就不是来拜访族耋的，我告诉你蛮在东阳冲也就罢了，你还以为我真的傻啊！”
    “呵呵~”
    萧华的谎言被火红龙戳破，颇是有些尴尬，陪笑道，“小龙错了，我家公子是蛮的死敌，所以我想多替我家公子探听一些消息，还望大龙谅解。”
    “哼~”
    火红龙自然是芸龙姬，它冷哼一声，转身飞走，只不过眼见身形要消失了，一个渺渺的声音在萧华耳中响起了，“族耋在螭宫议事。”
    “多谢大龙，多谢大龙~”
    萧华大喜了，知道自己赌对了，于是连连道谢。
    既然火红龙明知自己在试探，还把蛮的消息说出，明显是不喜欢蛮，所以萧华这才实话实说，看能不能得到更多消息。
    “公子~”
    萧华急忙回转，一进西月轩就笑道，“已经证实了，蛮就在东阳冲，而且我还知道，此时族耋就在螭宫议事，想必是在决断，是选择公子还是蛮。”
    “不可能吧？”
    莫说敖圣了，就是青龙和黄龙源也惊讶了，低呼道，“你怎么知道的？”
    萧华把遇到火红龙的事儿说了，敖圣忍不住竖起了龙爪，赞道：“烨，你真厉害，那可是‘嵓螭’一族的龙姬，名叫芸，听说性格暴躁，无龙可以降服……”
    “古怪了~”
    听到此处，萧华眼珠一转，打断了敖圣的话，“公子，既然是龙姬，为何如此鲜明的表明自己的立场？”
    “对呀~”
    敖圣也愣了，“按说在族耋不曾表明态度之前，它应该保持缄默，为何提到蛮，它就如此反感呢？”
    “莫非这龙姬是公子放在‘電’的暗手？”
    萧华笑道，“亦或者龙姬被公子的风度所折服？”
    “怎么可能？”
    敖圣苦笑道，“我若是把‘嵓螭’一族的龙姬都策反了，岂不是早把‘嵓螭’一族拿下？再说了，龙姬即便被我风度折服，也不过是做个……”
    刚说到此处，敖圣和萧华同时一惊，相互看了一眼，萧华笑了，说道：“嘿嘿，我倒是猜到一种可能，不知道真假！”
    “快说~”
    大殿之外，赤龙煜咬牙切齿的飞了进来，说道，“我倒要看看，‘嵓螭’一族的龙都有多少心眼儿。”
    “公子~”
    萧华笑眯眯道，“你是不是向族耋求亲了？以联姻将‘嵓螭’一族绑在一起，也是一个极好的选择啊！”
    “我怎么可能？”
    敖圣跟萧华同时想到了这个可能，他摇头道，“倒是蛮，它有可能向族耋求亲，想迎娶芸龙姬？”
    “不可能~”
    赤龙煜立即摇头了，“芸龙姬可是龙主，怎么可能看得上蛮？”
    “龙主跟龙后比起来~”
    敖圣眯着眼看看赤龙煜说道，“我觉得族耋还是喜欢龙后！”
    “公子~”
    萧华忽然脸色微变了，低声传音道，“我感觉不妙，我们赶紧离开‘電’！”
    “为什么？”
    敖圣大奇了，说道，“你又有什么感觉了？”
    “很简单~”
    萧华大急了，回答道，“既然族耋可以把身为龙主的芸龙姬许配给蛮，就是说他想把蛮掌控起来，做蛮背后的那个龙，亦或者跟蛮后面那条龙平分龙域，这样的条件……公子能给么？”
    “该死~”
    敖圣也明白了，低骂道，“我明白了，族耋这是想让蛮做傀儡，我怎么可能答应这些？你们快去传令，让出去打探消息的小龙们赶紧回来，我们立即离开！”
    看着青龙和黄龙源匆匆飞出，敖圣郑重看看萧华，说道：“烨，你又立了大功。”
    “公子啊~”
    萧华无奈道，“此时还说什么功劳？您先飞吧，让赤龙大龙送你离开‘電’，您的安危最重要。”
    “有……有怎么严重么？”
    赤龙煜眨巴眨巴眼，还是有点儿不敢相信，他感觉萧华有点儿危言耸听。
    赤龙煜哪里知道，就在“電”之深处，那电光绚烂至极的所在，有一个状若螭龙的漆黑，漆黑在电光中缓缓飞舞，荡漾出无穷的龙威。
    漆黑之内，又有十数个状若蚯蚓的淡金色小线条，这些线条同样舞动，好似风中的柳枝，可谁能知道，随着靠近漆黑，一股铺天盖地的龙威早将一切摧毁，谁也看不到那一个个状若蚯蚓的淡金居然是一条条庞然巨龙。
    只不过，此时的巨龙并无龙躯，有的只是庞大无比的龙形轮廓，这些轮廓有淡金的线条勾勒，轮廓之中却充斥一种灰白。
    漆黑中央，一个龙形开口了：“诸龙，事情的来由就是这般，你们怎么看？”
    听这声音，不正是“嵓螭”一族的族耋？
    “族耋~”
    一个声音立即响起了，“此事看起来简单，可实际上极其重要，我们要在两个龙皇间做个选择，选择正确了，会在以后两龙争霸龙域中获利，若是选择错误，那可能就是万劫不复。”
    “我们不能不选择吗？”
    又有声音响起，“不过是两个刚刚转世的小龙，还能威胁到我们嵓螭？”
    “它们可不是两条小龙~”
    族耋看起来有足够的耐心，缓缓解释道，“它们代表以后将在龙域角逐的两种势力，而我们的选择，与其说是选择它们，不如说是选择它们背后的势力。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了