    “你说，你说~”
    敖圣笑道，“不必害怕，若是说错了，还有我呢，我也正好教授你。”
    “好，那我就大胆的猜了啊~”
    萧华笑笑说道，“其实早在西月轩，公子让我拿龙鳞刻时，我就有些纳罕，公子固然在‘電’是有内应的，也不能如此明目张胆的传讯啊，毕竟西月轩内还有族耋留下的一缕元神呢！”
    “啊？”
    映在旁边傻眼了，低呼道，“那些传讯的龙鳞刻是假的？”
    “传讯的龙鳞刻是真的~”
    萧华笑道，“但传讯给的龙……应该是假的。”
    “哈哈~”
    敖圣听到此处，忍不住再次大笑了，说道，“其实你们根本没明白我的布局，这叫明修栈道暗度陈仓。”
    “什么意思？”
    萧华佯装道，“什么明修？？”
    “哦，这是人族常用的一句话~”
    敖圣说道，“不必理会这话什么意思，我的意思是，你们，甚至族耋都以为我用传讯召唤援手，可实际上，我的真正目的是刚刚那片有界面通道的星空。”
    萧华刚要说话，敖圣又是举起龙爪摆摆，示意他稍安勿躁，自己接着说道：“至于那个假的传讯龙鳞刻，又是两计，一个名叫挑拨离间之计，另一个叫做调龙离渊之计！”
    “公子~”
    萧华眼前一亮，惊喜道，“我明白了，那……那个传讯龙鳞刻给了一个跟族耋貌合神离的龙主，亦或者龙祖？”
    “没错~”
    敖圣傲然道，“我的龙鳞刻给的是一个叫做罗的龙祖，还有它几个后嗣，虽然龙鳞刻内只有几句话，但我相信，族耋只要有意，他一定可以找到诛杀罗的理由，罗死了，‘嵓螭’一族的实力就少一分！”
    “公子~”
    萧华恭敬恭敬道，“您这招太高了，怕是到得现在族耋都没明白吧？”
    “他既然选择了蛮~”
    敖圣冷笑道，“他就根本不配与我为敌，这仅仅是第一步，以后的‘電’，怕是要血流成河了。”
    “我明白了，”
    萧华再次说道，“您说的调龙离渊之计，就是把族耋调到什么螭宫，那处距离这个星空极远，而族耋想要袭杀龙祖，也绝非易事，他只有借螭宫议事，才能把那个龙祖叫到螭宫，才能轻易灭杀；而族耋身在螭宫，再往这里赶，已经来不及，亦或者他也不会过来，只让其它龙主出手即可！”
    “没错~”
    敖圣咬牙切齿道，“可惜我没想到蛮会动手，而且还有两个龙姬。”
    “公子~”
    萧华笑道，“这才叫因祸得福，若没有两个龙姬怎么会有人族高手出现？”
    “只可惜啊~”
    敖圣眼珠看看四周，叹息道，“不知道这些人族高手来龙域作甚。”
    “我好像听到他们说什么萧道友~”
    萧华陪笑道，“怕是跟这有关？”
    “若是萧道友~”
    敖圣微微一笑，说道，“那我倒是知道的。”
    “公子连这个都知道？”
    萧华佯作目瞪口呆了。
    “萧道友是道仙界的萧华~”
    敖圣当着萧华的面介绍萧华，“他是我龙岛的龙师，我当辰年在龙岛时，称他为萧龙师，只不过萧龙师飞升仙界后，我就再没有见过他，最近听龘说他已经来龙域了，可始终没见过他，说实话，萧龙师待人宽厚，我很是思念……”
    萧华听得一阵恶寒，心中暗骂：“你是个披着敖圣外衣的龙蛮，你思念个p啊！”
    当然，萧华心里也清楚，敖圣知道这是王倜傥的袖里乾坤，内中必定有王倜傥的元神印记，这里的一切王倜傥都会知道，敖圣这么说自然是给王倜傥听的。
    可惜王倜傥此时根本无心探察袖里乾坤的情形，他正看着四周一切，眼中生出目瞪口呆。
    王倜傥可是证法天尊口中最可能踏足天尊的混元高阶啊，最为接近大道的存在，什么古怪离奇的情形没见过？
    可即便是他，看着四周电光渐渐凝结，居然如同褶皱的锡纸遍铺天际，而且一重重电光如同细纹在其上流动，齐齐冲向天际尽头一个隐约的黑点，他也忍不住震惊不已，更别说随着飞动，四周光晕渐成静止，一重重超脱大道的气息开始入螺旋般生出，时间龙氲和空间龙氲居然稀薄，即便是目光扫过，一切都开始扭曲……
    “芸~~宝~~宝~”
    王倜傥失声低呼道，“这……这~~就是什~~么龙神~~洞？？”
    王倜傥的声音发出，已经开始有了一些发散和延长。
    “这里~~是飞~龙~天啊~”
    芸龙姬似乎极喜欢王倜傥叫它“宝宝”，转头看看王倜傥，媚眼如丝道，“那个黑洞才是~~龙神洞，这里~冷冷清清，一会儿就会没~~声音，连电~~光都会~~~变成漆黑……”
    “不对呀~”
    菡龙姬看看四周，低声道，“这……这里的云~朵都不见……了。”
    “什么云~~朵？”
    雷霆真人问道。
    “就……”
    菡龙姬说道，“就是……那些……看起来……四分五裂~~变化不断……”
    “刷~”
    刚说到此处，头前有个龙形扭曲的飞来，看到菡龙姬等立即怒吼道：“你们干嘛？敢来……禁……地……”
    “我跟芸龙姬犯~错~”
    菡龙姬扬声道，“被~~族耋罚来~~看守龙神~~洞，这些人族都是~~负~罪之人~~一同被责罚，你~的刑期结~~束，快……快离开……”
    龙形一听，本要再问，但它眼珠一转，叫道：“可有族耋~龙~~令~~”
    “族耋~~就在~~后面~”
    芸龙姬不耐烦道，“你要不想离开，就跟我们一起看守~”
    那龙怎么不想离开？
    是故他固然知道不对劲儿，可依旧化作一个清晰的龙形轮廓，看似跟王倜傥等擦肩，可实际上隔了不知道多少空间断层的飞过。
    王倜傥早就蓄势，一旦那龙发觉不对劲儿就全力击杀，可看着那龙遥遥的飞走，他笑道：“你们龙族啊，没有一个是省油的灯。”
    “我们龙族是灯~”
    芸龙姬笑眯眯道，“你们人族是油！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了