    听到此处，一群龙形咬牙切齿道：“不错，不错，必是如此了，族耋一说天卦和地卦，我们都觉得一定要跟敖圣合作，没想到反而落入你们的陷阱。”
    “不，不是这样的~”
    罗大声争辩道，“我是拿到了龙鳞刻，但不是这个……”
    “嗖~”
    不等罗说完，又有一道华彩冲入，正是落到族耋面前。
    族耋当着众龙的面一点，里面传来一个龙族声音：“族耋，曦、离、憧、玲四龙被围困，但它们悍不畏死，已经伤了好几条龙，怎么办？”
    “杀~”
    族耋没有丝毫犹豫。
    “吼~”
    罗大吼，一声叫道，“嵓螭，你该死！”
    “轰~”
    随着罗的咆哮，它那淡金色的龙形轮廓之上泛起状若圆环的金光，金光将漆黑撕裂凝成一个龙爪抓向族耋。
    “嘿嘿~”
    族耋丝毫不慌，冷冷一笑道，“罗，知道我为什么让你来螭宫么？今执日，我让你看看螭宫玄湮的厉害……”
    “呜~”
    但见族耋龙形之内，忽然生出一缕细小的旋风，那旋风如墨笔，斜斜的扫向落的龙爪。
    让所有龙胆战心惊的是，旋风扫过之处一切化作漆黑，甚至罗那淡金色的龙形轮廓也顷刻间被抹去！
    “这~”
    所有龙都在心中呻%%吟了，“罗可是龙祖啊，居……居然就如此轻易被灭杀？？”
    “诸龙~”
    随着旋风消失，族耋的龙形轮廓也黯淡了三分，但它还是淡淡的说道，“罗勾结族外之龙，擅闯禁地，覆灭祖传卦象，妄图影响我的判断，给我嵓螭一族造成严重影响，我动用族内螭宫玄湮将之灭杀，你们可有异议？”
    “没有，没有~”
    诸龙立即回答，“我们都同意。”
    “族耋~”
    眼见螭宫之内一片寂静，早有龙喊道，“罗固然妄图改变族耋决定，但我觉得跟敖圣合作还是最明智的选择啊！”
    “若从常理而言~”
    族耋丝毫不意外，侃侃而谈道，“龙昊转世的敖圣是最佳选择，但是诸龙，你们想过没有，龙昊是谁？它是昊天大帝的龙族分身啊，我们龙域龙族岂能拜服在人族大帝脚下？”
    “还有，当辰年龙昊为了称帝，杀了我龙域多少龙族？以血流成渠来形容绝对不为过；而当得龙昊称帝后，以铁腕统治龙域，亿万龙族闻听龙昊打个喷嚏都要抖上三抖，这样的日子你们想试试么？”
    “可是~”
    那龙说道，“我们是跟敖圣合作啊~”
    “说是合作~”
    族耋冷冷道，“实际上是利用我嵓螭一族，待得它称帝了，谁知道它会如何对我嵓螭一族？”
    “龙蛮呢？”
    那龙反问道，“它可是假冒的呀！”
    “真的假的有区别么？”
    族耋傲然道，“我说它是真的，那……它就是真的！”
    “我明白了~”
    那龙说道，“族耋是觉得龙蛮比较好控制，而且龙蛮本是也是我龙族一支，我嵓螭一族辅佐它名正言顺！”
    “最为主要的~”
    族耋轻声道，“我们……也可以弄一个真正的……龙蛮啊！”
    “什么意思？”
    又有龙族低呼道，“都有一个假冒的龙蛮了，怎么还弄一个真正的？”
    “你们怕是忘记了~”
    族耋冷冷道，“靐bing是什么所在了吧？”
    “哎哟~”
    那龙醒悟了，叫道，“靐bing可是龙昊和龙蛮大战的所在，龙蛮是陨落在此处的呀！”
    “没错~”
    族耋说道，“蛮这次过来，一方面是想谈合作，另一方面则是想拿到龙蛮的尸骸，它说是拿回自己的尸骸，我岂能不知道它的打算？它既然有这个打算，我嵓螭一族为何不能顺水推舟？”
    “我明白了~”
    那龙再次点头道，“族耋是准备一石两鸟……”
    “一石两鸟？”
    族耋有些发愣，奇道，“什么意思？”
    “一鸟就是掌控龙蛮~”
    那龙笑道，“若它不听话，我们就可以再造另外一个真正的龙蛮，这又是一鸟，叫……叫什么来着？”
    有龙卖弄道：“李代桃僵！”
    “哈哈~”
    族耋大笑了，说道，“没错，就是这般！”
    “既如此~”
    众龙齐齐说道，“族耋，龙昊都送上门了，还不立即将它斩杀？？”
    “我若杀它，岂不是落下话柄？”
    族耋冷笑道，“它的对头就在‘電’，何须我亲自动手？”
    “高~高啊~~”
    众龙顿时醒悟，莫不是感慨，但是，也就在此时，族耋忽然龙形一震，惊呼道，“该死，我怎么没想到？”
    说着，族耋的龙形在漆黑中冲出虚影，登时消失不见。
    “刷刷~”
    众龙族也从漆黑中冲出，它们急切想知道族耋没想到什么。
    别说族耋了，就是跟在敖圣身后冲出的萧华也绝对没想到，冲出西月轩的敖圣竟然丝毫不慌，看着急匆匆返回的黄龙焱等，还有闲心细问打探到的消息，甚至看到映等返回，还拉着它问龙鳞刻送出的细节。
    “公子~”
    莫说萧华了，就是赤龙煜也急道，“快飞吧，再晚我们就真飞不了啦！”
    “你以为现在就能飞么？”
    敖圣转头看了一眼西月轩道，“我固然能祭出万域龙玺，阻挡族耋的探察，但一举一动还是逃不过它的目光啊！”
    “那~”
    萧华愣了一下，脱口而出了，“公子，您怎么还给内应传讯啊！”
    “哈哈，”
    敖圣大笑了，说道，“这个你若是能猜出来，你就是我了！”
    “该死~”
    萧华忽然心里一动，暗道，“这小龙崽子在利用族耋……”
    当然，萧华也明白，此时自己不能表现的太聪明，否则一定会被多疑的敖圣怀疑。
    “吼~”
    并没有出乎萧华的意料，还不等龙卫都飞回，远处已经传来了嵓龙崎的低吼之声。
    “唉~”
    赤龙煜叹息道，“公子啊，崎过来了，我只能跟他平手，而崎在‘電’内算不得极其出众，您再不走，我真护不住您的安危了！”
    “哈哈，飞~”
    敖圣眯着眼睛，估摸着时间后，抬起龙爪指着一个方向，扬声道，“这边！”
    “那……那边？”
    赤龙煜傻了，惊呼道，“那可是‘電’的深处啊，公子，您没搞错么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了