    “谁？”
    “龘道友？？”
    “怎么会是你？？？”
    雷霆真人可没想到，自己刚到龙域，还没踏出一步，迎面就遇到龘真人啊。
    雷霆真人一抬头，可不，受伤的龘真人已经被一根墨轩镇龙柱镇压！
    “我去~”
    雷霆真人勃然大怒了，吼道，“哪里来的小杂毛，居然敢伤我道友，还不纳命来！”
    说着，雷霆真人身形化作一道霹雳，直接扑向蛮！
    “轰隆隆~”
    雷霆真人这一冲，直接把星空撕破，疯狂的雷光把所有龙族都吓坏了。
    嵓螭一族无论是嵓龙还是蚗龙，都是秉雷霆而生，但它们的“秉”跟雷霆真人的“秉”又有本质的区别，雷霆真人可以说本身就是雷霆，是故他飞动间，早将万里电光齐聚一身。
    “大胆~”
    嵓龙崎首当其冲，它怒吼一声，龙爪抓向雷霆真人。
    雷霆真人实力自然是比不得嵓龙崎，可他气势正旺，拳头直接打出，口中怒吼一声，“破破破~”，“轰轰轰~”嵓龙崎四周电光轰鸣，连它龙躯上的鳞甲都被掀开。
    “吼~”
    嵓龙崎大惊，居然不敢直面气势如虹的雷霆真人，龙躯紧忙让开！
    “吼~”
    雷霆真人更是当仁不让，拳头再次一挥，一道山峰大小的雷光直接打在蛮的墨轩镇龙柱上。
    墨轩镇龙柱乃是龙器，镇压龙族无往不利，可对上人族，特别是实力比蛮高的雷霆真人，自然落于下乘。
    “轰~”
    墨轩镇龙柱被打飞，龘真人颇是狼狈的飞出。
    “龘道友~”
    雷霆真人看到龘真人身上有伤，怒吼道，“谁伤了你，告诉贫道，贫道抽它的筋，扒它的皮！”
    “nnd~”
    看着雷霆真人的人来疯，龘真人心中暗骂了，他哪里不知道雷霆真人的真实实力啊，也就是刚刚他势如猛虎，嵓龙崎躲避了，若真的是单打独斗，雷霆真人不可能是嵓龙崎的对手。
    “想飞？”
    果然，嵓龙崎回过味儿来，一转身挡住雷霆真人，狞笑道，“先过了我这关……”
    还不等嵓龙崎的威胁说完，星空银光之中再次走出一个萧华熟悉的混元仙，不正是苏哲？
    “滚~”
    苏哲目光如电，抬手一指，又一道萧华熟悉的仙器破空而出！
    不正是赶龙鞭？
    “卡啪啪~”
    但见赶龙鞭掀起重重虚影，掠过电光流溢的长空，直接打在嵓龙崎的后背。
    嵓龙崎后背立即皮开肉绽，一股难言的疼痛直冲嵓龙崎神魂，“嗷嗷~~”它疼得龇牙咧嘴，龙躯在半空翻滚，哪里还顾得上阻挡龘真人和雷霆真人？
    “小龙崽子~”
    雷霆真人恶狠狠瞪了一眼躲在墨轩镇龙柱后面的蛮，叫道，“再敢露面，老子灭了你吃龙羹！”
    蛮的脑袋立即再次缩了回去。
    赶龙鞭返回苏哲手中，苏哲手一抖，“吼~”赶龙鞭上有龙形化出，冲天怒吼。
    “这……”
    王倜傥在诸龙众目睽睽之下，也有些不好意思，急忙松手，低声问道，“小芸芸，这是怎么回事儿……”
    可惜，根本不等他的话音落地，“吼~”又是一声隐约的龙啸之声响起，亿万里之内的电光立即朝着龙啸之处涌去。
    “哎哟，老丈人，不，不，老丈耋要来了~”
    面对族耋，即便是半步天尊的王倜傥也脸色急变了，急道，“他老人家怎么来了？”
    “快走啊~”
    芸龙姬从王倜傥身上下来，看看王倜傥身后急道，“我们去道仙界！”
    “去个屁~”
    王倜傥低骂道，“我刚刚过来，界面已经塌陷，想要过去，也得等一段时间~”
    “那……”
    芸龙姬也急了，抱着王倜傥说道，“那怎么办？族耋要把我嫁给别的龙！”
    “麻蛋~~”
    王倜傥立即暴跳如雷了，看着四周龙族道，“你们tm谁敢动我芸宝宝一根指头，老子把谁阉割了！”
    “我先阉了你~”
    族耋的声音如同水声，虽然遥远，但急速流淌。
    “实在不行~”
    王倜傥转头看看星空，咬牙道，“我们冒把险……”
    雷霆真人已经化作一道雷光冲入星空，他眯着眼睛说道：“也行~”
    “不用~”
    一直没有说话的菡龙姬忽然开口了，“我带你们去一个地方，族耋一定去不了！”
    “那还不快走啊~~”
    不等菡龙姬说完，雷霆真人不悦了，叫道，“还在这里磨磨唧唧的！”
    “要去可以~”
    菡龙姬看着雷霆真人，歪头道，“你得作为的男……男人！”
    “啊？？”
    别说雷霆真人了，就是萧华、王倜傥和芸龙姬等都傻了，他们怎么也想不到菡龙姬会说这话。
    “滚~”
    哪知道，雷霆真人更绝，他没好气的看看菡龙姬，骂道，“连人话都说不好，要脸没脸，要身材没……”
    “咔嚓嚓~”
    好似要打雷霆真人的脸，菡龙姬周身同样电光闪烁，一个近乎赤%%果的女仙幻化出来，女仙冲雷霆真人甜甜一笑道，“这样行了吧？”
    “咳咳~”
    雷霆真人咽了口唾沫，急忙抖手电光闪动，化作一道天衣把菡龙姬裹住，说道，“这个再说哈，先别让人看~”
    “菡、芸~”
    族耋气急败坏了，叫道，“你们敢……”
    “就敢了！”
    菡龙姬叫道，“怎么着？？飞……”
    说着，菡龙姬一拉雷霆真人叫道：“你上来，跟我走！”
    说着菡龙姬再次化龙，雷霆真人骑在其上，冲向垂钓台另外一边。
    “敖圣？？”
    雷霆真人刚要跟菡龙姬飞走，眼睛余光又看到了敖圣，他登时仙躯一僵，双腿一夹菡龙姬，不可思议道，“你丫怎么跟龘道友在一起？？？”
    “先不必多说~”
    龘真人在后面着急道，“我们一起来的，族耋要杀我们。”
    “好~”
    雷霆真人冲王倜傥说道，“道友，这些都是萧道友凡界旧识，我们先逃了再说。”
    “哈哈~”
    王倜傥大笑道，“没问题，咱们先逃出这嵓電漰霆天再说！”
    为“碧海广告”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了