    道仙落入龙神洞自然跟龙族不同，“刷刷刷~”一道道电光如同凡界的电闪雷鸣，不断的击落，一个个八卦印记如同雨点般的落在王倜傥、苏哲和雷霆真人身上。
    “卡啪啪~”
    一阵阵状若水滴落入热油锅的声音响起，可声音不曾落入苏哲耳中，已经再次消失，还不等苏哲侧耳细听，“嗡嗡~”八卦印记之中，电光开始闪烁，一股股电光龙氲成漩涡之状直冲他的仙躯。
    眼见这电光龙氲所到之处，仙躯莫不是崩溃，苏哲脸色大变了，他急忙催动法则之力封闭仙躯，扬声叫道：“前辈……”
    但是，苏哲张口间，赫然发现自己已经无法发出声响，再看看四周，已经知道龙神洞内只有电光，没有声音。
    于是苏哲急忙看向王倜傥。
    王倜傥跟跟苏哲自然不同，当得他体表生出八卦时，根本不用王倜傥动念，那混元仙躯之内，自然而然生出与之对应的雷霆阴卦，两个卦象融在一处，“嗡~”电光立即消于弥行，仅仅数息之后，所有电光八卦都不见，甚至漫天遍野的电光也再不落在王倜傥的身上。
    “混元巅峰~”
    苏哲见此，忍不住心中感慨，“这就是混元巅峰，果然了得~”
    “刷刷刷~”
    苏哲正在感慨，另外一处则掀起万丈光焰，各色电光如同烟花般绽放。
    苏哲大惊，连忙看去，但见雷霆真人站在半空中，体表之上充斥了八卦印记，可这些八卦印记不过在雷霆真人的体表处闪烁几下，立即如同石头落入水中，不仅落入雷霆真人的体内，而且还掀起一圈涟漪。
    至于这涟漪，不过刚刚泛起，“刷刷~”数不胜数的电光已经直接轰落了。
    再看雷霆真人，如同暴风骤雨之内的美人蕉，摇头晃脑的逐渐没有人性。
    “这……这是怎么回事儿？”
    莫说苏哲瞠目结舌，就是雷霆真人自己，也不可思议的看着自己体表，感知着电光冲入自己体内，惊讶的说不出话来。
    “快~”
    王倜傥见状，连忙开口，准备让雷霆真人封闭仙躯，只可惜开口间，并没有声音发出，于是，王倜傥想也不想，双手立即比划。
    “你？”
    雷霆真人不解了，问道，“你什么意思？”
    当然，雷霆真人的声音同样发不出去，他急得摆手，甚至传音，皆是无果。
    “呵呵~”
    王倜傥笑笑，收了双手，指指雷霆真人体表的电光，又指指自己，示意他将仙躯封闭。
    雷霆真人依旧不解。
    此时，苏哲飞来，冲王倜傥比划了几下，看那手势居然跟王倜傥有七分相似。
    王倜傥大喜，急忙手指开始比划，说道，“你也懂手语？”
    “哈哈，是啊，前辈~”
    苏哲笑了，比划道，“晚辈凡界有兄名景先，天生耳疾，故晚辈小时就习得哑语，好跟长兄玩耍，这都不知道多少世年了，若非前辈用起，晚辈还想不起来呢。”
    “嗯，嗯~”
    王倜傥点头，比划道，“此处禁锢雷音，怕是限制了龙族不能传讯，你我人族当不受影响。”
    “没错~”
    苏哲说道，“快看看雷遁道友，他可是找寻萧华的关键。”
    可是当苏哲和王倜傥再看雷霆真人时，两人的脸上生出不同的神情。
    “不会吧？”
    苏哲看着雷霆真人仙躯缓缓涨大，诸般电光落入他的仙躯，如同服用了大补的仙丹，苏哲忍不住心生嫉妒，“这……这可是龙族的龙氲啊，雷霆真人也能用于修炼？”
    “难怪~”
    王倜傥所见自然跟苏哲不同，他看着雷霆真人体内的电光和雷霆天然的合一，心中暗道，“天尊大人让他来不是没有理由的，他若不出意外该是天生雷霆之身，七界之内所有雷霆电光都可以被他吸收修炼，这龙神洞自然不例外，只要有他在，我们绝对不会陷落在龙神洞内！”
    “只不过~”
    王倜傥又看看四周，“这处该有我踏足天尊的机会，这契机……又在哪里？”
    两个龙姬和龘真人是龙族，所遇自然跟敖圣等相似，龘真人看着雷霆真人暗自撇嘴，菡龙姬则眼中生出崇拜，它心里明白，自己这一步是走对了。
    雷霆真人周身不断闪动电光，自然引得四周风云巨变，足足过了数执日，这电光并不停歇。
    苏哲有些不耐，冲王倜傥比划道：“前辈，我等不必等在此处吧？不若唤起雷霆，回转龙神洞边缘？”
    “不必着急~”
    王倜傥比划道，“龙神洞内时间法则跟嵓電漰霆天不同，而且嵓螭一族的族耋此时必定守在龙神洞外，我们出去就是自投罗网。既然雷霆可以修炼，那就给他这个机会，而且你也可以看看，能否借机提升。”
    “晚辈怕是不行~”
    苏哲早就探明，在这电光之内，自己只能封闭仙躯，根本没办法修炼。
    “是么？”
    王倜傥的嘴角泛起了笑意，比划道，“你确定？”
    “我~~”
    苏哲的手语打了一个，忽然愣在了当场，随后他的脸上生出喜色，双手比划的如同掐诀，回答，“对呀，八卦，这龙神洞内天生三十二阳卦，正是生死法则的一半，晚辈所修大道固然不是生死，可在这卦象演变之下，依旧可以有体悟啊，晚辈多谢前辈！”
    说完，苏哲立即飞落一处，盘膝坐下，边是引电光落下，边是体表也生出卦象……
    “这厮也就是个混元仙了~”
    看着苏哲体悟生死法则，王倜傥心中生出不屑，暗道，“龙神洞可是嵓螭一族的禁地，而且还是龙域罕见的带有‘神’的所在，这内中必定有大造化，这厮居然想着赶紧离开，一看就是没有造化的。”
    飞入龙神洞后，芸龙姬、菡龙姬和龘真人等不敢太过靠近，此时眼见苏哲盘膝而坐，芸龙姬急忙飞来，指指苏哲，有些焦急，王倜傥以为芸龙姬想要催促，就抬手比划，示意莫慌，哪知道芸龙姬脸上生出欣喜，指着王倜傥的手指，又指着自己的手指，冲王倜傥眨巴眨巴眼睛。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了