    “问题是~”
    萧华扬起双翅，缓缓催动九天试炼，任四周电光化作波动落入体内，边是凝炼边是心里暗道，“王倜傥是哪个天尊派来的？”
    “他来找贫道作甚？”
    “雷霆真人怎么会跟天尊府的仙吏混到了一起？”
    若是寻常，萧华早就心神进入空间询问了，可惜此时他对空间已经陌生，面对这种前有狼后有虎的险境，萧华只有竭力把自己藏起来，待得自己有实力掌控一切时再伸出獠牙不迟。
    萧华这一修炼又不知道多久，没有五音十二律天阵那种大机缘，即便是在龙神洞内，萧华这四十二亿双螺旋的分身想要进一步裂变也是极其艰难，可这日，就在萧华飞舞间，忽然感应到远处有强烈的电光变幻。
    萧华心念一动，急忙展翅高飞，想看看是不是王倜傥等人过来，可惜无论他如何高飞，电光都是那般，好似空间龙氲并不存在，萧华无奈，只好停在半空。
    然而就在此时，“嗡~”天穹之上居然生出一阵如同雷鸣般的声响，二十余亿电光凝结的卦象骤然如同云霞将整个龙神洞的天空覆盖！
    “大善~”
    萧华大喜了，他抬头看着天空，看着诸多卦象开始流溢变化，知道这些卦象就要凝结成最终的阳卦，他忍不住口中称善。
    萧华所料不错，电光变幻的所在，正是雷霆真人飞来的所在，这厮正跟菡龙姬共舞，忽然就觉察到了电光龙氲的变化，先前随心所欲的电光再不落下，所有电光都倒卷落入卦象，甚至一种毁天灭地的气息开始自天而降。
    “怎么回事儿？？”
    雷霆真人愣在当场，胯下的菡龙姬也吓得龙躯颤抖，卷在一处。
    “苏哲~”
    王倜傥立即冲苏哲比划道，“准备迎战，这气息极其恐怖，怕是族耋终于出手~”
    “是，前辈！”
    苏哲比划一下，跟着王倜傥飞起，将雷霆真人等护在身下。
    “嗡嗡~”
    本是死寂的龙神洞内，居然出现潮汐般的震鸣之音。
    但让苏哲和王倜傥不解的是，二十亿卦象仅在天穹幻化，并不下落，即便是杀气让王倜傥都感到窒息了，卦象依旧不袭下！
    “不好~”
    王倜傥看着卦象愈发稀少，杀机愈发凌厉，他冲苏哲比划道，“族耋那死龙是准备把我们一举灭杀了，待得最后一个阳卦演变出来，就是你我陨落之时，我等万不能坐以待毙！”
    “我听前辈的~”
    苏哲早就试过，他无法高飞，衍念也不能极远，在这龙神洞内，他就好似寻常凡人，所以他立即比划道。
    “哈哈哈，那还等什么？”
    王倜傥大笑了，比划道，“我们快逃……”
    “不错~”
    苏哲看着王倜傥的手语，差点儿笑出声来，立即比划道，“菡龙姬不是知道安全的所在么？快走！”
    电光都被天穹之上的卦象吸收，此时龙神洞内，无论是时间龙氲，还是空间龙氲都开始恢复，甚至王倜傥催动身形飞动时，四周还生出若有若无的雷鸣之音。
    “这……这可是先天变化啊~”
    再说萧华，眼见二十亿卦象演变，每个卦象还有自己的元神印记，萧华是又惊又喜了，“不仅对于道修，即便是双螺旋的衍变也极有价值，贫道此时不参悟更待何时？”
    随即，萧华舍了九天试炼，开始静心体悟诸般卦象演变。
    可就在此时，“刷~”数道电光从左近冲过，顿时就被萧华惊醒。
    “啊？？”
    萧华愣了一下，不及回过神儿来，无论是人影还是龙形皆是远去。
    “这~”
    萧华有些哭笑不得了，自己虽然不是刻意来寻王倜傥，但王倜傥是混元巅峰，他的身边还有两个龙姬，敖圣和自己想要从此处脱出，就要靠他们啊，他们飞走了，自己怎么办？
    萧华无奈了，只好展翅追在众人身后。
    可惜追了片刻，哪里还有众人的影踪？
    “罢了，罢了~”
    “人家是混元巅峰，贫道一介小小的九宫仙怎么可能追得上？”
    萧华无奈的停了下来，依旧开始体悟卦象变化。
    萧华以为这就错过了呢，结果三十二个卦象变幻之后，“刷~”又有人影和龙形从他身边一掠而过。
    “啊？”
    萧华有些惊讶了，他连忙停了下来，抬头看看天穹上卦象变化，又看看消失的人形，甚至人形的来处，心中奇道，“莫非除了王倜傥，还有其他人？”
    这次，萧华索性不再体悟和修炼，就候在原地，果然，又是三十二个卦象消失后，“刷~”王倜傥、雷霆真人、龘真人和两个龙姬的影子再次从萧华身边掠过。
    可惜，即便萧华死死盯着他们了，他们也根本不看萧华，就好似萧华是无形！
    “哈哈~”
    萧华略加思忖，哈哈大笑起来了，说道，“贫道明白了，贫道这二十朵亿卦象融合，将龙神洞的时间龙氲打乱，每三十二个卦象消失，时间龙氲可能重现，诸位，你们慢慢玩儿，贫道先修炼了！”
    随即萧华专注于卦象消融，再不看四周变化，反正等得所有卦象消失，王倜傥等人还会再来。
    也不知过了多久，二十多亿卦象终于融合成一个，而充斥天地的阳卦凝结而成的瞬间，萧华忽然心中生出无与伦比的惊栗，他不可思议抬头看向天穹，因为他感知到在天穹的尽头，正有一只眼睛死死盯着自己。
    “咦？”
    正在萧华狐疑不定时，“刷~”又是人影和龙形从他身边不知第几次掠过，而这次，王倜傥的声音在萧华耳中响起了，“这不是那条丑不拉几的龙么？”
    “有声音了？”
    萧华大喜，急忙开口，可当得萧华开口时，声音再次消失，与此同时，天穹之上，那巨大的阳卦已经消失不见。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了