    同样的，阳卦消失后，萧华并不能感知阳卦的去向，他的所有神魂印记全部无影无踪。
    萧华正要展翅追过去，“嗖~”一道金钩凭空飞来，不正是钓龙頖pan辰勾的虚影？
    萧华大惊，刚要挥动龙爪，“噗~”钓龙頖pan辰勾几乎无视空间，直接落到萧华龙角之处，萧华但觉龙躯腾空飞起，早就被芸龙姬钓住！
    “该死~”
    萧华虽然没有骨软筋麻，但看着钓龙頖pan辰勾落入的所在，不觉恍然，心中低骂道，“敖圣害我！若非先前用钓龙頖pan辰勾残片，贫道怎么可能如此轻易被擒？”
    萧华感觉四周光影变幻，数息之后就看到了龘真人图谋不轨的笑容。
    萧华的心立即落入谷底，他知道龘真人一定会落井下石，出手把自己灭杀！
    萧华不怕太玄古龙龙躯被毁，毕竟太玄古龙龙躯之下就是自己的道仙混元，问题是，王倜傥就在旁边啊，自己只要一现身，这厮一定会出手，到时候雷霆真人和龘真人出手么？
    敖圣呢？
    自己利用敖圣的计划岂不是成空？
    龘真人见到萧华落单，几乎是想也不想，立即龙爪探出，直接抓向萧华。
    “嗖~”
    哪知道芸龙姬不干了，它的手一抖，将萧华拿在手中，冷冷看向龘真人，虽然没有开口，但意思很明显：“你想干嘛？”
    “芸龙姬~”
    龘真人开口说着无言的话，龙爪比划，“我要杀了它……”
    “杀它？”
    芸龙姬总算明白了，它看看萧华，又看看龘真人，不解了，同样比划道，“你们不是一起的么？干嘛要杀它？”
    简单的话，比划了几次，龘真人才明白，可当他准备再回答时候，他郁闷了。
    龘真人杀萧华的理由跟他自己的遭遇有关，也跟萧华的来历有关，这些即便是用言语也不是一时能说清楚的，更别说是比划了。
    龘真人有些无奈，他跟芸龙姬没半点儿干系啊，他凭什么不说缘由就杀萧华？
    “雷霆道友~”
    龘真人只好看向雷霆真人，再冲他比划了。
    雷霆真人看看萧华，又看看龘真人，同样不知道怎么办，他已经试过了，空间被龙神洞屏蔽，他没办法通过空间给龘真人传讯，而两人即便都是萧华分身，心神之间也没办法传讯，他们同样要比划。
    可雷霆真人不是苏哲，他不会手语，他也懒得学什么手语，于是雷霆真人不耐烦道：“我试试啊，不行别怪我~”
    龘真人虽然听不到，可看着雷霆真人冲菡龙姬比划，他就明白，立即眼中热切的看向菡龙姬。
    萧华也有些心焦，不过他看看菡龙姬不耐烦的样子，心中大定了：“哼，龘真人固然想杀我，可我如今落到芸龙姬手中，他想从芸龙姬手里把我拿走，怕是要听王倜傥的话，而王倜傥……咦，这厮在跟苏哲比划什么，我去，我明白了，这……这是手语！”
    萧华早先在血魔记忆中曾见过手语，不过他根本没在意，如今看到形似的手语立即明白过来，脑海中再次回忆，不过片刻，萧华已经对手语了然在胸了。
    “呼~”
    萧华长长出了口气，知道自己这太玄古龙的龙躯算是保住了。
    再看苏哲，正在问王倜傥：“前辈，有些古怪啊，咱们已经飞了许久，怎么还未找到菡龙姬所说的地方？你说，菡龙姬的话靠谱么？”
    “够呛~”
    王倜傥也用手语回答道，“它就是在一个龙鳞刻内看到龙神洞的描述，根本没进来过……”
    果然，菡龙姬转头就跟芸龙姬比划，其实不用菡龙姬说什么，芸龙早就明白，她立即看向王倜傥了。
    王倜傥根本没把萧华看在眼中，挥挥手，让芸龙姬把萧华扔给龘真人，他才懒得管龙族的屁事儿。
    “刷~”
    芸龙姬更没把萧华当回事儿，它不过是看到王倜傥转头看向萧华，为了讨好情郎，这才把萧华擒了过来，王倜傥一点头，它立即抖手，萧华龙角上金光一闪，龙躯就好似树叶般落向龘真人。
    龘真人大喜了，他谋划了多少辰年啊，到得今执日终于可以把太玄古龙这根眼中刺击杀啊，所以他立即伸出龙爪，抓向萧华的胸腹……
    但是，萧华身在半空，目光却是盯着王倜傥和苏哲，龙爪一晃，立即幻化出一双巨大无比的手掌，而后，拼命比划道：“我会手语，我带你们去找我家公子，他可能有出去的手段……”
    看着巨大的手掌极其搞笑的在半空舞动，龘真人大惊，他以为萧华在临死反扑呢，所以他想也不想再次催动龙力，准备一击必杀。
    “啊？？”
    看着手掌在自己面前比划熟悉的手语，王倜傥脸色生出惊讶，他不敢相信的看看萧华，然后手指轻轻一弹。
    “刷~”
    一道电光就在萧华头前生出，龘真人全力击下的龙爪正是打在这电光之上。
    “嗡~”
    电光生出刺目的光耀，龘真人的身形就在光耀之下……一飞冲天了！
    “nnd~”
    萧华看着龘真人的龙形在半空翻滚，暗骂道，“这条死龙，就差高喊‘我还会回来的’！”
    “过来~”
    王倜傥可不会理会龘真人，他笑吟吟的冲萧华比划道，“你怎么懂得手语？”
    “大人~”
    萧华身形飞落，同样比划道，“我是开天眼到龙域的，先前在凡界曾救过一些凡俗人族，他们中间有一些聋哑人，我跟他们学的！”
    “嗯嗯，不错~”
    萧华的话自然是瞎编，但听到萧华救过人族，苏哲也笑了，比划道，“若非你能跟人族亲密相处，你也不可能知道人族的手语。”
    王倜傥点头，他也深以为然，对萧华的话深信不疑，毕竟手语这东西太过稀少。
    “你家公子在哪儿？”
    王倜傥又问道，“他知道怎么出去么？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了