    不过萧华不能随意说明，他按照王倜傥的说法，循循善诱的比划了天和地，可惜菡龙姬再次摇头和点头。
    而后，菡龙姬更是抬头东张西望起来。
    萧华知道菡龙姬在找卦象，但萧华装傻，并不点破。
    等了片刻，不见电光，菡龙姬举起龙爪指着，自己身上，不停的画圈。
    “kao~”
    萧华心中低骂了，“都说这么明显了，一群仙人，一群龙族怎么就猜不到？”
    还好，过得片刻，王倜傥胸有成竹的比划道：“我知道了~”
    萧华佯作大喜，比划道：“是什么？”
    “说了你也不懂~”
    王倜傥连这话都能比划出来，而后冲苏哲比划道，“苏哲，看这个样子，应该是两个卦象，一个跟天有关，一个跟地有关……”
    “那只能是天卦和地卦了！”
    苏哲也明白过来，比划道，“简单的说，乾为天卦，坤为地卦，可这乾卦和坤卦似乎不在先前出现的三十二阳卦之中啊！”
    王倜傥叹息了，比划道：“演变，只能靠演变~”
    “还要靠机缘~”
    苏哲也比划道，“无中生有的卦象，没有机缘怎么可能？”
    萧华在旁边看得差点儿笑喷肚皮，你们这两个傻混元，老子的双螺旋分身已经化作阳卦和阴卦了，你们还在这卖弄天卦和地卦。
    随后萧华不理会两人，又比划着问菡龙姬：“也就是说，天地闭合之后，会有龙辇出现？”
    菡龙姬摇头。
    “那就是说~”
    萧华又比划了，“龙神洞内有个地方有龙辇，可以去那里等？”
    菡龙姬先是点头，又是摇头，一脸的迷糊。
    “很简单~”
    苏哲比划道，“这茫茫龙神洞内，必是有处所在，那里有仙舟的踪影，而那个写下龙鳞刻的龙族，也必是到得那处，找到仙舟，当然，这仙舟可能会在天卦和地卦闭合之后出现……”
    “对，对~”
    王倜傥也比划道，“若那个龙族逃不出去，它不可能留下龙鳞刻的。”
    “现在的办法就是去找~”
    苏哲看看四周，又看看敖圣的龙卫，比划道，“我建议咱们分头找。”
    “它们？”
    王倜傥不屑的看看敖圣，还有其它龙卫，比划道，“你没看它们已经死了多少龙族么？再让它们去找，怕是一个都回不来。”
    “嗯，”
    苏哲点头，比划道，“若如此，那就一起吧，反正它们也起不了什么作用，关键还是前辈。”
    “走吧~”
    王倜傥不耐烦了，比划道，“赶紧找到那个仙舟或者那个地方，赶紧离开嵓电漰霆天去找萧华，这事儿弄的，刚到龙域……就遇到这个麻烦。”
    “他……他们说什么呢？”
    看着人仙不停的变幻手指，敖圣有些发急，它看着萧华闲了下来，急忙拉住萧华，指指自己的嘴和耳朵。
    “一个龙辇~”
    萧华指指四周，比划道，“或者一个藏着龙辇的地方，那里在龙神洞有变化的时候，可以逃出去……”
    “太好了~”
    敖圣大笑了，说道，“我就知道，天无绝龙之路，我可是龙域之皇，我怎么可能被困在此处？”
    当然，这话是敖圣喊出来的，他也不怕王倜傥听到。
    可惜，无论是菡龙姬还是芸龙姬，都不知道王倜傥比划的天卦和地卦是什么，否则它们一定会惊呼起来，嵓電漰霆天飞龙天的天卦早就被龙破坏，靐潂海潜龙渊的地卦也消失不见。
    当然，萧华最是心知肚明，龙神洞内根本不存在什么天卦和地卦，他们要找的仅仅是龙辇。
    至于龙辇在哪儿，鬼才知道！
    左右王倜傥带着众人众龙寻了足有十数个执日，根本没有任何发现。
    龙神洞跟嵓電漰霆天还不同，这里也有电光，但电光如丝如雾，并不能凝结成龙域万象，所以莫说萧华，就是王倜傥飞了许久，也不知道自己到底飞到哪儿了。
    “这样不行~”
    王倜傥边飞边是跟苏哲比划道，“我等衍念不能及远，飞过之后四周电光又会变化，一切元神印记都不能留下，我等根本不知道现在所在是不是刚刚已经飞过，而我等面前还有多少空间不曾寻过啊！”
    王倜傥所说，苏哲岂能不知？
    他早在碰到萧华之前已经开始诸般尝试，比如留下元神印记，催动神通等等，可这龙神洞电光如水，什么印记都留不下来，他一点儿办法都没有。
    “不若留下分身？”
    苏哲尝试着比划，问道，“亦或者把龙族一个个留下？”
    “我已经尝试过分身了~”
    王倜傥比划道，“在刚刚进入龙神洞就用过……”
    看着王倜傥的神情，苏哲知道王倜傥必定已经失败。
    果然，王倜傥说道：“刚开始还有感应，没多久就失去了联系，我感觉……在这龙神洞内，没有真正神魂的人族和龙族，都不能存在！”
    “那就拿龙族吧~”
    苏哲刚提议，王倜傥笑着摇头，比划道，“我估计那是没用的，你别忘记了，咱们碰到鹰龙的时候，它是从龙族这边儿去寻咱们的，也就是说，龙神洞内的空间应该也是直线……”
    “那就麻烦了~”
    苏哲皱眉道，“若龙神洞内是界面法则的话，这处对于我们来说就是一个仙界啊，咱们不可能出去的。”
    “是这样的~”
    王倜傥比划道，“其实呢，除了要找的仙舟，我们还有另外一件利器……”
    “哈哈~”
    苏哲立即笑了，比划道，“是钓龙頖pan辰勾！”
    “是的~”
    王倜傥比划道，“这钓龙頖pan辰勾最善找寻界面缝隙，即便咱们寻不到什么仙舟，待得天卦和地卦出现，我们一样可以逃出去。”
    “现在的问题是~”
    苏哲还是有些担心，“龙神洞若是太大，我们寻不到空间缝隙的所在，那也麻烦。”
    “是的~”
    王倜傥点头，比划道，“那还是要继续往前找，尽量靠近吧。”
    这一找又是数徐月，莫说两个龙姬不耐，就是王倜傥也开始闭着眼睛，任敖圣等龙族在头前飞了。
    萧华其实一直都有两个疑惑的……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了