    “该死~”
    敖圣看着阴沉沉的天空，还有铁青色的大地，口中低骂道，“我知道了，必是我的万域龙玺将此处气息引动，芸龙姬的钓龙頖pan辰勾才可以直接通过界面缝隙到得此处，而钓龙頖pan辰勾上金光又是多重，我们每条龙落入的金光都不相同，落入此处的位置也不同！”
    不消说的，此处就是敖圣想要带着龘真人找寻的所在，敖圣来的目的就是龘真人，龘真人不在，他的心机也就白费了，这才是龙算不如天算。
    “嘿嘿”
    敖圣思忖片刻，忽然脸上露出了笑容，说道，“不过这样也好，若是一起出来，龘一定会跟雷霆真人在一起的，我也不好让他们分开，可带着雷霆真人，还有菡龙姬，它们很可能看出什么破绽，我该等等，待得龘出来之后，再寻它的踪迹！”
    随即敖圣看看四周略显熟悉的景象，并不远走，静静的等候。
    “嗡~”
    约是一炷香后，敖圣估摸着龘真人已经出来，旋即祭出万域龙玺，随着它龙角上有金光落入，万域龙玺生出重重虚影。
    “还好~”
    看着虚影中一个隐约的光点生出，敖圣长长松了口气，转头看向一处道，“它就在左近。”
    说着，敖圣催动身形飞扑向光点闪耀的所在。
    正如敖圣所想，龘真人是跟在雷霆真人身后飞入金光，但他刚落入金光，就见到雷霆真人和菡龙姬的背影化作了扭曲，他急忙高喊道：“雷霆，你丫等着我啊！”
    先不说雷霆真人能不能听到龘真人的呼喊，单是刚刚被王倜傥一顿教训，雷霆真人就颜面扫地，只想灰溜溜的逃遁，怎么可能多留半刻？
    龘真人无奈，只好催动很行跟在扭曲的背影之后，竭力追赶。
    “刷~”
    眼见这金光消失，雷霆真人和菡龙姬的背影也化作了碎萤。
    龘真人苦笑了，他自然也意识到了空间龙氲的古怪。
    “哦？”
    只不过，龘真人看了片刻，眼珠立即就开始转了起来，兴奋道，“既如此，那……烨那条小丑龙应该也是孤家寡龙了，嘿嘿，我若是寻了他，岂不是一巴掌就可以把他给拍死了？”
    随后，龘真人立即放出陇感寻找萧华的踪影，可惜，四处并无其它龙影，除了远处有厮杀的声音。
    “哎哟，我明白了~”
    龘真人看看远处电闪雷鸣，低呼道，“这就是敖圣要寻的战场了？也就是他前世灭杀龙蛮的所在。既如此，烨跟其它龙卫也会前往战场吞噬阴龙……”
    想毕，龘真人也摇头摆尾扑向战场，龙神洞一场阴卦和阳卦的演变，收获最大的自然是萧华，萧华不敢干涉龘真人等所在卦象，但龘真人收获也绝对不小，所以他跟芸龙姬等一样，迫切需要吞噬雷霆阴龙补充龙力
    如今的龘真人已经恢复大半儿实力，特别有五龙肇判诀的助力，他冲入战场真是如同狼入羊群，所向披靡。
    只不过，扫荡许久，龘真人不觉皱眉了：“不对啊，若如敖圣所说，此处是龙昊跟龙蛮拼杀的所在，那厮杀的一方该是龙昊的部下，那……这部分龙族应该能感应到某家龙骨的存在啊。”
    也就在此时，“嗡~”龘真人的龙角上有光晕生出，龙相悄然浮现出来。
    而让龘真人魂飞天外的是，龙相不仅擅自出来，而且龙角之上该挂着垂旒liu，分明就是另外一个敖圣。
    “你不想活了？”
    龘真人急忙看向四周，惊叫道，“赤龙煜、黄龙源可都在左近，他们一龙爪就会把咱们弄死。”
    “我感应到了熟悉的气息~”
    龙相没有理会龘真人，颇是有些心不在焉的东张西望。
    “你这不是废话吗~”
    龘真人催促道，“这是当辰年，龙昊跟龙蛮决战的所在，也是龙蛮埋骨的所在，自然有你熟悉的气息，快回去，我去找你熟悉的东西。”
    龙相并没有返回，而是催动身形朝着一处飞去，边飞间四周数不胜数的雷霆开始朝着龙相袭落。
    龘真人无奈，只能挥动龙爪，帮着龙相抵挡。
    “哦？”
    龙相反问道，“既然是龙昊战胜的所在，它带你过来作甚？”
    “敖圣呀~”
    龘真人回答道，“它依旧是存了小心思的，它前世的记忆不甚圆满，以为我知道什么，才带我过来，说有什么龙器是镇压龙蛮恨意的，要我帮它找寻~”
    “既然是龙蛮埋骨的所在~”
    龙相冷笑了，说道，“又有它往世所用的龙器，它自己怎么可能找寻不到？”
    “不是说了么？”
    龘真人替敖圣辩解道，“它记忆模糊而且在凡界龙神殿，我跟萧道友还抢在它之前得了不少好处……”
    “你这条傻龙~”
    不等龘真人说完，龙相打断了他的话，说道，“就被敖圣耍着玩儿吧！”
    “你说什么呢？”
    龘真人也有些不悦了，呵斥道，“你是我的龙相，平白多了一些自己的意识也就罢了，居然敢骂我？？”
    “呜~”
    远处有古怪的风啸之声响起，一股冷意如阴风吹过，即便是龘真人都忍不住打了个冷战。
    龘真人停了下来，放出陇感四顾，可惜什么都没有发现，倒是龙相，听了龘真人的责骂，并没有回答，而是依旧前方。
    “吼吼~”
    又过一炷香后，头前再次响起群龙厮杀的声音。
    龘真人迟疑了一下，说道：“我是有些怀疑的，毕竟这些阴龙并没有一个能感应到我们的。”
    “感应？”
    龙相回头看了一下龘真人，颇是带着一丝嘲讽的意味，反问道，“你还知道感应？若这里有敖圣前世所用的龙器，你觉得……即便它还没有恢复记忆，那龙器感应不到它的存在？”
    “丝~”
    龘真人倒吸了一口冷气，低呼道，“莫非敖圣在骗我？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了