    约是数个时辰，敖圣神情平静的带着龘真人和众龙卫返回，并没有多拖延半分，王倜傥没有询问的意思，雷霆真人阴阳怪气的问道：“敖圣，找到没？”
    “呵呵~”
    敖圣轻笑一声，风轻云淡的说道，“怕是此地跟我无缘，罢了，有劳诸位久等，我们这就离开吧！”
    “嗯~”
    王倜傥点头，说道，“因为外面有族耋觊觎，所以我准备带着诸位一起走，等到了安全的所在，我再送诸位出来，诸位觉得如何？”
    “有劳前辈~”
    敖圣彬彬有礼的含笑说道，“不过在前辈出手前，晚辈还有个不情之请还请前辈考虑一下。”
    王倜傥问道：“什么事儿？”
    “关于龙神洞的龙鳞刻~”
    敖圣陪笑道，“若是菡龙姬留着无用，亦或者没什么隐秘，可否让晚辈复制一份？”
    “凭什么？”
    雷霆真人冷笑了。
    “这个该死的~”
    萧华在旁边心中暗骂了，“一个死龙不够，再来一个死人，还是文曲贴心，刚到龙域就替贫道吸引了其它龙族的注意力，只不过文曲也是奇怪呀，他怎么也不见了？”
    “那东西有用么？”
    王倜傥依旧不理会雷霆真人，转头问芸龙姬。
    “给它一份~”
    芸龙姬略加思忖对菡龙姬说道。
    菡龙姬心里一百个不乐意，可看着芸龙姬眼中的威严，还是拿了一个龙鳞刻出来，扔给了敖圣。
    敖圣笑着收了，说道：“多谢~”
    “走了~”
    王倜傥大袖一展，将四周空间完全笼罩，众人和众龙都被收入其中，而后王倜傥身形一晃，化作雷光消失不见。
    其实，无论是王倜傥还是敖圣都有点儿弓杯蛇影的感觉了，族耋根本没想过他们可以从龙神洞和雷霆坟墓的湮灭中活着出来，他不过是跟蛮达成了协议，一个电光分身脱出嵓電漰霆天送蛮离开罢了。
    此时，族耋刚刚回转嵓電漰霆天，那庞大的龙形轮廓还不曾完全没入电光，忽然间，龙形轮廓一个颤抖，立即转头，那一双电光闪烁的双眸中充满了不可思议。
    “轰隆隆~”
    远处天地之间，一声霹雳声响，这声响听起来跟寻常的雷霆没什么区别，但族耋闻听之后，立即“吼”的一声冲上高空，张口间，一道电光洪流朝着声音的来处激射而去。
    可惜还不等电光射出万丈，一个惊天动地的声音响起了：“多谢族耋送两个龙姬给我们当侍妾，待得有机会，我再请族耋喝合卺jin酒；至于敖圣，我也按照族耋的意思放走了，咱们后会无期！”
    “轰隆隆~”
    雷霆比之电光更为迅疾，随着声音响起已经消失在天际，而族耋喷出的电光固然是将天穹都撕破了，也无法追得上雷霆。
    “该死~”
    族耋暴跳如雷了，怒吼道，“这是怎么回事儿？他……他们怎么可能还活着！！”
    “族……族耋？”
    嵓龙崎此时才从电光中飞出，它茫然问道，“不……不是你让龙放走的么？”
    “放屁~”
    族耋气得直哆嗦，“那是人族说的，我怎么可能做这等事情？”
    不过，话说完之后，族耋的怒气就烟消云散了，它看着电光消失的所在，冷冷道：“果然是天尊之下巅峰混元，连龙神洞湮灭都杀不了他，只可惜这等拙劣的反间计，谁会相信呢？”
    族耋不知道龙神洞发生了什么，它以为是王倜傥的混元之力将众人和众龙护住，所以它眼见追之不及，立即吩咐道：“快，给蛮传讯，就说敖圣并没有死，让它立即改变计划。”
    “是，族耋~”
    嵓龙崎身后，又有其它龙族飞出，它们也惊讶的看看远处，急忙回答道，“我们立即通知蛮公子。”
    再说蛮，得意洋洋的从“電”飞出，跟族耋告别之后，立即祭出墨轩镇龙柱，眼见墨云涌出，卷了白龙等直冲天际。
    “公子~”
    白龙眼中闪过惊喜，看着蛮用极其敬佩的语气说道，“你太厉害了，简直就……就是龙皇在世，‘嵓螭’一族的族耋是几个族耋中最为难缠的，你居然这么轻易搞定。”
    “哈哈~”
    蛮大笑道，“我本来就是龙皇，而且还是龙域最后一个龙皇！崭新的时代开始，我必是龙域第一个龙皇。”
    “恭喜公子~”
    其它几个龙卫也趁机说道，“大龙若是得知这个消息，一定会高兴的。”
    “嗯~”
    蛮的笑容有些僵硬，但他还是点头道，“不急，等到了隐秘的所在，我再给大龙传讯不迟~”
    蛮嘴上说是不急，但飞了片刻，他觉得不妥当，放出陇感四处看看，立即催动墨轩镇龙柱直冲大地深处。
    此处距离靐bing算不得远，是故大地之处依旧有雷霆轰鸣，但蛮不敢太过耽搁，寻了个雷霆稍微收敛的所在，将墨云停了下来。
    “轰轰轰~”
    随即蛮又将其它墨轩镇龙柱祭出，眼见八根墨轩镇龙柱纷落八方，重重玄云将空间发封闭，那阵阵雷霆声响已经消失后，蛮又将最后一根墨轩镇龙柱祭出。
    眼见最后一根墨轩镇龙柱上有图腾开始闪动，蛮立即盘了龙尾恭敬的垂下头颅。
    “轰~”
    墨轩镇龙柱之上的图腾破空而出，四周玄云中有道道云丝落入图腾，空间震鸣中，一条巨龙自玄云中踏出。
    “蛮~”
    巨龙的相貌很是模糊，不知道是因为图腾还是因为玄云，巨龙龙躯在半空一展，低头看着蛮淡淡的说道，“你有什么紧要的事情？”
    “禀大龙~”
    蛮恭敬道，“我已经离开‘電’……”
    “嗯~”
    不等蛮说完，巨龙点头道，“不错，第一次拜访嵓螭，不消什么收获，只要能安然离开，就是成功。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了