    “星？”
    大龙皱眉了，“你有把握踏足圆光蔚龙？不行，从眇景皇龙进级圆光蔚龙极为重要，若没有把握，还是不去的好。”
    “这个我说了不算~”
    敖圣胸有成竹道，“大龙可以问问煜。”
    “煜~”
    大龙看向赤龙煜，问道，“你据实回答。”
    “禀大龙~”
    赤龙煜不敢怠慢，说道，“公子前往靐bing，我并没有什么把握，但他在龙神洞得到机缘，我却是有把握它在星踏足圆光蔚龙的，而且我也建议趁着龙神洞电光和雷霆交汇的机缘，前往星，一举突破瓶颈，而后再去‘遴’，那么接下来的龙跃天门，公子就有十成把握了。”
    “十成？”
    大龙愣了，旋即大笑道，“连你都说十成了，看起来龙神洞的机缘非小，罢了，这是试炼的事情，你们自己心里清楚，我不会多管，不过，既然你们要去星，那倒是正好，我得到消息，有天尊特使前往星采撷星力，若不出意外，该是蛮跟道仙天尊有交易，蛮在‘電’破坏了你的好事儿，你也去把它的事情搞乱吧！”
    “嘿嘿~”
    敖圣一听，嘴角露出笑意，说道，“大龙所说正合我意，我倒要看看，哪个天尊不长眼，居然看好蛮。”
    说完敖圣转头对赤龙煜等说道：“你们先休憩，我有要是跟大龙商议。”
    “是，公子~”
    赤龙煜答应一声，寻了潭水缩入。
    “你且小心驾驭龙辇~”
    随着敖圣吩咐青龙，“嗡~”，龙纹泛起，将整个龙辇罩住，而后更有龙纹摄了敖圣元神从龙辇上高飞。
    “好了，你说吧~”
    龙纹看看停滞在半空的龙辇，还有潭水中如石雕泥塑的诸龙，淡淡的说道。
    敖圣深吸一口气道：“我把自己不是龙昊的隐秘告诉烨了。”
    “烨？”
    龙纹愣了，奇道，“烨是谁？”
    敖圣之前自然跟龙纹提起过萧华的，但龙纹怎么可能记得住？就如寻常之人争先恐后在在权贵面前露了一面，期翼权贵能够记住，可惜即便权贵当面和蔼，可一转头后，谁又知道寻常之人是谁？
    “就是我跟你说起过的龙卫~”
    敖圣并没有看向龙辇，口气淡淡的回答道，“在之前的试炼中脱颖而出，我打算把他当殿前第一龙卫培养。”
    敖圣以为龙纹会暴跳如雷，甚至当即就要把萧华弄死，可惜他还是错了，龙纹居然没有吱声，更没有进一步的举动，这让敖圣先前准备一切……都落了空。
    “角龙是你杀的吧？”
    龙纹终于开口，但问的话让敖圣心惊肉跳。
    “这个~”
    敖圣迟疑了，脑海中转过万般念头，但到了最后，他还是一咬牙，点头道：“不错，是我杀的。”
    “唉~”
    龙纹叹息一声，说道，“我还是错了。”
    “错了？”
    敖圣愣了一下，随口反问道，“你怎么错了？”
    “我还是小觑了龙域最后一位龙皇心中的骄傲~”
    龙纹说道，“你现在就让我有种无法控制的感觉，待得以后……又会如何？用人族的话说，我有种养虎为患的担忧了。”
    “那我也错了~”
    敖圣听了，居然也承认了错误。
    “哦？”
    龙纹奇道，“你是说杀角龙么？”
    “是~”
    敖圣笑道，“但，也不是。”
    “嘿嘿~”
    龙纹同样笑了，说道，“我明白了。”
    “你明白什么了？”
    敖圣反问道。
    “哈哈~”
    龙纹再次大笑，说道，“算了，算了，我跟你就不必如此说话了，这般遮遮掩掩的，你又得猜忌什么，不若一切都明说。”
    “也好~”
    敖圣点头道，“开诚布公是最好的，我不希望你我之间出现什么误会。”
    “我不应该让角龙来了~”
    龙纹坦诚道，“它是效忠我的，你的一切它都跟我禀告，而你所做的一切，它都会根据自己的经验提出意见，甚至阻拦，它的死我既意外又不意外，所以我让赤龙过来了。”
    “嗯~”
    敖圣也说道，“我不应该杀角龙，但绝对不是因为杀了它这件事情本身，而是我应该继续隐忍。”
    “我明白你的意思~”
    龙纹笑道，“杀角龙，把你最大的隐秘告诉烨，都是你向我表示你的不满，所以我今执日提了出来，让你宽心，不必有什么负担，你所做的一切我都会支持。”
    “其实~”
    眼见龙纹如此之说，敖圣反倒是不好意思了，他低声道，“我也不是有意告诉烨的，实在是我被嵓螭的龙威逼得失了分寸，不知道如何自处，而烨恰好崭露头角……”
    “敖圣~”
    不等敖圣说完，龙纹笑道，“这事儿你不必跟我说的，烨是你殿前第一龙卫，以后也必是龙域第一龙将……”
    哪知道敖圣也打断了龙纹，说道：“你可以不听，但我一定要说，毕竟你现在是我的大龙。”
    “哈哈，好的~”
    龙纹大笑道，“你说吧，我听着呢！”
    “我当时实在是如热锅上的蚂蚁~”
    敖圣接着分说大道，“我怕被嵓螭看出端倪，想抢先一步承认，好占据主动，可我又担心，这是我最大的隐秘啊，怎么能随意拱手相让呢？”
    “而青龙它们又恰好不在身边吧？”
    龙纹问道，“你就直接问了烨。”
    “是的~”
    敖圣点头道，“当时嵓螭要杀我，烨挺身而出帮我挡住，甚至说服嵓螭暂时放过我，所以他跟我一起被嵓螭送到西月轩……”
    龙纹没再打断敖圣，等他说完，才又问道：“你仔细跟我说说这个烨。”
    “提到烨~”
    敖圣笑道，“那就得说起阏e的蓝莲花，还有那条执念成龙的小蟒蛇……”
    敖圣说完，连龙纹都有些动容了，他点头道：“能被执念认可的龙，一般都是忠勇之龙，而且从烨寻常表现来看，也觉得值得托付，你两世为龙，识龙之明我是相信的，这个烨值得重用。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了