    “不，不~”
    蛮摇头道，“他第三个龙爪是踏在自己船上，他不过是想借助天尊的力量成就自己罢了。”
    “看看，看看~”
    巨龙更是高兴了，说道，“你刚刚还说自己记忆不曾恢复，现在呢？已经能看透很多了呀。”
    “是的~”
    蛮淡淡的说道，“我觉得，嵓螭把我留在东阳冲，把敖圣留在西月轩，他自己在螭宫商议的隐秘，该是要不要把我们两个都灭杀了！”
    “嘿嘿~”
    巨龙点头道，“你等身后若非有我等支持，你等绝对无法离开‘電’，而嵓螭在螭宫商议的结果就是你目前能看到的……”
    “你稍等~”
    不等巨龙说完，蛮微皱眉头了，低声道，“嵓螭一族有传讯过来。”
    “看吧~”
    巨龙冷冷道，“必是敖圣逃脱的消息了。”
    蛮口喷龙息，一根墨轩镇龙柱上有墨云落下，将蛮罩住，蛮小心拿出传讯龙器，而当得蛮收了传讯龙器，将墨云散去后，神情极其复杂的看看巨龙，低声道：“你说对了，敖圣被道仙混元救走了。”
    “两个龙姬也必定跟着去了~”
    巨龙冷笑道，“飞龙天和潜龙渊也必定封闭，谁也不知道龙神洞和潜龙渊是不是真的毁灭。”
    “那咱们怎么办？”
    蛮有些皱眉了，“我已经跟嵓螭达成了协议，难不成要毁掉？”
    巨龙反问道：“你自己觉得呢？”
    “嵓螭能口蜜腹剑~”
    蛮略加迟疑，试探道，“我们怎么不能虚与委蛇呢？就当他什么都没做，跟我们真心合作。”
    “不错，不错~”
    巨龙再次点头了，说道，“我要的就是你这句话。我先前所说一切都是我自己的猜测，是基于我对嵓螭的了解而做出的推断，未必全对，甚至可能全错，而你，需要有你自己的想法，其实，这才是你跟敖圣最大的区别。”
    蛮看着巨龙，巨龙也看着蛮，足有一炷香后，蛮才缓缓点头：“我知道了。”
    “不管是真的~”
    巨龙说道，“此行你很好的说服了嵓螭，完成了之前我们要达成的目标，你做得极好，远远超乎我的所想。”
    “还好吧~”
    蛮回答道，“若是真的，那也是因为有敖圣出现，若是假的，那不过就是嵓螭顺水推舟，算不得什么。”
    “嗯~”
    巨龙点头，“不管怎么说，嵓螭一族的事情算是告一段落了。”
    蛮问道：“接下来呢？”
    “先前一切都是我们商议好了~”
    巨龙笑道，“你按照我说的去做，接下来该是你自己决断了。”
    “我自己决断？”
    蛮眼睛一亮，奇道，“是什么事情？”
    巨龙一字一句道：“道仙界天尊使者！”
    “人仙？”
    蛮一惊，随口问道，“怎么又是人仙？”
    “为什么不是人仙呢？”
    巨龙反问道，“嵓螭能寻到人仙助力，我们为什么不行？”
    “我明白了~”
    蛮若有所思了，“正是因为你寻了人仙，你才知道嵓螭在做戏。”
    “你说对了一半~”
    巨龙摇头道，“是人仙寻到了我。”
    “人仙为什么寻我们？”
    蛮反问道，“我们又有什么要借助人仙的？”
    巨龙也没有立即回答，而是问道：“你知道你前世为什么败给龙昊么？”
    蛮愣了，迟疑了一下，回答道：“龙域有很多关于那场战乱的记载，也说了很多理由。”
    “你觉得哪个理由是对的？”
    “我觉得都对~”
    “哈哈~”
    巨龙点头道，“当然都对，都是后知后觉，怎么可能不对呢？但有一点你现在应该体会不到，龙昊之所以能击败你，盖因为他是天皇大帝的龙族分身，他有统帅之能。”
    “嗯，这个我也清楚~”
    蛮好似明白了什么，回答道，“有龙分析过，我的龙力不逊于龙昊，效忠我的龙部也不比龙昊少，甚至还要远超，之所以我败了，就是因为我只在乎厮杀，而不擅长排兵布阵，不擅长布局。”
    “对~”
    巨龙说道，“这就是我们要借助人仙的目的，你接下来就去星吧，天尊使者在星采撷星力，你跟他谈谈。”
    “这次任务就是跟天尊合作么？”
    蛮点头道，“我们的底线……”
    “不~”
    巨龙伸了个懒腰，说道，“这次不是任务，也没有什么底线，这次是你自己跟天尊使者谈，跟我没关系。”
    蛮愣了，低声问道：“这个~”
    “我刚才不是说了么？”
    巨龙说话间，周身魔云开始消散，“你才是龙域之主，我……仅仅是辅佐你的，跟天尊使者见面是你自己的事情，而且以后这样的事情会越来越多。”
    “你~”
    蛮的眼中固然闪过惊喜和激动，但他还是反问道，“你应该也可以掌控龙域啊，嵓螭不就这么想吗？”
    “那是他还没有看透~”
    巨龙的龙躯已经透明，声音也开始渺渺：“无论是龙帝，还是龙皇，都不是寻常龙族可以成就，只有你跟敖圣这等龙运齐天之龙才有资格，否则龙昊陨落这么多年，怎么不见一个龙皇出现？”
    “你再看看敖圣，假如龙神洞和潜龙渊的湮灭是真的，你觉得是人仙救了他，还是他救了人仙……”
    “彭~”
    不等说完，巨龙的龙躯轮廓炸裂，一个灰白色的图腾缓缓落入中央那根墨轩镇龙柱上。
    “大龙~”
    蛮忽然想起什么，急道，“你还没说天尊使者是谁，具体在哪儿呢！”
    可惜图腾落回墨轩镇龙柱，再没有一丝声响传来。
    “罢了~”
    蛮无奈的收了多余的墨轩镇龙柱，心中暗道，“既然大龙，不，既然他让我做主，那……跟天尊使者接洽的一切我……我就试着自己做主吧。”
    在蛮直面敖圣之前，敖圣在明，蛮在暗，蛮早将敖圣的一切看得清楚，他其实是很羡慕敖圣的，毕竟敖圣所做一切都随心所欲，并没有被龙操控的样子，但蛮自己不同，他几乎每件事都要按照它背后大龙的要求去做，甚至在“電”，面对族耋的言语等等，也都是之前大龙交待下来的，它不敢有一点儿悖逆。
    蛮感觉自己就是一个傀儡，而此时，大龙终于发话了，一切可以由它自己做主，这让它有点儿不敢相信自己的耳朵。
    激动是难免的，但最大的感觉是空白。
    诸位道友可以猜猜，这个天尊使者会是谁？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了