    “没什么特别的事儿~”
    敖圣温和的说道，“刚刚不是不叫你见大龙，而是我拿不准大龙的态度，我怕他……突然出手，我没办法护住你。”
    “嗯~”
    萧华点头道，“这个我清楚，所以当得我回过神儿来，见到自己还活着，就知道是公子保了我。”
    “哈哈~”
    敖圣大笑了，说道，“跟你说话真的很轻松，什么事儿一点就透。”
    “还好吧~”
    萧华陪笑道，“不过是有些事情我跟公子想得差不多罢了。”
    “嗯嗯~”
    敖圣点头，又说道，“还有个事儿呢，我得给你提前说一声，在星梦海之后，我会离开一段时间……”
    萧华嘴角露出一丝笑容，虽然没说话，可还是引起了敖圣的好奇，他停了下来，问道：“怎么？这个你也知道？？”
    “我猜的~”
    萧华也没什么隐瞒，大大方方的回答道，“公子可能要回‘遴’！”
    “神了啊~”
    敖圣惊讶道，“这你都能猜到？”
    “其实很简单啊~”
    萧华说道，“公子在龙神洞所得甚多，先前‘遴’的功法应该不够用了，‘始青’想必也消耗的干净，虽说‘遴’关闭了，但大龙亲自前来，自然是要送公子过去的。”
    “嗯嗯~”
    敖圣频频点头道，“你这么一说，还真是的，算不得难猜啊。”
    “既然是大龙亲自出手~”
    萧华又说道，“自然只能是公子一龙过去，公子怕是担心我跟那条死龙的恩怨吧？”
    “没错~”
    敖圣回答道，“煜应该跟我一起去‘遴’，青龙和黄龙心粗，未必能看得住龘，所以你要趁着星梦海的试炼，一举超过龘，这才能一劳永逸。”
    “是，公子~”
    萧华笑道，“这个我清楚，而且您也放心，我即便能杀龘，也绝对不会出手。”
    “这我就放心了~”
    敖圣说道，“星梦海之行，我尽量少打扰你，你多多试炼，我从‘遴’返回之后，咱们一起去‘蓝’，大龙说了，让你我一起成就龙域一段奇迹。”
    不得不说敖圣的口才真好，说得萧华都有些热血沸腾，他激动道：“我一定会努力，不负公子……的期望。”
    耳听萧华口中没提大龙，敖圣会意的眯了眼睛，微微点头了。
    萧华知道龘真人不会放过自己，但他绝对想不到，此时的玉牒龘正在空间内暴跳如雷。
    “雷霆，雷霆~”
    玉牒龘冲着空间之外，一声声的叫着，“你给贫道出来，你给贫道出来……”
    玉牒龘在空间一般不怎么说话，即便说话也是一副神秘莫测的高深模样，如今他真的是愤怒了，好容易把小丑龙单独堵住，自己还寻了雷霆真人做帮手，哪知道雷霆真人还不如自己，两人出手对付小丑龙，居然让小丑龙毫发无损的逃走。
    “咳咳~”
    玉牒龘喊了许久，玉牒雷霆才轻咳一声，颇是尴尬的踏出，说道，“龘道友，您这是干嘛？不知道贫道身边有混元巅峰么？若是被他看出什么，咱们还要不要命了？”
    “当然知道~”
    玉牒龘没好气的说道，“贫道还知道，两个大罗圆光蔚龙围堵一个小丑龙，还被人家轻易逃走，有人之前信誓旦旦的拍胸脯，一定可以把它诛杀，结果呢，贫道可是颜面扫地啊……”
    “金刚琢，金刚琢~”
    玉牒雷霆当即朝着一处怒吼道，“你给老子出来，老子可不替你背锅，你丫信誓旦旦的拍胸脯，七界之内没有你搞不定的，困不住的，结果连一个破扇子都搞不定！”
    “搞不定就不说了，你丫居然一照面就吓得屁滚尿流……”
    “……装死，金刚琢，你丫还装死是不是？”
    可惜无论玉牒雷霆怎么怒吼，怎么讥讽，金刚琢就是不回答。
    空间之内，玉牒雷霆固然没有玉牒萧华那般牛逼，但他一眼就看到金刚琢在哪儿，若是旁处，以玉牒雷霆的性子，他一抬手就会把金刚琢拽出来，可他为何偏偏如此骂街般的怒吼呢？
    很简单，金刚琢抱的大腿足够粗，粗得连玉牒雷霆都不敢惹。
    此时的天机殿内，玉华元君红霞仙子正低声跟刘星云和刘辰云说着什么，小银则在殿内飞来飞去，至于小金，歪着脑袋趴在红霞仙子脚下，好似在呼呼大睡，张嘴间有些古怪的龙纹不断的伸缩。
    “刷~”
    好动的小银忽然停了下来，它侧耳听听，然后眨巴眨巴眼看看红霞仙子。
    “怎么了？”
    小银是萧华最喜欢的孩子，红霞仙子当然也喜欢，她很敏锐的感觉到了小银的眼神。
    小银小尾巴一卷，颇是无辜的指指玉华元君红霞仙子。
    “我？”
    红霞仙子奇道，“我怎么了？”
    “嗖~”
    小银飞到红霞仙子面前，小爪子抓住红霞仙子手腕上的金刚琢，口中“唧唧”的说着什么。
    “哦哦，是金刚大将军啊~”
    玉华元君红霞仙子笑笑，把玉白胳膊伸出，抬手要把金刚琢拿下来，可这一拿不打紧，金刚琢死死抱住她的手腕，任红霞仙子怎么用力都没办法取下来。
    这下玉华元君红霞仙子明白什么了，呵斥道：“金刚大将军，这是怎么回事儿？你是不是闯什么祸了？”
    “哪里有啊~”
    玉华元君红霞仙子开口了，金刚大将军不敢再装死，它委屈的回答道，“不就是刚刚出趟门儿，帮掌教二老爷……没帮上忙呗。”
    “哎呦呦~”
    玉华元君红霞仙子乐了，说道，“还有你帮不上的忙？我怎么就不相信呢？”
    “这……这也是没办法的的啊~”
    金刚琢回答道，“我也不知道啊，冤家路窄的~”
    玉华元君红霞仙子一双妙目看向大殿之外，笑吟吟道：“原来是掌教二老爷来了啊，为何不进来见面？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了