    既然金刚琢没有分辨出小丑龙，那么小丑龙自然就跟萧华没关系了，这是龘真人的所想，不过他没有跟雷霆真人说明，毕竟太玄古龙的事情雷霆真人并不知道。
    “雷霆~”
    菡龙姬飞了过来，立即拉住雷霆真人的手，看看四周，问道，“你没事儿吧？”
    “我能有什么事儿？”
    雷霆真人大大咧咧的回答道。
    “没事儿就好~”
    菡龙姬笑眯眯的说道，“你对我那样，我挺喜欢，别理会那个死道仙。”
    雷霆真人瞬时尴尬了。
    不过，他立即说道：“王倜傥说得也不是没道理，你作为我的细君，在龙前我一定要尊重你的……”
    “什么？”
    哪知道菡龙姬的笑容一下子消失，皱眉道，“雷霆，我还没想好要做你的细君呢。”
    “嘻嘻~”
    雷霆真人微微一笑，点头道，“那正好，我一会儿就跟龘道友离开这里，你还回去即可！”
    “可……”
    菡龙姬犹豫了，说道，“我也不想回去。”
    “那你怕是没什么选择了~”
    雷霆真人脸色一冷，说道，“王倜傥可以那般的要求我，我也要那般的要求你。他的话你也听到了，你可以不要我，但你要想跟着我，就一定要按照他的要求做。”
    “应该可以吧~”
    菡龙姬陪着小心说道，“只不过我还没想好要做你的细君。”
    “这个随便~”
    雷霆真人说道，“其实我也同样没想好要不要你做我的细君，只不过龘道友说起来了，我跟你知会一声罢了。”
    “我知道了~”
    菡龙姬想了一下说道，“我们赶紧离开这里吧，时间一长，族耋就会发现我们，到时候我们想走都来不及了。”
    “吼~”
    正说间，萧华逃遁的方向，还有菡龙姬飞来的方向都有龙啸声音响起，不消说的，敖圣和芸龙姬都赶了过来。
    “龘道友~”
    敖圣闻听龘真人在这里，当然是第一时间赶到，他看看龘真人和雷霆真人，急忙问道，“你发现什么了么？”
    “没有啊~”
    龘真人一脸的“茫然”，说道，“我从龙神洞出来，就寻不到公子，眼见这里有雷霆阴龙，就抓紧时间试炼了，并没有找到公子所说的……地方。”
    “嗯~”
    敖圣点头说道，“既如此，我们这就过去找寻。”
    “太好了~”
    还不等龘真人跟敖圣飞走，芸龙姬已经飞至，它看看菡龙姬和雷霆真人安然无恙，大喜了，说道，“你们都在这里，快，准备离开这里，倜傥说他已经感应到族耋的探察。”
    “该死~”
    敖圣听了，不觉有些咬牙切齿，低骂道，“这老奸巨猾的族耋还是贼心不死。”
    芸龙姬身后，王倜傥和苏哲缓缓飞来，而敖圣身后，赤龙煜等也跟了过来，萧华混在其中，听到敖圣一句话中一连用人族两个成语，差点儿笑破肚皮，好似龙域但凡有些身份的龙族都喜欢如此卖弄文采。
    雷霆真人自然是注意着萧华，眼见萧华什么都不说，而敖圣也好似什么都不知道，他的心才放下。
    “前辈~”
    雷霆真人想了一下，问王倜傥道，“咱们是跟着敖圣一起呢，还是各走各的？”
    “从此处出去自然要一起的~”
    王倜傥回答道，“毕竟这里也是靐潂海（bìnghóng），我们一出去，一定会被族耋发现，至于出去之后嘛，那就要听你的安排了。”
    “我去~”
    雷霆真人急忙摆手道，“怎么又听我安排了，我知道个屁啊！”
    “天尊大人可是让你带着我们来龙域找萧华的啊~”
    王倜傥意味深长道，“你不安排谁安排？”
    “嘿嘿~”
    雷霆真人转头看向龘真人，说道，“我来龙域只能找龘道友，找到龘道友我等任务就完成了。”
    “什么？”
    龘真人看看雷霆真人这等拙劣的甩锅，气得够呛，他苦笑道，“你找我也没用，萧道友到龙域传讯后……”
    刚说到此处，龘真人看到了有些焦急的敖圣，他心念一定，也准备甩锅，所以他一指敖圣，对王倜傥说道，“混元前辈，我给您介绍一下，这位是我龙域唯一龙帝的转世之身，名叫敖圣，以后就是我龙域之主了。”
    “丝~”
    王倜傥佯作惊讶，倒吸一口凉气道，“原来是陛下转世啊，幸会，幸会。”
    “前辈客气了~”
    敖圣立即明白什么意思，但它也只能陪笑道，“那都是前世了，今生如何，还要看晚辈如何努力。”
    “敖圣~”
    雷霆真人添了把火，说道，“萧道友也是你凡界龙岛的龙师呢，他在龙域失踪，你找过没有？”
    敖圣想争取天尊之助，自然不能损了形象，他立即笑道：“萧龙师在凡界对我龙族照顾有加，更是我最为尊重的龙师，我既然知道了他老人家的消息，怎么可能不去找寻？”
    说着，敖圣看了一眼龘真人，依旧口气平和道：“只不过关于萧龙师的讯息一直不明，而且龘道友的景状也算不得好，所以我只全力助龘道友恢复龙力，并没有跟他多说罢了。”
    苏哲和王倜傥所料不错，雷霆真人当即喊道：“那萧道友如今在哪儿？”
    “很是奇怪~”
    敖圣的语气带着迷惑，回答道，“首先，在龘道友所说的丹，也就是黅丹海，并没有任何萧龙师的踪迹……”
    龘真人听到此处，张张嘴想说些什么，但还是把话咽了下去，该说的他都说了，现在再辩解，反倒是让人感到是洗白。
    “古怪了~”
    雷霆真人扫了一眼王倜傥，低声道，“我跟龘道友得到的消息是一样的，萧道友到了黅丹海就给络绎商盟传讯，说……”
    “哼~”
    看着雷霆真人的样子，敖圣心中冷哼了，“你就编吧，若是你还没见到龘真人，你怎么说我都可能信，到了此时，你觉得我还会相信么？”
    果然，不等雷霆真人说完，王倜傥不悦道：“雷霆，若有萧华的传讯，你拿出证据让我看看~”
    雷霆真人语结了，他怎么可能泄露空间隐秘？
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了