    雷霆真人倒也干脆，直接硬着脖子，冷笑道：“行吧，既然编不下去了，我也不编了，我tm不知道萧道友在哪儿，这总行吧？”
    雷霆真人就是这种破罐子破摔的性子，可偏偏的，这等谎话无论是王倜傥、苏哲，还是敖圣都信以为真，甚至敖圣还深深看了龘真人一眼，弄得龘真人很是面红耳赤，心里躁得慌。
    “既然不知道~”
    王倜傥也不意外雷霆真人的话，淡淡的说道，“既然不知道，那就听别人说吧。”
    “哼~”
    雷霆真人撇嘴冷哼了。
    反倒是菡龙姬，在旁边拉住雷霆真人，冲王倜傥横眉冷对。
    “前辈~”
    敖圣陪笑道，“晚辈倒是动用了一些力量，得了一些似是而非的消息，大概有两处曾有过萧龙师的讯息。”
    王倜傥喜道：“哪两处？”
    “就是天庭另外两处与我龙域交界的所在啊~”
    敖圣认真的回答道，“一个是渤鞮海，一个就是星梦海……”
    “星梦海？”
    龘真人眉头一扬，惊讶道，“星梦海也有跟天庭的界面通道？”
    “算不得什么界面通道~”
    敖圣笑道，“只不过星梦海有个星海，星海内界面法则比较紊乱，一个隐秘的所在跟天庭有联系，天庭那边好似叫什么陵水花岸的。”
    然后敖圣更是郑重对龘真人说道：“龘道友，其实找寻萧龙师的事儿，我比你更着急，我恨不得自己亲自过去，但你也看到了，我确实没有那个能力，我只有龙力足够了，才可能真正去找寻萧龙师。”
    “渤鞮海呢，太远了，我不可能过去，星梦海则是我们马上就要去的所在，而且你也需要星梦海的星露洗涤龙躯内的龙尘，所以，我才特意安排了星梦海的试炼，这是一举三得的事情啊！”
    敖圣的话自然纯粹胡扯，他是怕龘真人跟着雷霆真人走了，他再不可能从龘真人身上得到更大的好处。
    但龘真人不知道啊，他感动的很，点头道：“是，是，是我误会公子了。”
    “既然你去星梦海~”
    王倜傥略加思忖道，“那我们就不去了，我们直接去渤鞮海，看能不能寻到萧华的踪迹。”
    “怎么渤鞮海也有萧道友的踪迹了？”
    雷霆真人忍不住问道。
    “是的~”
    敖圣胸有成竹道，“有龙在渤鞮海见过萧龙师的。”
    “不对啊~”
    雷霆真人看看龘真人，两人心中都是纳罕，“从渤鞮海来龙域的应该是文曲吧？怎么可能是萧道友？若是萧道友，文曲怎么可能不知道？”
    可惜，无论是王倜傥还是敖圣，两分身都不是特别的信任，所以两分身都知趣的选择了沉默。
    “前辈~”
    敖圣拿出一个传讯龙器，恭敬递给王倜傥道，“这是晚辈的传讯龙器，你我但凡有什么发现，可以立即传讯给对方，您看如何？”
    “嗯~”
    王倜傥点头，冲苏哲使了个眼色，苏哲伸手拿了。
    “咳咳~”
    敖圣随即轻咳两声道，“晚辈还想请问，是哪位天尊大人派前辈过来的？”
    “自然是证法天尊~”
    苏哲早有准备，拿出天尊令，恭敬道。
    “见过天尊大人~”
    谷敖圣不敢怠慢，急忙小心冲天尊令施礼。
    苏哲笑笑，收了天尊令，说道：“我等在龙域得公子相助，此事返回仙界，我等也会据实禀告，还请公子放心。”
    “多谢，多谢~”
    敖圣心中欢喜。
    “龘道友~”
    雷霆真人眼见双方要分道扬镳，就冲龘真人道，“你到底是跟着敖圣呢，还是跟着我们？”
    龘真人先前有些两难，此时有了敖圣的谎言，自然早有选择，回答道：“我自然是跟着公子了，星梦海也有萧道友的踪迹，我也得去亲眼看看才好，而且我需要星梦海的星露恢复实力……”
    “好了，好了~”
    雷霆真人不耐烦道，“你自去吧，我们也走。”
    “前辈~”
    敖圣又连忙冲王倜傥道，“麻烦能在此等上数个时辰么？”
    “你又要干嘛？”
    雷霆真人不悦了。
    可惜敖圣根本不理会雷霆真人，只静静的看着王倜傥。
    “可以~”
    王倜傥并没什么迟疑，点头道，“不过不能再长了，此处虽然隐秘，但我等气息并不能很好掩饰，很可能会被族耋发现。”
    “是的~”
    敖圣回答道，“正是因为如此，我才需要请龘道友跟我一起在此处转转，寻一下我们需要的东西……”
    王倜傥固然没问为什么，但敖圣也说了，当然是对雷霆真人的回答，这等滴水不漏连王倜傥都无话可说。
    “龘道友~”
    敖圣转身冲龘真人说道，“我们时间不多，赶紧飞吧！”
    “如尔所愿~”
    龘真人早得了好处，并不排斥，点头跟着敖圣冲入远处再次厮杀的龙阵，他们四周自然有赤龙煜和青龙等护住。
    “莫名其妙~”
    雷霆真人不耐烦的嘀咕着。
    “这名叫敖圣的龙族厉害了~”
    苏哲看着敖圣带着众龙飞走，低声冲王倜傥说道，“看这种从容应对的神态，让我想到了天尊大人。”
    “是啊！”
    王倜傥也点头道，“别的不说，但从它带着这几个龙卫从‘電’中从容脱身，就足见其高明……”
    “从容个p~”
    雷霆真人撇嘴道，“若是没有我们，它根本逃不出来。”
    “你懂个p~”
    王倜傥也毫不客气的呵斥道，“你以为敖圣是有勇无谋的莽夫么？你以为它在嵓電漰霆天没有内应么？可是，你自始至终见到内应出现么？我可以告诉你，即便我们不出现，敖圣也一样可以寻找机会从族耋手中逃出。”
    随后王倜傥更是看看四周，冷冷道：“别的不说，单说这个所谓的魇，连嵓螭一族的族耋都不知道，敖圣居然知道，它心里又藏了多少的隐秘？你跟它比，那才是p都不如。”
    雷霆真人硬了硬脖子，想说什么，终究是没有说出来，不光是人跟人不能比，人跟龙也不能比啊！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了