    “梦澜每隔一段时间出现，就如同甘霖一样滋润着‘星’~”
    白龙琼说道，“星果、星露和星液不都是梦澜出现后，才在‘星’中显露踪迹么？”
    “那梦澜是‘星’的灵魂呢？”
    白龙也追问道。
    “嘿嘿~”
    白龙琼笑吟吟道，“这个最简单了，你过几个徐月就能知道。”
    眼见白龙琼卖关子，白龙也没法再问，于是随着白龙琼一直前飞，随着飞入星的深处，那些如同沙漠的沙砾果然越来越少。
    但古怪的是，沙砾铺天盖地的时候，星中还有日月光耀，但沙砾稀少了，日月光耀反倒不见，只不过，四周的星辰开始增多。
    只可惜这些星辰都黯淡无光，跟之前的沙砾没什么区别，只不过一个庞大，一个渺小。
    “若不出意外~”
    白龙看着这些星辰，心中暗道，“这些都是失去了星力的星辰，但梦澜为什么是‘星’的灵魂呢？”
    白龙念念不忘这个问题，可惜白龙琼一直笑而不语。
    随着深入，四周渐有星力，星力如同淡淡的水波开始荡溢，而当得这执日，蛮等飞过一重状若海浪的星力，穿过百余星辰堆砌状若珊瑚的轮廓后，蛮的眼前出现一个庞然的漆黑星空，这星空如同镜面，居然映出诸龙的虚影。
    “公子~”
    白龙琼看着星空，笑道，“飞过这星空，我们才算是真正进入‘星’。”
    “什么？”
    白龙在旁边喊道，“飞了这么久还不是星？”
    “你以为呢？”
    白龙琼反问道，“飞了这么久，根本没见到其它龙，你不觉得奇怪么？”
    “是啊，是啊~”
    白龙恍然了，连连点头道，“我刚刚也奇怪呢，莫非不到试炼的时候，就没有龙过来么？”
    “若不出意外~”
    蛮若有所思道，“前往星的天空有很多，我们飞过的仅仅是其中一个。”
    白龙琼笑吟吟的说道：“飞过去就知道了~”
    “刷~”
    蛮冲过星空，星力如水冲刷龙躯，一重古怪的空间壁垒好似气泡般破碎，先前浓郁的龙氲一下子冲淡了很多。
    再看四周，固然还是那个星空，但漆黑却加增了三分，一股莫名的气息如同冬日的阴冷极快的渗入，而且黑暗之中，四周遍布大大小小的山丘，这山丘古怪，上大下小状若倒立的竹笋，特别的，山丘并非寻常所见的不规则，而是整整齐齐的八面，只不过每个山丘的八面并不相同，有的大有的小。
    蛮的目光落在最近的八面山丘上，看着映出的玄光，骤然心里一惊，急忙回头。
    果然，蛮所飞出的所在同样是个八面丘，甚至一个龙卫的影子正头朝下的映在其上，这影子并非凝实，而是不多不少的八个，这八个好似八个一模一样的龙卫正在飞向蛮。
    蛮看向龙卫的时候，八个虚影中最近的那个虚影已经印在了如同镜面的八面丘上，但最远的那个虚影还在飞动，当得第八个虚影跟第七个虚影重叠了，第七个虚影开始再次飞动，待得第七个虚影跟第六个虚影重叠了，第六个虚影才开始飞动……直到八个虚影叠加在一起，那个头朝下的龙卫才真正飞入星空。
    但古怪的是，龙卫落在星空时，已经是头朝上，跟蛮并没什么两致。
    而且龙卫并没有任何异样，它不过是左右看看，急忙落到蛮的身边。
    “飞吧~”
    白龙琼似乎对此熟视无睹，眼见龙卫都飞了进来，淡淡的说了一声，再次展动龙躯，飞向另外一个方向。
    “琼，琼~”
    蛮打量四周，放出陇感探察间，白龙可闲不住，它窜到白龙琼旁边，好奇的问道，“莫非这些八面的山峰上，每一个面都是一片天空，都可以从外面飞到这里？”
    “也是，也不是~”
    白龙琼的回答让白龙更加摸不到头脑。
    “什么意思啊~”
    白龙苦笑道，“是就是，不是就不是嘛。”
    “梦澜过来之前~”
    白龙琼笑道，“你说得极对，八面锋的每个面都是一片天空，都可以从龙域过来……”
    “刷~”
    不等白龙琼说完，不远处，一个八面丘的镜面之上映出几个龙形轮廓，而后轮廓如虚影叠加般凝实，几个龙族张牙舞爪的飞入。
    “吼吼~”
    龙族见到蛮等，立即咆哮，准备飞来挑衅。
    白龙琼不耐烦的用眼睛瞪了它们一眼，“嗷嗷~”几条龙吓得哀嚎，屁滚尿流的逃窜而去。
    “这还没开始试炼呢~”
    蛮看了一眼白龙琼，说道，“进入‘星’的龙族就准备厮杀，待得梦澜生出，星果、星露和星液出现，那得掀起多大的腥风血浪啊！”
    “没多大~”
    白龙琼淡淡的说道，“当辰年，我们一起来的是八条眇景皇龙，能出去的只有三条。”
    果然，随着前飞，越来越多的龙族飞出，没有例外，见面就是挑衅，然后……就没有然后了，要么白龙琼暴起，击杀几个，要么就是龙威放出将之惊吓走。
    蛮此行并非为了试炼，它更多还是找寻天尊使者，是故它的心思放在星力之上，“星”的星力并非如蛮所想般的澎湃，更像是海浪，时而汹涌，时而枯竭，特别是周遭星空无光，根本感知不到那处星辰稠密。
    “星梦海~”
    有时候蛮也对人族对“星”的称呼感到赞同，“星力真的如海水般难以猜测啊！”
    但是随着白龙琼的带领，蛮真的发现星力愈发浩瀚，当得来到一处星空，看着四周数不胜数的八面山，或大或小的横亘在漆黑中，连绵逶迤千万余里，直至插入黑暗之尽头了，星力浓郁到了极致。
    “该是在此处了~”
    白龙琼看看四周，低声道，“公子，接下来就该你去找寻了。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了