    乾云祖师在雷霆中站定，抬头看看四周，此时的平育贾奕天正明暗交替，一抹漆黑如梦魇悄然侵袭，几种不同的大道法则也开始如萌芽般绽放，想必用不了多久就充斥整个天境。
    乾云祖师不过看了一眼，就收了目光，因为他知道，无论是明暗还是法则，都不会影响刑罚宫的雷霆，而他身形略微往前一飞，“轰~”，雷霆之内就生出轰鸣之声，一条电光凝结的台阶出现在他的眼前，至于台阶尽头则是一个紧闭的殿门。
    乾云祖师深吸一口气踏上台阶，快步走向殿门。
    “大人~”
    乾云祖师站在殿前，躬身轻声道，“我回来了。”
    “咔嚓嚓~”
    殿门化作闪电，一个状若雷鸣声音响起，“进来吧。”
    “是~”
    乾云祖师答应一声飞入闪电。
    闪电之内又是一个雷涛汹涌的所在，不仅雷动惊天，更有无数电光生灭，无数法则演变。
    雷涛中央，一个高大的人形正低头看着雷光，无数阴阳鱼的轮廓从电光中飞出，急速落入人形眼中。
    乾云祖师飞落到人形身后，没有出声，只静静的站着。
    约有一炷香后，人形才抬起头来，转身看向乾云祖师。
    “刷~”
    就在人形抬头间，一切雷声都归于平静，一切法则演变都消于弥行，好似天地间一切动静都集中在这人形身上。
    “怎么样？”
    人形问道。
    乾云祖师抬头看向人形，人形看似庞大无比，但目光所及又如同寻常仙人，但乾云祖师目光落处，人形又好似不存在。
    “禀大人~”
    乾云祖师恭敬道，“还是那般，即便是拿了大人所赐雷器，依旧无法探察出斩仙台的气息。”
    “那就古怪了~”
    人形皱眉道，“我分明探察出萧华跟斩仙台有关，而萧华在凡界修炼的师门不就是你那个御雷宗么？”
    “大人~”
    乾云祖师苦笑道，“即便那万雷谷有斩仙台气息，我也在那处寻找不知道多少遍了，那时候不曾发现，现在也未必有踪影。”
    “那不一样的~”
    人形笑道，“那时候没有萧华，现在有了萧华，一切都会不同的。”
    “莫非斩仙台的因果就在萧华身上？”
    乾云祖师偷眼看看已经消失的雷涛，试探着问道。
    “应该是的~”
    人形点头道，“你回转之前，我还看到一丝因果呢，只不过这因果一闪而逝。”
    “这小子也奇怪啊~”
    乾云祖师自己先就是嘀咕了，“本来想让他先离开仙界，避避风头，没想到他闯下偌大的名头，到得此时，连我都给比下去了。”
    “别拿你那个什么祖师的名头坑人了~”
    人形没好气的说道，“别忘了，萧华是被你们御雷宗的赶出门墙的。”
    “那个小兔崽子~”
    乾云祖师恨的咬牙切齿，“没什么能耐不说，居然把萧天王给逐出门墙，若是哪天再见到他，我这个脸面往哪儿放？”
    “啥？”
    人形奇道，“天王？什么意思？？什么时候又出了个天王？”
    “嘿嘿~”
    乾云祖师笑嘻嘻道，“我说着玩儿呢，萧华现在应该比天尊厉害，又比不得仙王，索性叫做萧天王得了。”
    “他还没那么厉害呢~”
    人形哭笑不得了，摆手道，“他充其量就是个准天尊。”
    “不过也古怪啊~”
    乾云祖师有说道，“一切到了萧华那里，都会因果湮灭，斩仙台如此、他……他自己的行踪也如此，大人是不是也寻不到他在龙域的行踪？？”
    “嗯~”
    人形点点头，回答道，“我也找不到他，不过这也不奇怪，龙域本身就神秘，很多因果都自龙域生出，而更多因果都湮灭在龙域。”
    “大人~”
    乾云祖师似乎对萧华极有兴趣，又问道，“萧华在妖盟和天庭都闹得惊天动地，你说他一猛子扎进龙域销声匿迹，是不是在憋大招呢？”
    “是不是憋大招我不知道~”
    人形笑道，“但我知道，天尊们派了一堆混元去龙域，而龙域有两个小龙崽子正准备一鸣惊人呢。”
    “哎哟，对了~”
    乾云祖师听了，急忙问道，“我刚听说众天尊齐聚天尊海了，大人去了么？”
    “我去干嘛啊~”
    人形冷笑道，“那群人勾心斗角的，没意思。”
    “前一段大人不是还说么？”
    乾云祖师陪笑道，“仙界秩序有变，刑罚之力暴涨，您怀疑有域外之人和天尊勾结，不是还想查查么？”
    “我是想查~”
    人形回答道，“不过不等我查，那个天尊就露馅儿了，我还去个p啊。”
    “谁？”
    乾云祖师奇道。
    “还能有谁？”
    人形冷笑道，“不就是那个一向深得掌律天尊器重的懳澜天尊么？”
    “怎么会是她？”
    乾云祖师更加奇怪了。
    “她不在仙界的时候，刑罚之力平静~”
    人形回答道，“她一旦返回仙界，刑罚之力立即沸腾，而待得她在天尊海恢复了天尊实力，刑罚之力由沸腾变为鼓荡，你说，除了她还能有谁？”
    乾云祖师想了一下问道：“大人没唤她来问问？”
    “有掌律天尊给她撑腰~”
    人形摆手道，“她未必会来刑罚宫，而且她若是来了，我一定得出手，既然还不等撕破脸的时候，那还是避免见面的好。”
    “仙界法则都这样了，还不到撕破脸的时候啊~”
    乾云祖师问道，“大人，莫非仙界还有可能复原？”
    “莫班山都碎成了七瓣~”
    人形反问道，“你说还能复原么？”
    “我去~”
    乾云祖师惊得嘴张大，叫道，“碎成这般了都，谁干的？”
    “从表面上看~”
    人形回答道，“是清风和柳晏翾，可实际上，中间的因果太多，连我都说不清楚。”
    “既如此了~”
    乾云祖师好似撺掇道，“大人还不动手？”
    “不消我动手的~”
    人形笑道，“有天尊会接这个因果，懳澜天尊的好日子也到头了。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了