    “不，不~”
    白龙琼看着蛮的焦急，忍不住说道，“不是考验，是机会。”
    “是啊~”
    蛮没有理解白龙琼话里的意思，点头道，“这是机会，我得把握住这个机会。”
    “问问其它龙吧~”
    白龙琼无奈了，冲白龙说道，“看它们有没有人仙的消息？”
    “已经问过了~”
    白龙回答道，“公子一路飞来一直再问，不过都没有消息。”
    “天尊使者固然是人仙~”
    蛮苦笑道，“可他若是不想让龙知道他的行踪，自然不会有龙知道的啊！”
    “问题是~”
    白龙琼反问道，“他既然约了大龙，自然要有约见的地方啊。”
    “大龙没说~”
    蛮摇头道，“只说天尊使者来星采撷星力，让我……”
    说到此处，蛮忽然眼睛一亮，看着沙漠中的沙砾，低呼道：“对呀，采撷星力，这……这些不就是失去星力的星辰么？我……我只要去找星力强悍，容易被采撷的所在……不就可以找到天尊使者了么？”
    “呵呵~”
    白龙琼笑笑，不置可否，态度跟赤龙煜对待敖圣相似。
    “琼~”
    蛮心中既然有了定计，颇是自信的问白龙琼道，“你是在星试炼的吧？”
    “公子怎么知道？”
    不等白龙琼回答，白龙转头奇道，“这个连我都不清楚啊！”
    “大龙既然派琼来星助我~”
    蛮笑道，“自然要派对星熟悉的龙啊，这不消过多解释吧？”
    “是的~”
    白龙琼点头道，“我是在星试炼，从眇景皇龙晋级圆光蔚龙的，所以我对星还算熟悉。”
    “公子太厉害了~”
    白龙则在旁边惊讶道，“我怎么就没想到啊！”
    “那你应该知道哪处星力最为强悍吧？”
    蛮笑笑没理会白龙，而是目光热切的看向白龙琼。
    “一般来说~”
    白龙琼从容回答道，“星力在梦澜生出的梦源之处最为强悍，但我知道还有一处，那里的星力在梦澜不曾出现时，是整个星中星力最为强悍的所在。”
    “太好了~”
    蛮大喜了，说道，“我们就去那里。”
    “琼~”
    白龙哭笑不得了，说道，“你不是说你不知道天尊使者在哪儿么？”
    “是啊~”
    白龙琼认真的点头道，“我不知道天尊使者在哪儿，但我知道那里星光强悍，而那个星光强悍的所在，不一定就是天尊使者采撷星力的所在啊，毕竟，整个星在梦澜出现时，星力都很强悍，道仙界不少人仙过来采撷星力啊。”
    “梦澜还不曾出现~”
    蛮信心十足道，“我龙域前来试炼的龙也都不曾过来，这才是人仙采撷星力的最佳时间，那天尊使者既然要来，此时当然最合适，他应该在琼所说的地方，再说了，我们去看看不就行了？”
    “好说~”
    白龙琼点头道，“公子跟我飞~”
    说着，白龙琼龙躯展动，飞入一望无垠的沙漠。
    “刷刷~”
    随着白龙琼飞入，它固然没有放出龙威，但它飞过的所在，龙躯之外生出一条条弯曲的轮廓，但凡触到这轮廓的沙砾立即化作尘埃。
    “好厉害~”
    看着白龙琼所过之处，沙砾消失，白龙忍不住低声道，“这沙砾可是星辰所化，一个个坚硬无比，我之前试过了，龙力根本没办法捏碎。”
    “嗯~”
    蛮飞在白龙琼身后，看着无边无际的沙砾，也低声说道，“我明白了，星在人族口中叫做星梦海，我们如今所在地方，应该就是海边儿了。”
    “什么意思？”
    白龙有些不明白蛮的意思，问道，“为什么是海边儿？”
    “人族的海大部分都是水~”
    蛮解释道，“水会将海内的东西，包括沙子冲到海边儿，形成沙滩。”
    “哦哦~”
    白龙明白了，点头道，“公子说着沙漠其实就是沙滩，都是沙子。”
    “嗯嗯~”
    蛮点头道，“算是吧~”
    “不错~”
    白龙琼在头前笑道，“梦澜不曾生出的时候，星的四周就是这等样子，失去星力的星辰会被星力冲刷到星的边缘，这些星辰被梦澜冲刷后，会破碎，形成这种沙砾，沙砾久而久之就成了沙漠……”
    “那飞到星的中央~”
    白龙叫道，“是不是星空了？”
    “当然是星空~”
    白龙琼回答道，“只不过是漆黑无光的星空。”
    “咦？”
    白龙奇道，“既然有星辰，为何没有星光？”
    “因为没有梦澜~”
    白龙琼回答的很理所当然，“所以辰星无光，用人族的话说，就是‘没有梦澜的星辰，不是星辰’！”
    连蛮听了都觉得有趣，忍不住问道：“梦澜是什么？”
    “梦澜是‘星’的凶险~”
    白龙琼的回答也让蛮有些意外，但听它悠悠的说道，“梦澜是‘星’的守护，梦澜更是‘星’的灵魂。”
    “琼~”
    白龙瞠目结舌了，低呼道，“你这话是什么意思啊？”
    “哈哈~”
    白龙琼回过神来，笑道，“这是当辰年，我在‘星’试炼时，一个死在梦澜中的人仙说的话，之前我不太明白，等从‘星’试炼之后，我才渐渐明白了他这话里的意思，人族啊，言语文明总比龙族强了不少。”
    “你快说什么意思吧~”
    白龙追问道。
    “‘星’是星海，内中星辰无数，这些星辰坚硬无比，但你看看这四周，无数的沙砾都是星辰所化~”白龙琼看看四周，解释道，“而这些沙砾就是梦澜冲刷而成，你说着梦澜厉害不？”
    不等白龙点头，白龙琼又说道，“而且在‘星’的试炼中，梦澜是头号杀手，若不能从梦澜中脱出，试炼的龙就会化作星辰留在‘星’。”
    “这……这么严重？”
    白龙的眼中闪过畏惧。
    蛮则饶有兴趣的问道：“那为什么说梦澜是‘星’的守护呢？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了