    “姐姐？”
    斗姆元君柳晏妤应声自九霄云中踏出，略显惊讶道，“您怎么忽然呼唤小妹？”
    “这不是许久不见？”
    红霞仙子笑吟吟道，“想跟妹妹说说话了，不知道妹妹最近忙什么呢？”
    “嘿嘿，谢姐姐把小妹挂在心上~”
    斗姆元君柳晏妤也陪着笑，回答道，“小妹最近也没忙什么，不过太古仙族和上古世家迁入仙器空间，小妹忙着安置他们呢。”
    “啊？”
    红霞仙子惊讶道，“太古仙族和上古世家得多少人啊，这……这仙器空间能盛得下么？”
    “嘻嘻~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“萧郎这仙器空间极大，没问题，当然，空间有多大，还得等萧郎跟姐姐分说，小妹也不太清楚了。”
    “萧郎啊~”
    红霞仙子笑笑，她一直思忖是不是把玉牒雷霆和玉牒龘的事情跟斗姆元君说明，可听到此处，她早就把这个念头扼杀，而是问道，“他在龙域已经闭关许久了吧？”
    “可不~”
    斗姆元君柳晏妤点头道，“时间长的有些古怪了。”
    “妹妹不是能去龙域，而且还能到萧郎身边么？”
    红霞仙子问道，“现在能否再去一趟，亲眼看看萧郎情形？”
    “不……不好吧？”
    斗姆元君柳晏妤迟疑了，“萧郎是在闭关，前次我去龙域，也没见到他，若是打扰了他，反倒不美……”
    “没事儿~”
    红霞仙子说道，“你就说我想见他了。”
    “既如此，何必姐姐说呢~”
    斗姆元君笑笑说道，“不若你我一起过去如何？”
    “大善~”
    红霞仙子很是高兴。
    斗姆元君柳晏妤伸手扶住红霞仙子，笑吟吟道：“姐姐请~”
    “有劳妹妹了~”
    红霞仙子也含笑点头。
    但是，就在斗姆元君柳晏妤带着红霞仙子脱出空间时，她忽然脸色急变了。
    “不好~”
    斗姆元君柳晏妤惊呼道，“我……我感知不到萧郎，脱不出仙器空间。”
    “什么意思？”
    看着斗姆元君柳晏妤脸色煞白，红霞仙子也急了，连忙问道，“发生了什么？”
    “我~”
    斗姆元君柳晏妤惊恐的看看四周天际，结巴道，“我也不知道发生了什么，这……这是从来没有遇到过的情况。”
    “妹妹别急~”
    红霞仙子略加思忖，握住斗姆元君柳晏妤的手，低声道，“我们要相信萧郎，他不会有事儿，这天……也不会塌下来。”
    “嗯，嗯~”
    红霞仙子的安慰让斗姆元君柳晏妤心中稍安，她点点头道，“我知道，只不过这事儿太过诡异，小妹有些不知所措。”
    红霞仙子问道：“到底有多诡异？”
    “是这样的~”
    斗姆元君柳晏妤陪笑道，“但凡萧郎所在的界面，小妹都能前往，而且都会出现在萧郎四周，至于远近……小妹没有估算过。”
    “若萧郎被禁锢呢？”
    红霞仙子想了一下问道。
    “也没关系的~”
    斗姆元君柳晏妤回答道，“当元日在天庭，萧郎不是被镇压在什么红崖小天境么？小妹依旧能出去，还救了李念萧和荧惑。”
    “莫非龙域有什么特殊？”
    “不会~”
    斗姆元君的脸上生出少有的茫然，摇头道，“萧郎到龙域后，我也去过，就在萧郎旁边不远，只不过龙域法则厉害，我一出仙器空间就开始化龙，所以我匆忙返回了。”
    “若……”
    红霞仙子的脸色也发白了，低声问道，“若萧郎遭遇不测呢？”
    “我~我不知道~”
    斗姆元君柳晏妤脸色苍白，周遭天象大变起来。
    “仙器空间到龙域有空间通道吗？”
    红霞仙子急忙问道。
    “没~”
    斗姆元君柳晏妤摇头道，“萧郎一到龙域就失踪了，他根本没来得及建造。”
    “看起来~”
    红霞仙子心中暗道，“这还得找刚才那两位掌教老爷了。”
    “妹妹~”
    红霞仙子低声道，“这仅仅是你我猜测，可能会有其它原因，而且，萧郎不是在闭关么？一般来说不会有什么危险，咱们静等就是……”
    “嗯，我知道~”
    斗姆元君柳晏妤点头道，“这事儿只有你知我知，不能让其他人知道。”
    “没错~”
    红霞仙子说道，“一切都要照旧，千万不能乱。”
    随后，斗姆元君柳晏妤告辞，匆匆的去了，而红霞仙子则回转天机殿，但就在她进入大殿看到刘星云和刘辰云时，忽然想到了什么，急忙再转身，哪里还有斗姆元君的身影？
    “罢了~”
    红霞仙子自言自语道，“此事随后再说吧。”
    仙界空间依旧平稳发展，并没有因为萧华的失踪而混乱，可道仙界却不行，连仙王都惊动了，平育贾奕天岂能幸免？
    天尊海是距离三清天最近的所在，平育贾奕天则是四梵天中最顶层的天界，按说天尊海应该在平育贾奕天之内，可偏偏的，平育贾奕天是个奇特的天界，天尊海并不在平育贾奕天。
    平育贾奕天分作两半，一半儿是黑夜，一半儿是白昼，黑夜和白昼又分作六重天境，十二重天境如同看似双螺旋，但轮换的方式又跟双螺旋不同，每每旋转间，十二重天境中的一个就会化成整个平育贾奕天。
    天尊海有一小半儿在平育贾奕天之上，而平育贾奕天之下，在两个螺旋轮廓旋转的下半部，则有两个同样特殊的所在。
    一处状若淡青色的竹节，四周重重叠叠的秩序之道凝结成锁链、书页等诸般光晕，光晕的中央是一座气势恢宏的大殿，不正是掌律宫？
    一处则是血红色的雷霆，八方密密麻麻的刑罚之道凝结成长矛、闪电等诸般光耀，光耀中央同样是一座气势森严的大殿，这大殿自然就是刑罚宫了。
    但见一道闪电从平育贾奕天之外一闪而过，直接洞穿诸般空间落到血色雷霆边缘。
    “刷~”
    雷霆如水落下，将闪电冲刷，乾云祖师的身形在闪电中显露。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了