    “丝~”
    哪知道何琼也倒吸了一口冷气，低呼道，“我也一样！”
    “不会吧？”
    李莫伊更是慌乱了，连忙左右看看，然后才说道，“我在梦澜中见到那人，应该正常，可……可你怎么也能见到？”
    “我……我不知道~”
    何琼有些茫然，微微摇头。
    “那~”
    李莫伊更是追问道，“你梦见那人在做什么？”
    “我梦见他化作一条巨龙~”
    何琼条件反射般看看四周，小声道，“要杀你。”
    “哦~”
    李莫伊听了，居然松了口气，笑道，“你那是太担心我了。”
    “你呢？”
    何琼好奇的问道。
    “我梦见他口念仙咒~”
    李莫伊回答道，“让我应诺。”
    “呼~”
    何琼跟李莫伊一样，也松了口气，说道，“你也太紧张了，还想着道诺，放心吧，这是龙域，你那道诺不管用的。”
    “我知道~”
    李莫伊下意识的摸摸额头，冷汗早就消失，这才笑道，“正是如此，我才来龙域。”
    “放心吧~”
    何琼笑道，“那人若不出意外，还在天庭呢，最近得到的讯息不是在参加什么天启之选么？”
    “嗯~”
    李莫伊看看四周群龙厮杀，回答道，“等出了星梦海，得再看看那人的消息，咱们固然为了隐秘，不敢太过探察，但基本的讯息还是应该知道。”
    “龙域不比仙界~”
    何琼看看四周慢慢飞出的几个仙人，陪笑道，“想得到天庭的消息太难，让江远风他们去寻消息，也太大材小用了。”
    “嗯嗯~”
    李莫伊笑笑，转头问江远风道，“远风，大家都从梦澜中出来了么？”
    “还没有~”
    江远风看看，回答道，“大哥请稍等。”
    “该死的李莫伊~”
    远处，萧华身形掩在梦澜的九彩斑斓内，仅仅冒出一只眼睛，他并不敢直接探察，而是用肉眼的余光看着，心中暗道，“他有道仙混元的护卫，贫道这次怕不太可能将他击杀了。”
    “咦？”
    看着李莫伊转身飞向八面丘，萧华心里一动，道，“这厮莫非也来星梦海寻星华曜日果？既然贫道杀不了你，那也不能让你如愿！”
    说着，萧华悄然又跟在李莫伊等身后飞到八面丘前……
    话说那江远风确实厉害，陪着李莫伊飞到八面丘前，忽然转过头来，看向四周，好似觉察到什么。
    “怎么了？”
    李莫伊语气和蔼的问道。
    “好似有陇感跟随~”
    江远风皱眉道，“我感觉这陇感不善。”
    “嘿嘿~”
    李莫伊嘿嘿一笑道，“这星梦海内的人族能有几个？那些孽龙若是对我等有善意，那才是怪事儿。”
    “大……大哥~”
    江远风传音道，“您先进去，我守在此处。”
    “嘿嘿~”
    李莫伊也传音道，“走吧，你与其守在此处，不若守在里面，看到底有没有龙族过来！”
    “还是大哥英明~”
    江远风点头，依旧陪着李莫伊飞入八面丘。
    别说萧华了，就是寻常龙族，眼见李莫伊和江远风戒备，怎么可能轻易跟进去？
    萧华看看远处状若星辰的八面丘自然知道两人就在里面等着自己，准备瓮中捉鳖。
    “嘿嘿~”
    萧华略加思忖，依旧催动梦幻之力，龙躯渐渐浸入九彩斑斓，然后才朝着八面丘飞去。
    梦澜之内，八面丘跟星空之内并不相同，看起来状若星系，一团团的星云凝结，颜色各异，而且八面丘四周那八个成卷状的斑斓也消失不见。
    萧华此时无暇多看缓缓催动身形，落向星云。
    萧华本是警惕的看着四周，想靠近八面丘之后停滞片刻，哪知道还不等飞入星云，他的身后居然传来飘渺的声音：“远风，等了许久，并不见孽龙过来，怕是你多心了。”
    “是的，”
    江远风陪笑道，“是我太多心了。”
    “不，不~”
    李莫伊急忙回答道，“小心驶得万年船，你的警觉是对的，前不久若非有你，我怕是被那个鹰龙给伤了……”
    “前不久？”
    萧华心里微楞，暗道，“不是刚刚么？莫非这九彩斑斓之内，还有时间龙氲？”
    “不对啊~”
    “若是时间龙氲，我应该能感知出来，我如今固然不是龙主，但在陇感探察方面也绝对不会比龙主差到哪里的。”
    萧华暗想间，远处灰白色的空间内，出现一个庞大的淡银色轮廓，这轮廓状若人形，但更像一个仙阵，其上有若隐若现的纹理闪动微弱的金光。
    “哦哦~”
    萧华恍然了，低声暗道，“这是那个名叫江远风的道仙混元，他在梦澜之内并非肉身了。”
    再看淡银色轮廓四周，又有十数个人形轮廓，这些人形轮廓除了一个凝实，其他皆是如同水雾般，根本看不清楚。
    “这人形必是李莫伊了~”
    萧华远远的看着，心里嘀咕道，“这厮看起来也有机缘，他居然在梦澜之内就有人形轮廓存在，比之那个道仙混元都要厉害。”
    正想间，一个女子的声音响起了：“莫伊，这……这里怎么会是星空？还……还有九座星宫？？”
    “何琼~”
    李莫伊笑道，“这都不知道么？你且仔细看看，这九个星宫的方位，还有四周星河流淌的……”
    不等李莫伊说完，何琼低呼道：“哎哟，居然是九宫八卦阵？”
    “哈哈~”
    李莫伊大笑了，说道，“何琼，你在刑罚……”
    “莫伊~”
    听到此处，何琼急忙打断，嗔怪道，“你怎么能说出那个名字呢？”
    “其实也无妨~”
    李莫伊笑笑回答道，“这是龙域，并无人族，而且这一片星空也无其它龙族，谁又能知道你是谁？再说了，那处早就把你当做陨落处置。”
    耳听李莫伊已经不提刑罚宫了，何琼也没再说是什么。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了