    “咔嚓嚓~”
    江远风立即催动仙器，萧华的影子再次出现在远处。
    只可惜，这次萧华是飞往星梦海，江远风追在他身后，若不出意外，萧华飞入星梦海，那就是龙入深渊，再无法找到了。
    “莫伊~”
    何琼看了一眼，低声对李莫伊说道，“这鹰龙太过厉害，它的想法跟我人族极其相似，以它现在的飞行速度，应该堪堪能逃出江远风的追杀。但我们清楚，它自己并不知道，以它的狡猾，一定会在逃出之前来个折转，虚晃一枪再安然逃遁……”
    “我明白~”
    根本不等何琼说完，李莫伊点头道，“我让西永他们在远风身后布阵！”
    随后，李莫伊就跟其他道仙传音，众人不敢怠慢，急忙边飞边是布阵。
    “呜~”
    眼见萧华身形再次消失，江远风疾飞往前，挥手间有天罗地网罩下，想要阻挡萧华逃走，并没有出乎何琼的意料，天罗地网之中根本没有任何龙族。
    江远风有些傻眼儿，刚要冲出，李莫伊在后面笑道：“远风，你看看身后~”
    “哎哟~”
    眼见西永等严阵以待了，江远风恍然，低呼道，“我明白了，那鹰龙又调转方向了。”
    说着，江远风也不收了天罗地网，转头间双手朝上一揽，四周万里星空如同被单被江远风掀起。
    “咔嚓嚓~”
    可惜啊，就在江远风身后，一个钉子轮廓生出，电光火石间打在江远风的天罗地网上，钉子之上，强悍的星光将道仙混元的仙器撕裂。
    “吼吼~~”
    萧华笑着仰天大吼，转头骂道，“恁这些信球货！”
    “轰轰轰~”
    出乎萧华的意料，巨大的雷光居然在他头前生出，好似大手更是将那天罗地网破碎的所在打得粉碎。
    “嗷嗷~”
    萧华张开双翅摇头摆尾冲入破碎的所在，消失不见。
    “该死~”
    看着萧华神一般的举动，何琼脸色苍白了，低骂道，“我……我怎么没想到，它……它还会不退不让，等候在那处？？”
    李莫伊也苦笑不已，狡诈的龙族他不是没见过，但他从来没见过如此心思缜密的龙，这跟人族有什么区别么？
    “不怪你，不怪你~~”
    李莫伊抚着何琼的后背，笑道，“它有击溃道仙混元的龙器，即便它前飞，也一定能逃遁的。”
    “嗷~”
    江远风道仙混元的脸面算是丢到了道仙界，他如同怪兽般低啸着，再不理会李莫伊等人，一转身扑向萧华飞走的所在。
    “唉~”
    李莫伊知道此时不能阻止，只好叹息一声道，“走吧，咱们跟着远风。”
    出了八面丘星空，江远风状若疯狂，抬手间，那闪电仙器生出八个虚影，电光如光瀑将四周万里范围映亮。
    “nnd~”
    看着梦澜之内，隐约的电光汹涌，萧华低骂道，“贫道算是捅了马蜂窝，逃吧！”
    偌大的星梦海，疯狂的江远风自然没龙敢惹，那疯狂的电光和星光所到之处，群龙避让。
    “该死~”
    眼见如此，李莫伊也忍不住低骂了，“这会惹出大麻烦的。”
    他不敢跟在其后，而是远远的尾随。
    果然，星梦海内，一些强悍的衍念和陇感开始朝着这边注意了。
    萧华自然也明白，他想了一下，知道自己如今若是把星华曜日果丢出来，一定能祸水东引，摆脱江远风的追杀，可惜这个念头只是过过脑子，铢施两较的他怎么可能把刻了萧字的星华曜日果送出去？
    萧华一咬牙，调转身形，直接冲向梦源之处。
    果然，梦源方向，梦澜愈发浓郁，萧华飞行的速度加快，而江远风则感觉四周莫名的禁锢开始生出，如同梦魇，无视他的道仙混元防御，开始禁锢他的仙躯。
    “吼~”
    江远风不顾一切的低吼，周身星光炸裂，掀起重重空间波澜。
    只是，让江远风羞怒是，他感觉自己的飞行速度愈发的慢了，甚至仙器的电光也开始减弱，而头前，那条鹰龙轮廓的飞行速度并没有减弱，甚至飞动更加灵活，自己几乎无法感知到它的踪迹。
    又是数息，江远风的脸上生出惊讶，因为他已经感知到了四周的时间法则，他自己的仙躯已经被限制，可鹰龙并没有被影响。
    “莫非还要祭出仙器？”
    江远风口中苦涩了，毕竟道仙混元举手投足都是法则，他已经很久不用仙器了，若非要探察萧华的动向，他也绝不会动用电光仙器。
    对付一个七级眇景皇龙居然让自己一介道仙混元一而再的祭出仙器，江远风感觉自己丢不起那个人啊！
    可是，话又说回来，江远风觉得自己已经追了这么久，脸面早就丢到姥姥家了，即便自己再祭出仙器，也不过是从姥姥家再走出几步吧？
    思前想后，江远风一咬牙，就要再次祭出仙器。
    可就在此时，远处重重折叠的空间断层中有淡黄色的光焰闪动飞出，内中一个身着青衣的冰冷女仙现出身形，惊讶的看着头前九彩斑斓，低呼道：“谁？”
    当然，不等九彩斑斓内萧华开口，青衣女仙再次看向江远风方向。
    “该死~”
    江远风看到女仙相貌，再看看女仙四周自己熟悉的秩序法则，立即惊呼道，“寒葎仙子？？”
    江远风可不是萧华，他是李莫伊显露天尊转世之身后第一个寻找的道仙混元，他自然知道寒葎仙子是掌律天尊的分身。
    到了此时，他哪里还有什么心思去追萧华？
    一转身，化作星光飞回星梦海。
    “你~~”
    寒葎固然是天尊分身，可她在龙域并不能动用天尊源力，面对道仙混元的江远风，她根本没办法看清相貌，更别说追上了。
    不过寒葎略加思忖，足下轻点，“嗡~”一个淡黄色的卦象飞出，就要落向梦澜。
    出乎寒葎仙子的意料，并不等卦象落向，“刷~”一个鹰龙从九彩斑斓中飞出，冲着她恭敬道：“小龙见过天尊使者~”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了