    “哎哟，这女仙居然是刑罚宫的，名字还叫做何琼~”
    萧华自然对何琼一无所知，他只不过心中为何琼抱屈，暗道，“可惜了，李莫伊生性凉薄，何琼固然舍了刑罚宫的身份跟了李莫伊，这李莫伊但凡有了好处也自己独占，绝不会跟何琼分享，跟小六比起来，这个李莫伊连垃圾都不如啊！”
    李莫伊自然不知道萧华跟在身后，他转头又问江远风道：“远风，你怎么看？”
    “这处自然跟八卦和九宫有关~”
    江远风则说道，“但九宫八卦阵太过粗糙，至于什么，大哥，小弟还真不清楚。”
    “我且让你们开开眼界~”
    李莫伊的身形缓缓飞动，声音也听在萧华耳中，“这叫九宫飞星阵，你等且看了，东方之处有星河呈震卦，那个叫做仓门宫，东南方的星河是巽卦，名叫阴洛宫，南方星河是离卦，名叫上天宫，西南方星河是坤卦，叫做玄委宫，西方星河是兑卦，叫做仓集宫，西北方星河是乾卦，叫做新洛宫，正北北星河是坎卦，叫做叶蛰宫，东北方的叫做天留宫，星河是艮卦，至于中央星宫，则是太一宫。”
    “九颗星华曜日果，就在这九宫之内！”
    “大哥~”
    江远风有些不解了，低声道，“若是天庭，也就罢了，可这处乃龙域，甚至是龙域龙族进阶修炼之处，怎么会有我道仙的九宫大阵？”
    “嘿嘿~”
    李莫伊微微一笑，回答道，“此事先前我也曾疑惑过，可后来探察之后，感觉缘由不外乎有二。”
    “其一就如同你我，因为某种缘由到得龙族历练，遇到这处造化钟神秀的所在，窃喜之下，忍不住出手，施展神通将之改造，否则你以为这些只知道厮杀的孽龙弄得了九宫飞星？”
    “还有呢？”
    何琼忍不住催促道。
    “其二就是之前我跟诸位分说的~”
    李莫伊神秘兮兮的说道，“龙域很是古怪，它并非一个完整的界面，若不出意外，该是太古、上古甚至太初碎片拼接而成，这内中说不定还有域外界面呢，所以说，咱们目前所见九宫飞星，看起来是我道仙手段，可说不定就是域外道仙之法！”
    “什……什么？”
    江远风愈发吃惊了，低呼道，“域外道仙？”
    “是的~”
    李莫伊看看四周，掷地有声道，“七界之外应该还有道仙！”
    “七界之外？？”
    何琼一脸的迷茫，说道，“我在刑……那处当值，也曾见过不少隐秘隐秘记载，可……可从来不曾听过七界之外啊！”
    “你才什么实力，在那处你才什么地位？”
    李莫伊冷笑道，“你怎么可能知道这么多？”
    然后李莫伊看看江远风换了嘴脸，笑道：“一切的记载，一切的传闻或许都不信，可当你修炼到天尊，法通大道了，你自然就能感应到七界之外还有大道的存在……”
    说到此处，李莫伊的眼中闪过一丝迷惑，迟疑了片刻，看看四周再次低声道：“你们再想想，若非七界之外的道仙，哪儿来的神昮鉴？我虽然没有缘分修炼，但我清楚的知道，那……真的是来自上界的修炼之法，而我道仙界……根本没有上界的传说！”
    “也就是说~”
    江远风的眼中闪过异彩，看着已经近在咫尺的天留宫，低声问道，“这九宫飞星可能是域外道仙手笔，而域外更有登天之路？”
    “有！”
    李莫伊再次点头，可随即话锋一转道，“前提是，你得能从七界走出去！但据我所知，道仙界十二仙王，三百余天尊，没有人知道如何从大千星空飞出。”
    “也就是说~”
    江远风点头了，他已经陪着李莫伊飞到了天留宫前，看着一道道星河在天留宫前流淌，莫名的法则奥义好似蒸汽和水雾般涌出，一字一句道，“在龙域这些域外道仙的遗迹中，可能有飞出大千星空的方法！”
    “对~”
    李莫伊很满意江远风的回答，说道，“这就是我要带诸位弟兄来龙域的原因，这里不仅有星力法则凝结的星华曜日果，还有逃出道仙界湮灭的生门。”
    “那就先看看这处有没有星华曜日果吧~”
    江远风看着星河，微微一笑，抬手在半空一按，一个不大的巴掌印记凭空而生，这印记泛起星光，微微鼓荡间，冲入星河。
    眼见一个星光灿烂的通道生出了，江远风恭敬道：“大哥先请。”
    “不错~”
    李莫伊并没有立即飞入，而是眯着眼睛看向通道，片刻之后才说道，“这星月通神之术，你修炼的已经有七分火候，唉，想想当年传授你时，你不过才小小的大罗啊。”
    “是，全靠大哥的指点~”
    江远风依旧恭敬，面对实力比自己低了太多的李莫伊，小心的回答道。
    “走吧~”
    李莫伊转头看看何琼道，“若有星华曜日果，第一个就是给你！”
    “不，不~”
    何琼虽然欣喜但还是摆手了，“你最应该服用，我……我最后服用即可。”
    “狗屁~~”
    萧华在灰白色的梦澜之内听得虽然隐约，但他却心里清楚的紧，“这厮来龙域确实少为了找寻飞出大千星空的办法，但他绝非为了你们，他不过是为了逃避他的道诺，逃避贫道的灭杀；当然，他也清楚，何琼绝对不会第一个服用星华曜日果，所以他才会有此一问……”
    “星华曜日果？”
    “李莫伊，你想都别想了！”
    萧华躲在梦澜之内，固然看不到闪烁的点点星光，更不能看到江远风打通的星路，但他能看到些许浅蓝，淡白等轮廓，若不出意外该是五太真液，既然没有七彩，那就没有七彩五色丹，跟别说什么星华曜日果了。
    李莫伊自然不知道萧华跟在其后，他踏入星路，看着巨大的天罗宫轮廓幻化显化，变成巨大的星系，而星系之内，又有浩然星河围绕着一个真正的星月之树，他的眼中忍不住生出狂喜。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了