    星月之树看起来比先前在星梦海的星空中庞大了太多，构成星月之树的同样是一颗颗星辰，只不过这些星辰好似在另外一个时空，它们无论如何旋转，如何生灭，在李莫伊眼中，不过就是星月之树上的一个斑点。
    “远风~”
    李莫伊并没有失去警惕，而是低声道，“龙域龙族个个狡诈，这天罗宫内居然一个龙族都没有，绝对不对劲儿。”
    “大哥放心~”
    江远风早就放出衍念探察四周，口中说道，“这处是龙域七级眇景皇龙进阶八级圆光蔚龙的所在，不过相当于咱们仙界九宫仙进阶大罗仙，不会有混元龙主的存在……”
    可惜江远风的话刚说完，“吼吼吼~”一道如同镜面的光晕闪动，另外一个方向，也有一个星路凭空生出，内中十数龙族咆哮飞出。
    这些龙族跟李莫伊等人一样，看到星月之树立即狂吼，张牙舞爪准备扑向星月之树，但其中几个龙族目光遍扫，早看到李莫伊等人。
    “该死的人族~”
    十数龙族立即舍了星月之树，改往李莫伊等扑来，口中叫嚣，“居然赶来我龙域赚我龙族便宜，真是该杀！”
    李莫伊等人并不惊慌，只冷冷的看着，好似看一群泥鳅。
    “吼~”
    眼见十数龙族近了，再无逃遁的可能，李莫伊才冷冷的说道，“西永，终成，你等不能总待在远风的阴影里，现在是你们出手的时候了。”
    “是~”
    其它十数个道仙明显一愣，他们没想到李莫伊忽然派他们出战，但他们彼此看看，齐齐回答道，“大哥，我们这就出战。”
    “吼吼~”
    十数仙人齐齐低啸，各自飞出，迎战龙族。
    看着龙躯飞舞，仙器争锋，银光和金光在星光中火拼，江远风低声道：“大哥说得没错，这处果然已经离开龙域，否则咱们这些弟兄不可能是龙族的敌手。”
    “是的~”
    李莫伊点头道，“这也是我让他们出手的缘由，不过，远风，你注意着，莫让兄弟们受伤，这些兄弟都是以后我们称霸七界的种子和栋梁，万万不能有失~”
    “明白，大哥~”
    江远风连连点头。
    约是一炷香后，有落败的龙族胆怯，调头准备逃走。
    “刷~”
    江远风张口间，一点银光电闪而过，根本容不得那龙族挣扎，“噗~”的一声将龙族的龙首洞穿。
    龙族连一声哀嚎都没能发出，就如同死蛇从半空落下。
    “吼吼~”
    眼见有道仙混元，众龙不干了，根本不用商量，各自朝着四面八方飞走。
    “嘿嘿~”
    江远风冷笑了，双手轻搓，“刷刷刷~”一道道光屑飞落，朝着众龙追去，这光屑刚开始不过如同羽毛，但飞掠过星空，一道道星光灌入之后，已经化作龙形。
    不过多时，星龙已经追上四散的龙族，那些龙族已经惊慌失措，固然是张牙舞爪跟星龙缠斗，可它们哪里还有斗志？
    “吼吼~”
    十数星龙扑入龙族龙躯，如同星河般将龙躯缠住，而后咆哮着将这些龙族生生勒死！
    “刷刷~”
    待得星龙返回，十数龙躯纷落到众人面前。
    江远风看看李莫伊，轻声道：“大哥，这些龙躯不错，您看如何处理？”
    “哈哈，给西永他们吧~”
    李莫伊大笑道，“先让他们得点儿好处再说。”
    “谢大哥~”
    众人大喜，急忙各自收了。
    “不对~”
    李莫伊还要再说什么，江远风忽然皱眉，身形化作星光扑向星月之树。
    “怎么回事儿？”
    李莫伊随后飞来，看看庞大如同星系的星月之树，低声问道。
    “大哥~”
    江远风依旧仔细探看四周，但他不敢怠慢，口中回答道，“先前小弟虽然没有飞入这星系，但小弟已经感知到内中有些星力凝结的所在，若不出意外，不是五太真液，就是七彩五色丹，可偏偏的，就在小弟再次探察时，这些星力的凝结完全消失，而且您看看，这星月之树光秃秃的，什么都没有，这内中必有蹊跷。”
    “莫非有龙捷足先登了？”
    何琼提醒道。
    “肯定是的~”
    江远风点头，“但问题是，我没有发现有龙族的踪影出现。”
    “或许是你探察有误吧~”
    眼见此处没有星华曜日果，李莫伊已经失去兴致，催促道，“不管如何，咱们赶紧前往其它星宫~”
    但是，让李莫伊意外的是，这片星空内，除了叶蛰宫内有一点五太真液，其它所在比狗舔了都干净。
    “我……我们不会运气这么差吧？”
    名叫终成的道仙忍不住嘀咕了。
    “怎么会？”
    李莫伊笑道，“你也不想想，星梦海如此之大，如这等星空的存在会有多少啊，若是五太真液和七彩五色丹如此容易拿到，那么星华曜日果也就算不得珍稀了。”
    “好的，大哥~”
    终成立即点头道，“我们继续找寻。”
    自这个八面丘出来，李莫伊并没有随便找寻，而是冲江远风点点头，江远风立即双手结印，四周星光如同萤火虫般汇聚过来，当得星光凝成一个卦象了，江远风一口精血喷入，“嗡~”星光在道仙混元的精血中燃烧起来，内中泛起重重奥义。
    “大哥~”
    江远风扫了一眼，抬手一抓，燃烧的星光凝结成一个浅红色的珠子，他看看远处一个八面丘道，“那个里面有机缘。”
    “走~”
    李莫伊大喜，带着众仙前往那个八面丘。
    冲入八面丘，自然又是另外一片星空，这星空固然也有九宫，也有流淌着卦象的星河，但星空的星力明显跟先前那片星空不同，而且在中央太一宫闪烁状若太阳的火焰，淡淡的异香立时涌入李莫伊等人口鼻……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了