    “该死~”
    金光落在龙骨上，发出滋啦啦的声音，龘真人再次低骂了，“朕已经来了，怎么还如此对待朕！！”
    龘真人以为金光落下，会有甘霖落入，哪知道金光依旧消融他的血肉，滋味让他难以忍受。
    “嗡~~”
    龘真人低骂间，金光也生出褶皱，龘真人的龙骨开始掀起虚影，但是，龙骨虚影刚刚扬起一点儿，龙骨上又有金光闪动，强自将虚影禁锢。
    “吼~”
    龘真人扬起龙爪，金光灿灿的龙爪生生将空间撕裂，空间之内有九彩星光迸射出来。
    “咔嚓嚓~”
    龘真人拖着龙骨冲入空间，九彩星光落在龙骨上，居然泛起霹雳声响。
    “啊？”
    当得龘真人飞入空间，先就是愣了，他失声低呼道，“这……这是什么星空？”
    也难怪龘真人惊讶，呈现在龘真人面前的星空居然色呈九彩，跟先前的星梦海完全不同。
    龘真人随即游目四顾，竭力回想，希望能唤起一些记忆。
    但见星空中央，是黑白两个星系，两个星系并没有如同太极一般相互交融，而是边缘之处相互叠加。
    白色星系的边缘是黑色，而星系之内，有一百零八道星河，每道星河之内都有一颗白色巨星闪耀；黑色星系则相反，边缘是白色，但有三百六十道黑色星河。
    黑白星系之外是赤橙黄绿青蓝紫七色星系，每个星系中的星河数量不同，有的其数为九，有的其数为二十八，有的其数为三十六，有的其数为四十九，有的其数为六十四，有的其数为七十二，有的其数为八十一，这些星河在各星系中流溢，生出不同的星力，星力或是落入各自星系，或是冲出星系相互融合在一起，整个星空充斥着龘真人熟悉而又陌生的龙氲。
    龘真人停留片刻，并没有所得，他略加思忖，催动只有骨架的龙躯冲向星河之数最小的赤色星系。
    “轰轰轰~”
    随着龘真人的靠近，九道赤色星河发出轰鸣之声，开始加快旋转，一股让龘真人窒息的星威透过星空逼向龘真人。
    “哼~”
    龘真人冷哼了，傲然道：“此处乃朕之布置，虽然朕已经忘记是什么，但这些星河能伤害朕么？”
    “吼~”
    龘真人冲入赤色星系，迎面就是一股熟悉的气息，九道星河果然是咆哮着扑向龘真人，但随着龘真人龙骨之上金光闪耀，九道星河立即降服，旋即开始改换轨迹。
    “刷~刷~~”
    感知着九道星河流转间，星系之内生出点点赤色氤氲，龘真人恍然了，惊呼道：“我去，这……这是五太真液中的太和妙液！”
    看着漫天遍野的太和妙液，龘真人大喜了，太和妙液能开龙基，龘真人此时此时只有龙骨，这太和妙液倒是正好能重塑他的肉身。
    感知这太和妙液渗入龙骨，龙基渐开，龘真人灵机一动，尝试催动五龙肇判诀。
    “轰轰轰~”
    功法乍一催动，整个星空都开始震鸣，不仅九道星河开始加速，就是星系深处也有太和妙液落下，而随着太和妙液加速渗入，龘真人的龙骨开始缓缓涨大，不知道过了多久，龙骨化作庞然巨物，将星系充满……
    龘真人在赤色星系中吸收太和妙液，黑白色星系之中又有异变。
    黑白色星系交汇的所在又跟赤色星系不同，一个巨大的状若龙玺的轮廓之内，有数不胜数的龙族飘浮，这些龙族虽然一个个沉睡不醒，但各自之间皆有九色光晕覆盖。
    至于九色光晕的来处，则是众龙之上的天穹，那里有一个看起来古怪的建筑悬浮。
    之所以古怪，是因为这建筑就是寻常的庙宇。
    若是萧华能看到，他说不定会惊叫出声，因为这庙宇就是凡界的龙神庙。
    当然，凡界的龙神庙萧华不知道是否还记得，甚至张小花小时候是不是见过，那就未尝可知了。
    “吼~吼~~吼~~~”
    此时，龙神庙内，有声动九霄的龙啸响起，重重金光更是洞穿庙宇直冲九天。
    金光在九天之上凝结出龙形，不正是龙昊的模样？
    金光龙形并不动弹，而是静静的等待，等待着空间内亿万龙族的宿命。
    “吼吼~”
    不知道过了多久，龘真人愤怒的咆哮着从七色星系中飞出。
    此时的龘真人再不是仅有龙骨的窘迫模样，甚至也不是龘真人原来的相貌，而是另外一个活脱脱的龙昊！
    “该死~~”
    龘真人低头看看自己的龙躯怒骂道，“朕固然是朕，但朕是龘真人，不是龙昊！”
    “吼~”
    随着龘真人怒骂，他的龙角之处，龙相也飞了出来。
    此时的龙相也跟之前不同，那种龙威比之先前强悍了何止数倍？
    “这就是宿命~”
    龙相笑吟吟的看着气急败坏的龘真人，分说道，“早在你得到龙骨的时候，已经确定了你今执日的改变。”
    “我不想成为龙昊~”
    龘真人冷冷的说道，“我……就是龘真人，天地间独一无二的龘真人。”
    “没有让你变成龙昊啊？”
    龙相依旧笑道，“你就是龘真人，只不过你有个龙昊的表象。”
    “nnd~”
    龘真人低骂道，“龙域一个敖圣依旧够让人烦了，再出来个一模一样的，岂不是更乱？”
    “再说了，敖圣才是龙昊转世，我tm弄个龙昊的表象，不是给敖圣添乱？”
    “问题是~”
    龙相反问道，“到得此时，你能重来么？”
    龘真人转头看看七彩星系，恶狠狠道：“我倒是想，可……可怕是不行了。”
    “那就对了~”
    龙相劝道，“且如此吧，左右你可以得到了弥源，可以随意改换龙貌……”
    “我不想这么改换龙貌~”
    龘真人不耐烦的打断了龙相的话，“先前有个龙昊的龙骨还算好，藏在龙躯之内，没有龙知道，现在可好，除了神魂，从里到外都是龙昊了，某家自己在哪儿啊！”
    为“平凡的米粒”在《修神外传》的盟主加更。
    也祝诸位道友2022年心想事成，一切顺利。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了