    橙色井中世界除了颜色之外，跟先前一模一样，只不过，这里的巨人有二十八个。
    萧华小心翼翼的问道：“仙子，这二十八个偃师……必也是偃师之国了吧？”
    “是的~”
    寒葎仙子点头，开始飞向一个个偃师，观察偃师的形态，并等候偃师的死亡。
    到得此时，萧华如何不知道偃师要看的是九彩斑斓的秘密啊，所以他不自觉的抬头看向天穹之上遍布的九彩斑斓。
    目光落在九彩斑斓上，萧华忽然心里一惊，背心生汗了，他已经明白了寒葎仙子的意思，也知道为什么寒葎仙子要他跟着进来，要他做的事是什么了！
    果然，寒葎仙子看萧华看天，索性停了下来，脸色平静的看着萧华。
    “仙子~”
    萧华收了目光，口中苦涩道，“您是不是想让我去这九彩斑斓内看看？”
    “没错~”
    寒葎仙子点头，“无论你能看到什么，只消告诉我即可。”
    “里面是不是很危险？”
    萧华反问道。
    “不清楚~”
    寒葎仙子摇头道，“我没办法靠近，据说也没有人能靠近。”
    “仙子是看到小龙可以藏在梦澜~”
    萧华问道，“这才想到此处吧？”
    “是的~”
    寒葎仙子口吻依旧淡淡，“星梦海的梦澜是其它的存在，连我都不知道它是什么来历，它明显是梦幻之力，跟星力并没什么交织，可偏偏的，即便我寻了懂梦幻之力的仙人过来，都仅能在梦澜中短暂停留，还没有一个人能跟你一样藏身梦澜。”
    “那是他们梦幻之道修炼的欠火候~”
    萧华不无恶意的暗自腹诽，但他口中却恭敬道，“那是因为小龙的龙躯有些奇特……”
    “没错~”
    寒葎仙子点头，“龙域多有神奇，出现你这种能藏身梦澜的龙躯，也算不得什么。可既然你遇到了我，自然也就是你的宿命了。”
    “宿命？”
    萧华缩缩脖子，低声道，“大人，这听起来好吓人，小龙能不能不去？”
    “不能~”
    寒葎仙子摇头道，“先不说你之前已经答应，也不说你没有实力拒绝，单说你家公子有求于我，你……就一定要去。”
    萧华咽了口唾沫，激动道：“我去了，你就一定答应跟我家公子合作？”
    “不是~”
    寒葎仙子再次摇头了，“我只是给敖圣一个机会，至于它能不能说动我，那是另外一回事儿~”
    说到此处，寒葎仙子看看有些“沮丧”的萧华，罕见的解释道：“你别忘了，我来龙域是跟蛮见面的~”
    “哎哟，对呀~”
    萧华立即欢天喜地了，点头道，“我们公子能抢在蛮前面就好，行，我这就过去！”
    说着，萧华展动双翅就要冲上九霄。
    “刷~”
    寒葎仙子抬手一挥，一道淡黄色光晕出现在萧华头顶，立时将萧华挡住。
    “怎么了？”
    萧华一头撞在光晕上，龙躯在半空翻滚，他奇道，“现在不行么？”
    “不是~”
    寒葎仙子回答道，“你现在去最好，毕竟我在此处还需要一段时间，但你去的地方不对。”
    “不对么？”
    萧华看看斑斓的天空，挠头道，“不就是那里么？”
    “你跟我来~”
    寒葎仙子说着，带了萧华从橙色井中飞出，而后一直高飞。
    萧华跟在寒葎仙子身后，看看一望无际的天空，又看看无边无垠的大地，大地上，九井如同九个眼睛，每个眼睛都好似有无数个眼睛，这些眼睛都直勾勾的盯着自己。
    萧华不寒而栗的收了目光，他不太明白有人弄这么多偃师，天天抬头看天有什么用。
    飞了一炷香后，天穹之上开始出现一缕九色，这九色跟龘真人所见的九色一模一样，只不过在这方天地中，九色有些缥缈，没有寒葎仙子的带领，萧华可能想不到这里还有九色。
    到了九色近处，九色已经化作了状若梦澜的九彩，好似一汪喷泉将千里天空覆盖。
    “就在此处了~”
    寒葎仙子停将下来，冲萧华说道，“你进去吧。”
    “是~”
    萧华答应一声，再次飞起，只不过刚飞万丈急忙又调转回来，叫道，“大人，若小龙没办法回来，还请大人一定记住自己的承诺。”
    “知道~”
    寒葎仙子语气依旧平静。
    九彩四周并没有什么禁锢，刚开始萧华没感觉什么，可一顿饭后，四周渐起梦幻之力，如丝如絮的缠住了萧华的龙躯，萧华微微转头，用眼睛余光看看后面的寒葎仙子，寒葎仙子果然站在原地，跟巨人一样扬着头盯着自己。
    “不必说了~”
    萧华暗道，“这处必是掌律天尊想要探察的所在，嘿嘿，这次便宜贫道了。”
    掌律宫仙吏当世年没少逼迫萧华，余淼差点儿没把萧华杀死，萧华怎么可能不釜底抽薪？
    再说了，乾云祖师乃刑罚天尊分身，萧华怎么说也要亲近刑罚天尊的，掌律天尊么，只能靠边儿站了。
    寒葎仙子自然做梦都想不到，眼前正摇头摆尾扑向九彩斑斓的小丑龙，居然是道仙混元萧华，她看着萧华的身形先是颤抖，然后微微晃动，周身龙鳞间也泛起了九色，甚至最后的龙躯渐渐隐入九色斑斓消失不见，即便以寒葎仙子的镇定，她也忍不住抚掌道：“大善，既如此，怕是能探察出方诸小天境之内的隐秘，我家大人也好向二老爷交差，毕竟先前诸般手段，诸般道仙，没有一个可以隐入其中的……”
    “吼~”
    但是，还不等寒葎仙子欢喜片刻，九彩斑斓之内响起了隐约的龙啸之声。
    “哎哟，不好~”
    耳听这龙啸之声甚是威严，跟萧华的声音截然不同，寒葎仙子脸色微变了暗道不好。
    “呜~”
    紧接着，九彩斑斓之内，萧华的身影再次出现，但见他拖着残破的龙躯，边是翻滚边是跌落，看起来狼狈至极。
    “唉~”
    寒葎仙子一声叹息，失望如梦魇在她心中弥散……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了