    哪知道小斑龙只顾摇头摆尾的头前飞着，一副悠然自得的样子，好似在幻想自己怎么打金刚琢的屁股。
    “那个~”
    偶尔小斑龙还扭过头来，很是不确定的问道，“烨，你可别忘了，一定让我第一个打金刚大将军的屁股啊！”
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，点头道，“你放心，打一下不够，咱们打它两下，三下……”
    的确，金刚琢居然助纣为虐，敢跟萧华作对，打它屁股算是逗它玩儿了，若是金刚琢知道小丑龙就是自己的大老爷，绝对躲在玉华元君红霞仙子的身边，寸步不离。
    “不，不~”
    小斑龙兴奋的龙躯颤抖，低声道，“一下，不，两下就好。”
    “这里~”
    萧华看看四周，趁势问道，“怎么看起来跟外面的星梦海一模一样？即便是梦澜泄露，也不可能如此啊！”
    “是这样的~”
    小斑龙想了一下，说道，“天一方诸星阵是一个可以镜像的大阵，它的旁边有两个方诸小天境，那个星梦海……应该也是天一方诸星阵一部分星势影像出来的？”
    小斑龙的语气算不得确定，萧华也懒得去多问，他的目光遍扫，并没有看到八面丘，所以他感觉并非镜像。
    只不过，当他目光落到日月灿烂的所在，登时再也挪不开了，因为日月所在都是星月之树，每个星月之树上都有一对儿日月。
    “太阳自然是星华耀日果~”
    “那月亮呢？”
    萧华的嗓子眼里都要伸出一只龙爪去抓星华耀日果，但他知道此时绝非收取星华耀日果的最佳，玄黄紫炁比星华耀日果不知道珍贵多少倍，自己绝对不能因小失大。
    “刷~”
    就在萧华眼巴巴看着星华耀日果时，四周波动再变，“嗡~”这次却是星光颤抖，八方星空中出现九井之状的星河，而星河之内则是九宫。
    “这是映射在星梦海的九宫了~”
    萧华明白，心中暗道，“只不知道为何不是八面丘的样子，反而成了九井。”
    可当得萧华目光落到星河中，他的眼珠子都要掉下来了，那星河中满满都是七彩五色丹，这些七彩五色丹不知道什么时候凝结，一个个大如星辰，毫光四射。
    “发达了，发达了~”
    萧华感觉自己面赤耳热，简直比小斑龙打金刚琢屁股都要激动。
    “轰~”
    又是半晌儿，四周星光震鸣，萧华眼前星空再变。
    “我去~”
    萧华失声道，“怎么又有九彩星系？刚刚的河图呢？”
    “河图？”
    小斑龙站过头来，茫然道，“还在前面呢。”
    “不对啊~”
    萧华皱眉道，“刚刚不是还飞到了么？”
    谷“梦澜呢？”
    小斑龙撇嘴了，反问道。
    “哎哟~”
    “还真是少了。”
    萧华此时才注意到，左近星空内，九彩斑斓已经少了，仅有的一些，也如同落日的晚霞，薄薄的轻洒在四周，真的如同清梦了。
    “九彩斑斓没有了~”
    萧华放出陇感，探察最近的九彩星系，心中暗道，“这九彩星系又是什么？”
    陇感扫过之处，星系之内满是五太真液，而且这些海量的五太真液，并没有混杂，看起来纯净异常。
    “我明白了~”
    到得此处，萧华如何不知道，天一方诸星阵才是星梦海一切珍稀的根源，天一方诸星阵最内层生出五太真液，中间层生出七彩五色丹，最外层凝结出星华曜日果，而梦澜泄露到星梦海，将这些东西都带到了星梦海，并混杂在一起。
    “若是如小斑龙所言~”
    萧华看看四周，暗道，“这天一方诸星阵可以影像，旁边还有两个方诸小天境，那么它们必是影像这星阵中的部分了，或是九彩星系，或是九井九宫。”
    “丝~”
    刚想到此处，星空四周再有五行法则生出，这些法则遍布空间各处，陇感扫过，就如同一个个小千世界，只不过这小千世界之内多是五行元灵。
    “这……这天一方诸星阵到底是什么？”
    萧华震惊了，“不仅生出小斑龙这样的阵灵，还有如此之多的珍稀宝物，而且……”
    而且什么，萧华没来及多想了，因为头前出现的正是河图和洛书。
    此时的河图和洛书已经不是萧华先前所见的黑白和秩序，而是一方世界，星力凝结成白天和黑地，秩序演化阴阳和五行诸般……
    “星力，星力~”
    看着熟悉的河图洛书，萧华心中生出一种明悟了，“无论是河图，还是洛书，亦或者先前的九井、星系，都是星力的凝结和显化，这天一方诸星阵借助的就是星力。”
    “不，不，不是单纯的星力了~”
    感知着再次变化的波动，四周星空再变，又有萧华熟悉的气息，在诸天星辰中若隐若现了，萧华眼珠微转，思忖道，“是星势，是星力的波动。”
    “问题是~”
    “这星势是从哪里来的？？”
    萧华的疑问还没有生出，“轰轰轰~”一阵阵如同雷鸣般的声响开始在四周泛起，不属于龙域的波动，甚至超越龙氲的气息开始泛滥，玄黄紫炁也从星空中冲出，跟波动撞击在一起，声响就是玄黄分裂紫炁涌出的动静。
    “我……我去~~”
    萧华急忙抬头，看着星穹尽头，一轮白日和一轮青月孤零零的悬在那处，自己熟悉的气息引了无穷星势落下，他忍不住惊呼道，“这……这不是消失的‘蹬’和‘亶dan’么？怎么会被龙弄到了此处？？”
    “蹬”自然是萧华试炼过的白珪天蹬了，白珪天蹬据说有一百零一个台阶，可不知道何时起断折，龙域之上仅剩八十八个半台阶；至于“亶dan”，也就是萧华试炼过的天亶龙境，天亶龙境据说有九重，同样的不知道怎么回事儿，有五重消失了，萧华试炼的时候，仅见过四重。
    虽然不知道这处的“蹬”和“亶dan”是不是缺失的全部，但熟悉的气息告诉萧华，这就是“蹬”和“亶dan”。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了