    “我怎么没想到？”
    庶兽龙相惊喜道，“这金属性的天亶龙境对于旁人是炼狱，对于此时的我来说，不正是脱胎换骨的开始么？”
    此时，庶兽龙相体内，一切都被银白色的利刃搅乱，甚至被割成支离破碎的小块儿，这些破碎的所在固然自己修补，但庶兽龙相若是催动龙躔chan造相诀，自然可以重铸龙相啊！
    既有如此机缘，庶兽龙相端正了心态，开始重新催动龙躔chan造相诀修炼起来。
    庶兽龙相也不知道自己的形态会化作什么，他顺水推舟的修炼，再不哀嚎。
    可是，庶兽龙相停了下来，九䶮yan芒芠wen扇又开始咆哮，其上青芒居然暴涨，到得最后，“吼吼吼~”青芒之中，九条龙形暴起，直冲龙纹通道，好似要跟天亶龙境较劲！
    “刷刷~~”
    让庶兽龙相意外的是，九龙落入龙纹通道后，龙纹也开始咆哮，同样有九道龙纹泛起，卷了如甘霖的青色碎萤落入。
    “啊？”
    “这是什么？？”
    青色碎萤自然也落入龙相体内，感知着碎萤融入体内，龙躔chan造相诀立即如同火上浇油般的激发，龙相惊讶的说不出话来，他有心联系萧华，可这天亶龙境内，他根本无法感知萧华的存在。
    但是，萧华当辰年在天亶龙境的机遇，龙相还历历在目，他已经明白，若不出意外，这青色碎萤就是天亶龙境的菁华，自己无力抽取，但九䶮yan芒芠wen扇有这个能力，既如此，自己又何乐而不为呢？
    随后，庶兽龙相再不多想，一心催动龙躔chan造相诀，竭力将所有渗入体内的青色碎萤吸收，而且那碎萤如甘霖，即便龙相被银白色利刃击碎，也很快能够修补，疼痛也愈发的小。
    不知道过了多久，“呜呜~”银白色利刃开始消失，无形的风啸开始吹入。
    “丝丝~”
    庶兽龙相打了个寒颤，龙相有种破碎的感觉。
    “我的天啊~”
    庶兽龙相欲哭无泪了，“我以为利刃已经是极刑了，可我太肤浅了，我忘记了五行之后还有风雷！”
    “吼吼~”
    反倒是九䶮yan芒芠wen扇，此时再次咆哮，青芒四射，根本对不起芠芠小公主这个称呼。
    “好吧~”
    庶兽龙相看看九䶮yan芒芠wen扇，伸出爪子拍拍，笑道，“有你相伴……啊？？”
    当龙相无意看到自己爪子时，又是惊呼出声了，他连忙口喷一口清气，照了一下自己，结果，在如水的镜面中，龙相看到了一个威风凛凛的麒麟。
    “哈哈，哈哈~”
    龙相大笑了，高声吼道，“原来如此，耄晵生应龙，应龙生建马，建马生麒麟，麒麟生庶兽，凡毛者生于庶兽。”
    “我固然是由耄晵精血所孕育，但耄晵精血稀薄，我不得不从庶兽开始修炼进阶，这……岂不是跟本尊的修炼一样么？”
    “只不知道~”
    麒麟龙相眯着眼睛看着风声呼啸的龙纹通道，傲然道，“这天亶龙境到底能有几重，是否够我进阶到耄晵！”
    龙相生出希望，斗志更加昂扬，马不停蹄带着九䶮yan芒芠wen扇冲入风啸，即便那风啸将他吹得骨软筋麻，他也丝毫不畏惧，这……怕就是希望的力量吧！
    萧华当然不知道龙相还有如此机遇，他如今正在白珪天蹬上奋力前行，白珪天蹬每一层有十二万九千六百台阶，他每爬一步，都要修炼许久，体内双螺旋都会裂变出来很多，特别是到了后来，裂变变成了衍变，萧华更不敢怠慢，每次爬行都要事先准备充分，感知自己神魂一定可以控制衍变的双螺旋后，才敢爬向下一个台阶。
    当得最后，眼见台阶再次断裂，萧华长长出了口气，微微闭目，仔细探察后，惊呼道：“我去，贫道居然爬了十一层半白珪天蹬？也就是一百四十九万零四百个台阶？？”
    “哦，不对，不丢，这第一百层是断裂的，贫道之爬了一半儿。”
    “可即便如此，以小蟒蛇所言，十级龙主可以在第八十二层到九十一层淬炼龙躯，贫道也直接干到了龙祖可以淬炼龙躯的所在啊！”
    “而且，小蟒蛇也说过，‘蹬’最恐怖的传说，也就是现在还活着的一位龙祖，这位龙祖已经成为传奇，这位大龙说啊，它只登临到一百层。后面的一层无论如何也登不上去，用这位大龙的话说，第一百零一层不属于咱们龙域，贫道如今也到了龙域最巅峰的所在了。”
    萧华虽然这么想，但他心里明白的紧，不是他的实力堪比龙祖，也不是他的龙躯远超龙主，盖因为他神魂核心有玄色光点，神魂之内充斥了白光，那白光引得‘蹬’的白光入体，这才能让自己直接爬到“蹬”的巅峰。
    萧华按捺住心中激动，转头看向绵远曲折的白珪天蹬，苦笑道：“贫道在龙域真正的白珪天蹬试炼时，没有一刻停留在真正的台阶上，所有时间都在白珪天蹬里面攀爬，反倒是到了这莫名其妙的天一方诸星阵，贫道经历了一次真正的白珪天蹬试炼啊！”
    “咦？”
    “不对啊~”
    萧华目光落到白珪天蹬上，脸上生出惊讶，因为白珪天蹬上已经没有之前那种如日的白光，取而代之的是一种淡淡的灰白。
    萧华皱眉了，低声，“莫非贫道将白珪天蹬弄废了？”
    “怎么可能？”
    龙相熟悉的声音从另外一处响起了，“这‘蹬’和‘亶dan’的来历其它，你我即便再试炼十遍，也不可能将之弄废。”
    “哦~”
    萧华随便应了一声，放出陇感，果然，白珪天蹬之上固然是没有了白玉光泽，但其上龙纹依旧，一些远远超过萧华实力的龙氲在这龙纹之上时隐时现。
    “不错~”
    萧华笑道，“你倒是知道的不少……”
    说到此处，萧华忽然醒悟过来了，转头看向龙相，奇道：“你也试炼了？”
    更让萧华喜出望外的是，映入眼帘的龙相已经不是庶兽的模样，而是一头龙马。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了