    “这个九彩龙形固然是星阵的阵灵，但它对于梦澜还是无计可施，贫道只消躲在……”
    萧华刚想到此处，“刷~”一道九彩光晕闪过，九彩梅花鹿好似石块落入池塘般出现在萧华眼前了，“哈哈，小丑龙，我找到你了……”
    “刷~”
    萧华根本不理会它，一转头，催动梦遁消失不见。
    “行，行~”
    梅花鹿叫道，“你赶紧藏好啊，我马上去找你~”
    “我去~”
    本是梦遁的萧华，有些尴尬的停了下来，自己这是干嘛？
    哄阵灵玩儿么？
    “哈哈~”
    可惜，根本不等他想明白，阵灵的声音又在他耳边响起，“扑通~”这次梅花鹿直接是跳进来的，跟着它落下的……还是萧华无法抵挡的镇压之力。
    “逃吧~”
    萧华无语了，此时除了继续逃遁，萧华实在想不到该做什么。
    “哈哈，我找到你了~”
    “哈哈，原来你在这里~~”
    “小丑龙，你在哪儿？”
    ……
    一时间，九彩梅花鹿欢快的声音在星空中响彻，看起来玩儿得极爽。
    可惜，不过半个时辰，九彩梅花鹿的声音不对了。
    “咦？不对啊，小丑龙……”
    “你……你快回来……”
    “吼吼~~”
    梅花鹿再次愤怒，化作龙形冲向已经落到河图之侧的萧华，口中叫道，“又丑又卑鄙的小丑龙，原来你还如此狡诈！”
    萧华怎么可能进大阵？
    这大阵可是连掌律天尊都没有接触过来，其后还要派偃师远远探察的呀。
    “嘿嘿~”
    萧华微微一笑，转头遁往它处。
    “格格~”
    眼见萧华从河图之处飞走，九彩龙形也笑了起来，再次化作梅花鹿的样子，“扑通~”“扑通~~”的跳进梦澜，边追萧华，边是叫道，“好你个狡诈的小丑龙，原来是在消遣我啊！”
    又逃遁小半个时辰，萧华骤然从九彩梦澜中脱出，龙躯直接盘在半空，有气无力道：“不行了，我飞不动了。”
    “不行，不行~”
    梅花鹿一蹦一跳的飞出，高声喊道，“我还没玩够呢！”
    萧华一动不动，摇头道：“我飞不动了，没办法陪你玩~”
    “我好久都没见过你这……这么好玩的小丑龙了~”
    梅花鹿跳着喊道，“你怎么就飞不动了呢？”
    “我没龙力了~”
    萧华终于露出了“獠牙”，说的，“你得让我吃些东西。”
    “吃什么，吃什么~”
    梅花鹿急忙问道，“是不是刚刚那些玄黄紫炁。”
    “嗯嗯~”
    萧华哪里知道什么是玄黄紫炁啊，他只连连点头。
    “那好办~”
    梅花鹿想不想轻摇鹿角，但见其上有九宫飞星轮廓飞出，轮廓之内夹杂了河图洛书纹理，当得星光轮廓落在萧华四周，“轰隆隆~”玄黄紫炁如潮水般涌来一下子将萧华淹没。
    “星力，还要星力~”
    萧华感知着跟寻常星空迥异的星力，他急忙喊道，“我还要星力。”
    梅花鹿着急找萧华“捉迷藏”，它立即一张嘴，“噗~”星力如瀑直接喷入。
    “nnd~”
    萧华暗自撇嘴了，“这厮是报复贫道啊！”
    “只不过~”
    萧华催动陇感探察了一下，颇是欣喜若狂道，“这样的报复，再来上一万次吧！”
    先前萧华不过是动用玄黄紫炁激发双螺旋裂变，如今这异于龙域的星力分明就是星空波动，正适合九天试炼，萧华自然贪婪的引入星空波动，双螺旋边是裂变，边是铸炼。
    “怎么样了？”
    不过片刻，梅花鹿的声音就响起了，催促道，“你们快点儿行不行？”
    “再给点儿时间嘛~”
    萧华正爽呢，怎么可能停下来？他没好气的回答道，“着什么急？”
    “哦，好的~”
    哪知道梅花鹿答应一声，“刷刷~”它的双眼中泛起九彩，而待得九彩落到萧华四周，时间法则立即笼罩。
    “我去~”
    “这也能行？？”
    谷这才是意外之喜啊，萧华感觉自己实在是太聪明了，他立即全力修炼。
    萧华的太玄古龙龙躯再要裂变自然是以“京”为基数，在上界计数体系中，从“兆”到“京”的裂变非同小可，没有绝长时间和无法计数波动的积累，绝对不能达到，即便是有阵灵的协助，萧华第一个分身凝结出来也花费了近十辰年。
    想想自己需要凝结出一千八百四十七兆个这样的分身，萧华脑袋都大了，这得花费多长时间啊！
    “小丑龙~”
    阵灵已经不知道第几次询问了，“你好了么？”
    “好了一丢丢儿~”
    萧华眼珠子乱转，说道，“你想不想找很多小丑龙跟你捉迷藏？”
    “好啊，好啊~”
    阵灵立即陷入了萧华的算计，急忙叫道。
    “你看~”
    萧华微微一笑，施展分身之法，分裂出一个小小的分身。
    “哈哈，太好了，太好了~”
    阵灵大喜了，连忙又有口喷星力。
    “不会，这样不好~”
    萧华立即摇头道，“你这处的星力不足，而且你还要去捉迷藏，时间也不允许啊！得找个更合适的所在……”
    “你……你不是想进天一方诸星阵吧？”
    阵灵立即警觉了。
    “怎么可能？”
    萧华大摇其头道，“我若是想进，刚刚不就进了，何必现在？”
    “也是啊~”
    阵灵点头道，“那……让我想想。”
    “对了~”
    萧华说完，“我叫烨，你叫什么？”
    “我叫斑~”
    阵灵小声道，“小公主它们叫我斑龙~”
    “小公主它们？”
    萧华一下子就抓到了重点，他咬牙切齿道，“是不是还有金刚大将军？”
    “啊？”
    斑龙一听，身形一颤，立即从梅花鹿化作了龙形，低呼道，“你认识金刚大将军？”
    萧华此时已经看得明白，斑龙紧张发怒的时候是龙形，平静温顺的时候是梅花鹿，如今化作龙形，显然是紧张。
    斑龙怕金刚琢！
    “当然~”
    萧华得意洋洋道，“等我有时间，带你去见金刚大将军，咱们一起打他屁股！”
    “真……真的吗？”
    斑龙欢喜的不知道该怎么说了。
    “当然~”
    萧华扬扬手中的九yan芒芠wen扇，说道，“我都有九yan芒芠wen扇，自然也有金刚琢。”
    “它叫芠芠~”
    斑龙听了，轻声说道，“不过它喜欢别人叫它小公主，否则它会生气的。”
    “好~”
    萧华点头道，“我都有芠芠，你说我会骗你么？”
    “不会~”
    斑龙立即回答道。
    “对了~”
    萧华有得寸进尺了，他颇是痛心道，“你看芠芠小公主，现在你跟它说话，它都不理你，它是受伤了呀，你还不赶紧找个地儿，让它赶紧疗伤啊？”
    “是啊，是啊~”
    斑龙醒悟过来了，连连点头，踏举目四顾，看了片刻，一咬牙道，“你跟我来。”
    “哈哈~”
    “这小斑龙，还真好骗。”
    萧华心中大笑，知道斑龙算是上钩了。
    随后，萧华跟在小斑龙身后，飞往星空深处。
    “呜~”
    不过是刚刚飞出千里，四周骤然生出狂风，星空波动微微变化，左近星光却如日月绽放。
    “啊？”
    萧华目光一扫，脸色大变，他忍不住龙爪一扬，五龙肇判诀再次催动，极其戒备的看着头前飞动的小斑龙。
    因为此处跟星梦海一般模样，萧华觉得可能是小斑龙顺水推舟，把自己送回星梦海。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了