    看着龙相马身龙尾，浑身长满龙鳞，背生羽翼的样子，萧华奇道：“你怎么变成这样了？”
    “这是建马啊~”
    看着萧华的震惊，龙相心里出去的舒畅，他笑道，“莫非你忘记了？”
    “我去~”
    萧华忍不住低呼道，“耄晵生应龙，应龙生建马，建马生麒麟，麒麟生庶兽，凡毛者生于庶兽，原来你也走了修炼之路？”
    “没错~”
    建马龙相傲然道，“我经历了三重天亶龙境试炼，如今到得建马，再有最后两重天亶龙境的试炼，就是真正的耄晵了。”
    “哦哦~”
    萧华恍然了，点头道，“原来你那边的天亶龙境也并非完整，而是少了最后两重。”
    “这么说来~”
    龙相看着萧华身下的白珪天蹬，问道，“你那边的白珪天蹬也并不完整？”
    “当然不可能完整的~”
    萧华脑海中闪过那个神秘声音的话，笑道，“按照小蟒蛇的说法，白珪天蹬第一百零一层就有了超越龙域的龙氲，这里怎么可能存在？”
    “谁说这里不能存在的？”
    一个不屑的声音从龙相身后传来了，“那是你实力浅薄，这里本就是超越龙域的存在！”
    “谁？”
    萧华大惊。
    “自然是本公主~”
    九?yan芒芠wen扇从龙相身后飞出，口气暴躁的说道。
    “原来小公主~”
    萧华眼珠一转，立即笑吟吟的说道，“小龙见过小公主。”
    “免了，免了~”
    九?yan芒芠wen扇大大咧咧的说道，“看在你们把我唤醒的份儿上，以后不必跟我这么客气啊！”
    说着，九?yan芒芠wen扇朝着星穹之下看看，“吼”立即化作一条巨龙冲了下去，叫道：“小斑龙，你怎么会在这里？还不快快出来！！”
    “呵呵~”
    看着九?yan芒芠wen扇飞落，龙相低笑道，“你别看它这般暴躁，却是心肠不错，若非有它，我怕是不好通过天亶龙境的试炼。”
    萧华眯着眼睛看看建马龙相，龙角之上有金光落下，将他罩住之后，笑吟吟道：“它在利用你苏醒，你又利用它试炼，大家彼此谁也不欠谁的，只不过你们相互利用，相当于祭炼，以后这九?yan芒芠wen扇就交给你用了。”
    “我明白~”
    建马龙相自然知道这些，他落入萧华体内时，还低声道，“天亶龙境的青光也消失不见，但它内中有很多龙纹，芠芠小公主说那龙纹其实比青光更重要，只不过它无法收取，也无法借用。”
    “我知道了~”
    萧华答应一声，将龙相收了。
    龙相落入萧华体内的瞬间，萧华已经知道了龙相的所得。
    “嘿嘿~”
    “这家伙的试炼所得不比贫道小啊！”
    “贫道试炼如此之久，不过是裂变出一亿一千万京的双螺旋，若论了实力，仅仅是低阶太乙紫曜罗龙，而这厮居然凝结了三重龙相。”
    想到此处，萧华忍不住再抬头看去，但见天空到得此处，跟飞龙天的龙神洞一般，诸般法则和龙氲都有汇聚的迹象，可汇聚到何处，以萧华之能并不能探察。
    除了能看到一些梦澜般的九彩纷落，其它萧华一无所知。
    “走了，走了~”
    萧华摇头摆尾准备飞下，星梦海的试炼到得此处已经圆满，至于那个小斑龙，有了苏醒的芠芠小公主，萧华还会怕它么？
    但是，萧华刚飞落到半空，“吼吼~”，两声龙吼之声响起，但见芠芠小公主已经化作九道飞龙，追在小斑龙后面，高声叫道：“小斑龙，你给我站住，芠芠这两个字是你叫的么？”
    “小公主，小公主~”
    小斑龙已经化作龙形，头前逃的那个麻溜儿啊，边飞还边是讨饶道，“我这不会很久不见你了么？小公主，小公主……”
    萧华看着它们，嘴角露出了微笑，心里难免想到小黑和小黄它们，自己流落龙域，如今已经漂泊了如此之久，它们不知道如何？
    想到了小黄和小黑，自然也想到了红霞仙子，柳晏妤，紫霞公主和九夏了，遴环出现的太过突然，以至于自己根本没跟她们道别，也不知道她们现在又如何了？
    一瞬间，萧华有种跟龘真人翻底牌的冲动，可这念头很快就被萧华扼杀。
    先不说自己如今隐在太玄古龙龙躯内是最佳，单说一个没有玉牒萧华的仙界空间何去何从，也是萧华想知道的结果，空间早晚要成熟，早晚要面对七界，玉牒萧华不可能永远都会随时出现在空间之内，这……未尝不是一个让空间弟子坚强和适应的机会。
    “刷~”
    萧华思忖间，一道九彩闪动，那个被小斑龙折磨的够呛的分身飞了过来。
    “哈哈~”
    看着分身的愁苦，萧华大笑了，龙爪一抬，拍在自己龙角自上，一道金光如桥落下，扬声道，“恭迎道友回转。”
    “嘿嘿~”
    那分身笑笑，踏上金桥，说道，“道友客气了。”
    萧华收取分身，不过龙躯一抖，如今这般仪式，不过是安慰分身受伤的心罢了。
    “我去，”
    分身落入，立即化作四十二亿双螺旋，他看着四周浩如烟海的双螺旋，不仅惊呼了，“这……这也太恐怖了吧？”
    感知着分身四十二亿双螺旋落入，跟其它双螺旋融在一起，如水滴如海，萧华心里也生出傲然。
    此时萧华龙躯之内的双螺旋早就超过他先前对于数量的认知，萧华最早还想着用什么变亿咒，或者什么五太图录之内来控制双螺旋的修炼，可他略加尝试之后就放弃了，人族诸多修炼之法所控制的数量以亿为根基，若是太多，则要分区域，比如五太图录就是整个空间的变化，真要细细的每个都控制，这些功法举步维艰。
    萧华现在不过太乙初，甚至大罗高阶，其后还有龙主和龙祖要修炼，那时候出现的双螺旋的数量更加恐怖，根本不是功法可以控制。萧华如今龙烜秘术的修炼也早就超过以往，神魂核心的玄色和血色，神魂之内的白光，这些控制以京为根基的双螺旋游刃有余，萧华没必要捡芝麻丢西瓜，非要拿人族的功法来套龙躯修炼。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了