    话说间，九彩龙族的龙尾一下子打在萧华身上，“咔嚓~”的一声脆响，让萧华意外的是，刚刚裂变出来的四十二亿双螺旋，竟然被九彩龙族一下子打了出来。
    “呜~”
    而且好巧不巧的，这些双螺旋正是落到刚刚萧华脱出的所在，而那处正濒临湮灭。
    小丑龙的轮廓落入，“啪~”那处如气泡般破碎，四十二亿双螺旋瞬时消失，取而代之的是一缕玄黄紫炁，玄黄紫炁四周，又有九彩光晕如萤火虫般飞来，极快的凝结出另外一片九彩的树叶状晶片。
    也是古怪，分裂出四十二亿双螺旋对于萧华来说本就是喝凉水，可这九彩龙族的龙尾落处，萧华神魂剧痛，好似被剪刀剪断一般。
    “嗷~”
    萧华忍不住低嚎一声。
    “吓……吓死我了~”
    九彩龙族再次龙躯颤抖，龙尾高高扬起，叫道，“怎……怎么这么难听啊！”
    “老子就这样，怎么着吧~”
    萧华有些羞怒，龙爪一扬，五龙肇判诀催动。
    可是，让萧华目瞪口呆的是，龙爪之处，“咔咔咔~”即便是发出空间龟裂的声音了，空间湮灭之力却丝毫无法生出。
    “不会吧？”
    萧华惊讶的看着这个萌萌哒的九彩龙族，龙躯急退，极力避让之余暗道，“这……这龙族居然是龙祖？”
    毕竟以萧华如今全力一击之力，除非龙祖，即便是龙主怕也不可能如此轻描淡写的禁锢啊！
    让萧华魂飞天外的还在后面，萧华不过是刚刚倒飞万丈，“咔嚓嚓~”四周空间再次出现禁锢，一道道九彩从各处飞来，不仅把萧华的逃遁之处堵塞，还将四周空间填塞。
    “不好~”
    看着一重重九彩冰晶生出，萧华大骇了，心里低吼道，“这厮要把贫道变成冰晶！”
    萧华正要全力攻击，可体内波动翻滚间，他心里忽然一动了，暗道，“既然贫道的五龙肇判诀不能催动，那么诸般龙术也未必管用，此处看起来跟妙华仙境相似，而妙华仙境之内有金刚琢，这九彩龙族是不是也跟金刚琢有些关系？”
    萧华现在自然没办法拿出金刚琢，但他手中有九?yan芒芠wen扇，这九?yan芒芠wen扇什么来历萧华不知道，但但凭它能无声的吓退金刚琢，萧华就觉得此物绝对能挡得住九彩龙族。
    更别说九?yan芒芠wen扇本就在靐bing的雷霆坟墓内护住雷霆龙蜕的，这九彩光耀的冰封应该也能抵挡。
    所以萧华淡定的一笑，龙爪一挥把九?yan芒芠wen扇拿出。
    萧华挥动九?yan芒芠wen扇。
    “吼吼~”
    九?yan芒芠wen扇上狂风卷起，生出状若九龙的咆哮，一下子将四周的禁锢吹得千疮百孔。
    “哎哟？？”
    九彩龙族惊的在半空翻滚，不可思议的看着萧华手中的九?yan芒芠wen扇，低声叫道，“小公主？怎么是你？”
    “小公主？”
    萧华眼珠子差点儿掉下来，自己的扇子怎么成了小公主？
    “你这个小丑龙~~”
    看着萧华龙爪握着九?yan芒芠wen扇，九彩龙族张牙舞爪，卷起了四周九彩狂风，说着最凶最凶的话，“赶紧把小公主放了，否则我……我抽你的筋……剥你皮！”
    可这最凶的话，又有最奶最奶的声音喊出来，就好似一个吃奶孩子在威胁大人。
    “嘿嘿~”
    萧华冷笑了，他举起扇子，叫道，“你再叫我小丑龙，你信不信我把你扇成龙干！”
    “我不信~”
    “有本事，你扇~”
    九彩龙族叫嚣着，周身光耀闪烁，立时化作梅花鹿。
    “我去~”
    萧华哭笑不得了，叫道，“你都变成梅花鹿了，我怎么扇成龙干？”
    “吼吼~”
    梅花鹿再次发出龙啸，奶声奶气的威胁道：“你还不放？信不信我把你打成肉干？？”
    说着，“嗡嗡~”四周九彩晶林发出震鸣，缓缓的凝结，最后竟也化作一个庞大的九彩龙形，龙形同样威胁：“放开小公主~”
    随着龙形挥动龙爪扑下，四周九彩立即被扯破，一重重星河显露，而星河四周更有各色卦象如水流溢，萧华熟稔的河图洛书在卦象中展露，这星力跟星梦海的星力几乎一模一样。
    龙形的龙爪抓落之处，星力、空间之力还有莫名的五行之力凝结合一，形成绝大的镇压之力！
    “哎哟，我明白了~”
    感知着镇压之力，萧华骤然醒悟了，心中低呼道，“这……这小东西是阵灵……”
    “嘿嘿，”
    萧华眼珠急转，“既是阵灵，那就好办~”
    萧华扬头冲彩龙高叫道：“你再嚣张，信不信我一口唾沫把你的小公主淹死？”
    “什……什么？？”
    龙形惊得几乎无法成型，它怎么也想不到萧华居然如此……无耻。
    “噗~”
    萧华一不做二不休，一口龙涎喷出，落在半空中，叫嚣道，“看看，就是这般，信不信我一口喷在你的小公主身上？”
    说着萧华还威胁般举起九?yan芒芠wen扇作势。
    “吼~”
    哪知道，九彩龙形怒吼一声，叫道，“气死我了，你真是又丑又卑鄙~”
    说着，强悍的不像话的镇压之力直接砸向萧华。
    “阵灵？”
    萧华冷笑了，“嘿嘿，也想跟贫道斗？”
    说着，萧华拎着九?yan芒芠wen扇，催动梦幻之力，眼见龙躯之上泛起了九彩，萧华的龙躯居然在镇压之下消失的无影无踪。
    “轰~”
    龙爪抓向，眼见将空间都撕破了，也不见萧华身影，九彩龙形有些焦急了，叫道，“小丑龙，小丑龙，你~~你去哪儿了？？”
    “果然~”
    萧华并没有立即回答九彩龙形，他身形掩在梦澜中若有所思了，“这梦澜并不属于古怪阵法，这古怪的阵法应该是星阵，星阵怕是有些泄露，才落到星梦海……”
    “不，不，不是星阵泄露，是梦澜泄露，梦澜的泄露引起了星力的泄露，这才形成了星梦海。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了