    小斑龙点头：“是的~”
    “那两个东西~”
    萧华指着远处的“蹬亶dan”，又说道，“其实是用来引星力的，当然，也有镇压住你的意思。”
    “没错~”
    小斑龙咬牙切齿道，“就是它们~”
    “嘿嘿~”
    萧华暗笑了，心道，“这小斑龙也不是表面的单纯，它让我去，原来就是存了脱离镇压的心思。”
    “至于这些梦澜~”
    萧华又指着九彩斑斓，说道，“也是跟着星力过来的？”
    “没错~”
    小斑龙再次点头了，“这些原本是没有的，后来才有，而且没什么用。”
    “那你觉得~”
    萧华最后问道，“我若是收阵图，该从哪里着手呢？”
    小斑龙闭了眼睛，足有一盏茶后，睁开眼睛，看看头顶，奇道：“你不是已经修炼了很久么？那里怎么没有一点儿松动？”
    萧华看看，有些明白，镇压阵图的应该是“蹬亶dan”的龙纹，而非自己吸收的那些白光和青芒，所以他说道：“先不必管那些。”
    “那里吧~”
    并没有出乎萧华的意料，小斑龙指着“蹬亶dan”的尽头，说道，“那里是什么斑斓进来的地方，也是星力倾泻的的所在。”
    “你知道的挺多嘛~”
    萧华看着小斑龙，笑吟吟道，“也知道我没办法通过星力上去。”
    “这不是废话嘛~”
    小斑龙撇嘴道，“我都没办法通过星力过去，你怎么可能？”
    说着，小斑龙上下看看萧华，奇道，“也是奇怪啊，你怎么能在这个九色中自由穿行呢？”
    “我的秘密~”
    萧华傲然说着，双翅展动冲向高天。
    “秘密？”
    小斑龙看着萧华背影，说道，“这世上还有秘密么？秘密终究都会有大白天下的时候吧？”
    萧华轻易到得“蹬亶”，他本是直接前往九彩的所在，可看看身下的“蹬亶dan”后，又把建马龙相放出，叮嘱几句，让他准备里应外合，看能不能掌控“亶”，龙相含笑点头，有九䶮yan芒芠wen扇之助，控制“亶”应该算不得难。
    至于“蹬”，萧华自然放出一个分身，这个分身的双螺旋完全都是借助“蹬”的白光裂变和凝炼，而且萧华更是把龙繠定宙钉交给他，希望有用。
    从“蹬亶”再往上就难了，无与伦比的星势，还有镇压之力根本无法抵挡，萧华催动梦遁之法落入斑斓，开始艰难的攀爬。
    没错，就是攀爬，跟当元日在南华山一样，一点点的攀爬。
    不过，萧华心里明白，自己能用梦遁之法攀爬已经不错，这处怕是除了布阵之人，只有自己能到了。
    不知道过了多久，萧华眼前居然出现一个心形，而心形之内六十四卦象如流水般演化。
    “我去~”
    萧华低呼道，“我说天一方诸星阵之内怎么不见卦象，原来星梦海的卦象是从此处映射过去的呀！只是这心形……”
    萧华怎么看都觉得这心形跟飞龙天龙神洞的心形有些相似，而且还都是六十四卦象。
    只不过此时的萧华无暇细看，他感觉先前还是如云如霞的九彩斑斓如今有些难以为继，若不出意外，该是星梦海梦澜消退的迹象，他要赶紧趁着最后的时间，通过这心形。
    心形之内，六十四卦象封印了一切，天一方诸星阵内所有，甚至龙域一切都无法通过，但偏偏的九彩斑斓如丝如缕从卦象缝隙内透入，萧华着实是偷天之巧，借助梦遁之法一点点从卦象缝隙内蹭了出去。
    “嗡~”
    萧华从卦象内挤了出来，骤然感觉自己心神一个摇晃，体内一切都要被镇压了一样。
    萧华艰难的转动眼珠，目光也极其艰难的扫过四周。
    但见这同样是一个磅礴的星空，星空很清澈，似乎除了大周天之数的星系，再无其它，但也就是这个纯粹的星空，让萧华心神震撼。
    星梦海、方诸小天境和天一方诸星阵固然也有堪比天地的镇压之力，但那镇压之力比之这星空的星力，只不过九牛一毛。
    这星辰之力很是古怪，好似完全倾注在萧华一龙身上，也好似可以瞬时爆炸翻卷，但无论如何，萧华觉得这力道都强大的不可思议。
    萧华忽然感觉一阵冷意，冷意直接渗入他的骨髓，侵入他的神魂，己身一切都要在这冷意中凝结，自己也要被这星力所镇压！
    萧华知道自己的实力无法在此处久留，他急忙低头探察。
    仅仅是低头这个动作，萧华已经催动了全身的龙力。
    “丝~”
    萧华倒吸了一口冷气，他看到了一幕情理之中意料之外的情形。
    萧华的身下也是一个八面丘，跟星梦海的八面丘几乎一模一样，只不过这个八面丘的一面就踩在萧华脚下。
    而这闪烁星光的八面丘上并没有星月之树，有的仅是心形。
    “原来天一方诸星阵是个八面丘~”
    萧华感觉自己的思绪都要被镇压，他心念急转，暗道，“难怪星梦海中遍布八面丘，而天一方诸星阵内根本没有，可，如何把这八面丘收走呢？”
    萧华竭力放出陇感，可惜陇感被星力镇压，无法极远。
    “呜~”
    此时，萧华感觉周身一轻，先前萦绕着自己的九彩开始剥离，开始朝着星光璀璨的星空收缩而去。
    “贫道得赶紧了~”
    萧华心里大惊，“若是梦澜消失之前不能返回星梦海，贫道怕是被镇压在此处，化作星空的一部分了。”
    萧华看着心形，立即想到了电光龙蜕和雷霆龙蜕，他眼前一亮，立即催动龙力，体内诸般双螺旋立即落入两个呈太极的龙蜕。
    “吼吼~”
    数息之后，两条龙蜕咆哮飞出。
    让萧华欣慰和意外的是，龙蜕比他强，居然能围着八面丘盘旋，而且飞动间，雷光和雷霆缓缓将八面丘掩盖……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了