    再说陪着寒葎仙子的萧华，落入橙色井中之后，自然还是替换陨落的偃师，萧华也不说话，只小心的跟在其后。
    橙色井中的偃师之国有二十八个偃师，其中尽半数被回收，其后更有黄色井中三十六个巨人的偃师之国，绿色井中四十九个巨人的偃师之国，青色井中六十四个巨人的偃师之国，蓝色井中七十二个巨人的偃师之国，紫色井中的八十一个居然的偃师之国，这些偃师之国跟橙色井相似，大致都是半数。
    倒是最后的白色井中一八零八个巨人和玄色井中三百六十个巨人，居然有大半儿都被更换，显然这些偃师消耗甚巨。
    虽然花费了极长的时间，萧华也不着急，左右他就是个分身，过来仅仅为了掩饰和陪伴，当然，他若是知道还有一个自己正陪小斑龙捉迷藏，他必定会更加庆幸。
    “好了~”
    更换完最后一个偃师，寒葎仙子拍拍手，淡淡的说道，“我们可以走了。”
    “是，仙子~”
    萧华这才开口说第一句话，“小龙在此发龙真言，眼前所见绝对不会跟任何龙说，包括我家公子敖圣，否则……”
    寒葎仙子很满意萧华的安静，还有现在的龙真言，点头道：“你带我去见敖圣吧。”
    “是，仙子~”
    萧华依旧只说三个字。
    “刷~”
    寒葎仙子依旧抬手从淡黄色卦象中飞出一个，将萧华卷了，而后萧华根本没有任何感觉，待得睁眼时，已经身处星梦海了。
    此时的星梦海颇是有些寂寥，不仅是星光萧瑟，就是龙族的厮杀声都小了很多，无论是星液，还是星露，亦或者星华耀日果，皆被摘取干净。仅有的一些争端，该是一无所获的龙族不死心，依旧扫荡偏僻的所在。
    满目的星空中，唯有九彩斑斓依旧如梦如幻的飘荡着，似乎对龙族这场试炼的精彩意犹未尽。
    “仙子稍等~”
    萧华不敢怠慢，急忙恭敬的说了一声，拿出了传讯龙器。
    “公子~”
    萧华还不等说完，那边就传来了敖圣的笑声传来，“烨，你试炼的如何？我帮你寻了一滴星液，你快快来拿~”
    “谢公子~”
    萧华恭敬道，“不过，我身边有天尊特使，还请公子立即赶来！”
    “什……什么？？”
    敖圣的笑声戛然而止，用极其夸张的语气叫道，“你……你说找到了天尊特使？”
    “是的，公子~”
    萧华催促道，“我没有试炼，我一直陪着天尊特使呢，您赶紧过来！”
    “好~”
    敖圣也痛快，点头答应。
    听着萧华开门见山的传讯，并言简意赅的表功，寒葎仙子忍不住看了萧华一眼，不过看着太玄古龙古怪的龙躯，寒葎仙子心中忍不住恶寒，想多看一眼都不行。
    不过寒葎仙子挪开了目光之后，还是问了一句：“你不用告诉敖圣你的位置么？”
    “我是公子座下第一龙卫~”
    萧华举着传讯龙器笑道，“公子时刻会关心我的所在，所以根本不必告知。”
    “哼~”
    寒葎仙子冷哼一声，不再多言。
    萧华无奈，不是他不说，是他根本不知道位置，而那边儿的敖圣自恃有万域龙玺可以感知萧华的位置，也没有多问。
    “该死~”
    等收了传讯龙器，敖圣醒悟过来，星梦海不能使用万域龙玺，他低骂了，此时再要打开传讯龙器，自然显得自己无能，还未见到天尊特使就丢了脸面。
    “快~”
    敖圣急忙催促道，“煜，赶紧探察烨那个传讯龙器的所在。”
    还好赤龙煜有这个本事，不消一炷香的工夫，敖圣带着赤龙煜等匆忙赶来。
    “小龙敖圣~”
    敖圣见到寒葎仙子，眼中一亮，恭敬施礼道，“见过掌律天尊特使。”
    “哦？”
    寒葎仙子眉头一扬，奇道，“你居然知道我是掌律天尊派来的？”
    “小龙乃龙域唯一龙帝转世~”
    敖圣自信的说道，“先前的记忆虽然还在恢复，但道仙界之前的情形，还有如今的情形，小龙都很清楚。”
    说完，敖圣更是拿出一颗星华耀日果，陪笑道：“这是小龙刚刚寻到的，还请特使笑纳！”
    寒葎仙子一摆手，说道：“不用了。”
    敖圣脸色瞬变，既然不接礼物，那就是不打算跟它多说的意思啊！
    让敖圣又惊又喜的是，寒葎仙子接着说道：“你这个名叫烨的龙卫，已经把你的心意给我了。”
    “公子~”
    萧华知道该自己说话了，他立即笑道，“先前您不是给了我一个星华耀日果，说见到天尊使者之后，立即献上么？”
    “嗯嗯~”
    敖圣真是欢喜的不知道该怎么说才好，把手中的星华耀日果递给萧华道，“不错，这是奖赏给你的。”
    其实当着寒葎仙子的面把星华耀日果给萧华，敖圣颇是有些冒险，毕竟寒葎仙子不要的东西一转手就给萧华，这会让寒葎仙子面子上过不去。
    可敖圣见到寒葎仙子对萧华有些欣赏，而且还让萧华跟了这么久，所以他索性当着寒葎仙子展现自己关爱下属的宽厚一面，希望能博得寒葎仙子的好感。
    可惜，寒葎仙子的喜好怎么可能如此轻易的表露？
    倒是谁也不知道，远远的，黄龙焱的眼中生出了羞怒。
    这颗星华耀日果可是黄龙焱抢先发现，并冒死通知黄龙源抢来的，它们献给敖圣想邀功，哪知道敖圣这么一转手轻易给了萧华。
    “特使大人~”
    敖圣看看左近，陪笑道，“星的试炼已经到了尾声，气运颓败，不适合我们商议的龙域昌盛之事，我们不妨先离开星……”
    “不必了~”
    寒葎仙子淡淡的说道，“你我能决断的事情不多，不过是彼此见面，确认合作，耗费时间不会太长，不若就在此处。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了