    看到一切有序，萧华的心放了下来，又看看小斑龙，让萧华意外的时，小斑龙化作梅花鹿，安静的躺在“蹬亶dan”之下，体表之上覆盖了九䶮yan芒芠wen扇，好似在进化，也好似在休眠，萧华无法判断。
    “行了，行了~”
    萧华心满意足了，暗道，“此行收获满满，且让小斑龙休息吧，贫道也要休息片刻，细细思忖道仙界的危机。”
    萧华闭眼的时候，一个遥远的，不可以时间和空间计量的所在，一个存在却睁开了眼睛，巨大的眼瞳中生出一丝疑惑和不解。
    “茅~”
    又一个轰鸣的声音响起，“你醒了？”
    那存在的眼中闪过不悦，说道：“叫我茅茅~”
    “茅茅~”
    声音改口，奇道，“每次施展遁一神术探察纪元之劫，你都很高兴，为何这次不同？”
    “我在遁一入梦中遇到一个奇怪的小东西~”
    名叫茅茅的存在回答道，“它居然能进入我的梦念，而且还被我带了回来。”
    “不好~”
    那声音低呼道，“这是你遁一神术的反噬，我早说过，纪元之劫不可察……”
    茅茅打断了声音，说道：“这话不必再说，我探察过不少星域，已经略有所得，那处不过探察到了镇世石器这才多停留片刻，惹了一点儿小麻烦，放心，那小东西我已经阻断了，扔在了第九星墟附近，不会显露我们踪迹。”
    “阻断了？”
    那声音不悦道，“第九星墟固然是神弃之地，但总有生机，为何不毁灭？”
    “既然能入梦，自然是有缘~”
    茅茅淡淡的说道，“将因果毁灭，这样对么？”
    那声音警告道：“探察纪元之劫非同小可，我该说的都说了，你自己小心……”
    说是小心，茅茅好似并不在意，反而轻声叹息道：“唉，他究竟在哪儿啊？”
    第九星墟在哪儿，萧华自然不知道，他也想不到自己那个随意分裂出的分身还有如此遭遇，而他更不知道，自己居然能落入旁人的遁一入梦中。
    人的际遇其实就这么奇妙，李莫伊带着江远风等刚刚飞到星梦海边缘，“吼~”一条白龙从远处飞出，直直飞了过来，看着何琼口中喊道：“天尊特使，还请留步~”
    “天尊特使？”
    白龙固然是看向何琼，但江远风自然要挡在头前，他愣了，很是自然的转头看看李莫伊。
    李莫伊也懵逼了，自己是天尊转世，在道仙界都没有被看破，居然在龙域被龙看破了？
    来龙自然是白龙琼，它目光如电，早就看到江远风和李莫伊的神情，心中大喜了，依旧冲何琼喊道：“我家公子马上过来，麻烦稍等片刻。”
    “什么意思？”
    何琼立即给李莫伊传音道，“这白龙好像跟我说呢，我分明不是什么天尊特使，难不成这星梦海还有天尊特使不成？”
    “莫急，莫急~”
    李莫伊眼珠急转，低声传音道，“这白龙一定是认错了，你别忘了，在龙族眼中，我们人族几乎是一模一样的。”
    “若是天尊特使~”
    何琼点头道，“一定是带着什么使命，不妨先看看，若是无用，再行挑明，这条龙打得过江远风么？”
    李莫伊立即转头看向江远风，江远风傲然一笑，回答的一目了然。
    远处，蛮匆匆赶来，它着实是有些慌了，毕竟星梦海已经结束，他还没找到天尊使者，他固然知道梦澜的试炼更加重要，可若是错过了天尊特使，岂不是又要让自己的试炼打折扣？
    “大人~”
    蛮见到何琼，急忙叫道，“小龙是蛮，先前错过了跟大人的见面，实在是抱歉，大人一定要相信小龙的诚意，给小龙一个机会，小龙乃龙域最后一个龙皇转世，以后龙域的主宰一定是我……”
    “轰~”
    蛮的几句话如同雷震，莫说何琼了，就是李莫伊都有些神情恍惚。
    “龙皇转世？”
    “以后龙域的主宰？？”
    “天尊特使这是要做什么？？”
    “是哪个天尊的特使？？”
    一连串儿的疑问从李莫伊脑海中冒了出来。
    他急忙看向何琼，何琼也震惊异常，不过她略加思忖，笑吟吟的飞出，说道：“蛮公子莫急，您慢慢说~”
    “大人~”
    蛮深吸一口气，说道，“小龙奉命过来拜会大人，但不知道大人是谁，所以在找寻间出了问题，当小龙赶到时，大人已经离开，后来星梦海出现梦澜，小龙更无法找到大人，这不，直到此时……”
    听到此处，聪明如何琼者，早就知道了诸多的细节，她微微转头看向李莫伊，李莫伊自然也知道何琼的意思，他含笑打断了蛮的话，说道：“公子，若见不到天尊特使，这拜会怕就是泡汤了吧？”
    “可不~”
    蛮笑道，“好在现在寻到了特使大人，我也不至于被大龙责骂！”
    “抱歉啊~”
    李莫伊心里更是笃定，笑吟吟道，“蛮公子好像搞错了，我们不是你要找的什么天尊特使。”
    “什么？”
    “你们不是？”
    蛮的笑容凝结在脸上，急忙看向白龙琼。
    白龙琼也急了，吼道：“既然你们不是天尊特使，为何停将下来？？”
    白龙琼感到很无辜，毕竟星梦海的人仙不少，可女仙屈指可数，先前见到女仙都是实力浅薄，唯有何琼有道仙混元保护，它自然认为何琼就是天尊特使啊，而且何琼当时不是也没否认吗？
    “吼~”
    江远风早得了何琼授意，此时怒吼道，“聒噪什么？我们自然是如假包换的天尊特使，但，不是你要找的。”
    “啊？？”
    白龙琼和蛮面面相觑了。
    “快去吧~”
    李莫伊笑道，“星梦海刚刚结束，或许还能找的你们所说的天尊特使。”
    “快~”
    蛮也顾不得什么了，急忙催促白龙琼，众龙急忙飞走。
    “真是莫名其妙~”
    江远风冷笑了，骂了一句，准备带着李莫伊等高飞。
    “远风~”
    李莫伊神秘一笑道，“我们慢慢飞，不着急，等着鱼儿上钩。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了