    仙兵虽然实力低浅，但机灵却是一流，他们立即明白了什么，也知道为何忽然间所有空贲王都返回兵枢宫，所有射声王也都赶来，整个兵枢宫剑拔弩张的根源就是两个空贲王被擒。
    这等极度机密的消息，就如此简单的被清风泄露。
    “哦哦~”
    仙兵陪笑了，急忙接过清风的短剑，说道，“大人稍等，我等立即为大人通报。”
    仙兵极快的飞入古铜色云柱，但随着四周仙兵腰间印玺不停闪动，永旭和玄鸿两个空贲王被擒拿的消息比仙兵速度更快的在兵枢宫传播，甚至直接送到补天仙圩。
    轮值兵枢如今正热闹非凡，庞大的殿宇上首，十二个黄金座椅各自发出如火般光耀，十个身着黄金战甲的空贲王并没有掩饰自己的相貌和气息坐在其上。
    大殿四周，七十二个白银座椅同样闪烁白银光耀，其上七十二个射声王虽然没有窃窃私语，但一个个眼神闪烁，神情带着莫名的激动，若说他们没有彼此传音，怕是谁都不会相信。
    射声王能够很快补齐，空贲王的位置自然不能空缺，白银座椅远没有黄金座椅炎手可热，这是七十二射声王共同的心声。
    十二个黄金座椅四周有隐约的光幕闪动，射声王们不知道空贲王们在说些什么，大家似乎都在等待。
    忽然间，一个声音响起：“该死，谁把空贲王被擒的消息传了出去？？”
    “什么？”
    另外一个声音惊道，“这是我兵枢宫最高机密，怎么可能传出去？”
    “诸位~”
    先前的声音冷冷道，“先看看补天仙圩吧，整个补天战队群情激奋，说我们不思拯救空贲王，躲在兵枢宫内瓜分空贲王坐席……”
    “该死，该死~”
    几乎所有射声王都低骂起来，“是谁泄露了机密？？”
    “诸位大人怕是不知道的~”
    有射声王站起来看着光幕之内，高声喊道，“他们殚精竭虑的为战队前途操心，如今却被污蔑，快快禀告诸位大人。”
    补天战队由十二空贲王掌控，忽然间缺了两个，自然有极大的权力空间，十个空贲王争锋相对自然要谋求利益的最大化，他们不可能将如此隐秘的消息公布于众。
    两个空贲王自然从七十二射声王中产生，可选谁不选谁……都是极大的问题。
    七十二射声王中自然也有静观其变的，比如射声王袁晨和射声王咏瑶，射声王咏瑶在射声王长行陨落之后就心灰意冷，而射声王袁晨早就看破权势，当然，他们不会去抢空贲王的坐席，也绝对不会破坏他人的机会，这是他们做人的底线。
    空贲王月明心情不太好，他是射声王长行的顶头上司，射声王长行陨落，他刚刚提拔一名射声王，这次空贲王的提名中，他先就是落入下风，此时他有些烦躁的抬头，恰是看到了射声王们的喧闹，颇是不悦的呵斥道：“闹什么闹？这不是还没有尘埃落定么？”
    “大人，大人~”
    看到月明注意光幕之外的情形，射声王们大喜，急忙抬手示意，“有紧急事情发生……”
    空贲王月明笑了，看看正低声争吵的其他空贲王，说道：“诸位，看看外面，有紧急事情发生。”
    “哪个界冲出现战事？”
    谷空贲王子非不悦的抬头，看了一眼光幕之外，皱眉道，“再大的战事有空贲王坐席重要么？”
    “应该不是~”
    空贲王云汐扫了一眼外面，说道，“这些射声王久经战事，怎么可能为界冲之战担心？看看他们脸上的神情，一定跟空贲王坐席有关，且看看怎么回事儿吧？”
    光幕升起，早有射声王将机密泄露的事情说了。
    根本不用多说，空贲王们看了一下补天仙圩，立即明白怎么回事儿，除了空贲王月明心中有些幸灾乐祸，其他空贲王都是激怒，空贲王子非更是目光遍扫，厉声呵斥道：“空贲王被擒的事情，除了你们，根本不可能有其他人知道，说吧，是谁嫌事情不够麻烦？”
    子非甚至还看了一眼月明。
    月明耸耸肩，根本不开口，跟他一点儿关系都没，他也没必要辩解。
    正说间，轮值兵枢之外，有声音传来：“子非大人，兵枢宫外有人手持大人信物，让……请大人出去相见。”
    传讯仙兵本是要将清风的话原原本本说出来的，可说了一半儿觉得不合适，这才加了个“请”字，只不过这话里的意思任谁听了都明白。
    “哈哈~”
    空贲王子非正是心情不悦，听了这话，哪里还能忍耐？他哈哈大笑道，“哪里来的野东西，拿了本王信物，居然还敢让本王出去？让他滚！”
    “哼~”
    哪知道空贲王子非声音未落，一声冷哼响起，“卡啪啪~”但见整个轮值兵枢内的所有仙禁立即破碎，一道道恐怖的法则在仙禁湮灭之处生出。
    “啊？”
    “谁？？”
    所有空贲王和所有射声王大惊失色了。
    出手的自然是尘非，子非言语不光骂了清风，还波及他，尘非固然有涵养，可也绝对不会听之任之。
    “来……来人什么样子？”
    子非脸色苍白，急忙问道，“他……他说什么？”
    当得仙兵禀告完，子非是又急又气了，他怎么也想不到消息是清风泄露的，而清风又是他得罪不起的，清风实力他心里很清楚，甚至也知道出手的不是清风。
    但他心里更清楚，别看补天战队又是空贲王，又是射声王的，那都是关起门来自封，人家清风才是根红苗正的三清天弟子。
    若是用凡世的说法，人家是皇家贵胄，自己不过占山为王的兵匪，只不过这“山”是界冲，可以抵挡各界来犯，道尊天府等才睁一只眼闭一只眼，任由自己等胡闹罢了。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了