    黄龙焱哭笑不得了，不过它也挺开心，毕竟龘真人跟它一样，对烨恨之入骨，这样的帮手让它放心。
    “龙兄，莫急~”
    黄龙焱耐了性子说道，“晴晚无月，日月两株偕隐，星株与星珠黑漆如冥，此时若是有龙拿了日月双珠，口含星珠，观望‘涬xing’，则能见到往执日梦境……”
    龘真人再次问道：“梦境跟杀烨有关系么？”
    “若是在梦境内能见到小蟒蛇呢？”
    黄龙焱在另外水潭中神秘一笑，反问道，“而此时，又有龙把烨打入‘涬xing’呢？”
    “哈哈，哈哈~”
    龘真人在水潭中好像做梦般的大笑了，“在没有‘七慧经天’把‘涬xing’打开时，任谁落入其中，都会如入梦境，神魂迷失，龙躯消散，即便是龙祖都不能幸免，焱啊，你跟我想到一块了！”
    “只不过，”
    龘真人好似想到了什么，急忙说道，“你确定烨一定会看？”
    “这个你放心吧~”
    黄龙焱说道，“你只需远远的躲在后面，亦或者飞在远处，待得我发出信号，你再动手不迟。”
    “好~”
    龘真人毫不犹豫的答应。
    萧华可不知道龘真人这个白眼儿龙正准备再次对他下杀手，他还乐此不彼的体悟。
    当然，萧华并不敢大规模的在龙辇上吸收龙域的波动，他只能依靠刚刚收入体内的“蹬亶dan”，先前萧华并没有注意，可当得他催动九天试炼时才又发现，天一方诸星阵之内还有海量的玄黄紫炁。
    萧华刚开始不敢吸收，怕引起星阵崩溃，可问过小斑龙之后才知道，所谓的天一方诸星阵阵图，本就是八面丘的模样，玄黄紫炁不过是在星梦海时吸收神秘星空所得，并非天一方诸星阵自己的，这时候，萧华才放心大胆的开始吸收。
    最让萧华狂喜的时，“蹬亶dan”的波动比龙域还要高阶，根本不必自己去吸收龙域波动，单是“蹬亶dan”的波动就足够萧华此时修炼之用了。
    只不过，随着萧华疯狂修炼，“蹬亶dan”之上的龙纹愈发浅薄。
    “nnd~”
    萧华暗笑了，“这不就是贫道星空仙痕之内的十二金仙三花嘛，左右也是龙域之物，被人拿走不知道多少岁月，与其丢弃了，不若便宜了贫道。”
    至于黄龙焱担心的星华耀日果，萧华根本不稀罕用，他还准备留给龘真人呢！
    若是萧华知道龘真人又准备下死手，怕是丢给狗，也不会留给龘真人了。
    “混”好像距离“星”并不远，不过是数个徐月，龙辇四周就络绎不绝的出现不少的龙族，萧华自然不会出关探察，映等龙族绝对闲不住的，时不时飞出跟龙拼杀。
    因为敖圣不在此处，青龙也没有太多顾忌，并没有阻拦。
    这执日，映等拖着伤痕累累的龙躯飞回，青龙筠盘在龙辇上你，冷冷的看着映，嘲笑道：“映，你也是经历过几次历练的龙卫了，怎么如此不济？看起来还不如之前的蟒呢！”
    “我怎么可能不如蟒？”
    映气急败坏道，“它不过是一个执念，我可是实实在在的七级眇景皇龙……”
    “我懒得跟你说~”
    青龙筠撇嘴道，“前面就是‘混’了，你倒是可以跟蟒比比了。”
    “我又没梦到过蟒~~”
    映还想说什么，可惜青龙筠根本不听，一转头飞出，迎向远处飞来的黄龙焱。
    “哼~”
    映愤愤不平，看着远处趾高气扬飞回的黄龙焱，冷哼一声看向萧华所在的潭水。
    可惜那潭水无波，萧华根本还在闭关，映只好也缩回一个潭水中疗伤。
    “如何？”
    看着青龙筠飞来，黄龙焱轻声传音道，“我看你跟映说话了。”
    “嗯~”
    青龙筠点头道，“我跟它提起蟒了。”
    “那就好~”
    黄龙焱眯着眼睛说道，“我回头奖励你。”
    “你让我跟它说蟒干嘛？”
    青龙筠感觉自己口干舌燥，低声道，“我现在就要……”
    “没事儿~”
    黄龙焱看看青龙筠，随口应了一句，带着青龙筠转身再次飞走。
    不多时，映的那些手下也飞了回来，听到手下说青龙筠跟黄龙焱又双叒叕出去苟￥￥且，映心中难免生出莫名的思绪，它看看萧华闭关的潭水，想了一下，眉头一扬，自然想到了青龙筠所说的事情，它迟疑来一下，寻其它龙要了一个龙鳞刻，仔细看过之后，轻声传音道：“烨，烨……”
    映第一声传音时，萧华就听到了，不过他着实不想理会映，自己是有追求有理想有抱负的三有龙族，怎么能跟映这个只想当好龙卫的龙族相比呢？
    可映一声声的喊着，萧华也有些心烦，他不得不从潭水中冒出头来，没好气的吼道：“没看老子在休憩么？喊什么喊！”
    “烨~”
    映陪着小心道，“快到‘混’了，我怕你错过精彩，所以提前唤醒你。”
    “有什么精彩的？”
    萧华砸吧砸吧嘴埋怨着，随便看看左近，目光掠过长空，恰是看到一抹隐约的弧线在天际尽头，于是问道，“那是‘索须’吧？”
    “哦，”
    映还真没注意，它急忙看了一眼，连连点头道，“是，那是‘索须’，你没看附近的龙多了吗？它们都是去趁坐‘索’的。”
    萧华反问道：“‘索’有什么精彩的？”
    “不，不是‘索’~”
    映又急忙摇头了，说道，“是蟒，小蟒蛇~”
    “小蟒蛇？”
    一听是小蟒蛇，萧华眼睛一亮，急道，“它怎么了？”
    “咳咳~”
    映咳嗽两声，颇是神秘兮兮的问道，“你想见到小蟒蛇么？”
    “当然想啊~”
    萧华急切道，“你……你什么意思？你能让我见到？”
    “当然~”
    映说道，“就在前面的‘混’。”
    “小蟒蛇在……在‘混’？”
    萧华感觉不可思议了，说道，“小蟒蛇不是执念么？它已经消散了呀。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了