    “只是还有些遗憾~”
    萧华用龙爪拍拍自己的肚皮，苦笑道，“贫道的道仙混元之躯还困在这太玄古龙的龙躯之内，只能脱去遴环之后方能解脱，该死的龘真人，居然真敢杀贫道，唉，若是知道先前遴环弄出的太玄古龙梦碎了，贫道就能苏醒，贫道早伸脖子了。”
    不过萧华心里也清楚，这只是自己一厢情愿，自己的太玄古龙龙躯有遴环保护，若没有“涬溟”的古怪，若没有那八色漩涡的撕扯，自己躺倒了让龘真人出手，他都不可能把自己击杀。
    “还有就是那个神秘的声音~”
    萧华又想到了很久没有出现的声音，心中暗道，“贫道一来到龙域，就听到了那个声音，是不是因为太玄古龙梦的缘由？而今贫道太玄古龙龙躯内有了‘蹬亶dan’，这两物之上有超越龙域的龙纹和波动，那应该就是贫道脱出神秘声音控制的依仗了。”
    话说间，月亮开始升起，萧华一骨碌从地上飞起，展动双翅看看四周，索性沿着之前自己梦境的经历，一路去了。
    此时的萧华自然跟数千辰年前不能比，他也喜欢了龙族的做派，将陇感放出，大大咧咧的飞起，不仅风雷双翅轰鸣声不断，每到一处都鸡飞狗跳，甚至遇到强悍的龙族，萧华也不惜一战。
    几次拼杀过后，萧华的龙尾再次翘了起来，果不其然，太玄古龙的龙躯跟梦境中一般的强悍，而且先前那种龙躯受到重击，会直接波及神魂的情况已经完全消失，很明显，因为萧华在梦中时，整个梦之体相当于神魂之体，其它龙族的攻击当然是直接打在神魂之上的，萧华不疼才怪。
    看着一幕幕自己熟悉的情景，萧华心中再次泛起难言的惊奇，他知道龙域神奇，到得龙域之后，经历了种种妙不可言的事情。
    萧华本以为小蟒蛇这个执念就已经是龙域神秘的巅峰了，可没想到自己比小蟒蛇这个执念更加的神奇。
    随后，萧华到了那道巨大的水瀑前，夜里的水瀑四周有不少龙兽吸收月华修炼。
    “吼~”
    萧华心情大好，长啸一声直接扑入水瀑。
    “嗷嗷~”
    强大的龙威吓得所有龙兽屁滚尿流的跑了，萧华自己也嘿嘿一笑，转身飞往那条污秽的河流。
    那是萧华第一次在龙域吸收日精月华的所在，也是萧华生出第一个双螺旋的地方。
    可惜已经过了数千辰年，那条河流已经变成了沼泽，但隐约的轮廓依旧。
    等萧华离开河流，遍顾四周，萧华又有些茫然了。
    阏泽界固然是萧华初入龙域的所在，但萧华实际上没怎么停留，他很快就跟着小蟒蛇前往“遴”了，萧华其实对阏泽界并不熟悉。
    “以贫道如今的实力自然可以进入‘蓝’，参加试炼晋级紫曜罗龙~”
    萧华转头看向阏泽界的深处，暗自思忖道，“当执日小蟒蛇担心的事情已经不复存在。”
    “贫道可以在阏泽界修炼，等待‘蓝’的开启，但贫道无法向敖圣解释贫道在阏泽界出现的原因~”
    “贫道既然想在龙域推波助澜，那就一定还要得到敖圣的信任，依旧还要躲在敖圣的背影后面。”
    “所以贫道不能在此处停留，还须立即返回‘混’，贫道还有很多双螺旋没有裂变成功，还要借助‘混’的龙氲。”
    “最重要的是，黄龙源和黄龙焱对贫道出手，贫道岂能善罢甘休？”
    “还有龘真人那条死龙，在星梦海的方诸小天境拿了那么多的好处，居然还死性不改，念念不忘灭杀贫道，这次贫道回去不把的他的屎打出来，贫道不姓萧！”
    “记得在‘混’附近是有‘索’的~”
    想到此处，萧华已经拿定了主意，看向一处道，“贫道如今尽可以借助‘索’前往‘混’。”
    萧华双翅展动，冲天而起，直飞向“索”的方向，可不过是飞了千里，萧华又骤然停下，转头看向背后，一种难言的心悸自他心底生出。
    “古怪了，又怎么了？”
    萧华惊道，“莫非又有什么杀劫不成？？”
    然而不过数息，那种心悸又烟消云散，再没有踪迹。
    萧华有些不知所措，所以他又等了半个时辰，那种惊栗再没有出现。
    “唉~”
    萧华叹息一声，再次转头飞向“索”，如今的萧华仅仅太玄古龙之躯，他根本没办法施展因果之手，自然不可能知道这心悸的来处。
    想想自己这个头顶遴环的梦之体，居然跑了那么多地方都没有被龙发现，龙域再有什么稀奇古怪的事情，萧华也不会惊讶了。
    萧华既然存了蒙骗敖圣的打算，自然不能用本来面目去乘坐索须，更不可能用敖圣所给的令牌。
    好在前往“混”并不消什么令牌，只要给够“朋”即可，而萧华那个能改变容貌的龙器很容易把萧华幻化成普通的鹰龙。
    再次见到“索”，依旧是在两个太阳的照耀下，那个庞大的不可思议的绳结，依旧在那处缓缓的旋转，似乎天地间的任何变化都无法阻挡它。
    只不过，此时的萧华已经不是当辰年的萧华，他的实力和眼界早就超过大部分的龙族，看着紫金色的“索”，再看着阳光照在其上后生出的光晕，而光晕之中无穷的龙纹带着超越龙氲的波动，萧华心里已经大致明白。
    “这‘索’该是龙域独有的传送之物~”
    萧华心中暗道，“依贫道之见，‘索’根本就不是传送之用，它跟道仙界的传送阵和天庭的玉带飞车完全不同，因为‘索须’之内根本就没有龙力，靠的仅仅是维度差别和空间之力。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k