    黄龙源？！
    萧华看着黄龙源赤黄色的龙尾如同庞然山脉把自己再次砸落，萧华真不敢相信自己的眼睛。
    可惜现实就是现实，萧华只能选择反抗。
    若是先前，萧华不可能是黄龙源敌手，可如今萧华早就脱胎换骨，绝对有一拼之力。
    “去死~”
    萧华怒吼着，双翅扇动雷光，龙尾也掀起狂流，一个黄龙源还真不一定是他对手。
    但是，八色漩涡不仅禁锢萧华龙躯，还轻易渗入龙躯，禁锢萧华龙力，萧华感觉自己此时连三成实力都无法施展。
    “这……这究竟是怎么回事儿？？”
    萧华咆哮着，周身灰白色龙纹飞速涌出，龙躯之内，龙相也愤怒的低吼，“蹬亶dan”的波动疯狂沸腾。
    “噗噗~”
    波动过处，八色漩涡中的两个被打破，萧华双翅一轻，龙躯猛然就要高飞！
    “你去死吧~”
    可偏偏此时，龘真人这条死龙的声音如约而至，同样的五龙肇判诀随着龙爪打下。
    “老子还怕你不成？？”
    萧华怒极而笑了，他龙尾一扬，刚要打向龘真人，可龘真人的龙爪中，“刷~”一个印玺的虚影隐秘的生出，根本容不得萧华反抗，“啪~”的一声落在了萧华的龙角上！
    “万域龙玺？？”
    “龘真人怎么会有这个？？”
    萧华目眦尽裂了，心中怒嚎道，“我明白了，原来方诸小天境中，万域龙玺的气息是真的，只不过这气息是另外一个万域龙玺的，而拿了万域龙玺的……居然是这条死龙！”
    “这条死龙啊~”
    “害死贫道了……”
    萧华龙首之上本就有一个万域龙玺的印记，所以龘真人的万域龙玺轻易印在其上，这致命的一击，直接把萧华打入“涬溟”！
    看着萧华竭力的翻滚，无力的咆哮，龘真人和黄龙焱的脸上都生出一种轻松。
    “噗噗噗~”
    最让两条龙放心的是，萧华的龙躯还不等落入“涬溟”，立即被八色的漩涡撕得破碎，八个碎片如落叶缓缓的洒落在巨大的“涬溟”中，很快没了踪迹。
    “哈哈~”
    龘真人大笑了，说道，“龙兄果然了得……”
    龘真人转头再看，黄龙源早就不见，刚刚它如闪电般飞出，一击之下立即远遁，若非自己就在当场，自己也想不到黄龙源会出手。
    “可惜了~”
    黄龙焱看着萧华粉身碎骨，砸吧砸吧嘴，说道，“星华曜日果没了。”
    龘真人还想说什么，月光再次遍洒，“吼吼~”青龙筠心急火燎的扑了过来，黄龙焱龙爪寸断，正想疗伤，它想也不想立即飞走，看着青龙筠冒火的双眸，还有一种难闻的气息，龘真人也不敢停留，一转身溜了。
    夜还在继续，萧华却不见了。
    “哎哟，该死~~”
    遥远的“遴”，敖圣刚要飞入一个空间裂痕，它心念一动，拿出万域龙玺扫了一眼低呼道，“烨的印记消散了，这是怎么回事儿？”
    “公子~”
    赤龙煜在旁边催促道，“烨没有实力自己消除印记，必是它遇险陨落了，它的生死不过小事儿，你的试炼才是大事儿，大龙耗费极大代价把‘圜yuan’打开，公子还是赶紧去吧，一切等试炼完了再说。”
    “唉，可惜了这个小丑龙~”
    敖圣叹息一声，心里居然有种轻松的感觉，毕竟知道它秘密的龙又少了一个。
    说完，敖圣催动龙躯落入空间缝隙。
    “呜~”
    一股巨力抓了敖圣，猛然坠入七彩圆环！
    无论敖圣、黄龙焱，还是龘真人，怕是都想不到，萧华被龘真人打入“涬溟”，龙躯“彭”的一声炸裂，如同五马分尸般破碎，萧华吓得是魂飞天外了，他绝对没想到自己淬炼了不知道多少遍的、龙域无双的龙躯居然如此破碎，而他的意识更如同睡梦中从高山上跌落，“呜~”的一声直接坠入“涬溟”的深渊。
    萧华但觉眼前一晃，意识居然骤然落地，他忍不住大叫：“啊？？”
    而后更加神奇的一幕出现了，萧华睁开眼睛，突然发现自己好端端的躺倒在一处潮湿的所在。
    萧华惊讶的看看四周，黑暗中充满了一种泥土的气息，萧华费力的站起来，感觉四周都被土掩埋着。
    “我去~”
    萧华懵逼了，“这就是‘涬溟’么？怎么会有这么多的土？？”
    萧华仔细听了一会儿，四周静悄悄的，并没有龘真人和黄龙焱的声音。
    “吼~”
    萧华低吼一声，奋力飞起，他这才看到，自己上空有一个土石填塞的通道，萧华飞出之际，早将土石打得破碎。
    “这？？？”
    “这是阏e？？”
    飞出地面，萧华更加懵逼，四周的一切他很熟悉，不正是他最早出现在龙域的所在么？
    萧华低头看看刚刚飞出的地面，那个深洞，不正是当执日，他梦遁到龙域之后直接摔入的所在么？
    只是，自己不是已经从里面爬出来了么？
    已经过了近万辰年，自己怎么还在里面？？
    不对啊！
    自己从里面爬出来之后，不是碰到遴环，碰到了小蟒蛇么？
    “轰~”
    风吹在萧华身上，萧华感觉发冷，一种莫名的恐惧如雷击直接打在他的心中，他想起来刚刚在“混”发生的一切。
    “青龙不是说过么？龙族是不会在梦魇之眼中看到自己的，它们看到的只有梦境。”萧华汗流浃背了，“为什么我能看到我自己？”
    “为什么我在梦魇之眼中能看到我从红蕤枕中逃出的一切？”
    “那些若是依了映它们所说，都是梦境啊！”
    “难……难不成~”
    萧华越想越觉得冷，“我在龙域的一切，都是我……我做的一场梦？？”
    “莫非我在桑梓堑山，不过是梦到了玉局翁，而玉局翁其实早就离开，只不过因为玉局翁曾托付我找寻他的胞弟，我才日有所思夜有所梦，梦到了人家兄弟团聚？”
    “还有归墟之处那些无穷状的黑白斑纹，大地的稀薄，还有大地之下的漩涡轮廓，莫非……莫非都是假的？是我在之前见过的？而并非是真的如此？”
    “还有，从归墟穿过，先前我还不觉怎么，现在想来，岂不是跟我从妖盟回仙界……一模一样？难不成穿过归墟也不是真的？”
    “从天庭到得龙域，穿过海峡的时候，那么多仙兵的对话，我的天啊，那可都是吴丹青的隐秘啊，仙兵怎么可能知道？”
    “该死，还有那个闯海峡的仙人，我说怎么我一想，就立即有人出现啊，原来都是我的梦境，我想让谁来，谁就过来啊！”
    “还有南华山的遭遇，什么大息眠术，什么《太始天元册》，nnd，估计都是老子做梦梦出来的！！！”
    “连小蟒蛇这个执念，还有龘真人的阴险，我去，都是我做梦梦出来的？”
    ……
    龙域跌宕起伏的试炼，居然是大梦一场？？？
    “我也太能做梦了吧？”
    萧华苦笑的看看自己的双翅，丑陋的太玄古龙龙躯。
    “呜”
    正想间，一股黑云从远处飘来，将大地笼罩，四周漆黑一片！
    萧华一惊，急忙转身看看天空，一个似龙非龙似云非云的漆黑之物飞来，萧华若有所思了，这一幕岂不是在梦中见过？
    诸位道友，萧真人梦入龙域，这就是萧华在龙域试炼的方式，诸位想到了么？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了