    “是这样的~”
    映把青龙筠说的，还有自己从龙鳞刻中看到的说了，最后道，“……你就能看到小蟒蛇了，跟真的一样！”
    “轰~”
    萧华听了又气又急，龙尾一甩，“啪”的一声把映从龙辇上打飞，骂道，“老子从来不做梦，怎么可能见到小蟒蛇？”
    “烨，烨~”
    映挣扎着飞了回来，可怜巴巴的说道，“龙鳞刻是这么说的，不过据说要是心里想着，应该也能看到。”
    “就算是看到~”
    萧华依旧气急败坏，骂道，“那也是老子心里想的，跟小蟒蛇有个屁的关系。”
    萧华这是期望越大，失望越大，他还真以为能看到小蟒蛇的魂魄呢。
    “烨~”
    映哭丧着脸说道，“总归是能看到不是，不信，你……”
    映急忙四顾，看到青龙在远处驾驭龙辇，连忙说道：“你问问大龙。”
    萧华自然不会打扰青龙，一伸龙爪道：“龙鳞刻呢？”
    “这里，这里~”
    映连忙把龙鳞刻奉上，偷眼看着萧华的神情。
    待得萧华神情平复了，映才放下心了。
    萧华简单看看龙鳞刻，倒是心生好奇了，毕竟小蟒蛇拼着执念破碎，才帮萧华拿到了龙繠定宙钉，而萧华也确实有些想念小蟒蛇了。
    “哼~”
    萧华收了龙鳞刻，上下看看映，说道，“算你有心，这伤势怎么回事儿？”
    “烨~”
    映大喜了，说道，“有几条不长眼儿的龙挑衅我们龙卫。”
    “该死~”
    萧华怒而飞起，大吼道，“在哪儿，老子给你们找场子去！”
    虽然不懂“找场子”是什么意思，但映还是兴致勃勃的带着萧华飞出了龙辇。
    青龙只看着萧华等飞出，并没有阻拦，没有血性的龙族还是龙族么？
    就这么边厮杀，边前行，约是半个徐月，龙辇头前出现一条长长的火龙，火龙出现的很是突兀，萧华几乎没注意，当他看到时，半个天际都已经被火焰遍染了。
    “这就是‘混’了~”
    萧华之前看过龙鳞刻，知道这是“嵛yu”，嵛其实也叫嵛山，只不过嵛的山石纯粹就是冰晶，这冰晶无瑕，几乎透明，远远的看去好似嵛山根本不存在。
    “混”由“嵛yu”和“涬xing”，嵛山透明无形，“涬xing”则是绚丽多彩，如同浊世尘埃。
    嵛山长满了扶摇三珠树，其叶如珠，晴日化为日珠，日珠其色如火，故整个嵛山状若火焰燃烧。
    看到火焰遍染，萧华心中生出莫名的激动，若是神奇的龙域能让看到小蟒蛇，岂不是还能看到记忆里的其它？
    “对了~”
    萧华想到了什么，转头问映道，“我的记忆是不是只有我能看到？”
    “当然~”
    映理所当然点头道，“而且那就是你的记忆，你自己的影子都不可能在里面出现的。”
    “呵呵~”
    萧华笑了。
    “烨~”
    此时，远处的青龙开口道，“映好像搞错了什么，你看到的……不是你的记忆，而是你之前的一些梦境，比如在梦澜中的所得，这也是我们送你们来‘混’的目的，单纯的记忆其实不会出现的。”
    “不会吧？”
    萧华皱眉道，“龙鳞刻里写得很清楚……”
    “呵呵~”
    青龙笑道，“你再仔细看看。”
    “唉~”
    萧华看了一眼，不觉心里叹息了，因为龙鳞刻内有的地方写是梦境，有的地方写得是回忆，当然还有地方写的是记忆，龙族对于语言的记录怎么可能如人族那般的精准？
    “哎哟~”
    萧华叹息之后，忽然心里一动，不觉想到了自己的故乡，颇是惊喜的心道，“难不成……我能在‘混’见到娘亲？？”
    是啊，几番梦回鲁镇，总见到娘亲鬓角的白发，娘亲的相貌已经不是那么清晰了，萧华都害怕把娘亲忘记呀。
    想到这里，萧华就愈发激动了。
    待得飞近了，萧华看得清楚，这是一个跟龙域明显错位的空间，一道晶莹剔透的山峰连绵逶迤，斜斜的横贯大地，大地上其实没有土，有的只是一种铁青之色。
    在山峰一侧，一个巨大的脚印同样斜斜的踩在天地间，脚印里面似云非云，似雾非雾，似水非水，甚至在萧华目光扫过时，还有万物森罗万象纷呈，不消说的，这大脚印就是“涬xing”了。
    但是，萧华也清楚，自己如今所见，不过是在龙域。而到得“混”，也就是错位的空间，又是另外一般模样。
    果然，龙辇飞到一处界面壁垒的所在停将下来，青龙说道：“‘混’的试炼在‘涬xing’内，而‘涬xing’的打开需要七慧经天，我算了一下，下一次七慧经天可能在数徐月后，你等先在四周试炼，熟悉一下环境，等‘涬xing’打开后，再进去不迟。”
    诸龙从龙辇上飞落，青龙收了龙辇，四周看看当先飞入，“刷~”青龙的背影一闪，已经消失不见。
    萧华没什么犹豫，跟着飞入。
    “哦？”
    萧华只觉头前一晃，眼前景致大变，当先映入眼帘的就是一个巨大的八色同心圆，这同心圆斜斜的贯穿天地，无数色彩和霞光鼓荡，数不胜数的闪电在内中闪烁。
    映跟在萧华身后飞入，它目瞪口呆的看着庞然霞彩，低呼道：“这就是‘涬xing’？”
    “应该说这是‘涬xing’的入口~”
    萧华淡淡的说道，“真正的‘涬xing’在里面。”
    “龙鳞刻里说‘涬xing’也叫涬溟~”
    映有些胆颤的问道，“是不是跟幽冥有关？”
    “大概是吧~”
    萧华低头看看身下透明的“嵛yu”说道，“嵛山不也叫朱陵和冥丘么？一定跟幽冥有关，否则也不可能映射出梦境。”
    映缩缩脖子，嘀咕道：“没事儿来这么稀奇古怪地方试炼什么啊！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了