    眼见袁晨转身飞入兵枢宫，子非有些尴尬，不知道自己该怎么办。
    “空贲王~”
    尘非笑吟吟道，“你该忙什么忙什么吧，不必留在此处。”
    “小……小人还是陪着大人吧~”
    子非陪笑道，“大人难得来一次兵枢宫……”
    “不必了~”
    尘非轻笑，也不见什么动作，子非就感觉眼前一花，身形再次落到了轮值兵枢。
    轮值兵枢内，所有人屏息凝气，谁也不敢说话。
    繜珙仙王四个字把所有人都镇住。
    虽然他们不知道尘非的身份，但谁敢在仙界冒充繜珙仙王的手下？
    还好，不过一盏茶的工夫，袁晨已经回转了。
    尘非奇道：“这么快？”
    “是的，大人~”
    袁晨回答道，“兵枢宫内不过一些战将，战队还在界冲，左右要从界冲走，顺带询问他们就是了。”
    “好~”
    尘非抬手一抓，“刷~”四周空间立即晃动，袁晨连同清风骤然消失，就好似他们根本没来过。
    “呵呵~”
    足足过了一炷香后，轮值兵枢才有声音响起，空贲王轩辕林佑笑着对子非道，“子非，你错过了这辈子最大的机会。”
    “唉~”
    子非叹息一声，说道，“我倒是想去，但我怕诸位把补天战队搞垮了，所以不得不留在这里~”
    “哼~”
    几个空贲王皆是冷笑。
    不过也仅仅片刻，他们又开始商议，毕竟投奔仙王的机缘已经成空，现实的权势才是真正啊。
    再说袁晨，感觉不过半个时辰，四周的禁制忽然消失，他紧忙一看，脸上立时露出惊容，因为这处的景致很熟悉，已经到了界冲边缘。
    “大人~”
    袁晨恭敬道，“请稍等，我让属下这就过来~”
    “不是要从界冲去龙域么？”
    尘非笑道，“为何还要让他们大费周章？不若我们边走边传令？”
    “大人若是不显麻烦，那是最好的~”
    袁晨对尘非的印象极好，立即回答道。
    “不必叫什么大人~”
    尘非摆手道，“叫我一声尘非足矣。”
    “这个~”
    这个称呼对于袁晨来说着实的困难，他毕竟是在补天战队征战了一辈子，那种等阶的观念，根本没办法纠正。
    “让你叫你就叫~”
    清风不耐烦了，说道，“这是大人抬举你。”
    “尘非……大人~”
    袁晨尝试了一下，终究还是叫了大人。
    “哈哈，无妨，无妨~”
    尘非大笑道，“你随便就是了。”
    “多谢大人~”
    谷袁晨大喜，急忙拿出行兵仙器，把一些战将放出，战将们见礼之后，又祭出战舟，然后请尘非和清风上了战舟。
    眼见战舟冲入漆黑的界冲了，尘非笑道：“袁晨，你就不问我们让你去龙域作甚？”
    “呵呵~”
    袁晨笑笑，说道，“末将就是一介补天战队战将，只不过有一个身为龙女的爱妻，大人从诸多战将中选末将去龙域，当然是为了领路。”
    “不~”
    尘非摇头道，“你错了，选你固然是为了领路，但绝非因为你的妻子。”
    袁晨笑容一僵，陪笑道：“那是什么呢？”
    “袁星……”
    尘非目光如电，盯着袁晨，口中吐出两个名字，“萧华。”
    袁晨的心啊，一下子掉进了冰窟，他以为自己从兵枢宫这个火坑中跳出来，会有什么好处呢，没想到一下子进了尘非这个狼窝。
    “大人怕是搞错了~”
    袁晨陪笑道，“犬子已经陨落在逍孤愁，怎么可能跟萧华在一起？而且萧华乃我补天战队赫赫有名的将星……”
    尘非笑了，打断了袁晨的话，说道：“我说袁星跟萧华在一起了么？我还没说呢，你反驳什么？？”
    袁晨心里“咯噔”一声，知道自己遇到了强劲的敌手。
    不过，不等袁晨再说什么，尘非笑道：“你也不必再辩解什么，这些都是仙王大人告诉我的，既然是他老人家说的，你觉得还能有错么？”
    袁晨心中生出一种无力感，这个秘密是藏在他心里的，他可是把逍孤愁内所有人都灭杀了，可他怎么也想不到居然没逃过仙王的眼睛。
    “大人~”
    袁晨想了一下，说道，“先不说萧华是我补天战队战将，单说他是我家星儿的上司，我就不能出卖他们，您还是另选他人吧。”
    “什么叫出卖？”
    清风不悦了，呵斥道，“这是仙王大人的命令。”
    “呵呵~”
    尘非只是轻笑，冲清风摆手后，对袁晨说道，“其实呢，寻找萧华的事情我原本可以不告诉你，因为萧华在龙域失踪，连仙王都找不到，你以为你能找到么？”
    袁晨心里微动了，但他依旧不言语。
    “我之所以告诉你，是不想骗你，毕竟我看你在兵枢宫内，眼中带着一种不屑，不屑跟那些射声王同流合污，我对你很欣赏~”
    尘非接着说道，“我请你过来，其实真的就是让你带路去龙域，找寻萧华的重任，要落在清风肩上，整个仙界要说有人能找到萧华，非清风莫属。”
    “即便如此~”
    袁晨还是摇头，“末将也不想跟萧华作对。”
    “你为何不问~”
    尘非饶有兴趣的问道，“仙王大人为什么要找萧华？你觉得寻常的恩怨，值得仙王大人出手，值得我这个仙王弟子亲自去龙域？？”
    “这个~”
    袁晨罕见的迟疑。
    “事情比较复杂~”
    尘非说道，“我们的路程还长，可以慢慢说来，我现在只说两句话，你且仔细的听了，用心去想，若你还不愿意，你自去就是。”
    “好~”
    袁晨点头道，“大人请讲。”
    “其一就是~”
    尘非说道，“萧华可能跟仙界的生死，记住，是整个仙界的生死有关，所以仙王大人要尽快找到萧华。”
    “什么？”
    袁晨吃惊道，“整个仙界的生死？？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了