    “吼~”
    龘真人展动龙躯，周身金光闪烁，冲着仅剩两色漩涡的“涬溟”怒吼道，“也不过如此！！”
    “刷~”
    似乎感应到了龘真人的挑衅，七慧生出之处骤然冲出一抹黑暗，这黑暗如手当即就把天地的光明掐灭！
    “啊？？”
    一股凄冷直击龘真人心底，龘真人忍不住低呼，心中暗道，“该死，不是该紫色了么？怎么突然出现黑暗？？”
    “扑扑扑~”
    就在龘真人疑惑间，黑暗之中一片浅浅的紫色旗帜闪烁星光冲出，随着这旗帜招摇，八色中的紫色漩涡咆哮着，从“涬溟”之内脱出凝做龙形，迎向紫色旗帜。
    不仅紫色漩涡，嵛山上所有的已经化作九彩的扶摇三珠树的树叶，“噗噗噗~”，齐齐从树上飞落，边是冲天而起，边是化作灵光万叶莲状的九色奇花，如同闻听号令的龙兵，朝着浅紫色的旗帜集结过去，扑鼻之异香充斥了天地。
    “刷~~”
    待得紫色旗帜碰到紫色漩涡，居然发出潮汐般的声响，漩涡拥着旗帜倒卷，龘真人此时才看得清楚，哪里是什么旗帜，分明是一颗星辰！
    星辰带着紫色漩涡冲入“涬溟”，八色的漩涡仅剩一道黑色依旧不知疲倦的转动，而且随着转动，漩涡愈发的涨大。
    等漩涡大得充斥了龘真人的视野，“呜呜~”天地间生出狂风，先前遮蔽天地的黑暗开始落向这漆黑的漩涡，至于先前那些从扶摇三珠树上飞起的九色奇花，如今则状若磐石在漆黑中灼灼生光。
    “准备了~”
    黄龙源立即提醒道，“‘混’即将打开，九色花就是进入的坐骑。”
    果然，当得黑暗风卷残云般落入漩涡，漩涡固然还在旋转，但已经沉重的无法再掀起波澜，渐渐的平息下来。
    也就在平息的瞬间，中央那片淡白忽然间就充斥整个“涬溟”，先前还是气象万千，霞光万丈的八色，在一瞬间消失，一个巨大的镜面凝结出来。
    “吼~”
    青龙筠吓得差点儿低吼，这不正是先前几次三番出现在它面前的梦魇之眼么？
    只不过这巨大的梦魇之眼并非一个，而是有成千上万个，汇聚出来，每一个似乎都像一个诡异的眼睛，紧紧盯着一个龙族。
    “刷刷~”
    似乎有波动从镜面上生出，那些静止在半空的九色花立即喷涌出九色灵光，看起来状若灵光万叶莲，这些灵光万叶莲像碎萤一般冉冉飞向镜面。
    “嗡嗡嗡~”
    随着碎萤撞在镜面上，就好似无数的画笔，慢慢而又诡异的勾勒出一个巨大的磨盘！
    这磨盘状若眼眸，其上有一亿三千二百道龙纹，每一道龙纹都好似一道晶莹剔透的“嵛”，透着九彩斑斓。
    龘真人本是被一个眼眸盯着，背生冷汗，可当得灵光万叶莲冲入之后，那眼眸化作龙纹，古怪的感觉登时消散，龘真人目光落在龙纹上，居然透过晶莹剔透的轮廓看到了无穷无尽的贝阙珠宫。
    龘真人眼眸骤然涨大，似乎神魂尽数被贝阙珠宫吸入其中。
    而此时黄龙源低吼道：“诸龙，就在此时~”
    “吼~”
    龘真人顿时醒悟，大吼一声倒飞，颇是惊恐的看着巨大的镜面。
    此时，那状若磨盘的轮廓已经消失，一圈圈八色漩涡再次从镜面各处掀起。
    “吼吼~”
    黄龙焱等咆哮着，龙躯展动扑向半空中犹自飘向镜面的灵光万叶莲。
    “刷刷~”
    当得有龙族落入灵光万叶莲，那莲荷立即绽放出万丈灵光，灵光映在龙族身上，好似长出双翅，带着龙族看似缓慢实际快速的飞入。
    “呜呜~”
    龙族冲入镜面，灵光如同蜕壳般的留在镜面之上。
    一炷香前，灵光万叶莲还是充斥了天地的，但随着巨大磨盘的模糊，如今飘荡的半空的灵光万叶莲已经不多。
    “吼吼~”
    四周诸龙皆是低吼，急忙扑向半空剩余的灵光万叶莲……
    龘真人迟疑了一下，四周已经没有空余的灵光万叶莲。
    龘真人哪敢怠慢啊，身形飞起，龙尾一翻，直接打在一条赤龙身上，“轰”的一声，那龙被打得跌落，龘真人直接冲到一朵灵光万叶莲上，周身生出灵光，飞入“涬溟”。
    “吼吼~”
    也就在龘真人身形消失的瞬间，被他打落的赤龙飞起，怒不可遏的扑向龘真人。
    此时的龘真人已经飞入，仅剩一个灵光的轮廓留在镜面之上，赤龙撞在其上，“噗~”的一声发出闷响，没有惨叫，也没有血光，赤龙的龙躯肉眼可见的被绞碎，黑白色的龙纹在血肉中翻滚，仅数息间，那赤龙已经连白骨都不剩，消失在镜面中了。
    “呼~”
    左近几条龙族显然也想偷巧冲入，眼见赤龙如此悲惨的下场，谁也不敢再轻慢，急忙倒飞，寻了左近的灵光万叶莲，然后才敢飞入镜面。
    “飞吧~”
    黄龙源和青龙守在最后，眼见所有龙卫都进了“涬溟”，黄龙源冲青龙说道，“我们也进去吧~”
    “源~”
    哪知道青龙深吸一口气，眯着眼睛看着黄龙源一字一句道，“我有句话要跟你说。”
    黄龙源的神情波澜不惊，好似早料定青龙要说话一般，点头道：“你说。”
    “烨是公子最为器重的龙卫~”
    青龙说道，“虽然此前离开并没有特意叮嘱，但公子已经把它当做座下第一龙卫培养，它的失踪公子返回之后一定会仔细询问……”
    “嗯，”
    黄龙源打断了青龙的话，说道，“这个我知道，有话你直说吧。”
    “若是公子问起~”
    青龙说道，“我会将‘混’发生的事情一五一十的禀告，不会有任何隐瞒，包括那晚你让我去做的事情。”
    “没问题~”
    黄龙源的神情依旧平静，回答道，“你该说什么就说什么，不必忌讳和隐瞒。”
    “你们~”
    青龙有些欲言又止了……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了