    最让萧华开心的就是，无论是青铜色，还是波动，但凡落入龙躯内那天一方诸星阵之内的“蹬亶dan”，其上龙纹都会一点点的消失，化作另外的波动融入同样躲在星阵之内修炼的龙相体内，而龙相跟萧华一样，再一次脱胎换骨。
    “这铜棺太厉害了~”
    萧华很是自然打起了铜棺的主意，“若能收入龙躯，贫道以后的修炼岂不是有了着落？”
    随后，萧华边是修炼，边是让龙相出来祭炼，可惜龙相即便是动用了九九八十一滴精血，依旧没能把铜棺祭炼，那铜棺还是稳如磐石。
    “罢了，罢了~”
    萧华固然心疼精血，可眼见无果，只能放弃，就当那些精血是肉包子打狗了。
    不知道修炼了多久，萧华发现自己龙躯从里到外都遍染青铜，而且铜棺之上的星纹也在自己龙躯的体表生出，而随着这些星纹的出现，萧华有种融入铜棺的感觉。
    甚至萧华目光偶尔落到铜棺上，都能看到铜棺之内是一片青铜色的星空。
    “不行~”
    “这哪儿行啊，时间若是长了，贫道岂不是要化作铜棺上的一道龙纹？”
    萧华哪里不知道这是铜棺的镇压之力啊，他心生警觉，围绕这铜棺飞舞时悄然加了龙遁之法。
    即便如此，到得最后，萧华也感觉自己如同一条龙形的星河，正围绕着庞然星空旋转，稍有不慎就可能坠入其中。
    感知着自己龙躯之内又有一半儿双螺旋已经裂变成功，萧华开始停止吸收波动，停下九天试炼，催动龙遁之法远离铜棺。
    但是到得此时，萧华想要离开，又岂是容易？他只能如星河缓缓飞离，每飞动一圈面前挪开一点儿……
    “轰轰~”
    萧华正竭力飞离时，整个大殿缓缓开始摇晃，如同地震。
    萧华固然趁势再次跟铜棺来开了距离，但他又无意中看到，铜棺之上，那大殿的破碎之处，先前本还有些碧光射入的，此时碧光已经极度黯淡，堪比风中残烛。
    “空间要湮灭了~”
    萧华立即明白，再次全力催动体内龙力，低吼道，“该是贫道从此处离开的时候了。”
    “轰轰~~”
    又过许久，整个大殿开始剧烈的晃动，一重重碎屑从大殿破碎之处落下，不等落在铜棺上就化作了一缕缕细小的漩涡。
    随着大殿的颤抖，本是稳若磐石无法移动的铜棺，此时也有些抖动，青铜色光泽开始消散。
    萧华大喜，他急忙开始分出双螺旋落入电光龙蜕和雷霆龙蜕，想要故技重施。
    “吼吼~”
    可惜两个龙蜕飞出后，在萧华控制之下，固然是将铜棺围住，但根本没办法收取。
    “唉~”
    萧华叹息了，“若是没有遴环多好，贫道可以尝试收入空间……”
    “空间？？”
    想到此处，萧华脑海闪过一个念头，他急忙看看四周，心道，“贫道固然是没办法收取铜棺，可……贫道若是收取这大殿空间呢？岂不是可以把铜棺一起收走？”
    萧华在大殿中修炼了这么久，他已经知道这大殿中有种仙禁其实是抵挡铜棺的，只不过铜棺太过凶悍，那青铜光泽早把仙禁等等遮蔽。
    萧华想着，两个龙蜕立即飞出大殿，而萧华也奋力疾飞，跟着冲出。
    到得大殿之外，萧华边是催动龙蜕围住大殿，形成太极，边是看向四周。
    此时，除了宫阙之外，四周天地已经化作混沌，一重重山呼海啸一般的时间龙氲朝着宫阙冲击过来。
    “快，快~”
    萧华知道留给自己时间不多，急忙催促两个龙蜕。
    “嗡嗡~”
    在龙蜕全力收取之下，中央大殿终于开始晃动，有了被收取的趋势，只不过任萧华如何催动龙蜕，大殿中央始终颤抖，并不移动。
    “该死，不消说的，还是那个铜棺~”
    萧华暗自低骂，“若贫道想不到让铜棺移动的法子，贫道这个明修栈道暗度陈仓的法子还是不行。”
    “对呀~”
    思忖片刻，萧华低吼道，“贫道怎么把天一方诸星阵忘记了？那个八面丘的顶端不是可以承受神秘星空的镇压之力么？贫道自然可以用那个阵图试试……”
    可想了片刻，萧华还是有些犹豫，毕竟铜棺有无与伦比的镇压之力，若自己不能收取铜棺，可能连阵图都没办法再拿走，到那时候才是真正的偷鸡不着蚀把米了。
    “罢了~”
    最后，萧华一咬牙，自己给自己鼓气，说道，“舍不得孩子套不着狼，贫道此时拼一把！”
    说完，萧华就将阵图放出。
    “你……你要干嘛？”
    阵图之内，小斑龙再次化作龙形，很是惊恐的看着铜棺。
    “借你之力~”
    萧华说道，“助我收取铜棺~”
    “你~你怎么不跟我商量？”
    小斑龙气急败坏了。
    “来不及了~”
    萧华看看四周，说道，“空间要破碎……”
    “咦？”
    不等萧华说完，小斑龙透过阵图看看四周，奇道，“这里好似是閬苑九霞天？”
    “什么閬苑九霞天？”
    萧华可想不到，小斑龙还知道这是哪里。
    “轰轰~”
    话说间，宫阙四周也开始陷入混沌。
    “快走，快走~”
    小斑龙惊慌道，“这里要湮灭了。”
    “噗~”
    小斑龙还想再说什么，天一方诸星阵居然自动飞落到铜棺之上，那个先前被镇压的一面恰是跟铜棺合在一处。
    “烨~~”
    “你大爷！！！”
    小斑龙悲催的喊了一声，身形消失，无与伦比的镇压之力再次投入阵图。
    镇压之力既然落入阵图，落向大殿的自然就骤减。
    “就在此时~”
    萧华见状大喜，立即催动两个龙蜕，而自己更是双翅展动扑向龙蜕！
    “吼吼~~~”
    “轰隆隆~”
    在两个龙蜕合力之下，大殿连同铜棺皆被收入萧华太玄古龙龙躯之内！
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了