    “该死的~”
    萧华多坏啊，听着萧华的咒骂，黄龙源以为萧华还是阴龙呢，他怒不可遏的吼道，“你这条该死的阴龙，果不愧是敖圣座下第一智龙，被我杀了还如此狡诈，好，好，既然如此，我就再杀你一次！”
    说完，黄龙源挺枪扑向萧华。
    “敖圣？？”
    听到黄龙源居然直呼敖圣名字，而非公子，萧华心里一惊，忽然心头生出一种明悟，知道了黄龙源为何对自己下手。
    只不过，面对黄龙源的龙枪，萧华还是极力躲避，他不能让龙枪刺中，否则一下子就暴露了自己龙躯的真实。
    “吼吼~~”
    “嗷嗷~~”
    萧华和黄龙源彼此咆哮着，龙爪，龙尾，甚至萧华的双翅也都加入厮杀，足足鏖战了一炷香的工夫，居然平分秋色。
    “该死~”
    黄龙源边是舔着自己身上的伤口，边是破口大骂，“你这个不要脸的龙兽，居然借着老子的龙力来击伤老子……”
    到得此时，黄龙源还以为萧华是阴龙，眼见如此，萧华知道自己的机会来了，他悄然拿出龙繠定宙钉。
    其实萧华早在跟黄龙源拼杀之初就能祭出，不过那时候黄龙源极其戒备，萧华怕自己龙力不足，不能抢了先机；而到得此时，黄龙源已经对近身厮杀熟稔，根本没再想萧华会祭出龙器。
    倒也不是说黄龙源大意，而是它已经习惯。
    “噗~”
    萧华寻了个机会，口喷龙息，那龙息色做九彩，看起来跟霞光没什么区别，黄龙源更不在意，它冷笑一声，将头一偏，再次龙枪刺出。
    哪知道，就在龙息掠过时，“嗖~”一道星光如电般射来，直接刺向黄龙源眉心。
    “啊？？”
    这一击才是黄龙源做梦都想不到的，它惊呼一声，龙首急转之余龙躯倒飞，至于龙爪中的龙枪，更是骤然回击。
    “吼~”
    萧华此时也不再隐藏什么，龙爪一扬，随便一件不知名的龙器擎出，合身扑向黄龙源。
    “铿~”
    黄龙源果不愧是九级紫曜罗龙，电光火石般击出的龙繠定宙钉，居然在它身形倒飞间用龙器挡住。
    听到金鸣之声，看到飞溅的火花，黄龙源的心总算是放了下来，可惜仅仅一转瞬，龙器的枪尖断折，“铿~”又是一声轻响，龙繠定宙钉一偏，将黄龙源的龙角打断。
    “嗷~”
    黄龙源疼得哀嚎，龙躯如同抽搐，龙血顺着额头流了下来。
    看着黄龙源惊恐的倒飞，萧华反而停了下来，他处心积虑灭黄龙源龙相，击伤黄龙源，就是为了能跟黄龙源有一战之力，如今已经占据优势，萧华也不屑再扩大。
    当然，萧华还担心黄龙源会有其它手段，万一自己趁乱追击，自己可能就会先乱，反而会被黄龙源扳回一些。
    并没有出乎萧华的意料，眼见萧华不追了，黄龙源的眼中闪过异色，它冷冷的举起龙爪，把额头的龙血抹去，脸上固然还有痛楚，但远不是先前那般的夸张。
    “烨~”
    黄龙源盯着萧华，一字一句道，“原来你没有死？”
    “你觉得~”
    萧华同样盯着黄龙源，一字一句反问道，“你当时杀死我了吗？”
    “也就是说~”
    谷黄龙源的眼中闪过一丝明悟，回答道，“你当时根本就没死？”
    萧华依旧不回答，还是反问道：“你们觉得呢？”
    “我们？”
    黄龙源苦笑了，说道，“我们以为你早死了！看起来我们都是傻龙，被你玩弄于股掌间，你不仅没死，而且你的龙力也远超我们的估计，焱还说它就能杀你，看起来别说它了，就是它跟龘联手都杀不了你。”
    “不错~”
    萧华心中暗笑，点头道，“若非有你出手，即便是那条死龙和焱，甚至加上筠，也动不了我一根龙鳞。”
    “而你眼见有我出手~”
    黄龙源开始脑补了，说道，“索性依旧隐藏了龙力，顺势跌入‘涬溟’，以求找寻到生机，甚至等我们进来之后，反杀我们？”
    “没错~”
    萧华笑道，“大龙果然是大龙，虽然一时失手，可现在回想，居然说得一字不差。”
    “问题是~”
    黄龙源纳罕道，“你怎么就知道自己能够活下去？还从没有龙在七慧经天来临之前跌入‘涬溟’还能活下来！”
    “多简单啊~”
    萧华反问道，“如果我没有跌入‘涬溟’，你会放过我么？你别说你没有准备让龙相出手，你们两个联手合击的打算啊！”
    “倒是~”
    黄龙源点头道，“我早做打算，即便龘不将你打落，我也绝对不会让你生还，即便以你如今之龙力，你也不可能逃出我跟龙相的合击！”
    “置之于死地而后生啊，大龙~”
    萧华笑吟吟道，“这是我们每一个开天目到得龙域的龙族都知道的一句话，而且，我现在不是好好的站在你面前么？？这说明我当时的选择是对的。”
    萧华一句话把自己作为太玄古龙梦的一切经历都掩盖，而且连黄龙源都没有任何怀疑，即便是敖圣，怕也不会再多问什么吧？
    “我以为你是阴龙~”
    黄龙源咬牙切齿道，“可没想到你居然是真的，否则我早把你斩杀在那里。”
    “没关系~”
    萧华傲然说道，“我就站在你的面前，你还有机会出尾，只不过，此战之后，你我两个……怕是只有一个可以从‘混’中出去了。”
    “哈哈~”
    黄龙源哈哈大笑起来，说道，“你这个小丑龙，即便是敖圣给你了一些好处，但你才试炼多久，你怎么可能知道紫曜罗的厉害？”
    “源~”
    萧华眼珠一转，试探道，“你为什么要杀我？”
    “呵呵~”
    黄龙源笑道，“这个还用说么？自然是龘求我的呀。”
    “龙屁~”
    萧华冷笑了，“我跟龘的恩怨不是一执日两执日的，它若是想找龙杀我，早找了，何必等到现在？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了