    “别急，别急~”
    看着又要暴走的九?yan芒芠wen扇，龙相连忙说道，“既然世间没有你撕不开的空间，那么这处就不可能是空间。”
    “哎哟，没错~”
    九?yan芒芠wen扇醒悟过来，它急忙下落，待得到了几个景致交界的所在，扇面微张直接操刀，“轰~”的一声巨震，空间通道被生生撕裂。
    眼见内中有霞光射出，九?yan芒芠wen扇兴奋道：“走~”
    依旧是九?yan芒芠wen扇和小斑龙飞在头前，龙相谨慎的跟在其后，这片被撕开的空间跟之前不同，呈扁平之状，内中界面法则更加明显。
    空间看起来不大，但飞入其中，居然有灰白色的天穹和黝黑的大地，甚至还有一些细碎的八角轮廓镌刻在空间四周。
    空间尽头是一些霞光，带着温暖，空间内寒冷异常。
    只不过，当得龙相和九?yan芒芠wen扇飞出空间，落到霞光中，他们有愣在当场，这又是一重一模一样的天地，数不胜数的“嵛山”如龙般匍匐在大地上，一株株扶摇三珠树在各处招摇。
    “这到底是怎么回事儿？？”
    “是谁在戏弄本公主？”
    九?yan芒芠wen扇彻底暴怒了，它怒吼着冲上半空，扇面展开，四处闪动，一道道飓风，一条条龙形飞出，不过片刻就把左近空间打得破碎湮灭。
    “就是~”
    小斑龙也咆哮着跟在后，狐假虎威喊着，“是谁在捣鬼，给老子出来~”
    “往上是黑白色的空间~”
    龙相站在半空，看着一个个光影破碎若有所思了，暗道，“往下是一模一样的色彩空间，而这空间之内又有数不胜数的‘嵛’，再加上之前萧道友在‘混’之外遇到的梦魇之眼，这说明此处分明就是一个巨大的幻阵。”
    天穹上，七慧依旧嵌在那处，七彩纷落，折射出很多光影。
    龙相心里一动，冲九?yan芒芠wen扇说道：“小公主，你怕是忘记了一件事情~”
    “什么事情？”
    九?yan芒芠wen扇有些颓然的飞回，口气依旧豪横，“还有什么事情是我忘记的？”
    龙相一指七星说道：“你看看~”
    “七星？”
    九?yan芒芠wen扇看着七星，奇道，“是它们在作祟么？”
    “你怎么知道是它们？”
    小斑龙也飞了过来，大声呵斥。
    “作祟的自然不是它们~”
    龙相笑道，“但它们的所在，应该是问题的关键。”
    “不懂~”
    九?yan芒芠wen扇怒吼道，“你直说吧，要怎么搞~”
    “就是，就是~”
    小斑龙也叫道，“我们小公主有的是办法搞它们。”
    “这样的~”
    龙相解释道，“七慧经天是‘混’打开的契机，这七颗星辰落入这方天地后，这方天地才打开，你再看看这方天地，若不出意外该有数不胜数的幻阵，我们不可能一一冲破……”
    “你就说怎么搞吧~”
    九?yan芒芠wen扇极其不耐烦了。
    “我不知道怎么搞~”
    龙相回答道，“我跟你说明白，你自己去想！”
    “我怎么可能去想！”
    九?yan芒芠wen扇又叫道，“我可是小公主！”
    “好吧~”
    龙相无奈，说道，“继续往上，破开空间，直接找到七星的所在，那里应该有答案！”
    “早说嘛~”
    九?yan芒芠wen扇低吼一声，再次扇面扇动，直接将空间撕开，露出里面黑白色的光耀。
    小斑龙小尾巴似的跟在九?yan芒芠wen扇后面，同样鄙夷的看看龙相，说道：“早说嘛~”
    龙相没说什么，他跟在后面飞入，落入黑白色通道之前，他还低头看看数不胜数的山脉，心道：“不知道萧道友在哪处幻境，若他在此，他会这么选择么？”
    萧华自然无暇多想这些，他眼见行踪暴露，黄龙源转头看向自己，立即“吼~”的一声飞起，龙爪扬起将自己护住。
    “该死~”
    哪知道黄龙源不过是看了萧华一眼，并没有理会，而是回过头去看看高天之上，低骂道，“有完没完了？我好容易碰到一个九彩凤凰鱼，冥丘就出来如此之多的阴龙搅扰，之前的阴龙也就罢了，怎么还弄个小丑龙过来？莫非没有更厉害的阴龙了？？”
    说着，黄龙源居然置萧华于不顾，长啸一声，龙躯直冲高天。
    “nnd~”
    萧华乐了，暗道，“这厮把贫道当做阴龙了，既如此也好，那贫道从背后给你一闷棒！”
    随后，萧华也低吼一声，催动龙躯追在其后。
    萧华也不着急，不紧不慢的吊在黄龙源身后，他在黄龙源眼中就是阴龙，而且还是七级眇景皇龙，当然不能追得太急啊！
    萧华边追边是眯着眼睛看向四周。
    这又是一个庞然云海，只不过云海中央有一棵顶天立地的扶摇三珠树，而扶摇三珠树顶端，又有三十六道霞光落下，将云海的云雾照得翻滚。
    看着霞光之内一条似鱼非鱼，似鸟非鸟的轮廓，萧华有些纳罕了：“这条黄龙，居然要从扶摇三珠树上找鱼，这不就是缘木求鱼吗？”
    “吼~”
    萧华正想间，黄龙源忽然回转身形，龙尾劈头盖脸的打下，口中怒吼道，“真不知死活的东西，还敢跟着，信不信我把你打得魂飞魄散！”
    萧华眼珠急转，思忖自己是不是此时动手，可看着龙尾之上的龙气并不完全凝实，萧华知道黄龙源根本没发现自己的真实面目。
    于是萧华心一横，决定顺水推舟。
    萧华同样翻起龙尾，打向黄龙源。
    “轰~”的一声，萧华被打得倒飞，甚至“嗷嗷~”的惨叫。
    “哼~”
    黄龙源看看萧华消失的背影，冷哼一声再次高飞，口中还骂道，“你这该死的杂龙兽，若生前有如此实力，怕也不会轻易被……龘干掉！如今居然借了我的龙力来袭击我，正是不要脸！”
    萧华急速飞落，听着黄龙源隐约的抱怨，心中笑翻了天。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了