    “他？？”
    九?yan芒芠wen扇也愣了，看着冰晶之物又开始生出黑白两色，不解道，“他怎么会在上面？莫非是他在偷窥？”
    “怎么可能？”
    龙相哭笑不得了，说道，“你发现有龙偷窥的时候，他就在你旁边……”
    “吼~”
    不等龙相说完，九?yan芒芠wen扇转头看向一处，叫道，“谁？谁敢偷窥我！”
    “哇哇~”
    三彩凤凰鱼啼叫着，身下卷了扶摇三珠树的树枝飞出。
    “哈哈~”
    小斑龙见状，蹦蹦跳跳的过去，叫道，“一条小鱼儿~”
    “哇哇~~”
    “哇哇哇~~”
    三彩凤凰鱼不停的啼叫，好似夜里孩童的啼哭。
    “哭什么哭~”
    小斑龙不耐烦了，化作龙形怒吼道，“小心我吃了你！”
    哪知道一直都脾气暴躁的芠芠小公主却说道：“让它说~”
    “哦~”
    小斑龙垂头丧气，不敢多说话，只听着三彩凤凰鱼不停的啼哭。
    “嗯，我知道了~”
    最后，芠芠小公主点头，说道，“你准备送我过去~”
    而后，芠芠小公主又对龙相说道：“你家什么道友就是在上面，不过他遇到了危险，你若是能联系上他，告诉他，九彩凤凰鱼让他把那口棺材弄出来，可以挡得住大磨盘的辗轧，当然，若是可以……”
    说到此处，芠芠小公主眼中泛起异彩，叫道：“对呀，我可以帮你的，小鱼儿，我把那七个星星扇走，让那个小丑龙把铜棺放在那里，当小丑龙把大磨盘和大眼睛收走了，你不就可以自由了？”
    “哇哇~~”
    三彩凤凰鱼激动的再次啼叫。
    “走~”
    芠芠小公主脾气不好，但心肠不错，急忙催促三彩凤凰鱼和龙相。
    “呜~”
    扶摇三珠树的树枝抽出，托着龙相和芠芠小公主等再次高飞。
    龙相心急如焚连忙心中连连呼唤萧华。
    可惜也就是刚刚那一瞬间，他感知到萧华的存在，现在的呼唤如同泥牛入海。
    “怕是只有将这什么七星都扇走了~”
    龙相看着愈发靠近的的星光，心中暗道，“萧道友才能听到我的呼唤吧！”
    龙相可不知道，此时的萧华已经到了生死关头。
    那微微旋转却根本无法抵挡的龙纹，一点点的将萧华的龙躯碾碎，眼见着体内双螺旋愈发稀少了，已经无力祭出铜棺，萧华极度懊悔：“该死，我至少应该把铜棺祭出试试了……”
    当然，萧华也明白，别说那时候，即便是现在，自己距离磨盘的中心还有距离，即便是现在祭出铜棺，也不太可能见效。
    “也许~”
    萧华忽然生出一丝希望，看着身下，暗道，“等贫道坚持到龙相再次出现，贫道应该能借助龙相之力，祭出铜棺！”
    “坚持，坚持~”
    萧华心中为自己打气，可片刻后，他发现自己根本没办法坚持，在大磨盘的剿杀之下，自己根本没有抵抗之力，坚持不过是空话。
    “最好的防御就是进攻了~”
    萧华心念急转，“贫道既然无法直接进攻，那就只能尽可能的裂变双螺旋了~”
    眼见到了穷途末路，萧华再无什么选择，只能全力修炼，裂变更多的双螺旋苟延残喘了。
    “嗡嗡~”
    萧华体内也生出闷雷之音，双螺旋疯狂的裂变起来。
    双螺旋的裂变自然抵消不了大磨盘的撕裂，但在萧华全力施为之下，总算是让他看到了生机。
    “快~”
    龙相似乎也感知到了萧华的危机，他催促扶摇三珠树加快速度。
    跟先前一样，到得一定距离，扶摇三珠树就不敢上前。
    “也差不多了~”
    九?yan芒芠wen扇看着天穹之上微微颤抖的七颗星辰，有些不敢肯定的说道，“我先试试？”
    一听芠芠小公主这口气，龙相就觉得没谱，他想了一下，说道：“且等等，让我先飞！”
    龙相深吸一口气，他固然对七星之后，那个巨大的八角轮廓极其畏惧，但到了此时，他也不敢后退半步。
    “吼吼~”
    建马龙相仰头长啸，双翅展动，带着九?yan芒芠wen扇和小斑龙竭力上飞。
    建马龙相每飞一丈，心中的恐惧就加增一分，最后龙相感觉自己周身都要凝固了一般。
    “好……好了~”
    龙相感觉自己再不能前飞了，有些口干舌燥的说道，“小公主，该你了！”
    “吼~”
    九?yan芒芠wen扇冲出，叫道，“看我的！”
    “呜呜~”
    九?yan芒芠wen扇扇动，狂风骤起，七星齐齐震动。
    “照着一个星辰扇~”
    龙相没好气的提醒。
    “不用你说！”
    九?yan芒芠wen扇怒吼道。
    “轰~”
    眼见飓风落在扫把状星辰上，天穹震鸣，星辰果然晃动，从天穹中冲出~
    “道友~”
    扫把星辰消失的瞬间，龙相感知到了萧华，立即传讯道，“铜棺可以镇压这个大磨盘……”
    “废话~”
    萧华也回答道，“我当然知道，问题是我的龙躯已经消失殆尽，我无法催动铜棺，要靠你的力量！”
    “好~”
    龙相明白，说道，“待得七慧消失的时候，我帮你……”
    随后，龙相又将九彩凤凰鱼的话跟萧华说了。
    “不好~”
    正说间，萧华大急了，“大磨盘旋转更快，我怕是不好坚持了~”
    龙相也明白了，正是因为七慧的到来，才挡住了大磨盘的旋转，才打开了“混”，如今九?yan芒芠wen扇把七慧扇走，大磨盘自然要恢复正常，不仅要将“混”关闭，更要加快旋转啊！
    “道友莫要放弃~”
    龙相急道，“我来助你！”
    “还有我~”
    小斑龙自然也能感知到天一方诸星阵，它也蹦蹦跳跳的喊道。
    顿时，萧华感知到了龙相的血脉之力，还有来自天一方诸星阵的波动和玄黄紫炁，萧华大喜，再次全力裂变双螺旋，维持自己的龙躯。
    九?yan芒芠wen扇也意识到了危险，它接连扇动。
    “轰！轰~~”
    七慧一个个被它扇走……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了