    “嗡~”
    龙辇发出震鸣，在半空化作苍白的印痕，直冲远方。
    只不过，那“嗷嗷~”的声音就在“濪qing”的方向，龙辇即便折转了，但声音依旧不绝于耳。
    “轰~轰轰~~”
    很快，又有隐约的厮杀和拼斗之声响起，斜斜的前方更是有霞光冲天。
    敖圣固然不是真正的龙昊，可也是龙蛮，在它的心中，所有事情都有主次，此时他要做的就是全力赶往“濪qing”，去击杀凛。
    所以，莫说是有拼斗了，即便是有什么夺宝，它也绝对不会去管。
    萧华可就不行了，他当然知道这是龙族之间拼杀，跟自己这个人仙没什么特别的关系，可听着厮杀和哀嚎，分明是有个母龙，这让萧华有些义愤填膺。
    就在萧华思忖自己是否弄一个分身出去的时候，拼斗的声音逐渐开始朝着这边转移了。
    敖圣自然也发觉了，他略微皱眉，看着声音的来处，想了一下吩咐道：“且停下~”
    驾驭龙辇的龙兵立即停下龙辇，整个龙辇在半空中散发着灰白色的火焰。
    声音并非冲着龙辇过来，但咆哮之声却愈发的清晰。
    萧华没有放出陇感，他饶有兴趣的看着敖圣。
    敖圣并没有萧华所想的犹豫，甚至脸上也没什么表情。
    “果然是枭雄~”
    萧华心中叹息，暗道，“贫道做不到如此镇定。”
    “嗷嗷~”
    拼杀声中，惨叫之声愈发虚弱，好似有龙没办法支撑，萧华心中有些大急，准备立即分身。
    也是好巧不巧的，有陇感无意从龙辇四周扫过，陇感一扫到龙辇，立即有种溺水之人遇到救星的狂喜，一个微弱的呼救声立即传来，
    “救命~~”
    “救命~~”
    萧华和敖圣还好说，并不为之所动，但驾驭龙辇的龙兵可就无法自控了，“吼吼~”两个龙兵低吼着就要飞出。
    “唉~”
    敖圣扬起万域龙玺，虚影落处，将几个龙兵收了。
    “哪里来的野龙~”
    微弱声音之后，一道冰冷的陇感也随之扫来，嚣张的声音比陇感更甚。
    敖圣没有理会，转头看向萧华。
    哪知道，敖圣目光落处，萧华龙躯早就展动，悄然朝着另外的方向去了。
    “这个烨~”
    敖圣忍不住心中赞道，“实在是太贴心了，还不等我开口，他就知道了我心中所想，来龙的陇感这般厉害，过来的龙族也必定厉害，我跟烨只能前后夹击，万不能让它逃遁……”
    萧华哪里如敖圣所想的机警和贴心啊，他在那道陇感扫来时，同样放出陇感，这一看不打紧，他端是怒火冲天了。
    但见远处天空中，两条龙族一前一后飞了过来，追在后面的是一条色呈铁青的龙族，这龙族周身龙纹闪烁双目发赤。
    逃在头前的则是一个……龙女！
    这龙女乃是人形，额头有角，身着桃红色天衣。
    龙女的天衣已经被撕扯的破碎，显露出洁白如雪的龙躯，让萧华吃惊的是，这龙女的龙躯上固然是有龙鳞，但这龙鳞状若雪花，看起来冰清玉洁。
    只不过，龙鳞此时已经被揭掉不少，甚至龙躯之上，还有极多血淋淋的抓痕，再顺着血痕看去，大部分血痕都集中在龙女的下%%身！
    既如此，萧华怎么不知道发生了什么？
    “救……救命~”
    龙女还不等飞到敖圣面前，已经力竭，拼命叫了一声后，身形急坠。
    “吼~”
    身后龙族一声怒吼，龙爪一扬，“噗”的一声插在龙女肩后，自己的龙躯则急速缩小，同样化作人形，并且冲着敖圣叫道，“老子是溼蚗一族的凅，不管你是谁，赶紧给老子滚，滚的越远越好。”
    “凅？”
    敖圣眉头一扬，眼中闪过异色，他冷冷道，“真是好巧啊，我正想找你呢！”
    “老子没时间跟你这个小小的眇景皇龙多说什么~”
    凅轻蔑的扫了敖圣一眼，说道，“若是知趣，赶紧滚蛋，等一会儿我心情好了，说不定你求我什么，我还能答应……”
    说着，凅再不理会敖圣，居然当着敖圣的面抬手一扯，要把龙女仅剩的天衣扯下去。
    “救……救我~~”
    龙女拼命挣扎，看向敖圣。
    敖圣并不理会，他心里清楚，凅固然是看不清自己，但凅可是接近九级的紫曜罗龙，自己想要万无一失的将之灭杀，一定要等它警惕完全丧失。
    敖圣甚至生出抽身的念头。
    “公子~”
    此时，萧华声音传来，“我不知道凛的龙力如何，不过咱们不妨以这个凅为目标，演练一下联手……”
    “也好~”
    敖圣眼睛一亮，传音答应。
    此时，龙女眼见敖圣不理会，眼中生出决然，周身雪色的龙鳞开始泛起血色。
    “大胆！”
    凅大怒，龙角生出一道金光，正是落到了龙女脑后，生生将龙女周身的血色禁锢，并且低吼道，“即便是要死，也得让老子快活……”
    “吼~”
    不等凅的声音落地，敖圣骤然长笑，龙躯电闪般扑向凅。
    “嘿嘿~”
    凅轻蔑的看了敖圣一眼，冷笑道，“我就知道，你不会闲着的。”
    随着凅的冷笑，龙角的金光中，一个彪悍的龙相咆哮着飞出。
    敖圣也是个心狠手辣的，眼见龙角金光再次泛起，自然知道凅要祭出龙相，它立即一张嘴，“轰~”的一声震鸣，万域龙玺喷出。
    “呜~”
    万域龙玺一出，凅和龙女四周空间立即被禁锢，道道龙玺虚影更是把凅的龙相禁锢在龙角之上，任龙相如何怒吼，龙尾始终无法脱出。
    “敖圣，该死，你是敖圣！！”
    凅看着万域龙玺忽然明白了什么，咬牙切齿道，“你居然敢来‘濪qing’！”
    说着，凅弃了龙女将嘴睁开，一道铁青的龙息就要喷出！
    “刷~”
    凅的身侧，萧华骤然飞出，催动龙遁之法电光火石间扑向凅！
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了