    “哼~”
    敖圣冷哼。
    “哞~~”
    继“嵛”山脉崩溃之后，庞大的八色漩涡“涬溟”好似风车一般的倒伏，发出状若牛哞般的闷响，一重重黑白色龙纹在青铜之色的冲击下，寸寸崩溃。
    “我……我去~”
    赤龙煜惊呼道，“‘混’真要毁灭？？快飞……”
    不等赤龙煜把话说完，倒伏的八色漩涡中就爆出黑白色霞光，这霞光充斥生死龙氲，好似飓风横扫四周一切。
    敖圣也慌了，眼前情形显然比星梦海更糟糕，他也懒得再说什么，跟着赤龙煜冲天而起，飞往一处。
    “公子~”
    青龙小心陪在旁边，说道，“到目前只有源和龘没出来了，它们怕是凶多吉少了。”
    “嗯~”
    敖圣点头道，“‘混’有很多层，实力越高到得层数越多，如今突生异变，它们怕是没机会逃出的。”
    说完，敖圣怅然回头，看着黑白漩涡横扫的大地，叹息道：“没想到一场算不得凶险的试炼，居然让我失去几个心腹龙卫，痛哉哀哉！”
    要说敖圣没有怀疑萧华，那绝对是瞎扯，但敖圣做戏的水平也确实高，任谁都觉得敖圣把萧华当做心腹。
    “轰~”
    就在敖圣准备再说几句话应景时，远处一声轰鸣，大地裂开，两条龙的身形从那处冲出……
    再说萧华，他以为九?yan芒芠wen扇扇走星辰，会让他的压力减小，哪知道随着星辰一个个飞走，那漩涡之内的生死龙氲愈发强悍，即便是萧华全力催动龙力，即便是龙相和小斑龙全力协助了，萧华也根本抵挡不住生死龙氲的辗轧。
    “烨，烨~”
    小斑龙好似感应到了萧华的危机，它几乎要哭了，叫道，“你一定要坚持住啊，我……我还等这你带着我去打金刚大将军的屁股呢！”
    萧华哭笑不得了，他根本没办法回答，全力裂变双螺旋。
    “快~”
    龙相则催促九?yan芒芠wen扇，“再快点儿！”
    “呜呜~”
    九?yan芒芠wen扇确实也尽全力了，但七慧可是七颗星辰，它们的星辰之力形成了整个“混”，不可能说一扇就扇走的。
    特别是最后的旗帜般星辰，那漆黑几乎跟死之龙氲凝结在一起，九?yan芒芠wen扇连扇数下，星辰才勉强动了！
    “快~”
    萧华感觉自己已经力竭，先前按“京”算的双螺旋，如今已经所剩无几，他咬牙叫道。
    九?yan芒芠wen扇也拼尽全力一扇，“轰~”，最后的星辰冲天而起，而后，“嘎吱嘎吱~”，萧华四周的漩涡骤然加大力道，连那些十色的斑斓都扭曲了。
    “该……该你了~”
    萧华知道是大磨盘开始旋转，他有气无力的冲龙相低吼道，“咱们一起！”
    萧华知道这是自己最后的机会，他立即催动最后的龙力，而龙相同样竭尽全力，“刷~”青铜光耀掠过，先是将龙氲镇压，而后铜棺缓缓冲出。
    正如萧华所料，铜棺乃是五行镇，刚刚出来固然镇压一部分龙氲，但整个生死龙氲并不镇压，十色斑斓再次发出脆响。
    “轰~”
    在萧华和龙相，甚至小斑龙齐心协力之下，铜光终于落到先前七颗星辰的所在。
    “嗡~”
    大磨盘的旋转终于停了下来。
    “嗖嗖~”
    此时，萧华和龙相之间已经有了空间通道，龙相带着九?yan芒芠wen扇和小斑龙急忙飞了过来。
    “现在怎么办？”
    萧华的龙躯已经稀薄异常了，他立即问道。
    “哇哇~”
    远处三彩凤凰鱼高声啼叫。
    “先收那个眼睛~”
    九?yan芒芠wen扇听了后，冲萧华说道，“然后再收这个大眼眶！”
    “怎么收啊~”
    萧华苦笑了。
    “哇哇~”
    话说间，又一个三彩凤凰鱼从另外方向落下，在拿不出大声啼叫。
    “那里~”
    九?yan芒芠wen扇分说道，“那里可以着手。”
    铜棺固然无法镇压大磨盘，但青铜光耀不是盖的，早将大磨盘的旋转挡住，萧华心中大安，冲龙相道；“飞，咱们去看看！”
    待得飞近了，萧华有些恍然，这处是十色斑斓破碎的所在，光晕凌乱，正是祭炼的所在。
    “我需要时间龙氲~”
    萧华冲小斑龙说，但说完他心里一动，眯着眼睛看看四周情形，立即又说道，“不用了！”
    随后，萧华将电光龙蜕和雷霆龙蜕送了出来。
    “吼~吼~~”
    两个龙蜕咆哮着，开始顺着大磨盘方向，将整个大磨盘缓缓的围住。
    当得两个龙蜕再成太极时，萧华忽然哈哈大笑起来了。
    “怎么了？”
    龙相有些纳罕，奇道。
    “道友且感应一下~”
    萧华笑吟吟的提醒道。
    “我去~”
    龙相摇头晃脑片刻，低呼道，“原来道友的分身遍布整个大磨盘啊，如此一来，道友想要收取这大磨盘却是容易了太多。”
    “哈哈，可不~”
    萧华大笑着点头了，“这什么大磨盘本是要绞杀贫道，可在铜棺的镇压之下，这些本要被绞杀的分身，倒成了收取大磨盘的根本。”
    “好~”
    龙相点头道，“道友等我好消息~”
    “不必着急~”
    萧华说道，“龙蜕之内有时间龙氲，我们有的是时间。”
    虽说有的是时间，龙相也不敢怠慢，急忙飞了过去，开始送出精血祭炼。
    “恭喜道友~”
    不知过了多久，龙相忽然传来讯息，“这是个名叫皌霓万象珠的东西，我去，还有个森罗万象诀……”
    随后，诸般法诀传入萧华心中。
    萧华笑了，边是参看，边是说道：“道友啊，不能厚此薄彼，皌霓万象珠用了精血，这大磨盘还要呢！”
    “嗷嗷~”
    龙相哀嚎了，“道友知道刚刚耗费了我多少精血么？”
    “我也不想用道友的~”
    萧华陪笑道，“问题是，贫道的精血也不好用啊！”
    “罢了，罢了~”
    龙相颇是无奈道，“我先祭炼皌霓万象珠，待得有暇就给你精血。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k