    七慧消失，带来的星光自然消失，因星光而生出的“冥丘”一个个破碎，内中试炼的龙族自然也被强行推了出来。
    “怎么回事儿？”
    黄龙焱看着四周光影湮灭，巨大的力道好似大手，一耳光将它从晶莹剔透的山脉中扇出，它颇是不悦的吼道，“我还没击杀阴龙呢！”
    “古怪了~”
    黄龙焱的龙躯刚刚显露，不远处青龙也飞出了，它看着天空上，扫把状的星辰正缓缓划过，皱眉道，“七慧经天怎么这么快就结束了？时间不对啊！”
    “大龙~”
    映此时也飞了出来，看着天空，好奇的问道，“我看龙鳞刻上说，七慧经天的时间长短不一，有时候挺短的。”
    “不~”
    青龙摇头了，“我上次……”
    “轰~”
    刚说到此处，远处就有刺目的星光闪过，第二颗星辰也接踵飞出！
    “不……不会吧？”
    青龙脸色大变了，低呼道，“不会是七慧共耀吧？”
    “什……什么七慧共耀？”
    诸龙都是不解了。
    “呼~”
    青龙没有解释，而是紧紧盯着刚刚星辰飞出的地方，深吸一口气，脸上充满了焦虑。
    “轰~”
    果不其然，第三颗长发星辰很快飞出，紧随两个星辰之后。
    “三……三颗了~”
    青龙似乎拼尽全力从咽喉中吐出几个字来。
    “大龙~”
    黄龙焱追问道，“什么是七慧共耀？我怎么没从龙鳞刻中看过啊！”
    “七慧经天是吉兆~”
    青龙闭了眼睛，一字一句道，“是‘混’开放的契机，七慧共耀是凶兆，是龙域陷入大乱的征兆！”
    “大乱？”
    黄龙焱微微一笑，说道，“公子降世，不正是要引来龙域之战，帝临龙域么？”
    “胡说~”
    青龙睁开眼睛，眼中闪过厉色，呵斥道，“公子乃龙昊转世，给龙域带来的是统一和祥和，怎么可能是大乱？”
    “快~”
    映在旁边叫道，“树枝，树枝出来了！”
    “果然~”
    青龙抬眼看起，天槐也跟着飞出，四颗星辰齐齐冲上天穹。
    “怎么回事儿？？”
    就在此时，远处有一道赤色冲来，敖圣惊讶的声音低呼道、
    “公子~”
    青龙大惊，急忙迎了过去，急道，“你怎么能来呢？快，快快离开！”
    依了青龙所想，七慧齐耀固然是凶兆，但敖圣不在“混”，即便有风言风语又跟敖圣有什么关系？
    如今敖圣居然来了，这凶兆自然要落在它的身上了！
    “轰~”
    话说间，黄色星辰第五个冲上踏空。
    “啊？？”
    赤色云霞停将下来，敖圣和赤龙煜齐齐惊呼了，“七慧齐耀？？”
    “是啊，公子~”
    青龙苦笑道，“‘混’出现了罕见的‘七慧齐耀’，我觉得公子应该回避一下，此事本跟公子无干的！”
    “哈哈~”
    敖圣看着五颗星辰在天穹闪耀，大笑了，说道，“即便是七慧共耀，那又如何？朕就是要龙域大乱的！谁敢多说一字？”
    不过不等说完，敖圣脸色一冷，目光看向诸龙，道：“朕可以不理会什么七慧共耀，但朕要你们告诉朕，烨呢？？”
    “公子~”
    青龙早就做好准备，立即说道，“我向你请罪！”
    敖圣厉声吼道：“烨到底怎么了？”
    “烨失踪了~”
    青龙低头道，“谁也不知道它去了哪里。”
    “公子~”
    黄龙焱趁机说道，“烨应该是其它大龙派来的龙奸，你在的时候它装模作样的，你一走，它立即就远遁了。”
    敖圣的脸色微变了，他自然也想过这个可能，但他不敢相信，如果萧华是龙奸，自己将要面对什么后果！
    “龘呢？”
    “龘呢？？”
    敖圣看看四周，气急败坏道，“是不是他出手杀了烨？？”
    “公子~”
    青龙苦笑道，“我跟源已经仔细询问过每条龙，它们都没见到烨，而龘，同样也没见过，至于说杀烨，我不好说，烨失踪的时候，并没有什么特别的动静……”
    “龘呢？”
    敖圣的脸色愈发阴沉，再次吼道。
    “公子~”
    映连忙飞出，说道，“烨绝对不是龙奸，我敢保证……”
    敖圣咆哮道：“我问龘呢~”
    “龘还没出来呢~”
    青龙连忙回答道，“龙卫们都去‘混’试炼，还有几个没出来。”
    “轰~”
    随着青龙的回答，长枪状星辰撕裂“混”的八色漩涡，冲上天穹，直追头前五个星辰了。
    “映~”
    敖圣看着映，狞笑道，“这是你说啊，你保证烨不是龙奸，他如是龙奸，我连你一起杀！”
    映吓得缩缩脖子，可随后它脖子一硬道：“好，若烨是龙奸，你杀了我！”
    “公子~”
    另外十数个龙卫也飞了过来，齐齐说道，“还有我们，我们也不相信烨是龙奸。”
    “轰轰轰~”
    话说间，大地震鸣，八色漩涡极度颤抖，连晶莹剔透的“嵛”都如龙般摇摆。
    “源呢？”
    赤龙煜皱眉了，看看四周问道。
    “源也进‘混’了~”
    青龙看看又有一些龙卫被送出，同样有些纳罕了，“它应该早出来才对~”
    “轰轰轰~~”
    随后，大地再次震鸣后，一抹玄色从八色漩涡底部扬起，而后如同大手将半边天幕遮蔽，那漆黑状若旗帜的星辰终于飞出。
    “七……七慧齐耀了~”
    即便是赤龙煜，也脸色微变，声音略显颤抖的说道。
    “即便是七慧齐耀了~”
    敖圣再次傲然道，“那又如何？？”
    “轰~”
    随着敖圣的话，众龙身下的“嵛”当先炸裂，无数碎萤霞光冲天而起，一下子将所有龙族掀上高空！
    “怎么？”
    敖圣惊了，它不可思议的看着“嵛”之下，无数相似的山脉好似冰雕般融化，低呼道，“莫非这‘嵛’要毁灭不成？”
    “星！”
    青龙好似想到了什么，也惊呼道，“莫非‘混’也要跟‘星’一样毁灭？？”
    说着，青龙抬头看向天空，那里，七星排成奇异的星阵，掠过长空，飞往龙域西方……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k