    凅先是惊讶，但目光扫过萧华，眼中轻蔑再起，此时萧华看起来不过七级眇景皇龙低级，比之敖圣都不如，凅根本没看到眼中。
    但是，就在凅口中龙息闪动，凝做冰流将要喷出时，萧华到得凅的身侧，龙爪一扬间，九龙偃月刀侧面劈落。
    “啊？？？”
    直到刀光劈落了，凅才醒悟过来，惊慌道，“九龙偃月……”
    可惜的是，萧华这惊艳一刀早就超过凅的预期，根本不等它把花说完，“噗~”，刀光直接把凅的龙首劈落。
    凅是没有机会惨叫了，反倒是那个被龙角束缚的龙相，“嗷~”的惨叫一声，龙躯崩溃，化作一片碎影落入九龙偃月刀上！
    “吼~”
    看着凅的残躯落地，敖圣大吼一声，龙爪一指万域龙玺，“嗡~”又一道虚影飞出，卷了凅的龙首和龙躯收入万域龙玺。
    “哈哈，哈哈~”
    紧接着，敖圣看着萧华哈哈大笑道，“烨啊烨，原来你也会扮猪吃老虎啊！”
    “扮猪吃老虎？”
    萧华笑吟吟的收了九龙偃月刀，奇道，“这话什么意思？”
    “这是人族的话，形容手段高明的意思~”
    敖圣笑道，“你不懂就算了。”
    “嗯嗯~”
    萧华连忙点头道，“公子扮猪吃老虎的手段更高！”
    “噗~”
    旁边那个正在收拾天衣的龙女听了，差点儿笑喷。
    不过她刚笑完，就看到敖圣不曾收起的万域龙玺，心里一惊，连忙躬身道：“小龙见过大龙，多谢大龙救命之恩。”
    “烨~”
    敖圣看看萧华，问道，“你说她该怎么处理？”
    “自然是灭杀了~”
    萧华想也不想回答道，“只有死龙才不会泄露我们的行踪，若公子不想出手，我替公子解决。”
    “大龙饶命，大龙饶命~”
    龙女并没有听出萧华话里隐含的意思，脸色大变，急忙哀求。
    “你是谁？”
    敖圣并没有回答，而是饶有兴趣的打量了龙女一番，问道，“为何幻化人形？凅又是怎么回事儿？”
    “我……我叫钟湄~”
    龙女迟疑了片刻，回答道，“我不是幻化人形，我是服用了交心果，已经身化人形。”
    “交心果？”
    敖圣更是皱眉了，“你没来由服用什么交心果？？那东西可是毒果啊。”
    “好教大龙知道~”
    钟湄一咬牙，说道，“我要为我夫君生下一个人族的孩子。”
    “哼~”
    敖圣冷哼一声，上下看看钟湄。
    钟湄确实好看，站在半空中如同风中的雪花，而且她的声音天生一种妩媚，听在敖圣耳中，也让它感觉心痒。
    只不过，敖圣口气依旧淡淡，说道，“那你活该，好了，说说凅吧？”
    “我~”
    钟湄有些无奈，只要再说道，“我被族内囚禁，如今好容易得了机会逃出，但凅奉命追来……”
    “哈哈，”
    不等钟湄说完，敖圣大笑了，挥动龙爪道，“不必再说了，我已经知道，凅不带龙卫出来，一则这是‘濪qing’，没有龙敢冒犯它，二则它早就心怀不轨。”
    钟湄轻咬嘴唇道：“是~”
    “你夫君是人族？”
    萧华佯作好奇，问道，“是谁？人族有什么好的？？”
    “抱歉~”
    钟湄眼中闪过坚毅，摇头道，“这个我不能告诉你。”
    “爱说不说~”
    萧华摇摇龙尾，不耐烦道，“公子，杀么？”
    “烨~”
    敖圣笑吟吟道，“不觉得她活着比死了更有用？”
    “哈哈~”
    萧华听了大笑，点头道，“公子所说甚是，她活着确实比死了更有用。”
    钟湄一听，脸色急变，以为自己刚出虎穴又入狼窝，连忙双手抱￥￥胸，龙躯之上的血纹再次泛起……
    萧华笑吟吟的看着将自己龙躯护住的钟湄，说道：“先前我等费尽心机想着如何潜入濪qing，如何去杀凛，如今有了钟湄，咱们根本不必偷偷摸摸的潜入，只消光明正大的回去即可。”
    “什么？”
    钟湄一听，颇是惊喜道，“你……你们要杀凛？”
    “我们连凅都杀了~”
    敖圣傲然道，“再杀一个凛算什么？”
    “但是~”
    萧华趁热打铁道，“我们即便是要杀凛，也要先进入濪qing，先靠近凛才行。”
    “可是~”
    钟湄看着两个陌生的龙族，低声道，“我自然知道进入濪qing的路，甚至可以躲过镇守的龙卫，但你们……”
    “我们？”
    敖圣和萧华相视一笑，齐齐催动秘术，说道，“我们怎么了？”
    就在钟湄面前，两个一模一样的凅出现了。
    “你且看看~”
    两个凅齐声说道，“可发现什么异常？”
    “你……你们的龙貌一模一样~”
    钟湄看了一下，龙躯明显哆嗦，低声道，“但口气相差太大。”
    “哼~”
    其中一个凅冷哼一声，龙爪一抬，叫道，“孽障，居然敢逃出濪qing，还不快跟我回去请罪！”
    “啊？？”
    钟湄惊得低呼，龙躯颤抖，另外一个凅大笑道，“好，好，就这样了。”
    两个凅又冲钟湄问道：“这个如何？？”
    “好！”
    钟湄一咬牙，说道，“凅已经因我而死，我……未必能活多久，既如此，我助你们去杀凛。”
    钟湄心里清楚，两个龙族既然已经杀凅，又当着她的面说杀凛，自己若不跟着回去，它们绝对不会放过自己的。
    但钟湄却不知道，远在“濪qing”的另外一侧，也有人在低声说着她的名字。
    至于这人是谁，更是萧华做梦都想不到。
    只见一望无垠的天际之上，正站了两个半人，之所以是两个半，盖因为其中一个乃是人首龙身，不正是袁晨？
    另外两个人自然是尘非和清风了。
    尘非若有所思的看着远处大地之处铁青色的大海，低声道：“这应该就是‘瀊pan濪qing鸿雪天’了？”
    “是的，大人~”
    袁晨的眼中生出一丝激动，回答道，“拙荆当世年曾说起过‘瀊pan濪qing鸿雪天’的景致，这处跟她所说一般无二。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了