    “大人有心了~”
    袁晨起身，陪笑道，“我还以为大人来瀊pan濪qing鸿雪天是为了游历，没想到是专门为了末将，末将感激涕零。”
    “尘非~”
    旁边的清风看着手里的因果法器，皱眉道，“这东西还用么？”
    “用~”
    尘非笑道，“且看看萧华在何方，待得瀊pan濪qing鸿雪天之后，我们带着袁晨夫妻一起去找他们的孩子。”
    “好嘞~”
    清风应了一声，仙力催动。
    “嗡~”
    但见因果仙器之上，各色八卦卦象再次涌出，飞落天地后几经盘旋，而后，“刷~”的一声居然齐齐冲向瀊pan濪qing鸿雪天。
    “啊？”
    别说清风了，就是尘非和袁晨也失声低呼，相互看看，奇道，“萧华在瀊pan濪qing鸿雪天？”
    “这怎么可能？？”
    “哈哈~”
    旋即尘非抬手拍拍袁晨，说道，“看看，看看，不是我要去瀊pan濪qing鸿雪天，是天命如此，寻你家孩子他娘亲，不过是顺道。”
    “是，是~”
    袁晨心中固然疑惑，但还是高兴的点头，他心里很清楚，别说钟湄所犯罪行不大，即便是叛族之罪，有仙王令，溼蚗一部的族耋也一定会把钟湄放出的。
    “对了~”
    看着八卦如蝶飞舞，尘非忽然又问道，“袁晨，你的誓言是闯上瀊pan濪qing鸿雪天吧？”
    “誓言如此~”
    袁晨有些思前想后了，低声道，“但不必真的如此。”
    “别呀~”
    尘非笑道，“我等乃是好心，但总不能让你毁诺吧？走，我们闯闯试试~”
    “哈哈，不就是小小的瀊pan濪qing鸿雪天？”
    清风大笑了，催动身形，叫嚣道，“闯了也就闯了，谁又能奈何得了我们？”
    袁晨跟在尘非身后疾飞，心中颇是嘀咕：“这不是废话嘛，一个是仙王弟子，一个是三清天童子，七界之内是没几个人敢惹的，可……可我不行啊……”
    瀊pan濪qing鸿雪天有多大，袁晨不知道，但脚下大海的无边无际很快就让袁晨见识到了。
    飞了最有小半个时辰，四周景致没有任何变化，若非愈发的冷了，袁晨还以为根本没有动弹。
    袁晨看了一眼尘非，尘非依旧饶有兴趣的飞着，好似丝毫没有觉察。
    袁晨感觉自己看不懂尘非，更别说看透，这种情况对于一个射声王来说极其罕见，袁晨不由自主想到了萧华。
    萧华正好跟尘非相反，袁晨第一眼看到萧华，就把萧华看透了，他知道萧华是那种宅心仁厚的善人，一心为他人的义人，更是福缘深厚的福人，所以他当机立断就把自己心爱的儿子托付给了萧华。
    而后的事实证明，自己的选择是对的。
    对于尘非，袁晨感觉他的性格很复杂，但很多时候的表现又很幼稚，什么事儿尘非都愿意去尝试，而什么错儿尘非都不愿意去责备，清风有时候的话是很冒犯的，尘非并不见怪，自己很多时候的恭维，尘非也笑而不见，袁晨感觉尘非的名字名不副实，尘非早就不是尘嚣和是非。
    但是对于尘非，袁晨是感激的，单纯为了这一趟瀊pan濪qing鸿雪天，袁晨就感恩戴德。
    “怎么了？”
    谷尘非好似感知到了袁晨的心思，侧头笑着问道。
    “大人~”
    袁晨急忙收摄了心神，陪笑道，“我在想瀊pan濪qing鸿雪天的名字。”
    “这有什么好想的？”
    似乎是因果法器建功，清风心情也极好，立即笑道，“瀊pan者，回旋也，濪qing者，寒冷也，鸿雪，自然就是大雪的意思啊！”
    袁晨本是没话找话，此时根本就是想也不想，说道：“其实瀊pan濪qing鸿雪天在龙族口中的名字叫濪qing，这很好理解，但这个瀊pan呢？”
    “哈哈~”
    尘非笑了，说道，“我带你去看看瀊pan~”
    说着，尘非大袖一挥，裹了清风和袁晨，直冲天际，眼见洞穿出一个个人形的轮廓了，头前出现寻常凡尘不可能见到的情景。
    尘非神情不变，把清风和袁晨放出，说道：“这就是瀊pan了吧？”
    “丝~”
    看着头前异景，清风倒吸了一口冷气，惊道，“这……这也太古怪了吧？”
    但见三人头前，足有十二万九千六百个轮廓相似的大海遍布天地，每一个大海都有状若龙形的回旋，而每一个回旋都相互勾连，整个视野中，密密麻麻的回旋和龙纹，让清风感觉头晕脑胀。
    袁晨也一惊，急忙问道：“我们怎么走~”
    说到此处，袁晨急忙低头，想看向大海，但他忽然发现，身下早就没有了大海，只有一片冰晶的龙纹，而且眼前十二万九千六百个大海又在自己眼前回旋起来！
    “我……我们~~”
    袁晨不解，连忙放出衍念，可衍念不曾及远就被冻住，袁晨甚至能看到自己眼前一片片状若波纹的冰碴。
    “有意思了~”
    尘非依旧不慌不忙，微微一笑，带着两人再次前飞。
    “破~”
    随着尘非一声低呼，袁晨就觉得眼前生出扭曲的裂痕，随即“咔嚓嚓”如同冰层破碎，三人从冰之龙氲中冲出。
    “我的天啊~”
    看着天地间漫天飞舞的雪花，再看看身后一朵刚刚破碎的，清风惊呼道，“刚刚我们在那朵雪花之内？”
    “不错~”
    尘非点头道，“每一朵雪花就是通往瀊pan濪qing鸿雪天的空间通道，可若不能及时从里面脱出，就可能落入瀊pan中，化作一片雪花了。”
    清风缩缩脖子，看看四周，低声问道：“怎么不见一条龙？”
    “这个瀊pan相当于溼蚗一部的护山大阵~”
    袁晨笑道，“那些龙们啊，应该在这后面。”
    “这就要闯阵么？”
    说到闯阵，清风居然有些激动。
    “没错~”
    尘非点头，转而看向袁晨道，“你的承诺，你来破！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了