    清风眼见尘非如此，也不敢多说话，悄然飞上，只等袁晨催动龙舟，飞得远了，这才开口道：“尘非，现在去哪儿，需要我再动用法器么？”
    尘非闭目片刻，开口问道：“刚刚那个蓝色的光柱是什么？”
    “那是遴，也叫遴环~”
    钟湄回答道，“是前往阏e进入蓝历练的凭据。”
    “既如此~”
    尘非笑道，“我们也去阏泽界。”
    “去阏泽界？”
    清风奇道，“去哪儿干嘛？要不还是用法器探察一下吧？”
    “你不觉得这个敖圣会跟萧华有极大的关系么？”
    尘非意味深长道，“还有那个罕见的……”
    说到此处，尘非忽然脸色急变了，因为他已经想不起太玄古龙这个名字了。
    “罕见的什么？”
    清风追问道。
    “那个鹰龙！”
    尘非冷冷道，“也是极有来历的，刚刚我还知道它的名字，如今已经无法记起了。”
    “大人是说~”
    袁晨明白了，说道，“这两条龙都跟萧华有极大的因果，需要跟着它们吗？”
    “对~”
    尘非点头，“不是还有个龘真人么？跟着敖圣，必定没错。”
    “走吧~”
    袁晨笑笑，冲钟湄道，“咱们去阏泽界。”
    “若是去阏泽界，还是用索的好~”
    钟湄分说道，“龙舟到了阏e，蓝的试炼早结束了。”
    “那就去最近的索吧~”
    尘非吩咐道，“你们安排一切，我静修片刻！”
    说完，尘非盘膝坐下，再不理会众人。
    “湄~”
    见清风上下看看钟湄，眼中有些异色，袁晨心中不悦，他挡在钟湄旁边，低声问道，“发生了什么？你怎么会被两个龙擒拿？？”
    钟湄着实的漂亮，头发浅紫，双眸时不时闪动银光，天衣之外的肌肤完全就是冰雪，冰肌玉骨根本不足以形容，更别说那如同雪花的龙鳞任谁看了都会喜欢。
    “夫君~”
    钟湄听了，龙耳微微颤抖，好似还心有余悸，低声道，“我不是被他们擒拿的，是他们救了我……”
    当得钟湄把事情的来龙去脉说完，袁晨也背后生汗，钟湄的名节事小，生死可是大事儿，那凅分明是存了杀掉钟湄的想法啊！
    “湄，你干嘛要逃出来啊~”
    袁晨想也不想说道，“这不是授人把柄么？”
    “不逃不行啊~”
    钟湄辩解道，“凅已经寻了很多次机会，都被我躲过，再不逃……”
    后面的花钟湄没有再说，袁晨立即明白，他咬牙切齿道：“该死的凅！”
    “凅已经被那个烨杀了！”
    钟湄妩媚的一笑，似乎雪莲花都比不上她的美丽，“夫君就不必在意了。”
    谷说完，钟湄又关切的问道：“咱们的星儿呢？”
    袁晨并没有什么隐瞒，开口说道：“星儿跟着萧华呢~”
    “萧华？”
    钟湄愣了，她看看清风和尘非，奇道，“就是你们要找的那人？”
    “是的~”
    袁晨点头，“不过，我有星儿之前的消息，你看看吧……”
    说着，袁晨小心拿出一个龙鳞刻来。
    “我还是听你说吧~”
    钟湄偎依在袁晨身边，轻声说道。
    “好~”
    袁晨伸手揽住钟湄的腰，说道，“我把咱们分别之后事儿，一五一十的说给你听……”
    不说袁晨和钟湄互诉衷肠，单说萧华随着蓝光飘啊飘，看似飞得极慢，但不过数个时辰，萧华忽然看到蓝光之下出现一个状若莲荷的花朵，这花朵绽放的正艳，无数细小的花瓣闪动蓝光，从各处飞落。
    “我去~”
    萧华忽然醒悟过来，低呼道，“这……这遴环莫非就是这花朵的……花蕊？？”
    至于是不是，此时的萧华无法探察，那花朵也随着萧华的落下愈发涨大，最后成了一方天地。
    也就在萧华落入这方天地的瞬间，“嗡~”遴环骤然收缩，强悍的力道直接勒紧萧华的龙首。
    “嘿嘿~”
    萧华早就做好准备，立即催动龙力，抵挡遴环。
    “咔嚓~”
    遴环闪烁七下终于断折，而后则化作滚烫的水流顺着萧华的龙躯流下。
    这水流甚是古怪，即便是萧华的太玄古龙龙躯都不能抵挡，任水流渗入，而萧华龙躯之内，唯有双螺旋催动生出的波动方能抵挡水流！
    “小蟒蛇说得没错啊~”
    萧华感知着水流缓缓流出，心有余悸道，“贫道若非有高级圆光蔚的龙力，这滚烫的水真的会把贫道的太玄古龙龙躯毁掉的！”
    水流消失，遴环自然不见，萧华不及探察四周，立即放出心神，哪知道心神过处，依旧感应不到空间。
    “哦哦~”
    萧华看看四周，暗道，“怕是因为蓝的缘由吧，贫道的空间被禁锢，这倒是稀松平常！”
    既然无法感知空间，萧华也不着急，他洋洋得意叫道：“小丑龙啊小丑龙，；老子终于可以摆脱你了，道仙混元，时间子身，都给老子出来！”
    萧华叫嚣着就要放出屏蔽在太玄古龙龙躯之内的道仙混元肉身，可是，当得他探察之后，忽然脸色煞白了，太玄古龙龙躯之下，空空如也！
    “nnd~”
    萧华惊呼出声了，“老子的肉身呢？老子把肉身弄丢了？？？
    萧华自从到得龙域，朝思夜想就是把太玄古龙的龙躯褪去，还原自己英俊潇洒的人族肉身，先前萧华梦入龙域已经够离奇了，如今居然把肉身都能丢，这岂不是更离奇？？
    萧华的肉身可不是寻常肉身啊，那是混元高阶的肉身，那是一方世界啊！
    “怎么可能啊！”
    萧华要哭了，“莫非贫道如今还在做梦？亦或者，贫道把肉身留在了天庭？？？”
    “不对~”
    萧华正想间，忽然脑子里一道惊雷闪过，低呼道，“当辰年贫道在阏泽界梦醒，准备飞往‘索’离开时，曾有过一种难言的心悸，贫道以为那是杀劫，如今想来，怕是贫道的肉身有难吧！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了