    “敖……敖圣？？”
    净立即明白，急道，“你……你不是去了阏e么？？怎……怎么到得这里！”
    “哈哈~”
    假扮凅的自然是萧华，也不见他周身有什么霞光和龙纹，仅仅是一些碎光的轻扬，已经化作太玄古龙，他也傲然笑道，“我家公子要做的事情，岂是你等蠢龙可以测度？？”
    “烨，你~~”
    净更是惊叫道，“你是那个小丑龙……”
    “丝~~”
    唯有尘非，看着萧华的双翅，双瞳一缩，心中惊呼道，“太玄古龙！！！”
    “净~”
    敖圣自然是想速战速决的，它龙爪一抓，将凛的龙头拿了，扔给净，说道，“替我带话给族耋，凛在我身边安排了源和焱，已经被我座下第一龙卫烨发现，并跟我联手将它们斩首，今执日我来濪qing诛杀凛，就是为报这暗算之仇，告辞！”
    说完，敖圣冲萧华点头，两条龙立即调头就飞，再不理会诸龙。
    “该死~”
    尘非傻眼儿了，他看着自己挡住的两个龙主，暗骂道，“我被用来挡枪了。”
    不过让尘非惊讶的是，敖圣和萧华身后，八十一道卦象呼啸着追赶，很显然这两条龙跟萧华有极大的因果。
    尘非看了一下袁晨，此时的袁晨已经将钟湄紧紧抱住，早就做好了逃遁的准备，倒是远处的清风，正竭力赶过来，还是一脸的懵逼。
    “走~~”
    尘非略加思忖，低声传音，大袖一挥，早将袁晨和钟湄罩住，自己的身形同样迎向清风，八十一卦象虽然重要，但敖圣和萧华杀了凛，濪qing的龙族一定不会善罢甘休，自己没必要蹚浑水。
    可惜，根本不等尘非冲到清风面前，“吼~”一声尖亢的龙啸之声从冰封的大海深处传出，紧接着，无与伦比的龙威如同狂风卷来，将整个天地笼罩。
    萧华和敖圣看着眼前一个个的雪花破碎，所有空间通道都被封闭，两龙相视一眼，眼中尽是苦涩。
    诛杀凛的过程实在是太顺利了，顺利的超过了它们的预期！
    其实在凛跌飞过来时，敖圣也有一瞬间的犹豫，毕竟他跟萧华演练过很多次，甚至也想到了意外，但所有的推想都是在进入濪qing之后，也就是冰封的大海之内，谁也不曾想到，它们在这里就遇到了袁晨，遇到了尘非。
    而且尘非实力堪比天尊，一掌之下将三条龙打在一起，可既然有如此良机，敖圣怎么可能错过？
    所以敖圣仅仅犹豫片刻，立即出手。
    至于萧华，他比敖圣更震惊，敖圣犹豫的时候，他不可思议的看着尘非，因为他从尘非的仙力中感知到了踏神阙！
    这世间除了造化门弟子，谁还会踏神阙？
    萧华先是怀疑张莹和李逸，但随即就否认，除了有造化门弟子私自泄露功法，那……就是另外有人也懂踏神阙，至于是谁，还不等萧华多想，敖圣已经动手了，所以萧华立即祭出九龙偃月刀，配合敖圣将凛灭杀！
    “怎么办？”
    萧华用眼睛余光看着尘非，口中却问敖圣道。
    “不必担心~”
    敖圣轻声回答道，“算算时间也快了，你我尽量拖延就是。”
    “好~”
    萧华说着，龙躯挡在敖圣之前，说道，“凛的龙首是我砍下的，公子不过是镇压，一会儿我会替公子挡住一些族耋的震怒。”
    “不必担心~”
    敖圣很满意，说道，“族耋自己不会出手，一定会让其它龙族出手，记住，你我依旧那般配合。”
    “公子放心~”
    萧华说着，有些纳罕的看着半空，九九八十一道卦象已经飞来，围着萧华和敖圣团团转，却没有任何其它举动。
    “这些卦象怎么回事儿？”
    敖圣有些不解，看向尘非等人。
    萧华同样看着尘非，却心乱如麻了：“是谁泄露了功法？亦或者是谁还懂踏神阙？？”
    “轰轰轰~”
    众龙惊慌间，冰封的大海发出震鸣，一缕缕冰光从各处冲出，冰光乃是九色，但凡过处所有冰封开始解冻，到得最后，大海化作滂湃，那状若回旋的龙纹也在九彩的冰光汇聚中化作一个硕大的龙祖。
    不消说的，这龙祖必是溼蚗一部的族耋了。
    龙祖出现，天地完全被它控制，既如此，尘非也不再做什么无谓的举动，将袁晨和钟湄放出，冲清风使个眼色，让清风慢慢飞来。
    清风实力太差，他来龙域一切都是尘非保护，如今在龙威之下，差点儿屁滚尿流，只不过他心里也清楚，族耋再发怒，自己绝对无事，所以他也强打精神飞到尘非身边。
    “族耋~”
    濪qing的诸龙立即拜伏，说道，“凛被他们袭杀，凅也凶多吉少，我等请罪。”
    族耋没有理会那些龙，一双银白色的眼珠出龙意料盯着清风，声音如同雷震问道：“你是谁？？”
    “我~”
    清风既紧张又骄傲，很明显，族耋察觉到了因果法器的不同，清风清了清嗓子，略显结巴的说道，“我是三清天的童子清风~”
    “三清天？！”
    萧华不可思议的看着清风，又看看围着自己的卦象，着实不解，他早就知道三清天童子清风跟柳晏翾的恩怨，但不知道这小童子怎么到了龙域，这卦象又是什么。
    “三清天啊~”
    族耋略微点头，说道，“道始、道元和道玄，他们还好吧？”
    清风要哭了，他立即说道：“小人奉三位老爷之命下界，到得现在还没有完成任务，小人也许久没有回三清天了。”
    “任务？”
    族耋问道，“什么任务，需要我帮忙么？”
    “大人~”
    清风急忙陪笑道，“小人奉命来寻萧华，大人若是能帮忙，那是最好。”
    “嗡~”
    萧华瞬时懵逼，热血上涌，他不明白三清天又寻自己作甚。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k