    这大海的海面是冰封的，海上的水纹纤毫毕现。除了水纹，大海又掀起了滔天的巨浪，巨浪依旧冰封，但所有巨浪又凝结成一个状若回旋的龙纹，诡异的悬浮在袁晨等人眼前。
    一股堪比天地之力的龙威即从这龙纹上散发出来，直接冲击袁晨等人的神魂。
    尘非固然扬手间就有仙禁生出，将自己三人护住。
    但“噗噗~”的声响不断，单是那龙威就将仙禁打得破碎不堪。
    袁晨正要开口，
    “谁？”
    “谁？？”
    两个迥异的声音，一个来自冰封的大海，一个来自袁晨身后，两个声音异口同声的响起，齐齐响彻天地。
    袁晨一愣，惊讶的看向尘非，只见尘非并非看向巨大的冰封龙纹，而是看向龙纹另外一侧，那处，正有三个龙形极其狼狈的从一片破碎的冰封海浪中飞出。
    而袁晨再顺着尘非目光看去，他的身体立即僵硬，口舌发干，一股热血直冲脑袋……
    钟湄！
    钟湄！！
    此时她正衣装破碎被一个嚣张的龙族擒拿在手中？龙族那粗大的龙爪将钟湄身上雪白的龙鳞抓得鲜血淋漓？？
    袁晨瞬时目眦尽裂！
    袁晨和尘非看向钟湄的同时，清风则看向旁边如同冰雕的浅紫色大海。
    随着“谁！”一声呵斥之后，十数缕霞光从海浪深处涌出，电光火石间冲出，正是凝结成一个个状若冰雕的龙族。
    这些龙族刚一摆脱大海，如同雕刻的眼珠立即转动，而随着这转动，本是冰雕玉琢的龙躯立即遍染霞彩，“吼吼吼~”一声声龙啸之声传来，龙威随着冰封大海，扑向清风。
    “丝~”
    清风缩缩脖子，急忙祭出因果法器。
    清风不过是想护体，哪知道因果法器根本不必清风激发，“嗡嗡~”自己先就是鼓荡起来，瞬间生出九九八十一个卦象直扑远处的钟湄。
    “啊？？”
    清风惊呼起来，因为他从来没见过八十一个卦象出现啊。
    至于尘非，他不过是发觉了钟湄和两个龙族的踪迹，以为是镇守的龙族，这才出口喝破，哪知道袁晨目眦尽裂，清风更是有因果卦象扑出，他哪里不知道发生了什么？
    尘非刚要出手，“吼~”袁晨怒吼一声，舍了一切，足踏轻云扑向钟湄。
    钟湄被“凅”抓在龙爪内，本是低头，佯作被擒，可听到刻骨铭心的声音，哪里还忍耐的住？
    她急忙抬头，不可思议的看着飞来的袁晨，惊呼道：“夫君？？”
    “夫君？？”
    别说尘非大楞，就是擒拿钟湄的“凅”，还有跟在“凅”身边的一条寻常龙族，所有龙都是愣在当场。
    这也太过巧合了吧？
    “吼~”
    凅低吼一声，嚣张道：“该死的人族，居然敢来濪qing，看老子不抽你的筋儿把你的皮！”
    说着，凅把龙爪中的钟湄抛给身后龙卫，自己咆哮着，伸出龙爪扑向袁晨。
    钟湄不清楚这个凅到底什么心思，她又急又气，但只能高声喊道：“小……小心！！”
    “哼~”
    尘非冷哼一声，也不见他怎么催动仙力，“刷~”身形瞬间消失，而待得他再次出现，已经到了凅的面前，而此时，那八十一道化作流光的卦象还在尘非身后。
    “吼~~”
    不等尘非站定，远处靠近冰封大海一处，一个珹龙怒吼一声，叫道，“人族小儿，还敢嚣张！”
    随着这叫声，珹龙也消失不见，一缕如针般的冰光直射尘非！
    尘非根本不看那冰光，只双手一探，一个打向凅，一个抓向钟湄。
    “吼~”
    “吼~~”
    凅和另外的龙卫眼见尘非大手中握着的生死法则，登时吓得魂飞天外，这可是远超龙主的存在啊，他们根本无法抵挡。
    “嗷~”
    擒拿钟湄的龙卫想也不想，立即将钟湄扔向袁晨，而他自己更是龙尾一甩，打向尘非。
    “哦？”
    龙卫的举动让尘非眉头一扬，他没想到对方不战而弃。
    而此时，那珹龙所化冰光已经借助冰封大海之力冲到了尘非身侧，尘非不假思索，一手抓向两条龙族，另外一手抓向冰光。
    “轰~”
    大手到处，直接把凅和另外一条龙打得皮开肉绽，龙躯在半空翻滚跌向一处。
    “噗~~”
    另外一只大手则把冰光打破，冰光之内，那条珹龙也龙躯巨震，体表一层冰光龟裂，一片片冰屑削落的同时，道道龙纹涌出，可即便如此，这条珹龙的龙躯也无法抵挡尘非的一击，它的龙躯同样翻滚，跟凅落向一处！
    “冮，净~”
    珹龙龙躯未稳，就怒吼道，“他是高级龙主，快，杀了他！”
    “吼吼~”
    冰封大海一侧，早有两个龙族冲出，它们咆哮着扑向尘非。
    只是，还不等两个龙主跟尘非战到一处。
    “轰~~”
    一股令所有龙族胆战心惊的气息就从珹龙所在方向冲出，刚刚那八十一道卦象也转而扑向珹龙的所在。
    “吼吼~”
    珹龙的怒吼之声也响起。
    “啊？？？”
    名叫冮和净的龙主大惊，急忙看向气息的来处。
    但见那个名不见经传的龙卫正祭出一个令龙族拜伏的龙玺，珹龙措手不及之下，被龙玺虚影笼罩，正在竭力挣扎。
    这还不算什么，最让诸龙魂飞天外的是，凅骤然扬起龙爪，一道刀光生出，这刀光如电直接劈向珹龙的脖颈。
    就在众目睽睽之下，“噗~”珹龙的脑袋被劈了下来！
    “啊？？”
    即便是尘非，此时也傻了。
    他不知道发生了什么。
    “凅，你~~”
    净惊呼道，“你疯了不成？”
    “哈哈，哈哈~”
    再看那个手拿龙玺的龙卫，它大笑一声，龙躯之上碎光变幻，正是显出敖圣的龙貌，它扬声吼道，“溼蚗一部的龙族，看看我是谁？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k