    萧华的心神胆战心惊的落入龙躯，还好，一切跟之前看起来没什么不同，萧华怕惊扰“蓝”的那个蓝色眼睛，无论是龙相，还是小斑龙，甚至“蹬亶ｄａｎ”，他一律不动，仅仅把皌霓万象珠拿了出来。
    可拿出皌霓万象珠的时候，萧华心神掠过铜棺，心中又生出另外的念头，“贫道这里不是有铜棺么？能否动用此物破开梦境？”
    “只是，这铜棺镇压之物好似五行，梦境不是五行，能不能管用，贫道心里也没谱，最重要的，无论什么东西破开梦境，都要一击而成，切切不能尝试，若引起蓝色眼睛的注意，贫道怕是再不能梦醒了。”
    “梦醒不醒还是小事儿，贫道的肉身啊，真是多劫难，已经万辰年不曾见到贫道了呀！”、
    皌霓万象珠拿在龙爪中，难言的斑斓将萧华的龙爪尽染，甚至那斑斓还顺着龙爪没入萧华龙躯。
    看着先是透明，而后有一缕缕斑斓和万象凝结的龙躯，萧华再没有什么怀疑，这必是太玄古龙梦了。
    “若说贫道这仅仅是做梦，这是如凡人那般的梦境，打死贫道都不信，毕竟贫道的实力也堪比太乙仙了，而且这‘蓝’中还有数不胜数的龙族，单纯的梦境不可能将我们禁锢。”
    “也许这个‘蓝’其实就是一个极大的梦境，所有进来的龙族都只能入梦，然后形成如龙相般的梦相，这梦相其实就是太玄古龙梦，在这‘蓝’中，梦相跟本相一样，可以做任何想做的事情，因为空间龙氲和时间龙氲的存在，梦相的所做跟本相的效果一样……”
    “……若如此，贫道先前被遴环禁锢，在龙域发生的一切就能完美的解释了，遴环既然能联系贫道的本相和梦相，这‘蓝’中不必动用遴环，自然也可以的……”
    “时间龙氲？？”
    “我去，贫道明白了~”
    想到此处，萧华忽然有些明悟，“贫道看到的那些数不胜数的龙族梦相，并非这次‘蓝’开启后进入的，有可能是之前‘蓝’开启很多次，进入的龙族，只有那些达到要求的龙族从梦相中脱出，其它要么陨落，要么陷入梦境不可自拔！”
    “从目前来看，想要从梦相中脱出，龙兽的标准就是化龙，但敖圣、龘真人这种纯正的龙族又是什么标准？达到九级紫曜罗龙么？”
    萧华边是思忖，边是等待，等皌霓万象珠将自己的梦相遍染。
    “这‘蓝’的眼睛太过狡诈，它布下如此之大的梦境，利用试炼之名引得无数龙族前来，而它每次都会让很少一部分龙族胜出，大多数龙族……”
    想到此处，萧华皱眉了，生出的龙族自然脱出“蓝”，但陨落的龙族，还有那些一直在梦境中挣扎的龙族呢？
    “nnd~”
    萧华咬牙切齿了，“那些龙族的龙躯必定跟贫道的龙躯在一起呢！”
    萧华又等许久，皌霓万象珠的斑斓始终无法将太玄古龙梦的龙躯遍染。
    “古怪了~”
    萧华有些挠头，不知道问题出在哪里。
    “莫非是要含在嘴里？”
    萧华又回忆在“混”的经历，又把皌霓万象珠送入口中。
    但是，也就在斑斓自萧华龙首之处泛起时，萧华骤然醒悟过来：“该死，难不成还要扶摇三珠树的日珠、月珠和星珠吗？”
    也亏了萧华贪心，当执日把扶摇三珠树和九彩凤凰鱼都收入龙躯，否则萧华连尝试的机会都没有。
    既然扶摇三珠树就在萧华龙躯之内，萧华的心神再次小心翼翼的落入体内，还好，日珠、月珠和星珠依旧可以拿出来。
    此时当然不必等待，萧华两个龙爪一个抓了日珠，一个抓了月珠，当得将星珠含在口中。
    “刷~”
    萧华眼前开始出现一个光影，光影之内正是他自己进入“蓝”之后的情形，而随着日月星三珠的华光，先前皌霓万象珠的斑斓不能渗透的所在，也逐渐浸入。
    当得萧华的梦相被皌霓万象珠的斑斓完全充斥了，“刷~”萧华眼前光影登时破灭，萧华的龙躯再次生出一种急坠的感觉，他的意识瞬时掠过数重空间和时间，重重时空之内，刚刚看到的蓝色眼瞳一次比一次诡异，到得最后，萧华看得清楚，这是一个庞大的蓝色莲荷轮廓，纯蓝色的中央又有数不胜数的九彩泛滥，而萧华意识的落处就是九彩……
    “嗡~”
    又是熟悉的梦醒，萧华睁开眼睛，感觉自己周身暖烘烘的，细看时发现，自己的龙躯正蜷缩在一处炙热如同岩浆的液体中。
    “该死~”
    萧华也不急于冲出，他连忙探察龙躯，心中暗骂了，“难怪贫道落入‘蓝’时，会有热流涌动，原来是龙躯落入此间，哎哟，不对……”
    心中的咒骂还不曾落地，萧华再次毛骨悚然了，因为太玄古龙的龙躯之内依旧是空空，什么混元道仙的仙躯，什么斩三花的时间子身，什么修炼五太图录的空间法身，一律不见。
    “这个龙躯之内还是没有仙躯！！”
    “这是怎么回事儿？？”
    “nnd，难不成贫道还是在做梦？？”
    “贫道的梦……就醒不过来了吗？？”
    萧华真是又气又急，心情几番起伏，先前没找到仙躯，以为是丢了，后来发现自己还是梦相，所以仙躯可能还在太玄古龙龙躯之下，如今好容易再找回龙躯了，才发现……仙躯还是丢了。
    所以萧华再次怀疑，这里是不是梦境，自己是不是太玄古龙梦！
    已经有了经验的萧华并没有轻举妄动，而是先检查龙躯，一切跟前次梦醒没什么区别。
    然后萧华才尝试放出陇感探察四周……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了