    想到时间龙氲，萧华又想到其它：“还有，贫道最早见到天门时，内中已经有数不胜数的的龙族遍布不同的空间，若是时间龙氲不同，那就好解释了，那些龙族其实并不比贫道厉害，只不过它们处于不同的时空，看着比贫道早罢了。”
    休息片刻，萧华再次直冲天穹，一鼓作气又杀了不知道多少龙族。
    就在萧华灭杀一条实力堪比高级紫曜罗的徵龙后，一股浑厚的血脉之力直冲萧华龙躯，“刷~”萧华眼前忽然光晕闪动，一个巨大的蓝色眼睛在光晕中一闪而逝，而随着光晕消失，萧华本已经有所改变的太玄古龙龙躯再次恢复。
    “啊？”
    萧华大楞，他立即收了九龙偃月刀，举目四顾。
    可惜，四周风雷依旧，并没有任何蓝色眼睛的踪影。
    “怎么回事儿？”
    萧华眼珠急转，“怎么会出现蓝色的眼睛？而且蓝色眼睛的瞳孔还是九彩。”
    萧华急忙又探察神魂，心惊道：“莫非是血魔~”
    “蓝”的试炼似乎是针对龙躯，即便萧华杀了不少的龙族，而且那些龙族神魂也都被萧华吸收，但萧华的神魂并没有特别的变化，甚至血魔的血光也没有被激发。
    “既然不是血魔，那又是什么呢？”
    “而且龙族的精血怎么对血魔没有任何作用？”
    “还有，龙族的精血不是对龙躯重铸有用么？怎么刚刚一闪间，这重铸就消失了呢？”
    萧华停下了探察，再次放出陇感探察四周。
    这次空间跟之前没什么特别的区别，看起来无边无际，除了高飞能脱出，并无其它出路。
    “难不成这‘蓝’的试炼，并非是冲到天门之巅，而是以化龙为目标？”
    “否则贫道都杀了这么多龙族，怎么还不到天门之巅？”
    “而且，莫非是贫道这阴阳大磨盘？”
    萧华思前想后，将阴阳大磨盘从龙角处拿了下来，暗道，“它把那些精血挡住了？”
    “既如此，贫道不妨先不用……”
    萧华刚想到此处，身后又有龙啸之声。
    感知着不逊于自己的龙威，萧华急忙收了阴阳大磨盘，转身迎敌。
    来者是个周身寒冰的珹龙，龙爪锋利，并没有动用什么龙器，所以萧华略加思忖，一开始也没祭出九龙偃月刀，只挥动龙爪跟珹龙厮杀。
    但是，当得萧华龙爪刚刚触到珹龙冰爪，一股寒冷透过龙躯直冲神魂，这熟悉的感觉比寒冷厉害百倍，一下子惊得萧华鳞甲倒竖了。
    “该死~”
    萧华的眼中闪过震撼，他不及跟珹龙拼杀，当机立断的倒飞，惊恐的暗道，“这……这种感觉不是属于太玄古龙梦的么？如今贫道已经梦醒，怎……怎么还能有这种感觉？？”
    萧华当执日在濪qing虽然不曾迎战过珹龙，但那濪qing的冷凄他是经历过的，太玄古龙萧的龙躯并不特别畏惧冷凄，根本不是如今太玄古龙梦的感觉。
    “这是怎么回事儿？”
    “莫非贫道又入梦了？”
    “亦或者，先前太玄古龙萧的龙躯才是梦境，如今才是真实？？”
    萧华一时间无所适从，根本没办法分辨梦境和真实。
    “吼～”
    珹龙可不管萧华怎么想的，它狂啸一声再次扑来。
    萧华收摄心神，将九龙偃月刀收了，龙尾一甩，跟珹龙厮杀到一起。
    果然，近身搏杀后，珹龙的每次攻击，都能让萧华的神魂生出刺痛，跟之前太玄古龙梦的感觉一模一样。
    萧华又怕珹龙的冰寒跟其它龙族不同，再杀了珹龙之后，他马不停蹄继续高飞。
    结果让萧华愈发心惊肉跳，无论是龙兽还是龙族，但凡攻击都如同击中神魂，而自己的龙爪击出，同样如同魂刺……
    “该死～”
    萧华瘫倒在半空，看着四周青光如晕，有气无力道，“到底是发生了什么啊，贫道到底是太玄古龙梦还是太玄古龙萧？”
    整理了许久思路，萧华渐渐想到一种可能。
    “贫道在‘阏ｅ’确实是梦醒了，之后并非做梦～”
    “只不过，太玄古龙梦的根源就是遴环，而遴环又自这‘蓝’生出，所以，贫道在进入‘蓝’时，再次入梦！”
    “只有这样，才能解释如今贫道的情形！”
    “也只有如此，才能解释太玄古龙龙躯之下，为什么没有道仙肉身！”
    “不是贫道把肉身弄丢了，而是太玄古龙梦的梦相之下，本就没有肉身。”
    “贫道的人族肉身依旧跟太玄古龙萧在一起呢！”
    “可是～”
    萧华再次纳罕了，四周看看，暗道，“贫道那具真正的太玄古龙龙躯呢？”
    “蓝色的眼睛？”
    “刚刚出现的那个蓝色眼睛！”
    “必是贫道太玄古龙梦的龙躯变化超过了‘蓝’的梦境所能承受，时空出现裂痕，贫道肉身的所在出现在贫道的梦境之中。”
    “按照‘混’的经验，只要贫道陨落了，贫道就能在太玄古龙龙躯中苏醒。”
    “若贫道是梦相，其它龙族呢？”
    “莫非它们全部都是梦相？？”
    为了证实自己的猜想，萧华擒拿了十数条龙族和龙兽询问，果然如同所想，所有龙族和龙兽的感觉跟他一样，任何攻击都直击神魂。
    但是，看着这些龙族和龙兽被自己灭杀，龙躯消于弥行，精血和神魂化作轮廓被自己吸收，萧华立即打消了陨落后醒来的打算。
    陨落后梦醒，那是在“混”才有效的，在“蓝”自己陨落了，还真可能成了其它龙族试炼的收获，萧华不敢尝试。
    “怎么才能梦醒？？”
    萧华心中苦涩了，“贫道怎么净跟梦境干上了？”
    “皌霓万象珠！”
    想到混冥万象天，萧华自然想到了皌霓万象珠，他暗道，“怕是只有它才可以将贫道唤醒了。”
    “只是，这里是‘蓝’啊，不是龙域，贫道没有遴环，若是动了皌霓万象珠，会不会被蓝色的眼睛发现？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了