    赤龙煜哈哈大笑了，他本不想说出黄龙源的来历，不过他知道龘真人不是龙卫，大龙也没有特别点明不要泄露濪qing，而且敖圣和萧华回来，肯定会告诉龘真人的，所以赤龙煜就随口说明，哪知道龘真人居然一下子没听明白，还敢反驳，这样的蠢龙濪qing的族耋怎么可能使用？
    龘真人自然知道赤龙煜笑什么，他也无力反驳，索性缩在潭水中，偷偷拿出一个星华耀日果吞入腹内，开始修炼。
    “nnd~”
    龘真人暗自想道，“还敢嘲笑某家，看某家试炼之后，怎么把你踩在脚下。”
    更想到此处，龘真人忽然背心龙鳞倒竖，冷汗顺着脖颈下流，他心中惊叫道：“该死，我怎么忘记一件极其极其重要的事情呢？”
    “贫道可是动用万域龙玺将烨打下深渊，生生被‘涬溟’撕成碎片，它不死是它的运道，但它可是明明白白见到贫道的万域龙玺了。”
    “更别说在‘涬溟’之内，贫道还动用万域龙玺跟它厮杀过，这……这可是犯了敖圣的大忌啊，烨若是敖圣座下第一忠卫，他一定会把万域龙玺的事儿告诉敖圣！”
    想到此处，龘真人几乎有种立即掩面而逃的冲动。
    “可既然到得此时，无论是青龙还是赤龙煜都没有任何擒拿贫道的意思~”
    龘真人心情平静下来，眼珠乱转，“那就是说烨并没有告诉敖圣。”
    “先前贫道以为烨是濪qing族耋派来的，如今连黄龙源都要杀它，那它自然不是了，也就是说……烨跟害贫道的神秘龙族并没有关系，是贫道冤枉它了？”
    “问题是，它可是敖圣眼中第一龙卫啊，而它的样子，分明是要帮贫道，莫非，它是另外一帮势力派来的？？”
    “亦或者它跟谁都没关系？？”
    龘真人心乱如麻间，青龙驾驭龙辇直接到得索，见到索须穿过长空，没入虚空，龘真人又忍不住缩缩脖子，上次在索遇险虽然过了近万辰年，但种种惊险依旧历历在目。
    只不过等候乘坐“索”龙族太多，龘真人等不得不等在左近，龘真人自然没心情去探察什么，半个时辰后青龙传讯，说是“混”发生异变之前，“索”也出现异变，“混”附近的索须被虚空笼罩，根本无法同行，也就是在七慧经天之后，索须才渐渐显露，所以造成了“堵龙”。
    虽然等了数个徐月才登上索须，但一路平安，龘真人跟着众龙终于飞入阏e的天空。
    呼吸着阏泽界略显微甜的空气，龘真人心中生出一种莫名的感觉。
    早在近万辰年前，龘真人就跟萧华约了在阏泽界相见的，哪知道龘真人自从得到萧华在空间的传讯，准备前来阏泽界，一切都超出了自己的控制，随后发生的事情让他如在梦中。
    从“遴”到“阏e”，虽然仅仅万辰年，却比龘真人开天目到得龙域后所有岁月都要精彩，若非旁边没有萧华的影子，龘真人几乎要把这一场场的试炼，当做是跟萧华一起的试炼。
    而且这一路的试炼，龘真人得到太多的机缘，他现在跟万辰年前比起来，龙力看起来差不多，但实际上早就脱胎换骨。
    “吼~”
    龘真人忍不住仰头长啸。
    “吼吼~”
    随着龘真人长啸，四周又有很多龙族咆哮，这咆哮声中固然带着一种挑衅，但更多的也是兴奋。
    龘真人吓了一跳，急忙看看四周，果然，数不胜数的龙族从各处探出脑袋，一个个双眸带着激动。
    “nnd~”
    龘真人缩脖子里，暗道，“这些都是来阏泽界参加蓝的试炼的，它们有遴环么？哎哟……”
    想到遴环，龘真人自己先就是一惊，别说别的龙了，他自己就没有遴环啊。
    先前一切试炼都是敖圣安排好的，包括试炼的信物，龘真人从来没操心过，现在都到了阏泽界，马上要参加试炼了，龘真人才想到遴环，没有遴环，龘真人参加个龙屁啊！
    想到此，龘真人忍不住看向青龙和赤龙煜。
    可惜，两条龙在头前慢悠悠的飞着，根本没有开口的意思。
    “该死~”
    龘真人暗骂道，“莫非还得要某家的络绎商盟弟子找寻？”
    龘真人实在没脸开口再问了，他索性寻了个机会心神进入空间，准备吩咐络绎商盟弟子帮着找寻。
    哪知道，龘真人一进空间，迎面就见到玉牒文曲。
    “哎哟，道友~”
    玉牒龘乐了，稽首道，“您这一猛子扎到龙域，怎么再也见不到人影了？”
    “小生怕是上了萧道友的大当~”
    玉牒文曲咬牙切齿的说道，“龙域哪里是随便就能踏足太清天仙三品九阶就好去处啊，简直就是灭杀我天庭儒仙的泥潭。”
    “怎么说？”
    玉牒龘按捺住心中的偷乐，开口问道，“道友之前不还说萧道友的话‘诚不欺我’么？”
    “‘萧道友的话’是萧道友给小生的体悟~”
    玉牒文曲分说道，“并非萧道友说的话，萧道友给小生的体悟错不了，但小生如今修炼到了瓶颈，这瓶颈好似在龙域无法突破，而且小生刚刚在龙域显出踪影，立即有太清天仙实力的龙族探察……”
    “哎哟~”
    听到此处，玉牒龘好似想到了什么，惊呼道，“道友应该在紫菂海附近吧？”
    “是啊~”
    玉牒文曲点头道，“小生到了龙域，就被龙族截杀，随后就得了萧道友体悟，立即闭关静修，小生以为这段时间足够耗尽那龙族的耐心，哪知道龙族依旧不死心。”
    “贫道明白了，贫道明白了~”
    玉牒龘大笑道，“他们是把道友当做萧道友了。”
    “怎么说？”
    玉牒文曲奇道，“我跟萧道友的实力可差远了。”
    “是这样的~”
    玉牒龘眉飞色舞道，“敖圣说紫菂海附近有萧道友踪迹，雷霆道友跟王倜傥、苏哲，还有两个龙姬去紫菂海找了……”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了