    玉牒龘把事情的来龙去脉说了，最后道：“我当时还嘀咕呢，萧道友根本没说他在紫菂海啊，要有也是道友，如今看起来，敖圣说的萧道友，就是你啊！”
    “不行~”
    玉牒文曲可比玉牒龘心思缜密多了，他略加思忖，立即说道，“小生得赶紧离开，万不能让他们发现。”
    “为什么？”
    玉牒龘一把拉住玉牒文曲，奇道，“发现就发现呗，你也正好跟雷霆道友见见面。”
    “见什么面啊~”
    玉牒文曲苦笑道，“他们再找萧道友，若是见到我，自然知道我不是，他们就要去别的地方找寻，萧道友如今这般重要，如是被他们发现了生命堪忧，所以我一定要离开，给他们故布迷阵。”
    “哦哦，贫道明白了~”
    玉牒龘恍然，不过他恍然之后，脑海里面又是有些纳罕，这些自己应该知道啊，不至于如此无知吧？
    “道友如今到了哪儿？”
    玉牒文曲想了一下，说道，“是不是也给它们洒些烟雾？”
    “贫道到阏e了？”
    玉牒龘解释道，“就是萧道友来到龙域，并失踪的所在，贫道还洒什么烟雾啊！”
    “可惜了~”
    玉牒文曲惋惜道，“若是有萧道友，你这一路收获必定不少……”
    “什么啊~”
    听到此处，正无处显摆的玉牒龘脸上显出得意，眉飞色舞道，“贫道这一路的试炼端是有趣……”
    待得玉牒龘不等玉牒文曲开口，就将一路上的所得说了，玉牒文曲目瞪口呆了，他奇道：“道友，你……你确认萧道友没有跟着你？”
    “贫道当然能确认啊~”
    玉牒龘笑道，“萧道友若是跟着，早被王倜傥和敖圣它们发现了。”
    “那就奇怪了~”
    玉牒文曲说道，“道友这一路的试炼，怎么跟小生陪着萧道友在天庭历练一模一样呢？但凡秘境皆是消失，着实的古怪！”
    玉牒龘也心生纳罕，不过他还是说道：“‘圜’、‘亶’没有消失啊~”
    玉牒文曲提醒道：“道友觉得那个什么神秘龙祖会不会是萧道友？”
    “不太可能吧？”
    玉牒龘摇头了，“先不说萧道友正在闭关，单说刚一万辰年，萧道友也不可能修炼到龙祖啊！”
    “罢了，罢了~”
    玉牒文曲笑道，“此事道友操心吧，左右道友已经到了阏泽界，小生还是赶紧离开紫菂海。”
    说完，玉牒文曲匆匆去了。
    玉牒龘又看看空间龙域之内数不胜数的龙将龙兵操练，自然是喜不自胜的，不过也就在此时，玉牒龘的嘴角生出一丝冷笑，暗道：“我知道怎么回事儿了！”
    “我一直在抵触龙昊的记忆，我的心思不在这些方面，所以有些事情考虑的肤浅。”
    “可我若是吸收了龙昊的记忆，我自己的性格会不会改变呢？”
    玉牒龘左思右想都无法决断，最后还是悻悻的出了空间。
    随后，龘真人跟着赤龙煜等继续往阏泽界深处飞，而此时，无论是大地，还是天空，甚至泥泽等处的龙族愈发多了起来，这些龙族看起来都很激动，好似他们自己也参加“蓝”的试炼一般。
    “有些奇怪~”
    映等龙族跟土包子一般的四顾，都感觉很奇怪。
    正飞间，头前骤然有震鸣之声，好似有龙祖往天地间丢了一个不大不小的爆竹，“轰~”的一声轻响后，“吼吼吼~”所有龙族都沸腾了，齐齐冲上高空，高喊道：“快，快，开始了，开始了~”
    “试炼开始了？”
    映等大惊，连忙也要飞上高空。
    “别着急~”
    赤龙煜呵斥道，“试炼还没开始，是‘蓝’的天门要打开了。”
    “天门？”
    龘真人愣了，急忙问道，“跃天门不是在‘蓝’吧？”
    青龙转头看看龘真人，笑道：“跃天门不在‘蓝’，又在哪儿？”
    “这个~”
    眼见青龙如此，龘真人反倒是迟疑了，他想了一下，说道，“我记得应该是在‘夼’吧？”
    “‘夼’自然是有天门的~”
    赤龙煜冷笑道，“但那个天门是大天门。”
    “啊？”
    龘真人奇道，“若这么说，‘蓝’这个天门是……小天门了？我怎么没听说过呢？”
    “你跃过天门么？”
    青龙笑吟吟的反问道。
    “没~”
    龘真人羞愧道，“我没打算跃天门就遇到了暗算。”
    “等你真的打算跃天门了~”
    青龙说道，“你就会仔细探察关于‘天门’的消息，那时候你就会发现天门有大小之分，而这里的小天门其实更应该叫做龙门，大天门才是真正的天门。”
    “丝~”
    龘真人看着赤龙煜脸上的似笑非笑，忽然明白了，倒吸了一口冷气道，“我明白了，这……这‘蓝’的天门是晋级紫曜罗龙的，但凡那些杂龙兽都可以在这里洗毛伐髓重塑龙躯，所以叫做龙门。”
    “至于夼~”
    “那是晋级龙主的天门，龙主才是真正的，真正的天龙，那个天门才是真正的天门。”
    “不错~”
    赤龙煜含笑点头道，“所以公子临走时将此物交给我，让我转交给你。”
    说着，赤龙煜将一个巴掌大小的龙器交给龘真人。
    “这是？”
    龘真人接过，随口问道，只不过这话刚说出口，他的心里一动，已经明白了什么，低呼道，“是遴环？”
    “不错~”
    赤龙煜回答道，“公子想让我给你捎句话。”
    “你说~”
    龘真人放出陇感看了一下，抬头看看四周，小心将龙器收了，陪笑道。
    “公子说，”
    赤龙煜分说道，“他答应在‘星’帮你找星液洗涤龙尘的，但可惜他找到星液时，你已经洗尽了龙尘，所以他答应你的事儿并没有做到，他心存愧疚。”
    “这遴环是公子给你的补偿，而同时，也是一种希望，希望你能跟着他一起去跃大天门！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了