    说着，赤龙煜看看四周，又小声说道：“毕竟跟随公子试炼的龙族虽多，可到得此时，只有你跟烨达到了进入‘蓝’的条件，跃龙门的时候是三条龙，他希望跃天门时，还是你们三个！”
    龘真人听得心中感动，他先前怀疑敖圣，但后来发觉暗算自己的是濪qing的龙族，本就心存愧疚，此时听了赤龙煜的转述，立即点头道：“公子对我如此情深义厚，我怎么能不识好歹，此事我答应了。”
    “哈哈，那就好~”
    赤龙煜大笑了，“我等着你跟公子成功越过龙门的喜讯。”
    青龙在旁边也听得高兴，提醒道：“龘，若是打算进‘蓝’了，还是赶紧先把遴环用了，否则‘蓝’的天门突然打开，这遴环说不得就直接飞了呢！”
    “好，好~”
    龘真人点头，拿出龙器，将遴环印在一处隐秘的龙鳞上。
    也就在遴环的蓝色一闪而逝时，龘真人惊呼一声道：“我去，我明白敖圣和烨的打算了，难怪他们敢去濪qing。”
    “哈哈，没错~”
    青龙和赤龙煜此时又哈哈大笑起来，说道，“先前我们也不明白，等大龙点明了，我们才醒悟过来，说实话，我等着实佩服公子……”
    “还有烨~”
    赤龙煜特意提起萧华道，“他应该在公子提议的同时也醒悟了，否则他不会答应去的。”
    “哼~”
    龘真人冷哼一声道，“他怎么可能知道？他不过是公子的忠勇龙卫罢了……”
    “轰~”
    不等龘真人说完，远处天地间又有轰鸣之声响起，而随着声音，“刷~”远远的天际中，一片状若凤眼莲的云朵生出，这云朵色呈赤红。
    “丝~”
    虽然是云朵，但龘真人一眼看去，就好似有一只血红的眼睛死死盯着自己。
    “轰~”
    不等龘真人吸一口气，那云朵再次鼓荡，颜色居然变成了黄色，但那只眼睛却变成了赤黄两色。
    只不过，就在云朵涨大十倍时，四周天空中也出现了数不胜数的赤黄色云朵，这些云朵散落在各处，好似天空的点缀。
    “吼吼~”
    让龘真人意外的是，先前窜出的龙族齐齐扑向那些小小的赤黄色云朵，并没有理会中央的巨大云朵。
    但是，小小的云朵四周应该是有界面龙氲的，所有龙族仅能靠近，并不能触及。
    “轰~~”
    “轰轰~”
    随后，又是数声震鸣，巨大的云朵每次都是十倍涨大，到得最后，已经覆盖不知多大范围，而且云朵色泽也数变，最后化作紫色，至于中央那个眼睛和四周足足十二万九千六百个小小的云朵，则变成了九彩！
    “龘~”
    眼见于此，青龙急忙提醒道，“蓝要开放了，你准备好。”
    映等自然也聚在四周，他们颇是有些嫉妒的看着龘真人。
    “映~”
    赤龙煜笑吟吟的说道，“你们没有机会进入‘蓝’，但你们有机会抢夺‘浮’，看到没，那些九彩的云朵就是所谓的‘蓝浮’，那些对龙躯的凝结有极大好处……”
    “吼吼~”
    不等赤龙煜说完，映等明白，立即咆哮着飞出，各自扑向不同的“浮”。
    “轰~”
    约是半盏茶后，天地极大震鸣，云朵自九彩之处翻滚，状若花开，然后一抹诡异的蓝色从内中冲出，瞬时将天地遍染。
    “噗噗噗~”
    蓝色落在十二万九千六百躲九色云朵上，云朵炸裂，化作一个个湛蓝的龙晶。
    “吼吼吼~”
    早就蓄势的龙族怒吼这冲上高天，抢夺这十二万九千六百个龙晶。
    至于那天空中最大的云朵，此时已经化作冰雕般的蓝色，状若莲荷，内中那九色同样凝实，看起来如同通天的门户。
    “刷~”
    距离门户最近的所在，一道蓝色的光柱冲天而起，一条白龙顺着光柱飞起，朝着门户飞起。
    “吼~”
    还不等它飞近，早有更厉害的龙族冲起，想要冲入光柱将白龙的遴环夺走。
    可惜那蓝色光柱好似不在龙域，任其它龙族如何冲撞，都奈何不了那个白龙，只能眼睁睁看着白龙飞入门户消失不见。
    “嗡~”
    “嗡嗡~”
    紧接着，四面八方的天边，皆有蓝色光柱生出，这些光柱密密麻麻足有上亿。
    “轰~”
    龘真人正看间，自己隐在龙鳞之上的遴环也开始震鸣，一道蓝色的光柱直射蓝色云朵。
    “我去了~”
    龘真人开口，可惜无论是赤龙煜还是青龙，都只笑笑，抬起龙爪指指自己耳朵。
    龘真人笑了，明白他们根本听不到，于是含笑点点头，龙躯直接冲入“蓝”。
    不说龘真人进入“蓝”，单说“蓝”内的萧华，此时的他思前想后，觉得只有一种可能，那就是自己动用红蕤枕梦入龙域时，因为龙域的龙氲，自己温养在血脉中的太玄古龙龙晶被激发，而自己的心神也在那个时候落入太玄古龙龙晶之内，肉身同时飞往另外的所在，心神在太玄古龙龙晶内做梦，太玄古龙梦在龙域纵横，那本该纵横的道仙混元肉身却丢在犄角旮旯了。
    “也就是说~”
    萧华明白了，“贫道的肉身应该也在阏泽界，对了，晏妤第一次来龙域，不仅化龙，还说龙域‘潮湿阴暗，毫无天日’，先前贫道以为是说贫道龙躯所在的大洞，如今想来，那处该是贫道肉身落入的所在了。”
    一瞬间，萧华又有一种掩面而泣的感觉，神奇的龙域太打脸了，雄心勃勃的萧华刚到龙域就把自己弄丢了！
    若是在“蓝”之外，萧华说不得要四处找找，看能不能找到自己丢失的肉身，亦或者心神返回空间，让斗姆元君柳晏妤出去寻寻，亦或者自己心神脱出太玄古龙龙躯，直接返回肉身，可惜又是凑巧，他如今正在试炼，蓝的遴环连龙祖都无能为力，如今的萧华怎么可能从蓝中脱出？
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了