    随着分身愈发多了起来，萧华能感知的范围也大了，看着一个个分身所在的法则之树，萧华心中生出另外一种明悟：“我去，这法则之树怎么看都像是一个螺旋状的花瓣，而九个花瓣凝结在一起不就是一个花朵么？一亿三千二百个花朵……应该就是一棵树了吧？”
    “看起来每重颜色之间都有时间龙氲，这九重树是不是跟扶摇三珠树一样，是九棵树的汇聚？”
    “甚至有可能是九棵树在不同时空的存在？”
    “这等涉及时空的树和花，怕是只有龙域才有吧？”
    萧华边是感知，边是催动皌霓万象珠，虽然他自认行动很是隐秘，但还是不可避免的被发现。
    “谁？”
    “谁？？”
    “谁！”
    随着一声声的断喝，数百海螺状存在从各处凝结出来，扑向各个分身的所在。
    “该死~”
    萧华心中低骂，龙躯再次落入一个法则之树。
    不巧的是，这处法则之树内并无龙躯，那强悍的意志扫过萧华之后，立即锁定，一股毁灭法则随之涌来。
    “战？”
    “还是躲避？？”
    萧华心念急转。
    可是，面对恐怖的毁灭法则，还有四周闻讯而来的其它意志，萧华的战意一闪而逝，他略加思忖，立即将口中的皌霓万象珠收入体内，而后施展梦遁之法。
    并没有出乎萧华的意料，梦遁之法催动，“刷刷~”萧华眼前一切再次变幻，那横贯天地的龙门再次出现，萧华站在龙门之下，看着一亿三千二百道重重叠叠的空间，脸上生出了若有所思。
    “贫道梦入龙域，凭借遴环凝结梦相，以太玄古龙梦的龙躯开始了龙域的试炼，这些都好解释，毕竟有遴环作祟。”
    “但贫道在得到遴环之前的一切，端是不好说明，究竟是梦，还是真实，如今贫道总算是明白，那依旧是梦。”
    “也就说，贫道借助红蕤枕梦入龙域，碰巧就到了阏泽界，而阏泽界内有这个‘蓝’，贫道的龙躯固然没有进入‘蓝’，但贫道的梦激发了‘蓝’！”
    “就如同现在，贫道固然是没有遴环的，但贫道依旧可以借助‘蓝’的气息，以太玄古龙梦的形式存在。”
    “当然，也许存在另外的可能，贫道从天庭到黅丹海都是做梦，并没有形成梦相，只有在南华山时，梦境触发了南华山的梦境，贫道才在那里凝结出梦相……”
    “吼吼~”
    正想间，一处空间之内，有萧华熟悉的龙啸声响起，不正是龘真人？
    “我去，这死龙怎么在这里？”
    听着龘真人的龙啸充满了绝望，萧华大惊，想也不想催动身形扑入，他先前倒是想从法则之树内寻常龘真人的龙躯，可惜法则之树实在是太多，萧华还没能找到。
    果然，当得萧华飞入，只见十数条羽龙正口喷水光围攻龘真人。
    “吼~”
    龘真人固然怒吼，龙爪中的窭ju龙隳hui魂桥接连挥动，一道道虹桥如同风火轮般转动，可惜十数条羽龙的水光强悍，而且水光相互交织，分明就是一个颇有规模的龙阵，龘真人如何能敌？
    “噗~”
    龘真人一个不察，一道水光已经击中他的龙尾，龘真人在星梦海千锤百炼的龙尾，“噗~”的一声洞穿，“嗷嗷~”撕心裂肺的痛楚直冲神魂，龘真人忍不住惨叫。
    看着洞穿的所在，水光疯狂腐蚀龙躯，再看看自己周身伤痕累累，龘真人心中生出绝望，他一路高飞，直直杀了十数万龙族，眼见融合那些龙族的血肉，自己刚要晋级紫曜罗龙，居然被这群羽龙围攻。
    这群羽龙分明也到了九级紫曜罗龙的边缘，自己龙力固然了得，但以一敌十还是难以做到。
    “吼~”
    到了此时，龘真人也顾不得什么，他怒吼一声，龙爪一探，“嗡~”万域龙玺祭出。
    “啊？？”
    众羽龙大惊，面对如此龙玺，所有龙族的龙躯皆是抽搐，心生畏惧。
    “游动，游动~”
    其中一个羽龙拼命大叫，众龙条件反射般催动龙力。
    果然，随着龙阵中龙族游走，万域龙玺仅能镇压一部分龙族。
    “该死~”
    龘真人目瞪口呆了，低骂道，“万域龙玺的威力在‘蓝’中居然也会大打折扣？”
    “很正常~”
    此时，萧华的传音响起了，“这‘蓝’中有时间龙氲和空间龙氲，你若是不能将龙器完整掌控，根本不可能控制时空~”
    “小丑龙？？”
    龘真人龙躯一展，眼中居然生出欣喜，全然忘记自己跟萧华可是“死敌”啊！
    “我可没打算救你~”
    “我也没打算跟你握手言和！”
    萧华冷冷的说道，“我不过是不想以后的日子没有对手而感到寂寞……”
    随着萧华的声音，“刷~”萧华骤然从天而降，龙躯直冲万域龙玺镇压的所在，龙爪的挥动之处，刀光冲天。
    “噗~”
    根本容不得那镇压的羽龙反抗，刀光极其犀利的将羽龙的脑袋劈落。
    “啊？？”
    众龙俱惊，齐齐高喊，“哪里来的野龙，敢坏你家爷爷好事儿！”
    “老子是你家祖爷爷~”
    感知着羽龙的梦相湮灭，所谓的精血化作暖流冲入，萧华冷笑了，他龙躯不停，扑向另外一处，口中喊道，“这条死龙是老子的对手，你们没资格杀他！要杀，也是老子用刀把他的脑袋劈下！”
    “kao~”
    龘真人有些气急败坏了，心中仅存的感激荡然无存。
    不过还好，龘真人没有抽身逃遁，而是依旧配合了萧华，催动万域龙玺。
    不消说得，龘真人毕竟是萧华的分身，萧华心念所至，万域龙玺的镇压之力也随之而来，不过半盏茶的功法，多数羽龙已经被萧华劈死。
    “死龙~”
    萧华遂停了攻击，看着四散的羽龙，吼道，“该你了！”
    “该我了？”
    龘真人有些不解……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了