    “不是的，白爷~”
    丰急忙摇头道，“不是你想的那样……”
    “算了，算了~”
    萧白一脸踌躇，看着远处暮色，说道，“要不，我可以试试？毕竟芘bi部那帮龙兽势力庞大，它们的部申比之前那个母龙可强大了太多太多，我不介意的……”
    “白爷！”
    丰愣了，看看左近，小心翼翼道，“你不想活了，别拉着我好不好，我可没跟你说什么公母的，我只是说，宸那里有个让你出头的机会，没让你去卖龙躯。”
    “咳咳~”
    萧白瞬时脸上发烫，他立即义正言辞道，“就是啊，我怎么可能再去卖身呢？我不过就是说说。哦，对了，你想说什么，莫非是宸的后代是母龙？”
    眼见萧白三句话不离本行，丰急忙打断了萧白的话，说道：“白爷，我记得你之前跟我说过，你在凡界跟我一样是杂龙兽吧？”
    “什么杂龙兽~”
    萧白把头摇的跟拨浪鼓一样，说道，“老子是根红苗正的小白龙。”
    “哦哦，那就算了~”
    丰一听，急忙飞起，说道，“瞎在你这里忙乎了，我得赶紧去找别的龙兽，这可是个一飞冲天的好机会。”
    “别，别~”
    萧白急忙生出龙爪挡住丰，叫道，“我没说完呢，我在凡界是杂龙兽，不过到了龙域用洗龙液，变成龙族了。”
    “不可能的~”
    丰冷笑道，“白爷，我又不是没开天眼到过龙域，我怎么就没变成白爷这么白的龙族呢？你要是不说，我飞了啊~”
    “好吧，好吧~”
    萧白苦笑道，“我说，我说还不行么？我这里有种了不得的秘术，修炼之后，可以化龙！”
    “叫什么？”
    丰眼睛一亮，急道。
    “干嘛？”
    萧白极是警惕，反问道，“你不告诉我为什么，我就不告诉你叫什么！”
    “嘿嘿，白爷~”
    丰陪笑道，“你看，机会不就来了么？你也不必告诉我什么功法，咱们这就去寻部申，大好机会等着你呢！”
    “丰，丰爷~”
    萧白急忙推辞，说道，“有话你说清楚好不好，你也知道我的，我没什么本事，那条母龙就是丰爷推荐给我的，你这就带着我去见部申，我心里不踏实啊！”
    “我们边飞边说~”
    丰拉了萧白，说道，“这事儿不能让别的杂龙兽抢了先。”
    “行，行~”
    萧白已经走投无路，连公龙兽都不在乎了，怎么可能不去？
    只不过，萧白依旧心里不踏实，不过飞了一盏茶后，忍不住又问道：“丰爷，您倒是快说啊，到底怎么回事儿？”
    “是这样的~”
    丰说道，“我从其它杂龙兽听到一个消息，宸忽然让自己的龙兽满阏e的找秘术和龙果，说是能化龙的即可，它有重赏，你想啊，宸可是芘bi的部申啊，多大的势力啊，它的重赏……”
    萧白听了大喜，连连点头道：“没问题，没问题，我这里真的有化龙的秘术，我自己就是跟你一样的龙兽，你看看我，现在多白啊！”
    “哈哈~”
    丰大笑了，说道，“不消什么白，只要能化龙即可，白爷，你若是得了好处，可千万别忘了我啊！”
    “没问题，”
    萧白喜滋滋的说道，“丰爷放心，我见了母龙后，给你的龙玉果还少么？”
    萧白跟着丰风急火燎的去了，可惜萧白不知道的是，丰没有告诉他，宸找寻化龙的秘术已经很久，到得此时还没找到，宸所要的华龙秘术岂是寻常？
    而且，在阏泽界，像萧白这样的龙族多不胜数，知道化龙秘术的也不在少数，别的龙族不行，萧白就一定能行？
    当然丰更不可能告诉他，已经有不少龙因为献上的功法秘术不见效，已经被宸吃了。
    “穹”虽然名叫穹，但并非在天穹之上，反而在大地之下。
    龙域其实没什么大地的，只不过即便是身为龙族的萧白，也习惯了以大地为根基，所以，看着四周开始飘浮成片的土地，四周又有一些古怪的龙兽飞舞了，他悄然问道：“丰爷，飞了这么久，怎么还没到？”
    “快了，快了~”
    丰笑眯眯道，“再有数个执日就到了。”
    “还有数个执日啊~”
    萧白有些犹豫了，他看看天空，此时的天空已经被大片大片的乌云覆盖，早看不到龙域的四阳，而萧白知道，那些乌云大部分都是污浊的土地，还有脏臭的菏泽，因为时不时的，萧白头顶就会有莫名的雨点落下，弄得天地间都是湿漉漉的。
    “要不~”
    萧白低声道，“咱们改日再来？”
    “搞什么啊~”
    丰不悦了，看看四周，也压低了声音说道，“你之前不是也看我传讯了吗？别的龙兽让我赶紧过来，说这段时间部申特别着急，再一次加码，只要让它满意了，想要什么都成！”
    “真的什么都行？”
    萧白不敢相信自己耳朵。
    “是啊~”
    丰扬起龙爪指指四周，说道，“白爷，你看看这四周，这是‘穹’，是宸大龙的领地，这一切都是它的，你想要什么吧？”
    “快~”
    萧白激动了，说道，“咱们赶紧飞。”
    又飞半个执日，四周开始多了一些古怪的龙禽，这些龙禽龙首蜂尾，周身龙鳞颜色各异，龙兽之上并无龙角，而是两个软绵绵的触角，独目奇大，色泽斑斓。
    龙禽有双翅，但双翅扇动间，龙氲不同，或是风雷，或是水火，或是冰封。
    双翅之下则是三对看起来有些类似树枝的爪子，爪子色呈漆黑，闪动莫名的乌光，显然很是锋利。
    萧白知道这些龙禽名叫芘bi，是“穹”的龙禽，所以免不了多看一眼。
    可他看向龙禽时，龙禽的独目都会生出流光，而萧白看到流光，神魂立即颤抖，吓得他再也不敢看芘了。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了