    “不是我想如何~”
    萧华笑吟吟道，“是你准备拿多少好处来堵我的嘴。”
    “生之力~”
    紫螺似乎是咬牙切齿的说道，“我……我给你一半。”
    “一半儿？”
    萧华冷笑了，反问道，“你自己看看，生之力你自己还能掌控多少？”
    “那你说多少？”
    紫螺很是自然的反问了。
    萧华此时不过拖延时间，所以没有立即回答，而是问道，“先别着急说这个生之力，我且问你，你是怎么跟‘蓝’联手的？我就纳罕了，你是如何哄骗这么多的龙族？”
    “这跟我们现在要谈的有关么？”
    紫螺显然不想回答这个问题。
    “当然有关~”
    萧华回答道，“因为我不知道这些生之力属于你，还是属于你们，还有，我不知道你答应之后，‘蓝’是否答应，而我又是否能顺利拿到。”
    “不必理会‘蓝’~”
    紫螺不耐烦的说道，“我说多少就是多少。”
    “也就是说~”
    萧华步步紧逼道，“‘蓝’听你的，亦或者‘蓝’根本就没有决定的实力？”
    “翔~”
    紫螺冷笑道，“这些跟你无关，你只消知道，我说什么就是什么！”
    然后紫螺更是抬头看看天穹，口气带着讥笑道：“还有，你也别想拖延时间，妄想让你的龙器建功，亦或者让那些小龙们脱困，不可能。我老实告诉你，只要我愿意，你，还有那些龙族，不可能离开‘蓝’！”
    “也就是说~”
    萧华好整无暇的说道，“你有把握留得住我？”
    “没错~”
    紫螺狂傲道，“若没有这个把握，我怎么可能占据此处这么长时间？”
    “嘿嘿~”
    萧华乐了，他又套出一点儿讯息，这个“蓝”或许就是一个壳子，这个紫螺才是罪魁祸首。
    “到了此时，你又何必自欺欺龙？”
    萧华依旧不疾不徐，说道，“你若是有把握，何必在此处跟我磨叽如此之久？”
    “你说的很对~”
    紫螺气急败坏道，“那是因为你所在的死之力，是我唯一不能掌控的，我要不是不想留你这个肉中刺，我早就出手……”
    说到此处，紫螺索性说道：“罢了，罢了，不跟你啰嗦了，先把那些小龙都灭杀了再说！”
    说完，紫螺周身紫色急速颤抖，好似要脱体而出。
    萧华一听不觉大急，这紫螺实力了得，连龙祖都看不到眼中，敖圣等龙族不过接近九级紫曜罗龙，即便数量再多，也不可能是紫螺的敌手啊！
    但萧华更清楚，自己也不过是九级紫曜罗龙，即便实力堪比龙主了，也并非紫螺口中所说的神秘龙祖，同样不是其敌手。
    “该死~”
    萧华心中低骂了，“绝对不能让这厮出手，而且更不能让这厮发现贫道的实力，否则‘蓝’内所有龙族，包括贫道都不可能活着出去。”
    怎么办？？
    萧华无奈，只好叫道：“螺，有话好说……”
    “怎么？”
    紫螺见状，周身紫色缓缓停滞，好似潮汐回落，语气更是讥笑道，“现在知道……”
    不等紫螺把话说完，萧华看着紫色回落到一定程度，“吼~”的一声怒吼，龙躯展动，从玄色内飞出，双翅一扇，两道死之力好似大手抓向紫螺。
    “大胆~”谷
    紫螺没想到萧华骤然出手，惊得连忙倒飞，先前已经落在身躯之上的紫色再次掀起，化作一道斑斓的鞭子抽向萧华。
    “刷~”
    但见鞭子扫过长空，其上明暗不一的紫色急速闪动，无论是龙氲还是法则，亦或者空间都被灭杀，萧华的龙躯也立即龙鳞倒竖。
    太厉害了！
    “噗~”
    鞭子几乎是无视空间的，电光火石间落入死之力的间隙，“滋啦啦~”的声响间，紫色被死之力打得破碎。
    但破碎的紫色如枯叶削落，其下更有紫纹蜂拥而出。
    萧华极力催动死之力时，“呜呜~”又有意念狂风直吹过来，萧华神魂巨震，眼前发黑。
    “啊？”
    紫螺愣了，“你……你不是龙祖……”
    “嘿嘿~”
    萧华自然是心虚的，但他依旧神秘一笑，立即催动龙烜秘术，神魂之力骤然暴增。
    “哼~”
    紫螺冷哼一声，刚要再动用神通。
    “嗡嗡嗡~”
    蓦然间，紫螺身后空间大震动，七个巨大的鹰龙轮廓从七色内冲出，无数龙族和小紫螺好似跳蚤般被鹰龙轮廓抖落。
    “吼吼吼~”七声怒吼，七色鹰龙齐齐扑向紫螺，特别是当得七个鹰龙合作一个，七色竟成纯白，两个纯白色的龙爪掠过生之力，掀起黑白两色的光影，而光影中又有两个极大的漩涡吞噬一切落向紫螺。
    “吼~”
    紫螺大惊，低吼道，“该死，你居然敢隐藏龙力骗我~~”
    说着，紫螺周身的紫色再次抽出，依旧化作鞭子。
    当得紫鞭抽中白色鹰龙的龙爪，“咔嚓嚓~”的声响如同爆竹般响起，紫螺的紫鞭居然寸寸断裂！
    “不，不可能~”
    紫螺不敢相信自己的眼睛。
    与此同时，白色鹰龙的龙爪也开始崩溃，“噗噗~”的爆裂中，露出纯净的蓝色！
    “啊？？”
    紫螺再次惊叫，“蓝？？”
    “你……你怎么能有‘蓝’的力量？？？”
    萧华怎么可能回答？
    此时，他“吼~”的一声怒喝，再次展翅冲出，身形借助蓝的力量，化得极大，双翅几乎遮天蔽日。
    “你？”
    “龙祖！”
    “我杀了你！！”
    紫螺感觉到蓝的力量离它而去，羞怒异常，它尖叫着，体表之上，九九八十一道紫鞭疯狂的扬起。一瞬间，整个蓝的天地天旋地转起来。
    “噗~”
    萧华一张嘴，一道青铜光影电射而出。
    紫螺自然不敢怠慢，紫鞭立即抽出，只不过，当得青铜光影显出，紫螺居然哈哈大笑起来了。
    而后它那扬起的紫鞭一甩，“嗖~”，一道紫光破空而出，正是跟萧华的青铜光影打在一处。
    “当~”的一声脆响，两道光影破碎，青铜纷落显露出残破的龙繠定宙钉来，而紫光之内，同样也有一个龙繠定宙钉！
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、emptychen等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k