    “先前贫道以为是时间法则的作用，现在看来，是贫道有精血落在这蓝中了！”
    “也就是说，贫道的肉身在这蓝中！”
    既然有精血融入蓝中，萧华心中就更有底儿了，他四周看看，龙角之上有晕光闪动，建马龙相缓缓飞出。
    “道友~”
    萧华问道，“你可曾感知到贫道的血脉之力？”
    “抱歉~”
    建马龙相茫然看看四周，摇头道，“我感知不到。”
    倒也没有出乎萧华的意料，建马龙相的精血本就不是萧华仙躯的，他点头道：“既如此，道友还是回避吧！”
    不过，在建马龙相回转的瞬间，萧华又是灵光一闪，低声道：“道友，一会儿可能会请道友出手，道友出来时，须要催动森罗万象诀。”
    “好说，好说~”
    建马龙相如何不知道萧华的小算盘啊，笑笑飞回。
    “看起来只有贫道自己尚能感应着血脉之力~”
    萧华尝试操控蓝的力量，半晌儿之后苦笑道，“而且，贫道如今只有心神，并没有血脉，这蓝的力量又太过庞大，贫道还得依靠皌霓万象珠。”
    “吼~”
    萧华正想间，紫螺的声音如同雷震在他耳边响起了，“鹰龙，你敢坏我好事，还不赶紧过来受死！”
    “嗡嗡~”
    随着这声音，紫螺巨大的身形撕裂了七色，缓缓落到玄色之上。
    “鹰龙？”
    萧华一听紫螺第自己的称呼，心里就明白了几分，“这紫螺怕是无法进入玄色，也看不到贫道，这才凭借贫道分身来推测贫道的样子。”
    萧华所想没错，紫螺固然知道萧华和阴阳大磨盘就在玄色之内，但它无力进入，只能在玄色之外邀战。
    “你是谁？”
    萧华并不从玄色之内飞出，而是淡淡的问道。
    “我是螺~”
    紫螺并没有什么隐瞒，淡淡的回答，并且反问道，“你……又是谁？”
    萧华撇嘴了，回答道：“你可以叫我翔~”
    “你是怎么进来的？”
    紫螺其实也不在乎萧华是否说谎，立即追问道。
    “怎么进来的，我自然不会告诉你~”
    萧华笑眯眯道，“但我可以告诉你，我早就怀疑‘蓝’的试炼了，只不过先前我没有实力，如今我在‘圣’和‘遴’有了一些机缘，可以将你这骗局戳破了，我才过来的。”
    “该死~”
    紫螺怒不可遏的叫道，“你戳破我，对你有什么好处？？”
    “好处当然有啊~”
    萧华依旧不露面，淡淡的回答道，“否则我怎么会来戳破你？”
    “不过就是一些生死之力~”
    紫螺叫道，“你若是需要，尽可以跟我说，你这是坏了我的根基。”
    “我坏了你的根基又如何？”
    萧华呵斥道，“你又害了我龙域多少龙族？你这玄色里面有多少龙族冤魂，你不知道么？”
    紫螺深吸一口气，说道：“我知道，你必是有些后嗣陨落在此间，你才来到此处探察，这样吧，这玄色之内的一切你都拿走，你的后嗣，还有其它龙族魂魄……都给你！”
    听得紫螺居然跟自己讨价还价了，萧华心中大喜，知道紫螺不舍得“蓝”中现有的一切，这也正常，毕竟紫螺和“蓝”在此经营不知道多少辰年，怎么可能一朝舍弃？左右萧华自己目前也没有十足的把握，不妨也虚与委蛇，伺机找寻金辉。
    “嘿嘿~”
    萧华冷笑了，口气淡淡的回答道，“你说得简单，目前玄色之内，这一切的一切，若是不给我，你拿得走么？别以为我看不出来，你根本没有接近死之龙氲的实力。”
    紫螺周身紫色暴涨，一圈圈的螺旋掀起，将四周的时间法则和空间法则打得破碎，显然紫螺极其气愤。
    萧华并不理会，依旧竭力催动阴阳大磨盘和皌霓万象珠，同时熟悉蓝中自己的血脉之力，只不过，蓝太大，即便有血脉控制，一时半刻间，别说完全掌控，就连借助，萧华也无法做到。
    萧华有些无奈的抬头看看，虽然他目光和陇感不能及，但他能清楚的感知七色的部分，而且随着时间的推移，萧华的感知范围愈发的大，愈发的明晰。
    “唉~”
    萧华叹息道，“这些分身有自己的灵性果然有好处，可以轻易的分裂出去，不必耗费元神，但失去了元神的支持，贫道想要利用这些分身掌控‘蓝’又是困难重重。”
    现在萧华有些后悔，没能在七色时，多分裂出一些真正的分身。
    “哎哟~”
    萧华看看玄色之外，紫螺依旧咆哮的样子，心里一动，暗道，“现在好似也不晚啊！”
    想着，萧华立即催动分身之法，想要跟之前一样分身。
    可实际上，不过分出十数个分身，萧华已经觉得举步维艰。
    “看起来还是不行~”
    萧华苦笑了，“先前贫道乃太玄古龙梦，分身尚且容易，而今这实实在在的龙躯却是艰难，贫道左右已经分裂出如此之多的分身了，且如此吧……”
    随后，萧华将分裂出的七个真正的分身送入阴阳大磨盘的漩涡，看能否到得各色空间。
    “翔~”
    足有半晌儿，紫螺才再次开口道，“你不觉得自己很贪心么？”
    “嘿嘿~”
    萧华笑道，“我不觉得，毕竟这些都是属于我们龙域的，不是你的。”
    紫螺刚要开口，萧华又说道：“而且你在此处布局如此之久，我龙域陨落在此处的龙族更不知道多少，若是我将此处的真相散播出去，不说八部天龙，就是龙域其它龙族齐心，也足够把你这个‘蓝’捣毁了吧？”
    “再说了，即便诸龙忌讳你的实力，众龙祖不理会你，单说再不会有龙族过来试炼，你这个‘蓝’以后又有何用？”
    紫螺沉吟不语了，又过半晌儿才咬牙切齿道：“你想如何？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了