    “夫君且看~”
    斗姆元君柳晏妤没有直说，而是手一招，把柳知非和风华送了过来。
    “该死~”
    玉牒萧华看看两人眉心的伤痕，低骂道，“这是三清天的手笔。”
    “没错~”
    斗姆元君柳晏妤点头道，“妾身爹娘被清风用青石所伤……”
    柳晏妤将事情的来由说了，最后道：“……清风的青石应该代表仙界的无上法则，青石所伤到了夫君的仙器空间，应该也是无上的，至少……不是妾身可以解除的，但妾身感觉自己可以轻易将之解除！而且妾身在夫君的仙器空间所布下的仙禁，到了仙界，却成了难言解释的先天禁制，夫君，这种情况如何解释？”
    “娘子~”
    玉牒萧华笑道，“你想说什么？”
    “妾身想说的是~”
    斗姆元君柳晏妤一字一句道，“夫君这仙器空间应该是真正的界面，并非什么仙器空间。”
    “嗯~”
    玉牒萧华知道无法隐瞒，含笑点头，道，“这是为夫最大的隐秘，从不曾对任何人说起。”
    “哪儿敢说啊~”
    斗姆元君柳晏妤固然早有心理准备，但听到谜底，还是忍不住心荡神摇，低声道，“这是从来不曾有过的事情，若是被任何仙人知道，别说三清天了，就是天尊和仙王都要觊觎的。”
    “哎哟~”
    听到此处，玉牒萧华忽然脸色一变低呼道，“我知道了！”
    斗姆元君柳晏妤奇道：“夫君又知道什么了？”
    “我知道仙界的危机是什么了！”
    玉牒萧华的脸上生出罕见的凝重。
    “是什么？”
    斗姆元君柳晏妤也急忙问道。
    “很简单~”
    玉牒萧华一指柳知非和风华眉心的伤痕，说道，“娘子有为夫空间的控制权，所以你随手在此布下的仙禁到了其它界面，就成了谁也无法破除的先天禁锢，那清风所持青石其实跟娘子是一样的，若仙界是真正的仙界，青石的伤痕到了这里，同样该是无法破除的先天禁锢，而不是这种娘子随手可破的仙禁！”
    “仙界不是真正的仙界？”
    斗姆元君柳晏妤的脸都白了，低呼道，“这怎么可能？”
    “偏偏的~”
    玉牒萧华眯着眼睛，看向空间之外，说道，“为夫还知道一些旁边不知道的隐秘，道仙界……可能是巫山！”
    “巫山？”
    斗姆元君柳晏妤更是惊呼了，“传说中已经灭绝的巫族生存的界面？？”
    “没错~”
    玉牒萧华点头，“若不出意外，目前的仙界该是改造过的巫山，亦或者说，巫山是仙界的核心，三十三重天建造在巫山之上！”
    “太……太匪夷所思了~”
    斗姆元君柳晏妤有点儿不敢相信自己的耳朵。
    “娘子~”
    玉牒萧华转头看看空间之外，笑道，“此事不必多想，仙界有变跟咱们没关系，你先帮爹娘把伤痕祛除吧，不会给他们造成什么影响的，哦，我看太古仙族和上古世家已经来了，翾儿呢？”
    “别提翾儿了~”
    斗姆元君柳晏妤有些苦恼道，“她不想留在仙界空间，非要去接管什么浮图，我怕她出事儿，死活没同意，她又说要去佛国，看从空间到佛国也没有通道，她就带着四叔一起到天庭，说从天庭去佛国……”
    “嗯~”
    玉牒萧华点头，“那就让她自去吧，她是有些来历的，咱们也不必多管。”
    “什么？”
    斗姆元君柳晏妤惊了，低呼道，“什么来历？”
    斗姆元君柳晏妤还要再说什么，“刷~”，玉牒龘已经冲入空间，看到玉牒萧华大喜过望了，叫道：“萧道友，你终于回来了。”
    “嗯~”
    玉牒萧华皮笑肉不笑的看着玉牒龘，说道，“什么叫终于回来了？我回来你看起来不高兴啊！”
    “没有啊？”
    玉牒龘愣了，奇道，“我看到你高兴还来不及呢，怎么会不高兴？”
    说完，玉牒龘立即问道：“对了，萧道友，你那个太玄古龙的龙晶呢？”
    玉牒萧华本是气愤玉牒龘的，不过看看他这个样子，根本就不知道自己是太玄古龙萧，所以也就淡淡的回答道：“那个龙晶在贫道血脉中温养呢，怎么了？”
    “呵呵，你可不知道~”
    玉牒龘笑道，“我在龙域遇到一个跟太玄古龙龙晶一模一样的小丑龙，nnd，我差点儿被它搞死……”
    “嗯嗯~”
    玉牒萧华没好气的打断了他的话，说道，“这事儿一会儿再说。”
    “娘子~”
    玉牒萧华转头对斗姆元君柳晏妤说道，“先把爹娘的仙禁祛除吧，无妨的！”
    “还是夫君出手吧~”
    斗姆元君柳晏妤笑道，“妾身还是有些忐忑！”
    “呵呵~”
    玉牒萧华笑笑，衣袖一挥，早将青石的伤痕修复。
    “多谢夫君~”
    斗姆元君柳晏妤轻笑一声，看看颇是尴尬的玉牒龘，施礼道，“掌教七老爷，妾身告辞。”
    “斗姆元君好走~”
    玉牒龘连忙陪笑说道。
    “哦？”
    看着玉牒龘如此低声下气，玉牒萧华大奇，不过他抬头看看龙域空间，立时明白了，心中暗道，“不消说的，这必是这条死龙在星梦海的所得了。”
    “道友~”
    看着斗姆元君柳晏妤去了，玉牒龘小心翼翼道，“你到底在不在龙域么？”
    “废话~”
    玉牒萧华笑骂道，“我不在龙域又在何处？我不是跟你说了么，我在什么阏泽界。”
    “阏泽界？”
    玉牒龘大喜了，说道，“道友在阏泽界什么地方？贫道也恰好刚到阏泽界。”
    “什么意思？”
    玉牒萧华奇道，“你刚到阏泽界么？你不是说就在阏泽界附近等我么？”
    说到此处，玉牒萧华又想起一事来，急忙问道：“对了，你留个龙鳞刻，上面写了几个字，那是什么意思？”
    “唉~”
    玉牒龘叹息一声道，“此事说起来话长，待得以后有机会再说，道友，贫道在阏泽界的‘蓝’参加试炼，已经顺利踏足九级紫曜罗龙，只不过‘蓝’似乎有极大的变故，道友不妨先说说在何处闭关，贫道且过去看看，看能否帮道友脱困。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、EmptyChen等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了