    “唉~”
    玉牒萧华同样叹息了，说道，“贫道倒是想让你们帮忙，问题是，龙域太过神奇，贫道一到阏泽界，就陷入那个禁制，到得此时，贫道根本不知道在哪儿，也不知道如何破禁啊！”
    “哎哟~”
    玉牒龘刚要再说什么，忽然脸色一变，看向空间之外，叫道，“怎么成了这样？？”
    然后，玉牒龘对玉牒萧华道：“那贫道不多说什么，道友继续努力，争取早日脱困吧！”
    说完，玉牒龘急匆匆出了空间。
    “哼~”
    玉牒萧华冷哼了，心中暗道，“什么成了这样，不过是贫道把‘蓝’收了罢了，想必你们想破脑袋也想不到是贫道吧！”
    玉牒萧华刚要跟着出去，他又停了下来，手捏下巴道：“怎么也得跟她们说一声，报个平安吧。”
    随后玉牒萧华又冲空间几处说了几句话，而后更是把得自閬苑九霞天的东西一股脑儿都给了九夏，轻声道：“这是我特意为你寻到的，希望你能喜欢，我还有紧要的事情，就不去见你了。”
    说完，玉牒萧华闪身出了空间，心神归位后，感应了一下自己分身的位置，急忙展翅飞了过去。
    再说敖圣和萧华的分身，匆匆出了“蓝”，眼见四周扭曲的光影如漩涡生出，两龙一头冲入。
    当得出来后，早听得四周，“吼吼~”此起彼伏的龙啸之声不断。
    “烨~”
    敖圣连忙四顾，高声喊道。
    还好，萧华分身距离敖圣不是特别远，他连忙答应一声，展翅飞来。
    还不等萧华飞至，半空中又有一缕蓝光闪烁，一条黄龙身上带着蓝光飞出，那龙显然心情不好，看着萧华就在旁边，立即咆哮道：“滚~”
    萧华龙躯停在半空，犹豫了一下。
    “滚？”
    敖圣冷笑了，低吼道，“那你得有让我们滚的龙力！”
    说完，敖圣疾冲过来，口中一道龙息喷出，“嗡~”万域龙玺直接落下。
    黄龙心情的确不好，它可是万辰年之前进的“蓝”，在“蓝”内试炼不知道多少岁月，哪知道还不等它飞渡龙门，一切都成了空，任谁碰到这样的事情，都不可能心情好的。
    所以眼见萧华这个小丑龙，青龙立即迁怒。
    “吼吼~”
    即便见到万域龙玺镇压之力，青龙也怒吼着，准备应战。
    可惜，万域龙玺的龙力远超青龙所想，“轰~”的一声，龙玺虚影轰落，虽然没有将青龙镇压，但也将青龙生生打下万丈。
    “该死~”
    青龙大怒，低骂一声就要张嘴喷出龙息。
    “刷~”
    就见到青龙脑后，一道刀光如电光闪过，劈向青龙脖颈。
    “尔敢~”
    青龙大骇，低吼着就要扬起龙尾。
    可惜此时，敖圣再次一催万域龙玺，一道龙玺虚影恰是在龙尾还不曾扬起间，“轰~”的一声打在青龙的龙脊上。
    这一击实在是时机把握的刚刚好，青龙措手不及，龙尾立即耷拉下来。
    紧跟着，刀光劈过青龙脖颈，“噗~”的一声轻响，龙首高飞，龙血喷出千丈！
    “吼~~”
    眼见一道龙形冲入九龙偃月刀，那刀光也凝结龙形，发出龙啸之音。
    “公……公子厉害~”
    萧华的脸上显得很激动，说话都有点哆嗦，“这……这可是九级紫曜罗龙啊，居然不是咱……咱们一合之敌。”
    “哈哈~”
    敖圣看着青龙尸骸跌落，它也不去收取，大笑道，“你说得不对，是‘咱们’厉害，你我联手，别说紫曜罗龙，就是龙主，咱们也能把它的龙头砍下……”
    “嗡嗡~~”
    不等敖圣把话说完，天地间忽然生出诡异的震鸣之音，天穹之上，那不知道覆盖了多少空间的“蓝”竟然开始颤抖了。
    “不好~”
    敖圣咬牙切齿道，“神秘龙祖要把‘蓝’收走。”
    “什么？”
    萧华的分身心中暗笑，可脸上却是绝对的“一脸震惊”，“翔要收……收‘蓝’？这怎么可能？？”
    “没什么不可能的~”
    敖圣冷笑道，“别忘了，它可是入魔的龙祖，有血魔相助，它有什么不能做的？”
    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮€杞︺€佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇銆?/p>
    说着，敖圣立即给赤龙煜等传讯。
    可惜的是，天地八方此时波动如海如潮，敖圣的传讯龙躯根本没办法使用。
    “吼吼~”
    敖圣能想到，其它龙族自然也能想到，几乎所有龙族都咆哮着想冲上天空。
    “嗡~”
    但是，当得鹰龙巨大的轮廓在天穹之上显露了，一股近乎无上的陇感遍扫天地。
    “噗噗噗~”
    一条条龙族好似泥鳅般从半空跌落。
    然后那庞然的蓝，开始急速收缩，最后居然化作一道绚烂的莲荷，落入鹰龙轮廓之内。
    “吼~”
    鹰龙低吼一声，双翅一展，龙躯诡异的消失，再不见影踪。
    “呜呜呜~”
    旋即，古怪的风啸生出，卷了那些跌落的龙族扔向大地。
    “公……公子~”
    萧华佯作瞠目结舌，低声道，“蓝……蓝就怎么不见了？”
    但是敖圣并没有回答萧华，而是眯着眼睛，看着天地间的狼藉，足有半晌儿，才冷冷道：“天地不仁，以万物为刍狗！烨，你知道这句话么？”
    “我……我去~”
    萧华惊得差点儿从半空跌落，心中暗道，“莫非贫道被敖圣看穿了？”
    不过，看着敖圣深沉的看着天空，好像没有发现自己真实身份的样子啊，于是萧华小心试探道：“公子，您说的话，每个字我大概知道，但合在一起，我就完全不知道了。”
    “呵呵~”
    敖圣转头看看萧华，一副教训的口吻道，“这句话是人族修士常说的，意思是，老天并不仁慈，只把万物当作没有生命的贡品，你不懂很正常。”
    “公子~”
    萧华明白了，陪笑道，“您即便解释了，我也不太明白。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、Empty等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了