    “我明白公子的意思了~”
    赤龙煜分说道，“无论紫螺和蓝怎么做的，怎么想的，这‘蓝’的试炼是真真切切的，飞渡龙门说到底其实也是真实的，毕竟我跟青龙当辰年也在‘蓝’试炼过，也确确实实是得了好处，到达了九级紫曜罗龙的实力……”
    “没错~”
    青龙明白过来，也附和道，“对于我们来说，不管飞渡龙门是不是梦境，只要能飞渡，能达到紫曜罗龙的龙力即可，至于那些死在‘蓝’中的龙，它们既然达不到飞渡的要求，即便不在‘蓝’中死，也会在龙域其它地方死的。”
    “不错！”
    敖圣点头道，“入魔龙祖凭借一己之私，居然将蓝收走，这不是坏了我龙域所有龙族的机缘？”
    “我……我去~”
    “还能如此？？”
    萧华听得也是目瞪口呆了，他心里清楚，敖圣的分说分明是黑白颠倒的，可这些话即便听在萧华自己耳中，也觉得颇是有些道理，他一时间不知道该怎么说了。
    “时间差不多了~”
    敖圣胸有成竹的看看远处，说道，“该有龙过来了，你们做好准备。”
    “是，公子~”
    青龙点头，吩咐其它龙卫四周戒备，自己则给那些飞出去传播消息的龙卫传讯。
    “那里，就是那里了~”
    不多时，远处就有陇感扫来，早有一些乱糟糟的声音传来，“敖圣就在那里了！”
    “快，快~”
    ……
    感应到如此之多的陇感扫来，敖圣愈发得意了，他催动身形，准备飞起。
    “不对啊，公子~”
    青龙在不远处低声道，“怎么没有一个龙卫回信……”
    不等青龙说完，“嗡嗡~”天空中有风啸之声响起，而后龘真人惊慌的声音传来：“敖圣，快跑，这些龙要杀你！”
    敖圣傻了，它不知道到底发生了什么，分明是自己让那些龙过来一起筹划如何对付入魔龙祖，它们怎么会来杀自己？
    此事说来也话长，得从敖圣杀了凛，而后借助遴环轻松逃离濪qing说起，那时候的龙域，一处水光潋滟的所在，一片如琉璃的霞彩在水中灼灼发光，霞彩之内又有连忙的宫阙和楼台，那中央宫阙里正有丝竹之音响起。
    “来，先生~”
    半晌儿，丝竹之音停歇，蛮的声音随即响起了，“我敬先生一杯，今执日听先生一眼，正是如醍醐灌顶，感觉先前的一切都懵懂，其后的一切都通透。”
    “不敢，不敢~”
    何琼的声音也跟着响起了，“龙皇殿下乃天纵之资，先前不过身在局中，想大展身手又被复杂的势力捆缚手脚，特别是心中有些急于求成的想法，这才不能看穿，小可不过因势利导，帮龙皇殿下抽丝破茧一番，龙皇殿下自己就悟了。”
    “呵呵~”
    蛮笑笑，依旧擎了酒樽，说道，“无论如何，能得遇先生，也是我今生之幸，还希望先生考虑一下我的建议。”
    “呵呵~”
    何琼同样笑笑，并没有回答。
    “喝酒，喝酒~”
    宫阙之内瞬时没了声音，好似场面尴尬，李莫伊的声音随即响起，“龙皇殿下这酒必是龙域少有的。”
    “没错，没错~”
    蛮也连忙说道，“我先干为敬。”
    “刷~”
    正此时，一个身着盔甲的龙族从水光中飞出，悄然飞到宫阙之前，恭敬道：“禀公子，有濪qing的讯息传来。”
    “濪qing？”
    蛮不悦了，说道，“不就是凛么？它能掀起什么风浪，没看到我在招待贵宾，把龙鳞刻留下，你自去吧。”
    “好教公子知道~”
    哪知道，那龙将并不奉上龙鳞刻，而是依旧恭敬道，“大龙吩咐，请你立即查看。”
    “进来吧~”
    听到是大龙的吩咐，蛮不敢再说什么，急忙喊道。
    龙将飞入宫阙，小心的看看，只见宫阙之内没有其它龙卫，只有上首的蛮，还有下首十几个人族。
    龙卫微微皱眉，急忙飞到近前，把龙鳞刻奉上，说道：“请公子亲阅。”
    “嗯~”
    蛮接过龙鳞刻，说道，“我知道了。”
    龙将见状，转身飞出，不过就是在转身间，它的目光再次扫过这些人族，它有些不明白，这些人族怎么成了贵宾。
    “啊？”
    不等龙将的目光收回，上首的蛮居然惊呼道，“敖……敖圣把‘凛’给杀了？？”
    “哦？”
    让龙将不解的是，十数个人族中，一个女子开口道，“龙皇殿下不是说敖圣去了阏泽界么？莫非凛，也在阏泽界？”
    “这女仙居然是首领？”
    龙将感觉有些不屑了，不过它已经无暇多想，蛮愤怒的声音在它身后响起：“该死，我们都被敖圣骗了，他没有去阏泽界，他去了濪qing。”
    “濪qing？”
    “瀊pan濪qing鸿雪天？”
    何琼心里一动，转头看了一眼李莫伊，李莫伊此时并没有注意何琼，而是看着离开的龙将，眼中流露出若有所思。
    好似感知到了何琼的目光，李莫伊回过头来，两人四目相视，交换了一个会心的眼神，而后何琼抚掌笑道：“这敖圣果然是了得，怕是只有它才配得上当龙皇殿下的对手。”
    蛮的脸上丝毫没有欢喜的神情，它的陇感依旧落在龙鳞刻上，脸上的神情几番变化。
    何琼没再说话，静听蛮的分说。
    “先生~”
    足有一盏茶后，蛮才抬起头来，幽幽的说道，“我们都搞错了，我们一直以为敖圣离开‘混’之后，会直接去阏e，参加‘蓝’的小天门试炼，可没想到的是，它居然明修栈道暗度陈仓，自己带着龙卫奔袭濪qing，在出其不意杀了凛之后，才转而返回阏e……”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、EmptyChen等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了