    “也没什么，”
    敖圣淡淡的说道，“我就是有感而发，你看这‘蓝’，不知道是多少龙族梦寐以求的试炼圣地，可……在那个入魔龙祖的神通之下，立即就消于弥行，根本不给其它龙族任何试炼的机会，‘飞渡龙门’的盛举，以后再不会有了。”
    “问题是~”
    萧华眉头一皱，奇道，“这个试炼的根本并非试炼，而是梦境啊！”
    “若没有入魔龙祖将‘蓝’毁了~”
    敖圣反问道，“谁会知道这个试炼就是梦境？而且之前不知道多少龙族在‘蓝’飞渡过龙门，一举成就九级紫曜罗龙啊！这么一个令众龙得益的试炼之地，就这么不见了。”
    萧华已经明白了敖圣的意思，笑眯眯道：“那公子的意思是？？”
    “这次参加‘蓝’之试炼的龙族很多~”
    敖圣低声道，“而且还有更多的龙族准备参加以后的试炼，入魔龙祖此举倒行逆施，犯了我龙域众龙的大忌，朕一定要利用这机会，收拢龙心……”
    说着，敖圣拿出传讯龙器，说道：“煜，你们在何处？”
    “公子~”
    赤龙煜的声音传来，惊喜道，“你出来了？你在哪儿……”
    等敖圣说了位置之后，赤龙煜叫道：“公子稍等，我们距离不远，我马上过去。”
    果然，不消一炷香的工夫，赤龙煜的陇感就扫了过来，它看到敖圣后大喜了，叫道：“恭喜公子，这一次试炼一举踏足九级紫曜罗龙。”
    “还好了~”
    敖圣从容的说道，“不过是水到渠成。”
    “烨~”
    赤龙煜更是看看萧华，罕见的赞道，“你也不错。”
    “我不敢跟公子比~”
    萧华陪笑道，“若非试炼有变，我怕是不好飞渡龙门的。”
    “对了~”
    赤龙煜听了，立即问敖圣道，“蓝里到底发生了什么？怎么这么多龙出来……”
    “煜~”
    敖圣笑吟吟道，“你在‘蓝’试炼过么？”
    “当然~”
    赤龙煜点头道，“虽然踏足九级曜罗龙的试炼之地不少，但‘蓝’的龙门是最有名的，能飞渡龙门，基本上都可以跃天门的。”
    “那~”
    敖圣笑道，“有龙说你飞渡的龙门不过是做梦，你会怎么想？”
    “放龙屁~”
    赤龙煜当即骂道，“老子是实实在在飞渡的龙门，而且天门跟龙门一样，老子也跃过天门，莫非都是做梦？”
    “那你觉得~”
    敖圣的脸上依旧带笑，反问道，“龙门是不是跟天门很相像？”
    “当然相像啊~”
    赤龙煜点头道，“要不怎么会叫做小天门呢？”
    “公子~”
    说话间，青龙、映等也都飞来，青龙喊道，“恭喜公子~”
    映等十几条龙虽然跟敖圣见礼，但眼珠一直看向烨，脸上都带着激动。
    “去吧，去吧~”
    敖圣见状，笑笑挥挥龙爪，说道，“烨这次立了大功，你们要好好跟着他才对。”
    “是，公子~”
    映等大喜，应了一声后，急忙飞到萧华面前，恭敬道：“恭喜大龙。”
    “滚~”
    萧华差点儿笑喷，骂道，“叫一声烨即可，还敢叫大龙，你们还想让我活么？”
    “哈哈，哈哈~”
    别说赤龙煜和青龙，就是敖圣也哈哈大笑起来。
    映等颇是尴尬，不知道该说些什么。
    “诸位如是看得起我~”
    萧华笑眯眯道，“尽可以叫一声龙兄即可，无论在公子面前，还是不在公子面前，都不需要叫我大龙。”
    “是，是，”
    映反应过来，陪笑道，“龙兄，烨龙兄，我们错了。”
    “公子刚刚说什么大功~”
    萧华接着说道，“那都是给我面子，我不过是陪着公子走了一遭，所以我们以后务必要以公子龙首是瞻。”
    “是，是~”
    映等依旧陪笑，不过它们还是围着萧华，倒也让萧华心中欢喜。
    “说到小天门~”
    敖圣轻咳两声，问青龙道，“你没跃天门，那你觉得天门会是什么样子？”
    “当然跟龙门相似啊~”
    青龙想也不想的回答道，“我是飞渡过龙门的，自然知道天门什么样子。”
    “那我再问你~”
    敖圣笑道，“龙门和天门的样子，都是你听别龙说的吧？”
    “那是啊~”
    青龙不解道，“别龙不说，我怎么可能知道？”
    “烨~”
    敖圣转头看向萧华，问道，“现在你知道怎么回事儿了吧？”
    “嗯~”
    萧华回答道，“即便没有龙门，但是，只要所有龙觉得龙门跟天门相似，那么它们就会在自己脑海里面凭空捏造一个龙门，而‘蓝’中的龙门，就是这么形成的。”
    “公子？？”
    赤龙煜低呼道，“莫非那些傻龙们说得是真的？”
    “问题是~”
    青龙也不解了，看看敖圣，又看看萧华，说道，“无论是公子，还是烨，它们的龙力确实精进不少，也都踏足九级紫曜罗龙了呀！”
    “龘那条死龙呢？”
    萧华好似想到了什么，看看四周问道，“他出来没？”
    “我们没看到龘~”
    赤龙煜摇头道，“若不出意外，他怕是死在里面了。”
    “哼~”
    萧华冷哼一声道，“他活该。”
    “可惜了~”
    敖圣苦笑道，“若是真正的试炼，想必龘还是很有机会出来的，可既然是假的，那就要看‘蓝’的心情了，龘还真可能死了呢。”
    “公子，公子~”
    赤龙煜有点儿抓耳挠腮了，急道，“到底发生了什么？”
    “先别急~”
    敖圣神秘一笑，对青龙道，“你先帮我发条讯息。”
    “好的~”
    青龙立即说道，“我马上给大龙传讯，说公子安然飞渡龙门……”
    “不，不~”
    敖圣摇头道，“是给刚刚从那‘蓝’出来的龙族，甚至目前‘蓝’附近的龙族，就说入魔龙祖倒行逆施毁了‘蓝’，我们可以帮它们找寻入魔龙祖，为那些还没有飞渡龙门的龙族……讨回公道。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、EmptyChen等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了