    “算了，算了~”
    不等何琼说完，蛮摇头了，说道，“这种事情操控起来太难，说起来是上策，可实际上，有点儿不切实际，我觉得还是找寻濪qing的龙族，联手灭杀敖圣的好。”
    “也好~”
    何琼笑眯眯道，“中策乃中规中矩之道，殿下选择中策，足见行事稳健，小可同意。”
    “那我等快飞~”
    蛮有些迫不及待了，急忙说道，“‘蓝’的试炼应该开始了，我们要趁敖圣没有出来之前，将大网布好……”
    不说蛮带着何琼等敢在敖圣身后赶往阏泽界布局，再说龘真人心神归位，有些纳罕的看着天穹，只见此时“蓝”的中心，七彩的所在，好似花朵绽放，一道道龙纹从内中飞出，这些龙纹同样七色，只不过待得七色龙纹遇到龙域的龙氲。
    “吼吼~”
    一条条龙族如同活了一般的咆哮起来，以此同时，众龙飞出的七色开始渐渐的黯淡，无与伦比的生死之力如同大手开始将天穹四周的龙氲抓得粉碎。
    “不，不对啊~”
    龘真人看着天象变化，颇是不解了，暗道，“先不说‘蓝’关闭的时间未到，即便是‘关闭’，似乎也不是这般情形啊！”
    说着，龘真人飞起，想要靠近蓝看看，可惜不等龘真人飞近，“嗡嗡~”古怪的波动就从蓝内涌出，这波动冲入龙域好似惊涛骇浪掀起，一下子将龘真人掀翻，甚至四周所有龙族都被冲得倒飞，天地一片混乱。
    龘真人好容易稳住龙躯，再看四周，自己早不知被冲到何处了。
    “噗噗~~”
    龘真人刚要飞起，不远处又一阵破空之声，十数条鲜血淋漓的龙族凭空飞出，跌落在不远处。
    龘真人看着龙族飞出之处，依旧强悍的波动，还有浅青色光耀，不觉惊讶了，连忙飞将过去，问道：“诸位龙兄，怎么回事儿？蓝……蓝怎么了？？”
    “怎么可能？”
    哪知道，那些龙族根本不理会龘真人，它们艰难的飞起，咬牙切齿道，“龙门居然是梦境？我们在龙门中试炼了如此之久，居然是做梦？？”
    “我也不相信~”
    另外一个龙族的龙角已经断折，它看着天穹之上，依旧有龙纹飞出，同样气急败坏道，“但事实如此，跟你我拼杀的那些紫螺，还有那些鹰龙，还有那个巨大的紫螺，若非是梦境，我们怎么会在青色花朵内出现？？”
    “鹰龙又是怎么回事儿？？”
    其它龙族再次问道，
    ……
    听着这些龙族议论，龘真人懵逼了，飞渡龙门是梦境？
    他第一反应就是，不可能！
    别的龙不说，他自己就是在“蓝”中飞渡龙门而出的呀！
    “诸位龙兄~”
    听了半晌儿，龘真人终于插上话了，陪笑道，“我觉得你们说得有点儿匪夷所思，不瞒诸位龙兄，我就是刚从‘蓝’中飞渡龙门而出的，我怎么就没觉察出异样呢？”
    “哼~”
    几条龙族冷哼一声道，“别说你了，‘蓝’的龙门存在多久了？有谁发现过？若非被鹰龙龙祖发现，我们现在还在里面试炼呢！”
    “真……真的是一场梦么？”
    龘真人不知道自己该说些什么了，一种被蒙骗的羞耻涌上心头，自己辛辛苦苦的飞渡龙门，竟然是一个梦。
    “即便是梦，又如何？”
    不过也有龙族反驳道，“反正能晋级不就行了？很多天龙不都在‘蓝’飞渡龙门的么？别的不说……”
    说着那龙看向龘真人道：“它不就飞渡龙门了么？”
    “对呀，对呀~”
    其它龙族醒悟过来，追问道，“你是不是已经晋级紫曜罗了么？”
    “是啊~”
    “我已经是紫曜罗龙了~”
    龘真人似乎不敢确定，再次检查了一下，这才试探道，“这不是做梦吧？”
    一众龙族的脸上皆是生出羡慕，飞渡龙门，跃天门是龙域所有龙族的毕生追求，它们在“蓝”中试炼不知道多少岁月，终究还是没能踏足紫曜罗龙啊！
    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с€傘€?/p>
    “该死~”
    有龙当即骂道，“老子就差那么一点儿了，若非被那个龙屁的鹰龙搅乱，老子现在也是紫曜罗了！”
    “没错，没错~”
    这句话一出，立即得到了所有龙族的赞同，它们齐齐吼叫道，“都怪那个龙祖，没事儿找事儿……”
    “轰~~”
    正说间，四周空间再次泛起绿色霞光，一重重凌乱的波动夹杂了大小不一的龙纹冲出，霞光的冲击力极大，直接将龘真人掀翻，特别是波动掠过龙躯时，龘真人感觉自己龙力又被击穿的感觉，根本无法控制。
    那些碧绿龙纹看似墨笔描画，一旦沾染上龙域的龙氲，“呜呜~”随着龙氲冲入，龙纹画龙点睛般涨大，瞬时化作一条条巨龙，“吼吼~”巨龙飞出，大部分都是鲜血淋漓，它们咆哮着四顾，无数雷电风云涌动。
    “绿色？？”
    龘真人有些纳罕了，暗道，“刚刚好似是七色齐出，这会儿怎么会出现绿色？莫非……”
    “轰轰~”
    不等龘真人这念头生出，接连的轰鸣之声响起，赤橙黄三色霞光同时冲出，数不胜数的龙纹被抛了出来，冲击之力比之先前强了数倍，龘真人措手不及直接被冲入空间裂缝。
    “吼吼~”
    龘真人急忙摇头摆尾，穿过千疮百孔的空间，想从另外一处飞出，可就在他快要飞出时，“刷~”一片状若花瓣的残破自波动中极是诡异的冒出，龘真人一个不察，直接撞入其中。
    “呜~”
    龘真人但觉一阵炙热，龙躯就被残片裹住，然后炙热之内的法则之力立即如同潮汐般冲入龘真人的体内。
    “啊？”
    龘真人先是大惊，竭力想要脱出，但不过挣扎片刻，他感觉法则之力如同甘霖急速融入龙躯，对自己并没有危害，甚至还有好处，他就犹豫了，思忖是不是稍加停留。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、Empty等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了