    看着赤龙煜有些骑虎难下了，敖圣只能一指万域龙玺，怒吼道：“朕说得明白，朕不可能收取‘蓝’，断了我龙域的试炼传承！”
    “轰轰~”
    万域龙玺震鸣，数不胜数的印玺虚影气势汹汹的涌出。
    “哈哈~”
    蛮大笑了，说道，“你想吓唬谁，谁还没有个帝器？”
    “轰轰轰~”
    墨轩镇龙柱祭出，将万域龙玺四周的空间封闭！
    眼见蛮出手，敖圣脸色剧变，墨轩镇龙柱固然没有万域龙玺厉害，但此时不消什么威力，只要有龙器可以抵挡万域龙玺，就一定可以打压敖圣的气势。
    果然，刚刚才心生畏惧的诸龙再次跃跃欲试起来。
    “哈哈哈~”
    敖圣心念急转，立即哈哈大笑起来，龙躯骤然绽放金光，龙爪凭空一抓，一道印玺落在自己手中，它狂傲的叫道，“来得好，我倒要看看，是你的帝器厉害，还是朕的帝器厉害，诸龙，你等可要擦亮了眼睛，看看是谁在后面捣鬼！”
    “轰~”
    说着，敖圣手持印玺扑向蛮，所过之处金光闪耀，龙玺威势冲天。
    “诸龙~”
    蛮没想到敖圣会出手，而且何琼也信誓旦旦说敖圣不会出手，所以眼见万域龙玺落下，蛮龙躯急退，边是催动墨轩镇龙柱，边是叫道，“还不赶紧出尾？”
    龙族中欺软怕硬者更多，万域龙玺又专门克制龙族，所以见到龙玺威力无比，头前众龙早就缩了脖子，甚至龙躯倒飞，怎么可能会有龙族跟蛮一起进攻？
    “噗~”
    一根墨轩镇龙柱的墨云被敖圣打得破碎，蛮的脸上再现震惊，低呼道，“紫……紫曜罗龙？”
    “不错~”
    敖圣傲然道，“朕已经飞渡龙门，蛮，你纳命来……”
    蛮吓得是魂飞魄散啊，敖圣还是圆光蔚龙的时候，它就不是其敌手，如今更加不堪一击啊！
    所以蛮再次催动数根墨轩镇龙柱挡在身后，自己则准备抽身逃遁。
    “该死~”
    远远的，何琼幻化龙形，紧盯着头前，心中暗骂了，“这敖圣果然厉害，一下子紧盯龙蛮，龙蛮又不是它的对手，濪qing的龙族呢？怎么还不出手……”
    “吼~”
    何琼思忖间，白龙琼哪里还能忍耐？它仰头龙啸，扑了出来，叫道，“休伤我家公子。”
    “吼~”
    赤龙煜自然不敢怠慢，它同样怒吼飞出，叫道，“你的对手是我！”
    “煜！！”
    哪知道，敖圣厉声呵斥道，“给朕停下，这是朕跟蛮的拼杀，哪里有你出尾的道理！朕倒要看看，哪条龙敢冒大不韪，敢伤害朕！！”
    “吼~”
    赤龙煜龙躯停下，一声龙啸响彻九天，看起来颇是心有不甘，但啸声中的威胁又是昭然。
    “轰轰~”
    趁着这个机会，白龙琼扑出，龙尾如电扫过，将敖圣的万域龙玺虚影打得破碎，但它自己的龙躯同样在万域龙玺之上翻滚，眼中生出惊讶。
    “哈哈~”
    敖圣自然无法抵挡白龙琼，龙躯倒飞，周身金光破碎，但它依旧从容道，“龙主不过如此，蛮，你的龙卫该换了。”
    “吼吼吼~”
    白龙琼气得咆哮，它的目的不过护住蛮，自然不会对敖圣全力攻击，敖圣这话明显是诋毁自己的实力，白龙琼张牙舞爪就要扑向敖圣。
    “杀吧！”
    蛮本是想借助众龙之力杀了敖圣，眼见屡次失败，它索性心里一横，也不去阻止白龙琼，心道，“既到此处，拼了被大龙责罚，杀了算了。”
    “嘿嘿~”
    敖圣的手段显然比蛮更高，它看着白龙琼气势汹汹的飞来，语气从容道，“这是要以大欺小么？没关系，在场十数万龙族，它们都可以为朕作证，引发龙域大战的，不是朕，是你，白龙琼！！”
    若是其它龙族，哪管什么龙域大战的，单是一个杀就是了。
    可白龙琼不同，它奉命来保护蛮，自然知道内中隐秘，它听了敖圣的话，当即就懵逼了，挑起龙域大战？这个罪名它可担不起，所以它自然而然的停了下来，颇是迟疑的看向蛮。
    而敖圣见状，更是龙尾一挥，冷冷道：“既然知道自己没这个龙力，还不赶紧退下？”
    如今能出面抵挡敖圣的只有蛮，但蛮又不能跟敖圣硬刚，他怕敖圣再找他单挑，所以蛮也略微有些迟疑。
    “让白龙琼出手~”
    何琼气急败坏了，急忙催促道，“不必担心敖圣的威胁，历史总由胜利者书写，它以后就是名垂青史的……龙！”
    “吼吼~”
    与此同时，众龙之后，一些得了何琼吩咐的龙族也开始叫了起来，“说那么多作甚，杀了这龙，还我龙门！！！”
    可惜敖圣根本不理会这些，转头看向那头嵓龙，笑道：“硫，朕一直等你开口呢，你到底是说，还是不说啊？”
    “你~你知道我？？”
    名叫硫的嵓龙惊讶了，颇是有些不可思议的看着敖圣。
    “自然~”
    敖圣笑吟吟道，“龙域但凡有些名头，有些来历的龙族，朕都知道，你能站出来指责朕，足见你跟寻常龙族不同，朕洗耳恭听。”
    “好，好~”
    硫被敖圣捧得颇是有些得意，它扬声道，“那我就问问你，敖圣，神秘龙祖第一次出现在何处？”
    “这还用说么？”
    敖圣笑了，慢悠悠的说道，“当然实在‘遴’了，朕听说，那次去‘遴’试炼的所有龙族都得了好处，硫，你说是不是啊？”
    “这个~”
    硫有些迟疑了，它的直觉告诉自己，不能说“是”，但事实所有龙族都知道，它感觉自己也没脸说“不是”，就在它迟疑间，众龙之后有龙不耐烦道，“‘是’就是‘是’，‘不是’就是‘不是’，有那么复杂么？”
    敖圣一听就笑了，它知道硫是有目的的，绝对不会爽快的回答，而眼前龙族众多，必定有跟硫不同立场的龙，它等得就是这种龙。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、EmptyChen等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了