    “哎哟~”
    敖圣抬头看了一眼，笑道：“不知哪位大龙在此，如此仗义执言，着实让小龙佩服？”
    “哼~”
    随着敖圣的声音，一条黄龙龙主飞出，它淡淡的看着敖圣道，“我不是什么大龙，我不过从这经过，眼见‘蓝’生古怪，这才来看看罢了，你就是敖圣？那个号称龙昊转世的？”
    “是，是~”
    敖圣端是高兴，它知道这是自己的机会，所以先前的傲慢一扫而空，陪着笑回答。
    “也不过如此~”
    黄龙龙主冷冷的说道。
    “本就算不得什么~”
    敖圣看着这个高级龙主，心中愈发满意，谦逊道，“比大龙这种马上就能踏足龙祖的前辈，还是差了太远。”
    “行了，行了~”
    黄龙龙主不耐烦了，冲硫说道，“我听说圣龙祖出现时，所有在‘遴’试炼的龙族都得了好处，不是么？”
    “是，是~”
    硫无奈的回答，而后说道，“这不是重点，重点是敖圣在什么地方？”
    “朕在‘圣’~”
    敖圣笑眯眯道，“而且正在‘浩’内试炼，这足以证明，圣龙祖跟朕没关系。”
    “倒也未必~”
    黄龙龙主摇头道，“‘圣’和‘遴’之间是有空间通道的，从‘遴’很容易到得‘圣’……”
    “嗯嗯~”
    敖圣根本不辩解，笑道，“大龙说有那就是有，左右朕问心无愧。”
    远处的何琼心中苦笑了，她传音问更远处的李莫伊道：“莫伊，如今怎么办？”
    “还能怎么办？”
    李莫伊倒也不着急，平静的说道，“静观其变吧。”
    “静观其变？”
    何琼似乎有些安耐不住低声传音道，“我们之前不是还有其它准备……”
    “且等等~”
    李莫伊笑道，“火候还没到，那东西还不适合拿出来。”
    “这条龙是怎么出来的？”
    何琼不甘道，“没有它，哪里有这么多的事儿？”
    “这么多龙里面，难免会有这么一条~”
    李莫伊回答道，“特别是这些龙族都不在我们掌控的情况下，敖圣赌的就是这个。”
    “问题是~”
    何琼说道，“这条龙看起来实力很强，咱们的事情可能会被它搞砸。”
    “是的~”
    李莫伊回答道，“它得有混元高阶的实力，所以我才不敢让远风出去，这样吧，你吩咐蛮的手下，让它们先四散，准备煽风点火，这条龙不过恰逢其时，终究还是要离开，目前看这四周围观的龙族越来越多，我们早晚会有机会。”
    李莫伊身为天尊转世，固然是想借助蛮和它背后龙族之力，但他也怕以后落得名声不好，这才让何琼出头，他自己则躲在何琼身后，蛮一见到何琼的筹划，立即惊为天人，更想将何琼招揽到自己座下，哪里会多想？
    那边的黄龙龙主也淡淡的看了一眼敖圣，说道：“我说的是事实，若圣龙祖跟你有关，自然可以从‘圣’去‘遴’而后再由‘遴’返回‘圣’，而且我记得圣龙祖第二次露面是在‘蹬’吧？”
    “没错~”
    硫连忙点头道，“神秘龙祖第二次在‘蹬’露面时，敖圣也在‘蹬’试炼，大龙，你说这是不是太巧了？”
    “是太巧了~”
    黄龙龙主也有些皱眉了，转而问道，“敖圣，当时你在‘蹬’吗？”
    “好教大龙知道~”
    敖圣不亢不卑的回答道，“我龙族在‘遴’的试炼，一般都是先‘圜yuan’而‘亶dan’，随后去‘蹬deng’，我们先在‘遴’遇到了神秘龙祖，再到‘蹬’遇到，岂不是很正常？而且在这两处遇到神秘龙祖的龙族，怕不仅仅是我们吧？”
    “若单凭此事就认定是我做的手脚，未免也太草率了吧？”
    “敖圣~”
    硫厉声说道，“怎么不是你做的手脚？你去‘蹬’试炼之前，那‘蹬’好好的，你在‘蹬’试炼时，圣龙祖出现，‘蹬’失去白光，再不复先前神奇效果，你离开‘蹬’后，圣龙祖也销声匿迹，你敢说跟你无干？”
    “该死~”
    敖圣心中低骂，知道这些细节都是黄龙源或者黄龙焱泄露，但他也不点明，依旧从容道，“‘蹬’的失效，我还真不知道，毕竟那时候我已经离开了‘蹬’，但我后来听说，前往‘蹬’的龙族也都受益，这可是真的？”
    “真不真的，我不清楚~”
    硫说道，“先是‘蹬’，后是‘護hu’，两个本是我龙族试炼和传承之地，随着敖圣的试炼，皆是消失，若说这神秘龙祖跟敖圣无关，我怎么也不相信。”
    “護hu？”
    黄龙龙主奇道，“護莫非也没了？”
    “大龙~”
    另外一个珹龙在旁边煽风点火道，“别说護hu了，就是其后敖圣试炼过的‘星’，‘混’也都没了！甚至在‘混’消失前，还出现了七慧齐耀的凶兆！”
    “吼吼~”
    别说黄龙龙主了，此时四周数不胜数的龙族都低吼起来，它们多是困在“蓝”中，很少听到龙域消息，如今乍听得这些匪夷所思的讯息，莫不是震惊。
    “来，来~”
    黄龙龙主叫道，“你跟我细细分说‘護hu’的事情，那处也是我当辰年试炼的所在，没想到现在居然已经消失。”
    “好教大龙知晓~”
    珹龙连忙说道，“这事儿实在诡异，若说跟敖圣无关，打死我都不信……”
    珹龙说得倒是没错，護hu的事情确实跟敖圣有关，但護hu的消失确实跟敖圣无关，所以敖圣固然有些皱眉，但它还是笑道：“我此时怎么说都不管用，还是你说吧！”
    “快说，快说~”
    左近又有龙族飞来，催促道：“護hu是怎么消失的？”
    听着这这条珹龙将五音龙阵发生的事情如数家珍的说出，敖圣心中冷笑了，很是自然的看了一眼萧华，萧华冲敖圣点点头，两龙会意一笑，都知道这是黄龙焱和黄龙源将内中隐秘泄露。
    只不过，就在敖圣收回目光的时候，心里忽然“咯噔”一声，再次看看萧华的双翅……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆末、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、emptychen等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k