    “‘蓝’？”
    玉牒萧华更是不解了，反问道，“‘蓝’在哪儿？贫道到了龙域的阏泽界，就被困在秘境，根本不曾出去，怎么可能大杀四方？”
    “我去~”
    玉牒龘急了，扬手间有影像生出，急道，“道友你看，这不是你么？”
    “nnd~”
    玉牒萧华看了，也“暴跳如雷”了，吼道，“这是谁幻化了贫道再次作恶？天地良心，贫道一到龙域就被困在一处，不修炼到一定程度，根本没办法脱身……”
    “快~”
    玉牒龘醒悟过来，催促道，“道友快去看看自己的肉身，还在不在了。”
    “嗯嗯~”
    玉牒萧华也“醒悟”过来，急忙转身离开。
    玉牒萧华刚走，“刷~”玉牒文曲神色慌张的冲了进来，高声喊道：“萧道友，萧道友~”
    “怎么了？”
    玉牒龘奇道，“道友不是要出关游历吗？怎么又着急的找萧道友。”
    “别提了~”
    玉牒文曲不安的看看空间之外，说道，“龙域凶险啊，有个混元高阶的龙族死死盯着我，哦哦，还有一个儒修，若不出意外该是吴丹青的人，也吊在我的身后……”
    “道友~”
    不等玉牒文曲说完，玉牒萧华回转，叫道，“大事不妙，大事不妙……”
    “怎么了？”
    玉牒文曲惊道，“道友也遇到麻烦了？”
    “萧道友把自己弄丢了~”
    玉牒龘叫道，“当然，也不排除萧道友已经找到了自己的前世。”
    “到底怎么回事儿？”
    玉牒文曲一头雾水了。
    “快~”
    玉牒萧华知道自己时间不多，虽然在虚空中不计时，但空间随时可能被灻屏蔽，所以玉牒萧华当机立断道，“快把其他道友都叫进来。”
    还好，不过片刻玉牒雷霆、玉牒凤梧、玉牒佛陀、玉牒凰桐、玉牒弑、玉牒巫、玉牒天人都到得虚空。
    “诸位道友~”
    玉牒萧华神色紧张道，“大事不好，贫道好像把肉身弄丢了！”
    “什么？”
    众分身大惊，相互看看都感觉不可思议，齐齐低呼了。
    “诸位道友快看~”
    玉牒龘急忙一指影像，低声道，“这是某家刚刚在龙域一处所遇……”
    “我去~”
    看着萧华肉身的伟岸，玉牒弑忍不住叫道，“大哥，你不行啊~”
    “滚~”
    玉牒萧华没好气的骂道，“现在的问题是，贫道自己都不能确定自己是不是丢了肉身。”
    “为什么？”
    玉牒凰桐奇道，“丢了就是丢了，没丢就是没丢，道友莫非觉察不出来？”
    “是的~”
    玉牒萧华点头道，“龙域太过神奇，贫道刚刚到得这个所谓阏泽界的所在就落入一处神秘禁地，贫道一直以为自己跟肉身在一起，一起修炼，一起精进，可直到现在，龘道友把龙域外面发生的事情跟贫道说了，贫道才发觉，贫道一直感觉的肉身，还真有可能不是真正的肉身！”
    “还……还能如此？”
    玉牒凰桐目瞪口呆了。
    “没错~”
    玉牒龘拼命点头道，“某家可以作证，龙域太神奇，先前某家见过一条名叫蟒的小蟒蛇，某家一直以为它就是小蟒蛇，哪知道人家是个执念！”
    “执念？”
    玉牒佛陀低呼道，“执念也能凝体？这……这似乎是我佛国……”
    “你不相信？”
    玉牒龘有种气急败坏的样子，不等玉牒佛陀说完，立即辩解道，“我跟你说，它跟着一条该死的小丑龙……”
    “咳咳~”
    玉牒萧华无奈了，轻咳一声道，“此时该依贫道肉身为重，说那么多没用的作甚？”
    “哦哦~”
    玉牒龘醒悟，急忙点头，而同时又瞪着眼珠子看向玉牒萧华道，“萧道友，你确定自己不是那个什么什么的转世？”
    眼见连玉牒龘也心生怀疑，玉牒萧华几乎要哭了，他骂道：“我若是那个什么什么的转世，你们呢？”
    “反正我不想大哥是那个什么什么的转世~”
    玉牒弑看着光影中的宸，皱眉道，“我觉得他还是自己的好。”
    “首先~”
    玉牒萧华说道，“我若是那个什么的转世，那个什么它一定可以掌控这个空间，对不对？”
    “嗯嗯~”
    玉牒凤梧点头道，“确实，而我等根本没有任何感觉，所以它应该不是。”
    “也不一定呀~”
    玉牒佛陀摇头，“萧道友是今世之身，这空间属于今世，那个什么什么是前世，两者不搭边儿的。”
    “行了，行了~”
    玉牒萧华知道无法在这个问题上多辩解，索性说道，“这事儿先按下不说，就当是贫道的肉身丢了吧！”
    “嗯~”
    玉牒天人点头道，“多简单的事儿啊，若是我捡了一个好皮囊，又轻易占据，我自然说是我自己的，又无凭无据的。”
    “如今之计~”
    玉牒巫皱眉道，“则是如何把肉身夺回来，当年萧道友去忘川的时候，应该也是这种情形。”
    “没错，没错~”
    玉牒萧华小鸡啄米般点头，“贫道就是这个意思，贫道如今感知不到肉身丢失，而且贫道还在拼命修炼中，所以摆脱诸位道友，多感知一下这个肉身，若是有闲暇，立即将之夺回。”
    “这个怕是要麻烦弑、天人和巫了~”
    玉牒佛陀想了一下，说道，“我等怕都没有这个闲暇。”
    “嗯嗯~”
    玉牒弑想也不想点头道，“大哥放心就是了，我争取把您这个肉身搞回来，再搞大一些……”
    “滚~”
    玉牒萧华老脸一红，忍不住骂道。
    “嘿嘿，嘿嘿~”
    玉牒弑笑笑不再说话。
    “若是如此~”
    玉牒雷霆眯着眼睛看看光影，说道，“萧道友在阏泽界出现的消息马上就会传到仙界，也会传到王倜傥耳中，哦哦，对了，萧道友……”
    话说间，玉牒雷霆看向玉牒萧华，一道光影自他眼中射出，正是落到玉牒萧华眼中，光影中正是雷霆真人在龙域的经历。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k