    “天啊~”
    赤龙煜和白龙琼同时惊呼，“吼吼~”，它们跟黄龙龙主一样失声狂吼，然后龙鳞倒竖，龙躯如同抽搐般的颤抖，根本不等看到恐怖的气息来自何处，立即转身倒飞！
    “该死~”
    就在诸龙转身逃命间，天空之处有银光炸裂，一个愤怒的声音吼道，“‘蓝’不见了！”
    “不会吧~”
    与此同时，另外一处又有水光涌出，一个让敖圣毫毛倒竖的声音响起了，“谁有那么大的本事，能把‘蓝’无声无息的收走？”
    “萧……萧华？？？”
    敖圣的心一下子缩成一团，它感觉自己全身的力气都被这声音抽空，而它自己的声音在嗓子眼儿里几乎要狂吼出来，“萧龙师！”
    敖圣甚至不顾一切的转头看向声音的来处，一双眸子紧紧盯着水光，它不敢相信自己的耳朵，自己辛辛苦苦寻了近万辰年，可它怎么也想不到，萧华居然在这里出现。
    但是，水光中威势滔天，莫说敖圣了，就是赤龙煜都不敢多看一眼，敖圣怎么可能看出什么？
    “怎么回事儿？”
    萧华的分身、龘真人等也看到赤龙煜倒飞回来，一个个惊呆在半空了，萧华急忙展翅飞起，叫道，“公子，怎么回来……”
    但是，不等萧华分身说完，他自己也愣在了当场。
    只见敖圣身后，那本是红色赪阳阳光笼罩的天空，骤然变得蔚蓝，这蔚蓝极其纯净，好似一片海，就在这蔚蓝中，萧华熟悉无比的身影缓缓踏出，不正是萧华丢失的肉身？？
    先不说此时的肉身凶势冲天，也不必说肉身通天彻地，更不必说肉身之上蓝色水纹带着毁灭的气息，单说这肉身不着寸缕……就足以让萧华分身侧目了！
    “nnd~”
    萧华分身低骂道，“真是日了狗，怎么也不穿个衣物？老子的脸面被狗吃了！”
    “萧……萧道友？？”
    萧华身边的龘真人也激动的叫道，“你……你怎么在……”
    “这群傻龙~”
    此时的天地间，无数的厮杀声和惨叫声不绝于耳，宸从水光中踏出，目光扫过空间，眼中尽是看向蝼蚁的那种不屑，它嘀咕一声，大手轻轻一挥，敖圣等四周的龙族尽被无铸的力道攥住，而随着宸五指轻轻一合。
    “噗噗噗~~”
    数千龙族被捏成肉泥。
    “我……我去~”
    龘真人呆若木鸡了，这些龙族可都是大罗圆光蔚龙，甚至还有一些龙族堪比太乙呀，就……就这么被萧华一把捏死？
    然而，更让龘真人吃惊的还在后面。
    “哎哟~”
    但听宸眼中蓝色水光遍扫，直接越过血雾和万千龙族，低声道，“还有个高级龙主，莫非就是你在背后作祟？”
    说完，宸更是抬手一抓，“呜~”狂风生出，刚刚飞走，并且隐入虚空的黄龙龙主被宸抓了出来。
    刚刚还俾睨诸龙的高级龙主，如今好似一条垂死挣扎的泥鳅，在水光中拼命高飞，可它无论如何飞舞，都逃不出宸的手掌。
    “不是它~”
    另外一个淡淡的声音在紫色中传出。
    “哦哦~”
    宸应了一声，大手又是一抓。
    这次更绝，大手根本没有触到黄龙龙主，黄龙龙主的龙躯已经化作肉泥，被水光融化。
    “龙……龙逼啊~”
    龘真人傻眼了，心中呻吟道，“这……这可是堪比混元高阶的高级龙主啊，萧道友自己也不过这般实力吧！”
    “该死~”
    龘真人懵逼间，刚刚还是口气淡淡的声音，此时暴跳如雷了，高声吼道，“是谁拿了‘蓝’！！！”
    “你不是说一条鹰龙么？”
    另外一处，又有一缕火光闪动，第三个声音响起了。谷
    紫色光晕中，让无数龙族心生畏惧的紫螺身影一闪而逝，仅仅这一瞬间，所有龙族感觉自己都被一道意志扫过。
    “是的，”
    紫螺的声音再次响起，“可我找不到它。”
    “杀~”
    宸冷冷一笑，说道，“把不是鹰龙的都杀了……”
    “轰~~”
    不等宸把话说完，远处天空中又有震耳欲聋的破空之声，一个气势同样冲天的人仙电闪般冲了过来，口中喊道：“萧华，我终于找到你了。”
    这人仙不正是尘非？
    且说尘非直接从仙舟上拔起直冲天穹，脸上带着惊讶，他并非惊讶那毁天灭地的威势，而是感知到了踏神阙的气息。
    “萧华？”
    尘非几乎是低声呻吟了，“他怎么会在这里？”
    清风等人也随即飞了过来，清风更是兴奋的问道：“怎么回事儿？”
    “因果仙器！”
    尘非的声音几乎是冲牙缝儿中吼出，叫道，“快催动因果仙器！”
    “哦哦~”
    清风不敢怠慢，急忙催动仙器，但他口中还是问道，“为什么？”
    尘非一字一句道：“萧！华！”
    “啊？”
    莫说清风，就是袁晨和钟湄都大吃一惊了，他们谁都没想到会在这里遇到萧华啊！
    当得清风催动因果仙器，仙器之上登时冲出九九八十一道八卦，这些八卦冲上高空，直接扑向踏神阙气息的来处。
    “果然！”
    尘非眼睛明亮，叫道，“萧华就在这里，难怪那么多人来龙域找他找不到……”
    然而，不等尘非的话说完，“刷刷~”，八十一道八卦骤然分开，有的扑向大地之处，有的扑向天穹之巅，冲往气息的来处不过聊聊数个。
    “啊？？”
    尘非再次低呼了，有些不解的看着卦象。
    “莫非~~”
    清风也迟疑的看看因果仙器，低呼道，“萧华有实力屏蔽因果？？”
    “我去看看~”
    尘非说着，刚要催动身形。
    “轰~”
    天地光晕炸裂，水光破空，萧华伟岸的身躯自虚空踏出。
    “萧华~”
    袁晨目光一扫，立即喊道，“他就是萧华！！”
    “问题是~”
    清风自然也见过萧华的影像，他皱眉道，“因果仙器的反应不对劲儿啊！”
    “没错~”
    尘非看着宸抬手灭杀龙族，举手投足间尽是踏神阙的痕迹，点头道，“他就是萧华！”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆未、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、emptychen等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k