    “那我就看看了~”
    灻咬牙切齿道，“你这分身跟我的分身有什么不同！”
    “轰~”
    灻的一个分身扑出，再次跟宸的分身斗在一起，战局之疯狂并不逊于之前。
    “吼吼~”
    随后其它五个分身也按捺不住，也要飞出。
    “吼~”
    可就在此时，一声嘹亮的龙吟之声从远处传来。
    “螺？”
    灻一惊，五个分身也不敢飞出了，急忙合作一处，愤怒道，“宸，你居然敢联合螺……”
    “龙屁~”
    宸的脸上也同样显出惊慌，但随即它醒悟过来，低骂道，“老子现在收拾你已经很轻松了，还用叫帮手么？”
    “那~”
    灻有些奇怪道，“如今‘蓝’已经开放，这厮不在‘蓝’中给那些龙族画饼，来这里作甚？”
    “不必理会它~”
    宸淡淡的说道，“它已经退出赌斗很长时间，它自己更是在‘蓝’中得了无数的好处，你我继续……”
    说着，宸那一亿三千二百个分身同时生出晕光，瞬时将整个空间覆盖。
    看着即将封闭的空间，灻的九尾晃了一下，有些无力的停了下来，苦笑道：“算了，这次我输了。”
    “哈哈~”
    宸大笑了，说道，“灻，这可是你第三次落败了，你的子嗣又要给我一批了。”
    “用这个火珠替代不行么？”
    灻龙角上光晕一闪，灻龙珠再次飞出，落到宸的面前，说道，“我可以用‘淼’，你也可以用火珠的，毕竟这火柱不是龙域之物，你也能用。”
    “哈哈~”
    宸不屑一顾的摆手，将灻龙珠再次打回，大笑道，“若是先前，我自然需要的，如今我找回自己的躯壳，自然可以凭借‘淼’增强本源之力，何消再用灻龙珠？”
    “该死~”
    灻颇是嫉妒的低骂了。
    “轰~”
    而此时，一道紫色螺旋从空间之外急速刺入，眼见紫光微微闪动，紫螺已经出现在宸和灻面前了。
    “快~”
    紫螺身形未稳，立即喊道，“‘蓝’要被龙族抢走了，宸、灻，你们赶紧跟我去把‘蓝’抢回来，我承诺以后‘蓝’的好处为给你们三成……”
    “什么？”
    灻惊呼道，“龙域还有龙族能把‘蓝’抢走？它们怕是连‘蓝’是什么都不知道吧？”
    宸固然同样震撼，但它看到螺飞来，而且惊慌异常，已经知道螺之所说必定真实，所以它直接说道：“三成怕是不够的！”
    “你~”
    紫螺愤怒道，“宸，你要趁火打劫么？”
    “螺~”
    宸耸耸肩，说道，“左右我已经寻到我的肉身，也知道了我的来历，我有‘淼’，已经圆满了，根本不需要‘蓝’的力量。”
    “这就是你这万辰年的所得吧？”
    紫螺看看宸的肉身，冷冷道，“怎么能跟‘蓝’相比？”
    “你若是再跟我们讨价还价~”
    宸并不回答，而是讥笑道，“‘蓝’怕是再也追不回来了！”
    “就是~”
    灻此时也醒悟过来，它比宸更需要“蓝”的力量，于是点头道，“我们要六成，你自己独得四成，否则我们不会去的！”
    “不可能~”
    紫螺怎么可能答应？它咬牙切齿道，“‘蓝’中一切都是我自己布置，你们根本没有出力，我怎么可能给你们六成？”
    “五成~”
    宸笑眯眯道，“而且灻也梦境神通，可以让它帮你！”
    “五成可以~”
    紫螺略加思忖，说道，“但以后我也要参加赌斗……”
    根本不等紫螺说完，宸就笑道：“欢迎，欢迎~”
    “还有~”
    紫螺又说道，“若是你们能找到脱出龙域的办法，一定告诉我。”
    “没问题~”
    灻想也不想点头道，“我们带着你走都行。”
    倒是宸，略显惊讶的看看紫螺，奇道：“你怎么忽然说起这个，莫非你在龙族的梦中看到了什么？”
    “不好说~”
    紫螺怎么可能随便说出来，它淡淡的说道，“我好似看到了什么端倪，可还不曾看得清楚，就被一个龙祖搅乱，你们若不帮我夺回‘蓝’，咱们就会失去这个机会。”
    “快去啊~”
    灻摇头晃脑的催促了。
    宸固然有些怀疑紫螺的话，但到得此时它也懒得再说什么，身形一晃，“嗡~”一亿三千二百个光点化作水光，瞬间消失。
    “不……不会吧~”
    即便是紫螺，也惊呼道，“宸几时如此厉害了？”
    “它已经三连胜了~”
    灻同样化作火光飞出，口中还颇是幽怨道，“若我寻不到更好的机缘，怕是不可能再胜它了。”
    “好办啊~”
    紫螺跟在灻的身后，笑道，“你也寻个可以跟它相媲美的躯壳！”
    “我这躯壳还不行？”
    灻有些气急败坏了。
    “若是行~”
    紫螺有些挑唆的说道，“你还能输给宸？”
    “问题是~”
    灻无奈的说道，“这本来就是我自己的躯壳啊！”
    “我只能说到这里了~”
    紫螺说道，“再说宸就该不乐意了。”
    “废话~”
    宸的声音遥遥传来了，“我当然不乐意。”
    不说隐在阏泽界的三个存在联手去寻萧华晦气，单说赤龙煜带着敖圣跟在黄龙龙主的身后疾飞，但是，不过半盏茶后，“吼吼~”头前的黄龙龙主好似受惊般的狂吼，而后，黄龙龙主的身形立即回转，“轰隆隆~”在半空划过一道血痕，迎了赤龙煜等飞来！
    “啊？？”
    赤龙煜大惊了，因为它已经看到了黄龙龙主脸上的惊慌失措。
    赤龙煜高声喊道：“怎么回事儿？？”
    哪知道黄龙龙主根本不理会，直接掠过赤龙煜头顶，朝着一个方向逃之夭夭。
    “怎么回事儿？”
    赤龙煜之后，白龙琼也匆忙飞了过来，它也有些不解，冲着赤龙煜高声喊道。
    “废话，我也……”
    赤龙煜不过是刚刚喊出四个字，“呜~”一股令万龙窒息的恐怖气息已经如同惊涛骇浪将赤龙煜和白龙琼淹没了……
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家虎年吉祥、万事如意。他们是：香草味、涟水修缘人、搬砖工、loritin、轨迹追寻、王成林、荆未、一只臭蚊子、回归、似水流年、无情、李健、不灭神拳、盾御、碧海广告、芝麻开…、无痕、忙叟、春夏秋冬、唱歌的小鸟、星空檬、尘非、风、傲神州、Empty等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    .bqkan8..bqkan8.