    “烨~”
    映眼看萧华龙爪上有玄光飞溅了，它淡淡的说道，“谢谢你能回头帮我，在龙域能遇到你，是我的福分，但我没更多的福分跟着你走到最后，你是我心中的大龙，永远的小丑龙！”
    说完，映松开龙爪，居然冲着一个轮廓飞去，高声喊道：“公子，小龙最后助你一尾之力！”
    “轰~”
    映的龙躯骤然炸裂，整个黑暗都在颤抖，龙躯爆炸的力道不仅阻挡了轮廓合拢，而且还推着敖圣等急速翻滚向前。
    “唉~”
    萧华边是翻滚，边是叹息，他确实没有能力去救映，甚至连映的残魂都没办法收取。
    如此又飞一顿饭后，两边的轮廓已经逼近，无论是萧华，敖圣，还是龘真人皆是无力再飞，即便是龙主实力的青龙，也比它们飞得快不了多少。
    “轰~”
    敖圣无奈，只能将万域龙玺祭出。
    然而，并没有出乎敖圣意料，万域龙玺不过坚持片刻，笼罩的所在再次开始崩溃。
    “公子~”
    青龙缓缓停下，看向敖圣，一字一句道，“以我之能，怕是无法带公子安然离开了……”
    “大龙~”
    萧华对青龙的印象极好，他连忙说道，“您即便是自爆，也阻止不了这山形轮廓的合拢，还不如尝试带着公子单独逃走。”
    “我已经看过了~”
    青龙惨笑一声，说道，“我的陇感根本看不到边儿，所以无论怎么直飞都不可能逃出的。”
    “您的意思是？”
    萧华看着四周轮廓有些恍然了。
    “嗯~”
    青龙目光遍扫四周，说道，“我想帮公子在这轮廓中炸出个洞来，让公子活命~”
    “玖~”
    敖圣终于喊出了青龙的名字，说道，“你大可不必如此。”
    “这是我的宿命~”
    青龙看着不断合拢的轮廓，脸上强自挤出笑容道，“而且我也早把自己的名字忘记，难得公子提醒，谢了……”
    说着，青龙催动全身龙力，直接冲向一处凹陷的所在，“噗~”的一声龙头直接插入其中，血光四溅，而后更是“轰~”的一声巨响，龙躯将那凹陷的所在炸开！
    “公子~”
    萧华分身其实是最不害怕的，他不过是萧华双螺旋中九牛一毛的存在，他平静的说道，“您先请。”
    “烨~”
    敖圣看着萧华的平静，极其佩服道，“你……你太厉害了，这份镇定非我能及。”
    “公子快请吧~”
    萧华分身催促道。
    “好~”
    敖圣龙躯蜷缩，竭力飞落到青龙用生命凿出的凹陷之处。
    “你也去吧~”
    萧华分身自然不会跟龘真人抢的，他冲龘真人淡淡的说道。
    龘真人跟在旁边一直没说话，因为他心里清楚，自己没办法跟敖圣比，在青龙眼中，自己也没办法跟萧华比，他倒是想杀了萧华，自己抢一个位置，但当着敖圣的面，龘真人实在没办法下手。
    如今听到萧华让出空间，他惊讶的合不拢嘴，低呼道：“我？？”
    “是的，你！”
    萧华看看仅剩的一些空间，说道，“你是公子凡界的师父，你若是死了，公子不免被龙非议，我不能让公子陷入不仁不义之境。”
    “烨~”
    敖圣其实也有些为难，如今听了萧华分身所言，着实的感动。
    “公子~”
    萧华看看敖圣，说道，“前有映，后有青龙大龙，如今小龙也最后助您一臂之力……”
    “不要！”
    敖圣急道，“你不能自爆。”
    “吼~”
    萧华分身一声龙啸，龙爪擎出阴阳大磨盘，“轰~”的一声打在敖圣旁边的山形轮廓上。
    看着山形轮廓的凹陷在阴阳大磨盘旋转中愈发扩大了，萧华分身看看四周已经闭合的轮廓，就准备把阴阳大磨盘送入空间，自己慷慨就义。
    哪知道，随着“嗡嗡~”作响，一些扭曲的裂缝出现了。
    “烨~烨~~”
    连龘真人也惊喜了，叫道，“快看，我……我们有救了。”
    “吼~”
    敖圣见状，不敢怠慢，长啸一声，立即祭出万域龙玺，“轰~”的一声打在那些裂缝中。
    萧华分身看着裂缝，心里也大喜了，他当然也不想死在此处，他急忙收了阴阳大磨盘，再次祭出九龙偃月刀，“噗~”的一声劈在最大的一个裂缝中。
    到得此时，龘真人也不敢再隐瞒什么，“轰~”窭ju龙隳hui魂桥祭出，化作一个虹桥直接捅入裂缝。
    “咔嚓嚓~”
    在三条龙的齐心协力之下，裂缝被再次打得裂开。
    只不过，裂缝打开之后，如同龙躯的伤口，又开始缓缓愈合。
    “快~”
    敖圣见状，催促道，“我们先进去再说！”
    不必敖圣催促，靠近轮廓的左近，禁锢之力极大，萧华的分身已经骨软筋麻，根本无力再催动阴阳大磨盘和九龙偃月刀，所以他连忙说道：“公子，先躲进去吧！”
    “好~”
    敖圣看着四周如同天地闭合的漆黑轮廓，当机立断道，“我先行，你们跟着进来！”
    看着敖圣面前挤了进去，萧华分身依旧冷冷道：“该你了！”
    “我不欠你龙情~”
    龘真人脖子一硬道，“你先进去！”
    “哼~”
    萧华分身知道此时不是较劲儿的时候，冷哼一声道，“还算知道分寸。”
    说着，萧华分身连忙跟在敖圣身后挤了进去。
    “嘎吱吱~”
    萧华刚进去，四周犬牙交错的所在已经开始生出断裂和融合的声音，龘真人缩缩脖子，连忙冲入。
    “轰~”
    真是千钧一发的，龘真人刚刚窜进去，整个山形轮廓就闭合了，而且青龙用命撞出的凹陷，也缓缓的鼓起！
    “快飞，快飞~”
    飞入裂缝的三条龙也并非脱险，四周裂缝同样愈合，萧华分身在后面紧一声慢一声的催促，敖圣拼尽全力前冲，很多时候根本没时间祭出龙器，单凭了龙角直接撞入，不过片刻，敖圣的龙鳞都被刮了很多下来。
    “笨道人”祝诸位道友新春快乐，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k