    眼见有宽敞的所在了，萧华分身喊道：“公子让开，让我打前锋~”
    “好~”
    敖圣有点儿上气不接下气的答应一声，龙躯让开。
    “嗖~”
    萧华分身冲到头前，当先拿出九龙偃月刀，虽然暂时没有龙力催动，可刀锋还算锋利，龙爪劈开处，倒也能用。
    待得萧华累了，龘真人冲到头前，这厮没有什么利器，只能用龙躯去扛，如此轮换，三条龙齐心之下，也不知飞了多远，直到最后，居然不知道禁锢之力几时消失，而且四周的裂缝也固定，不再收缩。
    “吼~”
    龘真人长啸一声，瘫倒在一处，说道，“我累了，你们先逃吧！”
    “逃个龙屁~”
    敖圣也蜷缩在不远处说道，“我连一丝龙力都没有了。”
    萧华分身刚开始并没有说话，同样蜷缩龙躯休憩，可片刻之后，他发现四周居然有充沛的波动，他心念一动道：“行吧，我前面看看，你们先休憩。”
    “烨，你小心啊！”
    敖圣急忙叮嘱道。
    龘真人看看萧华分身的背影，刚要说话，忽然感知到空间内有玉牒萧华的呼唤，他用眼睛余光看看敖圣，心神进入空间。
    龘真人心中太多的疑惑，自然不能放过质问玉牒萧华的机会，而萧华分身则边是催动九天试炼，吸收波动，边是朝着缝隙深处飞去。
    约是一炷香后，萧华分身忽然感觉头前有风，他不觉大喜，既然有风自然是有出路了。
    而当得飞到风啸的所在，他又是大楞了。
    但见这是一片倒塌崩溃的山岭，山岭之外是无尽的黑暗，而在山岭之上，又有数条状若索须的东西，斜斜的插入黑暗。
    至于黑暗中，莫名的凄冷还有古怪的波动，不时间涌出，萧华分身即便是看了一眼，都觉得目光会被冰封。
    “若想离开此处~”
    萧华分身的目光落到索须上，心中暗道，“怕是只能靠这些索须了，只不知道这索须能否使用！”
    随后，萧华分身返回。
    “什么？”
    听到有索须，敖圣惊呼道，“真的是索须，你确定？”
    “我不能确定~”
    萧华分身苦笑道，“我只趁坐过一次索，还不知道索是什么，我不过是看着那些像是索须。”
    “必定是了~”
    敖圣笑了，说道，“首先，‘蓝’的所在应该不属于龙域，其次，咱们目前所在这片空间，应该也是龙域之外的存在，既然在这种地方有类似索须的东西，那必然就是索须的雏形，亦或者说还没有被完全利用的索须，你可能不知道，龙域的索……就是全靠这些未发现的索须组建起来的。”
    “什么？”
    龘真人此时心神归位，颇是惊讶道，“这里还有索须？”
    “快去看看~”
    敖圣点头道，“说不定这里以后也能加入‘索’……”
    刚说到此处，敖圣忽然一怔，急忙看向萧华分身，而萧华分身也眼中泛起异色，同时看向敖圣，两龙会心一笑，又看看探头探脑的龘真人，同时闭了嘴。
    “公子~”
    萧华分身低声传音道，“这处索须若是管用，尽可以我们自己使用，可在此次建造一个隐秘的所在。”
    “是的，是的~”
    敖圣的嘴角也显露笑容，传音道，“无论是当做后手也好，屯兵也好，都是极好的，此事不必跟龘说起。”
    “我明白~”
    萧华分身说着，当先飞了过去。
    “果然是~”
    敖圣自然是见多识广的，它飞落到山岩之前，看着几乎无尽的漆黑，还有聊聊数根弯曲了直插其中的索须，叹息道，“只不过这索须太少，没办法常用。”
    “还常用什么啊~”
    龘真人急切道，“但凡能从此处逃离即可，你莫非还想回来？”
    敖圣知道自己说多了，索性飞到山岩之侧看看漆黑，说道：“这处应该是无尽虚空，也就是索须之外的危险之地，说不定还有龙尘。”
    听到龙尘，龘真人忍不住打了个寒颤，龙躯倒飞，他可是吃尽了龙尘的苦头，现在半分都不想沾了。
    萧华分身放出陇感细看，并不能看出漆黑是什么，但确实有几分无尽虚空的气息，若萧华本尊在此，还有时间子身，尽可以施展旋穹权象试试，而此时嘛，萧华分身连半点儿兴趣都是欠奉。
    “公子~”
    萧华分身看着几个索须，轻声问道，“这里有几条索须，哪条能用？亦或者怎么用？”
    “是啊~”
    龘真人凑了过来，强行刷存在，也陪笑道，“若是不能用，亦或者绝路，我等不知道有没有回转的可能。”
    “这还不简单？”
    敖圣早就定计，它胸有成竹的说着，把万域龙玺祭出，龙力震动间，有三五队龙卫飞出。
    “见过陛下~”
    龙卫们躬身见礼，旁边的龘真人神情就精彩了。
    龘真人先是不屑，忽然间又有些明悟，立即脸上挤出惊讶，可看着萧华和敖圣没有理会他，又瞬时散去，可就在此时，萧华分身得了玉牒萧华传讯，心中一喜，很是自然看向龘真人，龘真人心里一惊，刚刚散去的惊讶再次僵硬的浮现出来。
    “我……”
    龘真人陪笑道，“我看公子这万域龙玺倒是神奇，居然还能藏了龙兵龙将……”
    萧华分身龇牙一笑，边是将经历的事情传给玉牒萧华，边是说道：“这分明是公子的龙卫，哪儿来的龙兵龙将？”
    “哦哦~”
    龘真人心虚了，急忙支支吾吾大哦，“我以为呢~”
    萧华分身跟龘真人说话间，敖圣已经吩咐完毕，几队龙兵分别飞往几条索须，看着龙兵愈发靠近索须，龙躯愈发缩小，萧华分身明白，自己本尊的猜测怕是没错了，这索须应该是界面断折时留下的痕迹，否则其上不可能有界面龙氲。
    索的界面龙氲还可能是龙为，这处只能是天生。
    “笨道人”祝诸位道友新春快乐，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k