    “没错~”
    敖圣终于点头了，说道，“若是大龙已经准备开战了，亦或者已经开战了，我活着回去，你说……大龙会让我活么？”
    “没错~”
    龘真人点头道，“大龙会把你杀了，说你早就死了，所以你得赶紧出去，赶在大龙们宣布之前活着出去。”
    敖圣刚要点头，龘真人又反问道：“问题是，大龙们为什么开战？你怎么知道它们会着急宣布？”
    “这个更简单~”
    敖圣笑道，“你不在棋盘上，不知道内中详细，当辰年昊天大帝北征龙域，杀得龙域各部臣服，以龙族分身龙昊一统龙域，彼时龙域元气大伤，无龙敢反抗，甚至在龙昊陨落之后，也没有龙敢称皇称帝。”
    “如今多少辰年了呀，各部势力渐成，早不是当辰年龙域散乱的龙族可比，而且没有龙皇龙帝压制，龙域各处纷争不断，各部龙族仇恨一点点加增，早就到了不可调和的地步……”
    “怎么可能？”
    龘真人惊呼道，“我怎么不知道，哦哦，我怎么没有一点儿感觉？”
    敖圣不屑的看看龘真人，又抬头看看黑暗笑道：“天要下雨，一定要有风，有雷，有雨，可大地上的凡人，他知道么？怕是只有风云激变了，暴雨浇头了，凡人才会发觉吧？”
    “倒是~”
    龘真人低声回答道。
    “我曾听大龙无意间说过~”
    敖圣没有立即再开口，而是看向萧华分身的背影，足有半晌儿才说道，“不知从何时起，它就心生一种惊栗，好似它的头顶有一把长矛悬着，那长矛随时可以下落，将它的龙躯洞穿，将整个龙域打破，这种感觉让它坐立不安，唯有厮杀才能平息……”
    “大龙如此~”
    龘真人惊呼道，“其它大龙应该也是吧？”
    “而此时~”
    敖圣没有回答龘真人的话，继续说道，“我开天目来了龙域。”
    “我知道~”
    龘真人点头道，“这叫应运而生！你就是为了龙域之战而来的。”
    “说得好听是这样~”
    敖圣冷笑了，“说得不好听，就是自己跃上棋盘，当大龙的棋子了。”
    龘真人还要再说什么，敖圣举起龙爪示意他闭嘴，自己继续说道：“其实大龙让我在龙域试炼，甚至蛮在龙域游历，都是存了试探的打算。”
    “也叫做投石问路吧，看看其它各部大龙的态度，结果呢，我和蛮刚出现，凛就出现了，你虽然没听过它的名字，但大龙一定会第一时间知道，而当我从那个天尊使者口中听到‘凛’的名字时，你知道我什么感觉么？”
    “我有点儿害怕，我知道，溼蚗一部对这个举动就是对大龙的挑战，大战可能一触即发，而我，那时候不过八级圆光蔚龙，我根本没有自保之力啊！”
    “所以从星出来，我立刻要求去‘遴’再次试炼，我一定要尽可能的提升自己。而当我在‘混’知道源和焱居然跟‘凛’有关，我吓得龙鳞倒竖了，我不是没想过龙卫中有龙奸，但我没想到会是溼蚗一部的龙奸，既如此，其它龙卫呢？而大龙若是知道呢？”
    “我第一反应就是一定能要挽回这个劣势，所以我跟烨去了濪qing，你以为我不害怕么？我是拎着龙首去硬撼溼蚗一部的族耋！”
    “而且我也清楚，即便杀不了‘凛’，我也会立即进入‘蓝’试炼，只要飞渡龙门，我就算是有一拼之力，而且我也清楚，溼蚗一部族耋安排龙奸的事儿一定会激怒大龙，而我杀‘凛’也一定会激怒溼蚗一部族耋……”
    “不对，不对~”
    龘真人听得头晕了，急忙打断敖圣的话，说道，“你不是想拖延吗，怎么要激化？”
    “哈哈，哈哈~”
    敖圣大笑了，惹得萧华分身也有些莫名其妙，转头看看，而敖圣冲萧华分身摆摆龙尾，接着对龘真人说道，“我的师父啊，你想想，跃天门之后就是龙主了，大龙会让我顺顺利利的去跃天门么？它会放心让自己的棋子有超过它掌控的能力么？”
    “再说了，跃天门可不是简单的试炼能够达到，大龙不会给我那么长的时间，所以这‘蓝’的飞渡龙门，就是我试炼的终点啊！”
    “可偏偏的，这龙屁的‘蓝’居然是场骗局！！tnnd！”
    “吼~”
    说到此处，敖圣忍不住仰头长啸，愤怒至极。
    “怎么回事儿？”
    萧华分身急忙飞回。
    “没事儿，没事儿~”
    敖圣笑笑，说道，“我跟师父说一说往事，心里郁闷罢了。”
    “哦哦~”
    萧华分身点头，刚要再说什么，敖圣接着对龘真人说道：“而且你也看到了，我本想将‘蓝’的事情归咎于入魔龙祖，哪知道蛮就跳了出来，其后还有珹龙和嵓龙，不消说的，它们已经联合了，而它们的联合意味着溼蚗一部、嵓螭一部和蛮身后大龙的联合，它们既然已经联合了，大战必定迫在眉睫，甚至‘蓝’就是龙域大乱的起点！”
    “问题是~”
    龘真人奇道，“弑龙狂的来历有些奇怪……”
    “唉，我的傻师父啊~”
    敖圣叹息一声道，“弑龙狂，弑龙狂，只对龙族有效，您老忘记了么？我们在星可是遇到过天尊使者呢！”
    “我去~”
    龘真人惊呼道，“莫非还有人族道仙插手？”
    “那是必定的呀~”
    敖圣点头道，“只不过不知道是谁罢了！”
    “废话，”
    萧华分身暗道，“李莫伊藏得比谁都深，你不可能发现的。”
    “徒儿~”
    龘真人深深看了敖圣一眼，罕见的喊了敖圣一声徒儿，问道，“你跟我说了这么多，我也明白了你的苦楚，那我想问你一个问题。”
    “你说吧~”
    敖圣丝毫不奇怪龘真人的语气，平静的说道。
    “即便没有弑龙狂，没有‘蓝’的异变~”
    龘真人一字一句道，“你也绝对不会让你的龙卫活着吧？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了