    “除了煜、烨和你~”
    敖圣点头道，“其它龙族我都没打算让它们活着。”
    “青龙呢？”
    龘真人饶有兴趣的问道。
    “它是大龙的士龙，跟人族的死士差不多~”
    敖圣冷酷的说道，“它除了听我的话，其它跟角龙没什么区别，它见到大龙，我的一切它一样会禀告大龙的。”
    “好吧~”
    龘真人叹息道，“你说了这么多，怕是已经准备跟烨出手了吧？”
    “啊？”
    敖圣一愣，看了一眼萧华分身，萧华分身也有些不解，毕竟敖圣并没有给自己任何暗示。
    “不必再掩饰什么了，敖圣~”
    龘真人说道，“你叫我师父，我已经明白你的意思，而我喊你徒儿，也是要将凡界的因果斩断，我很抱歉，我自己也没想到会落在你们的棋盘上，我也没想到我会成了溼蚗一部族耋的龙奸……”
    “什么？”
    敖圣的眼中闪过厉色，不可思议的看着龘真人，低呼道，“你说的都是真的？”
    “这不能怪我~”
    龘真人无奈道，“我本来是来阏e接萧道友的，哪知道……”
    当龘真人把事情的来龙去脉说了，萧华分身“一脸懵逼”，而敖圣的神情却有些古怪。
    “所以~”
    龘真人说道，“敖圣，我虽然什么都没做，但我毕竟是龙奸，而我要杀烨，就是觉得它是溼蚗一部族耋派来的！”
    “呼~”
    敖圣长长出了口气，说道，“我的傻师父啊，你却是错了，策划这些的不是溼蚗一部的族耋。”
    “啊？”
    龘真人惊呆了，叫道，“那……那是谁？”
    看着敖圣的样子，龘真人如梦初醒了，叫道：“是……是大龙？”
    “不错~”
    敖圣苦笑道，“是大龙，目的就是为了引来萧龙师！”
    “我去~”
    龘真人暴跳如雷了，叫道，“你……你们找萧道友，捉弄我作甚？而且你们找萧道友作甚？”
    “找萧龙师自然是为了他的战队，为了天庭第十三楼~”
    敖圣怎么可能说出真相？它淡淡的说道，“有你做诱饵，萧龙师一定会来的。”
    龘真人深吸一口气道：“可是~”
    “可是谁都没想到萧龙师居然就在阏e~”
    萧华分身害怕龘真人说露馅儿，立即附和道，“而且他还是什么什么的转世吧？”
    “是啊~”
    敖圣的脸上生出苦涩，说道，“我也没想到萧龙师来头这么大，当然，也只有这个来历，才能说明他的不凡，可既然萧龙师指望不上了，师父，您觉得大龙还会让您活着么？”
    “不，不会了吧？”
    龘真人拿不出大龙的态度，只能半信半疑的开口。
    “所以~”
    敖圣解释道，“我跟您说了这么多话，就是请您谅解我的苦楚，然后呢，无论这索须通往何处，咱们是死是活，你都不能再跟着我了……”
    可惜，龘真人并没有听敖圣的话，依旧一脸的震惊，低呼道：“这……这怎么可能？这怎么可能？”
    “龘~”
    敖圣打断了龘真人的话，说道，“没什么不可能的，龙族的尔虞我诈比之人族更甚，以你的智慧……根本没有资格当棋子，这也是我在此处跟你摊牌的原因，出了索须，你我各走各路，再不能见面，这样你才能保得住性命。”
    说完，敖圣冲萧华分身道：“探察的如何了？”
    “公子~”
    萧华分身急忙说道，“索须看起来正常，而且我也略微尝试了一下，感觉不出来是不是单向，毕竟我也没用过单向的索须，只不过我们已经没有时间，一定要在大龙宣布您死讯之前出现了。”
    “飞吧~”
    敖圣点头，带着萧华分身径直去了。
    龘真人看着敖圣背影，看似还未从震惊中脱出，而待得敖圣和萧华分身的背影消失了，他才微微一笑，自语道：“敖圣啊敖圣，你以为某家还是以前的龘真人么？”
    “你跟我说这么多，真实目的不过是让我离开，去找那个所谓的萧道友，而你的卖好又成了以后你见我的依据，你不过是把我当成后路罢了。”
    “至于陷害我，我呸，怎么可能是大龙，除了你，还会有谁？”
    “大龙怎么可能知道我跟萧道友的关系？大龙怎么可能如此细致的安排？？”
    “甚至我觉得，你找萧道友的理由都未必是他的战队！”
    “不过也好~”
    龘真人笑吟吟道，“分开了，我也好自由的去寻龙昊的传承，亦或者帮萧道友夺回肉身。”
    “你说的没错，龙族的尔虞我诈比之人族更甚，以我的智慧根本没有资格当棋子，可你知道么？我的实力可以让我当博弈者！”
    说完，龘真人不再犹豫，龙躯催动，也落向索须……
    别说龙族的尔虞我诈了，就是灻、螺和宸三个，同样尔虞我诈啊！
    且说它们三个联手，在阏泽界掀起腥风暴雨，将一个个龙族灭杀，看着诸龙在血泊中挣扎，看着一道道空间裂痕将龙族吞没，它们并无任何感觉，就如同杀了一些蝼蚁。
    来“蓝”试炼或看热闹的龙族自然很多，很有一些见机不妙就逃遁的，宸等也不去追杀，只将目光所及杀光。
    足有小半个时辰，眼见方圆千万里只有呻吟和哀嚎了，紫螺才咬牙切齿收了紫色，恶狠狠的说道：“我倒要两个老东西看看，我们虽然来的晚，也不是好欺负的。”
    “嘿嘿~”
    灻看着四周的狼藉和凄惨，居然笑出声了，说道，“螺，你怕是上了宸的当了。”
    “什么意思？”
    紫螺一愣，看着灻奇道，“什么上当？”
    “这是‘蓝’啊~”
    灻笑眯眯道，“是你的空间，你杀了这么多龙，先不说那两个老东西，单是那些龙祖过来，都够你受的吧？”
    “我当然是这是‘蓝’~”
    紫螺冷冷道，“我还知道‘穹’有‘芘’，‘蠃’有‘灻龙’，这些龙族又不是我自己一个杀的，还有你们，两个老东西怪罪，你们逃得了么？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了