    “这就是你弄的傀儡？”
    张青萧看看皌霓万象珠，眼中闪过异色，开口问道。
    “你随我出去看看就知道了~”
    玉牒萧华笑眯眯的说道。
    张青萧二话不说，身形一晃直接落入皌霓万象珠。
    萧华心神归位，四周依旧是火焰滚滚，并没有什么特别的变化。
    萧华将皌霓万象珠再次送入太玄古龙龙躯，“刷~”一重重斑斓从太玄古龙龙躯内绽放，足有半晌儿才稳固下来。
    “不对~”
    张青萧在太玄古龙龙躯内惊呼了，“小师弟，这不是你！”
    “这是龙域的我~”
    萧华苦笑了，心中说道，“以后你就会明白了。”
    “嗯~”
    张青萧根本不多问，答应一声后，说道，“你现在必定有了主张，你且施展，我来看看~”
    “不必施展呀~”
    萧华笑道，“你且从皌霓万象珠内出来看看即可！”
    “哈哈~”
    张青萧不过看了一眼就哈哈大笑道，“我明白了，这皌霓万象珠上有先天禁制，其他人怎么看都是你说了算。”
    “是的~”
    萧华点头道，“我这龙躯可以任它们祭炼，但祭炼不过四周是在皌霓万象珠表层，内中我依旧可以修炼。”
    “嗯嗯，”
    张青萧点头道，“那弱点就出现在神魂了，我来帮你。”
    “我去~”
    而当得张青萧到得萧华神魂，他再次失声叫道，“这……这是什么？？”
    “应该说~”
    萧华略显得意道，“这两个是什么！”
    “不，不~”
    张青萧摇头道，“这三个是什么！”
    萧华心念一动，将血魔、玄光和耄晵之血的来历说了。
    张青萧不觉感慨道：“要是我，我根本就不祭炼你的肉身，直接把这三个拿走即可，祭炼肉身那叫买椟还珠！”
    “所以~”
    萧华笑道，“这里就要靠二师兄的手段了。”
    “好说，好说~”
    张青萧边是答应着，边是施展无相天魔是手段，足有半顿饭后才颇是疲惫道，“好了，若是有人夺舍，我管让它有来无回。”
    “有来无回？？”
    说者无心听者有意，萧华一听，眼睛就开始转了起来，心中说道，“二师兄，你觉得咱们把这个肉身弄成诱饵，引诱那个什么什么的来夺舍，咱们一举将之灭杀如何？”
    “可以~”
    张青萧回答道，“但你这个肉身必须有充足的诱惑。”
    “kao”
    萧华低骂了，“这话太有歧义了。”
    俗话说，话糙理不糙，萧华这龙躯若比不得仙躯，宸怎么可能夺舍？
    萧华要想引宸舍弃自己的仙躯，来夺舍龙躯，落入自己的圈套，必须把太玄古龙龙躯修炼的超过仙躯。
    萧华跟张青萧聊了几句，忽然间心里一惊，心神立即落向太玄古龙龙躯，这一看不打紧，萧华的脸上再次生出狂喜了。
    先前萧华的龙相体悟皌霓万象珠，得到森罗万象诀第一重，不过是双螺旋的变幻和重组之术，其后萧华自己参悟，得到森罗万象诀第二重，乃是双螺旋的无序之道，如今皌霓万象珠内加入“蓝”，森罗万象诀再次有了新的体悟，而这体悟居然是开灵之法！
    萧华心神急忙落入龙躯，看着数不胜数的双螺旋在皌霓万象珠的斑斓中纷落各处，凝结成大小不一的小千世界，每个小千世界世界都有自己的时间和空间龙氲，而这小千世界世界更在“蓝”的九色中，开始有了灵气和生机，甚至每个小千世界都如同一个活生生的太玄古龙分身，每个太玄古龙分身都如同开了灵窍般呼吸，萧华真是笑得合不拢嘴了。
    “这太玄古龙的龙躯也太匪夷所思~”
    萧华收摄心神，全力催动九天试炼，“蹬”和“亶dan”的波动无时无刻不落入各处双螺旋，萧华忍不住暗道，“每每都会给贫道惊喜，若如此修炼下去，一定能惹得那个宸眼馋。”
    不说萧华落入灻的腹内，被火焰困住，单说敖圣等被空间裂痕吞入，众龙在空间乱流内翻滚，头顶的缝隙很快关闭，四周再无光线，不仅如此，四周本是浓郁的龙氲，此时也风刮般的流逝。
    众龙不觉得什么，一个个竭力稳住龙躯，还想停下来寻了出路逃遁，青龙却忽然急道：“不好，快逃~”
    此时的萧华不过分身，仅仅八级大罗圆光蔚龙实力，自然比不得敖圣等人，所以他根本不知道危机在何处。
    至于青龙，则再次伸出龙爪，把敖圣单独抓了，展翅直冲远处，可是，不过片刻，青龙发现自己比萧华等快不了多少，索性将敖圣放开，自己放出陇感，边是探察，边是带路，希望能寻到出路。
    “吼吼~”
    就这般，众龙边是低吼，跟着青龙疾飞，不过半柱香后，黑暗两侧就有如山般的轮廓缓缓挤压过来。
    看着犬齿交错的轮廓，萧华恍然，这轮廓本是紫螺强行劈开，如今轮廓合拢，自己等龙落在其中，就要被生生挤压成肉酱。
    若是萧华初入龙域，此时一定会不屑一顾，不过就是一些山形轮廓，举手投足间不就打得崩溃？再怎么说，这里也有个初级的龙主，还有两个堪比太乙的九级紫曜罗龙啊。
    可经历过龙域蹂躏，如今还欲生欲死找不回肉身的萧华，而且还是分身，怎么敢漫不经心，他拼命跟在敖圣身后，想从这轮廓合拢中逃出。
    然而，不过飞了片刻，四周生出强悍的禁锢之力，好似大手死死将它们拽住。
    “吼吼~”
    映第一个承受不住，它疯狂的叫着，竭力催动龙力，即便周身银光四射了，它也跟不上萧华等龙。
    “别急~”
    萧华距离映不远，他想也不想伸出龙爪去抓映，低声道，“我帮你！”
    萧华分身秉承了萧华的传统，自然是好心救映，但他自己不是萧华，拖着映飞了片刻，连他自己都飞不动了。
    “笨道人”祝诸位道友新春快乐，万事如意。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了