    “既然你去寻东西，又思考去哪儿了，”
    灻接着问道，“想必已经决定去往何处了吧？”
    “嗯，大致有那么几个地方~”
    紫螺回答道，“具体如何，不若到了‘穹’，咱们三个一起商议。”
    “也好~”
    灻点头道，“咱们三个道行比不得那两个老东西，它们现在出手了，咱们不联合是斗不过它们的。”
    “联合是联合~”
    紫螺试探道，“但我有些顾忌，我感觉宸有些不对劲儿。”
    “嗯嗯~”
    灻也点头道，“这厮变得有些不可琢磨。”
    “你说~”
    紫螺问道，“宸到底是寻到了今世身，还是它占据了那个名叫萧华的人仙躯壳？”
    “先前我是听说它寻了个好用的躯壳~”
    “而且还费劲巴拉的找寻化龙的东西~~”
    灻也没什么隐瞒，说道，“毕竟我跟它有赌斗，这些事情还是知道的，可我也没想到，它居然说着躯壳是它的今世身。”
    紫螺问道：“你觉得有几分真假？”
    “自然是半真半假呀~”
    灻笑眯眯道，“宸的话几时能全信？”
    “我倒觉得这次十有八九是真的~”
    紫螺的话让灻有些意外了。
    “什么意思？”
    灻奇道，“你说这个萧华真的是宸的今世身？”
    “嗯~”
    紫螺点头了，然后问道，“你猜我在‘蓝’中见到谁了？”
    “谁？”
    灻条件反射般反问，但说完之后，它低呼道，“凌？”
    “没错~”
    紫螺回答道，“只不过它实力极其浅薄，我搞不清楚它现在是不是今世身。”
    “应该是了~”
    灻沉思片刻，说道，“当辰年凌远来龙域，曾说起过今世身的修炼，还鼓吹要断舍离，将自己的因果都割舍，活成一个全新的自己……”
    “没错~”
    紫螺笑道，“当时，我等三个都嘲笑它，觉得不可思议，可没想到宸这厮居然当真了。”
    “应该是了~”
    灻咬牙切齿道，“宸一向老谋深算，它必是背着咱们去寻了凌，问它要来今世身的祭炼之法，而今那今世身寻了过来……”
    “都说狡兔三窟~”
    紫螺说道，“该是狡宸三窟才对。”
    紫螺和灻又说了一些话，最后灻看看大殿之外，说道：“好了，我的孩儿们已经收拾好了，咱们一起去‘穹’吧！”
    紫螺和灻飞出大殿，紫螺知趣的高飞，远远的去了，灻看看四周，它的“蠃”跟“穹”有些相似，只不过，四周满是光明，火云遍布。
    但见灻微微张嘴，“呜呜~”四周立即有风啸之声响起，一缕缕火色夹杂狂风卷了“蠃”的火云，缓缓落入灻的腹中。
    约是一盏茶工夫，四周一切都消失不见。
    “吼~”
    灻仰天长啸，身形也冲天而起。
    此时，“穹”的大殿内，宸把墨仙瞳看完后，眉头微皱，目光盯着大殿一处，好似在思索什么。
    他的手指拿了墨仙瞳，跟萧华一般，手指微动令墨仙瞳在手指间不断翻着，萧白不敢开口，而尘非眼见宸不问了，立即盘膝坐下，开始修补仙躯。
    大殿陷入一片死寂。
    “轰~”
    约是一盏茶后，大殿之外有轰鸣之声响起，灻的声音传来，“宸，怎么还没准备好？你倒是逃还是不逃啊。”
    “哼~”
    宸冷哼一声，说道，“我没说要走啊？”
    “不走？”
    随后，灻和紫螺飞入，它们根本不看萧白，灻只看向宸，笑道，“莫非你还有第四窟？”
    至于紫螺，则死死盯着尘非，好似想从尘非身上看出个花来。
    “什么第四窟？”
    宸有些不解，但它同样只是随口敷衍，却警觉的看着紫螺，提醒道，“螺，他是我的俘虏。”
    “哼~”
    紫螺有些无奈，只好收了目光，冷哼一声道，“你们一个个都找到了躯壳，只有我一无所获。”
    “我这可不是躯壳~”
    宸笑呵呵的说道，“我这可是真正的今世身。”
    “别瞎扯了~”
    紫螺不屑道，“你分明是捡了一个人族躯壳，自己抢占罢了，好意思说自己的今世身？”
    “哈哈~”
    宸大笑了，拿出一个龙鳞刻递给紫螺说道，“你自己看看。”
    “什么东西？”
    紫螺不解，接过龙鳞刻看了一下，奇道，“这不是阎浮域我族的修炼之法么？”
    “你再问问它~”
    宸并不解释，而是一指旁边低眉顺目的萧白。
    “这是什么？”
    紫螺把龙鳞刻递给萧白。
    萧白看了一眼，立即恭敬道：“大龙，这是我大哥当年在凡界教授我的化龙诀~”
    “化龙诀？”
    紫螺愣了一下，奇道，“这不是……”
    “是这样的，螺~”
    宸笑道，“它是我在凡界的小老弟儿，它见证过我这今世身在凡界的成长，这功法就是我这个今世身在凡界的时候，传授给它的，而今，我在寻化龙秘术的时候，它又送到了我的面前，这说明什么呢？”
    “还能说明什么？”
    紫螺没好气的说道，“你偷了我的功法呗。”
    “呵呵~”
    宸说道，“这说明，萧华就是我的今世身，否则萧华怎么可能知道你族的修炼之法？”
    说着，宸又一指尘非道：“至于他，则是我在仙界的生平大敌，我们修炼的功法一样，他见证了我在仙界的成长。”
    萧白本是忐忑的，如今一听，心中大定，不管宸是否占据萧华的躯壳，还是宸是萧华的前世，只要宸说出这话，自己的这条命已经稳了。
    至于化龙诀的来历，萧白的话本是半真半假，如今就当是真的呗。
    “大哥~”
    萧白立刻低呼道，“原来您……您是大龙的转世啊，难怪您天纵奇才，修炼无人能比，在凡界的时候纵横天下万众敬仰，到得现在我才明白。”
    “呵呵，小老弟~”
    宸笑吟吟道，“这也是亏了你，若没有你送来的这个所谓的化龙诀，我也不可能知道萧华就是我的今世身，而今我的记忆正在诸般恢复，这都是你的功劳啊！”
    “小老弟不敢居功~”
    萧白陪笑道，“大哥好才是真的好。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了