    “哼~”
    萧白看看尘非的样子，冷哼一声不再说话，他当然知道尘非是在静修，如此捣乱，不过是想让尘非走火入魔，眼见无果他自然停下来，可就在萧白准备飞出大殿时，尘非看看萧白，淡淡的说道，“你是萧华的小老弟儿？”
    “怎么了？”
    萧白瞥了尘非一眼，冷冷道，“你不信？我们可是相依为命，同甘共苦的那种生死兄弟。”
    “萧华的人族，你是龙族~”
    尘非不屑道，“你们怎么可能是生死弟兄？”
    “你没看我大哥不是人族么？”
    萧白立即辩解道，“我大哥的今世身保留了一些记忆，所以不嫌弃我，把我当做亲兄弟。”
    “唉~”
    尘非没来由叹了口气，说道，“我们也没想到萧华居然是这个宸的今世身，这样一来，一切都能完美的解释了。”
    “你们？”
    萧白奇道，“还有谁？”
    “很多人~”
    尘非苦笑道，“有仙王、有天尊、还有很多很多的仙吏。”
    “我靠~”
    萧白明白了，骂道，“你们这是要擒拿我大哥吧？”
    “嘿嘿~”
    尘非耸耸肩道，“到得如今，谁敢擒拿？”
    “我大哥一向仁义~”
    萧白骂骂咧咧道，“他转世成人族，为你们人族做了多少好事儿啊，救人救世哪个没做过？你们还想擒拿他，你们这些狼心狗肺的东西，活该！”
    “萧华的凡世啊~”
    尘非想了一下，问道，“你能跟我讲讲么？”
    在尘非和仙王眼中，尘世万物不过尘埃，生生死死仅在他们一念间，所以即便是仙王也没多探察萧华在凡界的动向。
    “好，好~”
    萧白跳将起来说道，“老子把我大哥在凡界罄竹难书的善行跟你分说，也让你知道我大哥有多么的大爱……”
    萧白重温跟萧华的友谊时，宸已经飞落到“穹”的一处，眼见宸停下身形，紫螺和灻知趣要远离，哪知道宸笑眯眯道：“不必，稍等片刻即可~”
    说着，宸的体表生出蓝色水纹，水纹缓缓流溢，一缕缕抽出，足有一亿三千二百道，这些水纹在半空中凝结成一个椭圆，椭圆同样旋转，朝着四周散发这玄奥的气息，整个“穹”就在这玄奥的气息中化作一缕缕水花落入宸的体内。
    看着其中一朵水花中，萧白正慷慨激扬的跟尘非分说着什么，灻的脸上生出惊讶，低呼道：“宸，你……你已经将‘淼’融……融入体内了？？”
    “不可能~”
    紫螺更是懵逼了，叫道，“我连‘蓝’都收不了，你怎么可能把‘淼’收了呢？”
    “就是~”
    灻看着宸周身水纹，说道，“灻龙珠即便是残破的，我都拿它没办法，更别说‘淼’是完整的，以前我尝试过用‘淼’的水丝，我的躯壳根本承受不了‘淼’的法则力量。”
    “嘿嘿~”
    宸笑眯眯道，“首先要纠正一下啊，我还没有把‘淼’融入体内！”
    “可是~”
    灻看着状若“淼”的水光轮廓，迟疑了一下，问道，“你这分明是‘淼’已经入体的迹象啊！”
    “没错~”
    宸点头道，“‘淼’已经在我体内，而且已经融入一部分，但……我还没有把‘淼’完全融入！”
    “该死，该死~”
    灻暴跳如雷了，叫道，“这还叫没有？？老子跟你赌斗，还赌个屁啊！”
    “其次我要说得是~”
    宸的神情依旧和煦，说道，“你们还记得凌说过的话么？”
    “那条小龙啰里啰嗦说了很多~”
    紫螺冷冷道，“谁知道你说的是什么？”
    “凌说过~”
    宸继续解释道，“我们不属于龙域，甚至不属于这个界面，我们不能固守，我们要求变，唯有求变才能让我们活下去，才让能我们离开这里。”
    “没注意这些~”
    紫螺看看灻，灻不悦道，“你到底想说什么吧？”
    “若是先前~”
    宸抬手看看其上如影般涌动的水纹，意味深长道，“我也不敢说把‘淼’融入体内，可有了我这个今世身，我发现，一切皆有可能！”
    “哼~”
    紫螺冷哼一声道，“不过是走了龙屎运，弄出个出色的今世身罢了，有什么了不起？”
    “哼哼哼~”
    灻更是怒吼三声，体内灻龙珠疯狂燃烧，三重火焰菁华被它不辞辛苦的送入太玄古龙萧的体内！
    不消片刻，宸已经把“穹”收入体内，旁边看着的紫螺和灻除了嫉妒，心里更是清楚，将“淼”融入体内的宸，已经不是自己等可以灭杀的，自己如今只能利用它的力量。
    “走吧~”
    紫螺有些迫不及待道，“或许我们能在寂湮鸣沙天有更好的机缘。”
    紫螺对寂湮鸣沙天充满了期望，可道仙界，站在天尊山之外的繜珙仙王心中却充满了绝望。
    天尊山内，肇判一直在修炼，他疯狂的吸收天尊山内的大道法则，不断的提升自己的实力和境界，而他越是境界提高，繜珙仙王就越能从他体内看出仙界的奥义。
    到得此时，繜珙仙王再没有任何怀疑了，他甚至看着看着肇判体内几处生机旺盛的所在，心中自嘲了：“或许那里也有一个叫做繜珙的存在正在苦苦修炼吧，或许以后它也是一个仙王。”
    毁灭肇判不过在繜珙仙王一念间，但他不仅没有毁灭，也没有阻止，甚至在肇判遇到一些瓶颈的时候，他还出手相助，繜珙仙王想要看看肇判到底能修炼到何等程度。
    这元日，繜珙仙王正平静的看着大道法则依旧如水流入肇判体内，忽然间却是抬起头来，看向天尊山另外一侧。
    “刷~”
    似乎是旭日东升的，一道光焰撕裂黑暗，一个身材挺拔的中年人缓缓走出，这中年人看起来普通，唯有脸颊上的美髯格外醒目。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了