    “吼吼~”
    说完，族耋仰头长啸了，“龙域许久没有如此热闹了，我等龙祖固然不必第一时间参战，且看看那些龙主吧，它们又能有几个脱颖而出呢？”
    脱颖而出的当然不仅仅是龙主，寻常龙族若是能力卓越，同样可以出头。
    “洁”是瀊濪鸿雪天边缘一处特殊的所在，因为跟焸（xiǒng）煜恒旸天的龙氲有些交织，故可以出产一些稀有的晶石，这晶石对于龙族淬体极其有用，所以一直都是溼蚗一部和修巳一部明争暗斗的焦点。
    当执日，溼蚗一部宣战，“洁”就是六十四个龙队攻击的目标之一。
    果然，在溼蚗一部一鼓作气之下终于将“洁”拿下，而修巳一部付出了近五十万龙兵的伤亡，再无力坚守，只能将自己的龙队撤走，让给赶来支援的斑蜃，说是支援，其实是来抢夺，这也是两部联手的条件。
    此时率队的龙主飘看着半空中那悬浮的一百二十八块冰晶轮廓，眼中生出警觉，低声吩咐道：“传我号令，准备进攻~”
    “大龙有令~”
    旁边紧跟着的龙兵立即冲着传讯龙器说道，“准备进攻~”
    “是~”
    “是~”
    随后传讯龙器之内传来略显糟乱的声音。
    龙主飘颇是满意的听着，等着声音落地就要冲锋，哪知道此时一个声音不合时宜的响起：“不知大龙准备如何进攻？还是用先前围攻‘昌’的龙阵么？”
    “谁？”
    龙兵愣了，立即呵斥道，“不用龙阵用什么？莫非你要跟之前一样，一窝蜂的冲进去不成？”
    “我是敖甲~”
    远远的一处，一个不过七级眇景皇的龙族，正拿着一个破损的传讯龙器，小心翼翼的说道，“我想提醒大龙的是，这‘洁’跟‘昌’不同，用相同的龙阵其实跟一涌而上没什么区别。”
    “敖甲？”
    龙主飘一愣，颇是有些欣喜道，“这是凡界龙族的族老？快，快让它过来。”
    “族老？”
    龙兵有些不解，心里嘀咕着，急忙传令。
    不多时，敖甲毕恭毕敬的飞来，早不是当年在龙岛时的威风。
    “枫？”
    龙主飘看着敖甲，愣了一下，笑道，“原来你是凡界龙族的族老啊，你若不说，我还真看不出来。”
    “大龙~”
    敖甲恭敬道，“按照族内规矩，开天目到得龙域，凡界的一切都要作为过往，所以小龙不敢在大龙面前提起，而且在我部龙队中，也必定有很多其它凡界的族老，小龙更不敢多说。”
    “族耋派你们出战~”
    龙主飘说道，“必是让你们试炼的，你们早该说话了。”
    “禀大龙~”
    敖甲看看自己龙爪中的传讯龙器，苦笑道，“不是小龙不说，小龙已经跟百龙卫说了很多次，但百龙卫并不听，若非它在‘昌’中陨落，小队暂由小龙执掌，此时小龙还没有说话的机会。”
    “行了~”
    龙主飘龙尾一摆，笑道，“不必诉苦了，且说说为何不让进攻吧？”
    “大龙~”
    敖甲立即回答道，“‘昌’的地形，哦，空间形状不同，状若羊肠小道，我部龙兵进攻之时状若一字长蛇阵，而今这‘洁’状若菱形，在用一字长蛇阵，怕是不妥当……”
    “这个简单~”
    龙主飘笑道，“那就直接围堵，叫什么五行阵。”
    “大龙睿智~”
    敖甲陪笑道，“五行阵是最佳的，但小龙还想问大龙两个问题~”
    “哦？”
    龙主飘上下看看敖甲，对敖甲的态度以及口吻很是好奇，说道，“你说吧。”
    “其一~”
    敖甲自己也久为龙岛族老，如何不知道龙主飘的心中所想，他笑道，“我先问问大龙，修巳一部在‘洁’陨落数十万龙族，咱们一路飞来，甚至到得‘洁’的近前，怎么没见到一具龙族残骸，怎么没有闻到一丝血腥气息？”
    “对呀~”
    龙主飘一下子愣住了，它连忙看看四周，果真，四周阳光灿烂，根本没有什么厮杀的痕迹。
    “这说明什么呢？”
    不等龙主飘多想，敖甲立即解释道，“说明此间并非修巳一部跟溼蚗一部殊死搏杀的所在。若非由此到‘洁’还有距离，那就是溼蚗一部将空间掩盖，给我们设了埋伏。”
    “该死的修巳~”
    龙主飘低骂道，“它们居然对老子隐瞒实情。”
    “这也是正常~”
    敖甲苦笑道，“它们毕竟是根据协议被迫放弃‘洁’，它们可不愿意看到我们胜利！”
    “什么龙屁的逻辑啊~”
    龙主飘骂道，“莫非‘洁’在溼蚗一部掌控中就可以，就不能给我斑蜃一部么？”
    “这就是龙性啊~”
    敖甲趁机说道，“若是我斑蜃一部将‘洁’抢到手，它们修巳一部就不能再抢，它们自然不愿意让咱们得手，就跟那个百龙卫一样，它宁愿其它龙族陨落，也不想把我的话说给大龙说，它以为那样的话，我可能就会替代它当百龙卫。”
    “可实际上~”
    龙主飘深深看了敖甲一眼，说道，“你即便当千龙卫都是屈才的，它跟你根本不在一个等阶上，它没看清自己。”
    “大龙谬赞~”
    敖甲陪笑道，“这就是小龙想问大龙的第二个问题。”
    “什么意思？”
    龙主飘颇是意味深长的看着敖甲笑道，“你是想让我认清自己么？”
    “小龙不敢~”
    敖甲急忙解释道，“小龙是想让大龙认识‘洁’的位置，还有此战的深意。”
    “什……什么意思？”
    龙主飘愈发不解了，反问道，“‘洁’的位置？还有此战的深……深意？”
    “大龙~”
    敖甲有些无奈，只好说道，“在小龙看来，这‘洁’固然盛产罕见的龙晶，但它位置在溼蚗一部的不远，即便是距离修巳一部的焽xiong也远了一些，跟别说我部其它所占据之处，所以此处并没有太大的战略意义。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了