    美髯中年显露身形的瞬间，“嗡~”天尊山微微震动，一道若隐若现的光轮自内中冲出，边是旋转边是将美髯中年和繜珙仙王罩住，而当得光轮旋转了，美髯中年和繜珙仙王似乎处在另外的循环时空了，天尊山的震动才停了下来。
    “繜珙~”
    美髯中年眯着眼睛看看繜珙仙王，淡淡的说道，“你在此处已经很久了，可有什么事情么？”
    “昱擎~”
    繜珙仙王看着眼前已经成了重重虚影的美髯中年，口气带着无比的惆怅，说道，“我发现了一件极其好笑的事情，所以在此处思考我该怎么应对。”
    “哦？”
    昱擎仙王笑道，“这世间还有什么可以让我等感到好笑的事情？”
    “哈哈~”
    繜珙仙王哈哈大笑起来，说道，“这世间唯一能让我等感到好笑的自然就是……我们自己啊！”
    “什么意思？”
    昱擎仙王颇是不解，他看看天尊山，内中有繜珙仙王的气息，他根本没办法看得清楚。
    “呼~”
    繜珙仙王长长出了口气，抬手间把自己留在天尊山的气息收了，意味深长道，“你自己看看~”
    “啊？”
    繜珙仙王能看懂的，昱擎仙王自然也能看懂，他不过是扫了一眼，身形巨震了，低呼道，“这……这是真的么？”
    繜珙仙王淡淡的说道：“你不妨用大六壬之法占卜一下……”
    不等繜珙仙王的声音落地，昱擎仙王立即伸出右手，但是，还不等他手中火焰生出，“轰~”的一声轻响，火焰炸裂，连卦象都无法凝结。
    “不……不可能~”
    昱擎仙王低呼一声，再次催动火焰，可惜一连数次，火焰始终无法凝结。
    “不必再试了~”
    繜珙仙王淡淡的说道，“我在这里已经试过布下千次，但凡涉及这个的卦象没有一个可以凝结。”
    “不敢相信，不敢相信~”
    昱擎仙王摇头苦笑了，“我等引以为傲的大道，不过就是一个仙阵的阵道，我等引以为傲的至尊，不过就是人家豢养的头羊，亏了当世年，我们殚精竭虑的抢尽天机争夺仙王之位，如今想想……着实的可笑啊！”
    说完，昱擎仙王抬头看看，说道：“可请过三位老爷？”
    “有必要么？”
    繜珙仙王反问道。
    “哈哈，是没必要~”
    昱擎仙王大笑了，说道，“他们连三清天都封闭了，自然知道此事已经泄露，他们连我们都不敢见，我们又有什么必要请见他们？”
    繜珙仙王听着昱擎仙王口中的悲愤，并没有安慰，也没说话。
    过得半晌儿，昱擎仙王才又问道：“孛枼（boye）他们还不知道~”
    繜珙仙王淡淡的说道：“此事太过重大，我不敢随便分说~”
    “嗯~”
    昱擎仙王点头道，“你已经思考很久了，你打算怎么办？”
    “还能怎么办？”
    繜珙仙王苦笑道，“我等证道之前就名留莫班山，我等证道之后更是依靠莫班山的力量，我等离开了莫班山，还是仙王么？”
    “该死，该死，该死~”
    昱擎仙王连声低骂，“若仙界是大阵，那莫班山就是阵石、阵器，我等的身家性命已经跟这大阵绑在了一起。”
    “没错~”
    繜珙仙王道，“我等是大阵的仙王，樾臻他们也是大阵的天尊，反倒是那些没有镌刻仙痕的凡仙，可以轻易摆脱这大阵。”
    “说到此处~”
    昱擎仙王皱眉了，“三位老爷封闭三清天，倒也未必是不敢见我们……”
    “我知道~”
    繜珙仙王冷笑道，“如今仙界各处都有仙人莫名其妙出现仙人三衰，仙界秩序有崩溃的迹象，先前我还不知道缘由，如今任谁都清楚，必是仙界大阵出现问题，否则这狗屁的阵灵也不可能现世，三位老爷一定在殚精竭虑的修补大阵呢！”
    “修补大阵谈何容易？”
    昱擎仙王抬头看看天尊山上破碎的青光道，“莫班山都碎了，他们拿什么镇压仙界气运？”
    “那就不是我们考虑的事情了~”
    繜珙仙王回答道，“我只知道仙界没有绝对静音的仙禁，这句话也适合三清天。”
    “别开玩笑了~”
    昱擎仙王苦笑道，“繜珙，你在此思索如此之久，该是有些想法了吧？”
    “唉~”
    繜珙仙王叹息道，“还能有什么办法？既然房子都漏了，不如直接打破吧。”
    “直接打破？”
    昱擎仙王有些无奈道，“这也太绝了吧？”
    “三位老爷如此对待我等~”
    繜珙仙王淡淡的说道，“我等又何必留什么情面？”
    昱擎仙王直接问道：“你想怎么打破吧~”
    “大道若是通达，”
    繜珙仙王说道，“我仙界仙王至少三十六个，可如今只有十二个，掌律天尊和刑罚天尊无论如何都不能踏足仙王，这根本就是大道残缺，所以我想再造一个仙王……”
    “丝~”
    昱擎仙王倒吸了口气，低呼道，“繜珙，你这想法有些匪夷所思，既如此为何不全力培养掌律天尊和刑罚天尊？”
    “我怎么想的，你自然明白~”
    繜珙仙王看了一眼昱擎仙王，说道，“何必让我说破？掌律天尊和刑罚天尊是你我能控制的么？再说了，这名叫肇判的阵灵乃仙界气运生出，我等让他成为仙界第十三仙王，岂不是以仙界矛攻仙界盾？我倒要看看这仙界如何自相矛盾！”
    “好~”
    昱擎仙王抚掌道，“这个自相矛盾好！只不过，此时自相矛盾重要还是仙界的生路，我等的未来重要？”
    “你看得到仙界的未来么？”
    繜珙仙王冷冷道，“你看得到自己的未来么？”
    “唉~”
    昱擎仙王也叹息了，说道，“我一直以为看不到未来，是因为我们仙寿恒昌，绵绵无期，哪知道是……根本就没有！”
    “再说了~”
    繜珙仙王看了一眼四周，说道，“我等十二人齐心协力助一个阵灵成仙王，又算不得什么难事儿，仙界的未来，交给天尊他们去做就是了。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了