    “螺~”
    宸笑笑，看向紫螺道，“你已经决定去哪儿了么？”
    “大概有三五个所在~”
    紫螺没什么隐瞒，说道，“我还没决定去哪个……”
    可惜不等紫螺说完，宸眯着眼，说道：“螺，你我之间就不必遮遮掩掩了吧？”
    “我还不知道你的性子？你绝对不会把关键的东西放在蓝。”
    “我走了之后，你一定去隐秘的所在把自己的东西拿了，而这些东西里面必定有你要去的地方所用之物。”
    灻一直没说话，它看到尘非的时候，自然也想到了在自己本源之力中祭炼的萧华，它先是探察一番，见到一切正常后，才笑道：“嘿嘿，还是宸了解你啊，螺，到得此时，你有什么打算就直说吧，别再兜圈子。”
    “好吧~”
    紫螺在灻面前故作神秘，面对宸则直爽多了，它回答道，“我也不啰嗦了，三五个所在中，有两个是我想去的，跟你们商议一下。”
    “快说，快说~”
    灻周身火焰滚滚，迫不及待的催促，而宸则笑而不语，周身水光凝做一亿三千二百条细纹，微微旋转。
    “其一是寂，也就是寂湮鸣沙天~”
    紫螺说道，“那里跟阏e相似，非龙域之界面，适合我们生存，而且那处凶险，两个老东西都不敢过去……”
    “废话~”
    灻想也不想反驳道，“两个老东西都不敢去，我们怎么能去？去了不是找死？不去，不去~”
    “其二是旸，也就是常旸大陆~”
    紫螺分说道，“那处白昼天火、夜晚血雨，是当辰年我欲安居之处。”
    “好，好~”
    灻一听有天火，大笑道，“就旸了。”
    宸并没有立即表态，而是沉思片刻，说道：“据我所知，两个老东西之所以不敢去寂湮鸣沙天，盖因为寂湮鸣沙天有玄焏源，两个老东西仅剩残魂，一旦被玄焏源所染，再没有脱出龙域的可能，甚至还可能消亡……”
    “不去~”
    灻依旧摇头，“我们比那两个老东西也强不到哪儿，去了也是自寻死路。”
    “但是~”
    宸看了一眼紫螺，笑吟吟道，“我还听说，寂湮鸣沙天的玄焏源是被一件宝物所镇压，螺既然把寂湮鸣沙天放在第一位，必定是从‘蓝’试炼的龙族那里得到了什么吧？”
    紫螺有些惊讶的看着宸，迟疑了片刻后，说道：“宸啊宸，不得不说，我得对你刮目相看了，你祭炼今世身就足以让我吃惊，而你对我心中所想洞察如此清楚，就更让我惊讶了。”
    “见笑，见笑~”
    宸摆手道，“不过是我这今世身在凡界和仙界，甚至人族那里所得甚多，我渐渐融合了他的记忆，自己也长进不少。”
    “是的~”
    紫螺点头道，“我从在‘蓝’中试炼的龙族那里知道玄焏源是被一个鼎状之物镇压，而我更是得到了那个鼎的位置……”
    “你怎么不早说？”
    灻立即叫道，“有这么好的事儿，自然是要去寂湮鸣沙天了。”
    “没那么简单~”
    紫螺摇头道，“首先，能来‘蓝’试炼的，不过八级圆光蔚龙，它们的讯息是真是假，我自己都不是特别相信；其次，即便是知道了鼎状之物的位置，但寂湮鸣沙天内依旧是有玄焏源的，我等固然比那两个老东西强，可强不了太多，我们也有可能落入玄焏源。”
    “但是~”
    宸笑道，“你别忘记了，若是我们能得到鼎状之物，得到玄焏源，我们可能会得到数以亿万计的魂源，这些魂源可比你在‘蓝’的所得强了万倍。”
    “废话~”
    紫螺冷笑了，“何止万倍。简直就是百万、千万倍！我在‘蓝’只能得到生之力，死之力根本不敢动，若是得了玄焏源，我自己就能掌控生死之力，还用怕那两个老东西？”
    “即便我们得不到玄焏源~”
    宸接着说的，“我们若是能借助鼎状之物的力量，在玄焏源附近修炼，岂不是也能精纯我们的本源之力？”
    “那倒是~”
    灻想不想使劲儿点头道，“吸收玄焏源之力应该比水火之力还要有用，我们就去寂湮鸣沙天。”
    “嗯~”
    宸抬头看看殿外，说道，“孩儿们应该也收拾的差不多了，我们走吧！”
    “大哥~”
    萧白眼见宸起身，急忙陪笑道，“小老弟儿也誓死跟着大哥！”
    “嗯嗯~”
    宸笑吟吟道，“你就跟之前一样即可，这‘穹’本就是我的一部分，我带着你走。”
    “啊？”
    萧白惊呼道，“‘穹’居然是您……您的一部分？我的天啊，大哥，您也太厉害了吧？我都不敢想象……”
    “哈哈，哈哈~”
    宸大笑道，“小老弟儿啊，你之前认识的萧华，仅是我的今世身，是我的一部分，现在的我才是真正的我，你慢慢就明白了！”
    说着，宸拍拍萧白的脑袋，身形一晃带着紫螺和灻飞出大殿。
    “大……大哥~”
    萧白张张嘴，想说什么，可话到嘴边，还是知趣的咽了下去，随后萧白有些警惕的看看尘非，想了一下，并没有离开大殿，而是咬牙切齿的说道：“该死，差点儿砸了我的饭碗儿，老子得替大哥看着你。”
    可惜尘非并没有任何反应，只盘膝坐在那处，四周的空间有些微微的扭曲，身形也在萧白的注视下开始模糊。
    “我去，你想逃？”
    萧白眉头一挑，低骂一声，龙尾就直接扫了过去。
    “刷~”
    让萧白意外的是，龙尾扫过，尘非好似根本不存在。
    “大哥，大哥~”
    萧白大呼小叫道，“这厮要逃~”
    “嗡~”
    随着萧白的声音，大殿四周开始生出微微的漩涡，水光等闪动湛蓝的纹理于半空涌出。
    “哦？”
    尘非有些诧异的睁开眼睛，看着四周的水光，低呼道，“这些法则居然如此高阶？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了