    “罢了，罢了~”
    萧华分身叹息一声道，“本尊留它还有大用，我也只好勉为其难。”
    随后萧华分身守在原地不动，静等敖圣过来，可一等居然是数个时辰，萧华分身看看左近的悄无声息，心已经凉了，他知道，这索须所在的界面龙氲中必然也混杂了时间龙氲。
    敖圣的那些龙兵不是不想返回，而是不能返回，若是没有时间龙氲，这些龙兵一个接着一个的飞落，后面的龙兵见到前面龙兵入伏，必定警觉，其后怎么也会有一些龙兵逃出生天，可时间龙氲将这些通过索须达到的龙兵一个个拉开，后面龙兵根本不知道头前龙兵的陨落，当然会一个个被大石、刀光和火柱所灭杀啊！
    正想间，“嗡~”萧华分身就听得头顶之上有微微的轰鸣之声。
    “来了~”
    萧华分身醒悟过来，急忙扇动双翅飞了过去，高声喊道，“公子，小心大石~”
    “轰~”
    萧华分身也不知道敖圣是否听到，左右头顶上大石轰然落下。
    “吼~”
    还好，大石之下，有敖圣的怒吼声响起，随即就生出万域龙玺的轮廓。
    萧华分身目测了一下万域龙玺轮廓的霞光流溢，立即催动龙遁之术扑向拿出，叫道：“公子小心刀光~”
    “呜~”
    还不等萧华话音落地，敖圣的龙躯已经撞了过来。
    萧华分身大喜，再次叫道：“公子我来了~”
    说着，萧华立即张开双翅。
    一如萧华所料，刀光极其诡异的出现，根本容不得自己躲避，“铿铿铿~”就砍到了萧华的龙躯之上。
    “烨？？”
    直到此时，敖圣才醒悟过来，它惊讶的叫道，“你……”
    “得罪了，公子~”
    萧华自然知道火柱会接踵而至，所以他不等敖圣说完，龙尾全力一扫，“轰~”直接将敖圣打向一旁，而他自己的龙躯则在半空翻滚。
    “轰”
    火柱如约而至，再次将萧华右侧羽翅洞穿。
    “嗷嗷~”
    萧华惨叫着在半空翻滚，“轰~”的一声跌落到尘埃中。
    “烨~”
    让萧华意外的时，敖圣没有飞来，口含万域龙玺的龙相先一步飞出，将萧华的龙躯接住。
    此时再看敖圣的龙相，居然龙鳞炸裂，有破损的迹象。
    “大石~”
    萧华分身脑海闪过亮光，低呼道，“大石可以伤害龙相，太好了，我终于可以把没有龙相的事情掩盖了。”
    “烨~”
    随后敖圣飞来，看看萧华双翅的伤痕，感激道，“多谢你了，若非你，朕怕是无法躲过这场杀劫。”
    “还……还好了~”
    萧华分身挣扎飞起，有气无力道，“只可惜我的龙相还不曾孵化，也没能躲得过大石的袭击。”
    “无妨，无妨~”
    敖圣龙角之上生出金光，把自己的龙相收了，安慰道，“回到龙域，朕会找一些凝结龙相的秘术，也会寻一些宝贝给你，放心吧，注定要纵横龙域的小丑龙怎么可能会没有龙相？”
    “谢公子，谢公子~”
    萧华笑着感谢。
    “前面是什么？”
    敖圣看着远处模糊的山脉轮廓随口问道。
    “不好意思，公子~”
    “我不知道，还没过去看呢!”
    萧华也顺着敖圣目光看去，同样随口应了一声，可看到远处，萧华的眼中泛起了异色，因为不知何时起，那灰白色的山脉轮廓已经有了三色霞光。
    “哦哦~”
    敖圣笑道，“你也刚到，还惦记着我，自然无暇去探察的，这不怪你。”
    “这个~”
    萧华分身迟疑了一下，说道，“我在这里已经等了公子数个时辰~”
    敖圣恍然大悟了，颇是感激的看看萧华分身道：“烨，你有心了。”
    “我还好吧~”
    萧华分身陪笑道，“只是那些龙兵应该都死在此处了。”
    “哎哟~”
    敖圣再次醒悟，点头道，“可不，索须内有时间龙氲，它们到得此处会被一个个灭杀，谁也逃不掉……”
    说到此处，敖圣再次谨慎的看看头前，低声道：“烨，咱们要小心了，别看头前悄无声息，说不定那是危机四伏。”
    “是的，公子~”
    萧华分身点头道，“我守在此处，就是等着跟公子一起联手。”
    “好~”
    敖圣眼睛一亮，将万域龙玺祭出，说道，“既如此，你我一起闯一闯这未知的险地。”
    “我在头前~”
    萧华分身抢到敖圣前面，说道，“我的龙躯皮糙肉厚！”
    “烨~”
    敖圣自然明白萧华的意思，它点头道，“若是我所料不错，如今的龙域各部已经开始紧锣密鼓的准备开战，你我出去，迎接我们的就是波澜壮阔的龙域大战，你放心，我一定会让你名扬龙域。”
    “嗯嗯~”
    萧华分身放出陇感探察，口中随口道，“我还是喜欢跟公子并肩作战的酣畅淋漓。”
    不过萧华分身探察间，龙躯并没有立即飞起，这处太过凶险，他着实不放心龘真人过来，敖圣还有自己提醒，龘真人呢？
    可如今的萧华不过分身，没办法留下分身，也不可能守在此处。
    “对了~”
    萧华分身似乎是犹豫了一下，问道，“公子，那条死龙可是您的师父，他过来怎么办？”
    “此时的龙域必定狼烟四起~”
    敖圣转头看看索须的来处，语气幽幽道，“龘再跟着朕已经不合适，为了龘的安危，朕已经跟他说得明白，师徒之情已经作古，此地一别以后龙域再无什么师徒。”
    “公子真是情深意重啊~”
    萧华心中腹诽，但口中还是送了一顶小小的高帽子，无它，萧华希望敖圣能留下来救助龘真人。
    “也罢~”
    不知道是听到“情深意重”四个字，敖圣有些不好意思，还是他另有打算，左右敖圣思忖片刻，说道，“朕跟龘说的是出了此处再不相认，既然此处有凶险，朕……还是先救龘吧！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了