    “不是水往低处流么？”
    萧华分身纳罕道，“怎么龙氲要往高级流？”
    “那只是打个比方~”
    敖圣笑吟吟道，“龙氲跟水不同，具体如何，我说了你现在也不会明白，你只想想，从凡界到龙域多简单，而从龙域到凡界有多难即可。”
    “不可能啊，公子~”
    萧华分身立即说道，“从凡界到龙域要开天眼，难的很啊，从龙域到凡界的，当然简单。”
    “简单？”
    敖圣撇嘴了，说道，“你在凡界见过几个龙域返回的龙族？”
    “哎哟，还真没有~”
    萧华分身佯作醒悟了，吃惊的说道。
    “你的脑瓜很灵光~”
    敖圣不准备多做解释，说道，“这些涉及试炼的东西，你还是接触的少，等返回龙域，你要多看这些方面的龙鳞刻，你是我座下第一龙卫，这些一定要懂的。”
    “我知道了，公子~”
    萧华分身点头，看着已经庞大如同巨峰的山石，低声道，“您稍候，我飞在头前。”
    “嗯~”
    敖圣点点头，理所当然的停了下来，此时它再看左近的漆黑，那里已经生出一些如同褶皱的灰白，褶皱之中充斥了庞然的气息，一眼看去，令龙胆战心寒。
    “也不知道索须那头究竟是什么~”
    敖圣也有些不寒而栗了，心中暗自祈祷，“希望不是个险地。”
    萧华分身则感知了一下空间，到得此处，空间已经几乎消失。
    萧华分身知道，进入索须甚至到得另外一处后都要靠自己，所以他深吸一口气，展翅费落向山峰间的空隙。
    缝隙中似乎有吸力的，而且还有禁锢之能，萧华分身感觉体内双螺旋的旋转放缓，波动也有静止的趋势。
    此时萧华分身龙躯之内的景状跟萧华在星梦海等处相似，一千八百四十八兆双螺旋并不分生死，也不能随意的变幻，更别说分割，可即便如此，萧华分身落到索须近处时，他依旧感觉到了索须中有些凌厉的杀气。
    “公子~”
    萧华分身立即叫道，“我感觉索须另外一侧有杀机，您一定要小心。”
    说着，萧华当即就把九龙偃月刀抓在龙爪之内。
    “好~”
    敖圣自然不会怠慢，也立即把万域龙玺送出。
    “呜~~”
    萧华分身飞入空间缝隙，立即有狂风生出，卷了他的龙躯直接甩向头前。
    “我去~”
    萧华分身感知自己龙躯在狂风中翻滚，根本没办法控制，不觉低骂了，“我以为这里面跟索须一样，或许能安稳的修炼一阵儿，哪知道居然这般。”
    不过略微思忖，萧华分身也就释然，索须是龙域大龙改造过的，自然安稳，这里不过是索须的雏形，又是界面龙氲藕断丝连的所在，自然是凶险异常的。
    当然，也并非萧华分身所想的一路都是翻滚，偶尔间也有五行龙氲存在，或是冰霜、或是火焰、或是尖刺等出现，刚开始还好，后面就有了龙族的尸骸，不消说的，都是敖圣先前放出的龙兵。
    眼见愈发加速杀气愈发凛冽，萧华分身就愈发心惊，从目前情况来看，龙兵没有返回，全军覆灭的可能性极大，所以萧华分身龙爪中的九龙偃月刀再次紧了又紧，一双眼睛死死盯着头前，陇感也竭力放出，探察任何微小的细节。
    这执日，萧华依旧在狂风中翻滚，但忽然间又有狂风再次生出，这狂风跟先前略有不同，是从天而降垂直吹下。
    若没有万分的警惕，这风向的细节必定被萧华分身忽略，可此时，狂风吹下，萧华立时毛骨悚然，他感觉似乎是大手凭空拍下，所以他毫不犹豫的挥动九龙偃月刀劈向天穹。
    “铿~”
    出乎萧华意料，一声金鸣之音响起，一道青色的大石自虚空显出轮廓，大石之上满是血浆，显然是头前龙兵所留。
    “吼~”
    萧华仰头高叫，龙躯借助刚刚劈到大石上的力道，双翅疯狂扇动，龙力更是不要朋的催动龙遁之术。
    “刷刷~”
    一道道残影在空间裂缝中闪过。
    当得萧华刚刚脱出大石的笼罩，“轰~”的一声大响，大石将这些虚影砸得粉碎。
    “啊~~”
    萧华分身失声惨叫，萧华留给分身的那道元神印记差点儿被砸得崩溃。
    “我去~”
    萧华分身感觉自己双眼一黑，差点儿昏死，忍不住低骂道，“这是什么石头，也太厉害了吧？”
    “刷刷~”
    还不等萧华分身这念头落地，五道雪白的刀光凭空而生，直直劈向萧华分身的龙躯各处，根本容不得萧华躲避。
    看着刀光将自己四周空间完全封锁，萧华苦笑了，他连九龙偃月刀都没机会挥动，还谈何躲避？
    还好，“铿铿铿~”五声脆响，萧华分身的龙躯足够坚韧，刀光落处，仅有五道火花溅起。
    “呼~”
    萧华分身刚想松口气，又是一股子难言的惊栗自他脑后生出，萧华分身哪敢有半丝懈怠？他想也不想立即电闪般飞出。
    可惜萧华分身还是晚了半分，“轰~”的一声巨响，一道火柱已经从他身边咆哮而过，“啊~”，萧华一声惨叫，左翅边缘被火柱洞穿。
    “这……这是什么火？”
    感应到火柱之内中异于龙域的火之波动，萧华惊骇了，“居然能把我的龙躯击穿？刚刚那刀光若是如此，我岂不是被分尸了？”
    “该死~”
    萧华分身心念急转，“还没有从索须出来，就遇到三连击……”
    刚想到此处，萧华分身这才发现，自己的龙躯已经不再前行，头前出现状若山脉的模糊轮廓。
    “哎哟~”
    “索须已经到头了。”
    萧华大喜，龙躯立即停下，转头看着来处，心中暗道，“敖圣可以凭借万域龙玺抵挡第一道大石，但那五道刀光它是无论如何都躲不过的，若刀光伤了它，那火柱也必能将之灭杀！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了