    “唉~”
    敖圣叹息一声，听着口气固然是哀怨，可说话的声音都有些颤抖了，“烨，你根本不知道这是什么所在，你……你知道龙域的天鼎劫么？”
    “我哪儿知道什么天鼎劫啊~”
    萧华分身苦笑道，“我刚开天眼到龙域一万辰年，而这一万辰年中，为了不被遴环抹杀，我一直跟着公子试炼，我哪儿知道这些？”
    “龙域有三劫~”
    敖圣说道，“天荒劫、天玄劫和天鼎劫，每一劫都会引动龙域大变，可以用凡界沧海桑田来形容，最恐怖的是天荒劫，据说天荒劫之前，龙域的龙族是莽荒蛮龙，跟现在的龙族完全不同，天荒劫令龙域大变，造成莽荒蛮龙灭绝，才有了如今龙族的诞生。”
    “哦哦~”
    萧华分身点头了，“我知道的，咱们在古魇之内不是见过莽荒蛮龙吗？那些应该是天荒劫之前的吧？”
    “那些不是的~”
    敖圣摇头道，“跟龙昊和龙蛮有关的，都是天玄劫之后的事情，你见到的莽荒蛮龙，应该是天荒劫幸存下来的莽荒蛮龙。”
    “嗯嗯，”
    萧华分身说道，“您继续说，什么是天玄劫？”
    “天荒劫之后~”
    敖圣分说道，“完整的‘圜’、‘蹬’和“亶”等出现，我龙域龙族再次兴旺，各种龙皇一个接一个的登顶，据说当时我龙族气运力压七界。”
    一直沉默的龘真人此时开口道：“据说也正是这种逆天的气运引来了天玄劫吧？”
    “是的~”
    敖圣点头道，“正是朕的到来，引起了最壮烈的天玄劫。”
    “你？”
    萧华分身愣了一下，旋即佯作醒悟道，“哦哦，我知道了，是龙昊！”
    “应该是……”
    敖圣的脸上泛起复杂神情，看了一眼萧华分身说道，“昊天大帝北征龙域，将最后一个龙皇龙蛮灭杀后，令其龙族分身龙昊称帝，占据龙域，此战惊天动地，引得人族、妖族、灵族等参战，龙域龙族死伤过半，‘蹬’、‘亶’等破碎，龙族气运消散！”
    萧华分身沉默不言，他自然知道被杀的才是敖圣前世。
    “最神秘的则是天鼎劫~”
    龘真人看看敖圣，接口说道，“据说龙昊陨落在一个名叫‘鼎’的所在，但这‘鼎’在何处，是谁将龙昊灭杀，谁也不清楚，似乎关于天鼎劫的一切记忆都被抹去，龙域龙族只记得龙昊陨落之后，龙域陷入内乱，忠于龙昊的龙族跟其它龙族厮杀，整个龙域龙族也逐渐形成九部天龙……”
    “九部天龙？”
    萧华分身奇道，“不是八部天龙么？”
    “别急~”
    敖圣神情复杂的看着远处城墙，淡淡的说道，“听龘分说。”
    “据说，九部天龙其实早在天鼎劫前就有了雏形~”
    龘真人继续说道，“那是龙昊为了分治龙域而设，但种种原因并没有实现，反倒是龙昊陨落之后，龙域大乱，这九部才成型。”
    “更古怪的是~”
    敖圣接着说道，“没过多久，有一部天龙神秘失踪，连名字都从龙域的记载中消失，诸龙仅知道龙域曾经存在怎么一部天龙，它们是殉葬龙昊了，还是全部陨落了，谁也不知道。”
    萧华分身暗自嘀咕了：“这倒是跟本尊那个太玄古龙龙躯有些相似。”
    “那还有神秘三部呢？”
    萧华分身接着问道。
    “神秘三部跟消失的一部不同~”
    敖圣说道，“它们是惊鸿一现后，宣布隐世，号称龙域没有灭世之灾，它们再不会出现，它们的名字各部族耋应该知道。”
    “你不知道么？”
    龘真人看了一眼敖圣，问道，“你可是龙昊转世，这应该是你的安排。”
    “死龙~”
    萧华分身知道敖圣乃龙蛮转世，所以他气急败坏道，“我家公子即便知道，也不会告诉你。”
    “也没什么了~”
    敖圣淡淡的说道，“如是龙域大战开始，神秘三部可能就会出现，它们的名字也算不得什么隐秘的了，神秘三部的名字是苍逴、虬诺和亦讋。”
    “也没什么~”
    龘真人听了，说道，“除了亦讋有些古怪，苍逴和虬诺跟五行有关系，倒是跟其它五部天龙的名字吻合了。”
    “你说得没错~”
    敖圣点头道，“目前五部天龙的名字中缺少五行，据大龙说，神秘三部的名字是跟五行有关的。”
    “大龙？”
    龘真人眉头一皱问道，“大龙是修巳一部的族耋吧？”
    “抱歉~”
    敖圣摇头道，“这个恕我不能直言了。”
    “那就不是了~”
    龘真人点头，“这就难怪你着急返回龙域，因为你只是修巳一部族耋称帝的其中一个手段罢了。”
    “嗯~”
    敖圣也不否认，甚至点头道，“所以我不得不自保。”
    然后敖圣抬头看向远处城墙，幽幽道：“或许这个龙昊陨落的所在，就有我活下去的机缘。”
    “还……还真像是一个破鼎啊~”
    听敖圣和龘真人都这么说了，萧华分身再看时，发觉城墙不过是鼎的上部，破损的乌光处，好似还有鼎足的模样。
    “不管有没有让你活下去的机缘~”
    龘真人一字一句道，“龙昊陨落的所在，总是要去看看的，或许能知道龙昊究竟被谁灭杀。”
    “是啊~”
    敖圣看看手中万域龙玺，苦笑道，“这处只有我能来，若我都不能揭开自己前世被灭杀的谜底，谁又能知道？”
    面对龙昊陨落之地，敖圣也不敢自称朕了。
    萧华分身自然也好奇满满，但他陇感扫过，鼎状残缺的所在，有壁垒将他陇感死死挡住，根本无法探察。
    “飞吧~”
    龘真人同样好奇，说道，“我也急切想知道，到得是谁能把龙域唯一龙帝灭杀！”
    当得萧华、敖圣和龘真人三龙小心翼翼的飞到破损的鼎状之前时，“轰~”状若城墙的大鼎立即泛起九色云华，一缕缕龙纹冲天而起，龙纹之内一个萧华分身和龘真人熟悉的声音响起了：“龙昊，你终于来了！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了