    感受到这种法则交战，萧华分身忽然心生感悟，他知道这是体悟的绝佳时刻，于是立即微微放出陇感，仔细探察四周的变化。
    “哎哟，不好~”
    萧华分身正如醉如痴感受着空间变化，龘真人却突然惊叫起来，“这‘鼎’固然是龙昊的陨落之地，但……它同样也是古魇，且不说龙昊和龙神子的阴灵会不会对咱们出手，单是他们手下那些兵将，咱们就不可能是敌手……”
    根本不等龘真人把话说完，“嗡嗡~”一些细小的风丝从四面八方涌来，乍一触到三龙气息立即炸裂，一条条龙族，一个个人族拖着残缺的身躯，各自挥舞兵器扑向三龙。
    “逃吧~”
    敖圣还想祭出万域龙玺，龘真人想也不想吼道，“万域龙玺在此处是龙昊之物，你祭出之后，岂不是会被龙神子诛杀？？”
    “可不~”
    敖圣醒悟过来，急忙转身逃窜，根本没注意还在呆呆看着光晕绽放的萧华分身。
    “你这条傻屌龙~”
    龘真人看了一眼萧华，龙尾一甩，一下把萧华分身打得跌落，口中怒吼道，“光知道修炼，没看到杀劫已经近了么？”
    “吼吼~”
    龘真人倒是好心好意的，但这一龙尾直接把萧华打落到一队人族光影之中，萧华咆哮如雷了，喊道，“龘，你这条死龙……”
    “我tm不是故意~”
    龘真人也暴跳如雷了，可惜不等他说完，一条阴龙也扑了过去，吓得龘真人连话都不敢说，匆忙逃窜。
    逃出“鼎”自然是最好的选择，可龘真人一转身，哪里还有城墙和索须？
    有的只有九彩霞光如火如荼。
    “该死~”
    龘真人低骂一声，只能催动龙力竭力逃遁。
    可惜龘真人身后所追龙族的龙力堪比龙主，龘真人怎么可能逃得了？
    “吼吼~”
    不过半盏茶后，阴龙已经冲到近前，而且那阴龙龙爪一探，直接把龘真人的龙鳞抓下大片。
    “嗷嗷~”
    龘真人疼得大叫，转头边是跟阴龙厮杀，边是四顾，想要寻敖圣联手。
    可龘真人目光所及，敖圣已经被一群人族围住，根本没办法脱身。
    “罢了~”
    龘真人苦笑道，“到得此处，求龙不如求己，且自救吧。”
    “吼吼~”
    龘真人怒吼着跟阴龙厮杀到一起，只不过，仅仅片刻，龘真人已经遍体鳞伤，这阴龙的龙力太过犀利，甚至一招一式都专为厮杀而练。
    几乎是每一抓每一尾，都让龘真人避无可避，这还是阴龙仅有一个龙爪的情况下。
    龘真人看着阴龙其它龙爪似乎在挥动，甚至似乎也有龙器，不觉暗自感慨了：“nnd，这货要是龙爪齐全，某家可不是一招之敌啊！”
    “要不要动用龙器？”
    想到龙器，龘真人自然也想到了自己的窭ju龙隳hui魂桥，他忍不住就要祭出，但动念间他又犹豫了，“古魇之内动用龙器会不会影响因果？”
    “轰~”
    正想间，远远的那处，敖圣已经将万域龙玺祭出了。
    敖圣比龘真人更惨，它被一群人族围攻，这些人族实力个个堪比混元，若非仙躯残破，手中并无仙器，敖圣怕是一个照面就被打死了。
    谷敖圣牢记龘真人的提醒，一直不敢祭出万域龙玺，可眼见三个人族呈鼎足之势同时出手，自己再不祭出万域龙玺怕是连命都没了，敖圣怎么可能还忌讳什么？
    他没有丝毫犹豫，万域龙玺轰然祭出。
    万域龙玺一出，立即引得四周云动，无数霞光狂风般卷入。
    “轰~”的一声巨响，别说三个人族，就是四周十数个人族游魂也悉数被砸得烟消云散。
    “呼~”
    敖圣长长松了口气，抬起龙爪刚要去抓万域龙玺。
    “刷刷”
    蓦然间，万域龙玺之内，难以想象的磅礴龙力如同界面崩溃般直冲敖圣龙躯！
    “不好~”
    敖圣魂飞天外了，它极力想缩回龙爪，但那龙爪如同粘在龙玺之上，根本无法缩回，而龙力横冲直撞的冲入，敖圣感觉自己的龙躯吹气般涨大。
    “怎么办？”
    “怎么办？？”
    敖圣感知着自己龙力节节拔高，龙躯也近乎无限的涨大，心乱如麻，不知所措了，可就在此时，敖圣忽然发现，龙神子居然正虎视眈眈的看着自己，口中说道：“龙昊，我承认你很厉害，但你今天注定要死在我的手中……”
    说着龙神子一抬手，五指做了一个很奇怪的手势，眼见这些指头间有五色泛起，敖圣忽然不由自主张口道：“不过就是因果佱术，朕又不是没见过……”
    “我？”
    敖圣震撼了，它怎么也想不到自己居然化作龙昊！
    别说敖圣震撼，萧华分身也感觉莫名其妙，他被龘真人一龙尾打入人群，四周数不胜数的幽魂立即催动神通袭来。
    萧华分身立即拿出九龙偃月刀，不要命的舞动。
    “nnd~”
    萧华分身边是舞动，边是感觉九龙偃月刀内有一道道精纯的波动冲入龙躯，它拼命炼化这波动，心中咆哮道，“老子这是在刀尖上跳舞啊，这些残魂一个个都是混元，老子连一个都打不过，不过老子劈死一个就能吸收这么多波动……”
    萧华是想跳舞，但也得有足够钝的刀锋，眼前一个个都是锐利的刀锋，哪儿会给他跳舞的机会？
    “轰~”
    不过半盏茶后，萧华分身龙背被袭，他眼前一黑，差点儿昏死过去。
    “吼吼~”
    萧华分身无奈，不敢恋战，边是怒吼边是挥舞九龙偃月刀想要杀出一条血路。
    足足杀了半个时辰，萧华既感觉骨软筋麻，又感觉波动澎湃，幸运的是，他终于从人群中杀出。
    “呼~”
    萧华刚要松口气，“嗖~”一个血淋淋的大手已经以迅雷不及掩耳之势按在了他的眉心之处。
    “轰~”
    萧华分身感觉自己元神涌出血光，自己的脑袋要瞬间炸裂。
    “要死了~”
    萧华分身心中苦笑，“愧对萧道友本尊，不知道本尊以后会不会想起……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了