    “哈哈~”
    敖圣接过蜄龙恽的脑袋，大笑道，“烨啊烨，朕越来越喜欢跟你联手了。”
    “我也是~”
    萧华分身看看自己龙爪中的九龙偃月刀，说道，“这刀也是。”
    “你这刀也真厉害~”
    敖圣收了蜄龙恽的脑袋，继续跟着萧华前飞，夸赞道，“一刀落下，连龙相都没办法飞出，不知道源从哪儿弄到如此厉害的龙器，倒是便宜了你。”
    “应该是便宜了陛下！”
    萧华分身陪笑道。
    “只可惜了你在‘混’得到的那个龙器~”
    敖圣好似想到了什么，说道，“那东西好像比这个更厉害。”
    “算不得什么~”
    萧华分身依旧笑道，“那龙器再重要也不得陛下，陛下比什么龙器都重要。”
    两龙就这么有一搭无一搭的说着，轻松飞出崩溃的空间。
    又飞不久，头前就是“链”了，敖圣看看萧华分身，两龙相视一笑，周身华光闪动，萧华分身幻化成蜄龙恽，敖圣则化作他刚刚见过的一条龙族。
    “大龙，大龙~”
    不等萧华分身飞到近前，早有龙族迎了过来，高声道，“怎么回事儿？”
    “快~”
    萧华分身厉声吼道，“谷那条孽龙居然敢设埋伏，老子吃了大亏，你们立即集结全部龙兵，给老子出气！”
    “是，是~”
    眼见萧华分身发怒，剩下的龙兵怎么敢怠慢？一个个答应着，连忙整队。
    “凌”四周布防的龙族本就不多，半盏茶后，数万龙兵已经整队。
    “大……大龙~”
    有领兵的龙将低声道，“不留一下看护么？”
    “留着有屁用~”
    萧华分身骂骂咧咧道，“修巳一部的龙兵全在前面，把它们全部灭杀才是正道，赶紧的~”
    “吼吼~”
    一群龙兵咆哮着，扑向头前，萧华分身则冲敖圣说道，“你留在这里看守。”
    “是，大龙~”
    敖圣高兴坏了，它也没想这么简单，于是点头留下，萧华分身则带着一众龙将飞走。
    约是半个时辰，敖圣就看到萧华分身悄然返回，它立即大笑道：“大龙，您怎么回转了？”
    “禀陛下~”
    萧华分身也大笑道，“我就是给蛖蜄一部和赤龙谷它们牵个线，具体怎么勾兑，它们自己决定，哈哈哈~~”
    “哈哈哈~~”
    敖圣也大笑着在半空翻滚，足有一盏茶后，才脸上带着兴奋停将下来，看着头前隐约的喊杀声，叫道，“烨，你说咱们这一连四计，不费吹灰之力将‘凌’拿下，会不会名扬龙域？”
    “陛下足智多谋，英勇神武，每一场大战都会名扬龙域~”
    萧华分身笑吟吟道，“这不过是第一步。”
    “用人族的话来说~”
    敖圣想了一下，说道，“咱们这连环四计，分别该是虚张声势、杀鸡骇猴、引君入瓮和调虎离山，这四计一环套一环步步惊心，即便族耋听了，也一定会赞不绝口。”
    “或许~”
    萧华分身看着远处有龙啸之声响起，应该是蛖蜄一部的败兵逃回，他思忖片刻说道，“应该还有第五计！”
    “没错~”
    敖圣大笑了，扬起龙爪祭出万域龙玺，龙躯缓缓高飞，一字一句道，“那就是空城计！”
    果不多时，数千龙族仓惶逃回，还不等它们飞近，“轰轰~”敖圣龙躯在半空显露，万域龙玺震鸣，金光四射将四周天地笼罩。
    “诸龙~”
    敖圣声如雷震，怒吼道，“朕乃敖圣，龙域唯一龙帝转世，‘链’已经被朕占据，恽已经被朕诛杀，还不快快拜服投降？”
    说着，敖圣龙爪一挥，蜄龙恽的脑袋凭空落下。
    “啊？？”
    数千龙族大惊，它们不可思议的看着敖圣，看着蜄龙恽的脑袋，惊慌至极。
    “还不快快拜伏~”
    萧华分身趁机说道，“否则陛下将你们碎尸万段！”
    “我们拜伏，我们拜伏~”
    数千龙族不敢怠慢，急忙落下，匍匐在大地之上，一个个龙躯颤抖。
    “吼吼~”
    敖圣眼中放光，怒吼道，“拜伏者不杀！！”
    数千龙族之后，自然还有一些逃回的龙族，但它们眼见敖圣威势冲天，头前更有龙族拜伏，一个个心惊胆战跟着拜倒在地上，谁也不敢挣扎。
    “陛……陛下？？”
    赤龙谷带兵过来，眼见如此景状，它惊得目瞪口呆，除了喊一声陛下，它根本不知道用什么言语表达自己的敬仰。
    “谷~”
    敖圣收了万域龙玺，傲然说道，“朕以连环五计，覆灭蛖蜄一部数十万龙兵，斩杀恽，夺取链，让你以弱胜强，朕这一战可比得上蛮？”
    “陛下勇猛龙域无双~”
    赤龙谷飞到众龙之前，同样拜伏在地上，恭敬道，“蛮怎么能比得上陛下？陛下以后必将纵横天下，一统龙域！我这就将讯息传给族耋，我修巳一部自此要称雄龙域！”
    “好!!!”
    “好一个敖圣~”
    焸（xiǒng）煜恒旸天黄金殿宇中央，修巳一部的族耋看着龙爪中的龙鳞刻，忍不住高声叫道，“想不到你十辰年没有音讯，今朝一有音讯立即名震龙域，连环五计一计接着一计，莫说小小的蛖蜄一部龙主，就算我看了也忍不住心驰神往，这是何等的战局掌控能力，这是何等的……战力！”
    族耋激动的说到最后，都不知道该说些什么了，除了周身火焰冲天，再没有言辞可以表达它的心情。
    “恭喜族耋~”
    旁边早有龙祖笑道，“我部十辰年失败太多，如此一战当能挽回我部名声，而蛖蜄一部的蛮再多的战绩，在敖圣这一战之下也都逊色。”
    “不错，不错~”
    族耋哈哈大笑，说道，“去把轩唤来。”
    有龙族去传讯，族耋看着旁边龙祖说道：“传讯中有敖圣的请命，它要更多的龙兵龙将……”
    “万万不可~”
    龙祖想也不想摇头道，“族耋，你没注意么？敖圣在‘链’自称朕，所有龙族都叫他陛下，而战败的蛖蜄一部更是拜伏在它的座下，你给它更多的龙兵龙将，以后更不好控制。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了