    “哈哈，是啊~”
    敖圣大笑了，伸了个懒腰说道，“能活着就是好，记不得记得以前的事儿还真不算什么。”
    “轰轰~”
    敖圣的话还没有落地，萧华分身的阿谀还没有开口，远处就传来低沉的轰鸣之音，而且隐约的喊杀声随即响起。
    “哦？”
    敖圣眉头一扬，又惊又喜道，“莫非开战了？”
    “那咱们……”
    萧华分身眼珠乱转，低声道，“是逃，还是过去？”
    “且看看这是哪里~”
    敖圣摇头道，“然后再做决断。”
    “是，是~”
    萧华分身点头道，“还是公子经验丰富，不知道这是何处就不知道局势，更不会知道对敌的双方是谁。”
    “哈哈，”
    敖圣大笑了，说道，“最主要的是，咱们不知道到底有没有宣战。”
    萧华分身跟着敖圣，低声问道：“公子是希望宣战呢，还是不希望宣战呢？”
    “嘿嘿~”
    敖圣神秘一笑道，“你说呢？”
    说完，敖圣好似想到什么，转头问道：“对了，你把五芒珠先给我，我把其上的……”
    “别~”
    不等敖圣说完，萧华分身立即摇头道，“若没有五芒珠，公子怕是在空间塌陷中还找不到我呢，我可不希望跟公子分开。”
    “你可想好了啊~”
    敖圣意味深长道，“这东西可是双刃剑，我虽然能轻易找到你，但你的一举一动我都清楚。”
    “您放心吧，公子~”
    萧华分身笑道，“我没有任何可以隐瞒您的。”
    “好~”
    敖圣龙尾扬起，在萧华分身背上拍了几下，说道，“烨啊，你放心，你一定会名扬龙域的。”
    “哈哈~”
    萧华大笑了，说道，“我碰到公子的时候就知道了。”
    “飞~”
    敖圣也兴奋道，“有你这句话，即便龙域没有开战，咱们也想办法让它开战！”
    说完，敖圣带着萧华分身悄然飞往声音的来处，边飞边是拿出舆图细看。
    萧华分身跟敖圣不同，他边飞边是打量四周，放出陇感探察四周空间细节。
    “太好了~”
    半晌儿之后，敖圣欢呼道，“这里是‘链’，是修巳一部跟……”
    刚说到此处，敖圣忽然想到了什么，它骤然抬头，看看萧华分身，萧华分身也两眼圆睁，两龙脸上都是震惊。
    “公子~”
    萧华分身低声道，“我虽然不知道这‘链’在龙域何处，但我相信，‘蓝’在阏e，绝对不在修巳一部左近的。”
    “是的~”
    敖圣点头道，“何止是不近，简直就是远的紧，即便使用索，没有一两个辰年，也绝对到不了。”
    谷“可咱们……”
    萧华分身说道，“从‘蓝’消失，三个龙兽大发神威，然后逃遁，虽然中间记忆已经消失，但感觉用不了一……一个徐月吧？”
    “不必多想这些了~”
    敖圣摆摆龙爪道，“龙域多有神奇，谁知道我们在逃命过程中遇到了什么呢？”
    “好的~”
    萧华分身笑笑，说道，“既然这里跟修巳一部有关，前面的厮杀应该跟修巳一部龙族有关了。”
    “嗯~”
    敖圣点头，收了舆图，说道，“再怎么说，也得小心。”
    随后，萧华跟着敖圣小心前飞，耳听的厮杀声音震天了，他们立即停下，再不前行。
    看着远处霞光冲天，听着此起彼伏的惨叫，还有方圆十数万里之内的龙氲紊乱，萧华分身哪里不知道，这正是两队龙兵在厮杀啊。
    只是，萧华分身无法确定是那些龙兵里面有没有修巳一部。
    不过萧华分身明白，这些是敖圣要做的，自己要做的是如何为敖圣出谋划策，踏出龙域第一龙卫的第一步！
    萧华分身固然不是萧华本尊，但元神印记有萧华的记忆和意志，调兵遣将行兵布阵对于萧华分身来说，根本算不得什么，他刚刚一路飞来，已经心中有了定计。
    但萧华分身依旧很担忧，毕竟他没有神魂，也没有龙相，龙相倒还好办，可以推脱在“鼎”内陨落，可神魂呢？自己可仅有本尊的元神印记啊，别说修巳一部的族耋了，就是敖圣也能探察出来的。
    不过，就在萧华分身暗想间，他的脑海中忽然出现张青萧的声音：“怎么现在才出来？”
    “二师兄？”
    萧华分身在心中惊喜道，“你怎么来了？”
    “你家老大担心你~”
    张青萧笑笑，说道，“就叮嘱我家老大，我家老大就让我来了。”
    “哈哈~”
    萧华分身心花怒放了，说道，“那我就不怕了，他们两个老大对付三个老大难，咱们两个征战龙域。”
    “嗯嗯~”
    张青萧的分身也笑道，“还是打架爽，我喜欢，当然，你有什么事儿想问你家老大，可以问我说，我跟我家老大说，让他问你家老大！”
    “好嘞~”
    萧华分身信心大增。
    “应该是修巳一部的龙族~”
    敖圣哪知道这些啊，它微眯双眼，看着霞光中有火焰冲天，低声传音了，“修巳一部徵龙和赤龙居多……”
    “那，公子~”
    萧华分身看了一下，也传音道，“徵龙这边儿可能要败了~”
    “啊？”
    敖圣一惊，有些欣喜的看看萧华分身问道，“你能看得出来？”
    “嘿嘿~”
    萧华分身笑笑，回答道，“看起来我有些卖弄了。”
    “烨~”
    听了此话，敖圣认真看着萧华分身，一字一句道，“我再跟你说一次，也是最后一次啊，在我面前不必掩饰什么，该说什么就说什么，龙域龙族亿亿万，我不想多一个唯唯诺诺的龙卫，我需要一个可以直言，不必忌讳我心中所想的龙卫……”
    说着，敖圣更是一指远处道：“特别是此时，我需要一个能帮我分析战局，帮我理清头绪，助我取得每次大战胜利的龙卫。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    .bqkan8..bqkan8.