    “谷~”
    敖圣知道此时不是多询问的时候，它只问道，“你相信朕么？”
    “信！”
    赤龙谷略加迟疑，点头道。
    “那好~”
    敖圣说道，“你先给我四千龙兵，然后，你自己率领其它龙兵转头再战！”
    “啊？”
    赤龙谷低呼道，“再战？”
    “是的~”
    敖圣点头道，“再战，不问胜负，朕还在此处等你。”
    “好……好~”
    赤龙谷想了一下，终于点头道，“我这就回转再战。”
    看着赤龙谷带着龙兵去了，敖圣一指萧华，冲留下的四千龙族说道：“你们知道它吧？”
    “小丑龙！”
    “烨~”
    早有几条龙族说道，“我们听说过它。”
    “那就好~”
    敖圣说的，“它是朕座下第一龙卫，它带着你们前往头前给蛖蜄龙队设伏，准备一举将之全歼，你们有信心么？”
    “有~”
    众龙一听要全歼蛖蜄龙族，自然精神百倍。
    “飞~”
    萧华分身笑道，“我带你们过去，很简单。”
    龙族比不得人族，四千龙兵跟在萧华身后，不过半盏茶的工夫，已经有些不耐，一阵乱糟糟的声音传来，甚至还有一些龙族低吼。
    “肃静~”
    萧华皱眉了，扬声道，“你们是要去设伏的，若有动静，一定会引得蛖蜄龙族注意……”
    “小丑龙~”
    一个龙兵笑道，“不就是设伏么？谁不懂啊，听说你开天眼到龙域就跟着敖圣试炼，你跟我们这边厮杀过么？”
    “哎哟~”
    萧华陪笑道，“我还真没有厮杀过，埋伏的事儿也是陛下跟我说的，你能告诉我怎么厮杀么？”
    “哈哈~”
    那龙兵大笑了，“我就说么，你凭什么指挥我们？你说吧，怎么埋伏，我跟你说怎么厮杀~”
    “这里~”
    萧华飞到龙兵旁边指着半空说道，“把你的脑袋放在这里就好……”
    说着萧华分身龙爪一挥，“噗~”九龙偃月刀祭出，当即把龙兵的脑袋砍了下来。
    萧华分身看着龙兵脑袋如石头落下，冷冷道：“这是第二计！”
    龙兵旁边几个龙族大惊，急忙飞退，低呼道：“你~你敢……”
    “我有什么不敢的？”
    萧华分身狞笑道，“陛下什么身份，这厮居然敢直呼其名？再说了，陛下让我指挥你们，我就代表陛下，我杀它，即便是大龙都不会说什么！”
    “还有谁！！”
    萧华龙爪中九龙偃月刀晃了两晃，说道，“还有谁想尝尝这九龙偃月刀的滋味？？”
    一个龙族脸色微变，倒飞数里后，低呼道：“这就是大龙杀了溼蚗一族龙主龙奸源，拿到的九龙偃月刀？”
    “不错~”
    萧华淡淡的说道，“就是这刀，你居然还知道这些？你叫什么名字。”
    “我叫爞chong~”
    “大龙有所不知~”
    最早见到敖圣和萧华的龙族急忙陪笑道，“大龙跟陛下失踪这些日子，大龙跟陛下试炼的经历已经被我部众龙所熟知……”
    “先不必多说~”
    萧华看看远处，皱眉道，“我等还是把埋伏布下再说。”
    ……
    “什么？”
    “要让我钻进这……这龙屁的空间？？”
    听得萧华安排，又有龙族不耐烦了。
    “噗~”
    萧华分身根本不说第二遍，九龙偃月刀电闪般挥动，又将一个龙族的脑袋劈下，而后更是龙尾一甩，直接把尸骸打落，淡淡的说道：“将令如山，我说什么都是将令，但凡不听者，皆斩！”
    众龙被萧华分身的杀伐果断惊住了，再不敢犹豫，纷纷钻入一个个状若浮云的空间之内了。
    随后，萧华更是不厌其烦的每个龙族都低声叮嘱，直到最后，他飞到爞chong的面前，说道：“说吧，我跟陛下失踪这十辰年都发生了什么？”
    “大……大龙~”
    爞有些畏惧看看远处的厮杀，低声道，“马上就要败了，我……我们得埋伏了吧？别耽搁了军机。”
    “放心吧~”
    萧华也看了一眼远处，淡淡的说道，“不杀三个来回，蛖蜄一部的龙队不会追出来的。”
    “哦哦~”
    爞不懂这些，它只知道茫然点头，而后说道，“大龙跟陛下在阏e失踪之后，龙域就乱了，五部天龙相互宣战……”
    “等会儿~”
    眼见爞说得毫无头绪，萧华分身无奈道，“你可有记载这等讯息的龙鳞刻？”
    “没，没有~”
    爞急忙闭嘴了，片刻后才小心道，“怎么了，大龙。”
    “你说的太乱~”
    萧华分身没好气道，“我问你吧，是谁先宣战的？”
    “应……应该是溼蚗一部吧？”
    爞的语气有些迟疑。
    看爞的样子，萧华分身知道溼蚗一部未必就是第一个宣战的，所以他接着问道：“蛖蜄一部的蛮回来没？”
    “回来了~”
    爞想也不想点头道，“如今蛮的风头正劲，蛖蜄一部已经胜过很多场大战了，都是蛮指挥的。”
    “哼~”
    萧华分身冷笑了，暗道，“蛮背后有李莫伊，它自然战无不胜啊。”
    萧华分身又问了一些，可惜爞知道的不多，对于整个龙域的情况所说甚少，它说的是所有龙族都应该知道的。
    想了一下，萧华分身问道：“我跟陛下试炼的经过，是哪位大龙说的？”
    “轩龙祖~”
    爞立即回答道，“它说陛下是龙域唯一龙帝转世，是龙域真正的主宰，陛下一定会回来，击败蛮！”
    “嗯~”
    萧华点头了，他心里已经明白，那个在龙辇中出现的龙族虚影就是这个龙祖轩了。
    “呜呜~”
    此时远处有龙族咆哮之声传来，而且愈发的近了，萧华分身笑道：“好了，蛖蜄一部要入伏了，爞，你立即进入空间，记住，听我号令，全力往空间里面飞……”
    “什么？”
    爞惊道，“往里飞？？”
    “怎么了？”
    萧华龙爪扬了一下，冷冷道，“你不想么？”
    看着九龙偃月刀的寒光，爞差点儿吓尿，小鸡啄米般点头，立即冲入空间缝隙，不敢再多问半句。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了