    龘真人不知道的是，他的心神刚刚离开空间，“刷~”另外一个龙鳞刻就落入，只不过这龙鳞刻一闪间消失在玉牒萧华特意布下的禁制之内。
    这龙鳞刻自然是萧华分身所写，而此时，萧华分身刚刚从万域龙玺打开的空间通道内飞出。
    跟龘真人一样，刚刚飞出的萧华分身，脑海中关于“鼎”的记忆急速消退，萧华分身不敢怠慢，连忙将自己的见闻，还有龙躯落入龙神子的体悟一一写在龙鳞刻内，送入空间。
    “公子~”
    看着空间通道之外，颇是陌生的所在，萧华分身叫道，“咱……咱们这是脱险了？刚刚好像在做梦……，哎哟~”
    说到此处，萧华分身佯作惊慌道：“刚……刚刚发生了什么？我怎么忽然记不起来了？？”
    “快~”
    敖圣也慌忙道，“把能想起来的赶紧记载龙鳞刻内，防止遗忘！”
    “好~~”
    萧华分身急忙拿出龙鳞刻，不过写了数息，他就苦笑道，“公子，我……我实在记不住太多，好像就知道咱们趁坐索须，哎哟，索须~索须……”
    “让我看看~”
    敖圣把萧华分身手中的龙鳞刻拿了过来，陇感一扫，脸上浮现出了古怪。
    “怎么了？”
    萧华分身奇道。
    “这是我刚刚镌刻的龙鳞刻~”
    敖圣拿出另外一个龙鳞刻说道，“刚刚咱们进入的是古魇，古魇内发生的事情，出了古魇十有八九都会忘记，所以我祭出万域龙玺镇压空间乱流的时候，已经开始把内中的情形记录下来。”
    “可是~”
    萧华分身看看龙鳞刻奇道，“您这上面什么都没有啊！”
    “没错~”
    敖圣点头道，“这就是古魇的诡异，出了古魇，无论是记忆还是龙鳞刻的记载，都会平白无故消失。”
    说话间，敖圣自己心里也泛起了波澜，因为刚刚离开“鼎”，它实际上还有很多记忆，只不过它没有跟萧华分身细说，甚至在试探萧华分身，毕竟发生在它身上的事情太匪夷所思，它自己都不敢相信。
    “我……我为什么会落入龙昊的轮廓之内？”
    “是我的相貌？”
    “是我的万域龙玺？”
    “不，更大的原因还是血魔！”
    敖圣把灵魂卖给血魔，换取了血魔袭杀龙昊的承诺及利用轮回转世替代龙昊，龙昊是不是被血魔杀死的敖圣并不知道，甚至没有龙知道，因为这是敖圣跟血魔之间的契约和秘密。
    但是今天，敖圣见到了，血魔真的完成了承诺，把龙昊杀死，而且用的手段，还是龙昊和龙蛮之间的因果。
    敖圣被黑白色击杀的瞬间，它感到了舒畅更感到害怕，舒畅的是，它虽然是被杀者，但死的是龙昊，它总算是报了被龙昊杀死的血仇；而它感到害怕的是，血魔利用自己跟龙昊的因果杀了龙昊，那……自己卖给血魔的灵魂呢？
    血魔可是在五音龙阵之后再无踪迹，敖圣怀疑血魔控制了鹰龙圣龙祖，而鹰龙龙祖更是把“蓝”都收了，想到此处，敖圣不寒而栗。
    “一定是龙祖翔入魔了，也只有那个血魔有这个实力！！”
    谷“即便是龙祖都不可能收了‘蓝’。”
    “我……我怎么才能摆脱那个灵魂契约~”
    “亦或者赎回？？”
    敖圣心乱如麻间，萧华分身也浮想联翩了，当然他所想跟敖圣并不相同。
    “古怪了~”
    “我怎么能落入龙神子的轮廓？？”
    “nnd，这算不算是我杀了龙昊？？哈哈哈……”
    “龙昊可是龙域唯一龙帝，纵横龙域根本没有敌手，这样的龙怎么可能轻易被杀？”
    “原来龙昊是这么死的，怕是谁都想不到，它是死在人族手里！”
    “而且这个人族的来历也奇怪啊，封神战，什么封神战？这个龙神子分明不是那个龙神子，而且自始至终也不知道这个龙神子叫什么名字。”
    “他的修为也不是佛国，应该也不是灵族和生灵界，若不出意外，他该是什么异域之人了。”
    “当然，最后真正杀死龙昊的也不是这个龙神子，而是血魔。”
    “我怎么都想不到，龙蛮居然跟血魔有交易，血魔手里有龙昊跟龙蛮的因果，而龙昊竟然是死在龙昊的因果之下！”
    “哎哟，我明白了，我之所以能落入龙神子的轮廓，盖因为龙神子本就是血魔，nnd，老子的神魂是本尊的元神印记，而萧道友太玄古龙龙躯神魂内就有血魔，所以老子能进入龙神子轮廓……”
    “嘿嘿，若老子不进去，怎么知道敖圣这么多的秘密？”
    “当然，若不出意外，龙神子是跟龙昊同归于尽的，这龙神子经过轮回转世，成了萧道友认识的龙神子，而那个龙神子之所以有魔龙的血脉，就是从这时候开始的……”
    萧华分身边想间，立即将这些镌刻在龙鳞刻内送入空间，萧华分身所写龙鳞刻在龙域一定会消失，但放在空间一定不会消失，只要萧华心神进入空间，一定能知道这些秘密。
    萧华分身和敖圣一前一后飞出空间通道，各有所想，颇是有些同床异梦的意味。
    “呼~”
    飞出空间通道，看着黅阳那黄色的阳光，敖圣长长松了口气，阳光虽然发黄，但敖圣感觉温暖，甚至有种安全的感觉。
    “哎哟~”
    萧华分身在敖圣身后，低呼道，“公子，我什么都记不起来了。”
    “正常~”
    敖圣停下身形，看看半空中状若印玺的空间通道急速弥合，笑吟吟道，“到得此处，那处的气息已经完全隔绝，甚至那处已经完全湮灭，我们怎么可能还记得过往？”
    “也好，也好~”
    萧华分身陪笑道，“左右知道跟公子一起共生死，龘那条死龙终于死了，这就足够了。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了