    “下去吧~”
    斗姆元君柳晏妤说道，“以后但凡有老爷的消息，立即禀告。”
    “是~”
    造化门弟子急忙告退，可转身又苦笑道，“乾云祖师那边儿怎么回复？”
    “让他等着~”
    斗姆元君柳晏妤说道，“待得有了确切的消息，再告诉他。”
    看着造化门弟子去了，斗姆元君柳晏妤在半空抓耳挠腮，心里着急，暗道：“萧郎怎么是龙兽转世？他……他先前不是还说在阏泽界秘境修炼么？而且还警告我，前往不要去阏泽界……”
    说着，斗姆元君柳晏妤就看向天机殿，玉华元君红霞仙子正跟弟子们说些什么，看起来眉飞色舞。
    “姐姐……”
    斗姆元君刚唤了一声，立即停了下来，她明白，玉华元君红霞仙子一定不知道此事，否则早该找自己了。
    “怎么办？”
    斗姆元君柳晏妤心乱如麻了。
    待得片刻她口中低声道，“诸位掌教老爷何在？”
    可惜唤了几声，并没有任何玉牒分身出现。
    “姐姐~”
    斗姆元君急了，她冲上高天冲青丘山方向低声喊道，“您在么？”
    又是数遍，并不见九夏出来。
    “不，不会吧？”
    “九夏也没有音讯？？”
    斗姆元君柳晏妤心生不妙，可就在她心念急转想要另想办法时，身着九霞丽玉裙的九夏缓缓发飞出，奇道：“妹妹什么事儿？”
    “姐姐~”
    见到九夏出来，心急如焚的斗姆元君喊了一声姐姐，忽然感觉悲从心生，忍不住拉住九夏的手哭了起来。
    斗姆元君柳晏妤悲伤，空间立即阴云密布，雷霆手段舞动，暴雨磅礴。
    “怎么了？”
    九夏也吓了一跳，急忙伸手拍拍柳晏妤背心，关切道。
    “姐姐~”
    斗姆元君柳晏妤哭着说道，“萧郎，萧郎他……”
    “萧郎？”
    九夏也脸色剧变，急道，“他怎么了？”
    斗姆元君更咽着说道：“他……他是龙域极厉害的龙兽转世！”
    九夏哭笑不得了，问道：“就……就这个？”
    “是啊，就这个~”
    斗姆元君柳晏妤哭着说道，“我以为他是人族，没想到他竟然是龙兽，而……而且他居然不告诉我！”
    “龙兽就龙兽呗~”
    九夏自己就是九尾狐，她可不在乎萧华是什么，淡淡的说道，“再说了，还是前世，谁没个前世？萧郎即便前世是狗尾巴花，今世只要是萧郎不就行了？”
    “事情哪有那么简单啊~”
    斗姆元君柳晏妤流着泪把墨仙瞳递给九夏道，“龙域都已经传遍，他居然不跟我们说，这说明什么？”
    九夏并没有说话，她眼中闪过青光，将墨仙瞳内的影像等看看，居然还撇嘴了，不知道还以为她在嘲笑什么，片刻后，九夏才看着斗姆元君柳晏妤，淡淡的说道：“这说明什么？说明萧郎心里挂着咱们，怕咱们担心，这才不跟咱们说。”
    “还说明什么？说明时间紧急，萧华没工夫进入空间跟你分说！”
    “还说明什么？说明萧华的肉身被龙兽占据了！”
    “除了这些，还能说明什么？？”
    斗姆元君柳晏妤刚要开口，九夏说道：“你再看看你，还没有问清楚情况，就失态成这般，不正是萧郎担心的么？”
    “怎……怎么可能？”
    斗姆元君柳晏妤蓦然醒悟，惊道，“萧郎可是道仙混元，儒仙太清，他的仙躯怎么可能被龙兽占据？”
    “世间事无奇不有~”
    九夏淡淡的说道，“即便肉身被龙兽占据也没什么好稀奇的！再说了，无论萧郎是龙兽，还是人兽，他就是萧郎，我才不在乎呢！”
    “可是~”
    斗姆元君张张嘴，想说什么，可话到嘴边又是咽了下去，因为她看到玉牒雷霆极其不情愿的在半空显出身形来。
    “掌教二老爷~”
    斗姆元君柳晏妤都忘记施礼了，急忙喊道，“萧郎是怎么回事儿？”
    玉牒雷霆是被玉牒文曲叫进空间的，他不耐烦的说道：“没什么事儿，他的肉身被一个叫做宸的存在占据了，这个宸极其厉害，萧道友现在没办法夺回肉身，行了，还有别的事情么？”
    “没，没了~”
    斗姆元君柳晏妤破涕为笑了，急忙陪笑道，“妾身刚听到这个消息，吓得三魂丢了两魂，所以才着急唤掌教二老爷，您莫怪啊！”
    “嘿嘿~”
    玉牒雷霆反倒不好意思了，连忙摆手道，“不怪，不怪，我以为萧道友已经跟你们说了呢，既然没说，我就替他说了吧，你们别担心，萧道友还有我们正在想办法呢！”
    “嗯，嗯~”
    斗姆元君柳晏妤笑颜如花了，说道，“妾身知道了，妾身谢诸位掌教老爷。”
    玉牒雷霆一转身，冲隐在半空的玉牒文曲说道：“看看，谢诸位掌教老爷，你以为人家斗姆元君这四个字是瞎叫的么？”
    玉牒文曲也很无奈，他先前被坤圣帝叫了一次，当着坤圣帝的面，玉牒文曲也不好隐瞒什么，将事情的来龙去脉说了，甚至包括自己的怀疑也说了，坤圣帝的态度跟九夏一样，她才不管萧华前世是什么呢！
    而今斗姆元君柳晏妤再次呼唤，玉牒文曲倒是听到了，甚至也进了空间，但玉牒文曲知道的斗姆元君寻的是玉牒雷霆和玉牒龘。
    龘真人此时正龙躯落入一处云雾萦绕的所在，哪有时间进入空间？
    雷霆真人更是跟龙姬厮混，根本不会理会，玉牒文曲并不想现身，毕竟他心里是偏向坤圣帝的，所以玉牒文曲就把玉牒雷霆唤了进来。
    “即便知道~”
    玉牒文曲淡淡的说道，“小生也不想现身，你若不想现身，直说，小生会告知萧道友。”
    “别，别~”
    玉牒雷霆陪笑道，“贫道不是那个意思，贫道的意思是道友不是也在龙域么？这事儿在哪儿，贫道去找道友？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了