    “这~”
    龘真人游目四顾后，苦笑道，“这得萧道友过来才好吧？”
    随后，龘真人又随便飞了片刻，也没发现什么出口，左右都是纵横交错的空间通道，并没有任何特别标示。
    眼见有点儿迷路了，龘真人忽然低骂道：“该死，某家怎么把这个忘记了？”
    说着，龘真人龙爪一拍龙角，“刷~”九旒通天冕显露。
    龘真人无力祭炼鼎状之物，祭炼九旒通天冕倒是游刃有余，此时的九旒通天冕已经完整，显露之后，龘真人看着错综复杂的空间通道已经有了本能的感觉。
    他再没有任何迟疑，朝着一处飞了过去，而每飞一寸龘真人心中的惊栗都会加增一丝，龘真人知道，自己找对路了。
    即便如此，这一飞又是数十执日。
    最让龘真人意外的是，当得他心中的惊栗无以复加了，眼前又出现一幕他做梦都想不到的东西。
    “亶dan？？”
    龘真人飞出纵横交错的空间通道，迎面就是一片熟悉的水光，龘真人呆若木鸡了，半晌儿才从口中吐出一个字来。
    龘真人清楚的知道，亶dan是残缺的，九重亶dan在龙域只剩下四重，其它五重不知所踪，他怎么也想不到残缺的亶dan居然是神秘三部龙族的门户。
    “nnd~”
    龘真人回过味来，低骂道，“难怪无论谁都找不到神秘三部，原来是藏在了亶dan的后面啊！”
    但是，面对这残缺的亶dan，龘真人又委实不敢冒险了，他太清楚亶dan的厉害，面对水光他的心中生出本能的畏惧，即便他龙爪中抓着鼎，即便他龙首上戴着九旒通天冕！
    “不对~”
    龘真人看着水光迟疑间，心中又是低呼了，“这残缺的亶dan绝对不是第五重，这处的气息比之‘遴’中那个第四重强悍太多。”
    说着，龘真人把龙相送出。
    “呼~”
    面对第六重的亶dan，龙相的畏惧比之龘真人更甚，它深吸一口气，说道，“你想得没错，这绝对不是第五重亶dan，以你我之力根本没办法过去！”
    “难不成~”
    龘真人有些抓耳挠腮了，低骂道，“到得此处又要入宝山而空回？”
    “道友~”
    龙相凝神看着水光，忽然心中问道，“你莫非忘记自己在亶dan中的奇遇了？”
    “这个~”
    龘真人迟疑了一下，回答道，“倒是没忘，可问题是，那个声音？？”
    “不若试试~”
    龙相说道，“毕竟道友已经是九级紫曜罗龙，而且龙躯也重铸过，即便这是第六重的亶dan，也有一拼之力！”
    说完，龙相低头看看自己，说道，“至于我，已经无法跟得上道友的进步，这也是我的机会。”
    “也罢~”
    龘真人一咬牙说道，“都到了此处，不若拼一把！”
    说着，龘真人收了鼎，催动五龙肇判诀带着龙相冲入水光。
    “呜~”
    水光扑面而来，直接把龘真人淹没，水丝如同利剑直刺龘真人和龙相体内。
    “嗷嗷~”
    一龙一龙相同时哀嚎起来。
    “龙儿子！！”
    果不出龘真人所料，那个熟悉的声音响起了，“怎么现在才来？老子都等急了~”
    “轰~”
    随着声音，龘真人脑海骤然生出震鸣，繁杂的光影冲入，一些晦涩的感悟和功法直接灌入他的神魂。
    “龙儿子，赶紧体悟修炼~”
    声音依旧骂骂咧咧，“怎么比那个龙昊那个龙儿子差了这么多？？”
    “是，前辈~”
    此时的龘真人也顾不得多问了，心中说道，“晚辈这就努力。”
    “赶紧的~”
    那声音催促道，“老子助你一臂之力！”
    然后根本不等龘真人再说一个字，“呜呜~”亶dan的水光中涌出紫色云丝，疯狂冲入龘真人和龙相体内……
    龘真人这一修炼就是数万辰年，这时间可比他当辰年在亶dan的试炼长了太多，而且这数万辰年内，龘真人每时每刻不在苦修，每时每刻不在进步，当得他能从容面对第六重亶dan的威势了，那个神秘的声音又想起了：“龙儿子，老子能帮的只有这些……”
    “多谢前辈~”
    龘真人急忙感谢道，“晚辈受益甚多……”
    “龙屁~”
    不等龘真人说完，那声音骂道，“等老子说完行不行？”
    “前辈请讲~”
    龘真人闭嘴了，陪笑着回答道。
    “你的龙力在龙域勉强算是个龙主~”
    那声音接着说道，“但距离我的要求来说，还差的太远，我想说的是，我在此处能帮的只有这些，你还需前往其它地方找寻机缘，直到最后可以达到我的要求。”
    “您……您的要求是什么？”
    龘真人又惊又喜，结结巴巴的问道，“其它机缘又……又在何处？”
    “老子的要求自然是要超过龙祖的~”
    那声音淡淡的说道，“至于其它机缘，你这龙儿子现在够格知道么？”
    “超……超过龙祖？？”
    龘真人惊呼了，“这怎么可能？”
    “有什么不可能的？”
    那声音冷笑道，“龙昊可以，你一样能行。”
    “那~”
    龘真人忽然想起一事儿，迟疑片刻问道，“那晚辈达到了前辈的要求，前辈是否需要晚辈做些什么？”
    “当然~”
    那声音回答道，“若非如此，老子凭什么对你这么好？”
    “您要晚辈做什么？”
    龘真人接着问道，“当辰年的龙昊没能完成么？”
    “别提那个龙儿子~”
    那声音咬牙切齿道，“老子好容易把他引来，他居然不肯就范，还跟老子干架，当他终于能老老实实跟老子谈交易了，他居然陨落了！”
    “陨落？”
    龘真人一惊，立即想到了鼎内发生的一切，心中暗道，“莫非龙昊借死逃遁的真正目的是这个声音？”
    “还好~”
    那声音不知道龘真人心中所想，继续说道，“他临死之前倒是按照先前的约定做了安排，老子帮他守着他的小龙崽子，他把你送来……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了