    说到此处，袁晨更是惊喜的冲清风说道：“大人，我想起来了，尘非大人不是说仙界有危机么？这个悬亘大陆就能容纳不少的仙人，而且这里面也有类似仙灵元气的东西，您若是返回仙界，尽可以把此处的情形跟三清天的大老爷们说说……”
    “嗯嗯~”
    清风无奈的收回了目光，颇是敷衍的点头，而后虽然还是看向远处的天空，但眼睛余光依旧在钟湄身上扫来扫去。
    钟湄自然是想把这事儿跟袁晨说的，但想到先前袁晨的不以为然，钟湄知道自己的夫君是行事坦荡之人，可能不知道龌龊小人的心思，她又不想让夫君为难，想了一下还是把一些话藏在了心中。
    看着黑云很近，但真的飞过去，又是十数执日之后了，此间或是雷电轰鸣，或是风雨交加，总之没有片刻是风和日丽。
    直到最后，眼见黑云已经成了通天彻地的黑色山岩，其上一道道裂纹如同镌刻了，“刷~”，四周光影扭曲，风雨雷电瞬时消失，清风等已经身处一个跟仙界类似的大陆之上了。
    “哦？”
    即便是心不在焉的清风，乍一落入悬亘大陆，也禁不住惊奇道，“这处还真是跟仙界有些相似啊！”
    “大人~”
    钟湄思忖片刻，小心翼翼道，“我家夫君说得极是，此处在龙域名叫‘悬’，意为悬在天空的意思，据说这大陆也是龙域之外的碎片，甚至从这处的情形看，还有可能是道仙界的一块呢！”
    钟湄把“我家夫君”四个字咬得极重，很明显是在提醒清风，但色欲熏心的清风哪里听得出来，他反而认为钟湄是想跟他搭讪，随即无话找话的问道：“什么叫做‘也是’？莫非龙域还有很多这样的所在？”
    钟湄有些无奈，她求救般看向袁晨，袁晨笑道：“既然大人问起，但说无妨。”
    “禀大人~”
    钟湄只好回答道，“龙域是个很奇怪的地方，跟我家夫君说起的道仙界完全不同。”
    “是啊，是啊~”
    清风笑嘻嘻道，“道仙界是三十三重天，我跟我家老爷在三清天。”
    “跟道仙界的三十三重天比起来~”
    钟湄陪笑道，“龙域更像是‘七海九天五大陆，千山八禁六池渊’拼接起来的，很多地方的龙氲很明显不同，可为什么这样，谁也不知道。”
    “若非如此~”
    袁晨笑道，“悬亘大陆左近也不会有前往仙界的空间通道，为夫也不可能在这里遇到你啊！”
    钟湄看着袁晨，甜甜一笑。
    清风撇嘴了，说道：“既然有界面通道，那就更说明这处是道仙界的一个碎片了。”
    “大人~”
    钟湄又问道，“您何时返回仙界？妾身跟夫君送您过去。”
    清风此时哪儿敢回仙界，尘非被宸吞吃，不知道死活，清风返回仙界怎么面对仙王？
    “不急不急~”
    清风摆手道，“且在此处等等尘非的消息。”
    “要不再往界面通道方向飞飞？”
    钟湄问道，“大人也好跟仙界传讯。”
    “还用我传讯么？”
    清风笑道，“阏泽界大屠杀的消息现在怕是早就传到了仙界，别忘了，龙域也有羽仙，也有络绎商盟，这些消息传回仙界，就是钱晶啊！”
    “那大人接下来要在此处等仙界的消息？”
    钟湄陪笑道，“妾身觉得一静不如一动，还是早些回复仙王为好。”
    “再说吧~”
    清风伸伸懒腰，看看四周风景，说道，“带我去看看‘钟’吧。”
    “嘎嘎嘎~”
    正说间，远处有低鸣之声，百余丈许大小的龙禽结队朝着他们飞来。
    清风急忙戒备，而龙禽并不理会，不过在他们头顶掠过，远远的去了。
    “大人~”
    袁晨笑道，“悬亘大陆的龙禽和龙兽性格都很温和，跟仙界的仙禽仙兽相似。”
    “哈哈~”
    清风笑道，“那我就更不能轻易离开，我得看看这悬亘大陆是否适合我仙界仙人生存。”
    “嗯嗯~”
    袁晨想了一下，再次祭出仙舟说道，“大人请上仙舟，那处距离这里还远。”
    等上了仙舟，清风瞥了一眼钟湄，钟湄早躲到了袁晨身后，清风只好有一搭无一搭的跟袁晨说些什么，心里面的欲念如野草蹭蹭的乱长。
    悬亘大陆其实跟仙界并不相同，其上多有山峰，而这些山峰又多数悬浮，甚至很多都在缓缓地移动。
    山峰也跟仙界不同，并非那种天然形成的样子，而是棱角圆润，如同被火灼烧过，更好似一个个大小不一的巨型鹅卵石。
    至于“钟”，则是一座座状若钟型的山峰，这些山峰同样悬浮在色呈赤红的沙地上，沙地的沙子如水波荡溢，山峰则随着沙子的波动，缓缓旋转。
    “夫君！！”
    清风欣赏风景间，钟湄则低呼一声，声音充满了惊喜，叫道，“快看，砂纹出现了！”
    “不，不会吧~”
    袁晨也吃惊了，他身形一晃，笔直的冲上高空，待得低头看去，但见一圈圈的沙子波纹，看起来状若火焰，更好似天纹地契。
    “怎么样？”
    钟湄也跟着飞来，笑吟吟道，“你体内血脉可有感应？”
    “没~”
    袁晨皱眉了，低声道，“先前没有砂纹的时候，血脉反而沸腾，感知这‘钟’内有什么古怪，而今你说的沙纹出来了，却根本感应不到。”
    “听你说，咱们星儿的血脉已经觉醒~”
    钟湄眼珠转了几下，说道，“那就说明此处确实有古怪，否则星儿在此孕育在此诞生，他不可能比你更早的觉醒。”
    “或许是因为你呢？”
    袁晨想了一下，反问道，“毕竟你是龙女啊！”
    “也有可能~”
    钟湄无奈的点头，而后她看看飞到赤沙左近细看的清风，低声传音道，“夫君，这个童子对妾身有歹意……”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了