    “轰隆隆~”
    就在此时，一道雷光自冲天的火影边缘冲出，这雷光极度扭曲，一个人形踏着雷光飞出，颇是惊讶的看着四周，低呼道，“古怪了，这是哪里？”
    看这人形不正是竭力赶往阏泽界的乾云祖师？
    “哦？”
    “清风？？”
    乾云祖师目光遍扫，一眼就看到了将钟湄扑倒的清风，他惊呼道，“你tm在干什么？？”
    说完，乾云祖师一抬手，“轰隆隆~”一道雷霆如同锁链直接透过火影将清风捆住。
    “啊？？”
    钟湄本要自爆保住自己清白，眼见忽生异变，惊呼一声，身躯在半空翻滚，将自己肉身护住。
    “嗷嗷~”
    清风固然是被雷霆锁链捆缚，但他依旧咆哮着扑向钟湄，状若疯狂。
    乾云祖师有些惊讶的看看雷霆锁链，他感觉自己的仙力好似没这么强悍。
    不过当他目光掠过赤沙，看到袁晨已经要被赤沙淹没，他不敢怠慢，急忙再次挥出雷霆锁链，想要把袁晨救出。
    可惜雷霆锁链落到赤沙上，如同虚影，根本触不到袁晨的白骨。
    眼见袁晨的头颅都要淹没了，乾云祖师叫道：“我是仙界乾云，你放心，我会护住这龙女的！”
    说着，乾云祖师一抬手，一个天衣落下，正是将钟湄罩住。
    袁晨感激的想点点头，但他眼前一黑，早就被赤沙所淹没。
    “夫君~”
    天衣在火影之内自然无恙，但钟湄已经顾不得这些，她大叫着扑向赤沙，想跟袁晨死在一起，可偏偏的，她落在那赤沙上并不会陷入。
    “夫君~”
    钟湄泪流满面了，喊道，“妾身随你同赴黄泉！”
    说着，钟湄周身再次闪动赤色。
    “你这龙女~”
    乾云祖师飞落，抬手将钟湄禁锢了，责骂道，“这赤沙分明有异，你夫君既然能落入其中，未必不是一番机缘，你怎么净想着自爆呢？”
    “我……我~~”
    钟湄迟疑了片刻，不知道自己该说些什么，胸大无脑似乎也适合龙域龙女吧。
    “你tm想干嘛？”
    乾云祖师看看旁边被雷霆锁链捆缚的清风，一脚踢在他的脸上，骂道，“想给三清天老爷丢脸么？想给我们道仙丢脸么？？”
    “nnd，不是看在你是童子的份儿上~”
    乾云祖师又是几脚踢在清风胯下，叫道，“不是看在你神魂被夺不知道自己做些什么的份儿上，老子先就把你阉割了！”
    “前辈~”
    钟湄立即喊道，“他是故意的，这赤光……”
    可惜不等钟湄说完，乾云祖师就把她的话挡住了，甚至冲她挤挤眼，说道：“这赤光对你等龙族无恙，对我人族却是有害，否则清风身为三清天童子，怎么可能做出这种事情？”
    说完，乾云祖师又是几脚揣在清风胯下，笑吟吟道：“你说是不是啊，清风？”
    清风虽然疼得龇牙咧嘴，但他只能“嗷嗷”的乱叫，依旧好似野兽般。
    “看看，看看~”
    乾云祖师笑眯眯的对钟湄说道，“我说得对不对？”
    钟湄已经不在乎别的了，她看着赤沙心急如焚，可偏偏的，袁晨落入赤沙之后，赤色光焰开始收缩，那冲天而起的一亿三千二百个山峰也开始回落。
    约是一炷香后，一切又恢复了原样，除了袁晨消失不见，也除了钟湄脸上的戚悲。
    “乾云？？”
    清风也“苏醒”了，他看着乾云祖师，无比惊奇的叫道，“你……你怎么在这里？”
    然后更是看着自己身上的雷霆锁链问道：“发生了什么？你怎么把我捆住了？”
    一听清风说“你怎么把我捆住了”这种此地无银三百两的话，乾云祖师心中就乐了，他抬手一抓，把雷霆锁链收了，笑眯眯道：“我刚刚路过此处，眼见赤火冲天，有不少魑魅魍魉小鬼肆虐，我怕你中招做了禽兽，这才用雷霆锁链把你捆缚了。”
    “哎哟~”
    清风听了，急忙稽首道，“多谢，多谢。”
    然后，清风再次问道：“对了，你不在仙界修炼，到龙域作甚？”
    “是啊~”
    乾云祖师也笑吟吟的看着清风，反问道，“你不在三清天享清福，来龙域作甚？”
    “唉~”
    清风叹息一声，忍着胯下的疼痛，苦笑道，“我的事情你还不知道么？”
    “略有耳闻~”
    乾云祖师耸耸肩，说道，“但我不知道你几时来了龙域，又……怎么跟这漂亮的龙女呆在一处。”
    “我……”
    清风迟疑了一声，低声道，“我是被繜珙仙王拉了苦差，带着他的弟子尘非来龙域找寻萧华……”
    说到萧华，清风骤然一惊，看着乾云祖师道：“哎哟，我知道了，你也是来龙域找寻萧华的！”
    然后清风更是拉住乾云祖师的衣袖叫嚷道：“乾云，你惹大麻烦了，萧华在凡间可是你的徒子徒孙吧，他现在已经亲口承认，他是龙域龙兽转世，你把我仙界功法传给异族，我看你怎么跟三清天三位老爷交待……”
    “什么？”
    乾云祖师一惊，立即想到了自己在刑罚宫看到的一幕，他双眸紧缩，低呼道，“萧华是龙域龙兽转世？这……这怎么可能？”
    “有什么不可能的？”
    清风叫道，“这是我在阏泽界亲耳听到，他还在阏泽界杀了数百万龙族，我也是我亲眼所见，哦哦，还有，繜珙仙王的弟子尘非也被他一口吞了，你……你跟我回仙界面见繜珙仙王。”
    “切~”
    乾云祖师也心乱如麻了，他抬手一挥，将清风拂到一边，冷冷道，“萧华是我在凡界道统的弃徒，他再犯事儿，也跟老子无关，再说了，他杀数百万龙族，我还要向三清天老爷请功呢！至于尘非，是不是尘非挑衅才被萧华吞了？”
    “这……这个~”
    清风被乾云祖师怼得够呛，他只好点头道，“尘非要挑战萧华……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了