    “溼蚗一部的事情已经过去，根本不必再说~”
    族耋回答道，“至于萧华，如今的龙域，谁还敢惦记它？”
    “唉，是啊~”
    龙祖轩苦笑了，“敖圣当执日还想着萧华是龙昊转世，可没想到萧华前世的来头比龙昊都要厉害。”
    “至于其它，我所想的你应该知道~”
    族耋依旧脸上含笑，说道，“龙帝的位置虽好，但实在是烫屁股，哪条龙坐上去，都会先掉半条命，我领袖修巳一部这么多辰年，权势已经到了龙域顶点，我即便拼了半条命做了龙帝，也不过是龙域权势的极点，极点和顶点又有多大的区别呢？所以，你告诉敖圣，它有多大的野心，尽可能的绽放出来，我们修巳一部一定鼎力支持！”
    “多谢族耋~”
    龙祖轩大喜，谢过族耋之后，匆匆出了大殿。
    等龙祖轩去了，族耋周身光明缓缓褪去，大殿也陷入昏黄，族耋闭了眼睛，好似假寐，足有半个时辰，它才开口道：“辕，你觉得呢？”
    “刷~”
    大殿之后，一道玄光闪过，一个跟龙祖轩长得一模一样，但鳞甲发黑的龙祖飞出，它如影子落下，淡淡的说道：“族耋，我跟轩负责不同，我不评价它的所为。”
    “哈哈~”
    族耋笑了，说道，“也好，且不说轩，也不说敖圣，就说说神秘三部吧，龙域大乱已经十辰年，它们怎么还没有踪影？”
    “很奇怪的~”
    龙祖辕深以为是，点头道，“族部的记载很清楚，当得龙域大乱，神秘三部就会出现，如今不仅有龙域唯一龙帝转世出现，还有龙域最后一位龙皇转世出现，甚至还有三个龙兽屠杀数百万龙族，神秘三部怎么一点儿动静都没有？”
    “若不出意外~”
    族耋想了一下，说道，“龙域之乱还是没有达到神秘三部出现的程度。”
    “有可能~”
    龙祖辕思忖片刻，回答道，“也可能不是，毕竟找寻神秘三部本来是嵓螭或者蛖蜄的事情，忽然落到咱们修巳头上，咱们准备不足，而嵓螭或者蛖蜄两部对于掌握自己的讯息又敝帚自珍，分明是存了让我们修巳一部落败的打算。”
    “是啊~”
    族耋点头，“所以我才给敖圣修巳令，让它大展手脚，即便我们寻不到神秘三部，也要在龙域大战中占得上风。”
    “两部对三部，即便有敖圣，怕也独木难支~”
    龙祖辕说道，“族耋还是应该把希望寄托在神秘三部上。”
    “当然~”
    族耋笑道，“敖圣不过是一条龙，神秘三部可是数千万乃至亿万龙族，两者不可同日而语。”
    “族耋也请放心~”
    龙祖辕继续说道，“虽然找寻神秘三部的事情没有敖圣的事情布局早，但最近也渐有眉目，只要它们出现，我们就很快能够找到它们的……”
    可惜，无论是族耋还是龙祖辕，甚至所有龙域龙族，谁也不知道，此时的龘真人已经从碧水中飞出，他冷漠的看看四周，拿出辰圩传讯道：“络绎商盟诸弟子，立即搜集任何关于神秘三部的消息，不得有误。”
    收了辰圩，龘真人才看着一个方向，自言自语道：“龙域不是有‘龙域乱，三部现’的传说么？那我就让这神秘三部在龙域出现，只不过，它们的领袖不再是族耋，而是我！”
    “一个是龙昊，一个是龙蛮，那某家呢？”
    “旻者，天空也，某家叫龙旻？？”
    “不好，这旻在龙域太常见，也没有龙昊，龙蛮霸气。”
    “龑者，飞龙在天也！”
    “朕是龙龑！”
    “当得神秘三部重现龙域，朕就会如同飞龙在天，而龙龑的名字也会如晨星般照亮天地！”
    说着，龘真人催动龙躯朝着阴阳割昏晓的所在去了，那龙躯很快没入昏暗，相信用不了多久，昏暗就会被黎明所替代，而龘真人也会再次出现。
    有龙在黑暗中消失，自然也会有人在黑暗中出现。
    暗夜中，一艘仙舟穿过风云雷电，直冲远处一块状若怪兽的云朵。
    “轰~”
    一声雷光凭空而落，直接打在仙舟之上，仙舟本有防御仙禁，但这雷光直接把仙禁打得破碎。
    “嗡~”
    仙舟发出轰鸣之声，在半空翻滚，仙舟之上一人两龙无奈飞起，不正是清风、袁晨和钟湄？
    清风祭出八卦仙器，仙器固然托住他，但仙器在狂风中抖动，清风居然无法站稳，他忍不住皱眉了，看看远处的漆黑云朵，问道：“那……那里就是你们说的悬亘大陆？”
    “是，是的，大人~”
    袁晨手挽了钟湄，竭力飞将过来，高喊道，“这处就是悬亘大陆边缘。”
    “这里很奇怪啊~”
    清风低头看看自己，护体的金光居然无法抵挡风雨，大滴的雨点落在头上，身上，弄得他全身湿透，看起来跟凡人一般，清风再次问道，“这雨点……”
    刚说到此处，清风眼中放光，目光死死盯住钟湄，后面的话被他咽了下去。
    钟湄本就漂亮，特别是雪白的龙鳞冰晶玉洁，此时悬亘大陆特殊的雨水同样将钟湄的衣衫打湿，没有了衣衫和龙力的遮蔽，钟湄全身近乎赤果，不说她紫色的头发湿漉漉的站在雪白的肌肤上，单那雪白的龙鳞曲线，如同火种将清风心中的火焰点燃。
    钟湄被风雨打得看不清楚，只用手紧紧抓住袁晨的手，但她身为女仙的敏感让她心有警觉，她眼皮一抬就看到了清风眼中如同野兽的光芒，钟湄吓得急忙躲到了袁晨身后。
    “大人~”
    袁晨并没有注意到这些，他抬眼看看黑云，笑道，“这处很奇怪的，一切仙力到了这处，好似都被消弱，除了勉强能够飞行，即便是风雨都没办法遮蔽，而且您别看那是一片黑云，等您到了就知道，那可是一片渺无边际的大陆，挺适合仙人生活，哎哟……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了