    “是的~”
    张青萧分身并没什么隐秘，点头道，“至于去了哪里，我暂时也不知道。”
    “好~”
    红霞仙子说道，“若有什么消息，烦劳立即告诉我。”
    “可以~”
    张青萧分身回答道，“但我得问我家老大能不能说，而且你们也万万不能出去，我感觉此次事态严重，我家老大都没有把握。”
    “嗯嗯，我知道了~”
    红霞仙子点头说道，“有劳了。”
    待得张青萧分身去了，玉华元君红霞仙子对斗姆元君说道：“妹妹放心吧，萧郎把二师兄都请了去，应该没问题的。”
    柳晏妤是知道无相天魔张青萧的，她更知道这是玉华元君红霞仙子的力量，所以她从来不问，如今听了红霞仙子的话，心也算放了下去，说道：“既如此，我也放心了，对了，姐姐稍等，乾云祖师还在龙域等小妹回话呢！”
    “乾云祖师？”
    玉华元君红霞仙子没来由心里一惊，低呼道，“御雷宗的创派祖师？”
    “应该是的~”
    柳晏妤点头道，“他在仙界的真正身份是刑罚天尊的分身，姐姐有事儿要问他么？”
    “没有，没有~”
    玉华元君红霞仙子连连摆手，但她心里却想到了薛雪，薛雪跟萧华一样，也是御雷宗弟子啊！
    看着斗姆元君柳晏妤拿出辰圩给乾云祖师直接传讯，玉华元君红霞仙子却心乱如麻了：“该死，我怎么会突然想到薛雪？她不是早就陨落了嘛？”
    此时的红霞仙子已经不是先前的红霞仙子，她已经是仙界空间的玉华元君，特别是得了萧华的帝皇之威，她的感应已经跟仙界空间联系在一起，这种念头不会无缘无故的出现。
    斗姆元君柳晏妤可不知道这些，她催动了辰圩，里面立即传来乾云祖师焦急的声音：“怎么回事儿？不过问个事情，用得了这么久？”
    斗姆元君柳晏妤知道乾云祖师关心萧华，并不以为怪，陪笑道：“前辈，晚辈是柳晏妤……”
    “哦~”
    乾云祖师听了，皱眉道，“萧华的媳妇儿啊，萧华怎么回事儿？”
    “前辈~”
    听乾云祖师叫自己萧华的媳妇儿，斗姆元君柳晏妤心里一暖，小声道，“萧郎的肉身被阏泽界的龙兽强占，他正想办法夺回呢！”
    “不……不会吧！”
    乾云祖师的眼珠子都要掉在地上了，他低呼道，“萧华可是混元仙啊，他的神魂和肉身应该合一的，怎么可能被人强占？”
    “这个晚辈就不知道了~”
    斗姆元君苦笑了，萧华修炼的太过繁杂，谁知道哪儿出现问题了呀。
    “那么~”
    乾云祖师说了两个字，其后又沉默了。
    “前辈，前辈？”
    斗姆元君柳晏妤有些奇怪了，追问道，“怎么了？”
    “那占据萧华肉身的龙兽~”
    乾云祖师终于开口了，但一开始语气较慢，直到最后，终于恢复正常，“它们去了哪里？”
    斗姆元君柳晏妤的回答又快又轻松：“不知道，谁也不知道它们去了哪儿。”
    虽然是一问一答，但斗姆元君柳晏妤怎么也想不到，那一问……竟然有生命的沉重！
    “这样吧~”
    乾云祖师说道，“若是有它们的消息，能马上告诉我么？”
    “这个没问题~”
    斗姆元君柳晏妤奇道，“前辈不是要找萧郎么？萧郎还在阏泽界呢。”
    “嗯，我知道~”
    乾云祖师淡淡的说道，“我现在还去不了阏泽界，我要……”
    说到此处，乾云祖师听了一下，问道：“对了，我再问你，袁星在哪儿，你知道么？”
    “前辈问这个作甚？”
    斗姆元君柳晏妤略微皱眉，毕竟袁星是星辰天星殿殿主，她不愿意让道仙界天尊的分身知道行踪。
    “是这样的~”
    乾云祖师说道，“我现在在龙域一个叫做悬亘大陆的所在，我遇到了袁晨和龙女钟湄……”
    乾云祖师将事情的来龙去脉说了，最后道：“袁晨遇险，钟湄求死，我想，若是袁星能过来，可能会唤起钟湄对生的渴望。”
    乾云祖师当然不会把清风的事情说了，他只是说赤沙的凶险。
    对于这样的请求，斗姆元君柳晏妤没有任何拒绝的理由，她略加思忖道：“前辈且在悬亘大陆守着钟湄吧，晚辈这就想办法通知袁星，但晚辈不能肯定袁星何时赶到悬亘大陆。”
    关了辰圩，斗姆元君柳晏妤恭敬道：“姐姐，多谢您的点醒，小妹还是对萧郎少了信心，先前听到这个消息，小妹失魂落魄，不知如何之处，感觉所托非人一般。”
    “没关系的~”
    红霞仙子扶起柳晏妤笑道，“萧郎如同太阳，我们如同围绕他的月亮，每个人距离他远近不同，可能看到他的样子不同，但每个人都被他的阳光照着，都感受着他的热量，最为关键的是，我们都是一家人，有什么事儿有什么难关，我们共同努力共同应对。”
    “好的，姐姐~”
    斗姆元君起身说道，“小妹去通知一下袁星，毕竟这事关他爹娘的生死。”
    “快去吧~”
    红霞仙子笑道，“萧郎能得妹妹之助，实在是太好了。”
    斗姆元君去了，红霞仙子却紧蹙眉头了，她忽然感觉薛雪可能不是自己所想的陨落，或许以萧华之能，已经做了一些自己不知道的事情，薛雪如此，萧华的师父无奈呢？
    思忖良久，玉华元君红霞仙子看着已经西斜的太阳，微微一笑，自语道：“我这是怎么了？刚刚还劝人家呢，自己怎么就陷入其中，先前得到的教训还不够么？萧郎若是能让薛雪复活，那是我求之不得的呀！”
    斗姆元君柳晏妤出了天机殿，闪身就到了天穹之上，低声道：“掌教七老爷何在？”
    先前斗姆元君柳晏妤呼唤时，龘真人刚刚落入云雾，尚能听到，此时早就到得另外一方天地，连空间都感应不到了，怎么可能出现？
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了