    “我知道~”
    袁晨微微点头，说道，“你先前说时，为夫并不曾在意，可随后细细观察，此獠却是心怀不轨。只不过他是三清天童子，身份尊贵，而且他的仙器恰恰克制为夫，所以为夫才想着来悬亘大陆，将他赶紧送回仙界。”
    “可惜他不敢回去~”
    钟湄笑了，说道，“只能在此等候尘非大人的消息，亦或者能将功折罪，好跟仙王大人说明。”
    “无论如何~”
    袁晨握住钟湄的手，说道，“你我小心，只要一直在一起，这厮不好撕破脸的。”
    正说间，“嗡嗡嗡~”，悬浮的钟状山峰忽然震鸣起来，发出类似钟鸣，又好似蜂鸣的声音。
    袁晨骤然感觉自己血脉喷张，本是抓住钟湄的手不受控制的松开，甚至周身生出细微的血色纹理。
    “砂纹！”
    “砂纹有变！！”
    钟湄惊喜的叫道。
    袁晨想说些什么，但他感觉自己眼前发黑，赤沙之中好似有种无与伦比的力量浮现，这力量好似跟自己有关，一下子将自己的肉身攥住。
    清风本是无聊的看着赤沙，刚刚甚至还用手抓了一把，在他眼中这赤沙没什么特别。
    只是当得那把赤沙从清风手掌中滑落，一颗颗跌在沙堆上时，赤沙中蓦然起了飓风，那飓风并非直接冲天，而是顺着赤沙表面由里而外的旋转、酝酿，一层层一道道的纹理如同龙鳞般在赤沙上浮现出来。
    清风看着一个个龙鳞的纹理，眼中生出惊讶，因为这些龙鳞看起来一模一样，皆是有些破碎，而且破碎的所在又有血痕，血痕如火燃烧，好似整个赤沙的血色就从这血痕之上映出。
    “这~”
    清风低呼道，“这是什么？？”
    但是，没人回答清风，飓风将整个赤沙覆盖，其上一亿三千二百个状若钟磬的山峰已经被飓风卷起，这些山峰上下飘忽不定，飓风刮过山峰，风啸如同一声声哀鸣，甚至山峰之上又掀起一道道火痕，细细看去足有七七四十九道。
    这些火痕固然不能脱出山峰，但一亿三千二百座山峰上如此之多的火痕相互映照，已经成了一个通天彻地的大火柱虚影。
    这火柱虚影闪耀，将整个悬亘大陆照亮，无数天地灵气，无数波动，无数龙氲被火影吸入，天地间开始出现光影扭曲，甚至“啪啪~”的声响间，一道道空间裂缝好似西瓜熟透般炸裂出来。
    “嗷~~”
    清风目光盯着赤沙，毫不在意自己的仙躯被赤光透过，甚至他还发出如同野兽的咆哮，当他抬头看向钟湄时，两个眼中透出了血色。
    “夫君？？”
    此时的钟湄哪里还顾得上注意清风？她不可思议的看着袁晨，伸出龙爪想要抓住，但袁晨周身泛起的火焰又将她挡住，钟湄本就是冰龙，一触到火焰立即感到无比的刺痛，她只能高喊道，“你……你怎么了？”
    袁晨无法开口，他的体表生出状若龙鳞的细纹，若是钟湄细心必定能发现这龙鳞跟赤沙的纹理完全一样，可惜钟湄此时心乱如麻，怎么能分辨的出来？
    “丝~丝~~”
    钟湄正喊间，袁晨身上的龙力细纹开始龟裂，一缕缕血丝喷出！
    “夫君，夫君~”
    钟湄大急，急忙冲过去，她想催动龙力挡住血丝，可她龙力落处，立即消融。
    “噗噗~”
    再看袁晨，血丝之后，整个肉身都裂开了，好似凌迟般生出数不胜数的小口，鲜血如同泉涌般喷出。
    “夫君！”
    钟湄方寸大乱，她不顾一切的扑了过去，想要用自己的身躯把鲜血堵住。
    “滋啦啦~”
    可惜，根本不等钟湄冲到袁晨面前，她周身也生出细小的声音，赤光如焰不仅将她的衣衫烧成灰烬，就是那些雪白的龙鳞都开始消融。
    “嗷~”
    钟湄疼得咆哮，但她依旧想要扑到袁晨身前，她已经感知到了袁晨的危险。
    “彭~”
    “彭~~”
    结果，就在钟湄眼前，袁晨的肉身开始一块块的炸裂，血肉之内的森森白骨出现！
    而且，“嗡嗡~”四周火影中又有莫名的波动生出，卷了袁晨血肉模糊的肉身就要落入赤沙。
    “夫君~~”
    钟湄哭了，她竭力扑向袁晨，而远处固然还没有落入赤沙，但随着赤沙翻滚，火影如同海浪般冲起，早将袁晨的血肉冲刷干净。
    钟湄悲愤异常时，她的身后，忽然探察一只手，一下子将她的胳膊攥住。
    钟湄一惊，转头看去，只见清风双眸尽赤，咽喉中发出“嗷嗷”的低吼，好似野兽般扑了过来。
    “你……”
    钟湄急道，“你……你要干嘛？还不赶紧过来救我夫君？？”
    “嗷嗷~”
    清风并不回答，只咆哮着将钟湄扑倒。
    钟湄慌乱，她龙力应该不逊于清风，甚至比清风还要厉害，但在这赤色光焰中，龙力皆被消融，而清风的仙力似乎还强了不少。
    “该死~”
    钟湄怒吼道，“你可是三清天的童子啊，你代表道仙，我夫君就在眼前……”
    “吼吼~”
    清风依旧不开口，只想着将钟湄按倒。
    “别装了~”
    钟湄怒不可遏的叫道，“这‘悬’的赤火并不夺魂，只对血脉有刺激，你在此处做了伤天害理之事，不怕三清天的老爷将你灭杀？？”
    清风似乎犹豫了一下，钟湄立即抬头，“彭~”的一声撞在清风头上，她自己更是竭力从清风手下脱出。
    “吼吼~”
    眼见爱妻是受辱，半个龙躯已经落入赤沙的袁晨竭力咆哮，可惜他如今已经成了白骨，还是身陷赤沙，怎么可能挣脱？
    “嗷嗷~”
    清风不过停顿片刻，而后再次如同野兽般扑出，抬手把钟湄抓住。
    “夫君~”
    钟湄看着目眦尽裂的袁晨，颇是悲愤道，“妾身不能陪你去见星儿了……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了