    “嘿嘿~”
    乾云祖师笑笑说道，“这很正常，苍逴和虬诺两部龙族以神秘龙龑为领袖，其它五部名为联合，可实际上各自为战，自然不是其敌手，它们的兵权必定要集中，那三部龙族呢？”
    “祖师料事如神~”
    龙五敬佩道，“嵓螭、蛖蜄和溼蚗三部龙族推举蛮为三部大将军，总揽调兵之权，除此之外，嵓螭、溼蚗和斑蜃另设将军，分别是梁、泓和烷，自此龙域大战进入新的阶段！”
    “对嘛~”
    乾云祖师笑道，“这才是真正的龙域大战，到得现在，才有些许味道……”
    说到此处，乾云祖师微微仰头，看向悬亘大陆另外方向，笑道：“龙域大战进入新阶段，我们的等待也进入新阶段。”
    “吼~”
    随着乾云祖师的声音落地，远处有龙啸声音响起。
    龙五一听，不觉大喜了，叫道：“玄武星殿殿主来了~”
    乾云祖师笑笑没有说话。
    龙五固然是龘真人五大弟子之一，但轩辕星可是星辰天五方星殿殿主之一，掌握实权的统领，龙五不敢怠慢，急忙飞起迎接。
    果然，声音的来处，一条黄金巨龙张牙舞爪飞来，其后还跟着身披战甲的绝美女仙。
    龙五感应着轩辕星强大的龙威，心中感慨之余，含笑道：“龙五见过玄武星殿殿主~”
    “客气，客气~”
    轩辕星停下，周身金光闪动，依旧恢复人形，抱拳施礼道，“一切有劳您了。”
    旁边的女仙自然是姑射茕，她也笑道：“多谢龙五。”
    面对姑射茕，龙五更不敢有半点儿怠慢，急忙陪笑道：“这是我应该做的。”
    然后，龙五很知趣的闪到一边儿，笑道：“令堂等候已久，请~”
    “呼~”
    轩辕星早就看到赤沙旁边的钟湄，他深吸一口气，飞到钟湄面前，眼中含泪道，“娘亲，星儿来了。”
    轩辕星自小没见过自己的娘亲，他多少次梦见自己的娘亲，也多少次幻想过见面的情形，但此时的情形他绝对没想到。
    钟湄看了一眼轩辕星，微微点头道：“你就是星儿啊，看着怎么不像夫君？”
    “啊？”
    钟湄的冷淡让轩辕星有些愕然饿，然后，他明白过来，“吼”的一声，舍了人形，依旧化作龙躯。
    “哦哦~”
    钟湄这才有些眉开眼笑了，说道，“有点儿像了。”
    然后，就没有然后了，钟湄又自顾自的看着赤沙，好似轩辕星就是个陌生龙。
    轩辕星有些挠头了，跟着轩辕星飞来的姑射茕也惊讶的站在半空，她不是惊讶钟湄对轩辕星的态度，而是惊艳于钟湄的美丽。
    姑射茕听到钟湄消息的时候，其实并不在意，也不觉得钟湄能比江虹漂亮哪儿去的，但看到钟湄的一瞬间，姑射茕知道自己错了，美，在很多时候是不分种族的，钟湄固然是龙女，但那雪色的龙鳞，冰色的肌肤，浅紫色的头发足以让人心折，不必说钟湄的五官，单说她乃冰雪而生，贵为龙姬，就足以把江虹甩到凡界了。
    “母亲~”
    姑射茕笑笑，飞落到钟湄面前，赞道，“您怎么这么美丽？我们人族的女仙都没有您美貌之一二。”
    “母亲~”
    轩辕星醒悟过来，急忙说道，“这是孩儿的媳妇儿……，哦，哦，细君。”
    “是吗？”
    钟湄听了，眉头一挑，笑道，“夫君也经常这么说，不过我没去过仙界……”
    看着姑射茕跟钟湄慢慢的熟络，轩辕星终于松了口气，他连忙再次化作人形飞到乾云祖师面前，恭敬道：“晚辈轩辕星见过祖师。”
    “嗯嗯~”
    乾云祖师笑着扶起轩辕星，说道，“你娘亲是龙族，跟咱们人族的观念不同，你若是自小跟她在一起倒还好些，可惜你从小去了仙界，她跟你不亲也算正常。”
    “嘿嘿~”
    轩辕星挠挠头，笑道，“晚辈还没真没想到会这样，不过她老人家只要能跟爹爹在一起开心就好，晚辈算不得什么。”
    “你爹爹的情况是这样的~”
    眼见轩辕星过来，清风早就躲得远远，乾云祖师分说间，只说清风入魔，将此中细节一掠而过，轩辕星担心自己的父亲，当然也不会在意，说到最后，乾云祖师看看赤沙，说道：“我们已经再次等候了二百辰年，赤沙还没有动静，我怕你父亲凶多吉少，才让你过来。”
    “有劳祖师了~”
    轩辕星感激道，“晚辈想过去看看，看能否探察到父亲的气息。”
    “你小心~”
    乾云祖师点头道，“那处古怪，单靠仙力神通无法探察，或许跟精血有关，或许你能感知到什么。”
    轩辕星身形飞向赤沙之上的山峰，还不等他飞近，钟湄就喊道：“星儿，你小心。”
    “好的，母亲~”
    轩辕星心里一暖，回答道，“我知道了。”
    每个母亲关心孩子的方式不同，或许这句话就是钟湄对轩辕星最大的挂念吧。
    轩辕星小心谨慎的飞落，站在一块山峰之上，他略微放出衍念，不过片刻他就放弃了，乾云祖师说得很对，这处在衍念中根本就是寻常之地。
    随后轩辕星舍了人形，依旧化作龙躯，身形开始在山峰之内游动，甚至龙躯匍匐在赤沙之上。
    当得轩辕星周身龙鳞触到赤沙，他周身血脉忍不住颤抖，一种血脉相连的感觉油然而生，轩辕星屏息凝气间甚至能感觉到赤沙之内的呼吸！
    “父亲！”
    轩辕星有些激动了，他知道自己的父亲还活着。
    随后轩辕星飞出，将喜讯告诉了众人，大家都很高兴。
    又等数个徐月，龙五准备告辞，毕竟轩辕星在此，他已经没有必要再留了。
    眼见如此，轩辕星有些按捺不住，跟乾云祖师和姑射茕商议，准备想办法唤醒袁晨。
    “怕是不妥当的~”
    乾云祖师反对道，“毕竟你父亲陷入赤沙就是因为精血，你要唤醒你父亲，只能用精血，这样的话，你很可能自己也陷进去。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了