    “没错~”
    蛖蜄族耋也说道，“蛮也有类似要求，毕竟有龙龑在前，它统领苍逴和虬诺两部龙兵，攻击我五部任何一部都势如破竹。”
    斑蜃族耋担忧道：“我们会不会养虎为患？”
    “只要敖圣和蛮一执日不是龙祖~”
    修巳族耋回答道，“一切都不足为患。”
    “我也是这么想的~”
    蛖蜄族耋点头道，“我可以随时灭杀蛮。”
    “你们自然不必担忧的~”
    嵓螭族耋冷笑道，“它们都是你部龙族，若把兵权交给‘凛’，我也会赞同。”
    “正是~”
    斑蜃族耋也附和道。
    “无妨~”
    修巳族耋和蛖蜄族耋异口同声道，“此事我等不过提议，若不同意，可放在以后再说。”
    不说五部族耋在龙域最隐秘的地方商议龙域最隐秘的事情，单说龙域东北一处冰山之巅，一个黄金大帐之内，蛮正饶有兴趣的看着天穹中的雪落，轻声问何琼道：“先生，你说族耋会同意把三部的兵权交给朕么？”
    “陛下~”
    何琼笑吟吟道，“但凡是正常的龙族，都不可能轻易答应的，更别说是族耋了。”
    蛮有些不解了：“那先生为何还让朕请命？”
    “陛下~”
    何琼反问道，“即便族耋不同意，您有什么损失么？”
    “倒……倒是没有的~”
    蛮摇头道，“只不过族耋会觉得朕贪心不足。”
    “可是~”
    何琼又问道，“若族耋万一答应了呢？”
    蛮似乎明白了什么，笑道：“没有万一吧？”
    “若是亿中有一的可能~”
    何琼笑道，“我们也要试试，能成的话，陛下岂不是所得甚多？”
    “哈哈，”
    蛮大笑道，“朕明白了，就算是投石问路吧。”
    “倒也不完全是~”
    何琼脸色一整，认真道，“小可得到一个消息，龙龑准备进攻‘辛’，‘辛’不是一个关键战略节点，但它的位置很敏感，恰是在修巳和斑蜃两部龙族势力控制的交界，龙龑的意图很明显，是要挑起修巳和斑蜃两部的矛盾……”
    “这龙龑也太厉害了~”
    蛮听到此处，忍不住叹息道，“怕是只有先生可以抵挡。”
    “还有敖圣~”
    何琼傲然道，“它勉强算是半个。”
    “什么意思？”
    蛮有些不解。
    何琼耐心解释道：“我若是敖圣，此时一定会跟你一样的请命……”
    “丝~”
    蛮倒吸了一口冷气，低呼道，“朕明白了，敖圣会借此机会拿到修巳和斑蜃两部龙族的统一兵权。”
    “没错~”
    何琼点头道，“对于敖圣来说，龙龑抢夺‘辛’对它来说是一个绝佳的机会，敖圣一定会请命，至于陛下，陛下存在的价值就是牵制敖圣，所以陛下也要请命，只要敖圣拿到兵权，陛下也一定能拿到兵权。可以这么说，陛下跟敖圣固然是生死大敌，但同样也是一根绳上的蚂蚱，谁也离不开谁！”
    “不一定呀~”
    蛮皱眉道，“嵓螭和溼蚗两部也有龙将脱颖而出，族耋说不得会有别的想法。”
    “它们都是绿叶~”
    何琼胸有成竹道，“它们哪一个有陛下这样的战绩？它们哪一个有陛下这样的呼声？而且，它们哪一个可以跟敖圣比肩？”
    “那倒是~”
    蛮笑道，“自从朕得了先生之助，如虎添翼，所向披靡……”
    “哪里，哪里~”
    何琼笑着摆手道，“这都是陛下的气运，跟小可无关的。”
    蛮得意的点点头，又跟何琼商议其它事情，再不提兵权，而龙域之南，一处风景优雅的山谷中，同样的话题也在敖圣和萧华分身之间展开。
    只不过敖圣却比蛮有主见了太多，但听它笑道：“烨啊，朕承认，调兵遣将运筹帷幄，朕还真可能比不得你，但若是说到帝王权谋，你差朕的可不是一星半点儿，你放心吧，斑蜃族耋绝对不会同意朕的请命，而族耋也一定会把我部的兵权全部交给我！”
    萧华分身自然明白敖圣所说，但他依旧反问道：“为什么？”
    “很简单啊~”
    敖圣笑道，“其一，先前一应关于军机之请命，想必早就让族耋心烦，毕竟族耋不在这里，它根本不知道这里发生了什么，你让它如何决断？其二，龙龑进攻‘辛’的消息是真的，族耋不可能让修巳一部龙兵折损，其三，斑蜃一部族耋也不可能信任朕，绝对不会同意交出兵权，而族耋要安抚朕，就会折中，把修巳一部的兵权给朕。”
    “陛下太厉害了~”
    萧华分身佩服道，“这么一步步的给族耋下套，而族耋又不得不应对……”
    “唉~”
    不等萧华分身说完，敖圣收了笑容，叹息道，“朕这也是在刀锋上跳舞啊！”
    “我明白~”
    萧华分身点头道，“咱们已经不止一次说起这个的，咱们只能一步步紧逼，一步步占据优势，若是一味妥协，那就只能是‘龙为刀殂我为鱼肉’。”
    “都没用的~”
    敖圣苦笑着摇头，“朕一执日龙力不是龙祖，朕一执日就可能被族耋轻易袭杀！”
    萧华分身沉默了，半晌儿才说道：“蛮应该也一样！”
    “怕是只有神秘的龙龑不是吧！”
    敖圣伸个懒腰道，“它是神秘两部培养的，应该是它们下一代的族耋。”
    “苍逴和虬诺两部龙族就没有矛盾么？”
    萧华分身说道，“我觉得不一定的。”
    正说间，有龙卫在远处喊道：“陛下，族耋特使到了。”
    “哈哈~”
    敖圣笑道，“看看，族耋的安抚到了，走，去看看……”
    然而，还不等敖圣的话落地，一个声音响起了：“敖圣……”
    “大……大龙？”
    敖圣愣了一下，旋即是又惊又喜，急忙扔下萧华分身飞起，叫道，“您怎么来了？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了