    “嗡~”
    龘真人一听就懵了，闹了半天，原来自己是龙昊送过来的呀！
    “难不成~”
    龘真人略显愤怒了，“某家从得到龙神龙骨的那一刻起，就落入了龙昊的算计？亦或者更早？？”
    愤怒归愤怒，到了此时，龘真人感觉自己已经再无选择了，他只好忍住怒火，问道：“那前辈要我做什么？”
    “以你之能根本不配知道要做什么~”
    那声音淡淡的说道，“等你达到龙昊的龙力……再说不迟。”
    “至少~”
    龘真人想了一下，问道，“前辈得告诉我大概的方向吧？”
    “放心，放心~”
    那声音说道，“老子不难为你，你没有那个能力，老子算是白帮你；而且这事儿也只跟老子有关，不是什么伤天害理的！”
    “那就好，那就好~”
    龘真人总算是松了口气，他看看四周，说道，“晚辈可以离开了吧？”
    声音回答道：“当然可以~”
    “我……我怎么离开？”
    龘真人看看四周近乎无边的水光，再次问道。
    “龙儿子！！”
    那声音骂道，“怎么这么没脑壳儿，当然用‘天鼎’啊！”
    “哦哦~”
    龘真人醒悟过来，急忙拿出“鼎”。
    “嗡~”
    鼎在水光中再次燃烧，水光就在这火光中缓缓落入！
    “龙儿子~”
    待得亶dan被收入鼎，那声音又说道，“你可以把这东西收入龙躯，它能帮你继续试炼。”
    “哦，还有，你龙躯可能无法承受，不妨动用万域龙玺或者天鼎。”
    “好的，前辈~”
    龘真人并不敢特别相信那声音，他点头道，“待得晚辈收了三部龙族再考虑此事。”
    “三部？”
    哪知道，声音急忙说道，“龙昊那龙儿子放在此处只有两部啊，老子可不会贪墨他第三部龙崽子！”
    “哦哦~”
    “晚辈知道了。”
    龘真人笑了，他不过是试探，想知道这个神秘声音是否知道亦讋一部龙族的下落。
    水光之后，依旧是纵横交错的空间通道，龘真人高举燃烧的天鼎，继续前飞。
    “道友~”
    龙相在他体内低声道，“我探察了一下，我等在亶dan内修炼了数万辰年，而龙域只过了数十辰年。”
    “还好是数十辰年~”
    龙相的话并没有出乎龘真人的预料，他心中回答道，“否则龙域大战已经没有咱们的份儿了。”
    再飞十数日执日，头前开始有风，龘真人大喜，知道距离苍逴和虬诺两部已经不远。
    果然数执日后，空间通道开始消失，一重重云丝再次出现，待得云尽雾退了，龘真人发现自己从重重云朵笼罩的天穹中飞出。
    “吼~”
    “吼吼~~”
    天穹之下是广漠的大地，大地跟龙域看起来没什么区别，一声声龙啸之音传来，听得龘真人血脉喷张。
    “吼~~”
    龘真人自云朵自云朵中飞出，仰头长啸，大声吼道，“诸龙，朕回来了！！！”
    随着龘真人的长啸，“轰轰轰~”，九旒通天冕上泛起九彩霞光，这霞光如同如同旭日东升，将天地照得通亮，霞光掠过所在，“刷刷刷~”一道道龙禁炸裂，“吼吼吼~”更多的龙啸之声在各处响起……
    不说龘真人寻到神秘两部，单说乾云祖师，他在悬亘大陆等到斗姆元君柳晏妤的回答，脸上的神情无喜无悲，一转身再次匆忙飞回赤沙的所在，一方面他不放心清风，另一方面他更怕钟湄殉葬。
    还好，眼前情形跟之前没什么不同，钟湄依旧守着赤沙，而清风则远远的飞走。
    “怎么样？”
    清风见到乾云祖师回转，立即飞回，急切问道，“现在可以回仙界了吧？”
    “还不能~”
    乾云祖师摇头道，“需要在此处继续等消息。”
    “等消息？”
    清风纳罕，反问道，“等什么消息？”
    “什么消息你不必多管~”
    乾云祖师微微一笑，说道，“等着就是。”
    “行吧，行吧~”
    清风拂袖道，“左右你想送死，别拉住我就是！”
    说完，清风又飞走了。
    说者无意听者有心，乾云祖师看着清风背影，想到了清风的因果仙器，想找寻被宸占据的萧华肉身，因果仙器最是有用啊！
    不过因果仙器使用的范围有限，偌大的龙域不可能无的放矢，乾云祖师只有等。
    可这一等就是近十辰年，这执日，乾云祖师正静修间，他眉头一挑，抬眼看向悬亘大陆另外一侧。
    “吼吼~”
    约是小半个时辰，一阵龙啸之声从那边传来，清风大惊，如同惊弓之鸟，急忙窜到乾云祖师身边，叫道：“不好，有龙族过来了！”
    乾云祖师先是抬眼看看赤沙之侧如同石雕泥塑的龙女钟湄，然后才看向龙啸的来处，波澜不惊的说道：“该是络绎商盟的弟子……”
    “络绎商盟？”
    清风一惊，急道，“你叫他们过来作甚？”
    “你不是要返回仙界么？”
    乾云祖师白眼儿一翻，说道，“我让他们送你。”
    清风先是一喜，可看着一群龙族飞来，他急道：“你……你说的是龙域的络绎商盟？”
    乾云祖师笑吟吟道：“总不能是仙界的络绎商盟吧？”
    清风心中有鬼，他怎么敢随龙域的络绎商盟弟子返回？
    “不，不行~”
    清风叫道，“得你亲自送我回仙界。”
    “还惯着你了~”
    乾云祖师没好气的一拂袖，直接把清风打落云头，冷冷道，“我找络绎商盟弟子送你已经不错。”
    “乾云，你敢~”
    清风冲起，暴跳如雷的叫道，“不怕我面见刑罚天尊告你状？”
    “哼~”
    乾云祖师冷哼一声，不再理会清风，抬头看向一群飞来的龙兽。
    当先是个赤龙兽，实力大概金仙，其后十数个同样也是赤龙兽，实力不过天仙，乾云祖师也看不出这些赤龙兽具体有什么区别。
    “晚辈龙五，见过祖师~”
    赤龙兽看到乾云祖师，立即飞来过来，恭敬的实力，居然直接叫“祖师”。
    后面十数赤龙兽也立即停下，远远的拜倒口喊见过祖师。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k