    “不错～”
    龙主涌一双龙目充满了愤怒，看着文曲说道，“我以为你会一直龟缩藏在一处不敢出来呢，看起来你还是忍不住啊。”
    “古怪了～”
    文曲皱眉，奇道，“我自认刚刚初次踏足龙域，并不曾得罪什么龙族，而且我更跟阁下素味平生，阁下为何偏要追杀我？而且这一追，怕是有近万年吧？”
    龙主涌本想痛下杀手，不过他实在好奇眼前这个儒仙到底是谁，怎么会有昆吾剑，到底是不是昊天大帝转世。
    “我且问你～”
    龙主涌开口道，“你是谁？”
    “哈哈～”
    文曲大笑了，说道，“你连我是谁都不知道，居然要杀我？你在渤鞮海杀了那么多儒仙也就罢了，现在居然还追在我身后，还要问我是谁？？”
    “罢了，罢了～”
    说了这么几句，龙主涌已经失去耐心，当然，它更害怕夜长梦多，索性龙尾一摆道，“老子也不多说了，你把昆吾剑交出来，我就放你一条生路，你立即返回天庭。”
    文曲想了很多可能，偏偏的，他怎么也没想到罪魁祸首是昆吾剑，因为昆吾剑本就不是他拿出来的，是萧华的仙婴所为。
    “啊？”
    文曲低呼道，“什么意思？你要昆吾剑作甚？？”
    “怎么这么多屁话？”
    龙主涌周身开始泛起水光，四周空间也渐渐被它的龙威笼罩，它不耐烦道，“给还是不给？给个痛快话，我也好决定杀不杀你！”
    昆吾剑在空间内，文曲自然可以死不承认，而龙主涌也绝对拿不到，可如今的文曲早不是初入龙域的太清天仙三品，他大笑着直接把昆吾剑擎出，淡淡的说道：“昆吾剑就在这里，有本事你来拿吧！”
    昆吾剑出现，“轰轰轰~”四周龙氲立即震鸣，十数万里一切龙氲随着文曲挥动长剑而掀起狂澜。
    “吼～”
    龙主涌一声龙啸，眼中生出凝重和贪婪，龙爪挥动间一条龙枪拿了出来。
    “来，来～”
    文曲冷笑，体内文力催动，头顶三花隐现，叫道，“让你尝尝昆吾剑的厉害！”
    “呜～”
    昆吾剑落下，四周立即生出山呼海啸一般的声音，好似这一剑就是一方天地砸落，这种剑根本不消什么剑锋，也不要什么锋利。
    “来得好～”
    龙主涌大叫，“我也见识一下龙帝的凶兵！”
    “刷～”
    龙枪扬起，一片枪影如同海浪，每一丝水光之内都有咆哮的龙形，这些龙形带着龙威，跟寻常龙族的攻击没什么区别。
    文曲和龙主涌都存了试探之心，所以这一招谁都没有躲避，全力一击。
    昆吾剑落下，先就把方圆万里之内的龙威打得破碎。
    “噗噗～”
    一阵乱糟糟的轰鸣中，八成枪影破灭。
    紧接着，“轰～”昆吾剑打在龙器之上，昆吾剑青铜光焰乱溅，强悍的龙力自龙器上传来，直接把文曲的文力冲得倒涌，文曲低呼一声，身形倒飞，头顶之上三花急速闪烁。
    再看龙枪，更是不堪，“咔嚓嚓～”其上龙纹一寸寸断裂，刚刚还嚣张的龙形更是惨叫着破灭，一股沛然无匹，而且先天克制的力道冲入龙枪霸道的侵入龙主涌的龙躯！
    “啊？”
    龙主涌吓得低呼，它固然没有文曲那般倒飞，但依旧后退了百余里，叫道，“你……你居然是高级龙主？？”
    “哈哈～”
    文曲大笑了，说道，“怎么？还想留下昆吾剑么？”
    “哼～”
    龙主涌冷哼一声，傲然道，“你不是我龙域龙族，即便拿了龙帝的帝器又如何？在你等书仙手中，昆吾剑也不过是寻常兵器。”
    “帝器，凶兵～”
    文曲有些明白了，笑道，“我明白了，这昆吾剑是龙昊的兵器，你想拿昆吾剑跟敖圣争夺帝位！”
    “哈哈，你还装无辜呢～”
    龙主涌也大笑了，说道，“你居然知道敖圣，你怕是来龙域给它送昆吾剑的吧？”
    “若是初入龙域之时～”
    文曲低头看看昆吾剑，淡淡一笑道，“我未必敢跟你一战，可到得此时……”
    “哈哈，哈哈～”
    龙主涌再次大笑了，打断了文曲的话，说道，“你等人族皆是满嘴胡话的，先前还装作无辜，如今就提及了敖圣，先前还屁滚尿流的逃遁，现在又说跟我一战，来，来，老子告诉你我龙域龙族是如何说话的！”
    “吼～”
    随着龙主涌的声音落地，它的龙角之上有水光闪动，一个比之涌还要凶悍的龙相咆哮着飞出。
    “嘿嘿～”
    文曲看着龙相和涌一前一后将自己困住，根本没有一丝慌张，只轻轻一笑道，“以多欺少，这就是你龙域龙族说话的方式？”
    “屁话～”
    龙相比龙主涌更嚣张，它怒骂一声，龙爪一扬，一根细若游丝的长剑凭空生出，直直刺向文曲。
    “我去～”
    文曲想不到龙相说战就战，他也来不及把造化门混元弟子送出，低骂一声后，昆吾剑再次砸下。
    “呜～”
    眼见昆吾剑如山，龙相发自内心的畏惧，它几乎没有任何犹豫，急忙后撤，再看龙主涌，狞笑着龙枪刺出。
    “唉～”
    文曲无奈，只能转身迎战，只不过，他转身间，“嗖～”龙相的长剑如电，再次疾刺文曲背心。
    “小生还怕你们不成！！”
    文曲着实怒了，他足踏霞云躲避，心神就要落入空间，拼着受伤也要送出百十来个混元弟子将龙主涌灭杀。
    可就此时，“轰～”一道光剑如日初升，直接刺向龙相长剑，那炙热的光晕根本不等到得近前，早将长剑的水光冲击的破碎。
    “轰～”
    没有龙相的偷袭，文曲一剑劈在龙枪之上，将龙主涌逼得后退。
    “谁？”
    龙相固然怒吼，但它又不能不退，光剑刺到身前，更是化作一轮太阳，照得它口干舌燥不敢直面。
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了