    数辰年中，灻也没有闲着，边是融炼灻龙珠，带着太玄古龙萧修炼，边是想办法修补躯壳。融炼灻龙珠挺顺利的，躯壳的修补没有丝毫进展，此时听到紫螺要去四周看看，灻索性道：“这样吧，我也跟着你去，看看四周有没有可以修补躯壳的。”
    随即两个龙兽就一前一后朝着头前飞去。
    “嗡嗡~”
    灻和紫螺正飞间，天穹之上忽然有了轰鸣之音，它们抬头看去，只见一抹淡青的霞光从天边升起，而后急速掠过头顶，朝着大地另外一处落去，它们不知道这霞光是什么，也就没有理会，但是太玄古龙萧的神魂之内，无相天魔张青萧忽然一仰头，颇是惊讶的看向一处。
    以此同时，萧华仙界空间之内，张青萧的分身骤然出现在天机殿外。
    “禀玉华元君~”
    张青萧的分身说道，“我家老大问你，有什么事儿？”
    玉华元君红霞仙子大喜，急忙飞出，说道：“快，问问萧郎情况如何？”
    “我家老大说了~”
    张青萧分身回答道，“掌教大老爷情况不太妙，不过请玉华元君和斗姆元君放心，没有什么生命危险，我家老大正跟着那个夺了掌教大老爷肉身的龙兽，伺机夺回肉身。”
    玉华元君红霞仙子心里一沉，连忙追问道：“你家老大去了哪里？萧郎知道么？”
    “我家老爷正在一个叫做寂湮鸣沙天的所在~”
    片刻后，张青萧分身回答道，“这事儿掌教大老爷是知道的。”
    “呼~”
    玉华元君红霞仙子松了口气，强笑道，“我知道了，多谢二师兄。”
    “客气了~”
    说完，张青萧的分身消失不见。
    不过太玄古龙的神魂之内，张青萧心里一动，低声唤道：“小师弟，小师弟……”
    “哦~”
    萧华从闭关中脱出，心道，“什么事儿，二师兄。”
    “嘿嘿~”
    张青萧说道，“我能感应到空间内的分身了，红霞仙子还问了你的一些事情~”
    当张青萧把玉华元君红霞仙子的话说完，萧华苦笑道：“具体情况还不能多说，且这样吧。”
    “嗯嗯~”
    张青萧应了一声，又神神秘秘对萧华说道：“小师弟，我打断你修炼，并非为了此事，我留在你分身之处的分身跟我说了一些有意思的事情，你那个分身应该留了龙鳞刻在空间内，你不妨拿来看看。”
    “可是~”
    萧华感应了一下空间，皱眉道，“空间隐隐约约的，我不敢随便出去，若是不能回来，那就麻烦了。”
    正说间，萧华感觉空间一下子明显起来，他当机立断，心神落入空间。
    果然，分身留在禁制内的龙鳞刻还有龘真人的龙鳞刻都在，玉牒萧华也不必拿走，看了一眼就把所有讯息扫过。
    “我去~”
    玉牒萧华几乎是身形巨震了，低呼道，“还……还有这等事情？”
    说着，玉牒萧华很是自然的看向龙域空间。
    “亶dan？？”
    玉牒萧华一眼就看到了第五层亶！
    玉牒萧华想也不想，立即将亶dan拿了过来，太玄古龙萧的体内有亶dan，自然也需要这个亶dan，可拿了亶dan，玉牒萧华又是迟疑了，毕竟他从空间拿东西，特别是亶，要送入龙躯，很容易引起灻的注意。
    很是自然，玉牒萧华目光又落到了原来放在亶dan之上的那个破损的天鼎时，而此时，他又脸色一变，不及多想，心神卷了那天鼎和亶dan，瞬间从空间内脱出。
    “呼~”
    心神落入太玄古龙龙躯，空间又感知不到了，萧华长长松了口气，急忙看向先天禁制之外，还好因为有天鼎的镇压，亶dan没有什么气息泄露，灻也没有察觉。
    “怎么样？”
    张青萧心中对萧华说道，“事情是不是很神奇？”
    “着实的神奇啊~”
    萧华真是咋舌了，说道，“我怎么也想不到，龙昊居然是被龙神子的前世所灭杀，而龙神子的前世还被血魔控制，而龙昊的死居然是假的！也难怪洪荒上界有龙昊的龙骨。”
    “还有，龙蛮竟然把自己的灵魂卖给了血魔，难怪它可以通过六道轮回幻化成龙昊的样子。”
    “还有这个破鼎和亶dan，龘真人凭借这破鼎找到了龙域的神秘两部，谁也没想到神秘两部居然在残破的亶dan后面啊。倒是便宜了龘真人，这厮以龙龑为名，参与龙域大战，诸般隐秘若非是我藏在太玄古龙龙躯之内，如何能够知道？”
    “另外，佱fa又是什么？感觉龙神子前世的体悟颇是有些玄奥~”
    “哎哟，我想起来了，踏神阙中一些地方倒是可以用佱替代，我去，真是有些柳暗花明的感觉啊。”
    “还有这‘寂’~”
    张青萧接着说道，“我感觉这个地方极其凶险，而且三个龙兽都不安好心，哎哟，宸没来，这个灻和螺在给宸设圈套呢！”
    “嘿嘿~”
    萧华听了大喜，说道，“太好了，让它们狗咬狗吧，到得最后，咱们捡便宜，我赶紧继续体悟踏神阙，里面某些地方用佱fa替代了，行功之法比之先前可以强上几分。”
    不说张青萧跟萧华嘀咕，同样也给灻设圈套，单说空间之内，张青萧分身跟玉华元君红霞仙子禀告之后，身形就消散了。
    玉华元君笑吟吟的冲天空说道：“妹妹何在？”
    “姐姐~”
    斗姆元君柳晏妤立即现身，陪笑道，“有何事唤小妹？”
    玉华元君回答道：“那个占据萧郎肉身的龙兽有下落了~”
    “啊？”
    斗姆元君柳晏妤大喜，低呼道，“在哪里？”
    “二师兄说了~”
    玉华元君说道，“那里太凶险，不允许造化门弟子过去，即便是混元弟子。”
    “这个~”
    斗姆元君柳晏妤犹豫了，她本有让混元弟子过去的打算，可想了一下说道，“好吧，我听二师兄的。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了