    “该死~”
    紫螺看着灻，心中低骂，“这厮得了什么灻龙珠，果然实力大增，若是先前，它怎么赶得上我？”
    低骂着，紫螺看向四周，遍寻宸的踪迹。
    “古怪了~”
    遍寻熟悉的水光不见后，紫螺暗道，“宸不应该比灻慢……”
    不等紫螺念头落地，“咔嚓~”一道雷霆电光在紫螺身边响起，而后就在紫螺的目瞪口呆中，宸撕裂虚空踏出。
    “宸~”
    灻在紫螺远处显出身形，低呼道，“你……你居然能动用电光？？”
    “电光算什么？”
    宸傲然一笑，手指在半空一划，“轰~”一道火光凭空而出，火光之内更有一个空间通道看起来深邃，宸说道，“我用火光一样可以追上你们。”
    “你……”
    紫螺极其羡慕的看着萧华的肉身，说道，“你这今世身也太厉害了吧？”
    紫螺心里清楚，若是先前，自己一定是第一个到达的,至于灻和宸,一个动用火光，一个动用水光，应该比自己慢上一点儿。
    可如今，灻和宸皆有精进,灻已经可以追上自己,甚至还有快那么半丝；至于宸，就更可怕了,它不仅没有动用水光,而且连肉身都不曾发散，直接凝实了动用雷霆之力飞越虚空,它看起来比自己慢,实际上手段比自己厉害了太多。
    “所以说~”
    宸一招手，将火光收了，笑眯眯道，“凌的话是没有错的,你们不相信,我也没办法。”
    看着灻和紫螺懊悔的样子,宸甭提心里有多美了。
    先前在“穹”内修炼的时候,宸只觉得萧华的肉身应该还有奥妙,可具体是什么,他就不知道了,这次跟着紫螺长途跋涉,宸再次发现,这具肉身飞行的时候比它先前所有躯壳，甚至本体都要嚣张,不必说五行法则，就是寻常的虚空飞渡,它根本不必用什么神通，只消凭借肉身之力就能完成。
    到得此时,若非有萧白和尘非作证，证明这七界有个名叫萧华的人族存在,宸几乎认为这肉身是跟它一样的存在流落到龙域了。
    “不必理会它~”
    灻看着宸的嘚瑟,低声对紫螺道，“咱们赶紧去找选什么玄焏源，那里你可能有更好的机会。”
    “哼~”
    紫螺冷哼一声，周身再次掀起紫色涟漪,直接朝着天际飞去。
    灻回头意味深长的看了一眼宸，同样跟在其后,宸耸耸肩，看起来跟萧华的样子没什么区别，随后足踏火光跟在它们身后。
    又飞了十数个执日，天地开始昏暗，日月星辰已经不再出现，即便是龙氲也开始稀薄。
    紫螺的紫色到得此处，开始显出如同条带的斑斓，这斑斓不停的伸缩，好似凡人的呼吸不畅。
    灻周身的火焰同样出现异样，大小不一的斑驳如同狗皮癣般显露，至于宸，足下的雷光早就不在，薄薄的水光好似锦衣般浮现出来，将萧华的肉身完美的覆盖，看起来并没有什么不平整。
    如此一来，三者的差距再次一目了然。
    紫螺此时已经无限多想,它看着浑浊的天地，身形停了下来，淡淡的说道：“应该就在左近了，咱们等等吧！”
    “就在此处么？”
    灻有些纳罕的飞动，围着四周转了半晌儿，最后飞回，抽着鼻子说道，“我怎么觉得不对劲儿？”
    “‘寂’是个极其古怪的所在……”
    宸并没有动，而是游目四顾看了片刻，说道，“它在龙域出现的时间和地点都不固定，螺能感知到大概的地点已经不错，我们就在此处等候吧！”
    说着，宸盘膝坐下，体表淡蓝色的水光开始荡溢，一亿三千二百个微小的漩涡好似小嘴般拼命吸收水光中的波动。
    “这……”
    灻看着宸，苦笑道，“这就是你今世身的修炼之法？”
    “怎么了？”
    宸睁开眼，淡淡的问道。
    “我看也不咋地啊~”
    灻撇嘴道，“这该是人族的修炼方式吧？”
    “嘿嘿~”
    宸微微一笑，抬手在胸前一点，“刷~”一个微小的漩涡从水光中脱出。
    “轰隆隆~”
    那本是如同针尖般的漩涡刚刚落在半空，立即骤然涨大，整个天地都随着漩涡震鸣，即便是灻和紫螺，看着漩涡化作数万里大小，状若通天彻地的飓风，将左近一切都卷入了，它们也有些动容，紫螺甚至低呼道：“你……你这今世身也太厉害了吧？居然能如此吞噬‘淼’？”
    “嘿嘿~”
    宸略显得意的看看四周笑了，不过数息，这飓风已经把左近十万余里的龙氲、法则等都吸入其中，这等修炼方式怎么可能是人族能有？
    随着笑声落地，宸身上水光一闪，那贯穿天地的飓风再次被收入体表，依旧化作细若针尖的漩涡，这时候宸才傲然道：“没错，我这今世身就是如此厉害，你别忘了，我是用转世之法，自这躯壳刚刚孕育就开始用异于此间的方式锤炼的，否则我怎么可能将‘淼’融入体内？”
    “唉~”
    灻叹息道，“你如今的融入已经成了强行的吞噬，用不了多久，这堪比一界的‘淼’就会被你完全吸收，你这今世身还真可能成为神胎。”
    听到神胎，紫螺周身紫色微微颤抖，而后它不可思议道：“也就是说，凭借凌所说的转世之法，宸……可能成为半神？”
    “在龙域肯定不行~”
    灻想也不想回答道，“这里根本就没有晋级半神的基础。”
    “哈哈~”
    宸大笑道，“螺、灻，你们是不是想多了？我们现在要做的，是能在龙域存活下去，不要被这里的法则同化。”
    “而后要做的是想尽办法离开这里，我之所以让你们看到我炼化‘淼’的方式，不过想告诉你们，只要寻到合适的手段，我们一样能变强，一定可以离开罢了。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了