    “朕想看看～”
    太阳之中，吴丹青的子身东方缓缓走出，眯了眼睛看向龙主涌，威严的说道，“谁在说我人族满嘴谎话。”
    “你？”
    龙主涌看着东方周身光耀夺目，一时不知所措，问道，“你是谁？”
    “你只消记住～”
    东方一字一句道：“朕是人族即可！”
    “陛……陛下？”
    看着东方现身，文曲苦笑道，“原来您一直跟在小生身后？”
    “没错～”
    东方淡淡的说道，“我想知道，萧华到底是在天庭还是在龙域。”
    “陛下如今知道答案了？”
    文曲心里一动，试探道。
    “哼～”
    东方冷哼了，“我还想问你呢，你造化楼楼主到底是什么？”
    “人族！”
    文曲毫不犹豫的回答道。
    “我知道是人族～”
    东方视龙主涌和它的龙相为无物，谈笑风生的问道，“我问萧华跟宸的关系！”
    “具体小生也不知道～”
    文曲苦笑道，“小生只不过得到传讯，萧道友不知何故身陷龙域密地，他只传出一次讯息就不知所踪，他自己都不知道自己的肉身被宸占据。”
    “你别蒙骗我～”
    东方皱眉道，“萧华可是道仙混元，儒仙的斩三花，怎么可能被人占了肉身都不知道？”
    “这个小生真不知道～”
    文曲摇头了，“所以没办法回答陛下。”
    “好～”
    东方点头道，“朕不难为你，朕再问一个你知道的问题。”
    “陛下请讲～”
    文曲急忙陪笑。
    “吼～”
    龙主涌怒吼了，叫道，“你是哪儿来的朕？ｎｎｄ，如今这龙域敢叫朕的也太多了。”
    可惜东方根本不理会它，目光紧紧盯着文曲，问道：“你怎么没有子身？”
    “没有就是没有啊～”
    文曲口中苦涩了，他不是不想修炼子身，问题是他本就是萧华分身，他没办法修炼子身。
    “为什么没有？”
    东方逼问道，“是不能修炼？还是不想修炼？？”
    文曲心里一动，同样看看东方，一字一句道：“小生向来喜欢自由，不喜欢约束，子身也是分身，既然是分身，就难免失去自我受到本尊的约束，小生不愿将自己的控制加诸于子身，故没有修炼子身。”
    “好～”
    东方自己就是子身，对文曲的话深有同感，他忍不住赞道，“好一个自由，好一个不将自己的控制加诸于子身，就凭借两句话，我交你这个文友了。”
    一个“朕”，一个“我”，在东方口中说出，分明就代表不同的立场。
    “多谢文友～”
    文曲也笑了，稽首道，“文友能仗义相助，也足够让小生刮目相看，您这个文友，小生也交定了。”
    “哈哈～”
    东方大笑了，说道，“既然是文友，那就该并肩作战，来，来，让你们龙族看看我人族的文友齐心其利断金！”
    说着，东方抬手一抓，“刷～”千万里的光明都被他抓住手中，而后他更是双眸圆睁如同晨星，冲着龙主涌挥拳击去，口中低吼道：“打！”
    眼见东方七窍生光，龙主涌立即感觉自己眼前有些发花，它不觉心中暗道不好，随着东方一声低吼，龙主涌又被震得心荡神摇，居然龙躯颤抖数下，待得最后，东方一拳夹杂了光明击落，龙主涌才醒悟过来，它怒吼一声，龙器横扫，想要将东方的拳头挡住。
    东方的拳头不仅攥了光明，还快如闪电，龙主涌的龙枪刚刚横过来，拳头已经掠过长空，“轰”的一声打在龙主涌的龙躯之上。
    “咔嚓～”
    仅仅一声脆响，龙主涌周身水光寸寸断折，特别的水光中的光明如同利剑直刺龙主涌的全身。
    “啊～”
    龙主涌疼得惨叫，一转身不顾一切的逃遁，它一直以为火焰是它的本命克星，没想到光明比之火焰更甚！
    “一个破龙主，也敢嚣张～”
    东方周身绽放光明，怒吼道，“此时再走，岂不是打我的脸么？”
    东方随着光明扑到龙主涌身前，举起拳头砸下，龙主涌连忙举起龙爪抵挡，可惜东方的拳头如同无形，龙主涌的龙爪根本挡不住。
    “轰轰～”
    东方一拳拳砸在龙主涌的龙躯上，数息后，龙躯就裂痕重重，龙血直流了。
    别看东方力压龙主涌，打得龙主涌怀疑龙生，可实际上，文曲比之东方更加威风凛凛！
    眼见东方极默契的攻击龙主涌，文曲心中大喜，他心里清楚的紧，自己手中的昆吾剑是龙相的先天克星，自己或许不是龙主涌的对手，可妥妥的克制它的龙相，所以东方跟文曲错身间，文曲同样低吼，昆吾剑随后落下，叫道：“孽龙，那命来！”
    “吼~”
    龙相看着昆吾剑掀起气浪，左近龙氲无不臣服，它也仰天长啸一声，龙爪一抓，状若玉盘的龙器旋转着飞出。
    龙器之上依旧有重重龙纹，而且龙纹泛起水光，疯狂从四周汲取龙氲，一条条龙形咆哮着自龙器上飞出，随着这些龙形冲出，看起来纷乱实则有序的空间利刃自龙形的鳞甲上凝结出来。
    “呜~”
    昆吾剑依旧那般近乎无上的气势，并无多余花哨，劈落之处仅有巨峰轮廓在金光中若隐若现。
    “噗~”
    昆吾剑斩落，正是打在完全水光龙形上，“铿铿铿~”一声声细响在龙形撞击中响起，那些如飞剑的水光打在山形之上无比破灭。
    “丝~”
    龙相见状，不觉再次倒吸了一口冷气，那寻常可以将九级紫曜罗龙龙躯和神魂轻易撕裂的水光，如今打在昆吾剑虚影上，仅仅如同蚂蚁撼山，这……这简直让它不敢相信自己的眼睛。
    只不过，震惊之余，龙相眼中迸射中更多的贪婪。
    “这……才是真正的帝器，什么万域龙玺不过是一种象征，老子拿了这昆吾剑，可力劈敖圣！”
    龙相做美梦间，昆吾剑的反噬之力就到了，“噗噗噗~”龙器之上，腾飞的条条龙形劈碎，哀嚎着消于弥行。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了