    “没错~”
    袁晨点头道，“若无祖师，我真不敢想象。”
    说完，袁晨心有余悸的飞向钟湄。
    “对了~”
    姑射茕冲轩辕星说道，“赤沙之下是什么？”
    “嘿嘿~”
    轩辕星眉开眼笑了，说道，“里面是有好东西的，只不过我也不知道是什么，若不出意外的话，该是跟我的血脉有关，爹爹落入其中就陷入沉睡，我也差不多，不过还好，我临沉睡前立即催动掌教大老爷的功法，否则我跟爹爹现在都没办法出来！”
    “好东西？”
    姑射茕撇嘴了，说道，“神神秘秘的，谁还稀罕不成？”
    “不是不拿给你看~”
    轩辕星可是怕媳妇儿的，他急忙哄了说道，“是已经收入血脉，现在再拿出来怕生什么意外，咱们不是竹篮打水一场空了？待得回去，请掌教大老爷看看再说。”
    “嗯嗯~”
    姑射茕笑笑没再说什么，转而问龙五道，“我得到陛下传讯，依旧返回星辰天，并不消参加大战。”
    “好教大人知道~”
    龙五陪笑道，“我得到传讯是打探嵓螭、蛖蜄和溼蚗三部龙队的消息，而且以如今之情势看，怕是用不着大人出马了。”
    “该是如此~”
    姑射茕点头道，“不过还是要未雨绸缪,我等会做好准备。”
    “既如此~”
    龙五看看身后已经结阵的龙族,说道，“我等也在此告别吧！”
    “请~”
    姑射茕含笑抬手示意。
    “告辞~”
    龙五点头，带着络绎商盟的弟子匆忙去了。
    “茕儿~”
    看着龙五飞走，袁晨带着钟湄飞来,低声道,“龙龑陛下是怎么回事儿？”
    “爹爹~”
    姑射茕回答道，“龙龑陛下就是掌教七老爷！”
    “丝~”
    袁晨倒吸了一口冷气,半晌儿没有说出话来。
    “爹爹~”
    轩辕星提醒道,“咱们先离开此处吧，龙域如今大乱,咱们只有返回战队才是安全的。”
    “是啊,爹爹~”
    姑射茕也说道，“咱们一家四口好容易团聚，还是先回去再说。”
    “嗯~”
    袁晨看看四周仙兵战将，对轩辕星道,“你跟你娘亲多亲近一些,她是龙族,可能跟人族不同,她先前见到我,一直问你的事儿呢。”
    “是,爹爹~”
    轩辕星陪笑道,“孩儿明白,龙族和人族表达感情的方式不同。”
    “茕儿~”
    袁晨没理会轩辕星,对姑射茕说道，“我觉得你有必要提醒陛下,龙族狡诈，那两部联军可能在利用他……”
    “咳咳~”
    姑射茕轻咳两声,苦笑道，“爹爹,掌教七老爷就是龙族。”
    “我知道~”
    袁晨愣了一下，旋即说道,“这样吧,你把龙域大战的细节，一点一滴的说给我听，咱们商议个章程，这对于星儿来说,是个绝好的机会。”
    “嘻嘻~”
    姑射茕轻笑道，“爹爹莫非还信不过孩儿？”
    “哈哈~”
    袁晨大笑了,说道,“为父当然相信的，而且为父也想不到你居然做了为父的儿媳，只不过这一战可能是星儿扬名立万的绝佳机会，为父不得不谨慎。”
    “爹爹~”
    姑射茕想了一下，轻描淡写道，“星辰天众星殿有天罡三百六十星殿和地煞七百二十星殿，不知道多少战将想要出头,更别说龙骑兵的战将了,轩辕星是五方星殿之一玄武星殿的殿主，算是掌教大老爷的心腹,这等虚名孩儿觉得不去跟他人争抢的好。”
    “不错，不错~”
    袁晨很是满意的点头道，“有这个想法那是最好,不过不争不代表不考虑，若是掌教七老爷需要星儿出战呢？”
    “也罢~”
    姑射茕无奈道，“爹爹若是愿意，孩儿奉陪。”
    不说袁晨跟姑射茕推演龙域大战，单说乾云祖师返回悬亘大陆，看着清风依旧满身鲜血昏倒在地上，他伸脚踢了清风一下说道：“不必再装了，袁晨他们已经走了。”
    “该死~”
    清风低骂一声，一骨碌从地上爬起，说道，“这些不人不龙的东西，居然敢害我。”
    乾云祖师厌恶的看了清风一眼,说道：“我准备深入龙域,你自己回仙界吧。”
    “别呀~”
    清风大急，连忙说道，“乾云，我可是在这里等了你好几千年，你不能把我扔在这里让我自己回去,你觉得我能安然返回仙界么？”
    “你不是有三清天老爷给的仙器……”
    说到此处，乾云祖师骤然一愣，好似醒悟了什么，后面的话又咽了下去。
    “老爷给的仙器倒是有~”
    清风没注意乾云祖师的神情，他苦笑道，“但那东西不好用啊，若是能用，我早自己回仙界了。”
    “我现在没时间回去~”
    乾云祖师淡淡的说道，“所以送不了你。”
    “行吧~”
    清风颇是无奈道，“那我还跟着你吧。”
    “跟着我？”
    乾云祖师口中苦涩了，说道，“我是去送死的，你也跟着我？”
    “你去送死？”
    清风跳脚了，说道，“你家刑罚天尊知道么？你是不想让我跟着你吧！”
    乾云祖师斩钉截铁的回答道：“不是~”
    “既然不是，”
    清风叫道，“我不管你是不是送死，你都要带着我，等返回仙界的时候，把我带回去！”
    清风没办法，他来的时候有尘非和袁晨，如今尘非被宸吞了，自己又得罪了袁晨，他只能赖上乾云祖师了
    “嗯~”
    乾云祖师想了一下，说道，“你想跟着我，需要答应我一个条件。”
    “说吧，说吧~”
    清风没好气的说道，‘到得此时，十个条件我也得答应啊！’
    “我需要你的时候~”
    乾云祖师说道，“你的全力祭出老爷赐给你的仙器。”
    清风乐了，立即点头道：“这个你放心，我若是能帮你，绝对不会推辞。”
    乾云祖师见状，不再多说，大袖一挥将清风收了，说道：“走~”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了