    不同节律的凤鸣之声如同乐曲在八方奏响，宸的目光所及之处，玄藤微微摇曳，看起来如同玄水从半空倾落，流淌过一层层的天阶，汇聚到大地。
    宸自然是小心的，他仔细探察玄藤，并不见什么蹊跷，他想了一下，刚要开口，“嘎嘎~”远处高空又有惊天动地的凤鸣之音。
    “哦？”
    宸有些惊讶了，他看看灻，笑道，“这里居然有龙禽？”
    “呵呵~”
    灻笑道，“你去看看就知道了。”
    “你们到过这里？”
    宸试探道。
    “这不是废话嘛~”
    灻想也不想点头道，“若没到这里，怎么知道前面有什么？”
    紫螺在远处听得明白，它的心已经悬了起来，它唯恐灻说错什么。
    还好，宸问了一句，再不多说，依旧足踏电光前飞。
    “嘎~”
    再飞一顿饭后，头前空中好似剥去一层迷雾，又一重天地显露，这天地间，正有一个翩翩起舞的飞鹤！
    “哦哦~”
    宸目光一扫，已经明白，点头道，“果然是天工造物，着实有趣。”
    “你~”
    灻低呼一声，叫道，“你已经看明白了？”
    “是啊？”
    宸微微一笑，说道,“不就是亿万飞鹤之花凝结成飞鹤么？这有什么奇怪的。”
    “宸~”
    即便是紫螺,此时也郑重道，“你真的看清了，不是自己猜的？”
    “什么意思？”
    直到匆匆，宸才醒悟过来,反问道,“你们看不出来？”
    “没错~”
    紫螺和灻对视一眼，彼此眼中都是嫉妒,紫螺回答道,“‘寂’跟龙域不同，我等神通到得此处都受到限制,灻跟我看到这个飞鹤时,还以为是真正的龙禽，你没感觉到么？这龙威极其强悍，跟真的龙禽没什么区别。”
    “嗯~”
    宸笑道，“这就是我在黑砂中磨砺的缘由吧,否则我也不可能看出这飞鹤的蹊跷。”
    灻没说话,感觉很是憋屈。
    宸用眼睛余光看看灻,不再说话,慢慢飞向飞鹤。
    飞鹤的龙威极强,好似山洪爆发,不时冲击宸,宸嘴角挂着微笑,并没有刻意抵挡,仅仅是周身闪动水光，那水光分作一亿三千二百处,水光大小和明亮不一，轻微的波动从这些水光中泛起,形成薄薄的光影，这光影居然将龙威挡住。
    “你……”
    灻忍不住低声道,“你这水光好像是什么阵法？”
    “不清楚~”
    宸看着灻周身火光时不时破灭，还有紫螺体表紫色也被龙威撕得破碎,笑吟吟道,“我现在记忆不甚圆满，不好说什么。”
    “不想说就不说~”
    灻低骂道，“你以为老子稀罕。”
    “哈哈~”
    宸大笑了，身形一晃,“咔嚓嚓~”化作雷霆电光直接冲向头前。
    随着宸疾飞，头前空中立即出现数不胜数的空间断层,这些空间断层状若蜂巢却鳞次栉比,隐约的光影扭曲着在其上遍布，明显有极强的空间禁锢。
    但是，随着宸的突入，“噗噗~”这些空间断层一个个破灭，天地间瞬时出现一道人形轮廓的空间通道。
    只不过，就在紫螺和灻的目瞪口呆间，宸忽然停了下来,而这人形通道也如同水波般散落、消失。
    宸看着头前,眼眸中映出亿万个状若飞鹤的花朵，这些花朵挂在玄藤之上,着实是铺天盖地的。
    “宸，宸~”
    紫螺不敢疾飞，它缓缓飞到宸的身后,想说些什么，可话到嘴边又咽了下去，它不知道该说些什么。
    “看看~”
    灻这皱眉道，“这就是‘寂’的凶险，我等先前都不敢快飞。”
    “是要冲过去么？”
    宸没有回答，而是反问道。
    “不是~”
    灻想也不想说道，“直接高飞即可，这处依旧是空间断层，不过是玄藤开花罢了，只要小心一些不会出问题。”
    “好~”
    宸点头，再次准备高飞。
    “那个~”
    紫螺急忙阻止道，“宸，这一路我跟灻已经探查过，并没有什么危险,你若有余力，不若待得过来那空间波澜再说。”
    “也好~”
    宸意味深长的看了紫螺一眼，笑道,“我跟在你们后面。”
    “好~”
    灻傻不拉几的看看它们,说道，“我飞在头前。”
    随即三龙兽高飞，随着高飞，空间之风出现，那巨大的飞鹤时不时会随着狂风扑向三龙兽，而三龙兽出手抵挡，也仅仅毁灭部分花朵，根本伤不了整个飞鹤，可即便如此，等它们飞过飞鹤，已经耗费了不少的时间和神通。
    “寂”的天地着实古怪，当得它们越过飞鹤，那铺天盖地的玄藤立即消失，取而代之的居然是一片浑浊的天地，大片的风沙遮天蔽日，即便是宸也无法看清头前万里之外。
    宸眼珠微转，不过它看看头前飞着的灻，心中略微安稳，知道至少在这风沙中不会有什么古怪。
    当然，即便如此，宸依旧小心的探看四周。
    其实也没什么特别，大地之上是起伏的沙丘，一颗颗黑砂堆砌着，表层的黑砂在狂风中缓缓流动。
    “小心~”
    再飞半个时辰，风沙并没减小，但紫螺提醒道，“马上会出现龙兽！”
    “怎么可能是龙兽？”
    灻低骂道，“这里分明就不是龙域，它们应该叫做异兽……”
    “呜~”
    灻刚说完，一道淡黄色的影子就突如而至，直接打向宸的脑后。
    “哦？”
    宸一愣，抬手就要抓住，但他大手力道生出，忽然有种灼烧的感觉，宸大惊，急忙倒飞。
    就见到一个比之宸身形还要庞大三分的触手，闪动淡黄色的光耀，从他刚刚站立的所在扫过，这触手所过之处，发出“滋啦啦~”的声响，即便是空间都被这光影腐蚀的破碎。
    “不对~”
    宸的目光扫过，心中再次生出惊栗，心中暗道，“这……这不是光耀把空间腐蚀，是空间法则接触到触手，触手将空间腐蚀，生出淡黄色的光耀。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了