    灻催动身形疯狂的扑向高天，想要找到宸和紫螺飞走时的空间裂缝，可他足足飞了数个时辰，黑暗根本没有尽头。
    灻的心一下子跌入谷底，孤寂如何寒冰急速灌入它的龙躯。
    灻放出陇感四处探察，可惜黑暗无边无际根本看不边缘，甚至黑暗同样空旷，连寻常的龙氲都不见。
    “吼~”
    灻再次怒吼，而后周身火光冲天而起，它横向朝着一处疾飞。
    飞了数个时辰，灻已经搞不清楚自己是横飞还是上飞，而且它那傲视龙域的火光，如今在无边的黑暗中如同烛火。
    “该死，该死~”
    灻怒骂着，本要催动本源之力探察，可眼见火光即便化作波动落入黑暗，也根本掀不起一丝波澜，它心里早就知道结果，暗道，“螺说得没错，这里就是天地坟墓，生死交割，若没有两个卦象交融，根本逃不出去……”
    想到此处，灻忽然又醒悟过来，扬声道：“nnd，螺，你丫在骗我，你若是当时就存了灭杀我的心思，怎么可能把这些隐秘告诉我？”
    “你必是见到宸的龙力,被它的手段所震撼,然后才临时改了主意，我……我怎么这么轻信你呀！”
    “好，好，好~”
    灻心中渐生希望,左右看看,低呼道，“既然知道需要两个卦象交融,我……我再找个卦象不就行了？？”
    可是,这天地坟墓之内，除了灻再无其它龙兽,哪里来的卦象？
    “嘿嘿~”
    灻微微一笑,胸有成竹道，“当然是……”
    灻的自言自语与其说是它在思忖，不如说是它在给自己打气，可偏偏的,说到此处,灻的话再次停下,足有半晌儿,灻在垂头丧气道：“nnd,老子怎么找不到‘蠃’了？老子的子嗣都tm死哪儿了？”
    灻将‘蠃’收入体内,自然是它体内存在空间,而这空间不消说的,必定被这天地坟墓所屏蔽,灻怎么可能感知的到？
    “灻龙珠！”
    灻心念急转，急忙看向自己的本源,还好灻龙珠就在本源之内，没有任何变化。
    “既如此~”
    灻心花怒放了,立即将太玄古龙萧送出，大笑道,“老子当然也可以用这替身做另外的卦象，我们两个一起脱出这天地坟墓。”
    但是,太玄古龙萧落在半空,固然是心随意动，但龙躯的火光生出的卦象跟灻一模一样，根本无法相生相克凝结遁卦。
    灻不懂什么八卦，它只想办法摆弄太玄古龙龙躯,弄得躲在皌霓万象珠先天禁制内的萧华忍不住暗骂道：“这厮是傻缺吗？灻龙珠是丫自己祭炼的，用灻龙珠在融合老子的龙躯,老子的龙躯跟你不是一样么？你怎么可能弄成两个不同的卦象？”
    “更不消说,这是乾坤天地之卦，封闭之前，尽可用遁卦逃遁，如今已经闭合，就是天与地交了，你只能拿同等的生与死交，阴与阳交才都能有逃遁的可能啊！”
    “这等龙兽怎么可能懂得这些？”
    张青萧的声音在萧华心底生出了,“它们能知道八卦已经不错,你也不必说它，你自己也得好好想想,如果它夺舍了你，你该怎么脱困。”
    “唉~”
    萧华叹息道，“我tm哪儿知道啊,我若是这个傻缺，当然不会陷入其中，这个鸟不拉屎，不对，连鸟儿都没有的地方，谁知道该怎么逃出去？”
    “红霞仙子若是在此~”
    张青萧悠悠道，“怕是可以的。”
    “我现在是太玄古龙！！”
    萧华没好气的说道，“她怎么可能助我？？kao，这厮要干嘛？？”
    正说间，灻骤然身形颤抖，刚刚在火光中生出的卦象居然有些散乱，灻冲着黑暗大吼起来。
    “它害怕了~”
    萧华不知道灻是怎么回事儿,但张青萧从灻的那丝神魂中感知到了恐惧，笑道，“刚刚它用本源引动卦象，但它的躯壳无法支撑卦象，躯壳有奔溃的迹象了。”
    “太好了~”
    萧华大喜了,叫道，“快，灻，快来夺舍我吧!”
    萧华是想被夺舍，可灻怎么可能轻易决定？
    如今的太玄古龙萧还根本看不到灻的眼中！
    “不行~”
    灻心中有些慌乱，暗道，“这样不行，我不能再随意的试探了，这可是天地坟墓，谁知道还会有异变，我……我既然不能生出遁卦，还是先想着解决躯壳问题吧。”
    想要解决躯壳问题，夺舍自然是首选，灻既然早有退路，此时也就没什么犹豫，开始全力祭炼太玄古龙龙躯。
    “来吧，来吧~~”
    萧华激动的心情无法言语，他高声喊道，“让火焰来得更猛烈一些吧！”
    灻本想一心祭炼，可如此数百辰年，它还是按捺不住心中的焦虑，再次分心，催动身形朝着黑暗尽头飞去。
    这一飞又是数千辰年，黑暗真的是无边无际，以灻的实力也难以寻到尽头，更别说灻越飞越是感知到天地坟墓的恐怖，这里只有平铺的空间，没有什么空间断层，没有什么虚空，更没有什么法则，即便是时间龙氲也极其稀薄。
    最后，灻放弃了，它心里清楚，自己在天地坟墓之内就是一颗尘埃，而且若自己没有灻龙珠，怕是连祭炼太玄古龙龙躯的可能都没有，所以它停在一处，开始真正全心全意的带着萧华飞了！
    有了灻的全心全意，萧华自然轻松了太多，他躲在先天禁制之内边是参悟灻的功法，边是参悟和修改踏神阙，甚至还悄然裂变双螺旋。
    萧华的踏神阙已经参悟到第七重只手擎天，只不过这只手擎天的功法略显单薄，如今借助灻的功法只手擎天就丰富了很多，特别的，踏神阙是洪荒神界功法，到得此处本就应该有超越七界的体悟，可萧华凭借自己的实力怎么可能超越七界？
    灻的功法恰恰补足了这个缺憾，这功法内有超越七界的痕迹，于是踏神阙功法正式超越七界。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了