    宸和紫螺相互看看，心中生出不妙，宸甚至看看远处的雪山，颇是焦急道：“怎么还不到呢？”
    “不知道~”
    紫螺的回答也没什么隐瞒，“龙鳞刻中也没有记载，可能还没有龙能到得那个雪山吧？”
    “怎么可能？”
    宸皱眉道，“若没有龙到得雪山，谁知道那里有玄焏源？”
    “这我哪儿知道啊~”
    紫螺苦笑道，“赶紧走吧，与其在这里瞎猜，不如赶紧去雪山。”
    “呜呜~”
    紫螺正说间，四周开始有风。
    “有风了！”
    宸很好敏锐的觉察到了，立即提醒道，“龙鳞刻中有没有这方面的记载。”
    “没有~”
    紫螺一口否认道，“龙鳞刻中都没有天地坟墓的记载。”
    宸抽抽鼻子，立即脸上神情大变，急道：“快飞~”
    “怎……怎么了？”
    紫螺急忙跟在宸身后，颇是不解的四顾，它根本没觉察出什么。
    宸没办法解释，因为它从风中觉察到一丝惊栗，可到底是什么它自己也说不清楚。
    “不知道~”
    宸想了一下，小声说道，“我这今世身有这个界面的法则，所以它感知到危险……”
    说着，宸感觉四周天地开始变暗，就好似暮色降临一般。
    “你看看~”
    宸急忙说道，“天地间的光线变得黯淡了。”
    “没有啊？”
    紫螺连忙看向四周，根本没有发现异样。
    “行了，别看了~”
    宸看看紫螺周身紫色旋转，苦笑道，“你也没有这个界面龙兽的眼睛。”
    “kao~”
    紫螺忍不住低骂了，“老子是没有它们的眼睛，但老子看到的比它们多得多。”
    “至少这光影的黯淡你是看不出来的~”
    宸撇嘴了。
    “沙沙沙~”
    再飞数个时辰，四周又有诡异的声音响起，宸感觉自己体表生出寒冷，难言的刺痛开始出现。
    “螺~”
    宸转头看向紫螺，但见紫螺的身上，一重重微小的气泡生出，它连忙叫道，“你身上有异变？”
    “啊？”
    紫螺惊慌了，叫道，“什么异变？”
    当得宸说完，紫螺身躯颤抖了，叫道：“你丫没骗我吧，我……我怎么不知道？？”
    “快~”
    宸眼珠一转，说道，“立即催动本源！”
    宸当先催动，“刷~”一层水光立即将宸的体表覆盖，先前的刺痛瞬时消失。
    “嗡嗡~”
    宸也不敢怠慢，体表紫色开始旋转，一种明亮的紫色自体表泛起。
    果然这紫色冲刷的所在，大概五成的气泡消失。
    “怎么样？”
    紫螺急切的问道，“是不是都破碎了？”
    谷袦“当然~”
    宸微微一笑道，“所有气泡全部消失。”
    “呼~”
    紫螺长长出了口气，低声道，“这种无声无形的袭击最是麻烦，我根本不知道到底发生了什么。”
    “吼吼~”
    正说间，远处传来龙啸之声。
    “嘘~”
    宸急忙说道，“小声点儿，有龙兽的声音。”
    “不，不可能吧？”
    紫螺再次愣住了，不可思议道，“我怎么没听到？”
    “你？？”
    宸同样感觉不可思议，反问道，“你真听不到？”
    “真的听不到~”
    紫螺有些烦躁道，“你……你没骗我么？”
    “没有~”
    宸侧耳细听片刻，忽然低头看看自己的脚，他低呼道，“nnd，古怪了，不是我耳朵听到的，是……是我的脚丫子听到的。”
    “哈哈~”
    紫螺大笑了，说道，“人族的耳朵才是听声音的吧，你的脚丫子怎么可能听到？？”
    “小心~”
    正说间，宸脸色大变，转头看向声音的来处。
    那里看似沙漠一角，跟宸和紫螺所在并没什么区别，但在宸的眼中如同夜幕降临，黑压压的一片，那黑夜尽头，好似有个巨大的黑影在摇摇晃晃的舞动。
    “哦？”
    紫螺微微一惊，看着宸的神情，感觉不是作假，于是它也看向那个方向。
    足有一盏茶后，一个朦胧的巨兽从那处天地间飞出，巨兽状若赤龙兽，倒是跟灻有三分相似，不过比之灻高大百倍。
    “丝~”
    紫螺立即想到了先前在玄藤中见到的异兽，它倒吸了一口冷气，小心的收摄身上气息。
    待得巨兽进入紫螺视野，紫螺发现，巨兽周身血肉已经大半儿不见，森森白骨赫然在目，而且血肉中，一个个细小的气泡不受控制的溢出，这些气泡冲出的所在，血肉就会消失一块。
    紫螺急忙看向自己躯壳，依旧没有什么异样，它感觉毛骨悚然了，不自觉的看了一眼宸。
    宸的肉身包裹在水光中，水光流溢好似瀑布不息。
    “该死~”
    紫螺一下子明白了，它低骂道，“记得有在‘蓝’试炼的人族说过，‘流水不腐户枢不蠹’，怕是只有流动的本源之力才能抵挡这种古怪的侵蚀吧，宸居然不告诉我！”
    随即，紫螺心念微动，在亮紫色之下，缓缓又涌出一抹紫色，这紫色如暗流将紫螺看不到的气泡冲刷掉大半儿。
    “吼~”
    紫螺低骂时，巨兽已经到得不远处，可惜它再也不能前行，只冲着雪山方向怒吼一声后，颓然倒地，“沙沙~”随着一阵有序的声响，巨兽的血肉就化作一重重气泡消散在天地间，仅剩下巨大的白骨矗立在沙漠中。
    “快走吧~”
    紫螺看着白骨，心里没来由的一紧，它不知道自己体表流动的紫色能抵挡多久，所以催促宸一声，转身就飞。
    宸跟着紫螺转身，当得它看到紫螺周身气泡大减时，它的嘴角再次生出笑意。
    如此再飞十数辰年，雪山终于近了，而且诡异的时，本是凄冷的沙漠此时居然开始燥热。
    “螺~”
    宸感知着心中的烦躁，忍不住问道，“你确定玄焏源就在此处？”
    “当然~”
    紫螺胸有成竹道，“我为了返回，已经从参加‘蓝’试炼的龙族记忆中找了很多龙域的讯息，玄焏源就是修补和保护咱们神魂和本源的东西，绝对在这里。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了