    于是，紫螺身上一重重的紫色虚影开始揭开崩溃，待得十二万九千六百个紫色虚影消失后，出现一抹亮紫色。
    亮紫色固然是紫螺的轮廓，但内中多有残破，而随着紫螺催动功法，“呜呜~”一缕缕玄色和血色的波动开始落入，如同灯烛般的亮紫色开始圆满，开始明亮，渐渐亮如辰星……
    无论是灻、还是宸和紫螺，谁都想不到，在“寂”之外的那个昏黄的天地间，又缓缓飞来一人，不正是乾云祖师？
    乾云祖师飞得极慢，好似蹒跚举步，而且他边飞边是朝着环顾四周，好像在确认方位。很多时候，乾云祖师身形一晃，仙躯就会有一小半儿消失不见，而待得片刻后，这消失的身躯才又再次出现。
    乾云祖师在昏黄中的飞行比之宸等艰难百倍。
    眼见快到宸等穿破虚空的所在了，乾云祖师头前又出现一缕缕细若游丝的光絮，这些光絮在昏暗中如同炊烟，乾云祖师目光扫过，心头立即生出戚悲。
    毕竟是赴死，即便是乾云祖师，心里也难免有些不圆满，这戚悲一声本是平静的天地间立即出现泛滥的波光，波光近乎绵绵不绝，直冲乾云祖师神魂。
    “唉~”
    乾云祖师叹息一声，身形停将下来，再次放出衍念探察。
    波光到了近前，已经化作狂澜，疯狂的冲击，乾云祖师周身生出雷光，冲上头颅看似要护住神魂。
    “咔嚓嚓~”
    雷光有形，波光无影，撞击在一起后发出震耳欲聋的破碎，随着破碎的声响，左近的空间开始崩溃，乾云祖师仙躯开始被拉得极长，几近撕裂。
    “轰隆隆~”
    乾云祖师急忙催动仙力，一阵阵雷霆在他体内翻滚，电光闪烁中勉强将仙躯再次凝聚。
    乾云祖师知道这波光是自己心境所激发，急忙收摄心神，足有一顿饭后，四周的波光才偃旗息鼓，乾云祖师也不敢叹息了，他举步前行，一步步从残留的波光中走出。
    “该是左近了~”
    乾云祖师抬手拿出一片墨仙瞳，放出衍念看了又看，半晌儿才嘀咕道，“这龙域真不是人待的，别的不说，单是寻个‘寂湮鸣沙天’，根本就没有什么具体的路线可言，只说在什么什么方位，大概有什么什么景致，也可能有什么什么异象，nnd，即便老子到了这里，也不知道到底是还是不是。”
    “哦，对了，这什么狗屁的寂湮鸣沙天，还不一定什么时候出现，老子等也不是找也不是……”
    “刷~”
    刚说到此处，远处昏黄的天空中，一缕状若阴云的玄色蓦然出现。
    这玄色自然是寂湮鸣沙天，但比之宸等所见的寂湮鸣沙天要遥远了不少，甚至那抹玄色不过是刚刚出现，还不等乾云祖师确定，已经如同云彩般飘远了。
    “这~”
    乾云祖师有些哭笑不得了，低语道，“这到底是不是寂湮鸣沙天？”
    想了片刻，乾云祖师确定那就是墨仙瞳上的记载，于是再次朝着那处飞去。
    只不过，仙力在此处如同被绳索桎梏，即便能感知到，催动起来也极其艰难，而乾云祖师飞动间，也好像在泥地中跋涉。
    最让乾云祖师沮丧的时，他感觉自己跋涉了数辰年，四周根本就没有什么变化，而且随着心境出现波澜，左近依旧有波光袭来，这种重复让他倍感疲惫。
    不经意间，“嗡~”乾云祖师身下，空间如同云朵翻涌，一片片玄色喷将出来，磅礴的气息如同火山爆发扑向乾云祖师。
    “我去~”
    乾云祖师惊了，他怎么也想不到寂湮鸣沙天再次出现，居然如此之快如此之近。
    随后，他想也不想身形化作电光准备扑将下去。
    “刷刷~”
    谷镽可就在此时，一阵如同蚕食般的声响出现，乾云祖师目光一扫脸色剧变了。
    只见那玄色云朵之下，一道道弧形的黑色波纹旋转着生出，无论是光影还是法则都被卷入，而且一切都在卷入的瞬间破碎。
    “这……这还怎么进去？”
    乾云祖师身形一晃，就想飞走，心里低吼道，“即便是大人，怕也不好……”
    “滋啦啦~”
    不等乾云祖师飞起，他身下千里的空间已经被黑砂冲击的千疮百孔，细碎的吸力从空间破碎的地方冲出，好似绳索将乾云祖师的仙躯束缚。
    “该死~”
    乾云祖师见状，心中低骂一声，衣袖一卷，怒吼道，“清风，看你的了。”
    “什么？？”
    清风飞出，眼见四周几乎毁天灭地的气息，他差点儿吓尿了，双腿一软瘫倒在地上，哭道，“你……你要杀了我么？”
    “废物`”
    乾云祖师骂道，“我让你催动老爷的仙器！”
    “这……这~”
    清风醒悟过来，有些迟疑了，反问道，“我祭出仙器有……有用么？”
    “放心~”
    “一定会有用的。”
    乾云祖师淡淡的说道，“因为我家大人已经占卜过，我肯定能进入这个秘境。而且你除了祭出仙器，不可能有第二条路可走，除非你想死。”
    “不……不会吧？”
    清风惊道，“你……你带我来，就是为了用老爷的仙器？”
    乾云祖师的脸上生出讥笑：“你说呢？”
    “乾云~”
    清风呵斥道，“你大胆，居然敢算计老爷们！”
    “啪~”
    乾云祖师一个耳光扇了过去，骂道，“你这个小畜生，居然对龙女施暴，若非看到老爷的脸面上，老子早把你给阉割了。”
    清风吓得脸色煞白，捂着脸叫道：“你~你~~”
    “我什么我？”
    乾云祖师低头看看翻卷的黑砂，冷冷道，“我就没打算活着回仙界，我还怕三清天的老爷么？你自己看看，你若是不全力施为，你就等着被黑砂一点点吞没吧！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了