    萧华急忙抬起龙爪，可龙爪触到冰封时，他又停了下来，心中暗道：“乾云祖师远来龙域，怕是要寻玄焏源的，毕竟这东西连三个龙兽都觊觎，刑罚天尊应该也需要吧，既如此，我帮他找到玄焏源即可，倒也不必跟他相认。”
    “咦？”
    萧华龙爪落在冰封上，冰封如水消融，萧华一眼就看到了乾云祖师手中的三清天仙器，他更是惊讶了，“这……这不是清风的因果仙器么？怎么会在乾云祖师手中？？”
    “我的天啊~”
    萧华看看乾云祖师，又看看远处沙漠和背后雪山，好似明白了什么，低呼道，“乾云祖师不会把这个因果仙器从清风手里抢了过来吧！毕竟以他的实力，不可能进入‘寂’，不可能到得此处，也只有这个因果仙器才能帮他。”
    “也不对~”
    萧华眼珠转转，微微摇头了，“清风是跟尘非和袁晨在一起的，清风和袁晨不是乾云祖师对手，尘非的实力可是远超乾云祖师，哎哟，不对，不对，尘非在阏泽界时，被宸一口吞了，我则被灻追着逃走，若不出意外，该是乾云祖师在阏泽界之后遇到了清风，然后……”
    “小师弟~”
    想到此处，张青萧在萧华心里说道，“这是乾云祖师的私事儿，管你屁事儿啊！你也不必多问，更不必揭露身份，只帮他拿到什么玄焏源即可。”
    萧华苦笑了，说道：“二师兄，这个我自然知道的，不过见到乾云祖师他老人家拿了三清天的仙器，怕他得罪三清天罢了！”
    “既然害怕~”
    张青萧提醒道，“你再加把劲儿，把另外两个龙兽都吞噬了，你不就可以横扫仙界，即便是三清天，你也不会害怕了；再说了，该担心的应该是刑罚天尊，你还得往后靠啊！”
    “哈哈，”
    萧华大笑了，说道，“我现在不过是圣龙祖翔，跟萧华那厮不相干，根本不可能认识乾云祖师啊，管那么多作甚？”
    说着，萧华“噗~”的一声喷出一口龙息，龙息落入乾云祖师七窍。
    “阿……阿嚏~”
    乾云祖师打了个喷嚏，睁开眼睛了。
    “啊？”
    看到鹰龙萧华，乾云祖师一惊，身形立即倒飞，手中因果仙器悄然收入衣袖。
    “那个~”
    萧华看着乾云祖师的惊慌失措，笑吟吟的说道，“人族啊，你若是再飞，还要被这古怪的雪山冰封的。”
    “哦哦~”
    乾云祖师醒悟过来，立即停下身形，毕竟雪山之上的燥热再次冲上心头。
    “在下仙界乾云~”
    乾云祖师本就是光明磊落之辈，他想得明白，稽首施礼道，“是……是前辈救了在下吧？”
    “哈哈~”
    萧华差点儿笑破肚皮，不过他还是忍住笑意，点头道：“也算不得救吧，我不过是从此处路过，眼见漫山遍野的白骨，只有你一个人形被冰封，随便看看你是不是还活着。”
    “多谢前辈救命之恩~”
    乾云祖师再次恭敬施礼道，“不知道前辈高姓大名。”
    “我叫翔~”
    萧华早就有了腹案，笑眯眯的说道，“你怕是没听说过的。”
    “啊？”
    乾云祖师惊呼一声，不可思议的上下看看萧华，低呼道，“您就是圣龙祖翔？”
    “不会吧？”
    萧华自己都吃惊了，他怎么也想不到乾云祖师会知道自己这个杜撰的名字，“你知道我？”
    “是的，大人~”
    乾云祖师恭敬道，“在下听说过大人的名字。”
    “嘿嘿~”
    萧华笑道，“我很少在龙域出现，你怎么可能听说过我的名字？”
    乾云祖师要来龙域找寻萧华，自然会搜寻龙域的讯息，圣龙祖翔的讯息恰是这段时间龙域最为热门的，乾云祖师当然会探看，但他又不能当着圣龙祖翔的面说起圣遴大陆的往事，所以乾云祖师心念急转，陪笑道：“在下也是刚刚听说的，有人说大人在阏泽界收了‘蓝’……”
    “龙屁~”
    不等乾云祖师说完，萧华怒骂道，“我根本就没去‘阏e’，怎么可能收‘蓝’，这是有龙在污蔑我。”
    “哦哦~”
    乾云祖师笑道，“在下不过是听说，至于是与不是，倒是跟在下没任何关系的。”
    “对了~”
    萧华问乾云祖师道，“你来‘寂’作甚？”
    “这个~”
    乾云祖师有些语结，他是来寂湮鸣沙天找寻宸的，但他怎么也不能说啊，因为这里面涉及隐秘太多。
    “哦哦~”
    看着乾云祖师的样子，萧华笑了，他怎么可能让乾云祖师接不上话？亦或者萧华怎么也得给自己帮乾云祖师找个借口啊，于是他神秘兮兮道，“我明白了，你是来‘寂’找寻玄焏源的吧？”
    “嘿嘿~”
    乾云祖师挠挠头，陪笑道，“大人说得没错，在下就是来寻玄焏源的，莫非大人也是？”
    萧华心中暗笑了，他即便是为了玄焏源，此时也不可能回答是玄焏源啊，要不以后寻到玄焏源怎么交给乾云祖师啊。
    于是萧华恶狠狠的说道：“当然不是，若是别龙，我是不会告诉的，既然你知道阏e的事儿，那我也不瞒你了，我来‘寂’是追宸、螺和灻，哦哦，也就是你说的，那三个在阏e出现的龙兽。”
    “哇塞，太好了！”
    乾云祖师一听，简直是心里乐开了话，这简直就是天降助力嘛！先不说这个圣龙祖翔能否帮着击杀宸，既然它要寻宸，就一定可以带着自己去见宸。
    但是，乾云祖师又不能表露出自己的目的，他只能暗地里高兴，脸上却是表现出震惊，低呼道：“那……那大人怎么来了‘寂’？莫非那三个龙兽在…在这雪山之巅？”
    “没错！”
    萧华点头道，“它们就在这上面，而且我还告诉你啊，它们跟你一样，都在找寻玄焏源。”
    “机会来了~”
    乾云祖师心中暗喜了，说道：“既如此，大人，咱们两个能否做个交易？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了