    “呜~”
    不等紫螺骂声落地，狂风骤起，这狂风如火，吹得紫螺体表都要泛起火光，紫螺无奈只好闭嘴，拼命上飞，“轰~”可惜它不过飞出千里，狂风再次卷了它直接摔到雪山之上。
    “吼吼~”
    紫螺好似凡人落入火海，除了拼命哀嚎，一时间居然无法飞起。
    “宸~”
    紫螺高叫，想要宸帮忙，可不等他说第二个字，他已经看到不远处是积雪中，宸同样极其狼狈的挣扎，那一身引以为傲的水光，如今也斑斑点点了。
    “求龙不如求己啊~”
    紫螺只能咬牙，拼命催动本源之力，这才堪堪飞出积雪。
    如此这般，不知道遇到多少次凶险，宸和紫螺才堪堪攀上雪山之巅。
    “吼~”
    看着雪山之巅有淡淡的鼎状轮廓闪动霞光，紫螺忍不住咆哮了，“我终于来了，玄焏源，你准备好了吗？”
    “螺~”
    宸见状，急忙提醒道，“莫要大意，咱们已经到了最后一步，一定要稳，千万别出什么岔子。”
    “放心放心~”
    紫螺得意的说道，“这等凶险的雪山之巅即便是你我有要费尽心机，其它龙族怎么可能到得这里？”
    “呵呵，也是啊”
    宸笑笑不再多言。而后则在雪山之巅小心的探察起来。
    紫螺当然不是傻子，他早就明白宸的意思，所以当得宸去探察了，它立即朝着相对的方向飞去。
    两个龙兽探察了大半日，也没有探察出什么，于是又一起到了龙鼎的前方。
    “看起来~”
    宸眯着眼睛看着紫螺，傲然道，“这处果然没有龙族来过，我等怕是……”
    “轰~”
    还不等宸的话音落地，龙鼎之上又有轻微的轰鸣之声响起，而后就见到一颗两颗……足有大周天之数的黑砂凭空落下。
    这些黑砂跟先前宸等所见皆不相同，居然带着微弱的九彩霞光，乍一落下，立即又惊天动地的威势，引得四周天穹都有些颤抖，无数波动呼啸着涌了过来。
    而偏偏的，这些黑砂又好似从漏斗中散落，有序而又迅疾的落下之后，一道薄薄的黑色壁垒挡在了龙鼎之前。
    紫螺惊呼道：“这……这是怎么回事儿？”
    “我还想问你呢~”
    宸没好气的回答道，“这是什么？”
    “我……我也不清楚~”
    紫螺结结巴巴的说道，“龙鳞刻，不，龙族的记忆里没有这些……”
    “咔嚓嚓~”
    不等紫螺说完，它的头顶又有重重雷氲生出，一道道“寂”中罕见的雷光出现。
    “这……这是劫云！”
    宸目光扫过，惊讶异常了，脱口而出道。
    “咔嚓嚓~”
    随着宸的声音落地，劫云中的雷光如同鬼斧神工落到玄色的沙壁之上，随着雷光落处，沙壁上九彩霞光开始凝结，最后化作一个个铁钩银划的大字。
    紫螺目瞪口呆的看着这些文字，宸倒是眉头一挑，奇道：“这……这是人族的一首诗？？”
    “诗？诗词？？”
    紫螺愣了一下，旋即明白了，讥笑道，“我知道了，那是人族附庸风雅的一种手段，这里怎么会有人族的诗词？”
    “喝火令，头七夜梦亡妻茅茅”
    宸没理会紫螺，张开念道。
    “什么龙屁~”
    紫螺没好气的说道，“这就是诗词？？”
    宸同样没好气的说道：“你知道个龙屁，这是诗词的名字，往下听！”
    随即宸又诵念道：“风吹北窗树，衾寒觉夜孤。香魂杳杳泪千珠。数度入幽梦，携程在分途。
    倩影浑如昨，体健不似初。三乘销得百病无：盼君人好，盼君常来书，盼君百年归后，来世再相濡。”（天道萧华）
    等宸念完，紫螺问道：“没了？”
    “没了~”
    宸歪着脑袋看着九彩的诗词，点头道。
    紫螺接着问道：“这诗词什么意思？”
    “这诗词的每个字我都认识~”
    宸笑吟吟道，“可它们连在一起，我就不知道了。”
    “亏了你的今世身还是人族呢~”
    紫螺讥讽道，“怎么连这什么龙屁的诗词都不懂？”
    宸还要解释什么，“啪啪啪啪~”的声响中，玄壁炸裂，“唉~”隐约的一声叹息从破碎的九彩霞光中传出。
    “谁？？”
    紫螺和宸同时惊呼，龙躯和身形急退。
    可惜，等得黑砂湮灭，四周劫云消失，也没见任何人族和龙族出现，但无论是宸还是紫螺，脸上都是火辣辣的，刚刚还说没有龙族能到达此处，这会儿就被打脸了。
    “快~”
    等片刻，不见有什么动静，宸催促道，“可以把那个碎片拿出来了。”
    “好~”
    紫螺点头，周身紫色扬起，鼎状碎片再次送出。
    这次很明显，根本不用紫螺做什么，鼎状碎片刚刚出现，“嗡~”雪山之巅的鼎状轮廓就开始震鸣，鼎状碎片缓缓的落入轮廓。
    “吼~”
    待得鼎状碎片之上金光闪烁九下之后，内中有惊天动地的龙吟之声传出，而后一条巨龙飞出，驮着龙鼎高飞。
    “轰~”
    随着龙鼎移动，龙鼎之下瞬时有炙热的火浪扑出，一下子将紫螺和宸推得倒飞，与此同时一团玄色的火焰出现在紫螺和宸的眼前！
    “nnd~”
    紫螺低骂道，“我说着雪山怎么会如此炎热，原来玄焏源是一团火……”
    刚说到此处，紫螺忽然一惊，看着宸的身后，叫道：“灻，你……”
    “啊？”
    宸的体内都是水光，自然对玄焏源有些忌惮，此时又听紫螺惊呼，它想也不想急忙转头，但是，当得它看到身后并无灻的影子时，它骤然醒悟，怒道：“螺！！”
    而待得宸再看时，紫螺已经冲到玄焏源的边缘。
    “嘿嘿~”
    宸并没有任何惊慌，它双手微微一搓，“刷~”宸的头前立即有一道水光如同折叠的影子从地上站立起来，而宸的身形一晃，那影子立即饱满，宸的声音就从这影子中响起了，“螺啊螺，你还是被我猜中了，你……你真让我失望。”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了