    “你？？”
    紫螺不可思议的看着宸在自己面前出现，惊呼道，“你这是什么手段？”
    宸傲然道：“这是我今世身的分身……”
    可惜不等宸说完，紫螺身形一转，强行准备从宸身边冲入。
    “声东击西之计么？”
    宸冷冷一笑，伸手挡住紫螺，说道，“你还是回去吧！”
    “你敢~”
    紫螺恼羞成怒了，紫色同样凝结成大手，打向宸。
    宸根本不惧，大手依旧迎了过去。
    但是，当得紫色手掌跟宸的手掌还不曾触到一起，“嗡~”紫螺的紫色中忽然泛起一个亮晶晶的龙晶，这龙晶急速闪动金光，一股狂暴的气息凝而不发。
    “你？？”
    宸一惊，刚要大手抓落。
    “轰~”
    龙晶立即炸裂，先前蓄势的狂暴直接推着宸落入火焰，眼见火焰之内有炎热至极的立即将自己束缚，宸忽然醒悟过来，愤怒的看着同样倒飞的紫螺怒吼道：“这……这不是玄焏源！！”
    “哈哈，哈哈~”
    看着宸被火焰急速覆盖，紫螺哈哈大笑起来，说道，“这当然是玄焏源，只不过我忘记告诉你了,玄焏源不是一个,是三个，这个是焏！”
    宸着实沮丧了，他千算万算也没算计到这些啊！
    “那~那究竟哪个才是……”
    宸还想再问，紫螺哪里会回答？紫螺微笑的看着宸被火焰吞没,连一个字都不肯多说。
    “该死,该死，该死~~”
    待得宸从火焰束缚中挣脱,火焰早就封闭,宸连声怒骂。
    可惜四周哪里还有什么空间缝隙？宸也根本感知不到紫螺的踪影，随后宸不敢怠慢,急忙催动身形,在附近探察，约是数个时辰，宸的心沉到了谷底，这处火焰空间跟先前的天地坟墓一般模样,根本就是一方天地,没有任何出口。
    “该死的螺~”
    静下心来的宸心念急转,“这厮根本就没打算让我跟灻得到玄焏源,它早就算计好了,把我跟灻送入绝境,想把我们困死在这里……”
    想到此处,宸忽然一愣,急忙抬头看向四周火焰,本是已经平静的脸上慢慢的显露出了绝望。
    随后，宸伸出右手,但见右手之上的水光在火焰中缓缓消失，很明显,这“焏”中的火焰比宸体内的“淼”高阶，宸根本扛不住火焰的灼烧,只要火焰把宸体内的水光灼烧完毕，宸就要丧命在此间。
    “螺啊螺~”
    宸颓然的收了手,叹息道,“你之所以没有把我封印在天地坟墓，是想把我烧死在这里啊，天地坟墓即便没有法则，灻也不会立即陨落,而我……根本抗不过这火焰，很快就要被烧死,你可真够狠辣的呀！”
    “也是~”
    宸低头看看自己的躯壳,说道，“我们三个，如今只有我最可能返回，你怎么可能放过我？咦？？？？”
    正说间，宸忽然低呼起来，眼中闪过一丝希望。
    只见火焰此时遍烧萧华的肉身，本是护住宸的水光已经有了破绽,不少的地方斑斑点点,如同白斑。
    但是，也就是白斑的所在,水光和火焰交融之处，有淡淡的波动生出，被萧华的肉身吸收,而随着波动的落入，肉身开始化作光点。
    “哟呼~~”
    宸大呼小叫间，将体表的水光尽数散去，任肉身在火焰中化作一亿三千二百个光点。
    而后，一亿三千二百个光点如同呼吸般涌出水光，这水光很容易跟火光纠缠在一起，而随着功法催动，一个小小的水火太极缓缓生出，太极旋转，火焰如流苏落入……
    “呜~”
    随着一阵风啸，一亿三千二百个光点再次凝结成人形。
    “我去~”
    宸欣喜若狂的出现，大叫道，“还能如此？？这‘焏’怎么还能修炼？”
    “哎呦呦~”
    宸说到此间,忽然醒悟过来,“什么龙屁的‘焏’,这分明是‘炁’！也就是龙族无脑,根本记不住字句，把‘炁’当做了‘焏’，这处应该是火炁才对。”
    “虽然这炁比我的‘淼’高阶，但总能凝结成阴阳，我在此修炼，绝对可以事半功倍！”
    “螺啊螺，你想不到吧，你可是搬了石头砸自己的脚，而我，则是因祸得福。”
    “我想，你还有更多的话没有说，这‘玄焏源’固然是有三个，但三个放在一起，才是你真正的目的吧？你可以凭借‘玄’‘焏’和‘源’，重新凝体，而我这句肉身，应该是你最垂涎的，你可能要借助这肉身返回吧？”
    “既然这处可以修炼，即便你不会来夺舍我，当我修炼到超越此处法则的地步，一样可以脱困吧？”
    宸大笑间，肉身再次消失，一亿三千二百个光点再次出现，一亿三千二百个太极也再次凝结出来……
    宸不愧是三个龙兽中最睿智的，它想的一点儿没错，看着宸消失在火焰中，紫螺并不靠近，它只是身上扬起一缕紫色，将龙鼎之上的碎片一拿。
    “轰~”
    龙鼎轰然落下，将火焰镇压，这是紫螺才再次飞到龙鼎轮廓之前，笑吟吟的说道：“宸啊宸，你就在‘焏’中困着吧，虽然我不知道我不知道里面是什么，但我知道那不是我想要的，等我在‘玄’中修补了神魂本源，我就远走高飞，即便你能出来，你还找得到我么？哈哈哈~~”
    紫螺笑毕，身形就停在半空，螺身缓缓的旋转着，任周身的紫色泼洒在半空。
    天地坟墓和“焏”中的时间法则跟“寂”不同，“寂”的时间法则同样跟龙域不同，紫螺就这般在雪山之巅等候，一等又不知道多少辰年。
    这执日，“刷~”，天际之处忽然出现一抹黑色，这黑色看起来跟最早紫螺进入“寂”时所见的黑砂有些相似，但真正看去又截然不同，这黑色更好似夜幕降临。
    只不过这夜幕比之寻常夜幕更加漆黑更加恐怖……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了