    “哎哟～”
    看着乾云祖师突如而至，萧华惊了，急道，“该死，我怎么把他给忘记了？张青萧，你丫的分身呢？怎么能让他过来，他根本不够塞牙缝儿的！”～”
    张青萧喊冤了，“他是刑罚天尊分身，我根本进不了他的神魂，我的分身如今还在他体表呢！”
    “不行～”
    萧华急忙要从先天禁制飞出，急道，“我得赶紧救他！”
    可惜萧华还是晚了，但见萧华肉身忽然睁开安静，眼中闪动蓝色，看着乾云祖师狞笑道：“老匹夫，还想当老子祖师？那老子得看看你的实力了……”
    这声音明显是宸。
    而随着声音，宸右手轻探，五指间有淡蓝色晕光生出，那大手根本无视空间，“噗～”的一声深深插在乾云祖师的头颅上！
    “啊～”
    乾云祖师一声惨叫，立即双目紧闭，七窍流血，残骸就要从半空跌落。
    “祖师～”
    萧华刚要大叫，“咔嚓嚓～”，此时，陨落的乾云祖师口鼻中，一道血色雷霆冲出，直接打在宸的右手之上。
    不正是刑罚天尊给乾云祖师自保的血色雷霆？
    这血色雷霆相当于刑罚天尊全力一击，威力可想而知，但是，就是这种保命的手段，在乾云祖师陷入生死关头时都不舍得使用，因为他坚信宸不是萧华，他坚信自己可以帮助萧华，同时，他认定萧华的神魂被宸的神魂困住，他想把这刑罚天尊全力一击留给宸，帮萧华的神魂脱困，为了萧华脱困，乾云祖师可以去死！
    “轰轰～”
    果如乾云祖师所想，血色雷霆击中宸，萧华的肉身立即颤抖，血色炸裂中，宸和紫螺本就缠斗在一起的神魂同时脱出。
    “小师弟～”
    “快～”
    张青萧惊喜的喊道，“我的分身已经落入你的肉身，这是你夺回肉身的最佳机会，甚至是唯一机会！”
    “刷～”
    萧华被血色雷霆惊呆了，此时回过神来，立即忍住巨大的悲恸，神魂从太玄古龙龙躯内脱出。
    “呜～”
    没了神魂占据的肉身，此时如同家，萧华心神出现在半空，如同乳燕归巢般瞬时落入。
    “该死～”
    “该死～～”
    萧华神魂刚刚落入，还不曾掌控肉身，宸和紫螺低骂一声，电光石火间再次同时冲入。
    “啊？？”
    发现了萧华的神魂，宸和紫螺同时惊叫了，“你……你是谁？”
    “哈哈～”
    萧华大笑道，“鸠占鹊巢的龙兽们，老子就是萧华！”
    “龙屁～”
    宸怒吼道，“老子才是真正的萧华，你是老子的今世身”
    说着，宸狂吼着扑了过来。
    萧华着实有些无奈的，依了他的所想，先让宸跟紫螺拼个两败俱伤，自己再想办法做个渔翁，哪知道乾云祖师的壮烈之举一下子让自己夺回了肉身，可问题在于，他还没有掌控肉身，两个龙兽就闯了进来，萧华的神魂目前还不是两个龙兽神魂的对手啊！
    跟别说到得此时，紫螺和宸都明白，谁先吞噬了萧华的神魂，谁就能占据主动，它们两个联手扑向萧华神魂。
    “哼～”
    可惜，还不等宸和紫螺神魂扑来，张青萧的声音又响起了，他冷哼道，“你们以为就你们两个可以联手么？来，来，让你们看看我们兄弟的手段！”
    “刷～”
    随着张青萧的声音，无相天魔幻阵法随言行，立即将两个龙兽的神魂罩住。
    “好了～”
    张青萧笑吟吟道，“小师弟可以放心的炼化它们了。”
    “不急～”
    萧华心神归位，大概看看肉身景状，连忙说道，“先去看看乾云祖师！”
    “行，”
    张青萧回答道，“我去掌控你那个龙躯。”
    “刷～”
    萧华没再说话，抬手间把乾云祖师的尸骸拿在手中。
    “啊？”
    萧华目光扫了一眼，惊讶的发现乾云祖师的衣袖之内还有个清风。
    萧华虽然不知道清风在悬亘大陆的恶行，但一想到清风调戏柳晏翾，萧华就想一把将他捏死。
    可惜，现在乾云祖师陨落了，清风只能交给自己。
    “哼～”
    萧华冷哼一声，“彭～”乾云祖师的衣袖破碎，清风从里面滚落。
    “大人，哦，不，大龙～～”
    眼见萧华当面，清风吓得是屁滚尿流，急忙跪倒在地上哀求道，“饶命啊，我……我是道仙界三清天弟子……”
    清风在道仙面前看起来很有骨气，但面对杀龙如麻的宸，他的胆气早就吓破，哪里还顾得上身份？
    “唉～”
    看着清风的怂样儿，萧华叹息一声道，“清风，你起来吧，我是萧华。”
    “萧……萧华？？”
    清风懵逼了，试探着起身，更是试探的问道，“你不是龙兽的转世么？”
    “问ｔｍ那么多干嘛？”
    萧华怒道，“我就是萧华，我不过是被龙兽抢了肉身，如今我刚刚夺回。”
    “是，是～”
    清风吓得哆嗦，连忙说道，“您就是萧华，萧华就是您！”
    说完，清风好似想到了什么，急忙摸出一个墨仙瞳，小心道：“这……这是乾云给你的。”
    “哦？”
    萧华眉头一扬，一把抓了过来，奇道，“他老人家怎么把这个……”
    刚刚说到此处，萧华的脸色就阴沉了，因为他已经看到了墨仙瞳内乾云祖师留的话了。
    乾云祖师的话不多，不过将事情的来龙去脉说了，最后道：“萧华，我固然是天尊分身，但远远没有你重要，仙界亿亿万道仙的性命可能就系与你一身，而你又是我凡界道统的弃徒，我知道你又在仙界重建御雷宗，说明你情深意重，我御雷宗对不起你……”
    “……当然，不管于公于私，我的死都值得，再见了，萧华，我以御雷宗祖师的身份，让你重回御雷宗门墙，希望你能接受。”
    “刷～”
    萧华的眼眶一热，泪水缓缓滑落。
    乾云祖师的墨仙瞳跟薛雪的粉色玉简一样，都让萧华感觉到了生命的沉重，都让他感觉自己无以为报。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了