    “没错~”
    敖圣深有同感的点头，“朕如今真的怀念当辰年，我等在龙域各处试炼的情形，那是何等的快乐啊！”
    “哎哟，对了~”
    萧华分身想起了什么，笑道，“可有那条死龙的消息？这么多辰年没跟他勾心斗角了，还颇是想念，他到底是生是死？”
    “龘啊~”
    “朕一直没有关于他生死的确切消息，”
    敖圣嘴角流露出冷笑，说道，“若不出意外，他该是从古魇中逃出了，而且在络绎商盟经营自己的营生，我龙域大战中，消息是最紧要的，他没少从这里面赚朋，可惜了~”
    “是啊~”
    萧华分身颇有同感道，“那条死龙虽然恶心，但它若是归顺陛下，倒也有些用的，可惜它自己不爱惜，搞什么络绎商盟这种小打小闹……”
    “呵呵~”
    敖圣笑笑，说道，“归顺朕是一条龙，但他有更好的路，不知道他走没走，否则他如今应该也跟朕一样快要踏足龙主，有前往‘夼’试炼的资格了。”
    “更好的路？”
    萧华分身有些不解，不过他看看敖圣的神情，知道这不是自己能问的，索性闭嘴。
    敖圣所说的路自然是投靠宸，宸是龙域顶尖龙兽，更是萧华的“前世身”，龘真人投靠了宸，绝对傲视整个龙域，即便是修巳一部的族耋……都不敢招惹啊。
    有时候敖圣想想，真想用龙爪抓住龘真人的咽喉，冲他怒吼道：“赶紧去啊，等朕哪天真的走投无路了，还可以去找你。”
    “这厮想攀附‘宸’呢~”
    萧华分身脑海中，张青萧分身不屑道，“它知道自己可能随时被自己的族耋灭杀，想给自己找后路。”
    “嘿嘿~”
    萧华分身心中笑笑，没有说什么。
    “哎哟~”
    忽然间张青萧分身低呼道，“烨，告诉你一个好消息，咱们两个老大出来了。”
    “啊哈？？”
    萧华分身大喜了，心道，“太好了，我终于可以回去了。”
    “回去个屁~”
    张青萧分身似乎是伸了个懒腰，撇嘴道，“你家老大如今已经龙祖了，他还会过来么？”
    “我……我去~”
    萧华分身惊呆了，极其佩服道，“老大们都是怎么修炼的啊，我拼死卖活的试炼，才堪堪得到龙主，我以为老大顶多高级龙主，没想到已经踏足龙祖！”
    “你还是小觑了你家老大啊~”
    张青萧分身冷笑了，“他可是高阶龙祖了。”
    “高……高阶龙祖？？”
    萧华分身不知道自己该说些什么了，片刻后醒悟过来，眼珠乱转心道，“莫非我家老大把宸给吞吃了？”
    “何止是宸~”
    张青萧分身回答道，“你家老大胃口好，连紫螺和灻一并吃了。”
    “都……都吃了？”
    即便是萧华自己的分身都感觉萧华太不可思议。
    “嗯~”
    张青萧分身确定道，“否则你家老大的本尊怎么会叫萧天王？而你家老大怎么会成高阶龙祖？？”
    “呵呵~”
    萧华分身笑了，说道，“敖圣若是知道，当辰年在它座下的小丑龙如今就是高阶龙祖，你猜它会怎么想？”
    “还能怎么想？”
    张青萧分身吐槽道，“立马转身，去抱大腿啊，一把鼻涕一把泪的哭诉当辰年的友情呗。”
    “哈哈，哈哈哈~”
    萧华分身也笑了，以他对敖圣的了解，敖圣绝对会这么做的。
    “烨~”
    敖圣看看萧华分身，说道，“你一定不要跟龘一样啊，眼光一定要看得远，龙域才是你的战场。”
    “是，陛下~”
    萧华分身急忙点头道，“臣将知道了。”
    “嗡嗡~”
    正此时，万域龙玺霞光之外，忽然有传讯龙器飞入，并闪动血色。
    “哦？”
    敖圣眉头一挑，笑道，“这会儿怎么还有紧急军务？”
    说着，敖圣龙爪一点，万域龙玺霞光收敛，传讯龙器飞落。
    “禀大将军~”
    传讯龙器之内有龙将焦急的声音传来，“蛮忽然率兵进攻‘城’，我两部联军死伤百万……”
    “城？”
    敖圣并不惊慌，边是听传讯龙器之内声音，边是看了一眼萧华分身。
    萧华分身会意，不等敖圣吩咐，急忙龙爪在军案之下一点。
    “刷~”
    一片光焰闪动间，龙域舆图展露出来。
    传讯龙器之上有龙氲落下，舆图某处开始出现厮杀的影像。
    “该死~”
    敖圣目光一扫，不觉勃然大怒了，叫道，“是谁泄露了军机？”
    萧华分身没有回答，而是凝神看了一眼光影点头道：“不错，这‘城’跟‘晶’都是陛下战队要守护的要塞，如今‘城’被攻破，陛下不得不率兵迎战，怎么一来，陛下在‘晶’的布局就要落空，先不说跟龙龑那边要出尔反尔，就是从‘晶’周围调兵，也会让陛下声威下跌，蛮这手声东击西之计果然了得。”
    “这还是次要的~”
    敖圣咬牙切齿道，“蛮大乱了朕的安排，朕被它拖入大战，不能试炼，朕感觉有些心惊肉跳。”
    “陛下~”
    萧华分身心里一惊，问道，“这话什么意思？”
    敖圣看着舆图之上的血色，抬起龙爪轻点，“啪啪啪~”，龙域五处，五个颜色各异的龙形出现，而后它更是思忖片刻，在另外一处点了两下，出现两个龙形。
    萧华分身恍然了，点头道：“这是七部龙族，莫非是七部族耋？”
    “没错~”
    敖圣眼中闪过异色，分说道，“整个龙域大战，与其说是朕跟蛮，甚至龙龑的较量，其实不如说是七部族耋的操控，它们一边化解各部矛盾，合纵连横，一边将七部之外所有龙族都涉入其中，扩大自己的力量，万余辰年大战这四部族耋跟三部族耋已经趋于平衡，你再看这里……”
    敖圣在舆图旁边一划，一片青色光晕出现。
    萧华分身心里一动，他已经明白，这是仙界，不过他还是奇道：“陛下，这是？”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k