    “哟？”
    萧华看着诗词低呼道，“古怪了，这里怎么会有悼念亡妻的诗词？”
    萧华诵念一遍后沉默了，他如今固然是圣龙祖翔，但他的根本是人族，而且还是太清天仙啊，诗词中的悲恸和愁肠，也让萧华心伤。
    “不知道这是谁写的~”
    萧华抬头看着沙壁，低声道，“但这名叫茅茅的女仙着实有福，她固然是陨落了，但她的夫君如此情深意重，着实少有！”
    “文友~”
    萧华扬声道，“小可怕是没有什么应景的诗词写下，但有君之诗词在上，小可若不和上一首，着实对君不敬！”
    说着，萧华龙爪一挥，“咔嚓嚓~”劫云之中有雷光落下，萧华龙爪挥动，雷霆化笔在沙壁上书写道：“莺月晚夜天洗心，茫茫林柯自沈吟。最羡坟边溪和月，晴时雨时都见君。”
    “唉~”
    天地间又有叹息之声响起，玄壁震鸣，劫云中有水光落下，好似泪水，将其上一些九彩霞光冲得熄灭。
    “谁？”
    萧华一惊，连忙四顾，可惜四周并无任何异样。
    此时，玄壁上一些字迹消失，但还有更多字迹存在。
    萧华略加思忖，再次运笔如飞，写道：“伤魂暮春断魂雨，桃花簌簌桐花纷。羡汝岑溪无隔蓦，流到福仙能见君。”（辛丑嘉月晦日，夜大雨不寐忆亡妻二首，作者天道萧华）
    这次又跟先前不同，萧华每写一字，天地都会黯淡一分，劫云中再无雷光，有的只是低泣和雨点，雨点落处，雪山的积雪消融，渐有流水潺潺。
    天上的水光落在玄壁上，九彩霞光彻底破灭，而当得萧华写完，劫云消散，雷光和雨点同样消失。
    只不过这次玄壁之上的黑砂并没有炸裂，而是在霞光消失后聚拢在一起，化作心形凝结起来。
    “唉~”
    萧华扬起龙爪，把心形拿在龙爪中，叹息道，“虽不知道君是何人，但君念妻之心，在下着实佩服，祝君一切都好。”
    “轰轰~”
    玄壁消失之后，天鼎轮廓再次轰鸣，只不过此时又跟先前不同，轮廓之内一些碎片赫然在目。
    萧华想要飞近，但天鼎四周生出无形的禁制将萧华挡住。
    “呵呵~”
    萧华索性停了下来，看着天鼎轮廓若有所思道：“看起来了宸和螺如今还在这玄焏源之内啊！只是，玄焏源究竟是什么呢？听灻它们所言，很是厉害的样子啊！”
    “而且古怪的是~”
    萧华目光落到天地碎片上，皱眉道，“这处怎么也有天鼎碎片？龘真人在神秘古魇得到的天鼎应该跟这个是一起的，也算是侥幸，若非为了镇压亶dan的气息，我把那个天鼎碎片跟亶dan同时从空间内取出，如今我即便是到得玄焏源前，怕是也无法进入了。”
    说着，萧华龙爪一扬，把龘真人得到的残破天鼎拿了出来。
    谷楷“嗖~”
    残破天鼎立即落入龙鼎轮廓。
    “吼吼~”
    跟先前不同，这次龙鼎之内有两声龙啸响起，两条巨龙同时飞出，其中一条巨龙金黄色，飞出只是如同艳阳高照，另外一条巨龙银白色，飞出后如明月当空，日月交映间，天鼎被拽上天穹，诡异的是，两条巨龙两个天鼎，一个天鼎之下显露出玄色火焰，一个天鼎之下显露出血色心脏。
    “怎……怎么会有两个？”
    即便是萧华也感到莫名其妙了。
    “吼~”
    不过不必萧华多想，两条巨龙又合作一条，两个天鼎也合作一个，两鼎重合的瞬间，“轰轰~”血色心脏之外，玄色火焰立即燃烧起来！
    本是静止无声的心脏，此时随着火焰燃烧，“咚~咚~~”开始跳动，一轮轮椭圆状血影透出，直接把萧华罩在其中。
    眼见有吸力生出，萧华也不抵挡，索性双翅一展直接飞入。
    “刷~”
    萧华眼前光影闪动，待得他龙躯停下再看四周，他有些惊讶了，因为这是一方天地，天穹之上日月高悬，身下之处似乎是有大地的，但大地仅有轮廓，根本看不清楚。
    萧华放出陇感，正要探察一番，“嗡嗡~”就在萧华头前，又有轰鸣声响起，时间法则和空间法则如同海浪般涌出，波光之内血色心脏和玄色火焰也如日月初升般显露出来。
    萧华立即警戒，他心里明白，这是头前到达雪山之巅的宸和紫螺出现了。
    但是，让萧华奇怪的是，血色心脏和玄色火焰并没有龙兽出现，而是停滞在半空，好似等待什么时机。
    “什么意思？”
    萧华颇是不解了，但是等了数个时辰，看着两个轮廓在一点点靠近，萧华有些明白了，暗道，“莫非这里的时间法则跟雪山之巅不同？雪山之巅两者是重合了，此处两者还没有，应该是等得重叠了，它们才能出来？”
    “可若是重叠了~”
    萧华眼珠一转，心中偷乐了，“宸和紫螺岂不是要先见面？两个龙兽得先火拼吧？既如此，我先修炼吧，然后老老实实的做渔翁。”
    说完，萧华冲上高天开始修炼，“嗡嗡~”日月之中，有波动生出好似狂风卷入萧华龙躯之内，四周的光影立即扭曲。
    “哦，对了~”
    “这处是个奇异的空间，有浅显的波动，倒是适合道仙修炼，若是可能，我倒是可以跟乾云祖师做个因果了断的。”
    正修炼间，萧华忽然想到了乾云祖师，虽然萧华是御雷宗弃徒，但萧华毕竟是修炼了御雷宗的功法，他跟乾云祖师依旧存在因果。
    因果之道博大精深，以龙昊之能都吃了大亏，所以萧华念及此立即把乾云祖师送出，并心中对张青萧说道：“二师兄，你分出个分身过去，帮我护住他。”
    张青萧依言分出一个分身落在乾云祖师身上，他倒是想进入乾云祖师神魂，可惜，乾云祖师可是刑罚天尊分身，张青萧的分身怎么可能得逞，所以他只能留在体表。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了