    “废话，这个还用考虑么？”
    烷想也不想说道，“泓都到了‘晶’，我还能让敖大将军去‘城’，自然是一同赶往‘晶’啊！”
    敖甲有些哭笑不得了，它想了一下，问道：“莫非大龙不怕敖大将军责罚？”
    “我怕个头啊~”
    烷冷笑道，“是泓先进攻的‘晶’，又不是我的失误，再说了，敖圣敢责罚我。”
    敖甲咬咬牙，它忍住踹烷的冲动，低声道：“是这样的，敖大将军已经跟龙龑越好了进攻‘晶’，若它临时变卦，一则影响了龙龑的计划，二则丢了自己的面子，三则不想破坏好容易得到的信任，所以敖大将军一定会让龙龑继续前往‘晶’，它自己会从‘城’调兵……”
    “哦哦，我明白了~”
    烷笑道，“原来是面子啊，你早说啊！”
    “大龙~”
    正说间，有龙兵飞了过来，悄然拿出一个龙鳞刻低声道，“敖大将军密令！”
    “我去~”
    烷看了之后冲敖甲说道，“你真行，敖大将军果然……”
    “嘘~”
    敖甲急忙低声道，“既然是敖大将军密令，大龙立即执行即可，千万莫耽搁了，或者走漏消息。”
    “没错，没错~”
    烷缩缩脖子笑道，“‘晶’就是泄露了，否则也不会如此被动。”
    说完，烷拿出传讯龙器低声道：“诸龙，听我号令，立即杀向‘晶’！”
    “什么？”
    传讯龙器内有龙将惊讶声音传来，“大龙，我……我没听错吧，‘城’就要被蛮拿下了，咱们居然去‘晶’？”
    “废话~”
    烷冷笑一声，说道，“这是敖大将军的神机妙算，你懂什么，还不立即调兵返回？？放心吧，不消多久蛮就会调兵回防‘晶’，它们就会落入我们的埋伏……”
    可惜的是，烷还是想得不够，远在“城”的另外一侧，高天之上，正有一辆龙车停在云霄之上，龙车色呈金黄，其上遍刻龙纹，风吹之处，金光大作，龙纹中有大周天之数的龙形咆哮飞出，龙车威势即便是日月星辰都无法比拟。
    蛮盘在龙车之上，颇是有些担心的看着一队队龙兵在龙将率领下有序的飞往头前，与此同时，又有一些龙躯带着伤势的龙兵仓惶逃回，两者不免交汇，前者的士气不可避免的低落，而当得蛮抬头看向天地交给的所在，一道道山脉如同城墙将龙族护住，蛮忍不住开口了：“先生~”
    “怎么了，陛下~”
    龙车之后，一颗晶莹剔透的龙珠之内，何琼的声音响起了，“是不是还没想明白？”
    “是的~”
    蛮点头道，“敖圣和龙龑已经在‘晶’发动进攻，溼蚗将军泓独木难支已经多次传讯，希望朕去支援，而先生只让朕手下几个龙主过去支援，而让我部大部分兵力留在‘城’，这真的行么？”
    “陛下还是觉得敖圣是声东击西吧？”
    何琼笑道。
    “是的~”
    蛮苦笑道，“朕思前想后觉得敖圣既然已经跟龙龑联手，就绝对不会失信……”
    “陛下错了~”
    何琼打断了蛮的话，说道，“正是因为龙域所有龙族都知道，此时敖圣要依仗龙龑跟我部相抗衡，它不敢欺瞒龙龑，甚至刚开始他佯攻‘城’，实际上还是想进攻‘晶’，从‘晶’打破僵持的行动，也表明了这一点，可陛下有没有想过，龙龑其实也要依仗敖圣的，敖圣即便是在行兵布阵中瞒了龙龑一次，龙龑就会翻脸么？”
    “不好说~”
    蛮谨慎的回答。
    “敖圣就是抓住这一点~”
    何琼笑道，“把龙域龙族耍的团团转，其实说破了很简单，就是实实虚虚虚虚实实，只要能取得胜利，即便是龙龑也无话可说！”
    “可‘晶’已经死了二百万龙族，”
    蛮急道，“若是‘晶’被突破了，‘曦’可就直面龙龑了……”
    “陛下放心~”
    何琼依旧胸有成竹道，“‘曦’有嵓螭将军梁防御，它可比溼蚗将军泓强了太多，再说了，‘晶’若是失守，我等立即在‘晶’和‘曦’之间布防，我等蓄势之师，强攻之下还能把‘晶’夺回，给溼蚗将军泓传讯，让它坚持吧！”
    “坚持？？”
    距离蛮的龙车不知道多远的所在，三个太阳如同圆环般悬在天穹，阳光惨白无力的洒在一方天地间，这天地四面八方遍布龙兵龙将，一个周身遍染血迹的龙主手拿龙鳞刻，陇感刚刚落入，立即咆哮道，“老子拿什么坚持？四百万龙兵已经死了，鲜血早将三面空境染红，尸骸也将空渊填满……”
    “将军~”
    龙主的声音不曾落地，传讯龙器中传来一个龙将焦急的声音，“第二空境告急，龙主觉陨落，敖圣龙兵踏入空境~”
    “寻~”
    这龙主自然是溼蚗将军泓，它想也不想吩咐道，“你快去！”
    “将军~”
    溼蚗将军泓身后一个龙兵小心道，“寻将军已经被你派往第一空境了。”
    “该死~”
    溼蚗将军泓转头看看左近寥寥无几的龙将，低骂一声道，“我自己去！”
    “吼吼~”
    说完，溼蚗将军泓怒吼这扑向一个太阳。
    三日照耀的所在，天地颇大，但充斥了血腥气息，越是飞近太阳，越是有伤残和陨落的龙族堆积，呻吟和惨叫之声越大，可溼蚗将军泓根本顾不得这些，它心里清楚，只要被敖圣的龙兵突破第二空境，这方天地就都是死龙了。
    “杀，杀~”
    刚靠近太阳，太阳阴影之下，就传来震耳欲聋的厮杀声，溼蚗将军泓摇头晃脑冲入，迎面就是血色的水纹，这是一片看似一望无际的大海，大海之下是深渊，深渊此时飘浮数不胜数的龙族尸骸，大海之中，有更多的龙族在厮杀！
    “呜~~”
    溼蚗将军泓刚要长啸，不远处有闷响生出，而后一个狰狞的龙兽朝着溼蚗将军泓落下……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了