    正如何琼所料，蛮到得“曦”时，“曦”已经空了，萧华分身早就神不知鬼不觉的离开，蛮也圆满夺回了“曦”。
    至于敖圣，牢牢控制住“城”，再没有往“曦”发兵，协助龙龑拿下“晶”的斑蜃将军烷，在“晶”停留了半个徐月，在龙龑的催促下，极不情愿的离开，在“晶”和“城”之间安营扎寨。
    自此，神秘两部和修巳斑蜃两部联军阵线又往前推了一大步，蛮若非夺回“曦”，那就是惨败了。
    不过有嵓螭将军梁不听军令妄自调兵做替罪羊，蛮不仅没有受到族耋责骂，还得到了褒奖，但是，任谁都想不到的是，小丑龙烨的名字在此战之后横空出世，名头之响直追敖圣、龙龑和蛮。
    “嘿嘿～”
    军帐之内，龘真人看着手中战报，嘴角泛起了冷笑，自言自语道，“小丑龙啊小丑龙，这是蛮的借刀杀龙之计啊，别看敖圣天天把你挂在嘴边，朕倒要看看，它能信任你几天。”
    说完，龘真人激发传讯龙器，说道：“立即将‘曦’之战的细节公布于世，同时也将烨跟敖圣当辰年在各处试炼的事情宣扬出去，并说朕也求贤若渴，希望龙域有像烨这样的龙族投靠，朕，也许它一个第一龙卫！”
    “我……我去～”
    萧华分身拿到龙鳞刻的时候，他正跟敖圣坐在龙辇上前往“夼”，他从似笑非笑的敖圣龙爪中接过，陇感扫过后，他差点儿骂出口，“这条死龙跟老子干上了，这是不要老子的命，他心不甘啊！蛮的讯息也就算了，你丫再凑个热闹，敖圣的心里怎么也得插上一根半根刺儿啊！”
    “陛下～”
    萧华分身苦笑了，说道，“这分明是它们的挑拨离间之计啊，所有战局中一切的调度都是陛下操刀，臣将不过奉命去一趟‘曦’，就被它们盯上，臣将不知道该怎么解释了。”
    “哈哈，哈哈～”
    敖圣听了大笑，它龙尾扬起，在萧华分身龙脊上拍拍，说道，“它们怎么想的，朕岂能不知？你是朕座下第一龙卫，朕不信任你，还能信任谁？”
    “嘿嘿，多谢陛下～”
    萧华分身心里撇嘴，嘴上却是恭敬的回答。
    “不过呢～”
    敖圣又意气飞扬的说道，“你还记得朕在试炼时对你的承诺吧？朕要让你成为轰动龙域的龙卫，要让你小丑龙的名字传遍龙域，这下好了，不消朕做什么，你如今已经成了继朕、蛮和龙龑之后，第四个炙手可热的龙族，小丑龙无龙不知无龙不晓啊！”
    “陛下啊～”
    萧华分身苦笑道，“臣将如今害怕着呢，陛下已经初窥龙主之境，臣将还差的远呢，若是有龙刺杀，臣将根本抵挡不住啊！”
    “放心～”
    敖圣说道，“你是朕的龙卫，朕到哪儿都带着你，怎么可能有龙刺杀？”
    “那就好，那就好～”
    萧华分身笑笑，又颇是担心的问道，“对了，陛下突然离开‘城’，蛮不会重新对‘城’发动进攻吧？”
    “嘿嘿～”
    敖圣笑道，“蛮要进攻，肯定要先进攻‘晶’，否则它容易背腹受敌，这也是朕把‘晶’让给龙龑的原因，让它帮朕看着蛮。”
    “陛下这一手太厉害了～”
    萧华分身赞道。
    “其实朕原本打算打下‘晶’，让蛮老实一段时间，咱们好去跃天门～”
    敖圣颇是得意的说道，“没想到蛮拖着龙尾，把‘城’给送过来，你说朕能不要么？”
    “不过，陛下～”
    萧华分身不忘自己的身份，提醒道，“您可别忽视了龙龑，‘城’和‘晶’距离很近，小心它突然出击。”
    “以后保不齐～”
    敖圣回答道，“但目前它绝对不会，先不说朕已经给它一个‘晶’，单说朕跟它正在联手，它就不敢背信弃义。”
    “没有永远的敌人～”
    萧华分身叹息道，“只有永远的利益啊！”
    不仅是利益，在生死面前，敌人也可能变成朋友，特别是人族，比如文曲和东方。
    渥洼奫沄（yūnyún）天在龙域以西，是一片波澜壮阔的大海，这大海看起来跟凡界的海洋相似，不仅一望无际，而且怒浪滔天，即便是龙族到得此处，也不能轻易飞过，只能缓缓飞渡，一个不小心还可能跌入海水中淹死。
    这执日，天边飘来两朵霞云，霞云之上是两个人仙，其中一个看起来是书生，但周身光影微微闪动，任谁看去都知道来历不凡。
    这书生自然是青帝子身东方了。
    至于东方旁边，那个含笑说着什么的，不是文曲又是谁？
    但见文曲看了一眼远处磅礴水光，笑道：“前面应该就是什么渥洼奫沄（yūnyún）天了，你这含光秘术还是没有寸进，怕是得到八十一冢陵才能进步了。”
    “唉~”
    东方叹息一声道，“萧楼主传你的体悟固然深入浅出，听起来颇是简单，可我怎么修炼，总觉得有那么一丝晦涩闹不明白，无法踏足第三重境界。”
    说着，东方体表光华消失，依旧做寻常模样。
    “嗯~”
    文曲看看东方点头道，“确实是差了一丝，不过我也不知道差在哪里，若是遇到萧道友，尽可以问问他。”
    “这个~”
    东方想了一下，还是摇头道，“算了吧。”
    “你是你，吴丹青是吴丹青~”
    文曲安慰道，“萧道友向来大度，不会在意这些。”
    “萧华可以~”
    东方依旧摇头道，“我不行。”
    “行吧~”
    文曲也不多说，看看远处的海洋，笑道，“你不是说什么渥洼奫沄（yūnyún）天么？怎么这是大海，我还以为是天穹之上的秘境呢。”
    “哈哈~”
    东方大笑道，“你倒是错了，谁说天不能是海？谁又说海不能是天？”
    说到此间，东方好似想到了什么，周身光明再次乍泄，一下子将左近百万里照亮……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了