    古怪的是，本是空旷没有龙影的天地，一下子被照出重重空间折叠，这些折叠的空间中，多有龙族，而所有龙族都被东方的光明刺得眼睛发黑。
    “吼吼吼~”
    龙族咆哮着躲避，但光明如阳，不仅没办法躲避，而且光明愈发炽热，连天上的赤色赪阳都无法比拟。
    大约一炷香后，东方周身的光明才开始缓缓减弱，只不过到得最后，光明并不似先前那般收敛，而是如同锦袍般披在体表。
    “萧道友曾说过~”
    文曲此时才开口道，“什么是和光同尘？没有什么和光同尘，有的只是辉煌灿烂，当得光明璀璨到了尽头，再无力炫耀了，转头间才发现，光和尘其实早就同在。”
    “是啊~”
    东方脸上带着笑容，点头道，“海既然可以是天，天也可以是海，那光为何不能是尘，尘为何不能是光？”
    “尘是光，可以修炼~”
    文曲又问道，“可光是尘，如何行得通？”
    “那里~”
    东方一指渥洼奫沄（yūnyún）天回答道，“那里或许有你要的答案。”
    “是吗？”
    文曲看看大海的波浪翻滚，问道，“这就是吴丹青让你来龙域的缘由吧？”
    “不，不~”
    东方摇头道，“临来时陛下什么都没说，跟你见面后，我把事情的来龙去脉说了，陛下却说，想去就去吧，不用问他。还说这个地方他当年离开妖盟时也来过，里面应该有天大的机缘，只不过他福缘不够，没能见到……”
    说到此处，东方脸色一变，低呼道：“不好~”
    文曲奇道：“怎么了？”
    “陛下的语气不对~”
    东方看看文曲说道，“先前我没在意，此时回想，陛下口气中带着一丝的……绝然！”
    “这个~”
    文曲皱眉道，“莫非是涂山子潆？”
    “唉~”
    东方也没什么隐瞒点头道，“若不出意外，该是的，陛下什么都好，就这点儿不好，爱江山更爱美人，连帝位都不要了。”
    “我去~”
    文曲惊道，“吴丹青不当青帝了？那谁当啊！”
    “十有八九是你~”
    东方饶有兴趣的看着文曲，回答道。
    “我……我……去~~~”
    文曲身形哆嗦了一下，好似打了个打喷嚏一般，叫道，“你别吓我啊！”
    “真没吓你~”
    东方一本正经道，“有位陛下说你当青帝比陛下更合适……”
    “狗屁~”
    文曲急忙摆手了，说道，“他们瞎说呢，我哪有那个帝运啊，他们不若让萧道友当呢！”
    “嗯，确实~”
    谷皯东方笑道，“陛下们清楚怎么回事儿，不过拿你说事儿罢了，倒是萧华，可惜了，他若是有帝皇之威，还真把陛下给替了呢。”
    “有失也有得~”
    文曲说道，“萧道友毕竟斩了三花。”
    “是啊，这才是陛下最百思不得其解的~”
    东方说道，“萧华斩三花斩的突然，手段也匪夷所思，现在我想想还是感觉不可思议。”
    “又说远了~”
    文曲连忙摆手道，“还是说你家陛下吧。”
    “哦哦~”
    东方醒悟，说道，“是的，陛下语气透着绝然，好像要放弃地位，跟那个涂山子潆归隐山岭。”
    “不太可能~”
    文曲摇头道，“吴丹青可是青帝啊，天命所归，怎么可能轻易放弃？”
    “这个~”
    东方迟疑了一下，看看四周，低声传音道，“我也不瞒你，陛下帝皇之威受损，可能不得不放弃。”
    “嘿嘿~”
    文曲冷笑了，“那还不是因为涂山子潆？她可是把伤天害理的事儿做尽了。”
    “唉~”
    东方再次唉声叹气了，“那也没办法呀，涂山子潆毕竟是陛下前世的情侣，她做的一切都是为了找到陛下。”
    “那是借口啊~”
    文曲不同意东方的观点，说道，“一个心底良善的人无论如何都做不出那些事情的。”
    说到此处，文曲看看东方意味深长道：“我就知道来此处历练并非简单，你是不是想从我身上打探什么消息，看看是不是萧道友下的手吧？”
    “怎么说呢？”
    东方皱皱眉头，好似临时措辞，半晌儿才开口道，“若你说萧华没有下黑手的话，打死我我都不会相信，陛下气运枯寂固然是跟涂山子潆有关，但陛下既然敢承担，必然是有把握掌控的，如今既然陛下无法控制，那内中必定有萧华的推波助澜，至于你，我真不觉得你能知道什么，毕竟你实力太过浅薄。”
    文曲神情倒是平静，他刚要开口，东方摆手道：“你先别说话，等我说完。”
    “我的意思其实很简单，并没有你想得复杂，一呢，我想来渥洼奫沄（yūnyún）天历练，正好碰到你，那就一起呗，多个伴儿，二呢，我确实有化解萧华跟陛下恩怨的打算，毕竟两人没什么深仇大恨，不过是两个女仙的问题，兄弟如手足妻子如衣服，女仙嘛，她们的事儿是事儿么？”
    “没错！”
    文曲一拍大腿，叫道，“你说得极对，萧道友跟吴丹青真没什么恩怨，就是他们婆娘惹的祸，当然，吴丹青那个婆娘太恶，萧道友这个好得太多，但无论如何，都是婆娘，真不能当真的。”
    “哈哈，我就说嘛~”
    东方也哈哈大笑起来，说道，“我们才是真正的老爷们儿，萧华跟陛下都不行。”
    “问题是~”
    文曲笑笑说道，“光我们想没用啊，萧道友跟吴丹青两个跟咱们想得不一样，九夏还好，基本不问萧道友的事儿，那个恶毒的涂山子潆就不行了吧？看看东方季雨，我就知道，这娘们儿在天庭没少惹事儿。”
    东方尴尬了，他挠挠头说道：“据说她收敛不少。”
    “解铃还须系铃人啊~”
    文曲语重心长道，“我们可以帮着说和，关键还是他们两个，亦或者归根结底她们两个！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了