    “吼~”
    溼蚗将军泓看着熟悉的龙首目眦尽裂了，怒吼道，“诸龙，老子来了，来，来，我看谁是老子的对手！！”
    “噗噗~”
    溼蚗将军泓飞落之处，一条条龙将被撕成碎片，战作一团的龙将吓得急忙倒飞。
    “杀，杀~”
    “溼蚗将军泓万胜~”
    溼蚗一部龙兵士气大振，溃败的阵线终于稳住，而后更是缓缓前移。
    “吼~”
    溼蚗将军泓正杀的畅快淋漓，远处传来一声龙吟，而后一条身披黄金战甲巨龙飞了过来，不正是改头换面的龘真人？
    “溼蚗将军泓~”
    龘真人看着溼蚗将军泓冷笑道，“你可敢跟我一战？”
    “你是谁？”
    溼蚗将军泓看着陌生的巨龙，狞笑道，“老子不杀无名之龙。”
    “我是龙龑陛下龙将玄~”
    龘真人大叫一声，“我奉陛下之命过来杀你！”
    “嗷嗷～”
    溼蚗将军泓听了，再不多说，龙爪挥动跟龘真人杀在一起。
    “看好了～”
    战团不远，两个龙卫谨慎的看着四周，低声说道，“莫让陛下有失！”
    龘真人自然不是溼蚗将军泓敌手，可让溼蚗将军泓奇怪的是，龘真人固然节节败退，龙躯不断受伤，但龘真人的伤势很快愈合，而且龘真人的龙力也缓缓提升，溼蚗将军泓甚至有种错觉，自己不是来厮杀的，自己是来跟对手试炼的。
    “吼～”
    溼蚗将军泓不敢拖延，它眼见龘真人受伤倒飞，厉啸一声，龙爪擎出一根龙枪，就要趁势刺出。
    “嘿嘿～”
    哪知道龘真人轻笑一声，龙躯一卷，直接倒飞根本不理会它。
    “哪里走～”
    溼蚗将军泓大叫一声，还想追过去，“吼吼～”左近早有龙将飞出，将它挡住。
    看着溼蚗将军泓跟手下龙将厮杀，龘真人检查了一下龙躯笑道：“这次试炼所得不多。”
    “陛下～”
    一个龙卫悄然飞至，低声道，“敖圣的大军还没来，臣已经问过了，说还有数执日……”
    “还没来？”
    龘真人愣了一下，抬头看看一轮太阳已经变得血红，好似明白了什么，反问道，“斑蜃将军呢？”
    “斑蜃将军倒是有龙队派来，约有四百来万～”
    ～”
    龘真人冷笑了，“四百来万，这是逗朕玩儿么？”
    说到此处，他更是哈哈大笑起来，说道：“朕总算是明白，敖圣这是在耍朕啊！”
    “陛下～”
    龙卫大惊，奇道，“什么意思？”
    “一个执日～”
    龘真人神秘兮兮的说道，“不，甚至半个执日，敖圣就要传讯过来，它要返回‘城’！”
    “怎么可能？”
    龙卫惊呆了，“它不是跟陛下约定要攻陷‘晶’么？‘城’不是由斑蜃将军负责防御？？”
    “敖圣啊～”
    谷長龘真人笑道，“怎么说也是龙昊转世，兵行诡道它还是知道的。”
    “陛下，陛下～”
    龘真人的话刚说完，就有两个龙将惊慌失措的飞来，叫道，“大事不好，敖圣临阵变卦，大兵杀向‘城’了。”
    “陛下～”
    先前的龙卫下巴都要掉到空渊了，惊呼道，“你……你也太厉害了吧？”
    “哈哈～”
    龘真人大笑，吩咐道，“传我号令，不必强攻了，等候敖圣大军跟朕两面夹攻……”
    说到此间，龘真人忽然脸色一变，笑容凝结在脸上了，转而问道：“对了，小丑龙呢？”
    “禀陛下～”
    龙将看看左近，低声道，“据线报，小丑龙不在敖圣身边。”
    “快～”
    龘真人看看不远处，依旧喊杀声震天的所在，急忙飞走，说道，“舆图，我要‘晶’，不，还有‘城’左近的舆图！”
    “ｎｎｄ～”
    龘真人咆哮道，“这哪儿是敖圣的手笔啊，这一定是小丑龙的计谋！！”
    龘真人明白了什么，龙车之上的何琼和蛮还得意洋洋呢。
    “如何？”
    何琼笑道，“敖圣果然回兵了吧？陛下布下的天罗地网正等着它，小可先预祝陛下迎头痛击敖圣，取得第一百零七场大胜。”
    “哈哈，不错，不错～”
    蛮大笑了，说道，“朕跟敖圣面对面较量的不过，先前一百零六场各有胜负，如今这场大胜之后，朕要领先了。”
    说完，蛮语重心长道，“当然，这也是先生的功劳，若无先生，朕不可能是敖圣敌手。”
    “算不得什么～”
    何琼摆手道，“陛下乃龙域真正的主人，小可愿意辅佐陛下登顶……”
    说到此处，何琼听了下来，因为她身处龙珠空间，身后是一座古色古香的山脉，内中有李莫伊的声音传来。
    “陛下～”
    何琼笑道，“战局到得此时，您已经胜券在握了，小可不再多说什么，一切由您来掌控，小可倦了，告退。”
    “嗯嗯～”
    蛮大喜了，说道，“先生且休息。”
    何琼身形飞落，山脉轮廓消失，出现一个茅庐，李莫伊正悠然坐在那处喝茶。
    “莫伊～”
    何琼看看四周，江远风等皆是修炼，于是笑道，“有什么事儿？”
    “我有些心神不宁～”
    李莫伊笑道，“先前每次你吃败仗，我都有这种感觉，所以唤你过来问问～”
    何琼停了，甜甜一笑道：“那是你关心则乱～”
    虽然这么说，何琼还是手一挥，龙域空势等逐一显露，并将先前布局一一说了，最后道：“这些之前我也跟你说过的，只不过如今多了一些细节。”
    “没错的，一切正常～”
    李莫伊笑道，“战局跟我之前所想一般模样，敖圣布阵也就这个实力，龙龑此次配合，并不会多说，它们三足鼎立倒是各有默契，哎哟，不对，三足鼎立，琼儿，‘曦’呢？”
    “曦？”
    何琼楞了一下，在“晶”之后一点，说道，“在这里，目前由嵓螭将军梁掌控，而且恰好，这段时间嵓螭将军梁巡查到左近，若不出意外它亲自镇守！”
    “哈哈～”
    李莫伊用手关节敲敲半空，发出铿铿的声音，笑道，“就是它了！”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了