    “龙儿子~”
    龘真人的体内，一个颇是虚弱的声音响起了，“你还真不如那个萧华！”
    “前辈？？”
    龘真人大惊失色了，叫道，“你……你怎么还在？”
    “老子当然还在呢~”
    那声音没好气的说道，“否则怎么能看到你如此不堪的一面？亏了龙昊看重你，把他的龙骨给你，你就这么没出息？”
    “前辈~”
    龘真人苦笑道，“不是我不努力，从我进入夼kuang，我就一直在厮杀，可……可对手实在是太强，我感觉那个幻化的龙王得有中级龙主的龙力了。”
    “应该到了高级边缘~”
    那声音淡淡的说道。
    “前辈~”
    龘真人回答道，“我是来跃天门啊，只要触及龙主，我就可以飞渡的……”
    “哦哦~”
    那声音笑了，说道，“这也不怪你，要怪就怪萧华吧，谁让他把天禄的本命真骨和我的本命真源一股脑儿都给了你，夼kuang把你视为堪比龙祖的存在，当然要用龙祖的手段考验你，更别说这夼kuang也有天禄的一丝气息……”
    “什……什么跟什么啊？”
    龘真人懵逼了，半晌儿才结结巴巴的说道，“谁是天禄？前辈又是谁？”
    “唉,龙儿子啊~”
    那声音叹息道，“你知道龙域的天荒劫么？”
    “知道一些~”
    龘真人老老实实的回答道,“但不是特别详细。”
    “我是鬿蜮~”
    那声音迟疑了许久,才又说道,“天荒劫是我跟天禄拼杀造成的。”
    “我……我去~”
    龘真人感觉自己的脑子一下子反应不过来了。
    “龙域之前是什么样子，我不太清楚~”
    鬿蜮接着分说道,“但我跟天禄跌入龙域，造成了龙域的天荒劫，龙域就变成了这般。”
    “有时候你可能觉得龙域很神奇,可真的刨根问底儿了，原因又简单的让你感觉不可思议，就是我跟天禄打架造成的。”
    短短几句话，鬿蜮提到三次天荒劫，说起两次它跟天禄的拼杀,显然对此耿耿于怀。
    “前辈,前辈~”
    龘真人急忙说道,“您能慢慢的说么？我听着有点儿乱。”
    鬿蜮奇道：“龙昊让你来,难道不是让你承担他的因果么？”
    “说实话~”
    龘真人解释道，“龙昊的因果晚辈根本不知道,晚辈不过是得了它的龙骨,当然，晚辈既然得了龙昊的好处，即便承担他的因果又有何妨？”
    “好~”
    鬿蜮赞道“单冲你有担当的这一点儿来看，就比龙昊强了不是一星半点儿。”
    “前辈莫给晚辈戴高帽子了~”
    龘真人苦笑道，“您想说什么就说吧。”
    “龙儿子啊~”
    鬿蜮也苦笑了，说道,“我是想说,可又怕把你们吓破胆。”
    “我们？”
    谷芉龘真人眼珠已转道，“是萧道友吧？您的什么本命真源就是亶dan吧，也被萧道友拿走过？”
    “是的~”
    鬿蜮居然压低了声音，说道，“我亲眼见到他灭杀了宸、螺和灻，所以我没敢出声，我也怕他迁怒于我，把我也干掉。”
    “不会的~”
    龘真人笑道，“萧道友一向恩怨分明，那三个异兽占了他的肉身，他才干掉它们的,这事儿跟您没关系。”
    “咳咳~”
    鬿蜮轻声道,“他刚来龙域的时候，我也算计过他……”
    “萧道友陷入神秘龙禁不是您下的手吧？”
    龘真人惊呼道，“若是如此，那就麻烦了。”
    “不是，不是~”
    鬿蜮连忙解释道，“那不是我弄的，我说的是另外一些，算了，那些不提了，等萧华跟你细说吧。”
    “其实~”
    龘真人心里一动，说道，“萧道友并非什么宸的今世身，那些都是宸瞎说的？”
    “是的~”
    鬿蜮回答道，“萧华怎么可能是宸的今世身？宸根本没问凌要什么转世之法，它不相信转世之说，它纯粹就是捡了萧华的肉身。”
    “凌？”
    龘真人更是刨根问底了，“太玄古龙凌？那么，现在的小丑龙又是怎么回事儿？”
    “这个~”
    鬿蜮迟疑了，说道，“你自己问萧华吧。”
    “前辈~”
    龘真人笑了，说道，“您好像很畏惧，不，应该是忌惮萧道友吧？萧道友很和气的，您不用这般，您若是有所求，尽管说就是了。”
    “这个~”
    鬿蜮再次犹豫,好像一提到萧华,它就不敢多说什么，片刻后才回答道,“一呢，我跟天禄确实有求于萧华，二呢，萧华……算了，这个不好说，还是不说为好，若是可能，你以后自然知道。”
    “行吧，行吧~”
    龘真人也不愿强人所难，回答道，“前辈不想说就不说吧。”
    “那还是说说天荒劫~”
    鬿蜮说道，“若是出了夼kuang你还能记住，你也可以跟萧华说起的。”
    “这个没问题~”
    龘真人毫不迟疑的答应了。
    “天荒劫~”
    鬿蜮说了三个字，又停了下来，低声道，“我好想已经说过了呀。”
    “前辈~”
    龘真人恭敬道，“您随便说吧，也不必单单说什么天荒劫。”
    “也罢~”
    鬿蜮悠悠的说道，“让我想想，那应该是很久很久以前的事情了，我在赤檀域，天禄在阎浮域，本是风马牛不相及的，但一日，我得到了垆坶神土与耄晵精血的消息，便离开赤檀域前往那处找寻，谁知道，天禄居然比我早了半步……”
    “……垆坶神土可以生出本源空间，耄晵精血可以提升血脉品阶，我自然不会放弃，所以跟天禄打了起来……”
    “……天禄因时间而生，精通刹那，我秉空间而育，擅长刹尘，自然是棋逢对手，根本分不出高下，这一战不知道打了多久，更不知道穿透了多少时空和界面，到得最后我们坠落到龙域时，肉身破碎神魂湮灭，仅剩下一丝残余的意识，可即便如此，龙域依旧无法承受，整个界面因我们而破碎，绝大多数龙族因我们而毁灭，与此同时，还有一些所在被我们的血和残骸所染，成了你们龙族试炼的所在……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了