    “唉~”
    鬿蜮心中暗叹，“这具龙躯比起太玄古龙还是略逊半分啊！天禄的本命真骨和我的本命真源不太可能完美融合。”
    即便不能完美融合，龘真人的龙力也在极速提升。
    跟之前一样，龘真人也无法估计时间，但这次跟之前可是有天渊之别，之前是生死间游走，如今则是在飙升中跳舞，只不过想想额头上那一点点刺入的龙爪，龘真人还是不寒而栗了。
    “龙……儿子~”
    到得最后，鬿蜮的声音已经微弱的几不可闻，“我已经无力控制时间龙氲，你……做好准备……”
    事关自己性命，龘真人当然会做好准备，而且他等这一刻已经很久很久了。
    “吼~”
    感觉四周龙氲开始流动，龘真人立即怒吼，龙躯急退间，龙爪疯狂推出。
    “嗷~”
    即便是实力暴增，但龙王的龙爪毕竟已经触到头颅，龘真人倒飞间，那龙爪还是深深的刺入，龘真人感觉自己神魂疼得颤抖，他忍不住嗷嚎。
    “噗~”
    龘真人龙爪落处，刚刚还难以抵挡的龙王被他撕得粉碎。
    “nnd~”
    龘真人看着自己额头之上龙血横流，颇是心有余悸道，“若非有前辈相助,某家这次真要横死此间。”
    然后甚至抬头看看一个方向,扬声道：“文曲道友，你这个白眼儿狼,你算是白来了……”
    “吼吼~”
    随着龘真人话音落地，又有龙王咆哮着飞出，依旧那句龘真人已经听腻了的话：“哪里来的野龙……”
    可惜，这次不等龙王把话说完,龘真人暴跳如雷了,叫道：“朕乃龙龑，是来拆你九龙殿的！”
    说完，龘真人张牙舞爪扑了过去，一龙尾就把这条龙王打得稀巴烂！
    龘真人否极泰来的时候,敖圣的四周已经生出完整的十二条龙形虚影,而他的面前，那一次又一次生出的千余龙族已经被他杀得没剩下几条。
    “哈哈~”
    敖圣大笑了，说道,“朕该是第一个跃天门的天龙了！”
    说完，敖圣龙爪一挥，傲然道：“听朕号令，杀！”
    “吼吼~”
    十二条龙形虚影咆哮这飞出，直接将剩下的龙族撕碎。
    “嗡~”
    所有龙族消失的瞬间，天穹各处生出狂风，狂风朝着敖圣十二条龙形虚影吹来，十二条龙形虚影在狂风中飞舞,“轰隆隆~”大地震动,一个玉石雕就的石门从大地生出冲出，直直矗立在敖圣眼前。
    看着顶天立地的石门,敖圣哈哈大笑起来,说道；“这……就是天门吧？”
    “吼吼~”
    十二条龙形虚影朝着天门顶端飞去，“轰~”每飞万里,天地就会震动,头前的一个龙形虚影轰然印在天空中,待得十二个龙形印记全部印在天空了,“呜呜~”又有狂风生出，吹在天门之上,天门绽放金光，有金黄色汁液如同瀑布般沿着十二龙印记倾落下来。
    “吼~”
    敖圣仰头长啸,催动龙躯逆流而上！
    “刷刷~”
    敖圣龙躯血肉在金色汁液中很快消融，只剩下白骨。
    此时，敖圣已经无力，恰好的，第一个龙形印记就在眼前，敖圣飞入其中，“嗖嗖~”龙形印记化作光丝落入敖圣白骨，白骨开始生出淡金色的金丝！
    “吼吼~”
    休憩片刻，敖圣再次飞起……
    当得落地第十二个龙形印记上,天门之上有宫阙隐现，更有弦乐响起,光耀直射天地。
    敖圣深吸一口气，拼尽最后一丝龙力竭力冲上天门之巅。
    然而，距离天门还有万丈,敖圣龙力忽然发现，天门另外一侧，也有一个龙形正在拼命上飞,看起来跟自己一模一样。
    “嗡~”
    敖圣的血一下子涌上脑袋，它懵逼了，一个声音在它心中怒吼，“不，不会吧，这……这跃天门莫非也是梦？”
    刚想到此处，对面的龙形一低头，同样看到敖圣。
    “吼吼~”
    那龙形咆哮道，“该死的影子，你怎么也上来了？”
    说着，龙形冲过天门扑向敖圣。
    “蛮？？”
    跟龙形反应不同，敖圣看到那龙形，不觉再次惊呆了,“你……你怎么可能跃天门？”
    可惜蛮并不回答它,只见天门中央如同镜面般破碎,蛮冲了过来，跟敖圣厮杀起来,而且蛮的龙力丝毫不比敖圣差。
    “怎么可能？？”
    敖圣眼见打不过蛮，不觉是汗流浃背，“蛮几时如此厉害……”
    何止是打不过，蛮龙如其名极其蛮横的直冲如敖圣龙躯，叫道：“这是我的！”
    “这是我的！”
    敖圣疯狂挣扎，可古怪的是，他的龙躯丝毫不能动弹。
    眼见自己的龙躯要被蛮占据，敖圣大急，正此时，敖圣感觉自己龙躯一沉，打了个寒颤，待得它睁眼，敖圣赫然发现，自己还在第十二个龙形印记之内。
    “原……原来是个梦？？”
    敖圣看看四周，看看自己金光凝结的龙躯，还有龙鳞之内流淌的汗水，它长长松了口气。
    不过，敖圣看看天门之间看似虚无的空间，心中不寒而栗了。
    敖圣再次飞起，天门之巅已经没有金色汁液倾泻，敖圣成了天地间唯一的龙族，金色光耀照亮整个天门。
    敖圣目光盯着愈发近了的天门，余光却死死盯着虚空，唯恐蛮出现。
    还好，直到敖圣越过天门，“当~”天门之上有宫阙显出，又有钟磬之声响起了，蛮也再没出现。
    “嗡嗡~”
    宫阙之中有狂风刮起，十数道殿门大开，九彩霞云涌出，当得敖圣龙躯落到霞云，洞开的殿门中又有数道龙氲直接涌入敖圣龙躯，不仅修补龙躯的破损，还补充消耗的龙力，当得一切完好，宫阙中央一道金光落下将敖圣罩住，敖圣龙躯飞入其中……
    敖圣跃天门成功，成就天尨时，龘真人也把第一百零八个龙王击杀，看着龙王化作波动冲入自己龙躯，龘真人有种劫后余生的感觉，他暗道：“乖乖，居然还有三十多个龙王没有击杀，看起来若没有鬿蜮出现，某家死定了！萧道友啊萧道友，若是你拿了蹬和亶dan，而且把另外八成都祭炼完了，你现在又是什么实力？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了