    “……直到此时，我们才有所醒悟，为自己造成如此之大的毁灭而悔恨，天禄拿它的本命真骨做成了蹬、拿它的本源做成了圜yuan，甚至‘始青’也是它所留，至于我，所剩不多，那鳞甲组成了圣和遴，拿本命真源做成了亶dan……”
    “……我们固然是好心，想赎罪，但这些东西的品阶毕竟高于这个界面，所以这个界面又承受更多的灾难，但凡有什么域外之物到得这个界面，大部分都要落入龙域，如此又造成了龙域界面的千奇百怪……”
    “……同样的，因为蹬和亶dan的存在，又引来了这个界面其他强者的注意，比如人族、妖族和灵族，龙域受创最大的就是龙昊入侵，它们叫做天鼎劫……”
    “……对于其他各族的入侵，我们是没有办法的，我们也不可能干涉各族的厮杀，不过我们还是愿意在一定限度内，为龙族，为这个界面做一些事情……”
    “……当然,我们也想活命，也想返回,可惜我们仅剩残魂,根本没办法回去,我们只能借助其它存在，不瞒你说,龙族我们找过，人族我们也找过，还有妖族等等吧,它们的实力皆不堪用……”
    “……龙昊是以往最有希望的一个，只不过想要送我们回去，不仅要有实力，还要有承担我们因果的能力，龙昊怕惹上麻烦,诈死逃脱,其实它想多了,它不愿意我们绝对不会强求,你刚刚说的太玄古龙凌,它应该有实力，但它也不愿意，我们就没有强求……”
    ……
    “……当得萧华跟你出现的时候,我跟天禄都很欢喜，以为它改变主意，我们的机会来了,所以我们全力配合，所以你在亶dan的时候,才有我给你的机缘。当然,我跟天禄是有约定的，它选定的我不能插手，我选定的它也不能插手，萧华是天禄选定的,我……嘿嘿,我悄悄做了一些手脚，……不过天禄也没在意，毕竟我们是一根绳上的蚂蚱……”
    “……而到得如今，萧华居然拿到了天禄的本命真骨和我的本命真源,我即便出手了，天禄也无话可说……”
    “……萧华和你的福缘都比龙昊强,萧华得到了耄晵精血，你得到了垆坶神土……”
    鬿蜮说了很多，龘真人听得是晕晕乎乎，毕竟他不知道萧华有太玄古龙龙躯，而鬿蜮也没说破，他想要问些什么，可话到嘴边又不知道怎么开口，听到此时，龘真人急忙说道：“前辈，垆坶神土是什么，我怎么不知道？”
    “哦？”
    鬿蜮愣了，奇道，“你不知道垆坶神土？那……你送我去的界面又是哪里？那里分明有垆坶神土的气息啊！”
    “龙域空间？？”
    龘真人犯嘀咕了，他真不知道龙域空间几时有垆坶神土的，“莫非是萧道友送进去的？”
    “那……那是晚辈的一个空间龙器~”
    龘真人想了一下，回答道。
    “那就对了~”
    鬿蜮笑道，“垆坶神土可以形成界面之心，而界面之心则孕育界面，你这个空间龙器以后可以有大用。”
    说到此处，鬿蜮忽然醒悟过来，低呼道：“龙儿子，原来你早就跟老子有缘分啊，我跟天禄到得龙域后发现，耄晵精血跟我们一起坠落，而垆坶神土踪影全无，先前我们还以为我们落入了别的神……什么的算计，看起来不是啊！”
    龘真人总算是明白了，原来萧华空间的由来是垆坶神土,难怪鬿蜮说因果早就有了呢。
    不过，龘真人还是老老实实的说道：“前辈，您说的晚辈似懂非懂，不过呢,这些晚辈若是能记住,一定会跟萧道友分说，而能送您和天禄前辈回去的，怕是只有他，至于他愿不愿意送，晚辈不能保证。”
    “哈哈~”谷屳
    听到此处，鬿蜮笑了，说道，“这个萧华着实了得，到得如今，怕是只有我知道他在龙域的真实面目，天禄还蒙在鼓里呢！”
    “什么意思？”
    龘真人奇道，“萧道友的真实面目是什么？”
    “你自己问他吧~”
    鬿蜮说道，“我跟你说这么多，是想告诉你，我准备帮你把你体内的蹬和亶dan都炼化了，nnd，这也就是萧华能想得出来，老子以前从来没想过。只不过呢，炼化之后，我这缕残魂也就湮灭，你得跟萧华到另外一处去找我最后一缕残魂了……”
    “前辈，前辈~”
    龘真人急忙打断了，说道，“您可以留一点儿，我还把您送到垆坶神土形成的空间去，等萧道友可以送你们了，再……”
    鬿蜮再次打断龘真人的话，说道：“不行啊，若不燃烧我的残魂，我怕是没办法帮你炼化等和亶dan。”
    龘真人毫不犹豫的说道：“那就不炼化~”
    “龙儿子~”
    鬿蜮笑了，说道，“你的心肠不错，可问题是，若是不炼化，你……根本没办法从夼kuang中出去，甚至你现在就要死在这里！”
    “该死~”
    龘真人明白了，不觉低骂道。
    “没事儿，龙儿子~”
    鬿蜮笑道，“我跟天禄最后那缕残魂都在一起呢，如果我们不愿意，龙域甚至这个界面没有存在可以伤得了我们的。”
    “行~”
    龘真人听了，点头道，“那一切有劳前辈了。”
    不得不说这就是天禄、鬿蜮跟宸、灻、螺的区别，亦或者高明之处，这样的卖好让萧华和龘真人无法拒绝，而同样的，两者的结局如今已经很明显。
    “你准备好吧~”
    鬿蜮说道，“我会尽可能控制这处的时间龙氲，让你有更多的时间试炼。”
    说完，“轰~”龘真人就感觉自己体内的亶dan燃烧起来，水光卷了蹬和亶dan，两者缓缓融化，或作波动融入龘真人的龙躯，龘真人的龙躯固然没有经过始光淬炼，但也在星梦海中重铸过，如今有鬿蜮的相助，再催动改良过的五龙肇判诀，堪堪能将这些波动融入体内。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了