    “女人心海底针~”
    东方撇嘴了，为难道，“这个不好弄。”
    “既然不好弄~”
    文曲笑道，“我们做好我们自己该做的，让萧道友跟吴丹青头疼去吧。”
    “行吧，行吧~”
    东方也不掩饰自己的意图，说道，“此事不提，左右我带你来了，你得记住这个人情，有机会跟萧华分说。”
    “嘿嘿~”
    文曲则笑道，“我都跟你分说含光秘术，早还你人情了。”
    “我去~”
    东方也学着文曲道，“原来你早就看出来呀。”
    “没太早~”
    文曲耸耸肩说道，“你出手帮我杀龙主的时候，我才知道。”
    “看起来你已经是一个合格的造化楼副楼主了呀~”
    东方笑吟吟的说道。
    “您不也一样？”
    文曲说道，“其实，您才是最合适替代吴丹青的青帝。”
    “不可能的~”
    东方摇头了，“我是子身，名不正言不顺。”
    “吼吼~”
    正说间，远处有隐约的龙啸之声传来。
    “行了，不说那些烦人的事儿了~”
    文曲笑着摆手道，“聊聊历练吧，这不是咱们儒仙能用的秘境么，怎么这么多龙族？莫非它们要在此处开战？”
    “哦哦~”
    东方回答道，“是这样的，这渥洼奫沄（yūnyún）天有个叫做澒溶夼的地方，据说是用来让龙族跃天门的，只不过这个澒溶夼每隔一段时间才会出现，寻常这里并没有什么龙族，怕是那个什么澒溶夼要出现了，这些龙族过来跃天门吧？”
    “呵呵，那还真是巧了~”
    文曲搓搓手，说道，“还能看到龙族跃天门……”
    “你想多了~”
    东方摆手道，“咱们历练的秘境，龙族怎么能进去？而且人家龙族要跳的天门，也不是我们人族可以过去的，两者根本不在一起，你看个屁啊！”
    “跃天门是什么等阶的遴选？”
    文曲好奇的问道，“相当于我们天庭六选的哪个？”
    “跃天门是九级紫曜罗龙到龙主的遴选吧？”
    东方想了一下说道，“算是最高级别的遴选，成了龙主之后，就相当于太清天仙三品一阶吧，如此算来，该是跟天启六选的睿选相似，不对，还要高阶一些……”
    说话间，天穹之上开始出现星光，这星光极其霸道，居然将赪阳的赤色掩盖。
    “哎哟，”
    东方奇道，“澒溶夼还真要出现呀，走吧，我们先进去，一会儿这里的龙族就该多起来，怕会影响咱们进入冢陵。”
    “嗯嗯~”
    文曲点头道，“既然是进阶太清天仙三品一阶的遴选，四周必定有更厉害的龙族，如果澒溶夼出现，可能破坏四周空间壁垒，你刚刚体悟含光秘术的动静也可能会引起它们注意。”
    说着，东方眯着眼睛在四周扫了一圈，而后带着文曲直飞踏入滔天的水浪中。
    文曲说得没错，渥洼奫沄（yūnyún）天跟其它试炼之地一样，四周有重重叠叠的空间断层，虽然前来试炼的龙族很多，但各自都在不同的空间断层内等待，并不会相互干扰。倒是东方先前那灿若旭日的光明一下子将这些空间断层冲破，引起了很多龙族的注意。
    “哎哟~”
    此时，文曲和东方直入渥洼奫沄（yūnyún）天自然引起很多龙族的注意，有龙族急道，“有人族进沄yun了，他们要干嘛？”
    “该死~”
    更有龙族怒吼道，“没有听说过人族也能跃天门啊，这是怎么回事儿？”
    “老子好容易冲过龙队布防，到得这里，这两个龙屁的人族不会把这次的跃天门搞砸吧？”
    “搞砸？很有可能，之前阏e的飞渡龙门不是已经砸了么？”
    “就是，人族就是龙祀一般的杂龙兽，太恶心了，‘蓝’不就是人族的什么转世之身弄没的吗？”
    一群龙族议论纷纷，但谁也不敢探头，沄yun的海浪特别，在夼kuang还没有出现时，这些不过九级的紫曜罗龙不敢冒险。
    “咦？”
    众说纷纭间，远处又有一道金光掠过长空，敖圣和萧华分身在金光中现身了，萧华分身看着文曲没入海浪的背影心中奇道，“这个背影好生熟悉，是……是文曲道友么？”
    “狗屁~”
    张青萧分身接话了，说道，“上次他还说在渤鞮海四周找秘境历练呢，怎么可能到这里？”
    萧华分身也没再跟张青萧分身多说，毕竟他是太玄古龙龙躯分身，文曲见到他根本不可能认识，说不得还会举剑打杀呢。
    “陛下~”
    萧华分身转头问敖圣道，“这沄yun看起来有些古怪啊，咱们先前试炼的所在，莫不是古怪……”
    说到此处，不等敖圣回答，萧华分身先就是笑了。
    “哈哈~”
    敖圣也笑道，“是啊，都是古怪，你说的古怪又是什么古怪？”
    “应该说这沄yun是寻常了~”
    萧华分身措辞之后，说道，“先前陛下说沄其实是海，臣将……”
    “嘘~”
    敖圣立即打断了萧华分身的话，看看四周，说道，“这里是龙龑的地盘，别在叫陛下了，跟之前试炼一样吧。”
    “是，公子~”
    萧华分身也警觉的看看四周，陪笑道，“是臣……我大意了。”
    “无妨~”
    敖圣龙尾摇摆，笑道，“你现在就当是之前的试炼，放松即可。”
    “嗯~”
    萧华分身点头，说道，“公子之前提及海，我立即想到了靐、飙、靐和星，因为它们还有潂海（bìnghóng）、飙歘海（biāoxū）、淢（yù）溭（zé）海和星梦海这些人族常用的名字，可偏偏的，那些所谓的海，没一个是海，反倒这个跃天门的沄，名字叫做渥洼奫沄（yūnyún）天，却是海，这是我做梦都想不到的啊。”
    “还有你更没想到的呢~”
    敖圣龙躯停下，看着远处天际的星光，意味深长道，“这海是真正的海。”
    “真正的海？”
    萧华分身似乎明白了什么，说道，“就是我们凡界常见的海吗？”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了