    再看“夼”其它各处重叠的空间中，每条试炼的龙皆有各自的所遇。
    当然，不是每条龙都有龘真人和敖圣的实力，几乎每时每刻都有龙族被灭杀，一声声无助的惨叫中，被杀龙族体内有龙形轮廓飞出，张牙舞爪间消失不见，至于它们的龙躯则化作尘埃消失。
    要说唯一不同的，怕就是萧华分身了。
    萧华分身冲入镜面深渊，镜面深渊之内，一个张青萧分身虚影应声扑了上来，待得萧华分身没入镜面深渊，他直觉眼前黑白色镜面如转轮般旋转，待得停将下来，萧华分身感觉有些天旋地转。
    “啊？”
    萧华分身好容易看清四周一切，他又是惊呼出声了，“怎么又回来了？”
    只见萧华分身四周并没有变化，十二个龙柱巍然而立，如同深渊的镜面看起来诡异异常。
    萧华再次低头看去，镜面之内同样一个萧华分身也直直盯着自己，这本是寻常，可萧华分身刚要移开自己的目光。
    “刷~”
    那镜面之内，萧华分身的影子骤然发难，一下子抓住萧华分身，好似要把萧华分身拖入深渊。
    “你丫拖我干嘛啊~”
    萧华分身没好气的用龙尾猛抽影子，怒不可遏的叫道。
    “kao……”
    影子也没好气的松手了，说道，“我就是想吓吓你，你也不至于如此用力吧？”
    “二师兄？？”
    萧华分身奇道，“怎么会是你？”
    影子飞出，低头看看自己的身躯，苦笑道：“我也不想啊，可你刚刚看向镜面，里面就有一种力道生出，非要拽着我出去。”
    “哈哈”
    萧华分身笑得前仰后合了，说道，“我明白了，这是一个复制神魂的龙禁，但凡过来试炼的龙族都会跟自己的影子厮杀，由此达到试炼的目的。”
    说完，萧华分身好似想到了什么，立即收敛笑容，死死盯住影子。
    “没错，没错~”
    张青萧分身小鸡啄米般点头，“就是这般……”
    可刚刚说到此处，张青萧分身看着萧华分身奇道：“你看我作甚？”
    “二师兄~”
    萧华分身贱兮兮的看着张青萧分身，说道，“既然你都变成了影子，怎么也得让我爽爽啊！”
    说完，萧华分身立即扑了过去。
    “我去~”
    张青萧分身边逃边是叫道，“小师弟，你怎么能这样？这……这是作弊啊！不是你的风格……”
    要说整个夼kuang中，哪条龙最艰难、最凶险，必是龘真人无疑，可若是说哪条龙最轻松、最惬意，敖圣连给萧华分身提鞋的资格都没有。
    只见张青萧分身任萧华分身蹂躏，而后化作龙氲波动落入萧华分身，等再看向镜面深渊时，张青萧分身再次出现，如此这般……戏耍，萧华分身的龙力不断暴涨，怕是萧华自己也想不到，龙域最后一次跃天门的试炼居然如此简单吧？
    “不对~”
    正体会实力暴涨的舒畅，萧华分身忽然心里一动，本是要灭杀张青萧分身的龙尾停了下来，低呼道，“这夼kuang的空间龙氲有些古怪，怎么感觉如此熟稔？”
    “哎哟，不错~”
    张青萧分身停在半空，拖着奄奄一息的龙躯也愣住了，半晌儿之后，有气无力的说道，“真是啊，快，把我杀了，我看看有什么古怪~”
    “噗~”
    萧华分身见状，一龙爪就把影子灭杀。
    当他再看向影子深渊，张青萧分身并没有立即出现，萧华分身也不着急，静静看着镜面之内自己丑陋的龙貌，那影子也静静的看着萧华分身。
    一瞬间，萧华分身心中生出一种奇异的感觉：“nnd，到底我是影子，还是他是影子？”
    “刷~”
    就在萧华分身思忖间，对面的影子吹气儿般鼓荡起来，张青萧分身欣喜若狂的飞出了，叫道：“我去，是……是掌教老爷，他先进来了……”
    再说可怜的龘真人，他已经杀得麻木了，根本分不清时间和空间，他的心中只有一个字，杀！
    甚至他不敢计算自己到底杀了几个一模一样的龙王，因为他怕自己那一往直前的意志会因为数量的减少而崩溃。
    他只看着一个比一个厉害的龙王，竭尽全力压榨自己体内的龙力，尽可能的多往前走一步，他真的感觉这厮杀就是飞渡无边无际的沄yun，自己在大风大浪里根本看不到大海的边际，自己也不敢看，只缩了脖子，展动龙躯抵抗当下每一场风雨。
    可即便如此，龙力有时而穷，“轰~”一个龙王龙尾将龘真人打落，龙爪一探“噗”的一声直接捅入龘真人胸腹。
    “哈哈~”
    那龙王看着自己血淋淋的龙爪，叫嚣道，“哪里来的野龙，也敢擅闯我九龙殿！”
    “嗷~~”
    龘真人疼得在半空中翻滚，难言的颓丧如同潮水般将他淹没。
    “我……我还是比不得萧道友~”
    一旦心生退意，龘真人再无斗志，他苦笑着看着龙王咆哮，自言自语道，“不过一场龙主的试炼，我就过不去……”
    话说间，“刷~”龙王再次扬起龙爪，血色的龙爪滴着龙血，朝着龘真人头颅插来！
    就在这千钧一发之际，“嗡~”四周空间忽然生出狂风，诸般龙氲立时化作波动，而这些波动一触到龘真人龙躯，立即如同海水般倾入。
    “文曲道友？？”
    感知着龙氲波动之内熟悉的气息，龘真人欣喜若狂了，他心里惊呼道，“他几时如此厉害？”
    可惜此时还是晚了，龙王的利爪已经触到龘真人龙鳞，即便是文曲相助，即便是龘真人重整旗鼓，他也不可能从龙王的龙爪下逃出……
    “唉~”
    龘真人自然知道自己已经再无生路，叹息一声道，“太晚了……”
    随着龘真人的声音，四周空间忽然静止了，连龙王落下的龙爪也停在龘真人的头颅上，虽然龘真人已经可以感觉到龙爪刺入龙鳞的那种锐痛，但龙爪终究是停下了……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了