    “我的天啊~”
    龘真人不敢相信自己的感觉，心态都要炸裂了，低呼道，“这……这就有了属于某家自己的龙氲了？”
    “轰~”
    龘真人一个分神，龙王龙尾当即就把龘真人掀翻。
    “吼~”
    龘真人吓得一个激灵，不敢多看自己被撕裂的龙脊，聚精会神跟龙王斗在一起，而当得龘真人千辛万苦将龙王灭杀，“刷~”跟在“蓝”一样，这龙王化作一道龙氲落入龘真人龙躯，待得龙氲融入那道刚刚出现的空间龙氲，龘真人龙躯震鸣，四周水波中又有薄薄的龙氲徐徐灌入。
    龘真人大喜，他立即催动改良后的五龙肇判诀，将这水波吸入。
    “吼~”
    也不知过了多久，眼见试炼有成，又有水光摇曳，一模一样的另一个龙王出现，而且怒吼也是一样：“哪里来的野龙，敢闯孤之九龙殿？”
    “当然是朕！”
    龘真人胸有成竹，答应一声，扑上前去。
    龘真人以为自己胜券在握，但真的交手后，龘真人骤然发现，这龙王比之先前那个龙王厉害一倍,自己试炼所得根本跟不上,龘真人心惊之余，全力战斗。
    也亏了龘真人本就是在战斗和厮杀中试炼,否则他绝对应付不了第二个龙王的击杀。
    即便如此，龘真人击杀龙王也是十二个时辰之后了。
    龘真人遍体鳞伤，无力的躺倒在地上，像狗一样大口的喘气,但他不敢有丝毫怠慢,因为他知道九龙殿……怕是要有九个龙王，若每个龙王的龙力都是前面龙王龙力翻倍的话，自己一定要比寻常付出数倍的艰苦，否则自己不可能活着从九龙殿中飞出。
    果如龘真人所料,再次出现的龙王真的是前面龙王龙力的加倍,然而龘真人的龙力……却没有翻倍。
    龘真人着实无奈，他不知道其它龙是如何试炼的，但他清楚的知道,自己时刻都在生死的边缘徘徊，但凡有一丝懈怠，自己就要被眼前这个一模一样的龙王击杀，所以他只能打叠精神拼尽全力去击杀这条龙王。
    把第三条龙王干翻，龘真人足足花费了一百多时辰，屈指算来大概是前一个龙王的十二倍。
    如此这般，等得第九个龙王被龘真人击毙，龘真人在这九龙殿内已经不知道过了多久,不是龘真人不去记,是龘真人根本无暇去记，他每时每刻都要全力试炼,而每时每刻他都要面对龙王的击杀。
    随着第九个龙王化作波动落入龘真人龙躯,“嗡~”九龙殿内九条巨龙凭空飞出，就跟刚刚龘真人在沄yun之外所见,九条巨龙口喷月光,这月华汇聚到大殿中央,将龘真人托住,直冲殿顶，而殿顶随着巨龙高飞,出现状若天门的轮廓。
    “呼~”
    龘真人长长出了口气，眉开眼笑了,说道，“还好，总算是跃天门了……”
    龘真人还是肤浅了，天门轮廓不过是一闪而逝，九龙落到一个颜色不同气息更加威严的大殿之中。
    “吼~”
    九龙咆哮一声飞向大殿各处消失不见。
    “哪里来的野龙，敢闯孤之九龙殿？”
    随即，龘真人熟悉的声音响起，还是那条龙王说着那句熟悉的话……
    龘真人听到这声音的瞬间，龙鳞立即倒竖,他感觉自己要疯了，他下意识的龙躯倒飞,想要逃出大殿。
    说实话，龘真人不怕血腥，也不怕凶险,可千篇一律的厮杀，熟悉的都要呕吐的龙王，龘真人实在是心中生厌。
    可惜大殿看似无垠,无论龘真人如何逃遁龙王都追在身后。
    虽然逃不出大殿，可逃跑也给龘真人一条新的生路，他边飞边是试炼，当得有把握才转身跟龙王拼杀，如此边逃边杀，也不知道再次过了多久，才杀了第十个龙王。
    随着龙王化作波动落入龘真人体内，“刷~”龘真人眼前一花，他再次身处九龙殿！
    “nnd~”
    龘真人发狠了，看着四周，拖着遍体鳞伤的龙躯，怒吼道,“老子就不信了,一介小小龙王，也敢跟朕作对,杀不死你！”
    经过龙域大战洗礼的龘真人,已经不是先前被敖圣唬得一愣一愣的龘真人了，他是两部天龙的领袖，三分龙域的龙帝。
    更不消说他得了龙昊传承，又有神秘声音指点，他这夼kuang的跃天门固然比之他龙艰难千倍，可在他奋起拼杀中，还是一步步的挺进。
    一个个龙王被他斩杀，一座座的九龙殿被他飞跃，待得其后，龘真人有些明悟了，十二座龙柱，该有十二个九龙殿，他怕是要灭杀一百零八个龙王才能从九龙殿内飞出。
    “一百零八个龙王啊~”
    龘真人眼中泛起异彩，“某家要杀多久？某家的实力……又要提高到什么境界？？某家着实期待啊！”
    龘真人意气风发的时候，敖圣同样威风凛凛，敖圣所在并非什么九龙殿，而是杀气冲天的战场，面对千余螭龙布成的龙阵，它微微一笑，龙尾摇摆间，九个虚影从它龙躯之内飞出。
    看着每一个虚影都有接近龙主的实力，敖圣忍不住傲然心道：“若不出意外，试炼完毕，朕就有十二个虚影凝结出来，每个虚影都跟朕的的实力相当，那么朕就应该有十二倍的龙力长进，这足够朕飞跃天门，能有如此成就，整个夼kuang的试炼龙族中，哪个能比？”
    “吼吼~”
    眼见螭龙所布龙阵扑来，敖圣怒吼道，“诸龙，听我号令，杀！”
    心想间，敖圣早把龙阵的破绽看穿，吩咐九条虚影分别扑向不同的所在，而每条虚影给敖圣的感觉都好似它自己在厮杀！
    将千余螭龙灭杀，“刷刷~”一道道螭龙虚影落入九个敖圣虚影之内，“吼~”敖圣又感觉充沛的龙力涌入龙躯，它忍不住引颈长鸣。
    随着敖圣周身金光闪烁，第十条龙形轮廓就从这金光中勾勒出来，同样咆哮着跟九道虚影飞在一起……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了