    这日，文曲又将一个龙将斩杀，眼见四周龙阵开始消退，云雾也敛于虚空，喊杀声渐渐远去，文曲知道这次龙阵跟云阵的冲击已经结束。
    “轰隆隆~”
    大地接着震动，一抹金光如开天辟地冲出，文曲也知道，这是瀛洲龙境破碎了，可就在这破碎的瞬间，先前古怪的空间法则顺着金光弥漫。
    “咦？”
    文曲一惊，暗道，“这法则怎么如此熟稔？”
    只不过，不等文曲仔细探察，东方从远处飞来。
    眼见东方不可思议的看着自己，文曲喊道：“东方兄~”
    “啊？？”
    东方吓得在半空哆嗦，叫道，“您……您老认得小可？”
    “什么意思？”
    眼见东方如此，文曲懵逼了，叫道，“我怎么不认识你？我不是你带着进来的么？”
    “殿下，殿下~”
    东方惊慌失措了，急忙摆手道，“我怎么可能带着您老进来？您老都失踪……”
    “nnd~”
    文曲低吼道，“我是文曲！！”
    听到此处,东方恍然了，他叫道：“你是文曲？？这……这……”
    “怎么了？”
    文曲急忙低头看看自己,没什么变化啊,他连忙问道,“我不是文曲么？”
    “大爷啊~”
    东方挥手间，有如镜子般光晕生出,说道，“您老自己看！”
    “我去~”
    文曲看向镜面，看到里面一个身着帝装,头戴珠冠，手持轩辕剑的陌生儒仙，惊呼道，“我怎么变成了这般？”
    “这是文昌帝君！”
    东方上下看看文曲说道，“你还记得我先前说的九宫么？其一就是玄虚文曲宫,即文曲圣宫,掌管天庭的遴选历练,文曲宫之前就叫文昌宫,其主人是文昌帝君，只不过文昌帝君早失踪,而且失踪成迷,所以其后改成了文曲宫。”
    文曲心里一惊，生出一种不好的感觉了：“难不成文昌帝君是在这瀛洲龙境中战死的？”
    “不是，肯定不是~”
    东方斩钉截铁的否认了，“文昌帝君失踪要比瀛洲龙境大战早很多。”
    “kao~”
    文曲彻底懵逼了，叫道，“这究竟是怎么回事儿？文昌帝君为何出现在此处,我……为什么又变成了文昌帝君？？”
    “轰轰~”
    说话间天地间又起风雷,新的一轮厮杀再次开始。
    “怕是这轩辕剑吧？”
    东方看看文曲手里的轩辕剑，若有所思道，“当年文昌帝君失踪时，也拿着轩辕剑。”
    “我去~”
    文曲终于明白了，他哭笑不得的看着手中的轩辕剑，低呼道，“生也轩辕剑，死也轩辕剑。”
    “什么意思？”
    东方不解了，看看龙阵和云阵尚未布下，急忙问道。
    文曲将先前的事情说了，最后道：“在这种类似古魇的瀛洲龙境残片中,最忌讳拿出相应的文器,这样会引动当日幻境重现，所以我一直不敢动用文器。”
    东方明白了，点头道：“可你不拿出轩辕剑，一定会被那龙将所杀，所以你一定会引动往日幻境。”
    谷放“对~”
    文曲低头看看自己仙躯，说道，“而我既然已经成了文昌帝君，那么文昌帝君在这瀛洲龙境遇到的劫难，我也一定会遇到。”
    “无妨的~”
    东方安慰道，“你是你，文昌帝君是文昌帝君，即便文昌帝君陨落了，你还是可以从文昌帝君的虚影中脱出。”
    “怕是不行了~”
    到了此时，文曲开始背生冷汗，想起了先前种种，苦笑着摇头，“你莫忘记了，你自己说过的，这里的空间法则古怪，而我已经落入这个空间法则的道了。”
    “不错~”
    东方也惊呼了，“文昌帝君本不在这云阵之内，你把他给带了过来……”
    “何止如此~”
    文曲伸出胳膊，看着自己眼中并无区别的手臂，说道，“我先前苦修，已经把文昌帝君的一些文力融入肉身,甚至三花也镌刻在一起，这在其它空间是不可能发生的,即便是什么龙域的古魇,怕是因为这古怪的空间法则，才让我跟文昌帝君融在一起了吧？”
    “也……也就是说~”
    东方已经明白了什么，他颇是同情道，“你已经跟失踪的文昌帝君合二为一，文昌帝君最后陨落，你……也要魂飞魄散！”
    “别魂飞魄散啊，大哥~”
    文曲要哭了，说道，“咱陨落不行么？”
    “文昌帝君可能是神魂俱灭了~”
    东方煞有其事的说道，“否则不会连昊天大帝都找不到他！”
    “我去~”
    文曲不知道自己该说什么了，他以为这是机缘，没想到居然是劫难。
    “文曲，文曲~”
    东方想了一下，急忙说道，“你现在也别多想，你不属于瀛洲龙境，能到得此处，可能躲过杀劫，这样，我现在就带你走，看能不能出去~”
    “好！”
    文曲大喜，急忙叫道，“咱们试试。”
    可惜，东方将瑶墀七香车祭出，文曲根本登不上去。
    “走~”
    东方眼珠一转，说道，“你跟我后面，看能不能出去！”
    随后瑶墀七香车冲天而起，文曲急忙跟在后面，但是，瑶墀七香车可以躲过龙将，文曲却不行。
    文曲无奈，只能再次挥动轩辕剑，在龙阵内拼杀，文曲虽然知道这是饮鸩止渴，自己杀得越多陷入瀛洲龙境就越深，但他没有办法。
    等龙阵和云阵这一轮厮杀完毕，文曲再次跟着瑶墀七香车直上九重天。
    可惜，眼见头前有无形壁垒将自己挡住，而且瑶墀七香车扶摇直上了，文曲颓然停下。
    “飞不出去么？”
    东方见状，连忙回转，关切的问道。
    “是的~”
    文曲回答道，“文昌帝君固然不是属于这个云阵，但他陨落的所在应该跟云阵叠加在一起，我既然成了文昌帝君自然无法从这处脱出。”
    “那……”
    东方眼珠乱转，说道，“你就在这三元八会九返九归云阵中待着吧，反正你也不是在这里陨落的。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家早日踏天阙、称真人。他们是：搬砖工、方伟敏、花流海、荆末、一只臭蚊子、回归、李健、碧海广告、芝麻开…、唱歌的小鸟、大力、N个骡子、南帝北馬、王成林、尘非、无痕等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了