    “杀~”
    “杀~~”
    隐约的，一阵喊杀声传入耳中，文曲心里一动，转头看向东方，说道，“这是龙域所谓的古魇？？”
    东方没有直接回答，而是说道：“你再看看吧~”
    九龙拉车穿过云雾，刚开始云雾还是寻常，可逐渐的，云雾之内就有了血迹和残骸，不少所在还有残魂游弋，等到了云雾深处，一个个云朵似乎就是一座座大阵，云朵之内云丝封锁，纵横交错中又有数不胜数的人影出现，只不过所有云朵都是残破，根本没有一个完好，甚至很多云朵血流如河，当然，这些血流不过虚影，在文曲和东方眼前不停的循环。
    九龙拉着瑶墀七香车风驰电掣的冲过云雾，即便是异香也无法掩盖云层中的血腥，莫说文曲，就是东方的神情也微变了。
    “你也不知道这些？”
    文曲看看东方问道。
    “陛下先前说过的~”
    东方也没有隐瞒，回答道,“但我没想到会是如此惨烈……”
    刚说到此处,九龙一个掉转，拉了瑶墀七香车直直冲向云层之下,而此时，撕裂的大地，遍布尸骸的沟壑，还有一道道断折的空间内,一声比之一声更为悲惨的哀嚎,一下子将东方的声音打断。
    尸骸中有龙族，也有人族，哀嚎的声音同样混杂，不过龙族的哀嚎停在文曲和东方耳中不过是声音,人族的哀嚎就直直刺入两人的心了。
    “若是道仙界侵入天庭~”
    东方没来由说了一句话,“怕是比这更要惨烈。”
    “道仙界入侵天庭？”
    天庭心里一跳，惊道，“陛下说的？”
    “亏了你还是造化楼副楼主,络绎商盟的主人~”
    东方游目四顾看着天地间的惨烈，淡淡的说道，“居然连这个都不知道？”
    文曲张张嘴，想反驳什么，可话到嘴边又咽了下去。
    东方说得没错，文曲自踏入龙域之后，就很少管造化楼和络绎商盟的事儿，充其量问一下萧华的行踪。
    “怎么？”
    东方看看文曲,没好气的问道,“没话说了吧？”
    “kao~”
    文曲低骂道，“我是不好意思打击你,我造化楼和络绎商盟弟子一个个才智卓越,根本用不着我这个楼主辖管，他们把造化楼和络绎商盟经营的蒸蒸日上！”
    “我……”
    东方一下子被噎住了,他想了一下,摆手道,“算了,就当我什么都没说。”
    “道仙界入侵的事儿，我还真没在意的~”
    看着东方的寂寥,文曲说道，“不过你放心,萧道友夺回肉身，一定会阻止的……”
    “不可能~”
    东方打断了文曲的话，说道，“这是道仙界天尊的指示，也是亿亿万道仙的生死，连天庭五帝都无法阻止，萧华更不可能，我跟你说起，是想让你做好选择。”
    “我的选择不重要~”
    文曲知道东方的意思,缓缓说道，“萧道友的选择才重要。”
    “我想~”
    东方看着九龙拉着瑶墀七香车冲入大地裂痕了,才悠悠道，“这或许也是陛下愿意让你来瀛洲龙境的缘由吧。”
    “瀛洲龙境？”
    文曲皱眉了，反问道,“不是古魇？”
    “我不太了解龙域的古魇究竟是什么~”
    东方说道，“但我知道这瀛洲龙境是上古昊天大帝北征龙域时，击杀五龙天皇的所在,当世年，三官率帐前二十八将，云官领麾下八十一元士，在此血战五龙皇及十二龙将，无数人族陨落，无数龙族死亡，即便是瀛洲龙境都被打得断裂……”
    “三官，云官？”
    文曲微微皱眉，奇道，“我怎么没有听说过？”
    “何止是你啊~”
    “我也刚知道不久。”
    东方的脸上生出凝重，回答道，“据陛下说,此战三官和云官陨落不少,二十八将和八十一元士死得更多，而且他们都陨落在龙域,能记住他们的人不多。对了，你知道天庭的九宫么？”
    “不知道~”
    文曲茫然摇头,“我连三官和云官是谁还不知道呢。”
    东方又问道：“知道九五之尊这个词么？”
    “废话~”
    文曲笑道，“九五之尊别说我，就是凡界书生都知道的。”
    “你所说的九五之尊指的是帝位~”
    东方神秘一笑道，“我说的九五之尊，是指天庭的五方天帝和九宫势力，是天庭十四位至尊。”
    “十……十四位至尊？？”
    文曲惊讶了，奇道，“那十三楼楼主呢？”
    “别跟我提十三楼楼主啊~”
    东方撇嘴道，“他们还不是至尊呢。”
    “行吧，行吧~”
    文曲摆手道，“你且说说十四至尊吧。”
    东方颇是神秘的说道：“天庭至尊为十四宫，即以上清宫、玉清宫、太清宫、紫微宫、太微宫为代表的五方天帝和以元虚青阳宫、赤虚五明宫、合虚翊圣宫、妙虚韶英宫为代表的九大宫殿势力~”
    “上清宫？玉清宫？太清宫？？”
    文曲一下子就想到了藏仙大陆的三清宫主人了，急忙问道，“除了五方大帝之外，其他都是谁？”
    “不好意思啊～”
    东方苦笑道，“我自己也不知道，我说九宫，只不过想说三官和云官跟九宫相似。”
    “那三官和云官……”
    文曲刚问几个字，“轰轰轰～”瑶墀七香车冲过浑厚的大地，头前出来重重云朵，而且不同的云朵又有轰鸣之声响起，一个个仙兵战将从云朵中显出身形，好似在排兵布阵。
    “这应该就是三元八会九返九归云阵了～”
    东方看着残破的云朵还有仅剩轮廓的仙兵战将，颇是敬仰的说道，“待我跟你一一分说。”
    果然，不等东方话音落地，“咔嚓嚓～”天穹之上有雷光涌动，文曲急忙抬头看去，就见到天幕撕裂，三道光明从内中飞出，光明之内三个人形通天彻地。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家早日踏天阙、称真人。他们是：搬砖工、方伟敏、花流海、荆末、一只臭蚊子、回归、李健、碧海广告、芝麻开…、唱歌的小鸟、大力、N个骡子、南帝北馬、王成林、尘非、无痕等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了