    “大爷啊~”
    文曲苦笑道，“那个刀光！刀光应该是杀文昌帝君的，它先前能出现，以后必定还会出现！”
    “大爷啊~”
    东方也要哭了，说道，“你说，我该怎么办？我可不是故意陷害你的呀，我是知道你有轩辕剑，但我真不知道文昌帝君死在这里啊！”
    “若想逃命~”
    文曲眯着眼睛，看着四周星光飞出，淡淡的说道，“我怕是要修炼的比刀光还要厉害才行。”
    “这……这太难了~”
    东方犹豫了一下，说道，“文昌帝君应该是斩三花了。”
    “难不代表不行~”
    文曲一咬牙，说道，“我若想活着，只能如此。”
    “也好~”
    东方说道，“你在此修炼，我赶紧出去禀告陛下，看陛下有没有什么办法，当然，若是可能，最好请陛下过来一趟……”
    “也……也好吧~”
    文曲不想搭人情，可到了此处，他也只能点头。
    “文曲~”
    东方看看文曲,语重心长道,“这是一场劫难，当然也是一个机会,你立即抓紧修炼自保，等我搬救兵回来！说不定等陛下过来时，你已经斩三花了！”
    “快去吧~”
    文曲苦笑道，“斩三花哪儿有那么容易？不过,东方兄的高义,小生心中感激，虽然你我认识时间不长，但能在死前结交你这样的好友，小生心满意足了。”
    “嗯~”
    东方也点头道,“我也是这么想的,我是陛下子身，寻常能交的好友几乎没有，你是该是唯一……”
    说到此处,东方看看云阵已经开始封锁天空，说道：“算了，不多说了，我赶紧去找陛下，你自己保重啊！”
    说完东方匆忙驾驭瑶墀七香车去了，而文曲转头看看又开始厮杀的龙族和人族，淡淡的说道：“圣人云朝闻夕死，小生如今方知这话之玄奥,既如此,小生且拼了吧。”
    且说东方出了渥洼奫沄（yūnyún）天，那瑶墀七香车已经不堪用,东方心急火燎的一飞冲天,直接一拍顶门，“轰~”,一柱光明直冲天际,眼见天空中云层洞开了,光明落入星辰,东方双目紧闭，顶门三花隐现,心中祈祷道：“陛下，陛下~”
    哪知道,眼见星空被光明遍染了，也没有吴丹青的回应。
    “该死~”
    东方低骂一声，不敢再施法，他知道这是龙域龙氲阻挡了传讯。
    他连忙再次飞起，不过飞了万里，他又是回转，将紫金九龙佩留在渥洼奫沄（yūnyún）天，这才直接朝着天庭方向疾飞，待得足有亿万里了,他边是感应渥洼奫沄（yūnyún）天，边是再次施法。
    “东方？”
    这次吴丹青的声音声音在光明中隐约生出,“什么事儿如此紧急，你居然耗费精元动用光明传音？”
    “陛下，陛下~”
    东方急忙说道,“您能否来一趟龙域？文曲他要死了！”
    “文曲要死了？”
    吴丹青问道，“什么意思？他死了干嘛要让朕去龙域，要救他吗？”
    “是的~”
    东方简要的将事情的来由说了,急道，“文曲落入险境，是小的错误，他若是死了，萧华必定误会小的……”
    说到此处，东风心里咯噔一声，知道自己心急出错，此时自己怎么能说这话，他急忙说道：“……不，不管萧华误会不误会，小的觉得都应该请陛下救一下文曲,而此时只有陛下可以救他了。”
    “哼~”
    果然，吴丹青冷哼一声道，“即便萧华误会你,哪又如何,就是朕让你把文曲骗去灭杀的，这个锅朕背了！”
    “陛下啊~”
    东方苦劝道，“咱们本没有这个心思，为何要承认？文曲又不是救不活，您来一趟龙域，伸个指头不就把文曲捞出来了？别的不说，他怎么说也是天庭儒仙啊！”
    “唉~”
    听了东方的话，吴丹青叹气道，“东方，不是朕不去，是朕的仙躯如今去不得龙域，帝皇之威会将朕的气运破坏。”
    “丝~”
    东方倒吸了一口冷气，喃喃道，“已经到了如此危险地步？”
    “是的~”
    吴丹青回答道，“朕正维持平衡，万不能有差池，而且你也知道，道仙界已经向龙域发兵，他们很有可能入侵天庭，朕这边不能乱。”
    “好，好吧~”
    东方见事不可为，只能点头道，“小的知道了。”
    “这样~”
    吴丹青想了一下，说道，“朕固然不能去龙域，但朕可以尝试一下圣临，或许可以帮文曲一下。”
    “好，好~”
    东方大喜了，说道，“小的这就回转，陛下稍等！”
    东方不敢撤去光明，他唯恐寻不到吴丹青，于是头顶冲天的光柱转身飞向渥洼奫沄（yūnyún）天，可惜遥遥的刚刚看到那片大海。
    “呜~”
    天地间忽然有微风吹拂，这风不大，但听在东风耳中，他又是脸色瞬变的，因为随着风啸，紫金九龙佩已经无法感知。
    “该死~”
    东风低骂了。
    “怎么了？”
    吴丹青问道。
    听着吴丹青的声音几不可闻，东方苦笑道：“可能用不到陛下圣临了，渥洼奫沄（yūnyún）天那种古怪的空间法则异变，小的已经无法感知瀛洲龙境。”
    “唉~”
    吴丹青也叹息道，“东方啊，世事无常，你不必悲伤，文曲的死可能就是宿命，毕竟这也是文昌帝君的宿命……”
    “轰~”
    吴丹青的话还不曾说完，渥洼奫沄（yūnyún）天四周空间法则骤然炸裂，狂暴的气浪铺天盖地的冲向八方，不光东方，左近一些龙族都被推出，连东方顶门的光柱都被打得湮灭。
    “文曲~”
    东方哭丧着脸，说道，“不是我不救你啊，你的命也太衰了吧？？”
    文曲自然不知道这些，他心里还挂着吴丹青这根救命稻草，挥动轩辕剑在龙阵中拼杀……
    团购加更还有名额，可在微信群参加。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了