    说完，文曲再不理会东方，边是催动功法，边是跟一个个龙兵厮杀，不出文曲所料，这里跟太古仙界碎片一模一样，所杀龙兵皆是化作波动落入文曲体内。
    “好，好～”
    东方见状大笑道，“我也陪你疯一回！”
    刚开始，两人还在一处，可随着龙兵增多，随着龙阵变化，两人很快就被冲散，文曲并没想着跟东方在一起厮杀，毕竟他有不少的隐秘，眼见东方不见，文曲放下心里，开始全力拼杀，从人花第一片开始凝炼……
    也不知道厮杀了多久，左右文曲杀得倦了就悄然飞出，稍事休憩，然后再冲入龙阵，文曲感觉自己的文力在一点点提升，先前修炼中的缺憾一点点补全，顶门三花也比先前圆满了太多。
    只不过刚开始从龙阵中退出还算容易,到得后来就难了,会有龙将追杀，文曲只能找寻龙将追寻不到的地方躲避。
    这日,眼见一个无头的龙将悍不可敌，将自己杀得骨软筋麻，文曲再次心生退意，抬头找寻躲避的所在,可惜如今战鼓阵阵,喊杀声声，文曲根本无从躲避，文曲无奈，只好强自冲入云阵。
    然而,那龙将虽然无头,可古怪的陇感将文曲死死罩住，文曲几番逃避都不遂愿。
    “nnd~”
    文曲着实无奈，几乎要跳脚,破口大骂道，“满场这么多大帝和帝君，你跟着小生作甚？”
    可惜骂归骂，文曲还得逃遁，如此几番就逃到了龙阵和云阵残缺的所在。
    此时，天地间的龙阵正在缓缓催动，一股晦涩而无形的时间龙氲如同圆环旋转，一种类似四季剑阵的时光交替在碎光中闪耀。
    至于云阵,则掀起空间鸿韵,或是山岳，或是海洋,以空间巨力冲击这圆环。
    只不过,因为龙阵和云阵都是破损，四周有很多莫名的模糊,这模糊算不得混沌,可内中的时间和空间都是混乱,所以这些所在无论是肉眼还是清目之术皆看不清。
    文曲看看四周,正要寻躲避的所在，“吼~”龙将怒吼着龙尾扫来,文曲挥拳迎上，“轰~”文曲被龙尾打得倒飞,身形在半空翻滚。
    “唉~”
    文曲叹息一声，暗道，“看起来小生还是要借助文器了，这点儿小生怕是比不得萧道友了。”
    文曲对萧华还是很佩服的，所以到得云阵中的历练一直按照萧华所说，并没有拿出文器，而是完全借助肉身，磨砺五气和三花，文器等都放在三花中没有拿出。
    当然,能放在三花中的文器不多，在这龙阵中能用的就更少了。
    眼见无头龙将再次探出龙爪,那龙爪上的血色划过天空，文曲只好一拍顶门，将三花轮廓显出,右手一探将轩辕剑擎出。
    昆吾剑固然好用，但那是萧华和龘真人所用，对于文曲的修炼并无意义,而且昆吾剑的含义不同，文曲顾忌东方，还是选择了轩辕剑。
    “铿铿~”
    轩辕剑一出，文曲的劣势立即改变，几番拼杀，文曲将龙将击杀。
    “刷~”
    轩辕剑之上金光四射，一些波动顺着轩辕剑落入文曲体内。
    “哎哟，不错啊~”
    文曲眼睛一亮，边是炼化波动，铸炼三花，边是喜道,“轩辕剑也能如此？”
    “呜~”
    正想间，狂风响起，一股杀气从远处传来。
    文曲一惊,急忙看去,只见一道无匹的的刀光破空劈来,那威势根本不是如今文曲可以抵挡。
    “我去~”
    文曲魂飞天外，他低骂一声，“老子怎么惹了这等麻烦？”
    刀光着实太快，文曲无奈，只能挥剑抵挡。
    “铿~”的一声巨响，文曲仙躯巨震，整个身形被打入云雾在之中。
    “呜~”
    让文曲不解的是，刀光接踵而至根本不给他任何喘息的机会，但龙将并没有露面。
    “铿铿~”
    接连几次，文曲已经无法抵挡，仙躯更是在云雾中翻滚，无法维持平衡。
    “不，不对~”
    刀光再次将文曲劈下万丈，文曲忽然醒悟过来，“这不是龙器……”
    就在文曲失神之际，文曲身形一个踉跄，恰好跌在龙阵和云阵交错的模糊旁。
    此时文曲正全力催动文力，顶门之上三花闪动，手中轩辕剑也闪动剑意，他不知道的是，在距离他不远的模糊中，也有相似的鸿韵隐约流溢。
    刀光再至，文曲拼命抵挡，“铿~”轩辕剑几乎脱手，文曲身形失衡，直接跌入那模糊之内。
    “刷刷~”
    文曲身形消失，刀光在四周盘旋足有半盏茶后，这才冲天而起。
    “呼~”
    文曲也不知道自己落入何处，不过他感觉四周温暖，莫名的波动开始落入仙躯，缓缓修补伤痕，他长长松了口气，看看光影模糊的四周，暗道，“nnd，总算是逃过一劫，这刀光是怎么回事儿？”
    “刀光内好似没有龙氲，多的是鸿韵，而且还有道仙的意味，这……这瀛洲龙境碎片中怎么还有道仙？”
    “算了，算了~”
    想了许久也不得其解，文曲索性自嘲道，“小生想那么多作甚？赶紧利用此处战阵，将自己三花重铸才是王道。”
    随后文曲急忙调息疗伤，待得恢复之后，这才重新飞出再战。
    此时文曲所在已经不是先前遁入的地方，飞出之后，并无刀光，但是，随后文曲再战，总觉得跟之前有些不同，具体在哪里，他也说不清楚，比如修炼的速度比之先前快了不少，还有一些莫名的波动经常渗入三花，甚至还有一些关于轩辕剑的剑法也融入文曲的脑海。
    “大善~”
    文曲大喜，以为这是自己得了机缘，遂全力体悟并修炼。
    如此这般又不知多少时间，期间阵起阵落，跟文曲厮杀的残魂不知道换了多少，文曲的三花也在此中重铸的圆满。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家早日踏天阙、称真人。他们是：搬砖工、方伟敏、花流海、荆末、一只臭蚊子、回归、李健、碧海广告、芝麻开…、唱歌的小鸟、大力、N个骡子、南帝北馬、王成林、尘非、无痕等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了