    “对了~”
    玉牒萧华看看仙界空间，问道，“问没问其他弟子，仙界是谁出战的？”
    “弟子们已经去探察了~”
    玉牒龘回答道，“应该很快有结果。”
    玉牒萧华心里明白，若不出意外该是掌律天尊出手了，毕竟之前有寒葎仙子跟敖圣在星梦海的相遇。
    “嗯~”
    玉牒萧华点头道，“无论如何，这人族的战队都不可能是帮道友的，道友要早做打算。”
    “那肯定的~”
    玉牒龘苦恼道，“某家根本就没有跟道仙界联系，他们自然不会帮某家。现在的问题是，龙域最后一部天龙不知道在何处，某家一直没有找到它们，甚至其它龙族的族耋也都没找到，它们可能成为龙域大战胜负的关键。”
    “单是一部天龙怎么可能是龙域大战的胜负关键？”
    玉牒凰桐摇头道，“贫道觉得道友还是合纵连横，跟敖圣它们联盟才对。”
    “没错，没错~”
    玉牒凤梧也附和道，“你等七部力量已经足够，一部天龙的力量毕竟太弱。”
    “没关系~”
    玉牒萧华知道玉牒龘想要什么，含笑道，“贫道已经表态，斗姆元君柳晏妤也将星辰天战队都送到龙域空间，道友如是需要,直接调派即可，这些战队岂不是比一部天龙管用的多？”
    “哈哈,如此多谢萧道友~”
    玉牒龘哈哈大笑起来,说道,“有道友如此承诺，某家即便分担天禄和鬿蜮在龙域八成因果又如何？龙昊能做的,某家能做，龙昊不敢做的，某家敢做！”
    “好~”
    玉牒萧华抚掌道,“既如此，此事贫道先答应，但如何助它们返回，待得以后见了它们再说，当然,若是道友见到它们,也可代为回话。”
    “好说,好说~”
    玉牒龘心满意足的笑了。
    “道友~”
    眼见玉牒龘的事情说完，玉牒文曲急忙说道,“小生……”
    不等玉牒文曲说完,玉牒萧华打断了他的话,说道：“关于吴丹青和东方的事儿,贫道的态度很明确,你我各交各的,贫道可以把吴丹青和东方分开对待，但你跟东方想着化解贫道跟吴丹青的恩怨，贫道觉得，还是让东方先劝劝吴丹青，把涂山子潆打入冷宫再说不迟。”
    玉牒文曲已经听东方说过吴丹青跟涂山子潆的往事，知道这是不可能的,所以他略加思忖眉心同样生出青光,耸耸肩道：“小生知道了，这是小生……”
    “不必了~”
    玉牒萧华也不客气，拒绝了玉牒文曲的传讯,说道，“关于吴丹青的事情贫道不想过多知道,你回天庭,管理好造化楼,看如何应对道仙界入侵再说吧。”
    眼见玉牒文曲尴尬,玉牒巫笑道：“贫道倒是好奇,道友不妨让贫道看看！”
    “嗯嗯~”
    玉牒文曲点头，眉心青光落向玉牒巫。
    “既如此，”
    玉牒文曲感激的看了一眼玉牒巫，笑道，“道友看看也好。”
    “诸位道友~”
    玉牒萧华看看众玉牒分身，开口道，“经历如此之多的磨难，贫道总算是回来了，以后诸位有事儿尽可以呼唤贫道。”
    “嘿嘿~”
    玉牒雷霆笑吟吟道，“王倜傥此时还前往阏泽界呢，道友，贫道怎么办？”
    “他该去哪儿就去哪儿吧~”
    玉牒萧华摆手道，“络绎商盟弟子马上就会把贫道击杀宸的消息传出，看他自己的选择吧？他若是非要来找贫道，贫道不介意狂扁他一顿。”
    “道友现在什么实力？”
    玉牒雷霆冲玉牒萧华挤挤眼，问道，“龘道友说你刚刚在龙域自称萧天王。”
    “这天王之称~”
    玉牒萧华迟疑了一下，看看空间仙界，说道，“本是要留给九重天各天掌控者，既然乾云祖师这么叫贫道了，贫道且这般称呼吧，不过贫道还是喜欢萧真人的称呼。”
    “真人？”
    玉牒雷霆惊讶道，“道友终于又可以自称真人了？那……那实力怕是仙王之上了？”
    “勉强强了半分吧~”
    玉牒萧华傲然回答道。
    “哈哈~”
    “恭喜道友~”
    “道友这番磨难固然惊险，可收获着实丰厚，恭喜，恭喜~”
    众玉牒分身皆是欢喜，再次恭喜之后告辞离开。
    待得众玉牒分身去了,玉牒萧华这才看看空间仙界，笑吟吟道：“晏妤,为夫回来了。”
    “夫君？？”
    斗姆元君柳晏妤惊喜的冲上高天，看着笑吟吟的玉牒萧华，叫道，“真的脱困了？”
    “当然~”
    玉牒萧华拉着柳晏妤的手，笑道，“为夫带你去龙域看看！”
    “好呀~”
    斗姆元君柳晏妤自然明白玉牒萧华是想让她放心，所以立即点头答应。
    斗姆元君柳晏妤落入龙域，是否好奇的看看四周，问道：“这就是阏泽界？”
    “哈哈，不是了~”
    萧华大笑道，“这里是渥洼奫沄（yūnyún）天，距离阏泽界已经很远了。”
    “夫君不是被关在龙禁内么？”
    斗姆元君柳晏妤很是自然的问道。
    “龙域之经历跌宕起伏，端是凶险~”
    萧华揽住斗姆元君柳晏妤的腰肢，解释道，“具体如何，待得出了龙域我再跟大家分说，此时都在局内，不提也罢！”
    出乎萧华意料，斗姆元君柳晏妤并没有多问，而是扭了扭腰，说道：“夫君，感觉有些别扭……”
    “哈哈，明白~”
    萧华本是想亲近亲近的，可见到斗姆元君如此，知道她心里对自己肉身被龙兽占据还是有极大的抵触，所以立即收了胳膊，笑道，“都是为夫的错，为夫没想到龙域这般凶险。”
    “嗯嗯，无论如何~”
    柳晏妤也歉意的看看萧华说道，“夫君能脱险就好，对了，掌教七老爷想弄两个界面通道直通龙域，早先说过几次，妾身没有答应，如今听说龙域大战激烈，怕是要早做准备。”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家早日踏神阙、称真人。他们是：搬砖工、方伟敏、花流海、荆未、一只臭蚊子、回归、李健、碧海广告、芝麻开…、唱歌的小鸟、大力、N个骡子、南帝北馬、王成林、无痕、尘非、盾御、Empty、相清、春风夏日秋雨冬雪等等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了