    “师兄~”
    无情哀求道，“我错了，我错了，您别责罚莺莺，我知道她心里的苦，我就是去爹爹坟前跟他老人家说一声，我相信爹爹一定……”
    萧华自然不会打断无情的话，让他把崔莺莺一直没说出的话说出来，可惜根本不等无情说完，无奈的脚就来了，他一脚揣在无情身上，骂道：“老子早就转世了，还用你给老子上坟？”
    “爹？？”
    无情不可思议的抬头，看看无奈，惊叫道，“您……您老……”
    “哈哈~”
    萧华无奈松手，无情大笑着扑向无奈，可靠近无奈的瞬间，他立即停了下来，扑倒在无奈的脚下，抱住无奈的腿又哭又笑道，“爹爹，您真的回来了，我以为我在做梦呢！”
    无奈纵然再铁石心肠，看着自己儿子如此痛哭,还怎么可能责罚？他忍着泪水,拍拍无情的肩膀，说道：“御雷宗祖师在呢,你还不快去叩见？”
    “是，是~”
    无情急忙起身，看看乾云祖师，再次拜倒。
    见过乾云祖师之后,无情老老实实的跪在萧华面前,说道：“师兄，多谢您帮着找回转世的爹爹……”
    “不必谢~”
    萧华打断了无情的话，说道，“他是你爹爹,也是我师父,这是我应该做的，此时我想你最应该做的是对……”
    “二师叔~”
    崔莺莺抬起头来，同样打断了萧华的话,说道，“小师叔好容易见到师祖，还是说些高兴的事儿吧。”
    无情的脸青红不定，他紧咬嘴唇好似在思考什么。
    也就是无奈，见到此等情形，即便是乾云祖师也似乎明白了什么。
    “爹爹~”
    只见无情一咬牙，转而跪在无奈面前磕头道，“孩儿请……请爹爹准许孩儿跟莺莺的婚事。”
    “什么？”
    无奈一愣,然后不可思议的看看无情,再看看低头羞红脸的崔莺莺，顿时暴跳如雷了,跳将起来抬脚把无情踹到一边,骂道，“nnd,你这个小兔崽子,莺莺是你师侄,你是他师叔,你怎么能娶她呢？你眼中还有伦理么？你……你让老子的脸往哪儿放？”
    “唉~”
    萧华叹息一声，他早就料到是这种景状,然后他耐心用眼睛余光看向乾云祖师。
    乾云祖师果不负萧华所望，他也先是愣了一下,不可思议的看看无奈，然后同样跳将起来，一脚把无奈踹到一边，骂道：“nnd，你这个转世的龙族，你有什么资格管我们人族的事情？老子看着两个徒孙顺眼，老子今天偏让他们成婚。”
    “祖……祖师~”
    无奈可不敢跟乾云祖师硬刚，他急道，“他们辈分不同啊,怎么能成婚？”
    “哼~”
    乾云祖师冷哼一声道，“仙界是仙界,凡界是凡界，一入仙界，凡界因果皆了断,还讲什么辈分？”
    “我是他老子”
    无奈无奈了，叫道，“我不同意！”
    “我还是你祖师呢~”
    乾云祖师叫道,“我同意！”
    “不行~”
    无奈还要坚持，乾云祖师抬手一指无奈说道，“你这个小兔崽子，你信不信我收他们两个做义子和义女？我让你叫他们祖师！！”
    无奈缩缩脖子，有些哭笑不得。
    “师父~”
    杜晓慧笑吟吟道，“别人不清醒，您还不清醒么？您已经再世为人了，您自己想想，轮回殿上多少怨男怨***司路上多少恩怨清楚，谁还顾得上伦理，谁还顾得上面子？”
    “无情和莺莺相亲相爱，心心相印，这比什么都好，你现在已经不是他们的爹爹了，你现在是龙族,你莫非还要再管他们一辈子？”
    “我知道你一苏醒就想着来找无情,找自己的孩儿,难道你来就是给他添堵，阻挡他的幸福么？若是如此，你……也不必回来。”
    “就是~”
    乾云祖师也骂道，“孩子们两情相悦最重要，你自己想想，你离开他们之后，他们相依为命，齐心协力把御雷宗发扬光大，到得仙界之后，他们还在仙界开山立派，这等事情给你多大的面子？而且你也听了，孩子多孝顺啊，为了怕你不高兴，还瞒着萧华要下界，要在你坟前先告诉你一声……”
    说到此处，乾云祖师忍不住又踹了无奈一脚，说道：“你敢不同意，老子把你驱逐出御雷宗。”
    无奈低头，没再说什么。
    “师父~”
    萧华趁热打铁道，“你要是不说话，我可是当你同意了啊！祖师，您给当个见证，今天就让他们拜堂成亲。”
    “什么跟什么啊~”
    杜晓慧没好气的说道，“没听过这么匆忙的，先磕头，让师父把这亲事定下来，让祖师做见证即可。”
    “也好，也好~”
    萧华自然是怕夜长梦多的，但他也知道太过匆忙会委屈了崔莺莺，遂笑道，“先磕头，把名分定下，我给御雷宗弟子们传讯。”
    “爹爹~”
    无情看着低头不语的无奈，低声喊道。
    “喊什么喊？”
    无奈骂道，“祖师都发话了，老夫能说什么？”
    “嘻嘻，”
    向之礼在旁边笑了，说道，“多谢师祖啊，我可是一直想当伴郎的。”
    “别谢我~”
    无奈没好气的说道，“还是谢你义父，没有他，哪儿有你们啊！”
    “行了，行了~”
    萧华见无奈松口，冲崔莺莺和无情说道，笑道，“你们先磕头，把名分定下来，大婚之事，以后再说。”
    “快呀~”
    杜晓慧推了一把崔莺莺道，“还不快快叩拜？”
    “孩儿~”
    崔莺莺跪倒了，低声道，“孩儿拜见……”
    崔莺莺跟新新公主不同，新新公主是害羞，崔莺莺是胆小，面对无奈，她都不敢直视，话也说不利索。
    “拜见公公吧~”
    乾云祖师说道，“以后再叫爹爹。”
    “儿……儿媳拜见公……公公~”
    崔莺莺鼓足最大的勇气，终于说出声来……
    （无情跟莺莺在一起不容易啊，祝天下有情人结成眷属。）
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家早日踏神阙、称真人。他们是：搬砖工、方伟敏、花流海、荆未、一只臭蚊子、回归、李健、碧海广告、芝麻开…、唱歌的小鸟、大力、N个骡子、南帝北馬、王成林、无痕、尘非、盾御、EmptyChen、相清、春风夏日秋雨冬雪、笨道人等等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了