    “祖师~”
    萧华微微一笑，抬手将乾云祖师挡住，说道，“我是萧华！”
    “萧华？？”
    乾云祖师看着眼前自己根本无法突破的禁锢，怒吼道，“萧华有这么厉害的手段么？”
    “还要感谢祖师的舍命相救~”
    萧华恭敬的说道，“若非祖师动用刑罚天尊雷霆，弟子还无法夺回肉身，而且若没有您留给清风的墨仙瞳，弟子也不知道祖师此行含义，总之弟子谢祖师。”
    “你……”
    乾云祖师再次上下看看萧华，说道，“你真是萧华？”
    “没错~”
    萧华肯定的点头道，“我是萧华，萧天王！”
    “哈哈~”
    乾云祖师大笑了，说道，“好，好，老子也有天王的后辈了，nnd……”
    说完，乾云祖师转头看看无奈和杜晓慧，奇道：“他们是……”
    “祖师~”
    无奈连忙躬身施礼道，“弟子是无奈，御雷宗万雷谷弟子。”
    “无奈，我知道你~”
    乾云祖师立即笑了,拍着无奈的肩膀,说道，“你是萧华的师父,看起来你这个弟子不错啊，够孝顺，你转世了他还能把你找到。”
    “是，是~”
    无奈眼睛一亮,连连点头道,“萧华着实不错，我转世成龙了，他也能找到我。”
    “我去，行啊你~”
    乾云祖师毫不惊讶,依旧拍拍无奈肩膀,说道，“居然成龙了，不错,难怪萧华现在才让我见你。”
    乾云祖师一番夸赞，无奈脸上极是生光，且不说此时他身份如何，单是他自小拜入御雷宗就对乾云祖师极其崇拜，这几句就让他极其受用。
    “祖师~”
    萧华又连忙介绍薛雪道，“这是贱内，名曰杜晓慧。”
    “好~”
    乾云祖师笑笑，急忙摸出一块雷玉递给杜晓慧道,“老夫来得匆忙,也没备什么见面礼，这小东西先拿了,老夫的心意,祝你们心心相印，早生贵子”
    “嘻嘻,”
    杜晓慧拿了笑道,“多谢祖师。”
    “哎哟~”
    萧华刚要说什么,忽然脸色一变,骂道，“这小兔崽子,真是心有灵犀一点通啊！”
    说完，萧华探手要拿出昆仑镜,但昆仑镜出现的瞬间，萧华笑了，且不说乾云祖师不是外人，即便眼前有什么其他人，萧华还会害怕吗？
    所以萧华挥手间，向之礼和崔莺莺出现在半空了。
    “师叔~”
    崔莺莺的脸都白了，眼中流泪道，“快，快去找无情,他要下界！”
    向之礼也紧张兮兮的，刚要开口,但他可比崔莺莺机灵太多，他眼光一扫就看到了无奈，顿时,向之礼双目圆睁，惊讶的张大了嘴。
    不过，也就在向之礼要拜倒时,他眼珠一转，急忙喊道：“是啊，莺莺，快告诉师叔，无情为什么下界？？”
    “都怪我，都怪我~”
    崔莺莺担心无情，所以根本就没往四周看，哭着说道，“我就是说那么一句话，无情就走了。”
    “你说什么话啊~”
    向之礼急得直跺脚，恨不得把崔莺莺的嘴撬开，他催促道。
    “我……我~~”
    崔莺莺双拳紧攥，“扑通”一声跪倒在萧华面前说道,“求求你，师叔,无情若是犯错,都是因我,您老千万别责罚他，都是我的错，我的错！”
    “那个小兔崽子又怎么了？”
    无奈依旧是火爆脾气，他在崔莺莺身后，怒吼道，“莺莺，你告诉我，我拔了他的皮。”
    “师……师祖？？”
    “您老人家怎么在……在这儿？？”
    向之礼和崔莺莺转头，异口同声的惊呼了，向之礼分明就是假装，看得萧华直翻白眼儿。
    “你师叔怎么了？”
    无奈叫道，“你说出来，我让去扒了他的皮！”
    崔莺莺的脸“刷”的一下就白了，惨白惨白的，看得萧华直心疼。
    “没……没事儿~”
    崔莺莺低声应了一句，急忙跪倒磕头道，“徒孙莺莺叩见师祖。”
    “礼儿叩见师祖~”
    向之礼叹了口气，也跟着下拜。
    “起来，起来~”
    无奈笑呵呵的将两人扶起，又问道，“无情那兔崽子为什么下界？”
    “师祖~”
    向之礼眼见崔莺莺低头，没心情开口，索性回答道，“还不是您老在梦里喊他么？师叔一直说是您老九泉之下想他了，想下界在您老的坟前烧纸！”
    “我……我~~”
    无奈尴尬了，张张嘴不知该如何解释，他在空间阴面确实嘀咕过。
    “呵呵~”
    萧华笑着解围，“这才是心有灵犀一点通的，师父他老人家在龙域转世，无情心有所念，梦有所得，只不过无情搞错了，他该来龙域的。”
    “师叔~”
    崔莺莺又催促道，“您老快去找他吧，他下界别闹出什么风波。”
    “莺莺~”
    无奈皱眉道，“你该叫萧华二师叔，无情的名字也不好直呼，还是叫小师叔的好。”
    “嗯，孩儿知道了~”
    崔莺莺的头低得下巴都顶在了胸膛上。
    “没事儿~”
    萧华笑笑，说道，“我已经让乔轮回亲自去找他了，他不敢不回。”
    “那就好，那就好~”
    崔莺莺自然知道乔轮回在造化门的地位，无情不敢不听乔轮回的，她这才放下心来。
    “过来~”
    萧华又对崔莺莺和向之礼说道，“过来拜见御雷宗的创派祖师，乾云祖师。”
    “创派祖师？？”
    向之礼眼珠一转，立即跪倒磕头道，“孩儿叩见祖师。”
    “孩儿也叩见祖师~”
    崔莺莺不敢怠慢，也急忙拜见。
    萧华在旁边说道：“祖师，这可是御雷宗弟子，弟子不敢擅专，依旧在仙界让他们开山立派。”
    “起来，起来~”
    乾云祖师高兴坏了，急忙扶起两人，又拿出两个小东西塞给他们，笑道，“你们极好的，我很高兴。”
    “回来了~”
    萧华抬头看看，一伸手就把攥了无情的脖子，把他从仙界空间拽了出来。
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家早日踏神阙、称真人。他们是：搬砖工、方伟敏、花流海、荆未、一只臭蚊子、回归、李健、碧海广告、芝麻开…、唱歌的小鸟、大力、N个骡子、南帝北馬、王成林、无痕、尘非、盾御、EmptyChen、相清、春风夏日秋雨冬雪、笨道人等等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了