    “禀老爷~”
    黑熊精的声音传来了，“小的已经见过羽仙的六道天主，他说他要见老爷，否则什么话都不说。”
    “他爱说不说~”
    萧华冷笑了，“你已经代表我了。”
    “是的，老爷~”
    黑熊精阿谀道，“小的是这么说的,而且还说老爷日理亿机，哪里有时间见他？”
    听到日理亿机，萧华忍不住笑了，问道：“后来呢？”
    “小的知道羽仙对我络绎商盟很重要~”
    黑熊精急忙说道，“而且之前也帮我络绎商盟很多,我络绎商盟不能做背信弃义之辈，所以就松口了,说‘若是相见,你一个六道天主还没有资格，让你家羽仙之主过来’！”
    “不错~”
    萧华点头道，“说得好，听说羽仙之主极其神秘，没有人能见到，这个六道天主必会拒绝。”
    “老爷却是错了~”
    黑熊精陪笑道，“您如今在仙界才是赫赫有名，羽仙之主算得了什么啊！小的这话一出，那个狗屁的六道天主立即屁颠屁颠的答应了，好像受宠若惊。”
    听到此处，萧华眉头再次皱了一下，很明显黑熊精该是上了六道天主的当了，人家可能一开始就有这个打算。
    “老爷~”
    萧华刚想到此处，黑熊精如同萧华肚子里的蛔虫，立即说道,“小的知道，这该是六道天主的策略，毕竟他一上来就送小的很多宝物,说明他们很想见老爷……”
    “这个黑熊精~”
    萧华眉头松开了，笑骂道，“倒是什么都不瞒萧某。”
    毕竟玉牒萧华帮黑熊精提升妖力的时候已经发现，黑熊精体内积累了太多的天地灵气，那必定是它这些年吃掉的珍稀，这些珍稀哪儿来的，也必定是别人孝敬的呀！
    “所以呢~”
    黑熊精接着说道，“小的就私下里问了一句他们找大老爷的缘由。”
    “还私下里？”
    萧华哭笑不得了，说道，“都让你全权代表了，还用得着私下里？”
    “老爷是信任小的，让小的全权~”
    黑熊精又是一记小小的马屁奉上，说道，“可羽仙之主可没有老爷这般睿智，六道天主不敢擅专，小的只能悄悄传音。”
    “好吧，好吧~”
    萧华只好说道，“他怎么说？”
    黑熊精说道：“他说羽仙之所以找老爷，是想让我络绎商盟全面给羽仙提供七界讯息~”
    “什么意思？”
    萧华也不解了，说道，“之前不是一直合作的很好么？他们只要给钱晶，七界之讯息不都可以给么？”
    “这次不同~”
    黑熊精说道，“他们要的更多，更全面，而且还要我们络绎商盟绘制各界舆图，甚至各族势力……”
    谷颩“该死~”
    萧华心里一惊，低呼道，“有人要打七界的主意了。”
    “什么意思？”
    黑熊精一惊，低呼道，“打七界的主意？不好，老爷，小的怕是犯大错了，老爷恕罪。”
    “呵呵~”
    萧华笑道，“你怕是同意见羽仙之主了吧？”
    “是啊，老爷~”
    黑熊精哭了出来，说道，“小的不知道羽仙打什么七界的主意，小的看不过是合作，而且六道天主答应回去跟羽仙之主禀告，请羽仙之主定夺，所以小的也就大度的答应见面。”
    “无妨，无妨~”
    萧华笑道，“你只守着老夫洞府，并不知道七界形势，当然不知道羽仙的阴谋诡计；而且老夫让你去，就是让你全权的，答应也是无妨的，你怎么说的？”
    “小的自然也有分寸的~”
    黑熊连忙回答道，“小的说老爷正在一处静修，不知何时才能出关，小的只替老爷答应，但什么时候见面小的没说。”
    “哈哈，好的~”
    萧华笑道，“做得极好，就这样，若有羽仙之主的讯息，再给老夫传讯。”
    “是，是~”
    听萧华夸赞，黑熊精喜极而泣，萧华几乎能想象，黑熊精在辰圩那边儿一定在连连磕头。
    关了辰圩，萧华看看赤红的赪阳从东方升起，自言自语道：“既如此，萧某也不必着急的赶往黼蔀fǔbù大陆了，慢慢的飞过去就是了。”
    络绎商盟自然还要继续跟羽仙合作，毕竟羽仙的根基太过庞大，即便是如今的造化门也没办法比，但萧华心里也清楚，这羽仙找自己，必然是打探七界各处的情形，为道仙界入侵各界做准备。
    萧华不赞成入侵各界，但他也没有更好的办法，他要做的只有拖延，而后全力协助刑罚天尊找到凌霄宝殿，找到上古仙界碎片，希望上古仙界碎片适合道仙界仙人。
    至于自己的空间，萧华想都没想，想进自己的空间是要发毒誓的，别说天尊和仙王，就是寻常仙人都要犹豫，更不消提三清天还有三位老爷！
    于是萧华好整以暇的飞往黼蔀fǔbù大陆，边是等张青萧分身进一步的消息，边是吸收龙域波动修炼。
    此时这种方式的修炼已经无法满足萧华龙躯的需要，根本就是杯水车薪，不过刻苦惯了的萧华，本着聊胜于无的想法，打发时间而已。
    萧华好整以暇的时候，王倜傥也无比惬意的赶往阏泽界。
    “大人~”
    甚至连苏哲都看不下去了，低声道，“萧华已经从阏泽界离开了，咱们还赶往阏泽界作甚？”
    “没办法啊~”
    苏哲耸耸肩，说道，“我是奉天尊大人之命前来龙域找寻萧华的，先前不知道萧华在阏泽界，咱们一心赶往渤鞮海，如今快到渤鞮海了，才知道他在阏泽界，咱们自然是要再去阏泽界的啊，至于萧华离开阏泽界又去哪儿，咱们怎么知道？还是按照天尊大人的命令，先前阏泽界吧！”
    “噗嗤~”
    旁边的雷霆真人笑出了声，磨洋工到得这种地步，也是没谁了。
    继续为搬砖工、无情、唱歌的小鸟和笨道人等加更。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了