    “你笑什么？”
    王倜傥没好气的看看雷霆真人道，“你莫非知道萧华在哪儿？”
    雷霆真人翻翻白眼儿，说道：“我怎么可能知道？”
    “带着你算是白带了~”
    王倜傥砸吧嘴，颇是嫌弃的说道，“你那些络绎商盟的弟子呢？”
    “不消什么络绎商盟~”
    雷霆真人回答道，“龙域谁不知道啊，萧华已经不是萧华,他是宸，咱们还找他作甚？”
    “问题是~”
    王倜傥耸耸肩道，“天尊大人就让咱们来找萧华，也没说别的。”
    雷霆真人还要再说什么，他眉头一皱，拿出了辰圩,不过是看了一眼,他的脸上就浮现出了笑意。
    “怎么了？”
    苏哲急道，“莫非是萧华的消息？”
    “没错~”
    雷霆真人点头道，“络绎商盟传讯了，萧华在渥洼奫沄（yūnyún）天出现，而且还号称把什么宸、什么紫螺和灻都灭杀！”
    “吹牛皮吧他~”
    王倜傥想不想撇嘴了，“芸儿已经说过了，阏泽界三个龙兽极其厉害，连族耋都忌惮，否则它们在阏泽界袭杀上千万龙族，各部族耋早过去了！”
    “你不相信我也没办法~”
    雷霆真人拍拍手，看看旁边的菡龙姬，笑道，“左右我已经向你提供萧华最新的消息了……”
    说到此处，雷霆真人忽然又想到什么，说道：“对了，你不是号称道仙界最接近天尊的混元仙么？人家萧华超过你了！”
    “什么？”
    王倜傥打了个寒颤，低呼道,“萧华已经踏足天尊？”
    “不知道~”
    雷霆真人卖了个关子,说道,“应该不是天尊。”
    “不是天尊，叫嚣个屁~”
    王倜傥撇嘴了。
    “大人~”
    苏哲低声道，“萧华能杀三个龙兽，实力必定不凡，而且还超过您……”
    “你以为天尊那么容易么？”
    王倜傥苦笑道，“老子先前在電得了机缘，感觉马上就能天尊，可……可在龙域有游历了近万辰年了吧？也不见突破，萧华即便超过老子，那也不过是混元高阶……”
    “错了~”
    雷霆真人打断了王倜傥的话，说道，“萧华在渥洼奫沄（yūnyún）天自称萧天王！”
    “我……我去~~”
    王倜傥张嘴结舌了，足有半晌儿他才叫道，“萧华要造反么？他……他这个天王是什么意思？”
    苏哲的想象力还是不够，他试探道：“天尊之下，混元之上？”
    苏哲之所以如此说法，盖因为他见过萧华，而且萧华那时候根本连混元都不是，如今到得混元巅峰已经超出苏哲的意料。
    “怕不是如此的~”
    王倜傥苦笑道，“混元巅峰这个称呼已经相当牛逼了，若不出意外，萧华实力已经超出天尊，否则他不可能杀了三个龙兽。”
    “不……不会吧？”
    这次轮到苏哲震惊了，他不敢相信的看看雷霆真人说道，“萧华真是这个意思？他……他怎么进步如此之快？？”
    “废话嘛~”
    雷霆真人颇是骄傲道，“若是混元巅峰，若是天尊，萧道友至于再寻个称号？肯定是介于天尊和仙王之间嘛！”
    “该死~”
    王倜傥咬牙切齿道，“那老东西骗我了，他还说我是最有希望踏足天尊的道仙混元呢！”
    别看王倜傥口中说着不在乎，可哪个道仙不想得到天尊的称号啊？
    “天尊大人的话没错啊！”
    雷霆真人笑吟吟道，“人家萧道友直接天王，把天尊跳过去了。”
    “滚~~”
    “别拿老子消遣！”
    王倜傥的脸酸的跟吃了七界最酸的橘子，自己还想着什么时候天尊，一鸣惊人呢，人家已经超过自己，甚至直接超越天尊！
    而且还自创了新称号，天王！！
    这才是真正的名震七界啊！
    可若是王倜傥知道萧华根本不屑自称天王，天王不过是他弟子的称号，王倜傥又该如何自处啊？
    “对了~”
    一直没说话的芸龙姬忽然开口了，说道，“倜傥，先前你说萧华是你的仇家转世，你才来龙域寻他，后来萧华成了宸的今世身，你说消除了误解，那如今呢？萧华是不是你仇家的转世？？”
    “滚吧，滚吧，都滚吧~”
    王倜傥有气无力的说道，“你们都在消遣老子，萧华即便是烨穹天尊转世，老子现在还敢去找他么？”
    “那咱们就回仙界吧~”
    苏哲陪笑道，“也好跟天尊大人一个交待。”
    “我不回~”
    王倜傥想也不想摆手道，“我早说过，打死我也不回。”
    “问题是~”
    苏哲眼珠一转，低声道，“若萧华真是烨穹天尊转世，他……会不会找你？”
    “不会吧？”
    王倜傥眼珠乱转了，喃喃道，“他都再世为人，还想着往世的事儿？”
    “晚辈听说烨穹天尊心眼儿小~”
    苏哲笑道，“甚至是睚眦必报，前世的恩怨他必定记在心里的。”
    王倜傥听了，心里开始打退堂鼓，但他不可能当面承认，只说道：“即便萧华是烨穹天尊转世，他也不可能现在就记得跟我的恩怨吧？对了……”
    说到此处，王倜傥看看雷霆真人和苏哲，说道：“我跟烨穹天尊的恩怨，你有你们两个知道啊，我可想让萧华听到，说不定会唤起他的记忆呢！”
    “不会，不会~”
    雷霆真人撇嘴了，说道，“咱们还是赶紧按照计划赶往渥洼奫沄（yūnyún）天吧？”
    “咳咳~”
    王倜傥轻咳两声说道，“渥洼奫沄（yūnyún）天是一定要去的，可……也不必匆忙嘛，毕竟人家萧华已经是天王，天尊大人早晚会知道，他老人家一定不会再让咱们去找萧华了。”
    “nnd~”
    雷霆真人撇嘴了，心中暗笑了，“刚刚还是老不死的，现在就成了老人家，看起来王倜傥还真是怕萧道友找他麻烦啊，只不过他却是错了，萧道友根本不是什么烨穹天尊转世。”
    “雷霆~”
    菡龙姬此时说道，“由此前往沄yun还有很远，我记得中间有个很有意思的地方，叫黼fu，里面草木都成了龙……”
    继续为搬砖工、无情、唱歌的小鸟和笨道人等加更。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了