    “哈哈，哈哈~”
    乾云祖师大笑了，说道，“连天尊都无法探察的东西，你那时候如何能探察？不过，即便是我家大人怕也错了，他探察到的不仅仅是凡界的斩仙台，还是上古仙界碎片中的斩仙台。”
    “应该是的~”
    萧华点头道，“您老不是说了么？斩仙台碎片在一定范围内会自动找寻斩仙台，那么两个斩仙台碎片也肯定会尽可能的在一起。”
    “这是其一~”
    乾云祖师话锋一转，又问道，“萧华，你应该不属于仙界，对不对？”
    这次萧华迟疑了片刻，才有缓缓点头。
    “果然~”
    乾云祖师点头道，“我家大人曾全力探察过你的因果，可发现他根本无法追根溯源，所以你应该来自异域，或者是域外，这也是你被那个狗屁的龙兽占据肉身时，所有仙人都被宸骗了的根本。”
    “这跟弟子能不能寻到上古仙界碎片有关系么？”
    萧华反问道。
    “自然是有的~”
    乾云祖师解释道，“上古仙界破碎，内中多有各界纠缠的因果，之所以谁都找不到，盖因为因果循环,只有你这等域外之人，方能超出这种因果,寻到上古仙界碎片。”
    “没用的~”
    萧华摆手道,“上古仙界碎片不可能盛纳整个仙界的仙人。”
    “我们寻上古仙界碎片的目的不是碎片本身~”
    乾云祖师只好说道,“关键在于里面的凌霄宝殿，如今道仙界最大的危机是莫班山破碎,只要寻到凌霄宝殿替代莫班山，一切都可以解决……”
    萧华早就耳闻仙界危机，直到此时才听的乾云祖师将其中细节说明,他不觉是紧皱眉头了，过得片刻才试探道：“祖师，依您之所说，只要寻到凌霄宝殿，将莫班山放在凌霄宝殿即可？”
    “是啊~”
    乾云祖师笑道,“那还能怎样？”
    “是这样的,祖师~”
    萧华摇头道,“弟子觉得事情没那么简单,弟子觉得至少还有两个问题祖师没想明白，亦或者刑罚天尊没跟祖师说明白。”
    “哦？”
    乾云祖师眉头一挑,奇道,“你说说看。”
    “其一~”
    萧华笑眯眯道，“弟子觉得目前这个仙界，可能不是一个完整的仙界……”
    “怎么可能？”
    乾云祖师打断了萧华的话，说道，“你有什么根据？”
    “禁忌之术！”
    萧华毫不客气的说道，“为什么在仙界巫术被当做禁忌之术？所有巫族都被灭杀？就是因为,仙界不是道仙的仙界,可能是巫族的仙界。”
    “丝~”
    这次轮到乾云祖师倒吸冷气了，他张张嘴想说什么，可话到嘴边又是说不出来，他去过凡界，也知道百万蒙山，当然也会一些巫术，萧华的话一针见血啊。
    “所以道仙界的危机，根源可能还在这里~”
    萧华说道，“当然，这是弟子的猜测，毕竟从目前的迹象来看,还是莫班山！”
    “至于莫班山,那是仙界所有仙人镌刻仙痕的所在，它的破碎，您觉得凌霄宝殿可以替代，或者修复么？”
    “肯定可以啊~”
    乾云祖师理所当然道，“凌霄宝殿是以前上古仙界的莫班山，自然可以替代的。”
    “问题来了，祖师~”
    萧华笑吟吟道，“这是其二了，谁能将莫班山上的仙痕挪到凌霄宝殿上？”
    “嗡~”
    乾云祖师的血一下子上涌了，他还真没想过此事。
    谷殈“或者~”
    乾云祖师喃喃道，“用凌霄宝殿罩住莫班山，不让莫班山崩溃，亦或者修复不行么？”
    “且不说凌霄宝殿能不能啊~”
    萧华说道，“单说一个是上古仙界的镇宇宝典，一个是目前仙界的莫班山，气运完全不同啊。”
    “气运？？”
    乾云祖师固然是天尊分身，可他对于气运这等存在还是知其然不知其所以然的。
    “或许刑罚天尊知道~”
    萧华笑道，“他没跟您老人家细说吧？”
    “该是如此的~”
    乾云祖师点头道，“我这就去寻大人。”
    “祖师~”
    萧华意味深长的问道，“您要自投罗网么？”
    “哈哈~”
    乾云祖师大笑了，说道，“萧天王，你先前说的话我已经听得明白，我知道你想安排我去御雷宗，躲开我家大人，但你还是小觑了我,小觑了我家大人，我救你，是为了仙界,而我返回去找大人，同样为了仙界,死,在我眼中真算不得什么，我知道你在凡界也救世，可恨我没有你的实力，我不能亲自救世，我能做的就是尽自己的力，让仙界更多的仙人活下去！”
    “至于我家大人，他同样在为维持仙界安稳尽力，而且他老人家为何派我去找斩仙台，不就是为了眼前的危机么？”
    “也是~”
    萧华摸摸鼻子，笑道，“弟子的格局还是小了，如今无论是谁，无论出于什么私心，但凡能为仙界的活路出力，那就可以合作。”
    “是的~”
    乾云祖师欣慰道，“我家大人也是这么说的，既如此，我跟你确认一下，如果可以，你会全力协助我家大人去寻凌霄宝殿吧？”
    “没问题~”
    萧华点头。
    乾云祖师立即说道：“那你现在跟我回仙界，我带你去见我家大人。”
    “抱歉啊，祖师~”
    萧华摇头道，“弟子现在还有其它事情要去做。”
    “你不是游历龙域么？”
    乾云祖师奇道，“还有什么事情？”
    “其它一些事情~”
    萧华并没有明说，甚至还说道，“而且我也没打算现在就回仙界。”
    “行吧~”
    乾云祖师见萧华不去，只好说道，“络绎商盟的传讯仙器可以找到你么？”
    “可以~”
    萧华回答，“祖师有什么事儿，尽可以给弟子传讯。”
    “那就好~”
    乾云祖师点头，说道，“那我先回了。”
    说着，乾云祖师一转身就要飞走。
    “祖师稍等~”
    萧华又说道，“您怎么也得把清风带回去吧？”
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家早日踏神阙、称真人。他们是：搬砖工、方伟敏、花流海、荆未、一只臭蚊子、回归、李健、碧海广告、芝麻开…、唱歌的小鸟、大力、N个骡子、南帝北馬、王成林、无痕、尘非、盾御、EmptyChen、相清、春风夏日秋雨冬雪、笨道人等等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了