    “尘非呢？”
    乾云祖师皱眉问道，他着实不喜清风。
    尘非自然还在萧华体内，在宸的那个“穹”内，萧华还没想好如何处理他，所以就先把他扔在那里。
    “行吧~”
    萧华想了一下，说道，“祖师稍等。”
    说完，萧华心神一卷，把尘非和清风一同送出。
    尘非身形落在半空，并没有擅动，而是目光扫过乾云祖师和清风后，落在萧华是身上，看了片刻，淡淡的说道：“你是萧华。”
    “是的~”
    萧华早就从清风口中得知尘非的来意，也意味深长道，“我是萧华，我听清风说你要挑战我？”
    “是的~”
    尘非点头道，“只不过现在或许不需要了。”
    “哦？”
    萧华奇道，“什么意思？”
    “因为你已经不是我的对手~”
    尘非胸有成竹道，“我挑战你没有任何意义了。”
    “哦哦~”
    萧华也不反驳，笑着对清风道，“那好，清风，我把你交给尘非了啊，你跟他回仙界吧。”
    “好嘞~”
    清风一听要回仙界,着实欢喜了，说道,“多谢萧天王。”
    尘非抬手道：“慢~”
    “怎么？”
    清风急了,叫道,“尘非，莫非你不回仙界了？”
    “不是~”
    尘非看着萧华,说道，“我固然不必挑战你，但,我要擒拿你。”
    “我去~”
    清风更是慌了，喊道，“尘非，你疯了？繜珙仙王只让你帮我来寻萧天王，我已经找到他了,也完成了三清天老爷的任务,你还擒拿萧天王作甚？”
    “因为我们是天生的对手~”
    尘非周身仙力开始流溢,一字一句道,“我要擒拿他去见师父。”
    乾云祖师看着尘非，眉头微皱了,毕竟萧华是可以去找凌霄宝殿的人选,他不想让尘非打乱刑罚天尊的计划。
    但尘非又是繜珙仙王弟子，乾云祖师没有资格也没有能力阻止。
    “我怎么成了你的对手？”
    萧华佯装不明白，奇道，“你来寻我，我都纳罕，如今说这个话,我更不解。”
    “你没看出来么？”
    尘非冷冷道,“那个叫宸的龙兽一眼就看出来了。”
    说着，尘非又是一攥拳，乾云祖师即便是混元实力了，他依然觉得尘非五指间把天地都攥住，什么法则、什么龙氲，在力量面前都是虚无。
    “知道了么？”
    尘非看向萧华，傲然道，“先前我就是这一拳攻击宸的，它一眼就看出了破绽，如今我用了无数的岁月终于将这破绽修补，所以,你……已经不是我的对手。”
    说着,尘非跟阏泽界一样，依旧一拳砸了过去。
    谷黉这一拳是真正的万法破灭，将踏神阙功法的特点施展的淋漓尽致。
    但是，让尘非大跌眼镜的是，萧华跟宸一样，依旧是伸出一根指头，同样是点向原来的一处。
    “哈哈~”
    尘非大笑道，“萧华，你莫非记得宸那一指么？我不是已经告诉你，我早将……”
    但是，说到此处尘非的脸色大变，后面的话再也说不出来。
    先前宸的一指是先手，因为宸知道尘非修炼之破绽所在，所以它提前点在这处，静等尘非露出破绽。
    而此时，萧华这一指同样是先手，但这先手是逼迫尘非露出破绽，而且就在萧华点出一指时，尘非的功法流溢已经出现微乎其微的异变，这异变即便是尘非自己都觉察不出来，直到萧华这一指伸到先前宸点出的所在，尘非才发现自己功法已经出现破绽，而到得此时，他又如何逆转？
    “噗~”
    同样又是一声轻响，尘非催动的力量被萧华点破，这声音不大,可落在尘非耳中又是如同惊雷。
    因为尘非心里比谁都清楚，自己面对宸的时候,催动的是龙氲，他经过无数岁月的修炼,此时所催动的是力量,是法则、龙氲、空间等等的融合，自己已经今非昔比！
    可结果呢？
    结果依旧，萧华轻易点破！
    不过不同的是，萧华没有跟宸一般的赶尽杀绝，没有把尘非击伤，而是轻描淡写的收回手指，甚至尘非的力量瞬时又将戳破的所在修复，功法的破绽也在数息中正常。
    “可怕，太可怕了~~”
    尘非感觉自己周身发冷，不仅是因为萧华洞悉自己功法的根本破绽，更因为萧华无与伦比的神通。
    “这……这一指怕是可以跟师父一比高下了吧？”
    “我……我怎么配得上是他的对手？？”
    “他能一指点在这里，那……岂不是随时可以点在其它地方？”
    一时间尘非如同泥塑石雕站在半空，想着自己刚刚的话，几乎想要找个虚空裂缝钻进去。
    萧华也极其满意自己这一指，这正是他踏神阙超越七界的雏形，看起来效果不错！
    乾云祖师和清风自然看不懂的，但看着尘非失魂落魄的站在半空，任谁都知道发生了什么。
    “你~”
    终于尘非开口了，试探道，“你不是萧华？”
    “我是萧华~”
    萧华淡淡的说道，“我知道你找我作甚，只不过你要用脑袋去想想，你苦苦修补破绽的时候，我在干嘛？？”
    “唉~”
    尘非叹息一声，显得无比寂寥，先前的宸还可以说是“斩龙台”，如今的萧华他连项背都难及，还谈什么磨刀石？
    “其实是这样的~”
    萧华看看尘非，颇是心有不忍，点拨道，“功法是死的，人是活的，单纯按照功法修炼，只能是功法的人，不可能是掌控功法的人。”
    “这话我知道~”
    尘非不解了，皱眉道，“问题是，不按照功法修炼，怎么修炼？”
    “功法是路，”
    萧华沉思片刻，分说道，“可以不让你迷路，但功法也是桎梏，它让你脱不出创功法之人的境界，若不能打破桎梏，如何能青出于蓝而胜于蓝？”
    这话繜珙仙王自然知道，这道理尘非自然也懂，但踏神阙并非仙界功法，而且繜珙仙王都不敢修改，尘非怎么敢动这念头？
    感谢以下为代表的仙友，对修神的大力支持，祝大家早日踏神阙、称真人。他们是：搬砖工、方伟敏、花流海、荆未、一只臭蚊子、回归、李健、碧海广告、芝麻开…、唱歌的小鸟、大力、N个骡子、南帝北馬、王成林、无痕、尘非、盾御、EmptyChen、相清、春风夏日秋雨冬雪、笨道人等等。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了