    “我~”
    尘非张张嘴，想辩解什么，但他不知道怎么分说，面对萧华，他感觉自己连泥巴都不如，连话都不会说了。
    “言至于此~”
    萧华笑笑，“毕竟我们是天生的对手，我不能说得太多，清风的任务完成，你的任务也完成了，你赶紧带着清风回仙界吧。”
    “不~”
    尘非摇头了，说道，“清风的任务完成，我的任务并没有完成，我不回仙界。”
    甚至尘非还看着萧华诚恳的说道：“萧天王，我……我能跟着你么？”
    “尘非~”
    清风跺脚道，“你不回仙界，我怎么办？”
    “啊？”
    萧华更是惊讶了，奇道，“你跟着我作甚？”
    “我的目的你肯定知道~”
    尘非的眼光本是有些犹豫的，现在则变得坚定，他一张嘴，将巽芷天尊的仙躯吐出，说道，“你若是同意,我把这东西送给你，我相信……你应该见过的。”
    “丝~”
    看着被尘非禁锢的天尊之躯,萧华倒吸了一口冷气,他已经明白了什么。
    萧华出手帮白小土夺回天尊之躯不过举手之劳,但他看看尘非，冷笑道：“这都是你师父的布局吧,你不怕把水搅浑了？”
    “师父的事儿我不太清楚~”
    尘非摇头道，“我的使命就是修炼！”
    乾云祖师心中叹气，他看着清风呵斥道：“叫什么叫,不是还有老子么？老子带你回仙界。”
    “好，好吧~”
    清风缩缩脖子，点头答应。
    “萧天王~”
    乾云祖师笑道，“无论你留不留尘非,他怕是都不会回仙界了，清风交给我吧！”
    “嗯，有劳祖师了~”
    萧华恭敬道。
    “记住你的承诺啊~”
    乾云祖师身形冲天而起，叮嘱道,“我会给你传讯的。”
    “是,弟子知道~”
    萧华急忙飞起，笑着送了乾云祖师一程。
    眼见乾云祖师去了,萧华冲跟在身后的尘非说道：“我还没答应呢。”
    “无论你答应不答应~”
    尘非说道,“自我见到乾云已经是混元实力的那一刻开始,我就决定一定要跟着你了，我知道,我若想把修神昮鉴修炼圆满,只能跟着你。”
    “还成了狗皮膏药~”
    萧华有些无奈了，说道,“你知道么，繜珙仙王zungong根本没把你当做弟子看待，他不过是利用你测试修神昮鉴功法呢！”
    “知道~”
    尘非点头道,“师父从小就跟我说了,他没有任何隐瞒。”
    “kao~”
    萧华低骂道，“你知道你家师父的思虑深沉和算计人心么？你既然有巽芷天尊的仙躯,必然也有烨穹天尊的仙躯吧,你更应该知道你会跟他们两个一样下场的。”
    “我都知道~”
    尘非淡淡的笑道,“但师父就是师父,没有师父，就没有现在的我！”
    “问题是~”
    萧华冷笑道，“我不是你师父！”
    谷墵
    “你会收留我的~”
    尘非的笑依旧淡淡，说道，“师父已经把他能找到的关于你的一切都给了我，我很了解你的品性，你不会出手抢巽芷天尊的仙躯，但你还想要巽芷天尊的仙躯，所以你一定会收留我。”
    “哼~”
    萧华冷哼一声，抬手一抓就将巽芷天尊的仙躯拿在手里，直接收入空间，而后更是一转身飞走，口中说道，“你看错了，我已经不是以前的我了。”
    尘非笑笑，没有说话，依旧催动身形跟在萧华身后。
    其实，别说尘非，就是乾云祖师早在尘非拿出巽芷天尊仙躯的时候已经知道，萧华一定会把尘非留在身边的。
    “你可以跟在我~”
    萧华停在半空，扬手将昆仑镜祭出，说道，“但你只能在这里面修炼。”
    “可以~”
    尘非想也不想点头，可随即又说道，“但您一定要指点我的修炼。”
    “我不可能直接指点的~”
    萧华说道，“我又不是你的师父，不过我会让弟子过去，跟你交流修炼心得。”
    “啊？”
    尘非愣了一下，惊呼道，“您的弟子也修炼修神昮鉴？”
    “是的~”
    萧华点头，“他们修炼的都是修神昮鉴。”
    尘非在风中凌乱了，他以为这世间只有他跟萧华修炼修神昮鉴,哪知道萧华的弟子都修炼，这怎么可能？
    “不……不可能吧？”
    尘非半晌儿才说道,“师父说修神昮鉴修炼极难,他尝试过很多次，我是唯一能修炼成功的。”
    萧华毫不客气的说道：“那是你师父无能~”
    这世间能说繜珙仙王zungong无能的，怕是只有萧华一个了吧？
    尘非张嘴想反驳，可他发现萧华有这个资格。
    顿时，尘非的心中有些沮丧生出。
    “进去么？”
    萧华心中暗笑，催促道，“不进我就走了啊！”
    尘非一咬牙点头道：“进~”
    萧华一点昆仑镜，心神则直接卷了尘非进入空间。
    进入空间，尘非就是一头待宰的羔羊，玉牒萧华眯着眼睛看了一眼，立即知道尘非功法的一切，他笑道：“不错，你还算是有点儿用处！”
    “刷~”
    玉牒萧华挥手间，一个状若昆仑仙境的秘境生出，他将尘非放入其中后，看了一眼远处的乔轮回说道：“你过来一下。”
    “师父~”
    乔轮回急忙飞来，恭敬道，“是无情出事儿了么？”
    “不是~”
    玉牒萧华笑道，“我给你们混元弟子找了个磨刀石……”
    玉牒萧华把尘非的事情说了，最后道：“你等尽可以去这秘境中挑战他，也可将自己对于踏神阙的体悟跟他分享，不必有什么忌讳，只要不透露空间隐秘即可。”
    “哈哈~”
    乔轮回大笑了，说道，“师父，您老这手做的妙，弟子想想就是好笑。”
    “这有什么好笑的？”
    玉牒萧华一本正经道，“他想完善自己的踏神阙，为师就帮他完善，只不过不是为师亲自，是你们这些弟子帮他完善罢了。”
    “再说了，也不能让你们白忙活吧，让他指点你们，也算是收一些利钱罢了！”
    继续为搬砖工、无情、唱歌的小鸟和笨道人等加更。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了