    不得不说，黑熊精着实的忠诚，萧华一个影身在诛妖城坐镇，黑熊精就守在洞府门前，如今已经不知道多少岁月。
    “刷~”
    一道光影，影身将黑熊精送到空间。
    黑熊精眨巴眨巴眼睛，想都不想直接扑到玉牒萧华脚下,抱住玉牒萧华的脚，一把鼻涕一把泪的喊道：“老爷，老爷，小的想死你了，小的以为你都把小的忘记了呢！”
    “辛苦你了~”
    看着黑熊精这个样子，玉牒萧华自己都不好意思了，毕竟人家黑熊精真的守在自己洞府之外这么多年啊。
    “没事儿,没事儿~”
    黑熊精抬头，一双小眼儿看着玉牒萧华，眼泪还在黑毛上挂着，“只要老爷没事，比什么都强，之前听到老爷在天庭湮种重修，小的心都悬了起来，唯恐老爷修炼出什么岔子，后来老爷去了龙域，小的在心里祈祷，老爷可千万别再重修修炼了，多累啊，可……可小的没想到老爷居然被困，小的恨自己无能啊，不能帮老爷分忧解难，自己祈祷都没祈祷好，都怪小的，小的应该祈祷老爷平平安安福寿无疆……”
    黑熊精拍马屁跟其他人不同，它专找萧华的痛点,从来不找萧华的高光，甚至把萧华在龙域遇险归咎于自己祈祷错方向，这话听得玉牒萧华感同身受，他忍不住拍拍黑熊精，感动道：“知道了，知道了，亏了你还惦记着我，让我看看，这些年你修炼的如何？”
    黑熊精哪里能修炼的好？先不说它守在影身洞府之前，没时间修炼，单说诛妖城在仙界，黑熊精就没办法好好修炼。
    “不用~”
    黑熊很淳厚的说道，“小的就是为老爷看守洞府，要什么修炼啊！”
    “那可不行哟~”
    玉牒萧华抬手一招，一块龙晶落在黑熊精头顶，“噗~”玉牒萧华轻吹一口气，龙晶立即化作金灿灿的光晕落入黑熊精体内。
    “老爷，不用，不用~”
    黑熊精急忙摆手道，“您老刚刚脱困，别耗费法力。”
    “呵呵~”
    玉牒萧华笑道，“放心吧，不消什么法力的，一会儿你还要替老爷出一趟门，修炼浅了，岂不是丢老爷的脸面？”
    “啊，好~”
    黑熊精一听，立即煞有介事的盘膝坐下，认真道，“这涉及老爷的脸面，小的一定好好修炼。”
    玉牒萧华基本上不会在空间内帮弟子提升实力，他都是让弟子們苦修，黑熊精怕是唯一一个了。
    甚至玉牒萧华还亲自出手，帮助黑熊精将龙晶吸收，即便是如此，黑熊精也要耗费时间，玉牒萧华还特意把黑熊精带到虚空。
    做完这些，看着黑熊精实力飙升，玉牒萧华的心才稍稍安稳。
    “有劳老爷了~”
    黑熊精睁开眼，根本不看自己实力和境界，恭敬跪倒在玉牒萧华面前，磕头道，“实在是小的愚笨，小的深感不安。”
    顿时，玉牒萧华本就稍安的心又不好意思起来了，他急忙扶起黑熊精，说道：“没什么，都是老爷不好，我看看，实力还不够……”
    “别，别~”
    黑熊精大急，叫道，“已经耽搁老爷不少时间和精力了，这就可以了。”
    谷梆
    “稍等，稍等~”
    玉牒萧华摆摆手，想了一下，再次拿出一个妖丹，一抬手拍进黑熊精体内，说道，“这个你慢慢炼化，等吸收完了，弄个妖尊问题不大。”
    “老爷~”
    黑熊精一下子又泪流满面了，抱住玉牒萧华大腿道，“您老对小的实在是太好了，小的粉身碎骨都无法报答啊！”
    “好了~”
    玉牒萧华又拍拍黑熊精说道，“快起来，羽仙一个什么六道天主要见我，你去看看。”
    “羽仙？”
    黑熊精一下子跳了起来，点头道，“好的，小的这就过去。”
    “你这次过去，是代表我~”
    玉牒萧华笑道，“若是有什么事儿，你尽管自己做主~”
    “是，老爷~”
    黑熊精恭敬道，“小的知道。”
    送走黑熊精，玉牒萧华又等一会儿，眼见络绎商盟还是没有传讯回来，玉牒萧华知道自己给的信息太少，而且龙域络绎商盟弟子也少，短时间内未必能寻到，于是直接出了空间。
    心神归位的萧华抬头看看四周，空间法身缓缓浮现出来，他有些诧异的，不知道为何星虹会亲近空间法身。
    “咦？”
    空间法身出现的瞬间，萧华眉头一挑，根本不消动用什么仙力，他的身形一晃凭空消失，待得再次出现，居然是在一片破碎的虚空中。
    “我去~”
    萧华看了片刻，低呼道，“这里是先前三元宫的所在！元居然能如此之用?”
    随后，萧华再次动用“元”，“刷~”，几乎跟瞬移一样的，萧华再次出现在刚刚站立的所在。
    萧华尝试了一下，想返回渥洼奫沄（yūnyún）天的附近，可无论如何催动“元”，空间法身都没有动静。
    随后，萧华又试了几次，笑道：“原来如此，但凡‘元’出现的地方，贫道动念间皆可再次回去，感觉还会有一些限制，只不过，如今空间距离太短，贫道得到‘元’的时日尚短，不好摸索，待得以后用得多了，自然知道。”
    “至于星虹为何会落入空间法身，自然也跟‘元’有关，贫道借助星虹和‘元’，该是能轻易到得其他道友的身边吧？”
    祭炼星虹自然非一日之功，萧华也不着急，他左右看看，依旧催动身形高飞，飞了片刻后，萧华发现，即便前方的路自己没有去过，自己的空间法身动用“元”的力量，也很容易瞬移。
    “nnd~”
    萧华忍不住低笑了，“捡到宝了，这东西感觉比光遁都要厉害。”
    当然，这只是短距离，若是远途，自然还是光遁来得顺手。
    继续为搬砖工、无情、唱歌的小鸟和笨道人等加更。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了