    “先生~”
    蛮苦笑道，“朕自然知道这事儿早就议过，但人族战队此时来龙域，声势浩大，据说仙兵足有亿万，看起来如同蝗虫遮天蔽日，更……更别说还是掌律天尊指派大将军统领,朕感到出乎意料。”
    “若不出意料~”
    何琼笑吟吟道，“当辰年在星梦海，陛下要见的天尊使者就是寒葎仙子了？”
    “是，是的~”
    蛮迟疑了一声，说道，“先前朕不清楚是谁，其后才知道是她。”
    “陛下是不是后悔了？”
    何琼依旧笑道,“若不是陛下没有见到寒葎仙子，如今这人族战队岂不就是陛下所有？”
    “这个~”
    蛮再次犹豫了，足有半晌儿才笑道，“若说没有后悔，那是假的，但朕得先生，堪比十个浩辉战队，朕已经不后悔了。”
    “既然小可可以抵得上十个浩辉战队，”
    何琼反问道，“那陛下又有什么好着急的？”
    “也是，也是~”
    蛮陪笑了。
    “这样的，陛下~”
    何琼分说道，“既然人族浩辉战队已经介入龙域大战，那么‘丝’的归属已经无关紧要，陛下要是听小可的，就先全力拿下‘丝’,而后再送给人族……”
    “什么意思？”
    蛮懵逼了,打断了何琼的话,“‘丝’的归属已经无关紧要？？朕不明白。”
    “这个么~”
    何琼同样迟疑了，似乎在思忖什么，过得半盏茶后，才把李莫伊的猜测说了出来，“陛下，您不觉得敖圣跟掌律天尊合作这件事从头到尾有些儿戏么？”
    “不觉得~”
    蛮反问道，“先生有话就直接说吧。”
    “陛下，您想想，您去星梦海，接到的任务是跟寒葎仙子见面，商谈如何合作吧？”
    何琼剥丝抽茧的问道，“这事儿是哪位大龙主导的？”
    “那还用说？”
    蛮想也不想回答道，“必定是我蛖蜄一部的族耋啊！”
    “既然掌律天尊早就跟蛖蜄一部的族耋建立了沟通~”
    何琼笑道，“陛下过去不过是见个面，正式确认一下，敖圣怎么可能把这个机会劫走？莫非陛下没遇到寒葎仙子，敖圣就凭着自己碰到寒葎仙子，就能将如此之大的合作确定？”
    “这事儿我也想过~”
    蛮苦笑道，“掌律天尊找修巳一部合作跟找我蛖蜄一部合作没什么区别，既然敖圣捷足先登，自然就是敖圣的了。”
    “错，陛下大错特错~”
    何琼毫不客气的说道，“从表面上看是如此，可实际上，背后是修巳一部族耋跟蛖蜄一部族耋的默契，亦或者共识，更确切的说，无论是敖圣，还是陛下，甚至溼蚗一部已经死了的凛，谁把人族战队引到龙域都行，族耋们只需要人族战队过来。”
    “可问题是~”
    蛮愈发不解了，“道仙界危急，人族战队一定会来的呀！”
    “陛下说得对~”
    何琼笑道，“可问题是，那时候道仙界还没有危机吧？亦或者族耋们不知道道仙界的危机吧？在这种情况下，族耋们需要人族战队做什么？”
    “自然是当帮手啊~”
    蛮说道，“先前若是没有结盟，修巳一部如今已经是最强的了。”
    “结盟是必需的~”
    何琼意味深长道，“而七部的对手也是必须的。”
    “什……什么？”
    蛮龙躯一震，脸上露出不可思议，低呼道，“先生是说，七部共同的敌人？？是……是龙龑？”
    “不是龙龑~”
    何琼纠正道，“是龙龑身后的两部族耋！”
    蛮闭上双眼，脸上的震惊缓缓消失，但它睁开眼，不解道：“若是对付苍逴和虬诺两部龙族，不消人族战队吧？”
    “莫忘记了~”
    何琼笑吟吟道，“龙域固然以五部天龙为主，但不属于五部的龙族也很多啊，这些龙族若是集中起来，足够两部了吧？”
    蛮的脸上再次浮现出震惊和明悟。
    “这就是几个族耋的高明之处~”
    何琼解释道，“它们引入了人族战队，可以加强龙族的团结，可以登高一呼，让其它龙族加入五部天龙，甚至以后还可以把消灭人族战队作为胜出的条件！”
    “朕明白了~”
    蛮深深吸了口气，说道，“人族战队只要一出现，五部就可能联合，跟人族一起灭杀龙龑，朕拿下‘丝’，再弃了给人族战队，人族战队必然占据‘丝’，那么人族战队就要直面龙龑战队，如今敖圣固然跟龙龑是结盟的，可只要敖圣跟龙龑翻脸，人族战队就要跟龙龑开战，人族战队只要有了伤亡，他们跟龙龑的仇就结下了！”
    “陛下睿智~”
    何琼赞道，“想必已经知道该在做了。”
    “我tm睿智个龙屁啊~”
    蛮心里破口大骂了，“我就跟一个傻子，到得如今才听得明白。”
    但他还是平静的说道：“是的，朕已经明白，朕立即下令强攻‘丝’，而后弃了‘丝’！”
    龙珠的光影缓缓熄灭，何琼飞回山峰，看着悠然喝茶的李莫伊低声道：“莫伊，掌律天尊的人来了，咱们怕是要走了。”
    “为什么要走？”
    李莫伊反问道，“就是怕见到寒葎么？”
    “寒葎现在是掌律天尊分身，它不可能知道我的~”
    何琼说道，“但我怕江远风泄露了您的身份，更别说，龙域形势太过复杂，若不是你分析，我根本不知道各部族耋居然有这等打算，所以，咱们寄希望在蛮的身上已经不现实，还是另想办法吧。”
    “你没做过天尊，自然不知道身居高位者如何谋划~”
    李莫伊笑道，“这样不算什么。至于蛮，它固然没有之前那般的有价值，但作为三部大将军，族耋一定会重用它，而它的背后就是你，你说三部族耋以后会不会倚重你呢？所以，先静观其变吧。”
    何琼的想法跟李莫伊不同，她一想到族耋的算计，立时感觉毛骨悚然，而且族耋一个比一个厉害，自己怎么可能是它们的对手？
    何琼想劝李莫伊，但看看李莫伊平静的神情，何琼还是把话咽了回去。
    感谢最肥的牛粪，笨蛋粉。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了