    “哎哟，对呀~”
    听到此处，芸龙姬也醒悟过来，叫道，“那个龙鳞刻内也说过，黼fu有稀奇古怪的地方，倜傥,说不定有什么机缘呢！”
    “是吗？”
    王倜傥一听大喜了，急忙伸手道，“拿来让我看看！”
    王倜傥在龙神洞得了机缘，仅差一丝就要天尊，他自然想得到更多机缘。
    “灵？”
    王倜傥看了片刻，皱眉道,“没说黼fu啊？黼fu在哪儿？？”
    “灵？”
    芸龙姬也愣了一下,接过龙鳞刻看看，奇道，“这说的不就是黼fu么？龙草成灵，各有形状堪比龙族么？”
    “问题是~”
    王倜傥没好气的说道，“龙鳞刻内说那处叫‘灵’！”
    “或许是以前叫灵？”
    芸龙姬想了一下，说道，“现在叫黼fu。”
    “应该是的~”
    王倜傥看看雷霆真人说道，“之前不是还说阏泽界叫做阏e么？龙域的地名就是麻烦。”
    “别看我~”
    雷霆真人摆手道，“你要是想知道黼fu到底是不是灵，拿钱晶过来，我问问络绎商盟弟子。”
    “滚~”
    王倜傥没好气的骂道，“它爱是不是，左右我准备去黼fu了。”
    “黼fu也叫黼蔀大陆~”
    芸龙姬说话间，称职的苏哲已经翻看了墨仙瞳，笑道，“倒是在咱们跟阏泽界中间……”
    “快走，快走~”
    王倜傥眼中放光,说道，“灵，那不就是龙域之灵的意思么？里面一定有机缘。”
    王倜傥怎么也想不到，他一心想避开萧华，害怕萧华是烨穹天尊转世找他麻烦，他自己却偏偏撞到了枪口上。
    撞到枪口上的不仅仅是王倜傥，还有寒葎仙子，当然人家寒葎仙子是故意的。
    龙域一处高耸的山峰之上，敖圣正抬头看向远处天地交割的所在，笑道：“道仙界终于派兵了，不容易啊！”
    敖圣身边自然有很多龙族，但它们只能飞在山腰间列阵，只有萧华分身才有资格陪在敖圣身边。
    萧华分身微皱眉头，低声道：“我们凡界人族有句话叫做请神容易送神难，人族如此急于出兵，怕是跟道仙界危机有关的，陛下还得多考虑以后怎么办？”
    “哼~”
    敖圣胸有成竹的冷哼一声道，“龙域是我龙族的龙域，人族来多少死多少，你以为朕会怕他们来么？人族只要能助我登顶，大不了划几个大陆给他们，让他们在里面繁衍生息就是。而且你不觉得，人族派兵过来参战，正是不敢明目张胆入侵，才换了方式，向我龙族摇尾乞怜？”
    “若有那么简单就好了~”
    萧华分身提醒道，“臣将担心的是陛下。”
    “呵呵~”
    敖圣看着天边已经有些人影和火焰了，低笑道，“小丑龙，你怎么如此没有信心？你以为那些道仙有几个会打仗的？他们每执日都想着苦修，想着提高修为，谁会研究战略和战术？你且看着吧，蛮不是要在‘丝’挑衅么？就让人族战队过去，先给他们一个下马威……”
    刚说到此处，敖圣和萧华分身忽然脸色微变，龙躯同时催动，直冲半空，约是片刻，“吼吼~”山峰四周有一些龙兵开始低啸，显然有些不安。
    “该死~”
    敖圣低骂道，“怎么有如此浓重的杀气？人族从哪儿弄到这样的战队。”
    “补天战队~”
    萧华分身第一时间在心中低呼了，“这是道仙界界冲的补天战队。”
    果然，约是半盏茶后，看着人族战队如乌云飞来，四周法则和龙氲撕扯，卷起旋风，敖圣也醒悟过来，叫道：“我去，这是补天战队！寒葎仙子居然把补天战队给带了过来。”
    “补天战队？”
    萧华分身明知故问了，“哪儿的？”
    “界冲~”
    敖圣淡淡的回答道，“当辰年，大龙还带着朕去过界冲，见识过咱们龙族跟人族的战争呢。”
    萧华分身只好装傻到底了，问道：“界冲是什么地方？”
    “所谓界冲~”
    敖圣把界冲和补天战队的由来说完，最后看着已经能见到人形的战队，意味深长道，“朕原本以为补天战队的实力普遍很弱，人族未必会看得起，看起来寒葎仙子着实煞费苦心啊！”
    “头前似乎也是个女仙？”
    萧华分身眯着眼，说道，“实力深不可测，应该不是陛下口中的界冲战将。”
    “嗯~”
    敖圣点头道，“界冲战将最高的空贲王，大概就是大罗吧，不会再高，这女仙可能得有什么混元实力了，飞吧，去看看再说。”
    说着敖圣带着萧华分身迎了过去。
    “诸将~”
    眼见敖圣和萧华分身两个飞来，那领头的女将一抬手，号令道，“传吾号令，停。”
    “刷刷~”
    随着女仙声音落地，看似浩浩荡荡的人族战队，立即停了下来。
    “厉害~”
    萧华分身低声道，“这才是令行禁止，人族这点儿比咱们龙族强。”
    “人族本性如此~”
    敖圣传音道，“我龙族本性狂傲，不过如此罢了。”
    “哈哈~”
    说着敖圣大笑道，“人族战队果然了得，本将军心悦诚服。”
    “陛下~”
    寒葎仙子从女仙背后飞出，淡淡的道，“我等早就闻听陛下在龙域之战绩，我虽然不懂厮杀，但浩辉战队的空贲王子非却是我人族驰骋界冲的骁将，他也深为赞赏，言称陛下若是率兵，必是龙域百万年难得一见的将才，若称帝，也必是龙域最善战的龙帝。”
    萧华分身看了一眼敖圣背影，心中暗赞了。
    敖圣在萧华分身等面前自称朕，在寒葎仙子面前却称本将军，自然是谨慎了很多，没有了最早的那些狂傲。
    “仙子谬赞了~”
    敖圣微微一笑，说道，“我还刚开天目到得龙域时，大龙还带着我去过界冲，见识过浩辉战队跟龙族的厮杀，人族战队军令严明，非我龙族可比，而我也一直想见见浩辉战队的战将，本将军着实仰慕他们啊！”
    为“笨道人”和“唱歌的小鸟”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了