    何琼和李莫伊既然能想到，如今的龘真人如何想不到？只不过龘真人身在局中，想的可能没有李莫伊深远罢了。
    “果然~”
    龘真人看完龙将送来的战报，抬头看看军案之下两个龙祖，笑道，“人族拿下了‘丝’！”
    两个龙祖分别盘坐在军案两侧，左边是苍逴一部族耋,它苦笑着看看对面虬诺一部族耋，说道：“虬诺，我们都输了。”
    “哈哈~”
    虬诺一部族耋大笑道，“陛下如此智慧，我等输了就输了吧！输得高兴。”
    “问题是~”
    苍逴一部族耋说道,“陛下固然是赢了,但也证明陛下的判断是正确的,修巳一部引人族战队过来,就是要牵制陛下，就是要消弱我苍逴和虬诺两部！”
    “所以~”
    虬诺一部族耋点头道，“‘丝’的归属其实已经不重要，重要的是亦讋一部的下落，只有找到亦讋一部，陛下才能在龙域大战中占据优势。”
    “陛下~”
    虬诺看向龘真人道，“您在沄yun的试炼中所得甚多，龙力直逼我等两个族耋，想必已经达到参看苍逴和虬诺两部秘典的资格，您可有所得？”
    “哪儿有那么简单啊~”
    龘真人脸上带着愁容，说道，“朕返回之后，就立即参看秘典，到得如今都一无所得。”
    “说到沄yun~”
    苍逴和虬诺相互看看,齐齐躬身道,“我等两个倒是误会了陛下，原来陛下是想赶紧达到龙祖，好参看两部秘典，我等还以为陛下玩忽职守，逃避责任呢，我等请罪。”
    “两位族耋如此做法~”
    龘真人急忙起身，龙爪一抬将两个族耋扶起，说道，“让朕如何自处？朕离开之后，你等操持军务任劳任怨，若说请罪，岂不是朕要请罪？”
    “不敢，不敢~”
    两族耋含笑道，“陛下宅心仁厚，容得下我等两个，我等已经很高兴了，那些都是我等应该为陛下分忧的。”
    说完，苍逴看了一眼虬诺说道：“虬诺，你还记得之前因为天机而破碎的一个龙鳞刻么？”
    “记得~”
    虬诺眉头一扬，点头道，“那个龙鳞刻破碎的蹊跷，我等当执日正在参看一门功法，恰是见到这一幕，你我分别看了两个不同的碎片。”
    “是的~”
    苍逴笑道，“当时因为忌惮天机，咱们谁都不敢多说半个字，如今陛下急需亦讋一部的下落，你我即便泄露了天机，又如何？”
    “哈哈，没错~”
    虬诺大笑了，说道，“我也是这个意思，你看！”
    虬诺龙爪一扬，一个龙鳞刻出现在半空。
    “你这老小子~”
    苍逴笑骂道，“你又抢先了！”
    话音落地，苍逴龙爪中也出现一个龙鳞刻。
    谷隒“陛下~”
    苍逴和虬诺双双飞出，恭敬将两个龙鳞刻奉上，说道，“我等带领两部久矣，如今有陛下出现，苍逴和虬诺两部之命运终于可以交给陛下了，陛下如是愿意，将两部候选族耋废了，自己做族耋，亦或者直接做龙帝即可……”
    “什……什么意思？”
    龘真人大惊了，急忙飞起，接过龙鳞刻道，“朕还没想过呢！”
    “陛下看看龙鳞刻就知道了~”
    苍逴和虬诺相互看看，笑吟吟的说道。
    “哦~”
    龘真人依言放出陇感，也就在陇感落入龙鳞刻的瞬间，“刷~”好似有风吹过，苍逴和虬诺两部族耋周身泛起血丝，血丝闪动血色间，两个龙祖的血肉肉眼可见的枯萎，如纸般削落后露出白骨，白骨之上同样染了血痕，血痕如刀，就在龘真人的脸上露出惊容时，白骨也化作飞灰！
    “kao~”
    “不至于吧？？”
    龘真人惊呼了，急忙伸出龙爪，想要做些什么，一切发生的太快，龘真人的龙爪在半空无力的挥了几下，显得徒劳无功。
    没龙回答龘真人的惊呼，军帐其它龙族看着苍逴和虬诺用命镌刻了龙鳞刻，而后个个拜伏在半空，虔诚的吟唱着莫名的曲调。
    “该死~”
    看着飞灰消失，看着龙爪中龙鳞刻，龘真人忽然有种明悟了，“这是两个族耋刻意而为！他们怕我不能服众，他们怕自己成为我面前的阻碍，这才故意没有提前说明，否则我送它们进入龙域空间，再寻了萧道友，未必不能保住它们的性命，我……我怎么就没想到这些？？”
    帐内诸龙吟唱完毕，齐齐看向龘真人。
    “诸龙~”
    龘真人苦笑道，“朕没想到两位族耋如此安排，你等立即下去，按照族部以往惯例，准备安葬两位族耋……”
    “陛下~”
    不等龘真人说完，早有龙族恭敬道，“我苍逴和虬诺两部向无安葬之说，更别说两位族耋早就化作飞灰，它们走得安心，跟以往族耋一般，陛下不必过多悲伤，如今还是以一统龙域大业为重。”
    “也好~”
    龘真人想了一下，说道，“传朕命令，苍逴和虬诺两部暂不设族耋，候选族耋为龙部之子，替代两位逝去的族耋为两部将军，轩辕晨为两部大将军……”
    龘真人发了一系列的命令，众龙并没有异议，待得说完，龘真人挥挥龙尾道：“你等先各自回去，将族耋逝去之事跟各部说明，然后依照朕之命令行事。”
    “是，陛下~”
    众龙去了，龘真人又冲军帐之外说道，“让轩辕晨大将军过来。”
    龙卫去传讯，龘真人陇感落入龙鳞刻内，再次细看，看了半晌儿，他不觉眉头紧皱了，低声自语道：“不对啊，这……这里面关于失踪龙部的讯息好似跟先前得到的讯息不同，而且龙域舆图更是不符。”
    “哎哟，朕知道了，苍逴和虬诺两部族耋所得秘典，必是它们在进入秘境之前的，别说名称跟如今不同，就是龙域这个界面这么多岁月后，桑田沧海，一切都大变，这些信息可能都会有些差别，若是如此……”
    感谢“最肥的牛粪”，笨蛋粉。
    诸位道友，为感谢“最肥的牛粪”的鼎力支持，上午为“牛粪更”专场。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了