    “龙阵，我明白了~”
    虬诺恍然，眼中的惊慌尽去，淡淡的说道，“陛下这是学了人族的阵法，才布下这等龙阵，来,来，让我看看，陛下这龙阵能有几分把握困住我！”
    “吼吼~”
    说着，虬诺催动龙力，龙爪疯狂的抓向龘真人。
    虬诺却是忘记了，龘真人本身就是踏足龙祖的龙族，虽然实力差了虬诺不少，厮杀起来完全落于下风，但有噬灵虫布下龙阵，龘真人并不消吹出龙息，他只要同样挥动龙爪就有龙息的效果，只不过虬诺太过厉害，刚开始龘真人被虬诺追的是狼狈逃窜，龙躯之上频频受伤。
    “陛下啊陛下~”
    虬诺冷笑道，“不知道族耋跟你说过没，对于我們龙族来说，龙力才是最重要的，你这些灵虫什么的,根本就没用，刚开始或许是有些噱头,吓了我一跳,但现在呢？”
    龘真人并不回答，依旧在血雨中带着噬灵虫逃窜，不过一炷香后，龘真人自己都不知道自己逃到了什么地方。
    随着月光愈发明亮，旸的血雨也愈发瓢泼，龘真人也逃得着实无奈。
    其实依了龘真人最先的打算，就是放出乔轮回等混元弟子群殴虬诺，可虬诺张口人族闭口人族，惹得龘真人心烦，他索性不再让造化门人族弟子出来，而是临时起意想到了文曲当执日应付龙主的手段，把噬灵虫送了出来。
    龘真人令噬灵虫布下龙阵，自己借助噬灵虫控制空间之能，操控龙阵之内龙氲达到使用玉牒龘的神通，这看起来跟萧华当日对付南宫勋颇有异曲同工之妙，但实际上，噬灵虫远没有造化门混元弟子灵巧，这龙阵也远远比不得造化门仙阵,更加上龘真人初次使用,所以要多狼狈有多狼狈。
    当然，龘真人边逃边是继续熟悉龙阵,当得最后，整个龙阵之内的龙氲渐渐被龘真人所控制，他勉强可以将虬诺的攻击挡住。
    “该死~”
    虬诺自然能感知到龘真人愈发厉害的防御，它低骂一声看向四周。
    让虬诺意外的是，先前它还能看到星星点点的噬灵虫在四周遍布，如今居然再无踪影。
    “不好~”
    虬诺心中已经，扬起龙尾朝着龙阵中的噬灵虫砸去。
    果不其然，龙尾掀起的龙氲好似落入虚空，根本没有一个噬灵虫显形。
    “虬诺~”
    龘真人微微一笑，说道，“到得此时，你还是束手就擒吧，朕或许看在你之前立下的战功，让你将功补过。”
    “哼~”
    虬诺冷哼道，“陛下说这话有点儿早……”
    不等话音落地，虬诺龙角上有金光闪动，龙威如磐石压顶直接砸向龘真人。
    “来得好~”
    面对比自己强了太多的龙威，龘真人并慌张，他低吼一声，龙角之上有金光闪动。
    “哈哈~”
    虬诺大笑了，说道，“陛下有点儿不自量力了啊！居然敢跟我比拼龙威……”
    可惜不等虬诺声音落地，万域龙玺自金光内冲出。
    “嗡~”
    眼见龙玺之上有虚影震动，不仅将虬诺的龙威挡住，而且龙玺虚影逆流而上，直扑虬诺龙角，那无与伦比的镇压之力生出了，虬诺惊呼道：“万域龙玺？此……此物怎么在你手中？”
    龘真人催动万域龙玺，死死将虬诺压住，冷笑道：“为什么不能在朕手里？”
    “万域龙玺分明是敖圣所有~”
    虬诺忽然“醒悟”了，不可思议道，“该死，你……你居然跟敖圣沆瀣一气，想要灭杀我苍逴和虬诺两部？”
    “nnd~”
    龘真人怒吼一声，龙爪一指万域龙玺，叫道，“你还真会想！朕这万域龙玺才是真的，敖圣那厮拿的不过是个镜像！”
    “轰~”
    万域龙玺生出数不胜数的虚影，每个虚影都有万钧之力，这让所有龙形都胆颤的镇压之力铺天盖地的落向虬诺。
    “吼~”
    虬诺眼中泛起一抹恐惧，它当机立断一声怒吼，口中喷出金光，“刷~”一个不大的龙丹喷出，龙丹看似平常，却将万域龙玺的镇压之力挡住。
    “嘿嘿~”
    龘真人看着龙丹，再次笑吟吟的说道，“来得好！”
    紧接着，龘真人龙爪一扬，昆吾剑应声而出，“呜~”风啸之声骤起，昆吾剑朝着龙丹劈落！
    昆吾剑的镇压之力比之万域龙玺更甚，而且攻击性更是厉害百倍，根本不等昆吾剑落下，虬诺就感觉到了龙丹之上龙力的极速衰落。
    “不好~”
    虬诺惊恐的低呼，看着昆吾剑，忽然想到了一个传说，它不可思议道，“这……这是龙昊的昆吾剑？？”
    “此时知道，是不是太晚了？”
    昆吾剑固然无锋，但龘真人挥动之下早将空间劈开，甚至在龘真人回答的同时，“铿~”昆吾剑已经劈到了龙丹之上。
    “咔嚓~”
    中级龙祖的龙丹绝对堪比一方世界，可即便如此，这方世界也在昆吾剑之下破碎，甚至虬诺瞬时感知到了自己龙力莫名消失。
    “吼~”
    虬诺哪里还敢停留，它低吼一声，将龙丹收了，龙爪一挥，一簇九色霞光破空，不正是一个状若钉子的龙器？
    龙器闪电般刺向龘真人眉心。
    可惜这是龙阵之内，龘真人发现之后，立即催动空间龙氲，重重空间生出挡在钉子之前，“噗噗~”钉子穿破几重空间，速度锐减。
    龘真人昆吾剑回卷，正是拍在龙器之上，“轰”的一声轻响，龙器之上九彩霞光如同灯烛般湮灭，甚至其上龙纹也寸寸断折。
    “太……太厉害了~”
    虬诺看着龙器化作凡铁跌落，惊呼一声，龙躯展动，朝着一个方向屁滚尿流般冲去。
    “哪里走~”
    龘真人怒吼，祭出万域龙玺就追在其后。
    “噗噗~”
    虬诺口喷龙息，龙角之上更是有金光如电，疯狂的刺向远处空间。
    “刷~”
    在虬诺全力冲击之下，噬灵虫构筑的龙阵终于有了破绽。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了