    虬诺固然不曾听过萧华的名号，但萧天王这个称号足够让他胆战心惊，“吼~”，虬诺也算是个枭雄，眼见自己无法脱身，它怒吼一声，口喷金光，龙丹再次喷出。
    中级龙祖的龙丹确实厉害，飞出之后，空间震动，萧华的镇压之力居然有了松动。
    “呵呵~”
    萧华轻笑了，面对虬诺的全力反扑，他根本不屑一顾，当辰年面对尘非的全力一击，他尚能动动指头，一指点中尘非的破绽，面对这条中级龙祖，他要做的就是动用只手擎天。
    但见萧华抬起左手，左手五指不过轻轻一动，“嗡~”堪比一方世界的空间就凝结出来，而随着萧华左手在半空轻轻一拍。
    “轰~”
    这方空间就生生砸入虬诺的龙丹之内。
    “这……这~~”
    虬诺感知到龙丹异变，登时就魂飞天外了，它以为萧华会动用仙力跟它的龙丹撞击，它还想着趁撞击的机会逃遁，哪知道萧华直接把空间砸入它的龙丹，虬诺结巴说了两个字，不知道该怎么说了。
    “轰~”
    龙丹就在一瞬间炸裂，虬诺龙躯巨震七窍流血，但虬诺龙躯倒飞间，还是拼命四顾，竭力想要逃遁。
    “龘道友~”
    萧华眯了眼睛看着虬诺，右手一抬，淡淡的说道，“昆吾剑！”
    “在此~”
    龘真人大喜，扬手将昆吾剑送出。
    昆吾剑本就是萧华祭炼，所以他心念一动，昆吾剑立即落在右手。
    昆吾剑在萧华手中威势比之龘真人凶悍数倍，“呜~”昆吾剑擎起，亿万里之内龙氲立时卷入，狂风大作，即便是血雨和月光都扭曲。
    更不消说，昆吾剑举重若轻的落下，空间距离好似根本不存在，即便虬诺片刻间已经逃了极远，但昆吾剑还是“噗~”的一声打在它的龙脊之上。
    昆吾剑上先是泛起金光，一重重龙纹倒涌，直冲萧华仙躯，再看萧华仙躯金光如火焰燃烧，将万里空间照得通亮，随后，龙纹如水倾落到虬诺龙脊之上。
    “嗷~~”
    虬诺惨叫一声，从半空跌落，它不可思议的惊呼道，“这……这怎么可能？”
    “低……低级龙祖？”
    “不，龙……龙主？？”
    即便是旁边的苍逴也吓得魂飞天外了，看着虬诺的龙力一泻千里，惊呼道，“这……这……”
    “顺我者昌！逆我者亡！！”
    萧华收了昆吾剑，随手递给飞来的龘真人，平静的说道，“这……就是昆吾剑的威力！”
    龘真人接了昆吾剑，看向苍逴，口气跟萧华一样的平静，说道：“虬诺就交给你了，另外，新的虬诺之子也由你来决定。”
    “陛下~”
    苍逴惊慌失措了，恭敬道，“臣将不敢！”
    “没什么不敢的~”
    龘真人说道，“朕让你做你就做，朕信任你！”
    “是~”
    苍逴点头，扬起龙爪，“噗~”的一声抓在虬诺的龙首之上，随着龙力冲入，早将虬诺灭杀。
    而后苍逴恭敬道：“陛下，臣将告辞。”
    “去吧~”
    龘真人笑道，“找到亦讋一部，朕还会给你记一功。”
    “多谢陛下~”
    苍逴陪笑，扔下虬诺的残骸，一转身去了。
    只不过它临走时，目光从虬诺的尸骸上扫过，眼中还是忍不住流露出一丝悲哀，一介中级龙祖啊，就这么一念之差神魂俱灭。
    萧华也看看虬诺的尸骸，笑道：“道友长进了不少啊！”
    “嘿嘿~”
    龘真人轻笑道，“萧道友有所不知，这苍逴跟虬诺都是候选族耋……”
    龘真人把事情的来龙去脉说了，最后道，“我也得给苍逴一个机会，看看它如何决断，这……不是道友经常做的事情么？”
    “唉，是啊~”
    萧华再看看龘真人，说道，“只不过贫道没想到道友成长如此之快，比当年贫道在天庭时文曲的表现强了太多。”
    “嘿嘿~”
    龘真人洋洋得意的说道，“道友以为某家这龙昊的龙骨是白得的？”
    “行吧~”
    萧华没好气的看着嘚瑟的龘真人，撇嘴道，“你该干嘛干嘛，只要你高兴。”
    “对了~”
    龘真人看看四周，问道，“道友怎么来到此处？”
    “你说呢？”
    萧华并没有直接回答，而是反问道。
    “易？”
    龘真人愣了一下，眼珠急转，他看了一眼四周，忽然想起来什么，低呼道，“易墟？你说这里是易墟？？”
    “是的~”
    萧华点头道，“这应该就是易墟。”
    说着，萧华抬手指着远处一个黑黝黝的碑状轮廓，解释道，“那个应该就是‘霸下’所说的碑。”
    “不对，不对~”
    龘真人看了一眼那碑状轮廓，摇头道，“某家记得霸下说的碑不是在冠灵么？”
    “是的~”
    萧华回答道，“我已经去过灵了，而且我也见到雷霆道友……”
    当听到雷霆真人落入险境，龘真人大急，连忙说道：“萧道友莫急，我立即让苍逴它们过来，全力探察。”
    “呵呵~”
    看着龘真人的样子，萧华心中不满稍减，他摆手道，“不必了，那个什么鹰龙的龙祖都要陷落，其它龙族有什么用？”
    “萧道友~”
    龘真人想了一下，说道，“由此看来，这个霸下是不安好心的，并不是它所说的，只消把石碑毁了，它就能出来的。”
    “没错~”
    萧华点头道，“它是另有所图，可问题是，它图什么呢？毁了石碑，它不就自由了？”
    龘真人也急忙附和道：“还有，它既然说从这易墟寻了龙器拿过去，放在石碑上即可，那就是说石碑根本不能碰，一碰就要陷入其中！”
    “也不一定的~”
    萧华先是点头，可随后又摇头道，“也可能是找寻龙器的所在有问题，只要咱们碰到那个龙器，就可能陷入！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了