    “吼~”
    虬诺见状大喜，不顾一切的扑向月光闪耀的所在。
    龘真人自然不愿意让虬诺逃出龙阵，他边是追来，边是催动噬灵虫修补龙阵。
    可惜破绽既然生出，想要修复却是艰难，更别说此时的虬诺不吝龙力，挥动龙爪和龙尾撕裂龙阵,噬灵虫一时间怎么可能是其敌手？
    眼见虬诺就要从龙阵中逃出，龘真人索性停了下来，扬声道：“苍逴，虬诺就要逃走了，你此时还不准备出来将功补过么？”
    “哈哈~”
    虬诺愣了一下，旋即大笑了，说道，“苍逴若是来了，它能等到现在？？”
    虬诺虽然说话，但它身形不停，此时已经逃出噬灵虫所布龙阵。
    龘真人眯着眼睛看向虬诺，淡淡的说道：“既然你能来，苍逴一定能来，只不过苍逴性格略显柔弱，未必有你这般铤而走险……”
    “陛……陛下~”
    不等龘真人话音落地，一抹阴影挡住了月光，一个龙形更是悄然出现在虬诺头前，苍逴略显局促回答道,“臣将知错。”
    “不,不~”
    龘真人笑了，说道,“你若不来,那才让朕忌惮，你能来，说明你还有龙性，朕还能用你！”
    “苍逴~”
    虬诺先是一惊，但看到是苍逴时，又是笑了，扬声道，“你来得正好，你我把它杀了，然后再找到亦讋一部，你我可以共掌龙域。”
    “是的，我来得正好~”
    苍逴挡在了虬诺之前，声音已经恢复了正常，显然它已经有了选择，淡淡的说道，“亦或者说，我早就来了,只不过一直看着你的疯狂，也好似看到了我的野心,看到了我的下场。”
    苍逴的话语重心长,可惜虬诺根本听不下去，他看看龘真人停在远处，噬灵虫也都展翅飞在血雨中，虬诺苦口婆心道：“苍逴和虬诺两部龙族是你我两龙的，族耋早辰年也都说过的，可为什么这龘一来，一切都要给它？你服么？？”
    “虬诺，”
    苍逴平静的说道，“先不说什么使命，也不说你我在接受族耋重托时，你我发的龙真言，我且问你一句话，你凭什么觉得自己可以做龙帝，自己可以一统龙域？”
    虬诺冷笑了，龙尾一指龘真人，说道：“我哪点儿比他差了？他能做龙帝，我为什么不行？”
    “好吧~”
    眼见虬诺执迷不悟，苍逴点头道，“且不说你吧，或许你适合做龙帝，单说说我自己吧，我知道，并不是每个龙族都能做龙帝，而且我自己更清楚，龙将和龙帝间，我更适合做龙将，掌控苍逴一部已经是我能力的极致，我不太可能掌控的了苍逴和虬诺两部，更不可能掌控整个龙域，所以我跟你不同，我不会背叛陛下。”
    说完，苍逴冲龘真人说道：“我知道陛下必定无法发现我的到来，但陛下能停下追击，唤我出来，单凭这点儿，我就没办法跟陛下相比。”
    龘真人笑笑没有说话，此处无声胜有声。
    “吼~”
    虬诺怒吼一声，说道，“苍逴，你我一起长大，一起试炼，一起成为候选族耋，难不成你就看着我死在此处？”
    “陛下~”
    苍逴没有直接回答，而是看向龘真人道，“臣将恳请陛下，能否放虬诺一条活路？”
    “自然可以~”
    龘真人略加思忖，点头道，“只要它束手就擒，朕将它的龙力打落到龙主，朕立即放它离开。”
    “哈哈~”
    虬诺大笑了，说道，“龘，你别在这里演戏了，我若是成了龙王，我怎么可能再从万域龙玺之下逃走？”
    “虬诺~”
    苍逴无奈了，说道，“陛下是要做龙帝的，怎么可能出尔反尔？你若想活命，就束手就擒吧！”
    “吼~”
    虬诺怒吼一声，扑向苍逴，叫道，“你真是一条好龙卫啊，来，来，我看看你怎么杀得了我！”
    苍逴叹息一声，紧忙应战，它的行踪已经被龘真人喝破，它除了擒拿虬诺将功折罪，真的没什么更好的选择。
    问题是，虬诺的龙力跟苍逴相似，虬诺即便龙丹受损，苍逴也根本没有杀虬诺的实力啊！
    龘真人倒是想故技重施，远远的催动噬灵虫，可虬诺也不是傻子，它边是跟苍逴厮杀，边是逃窜，噬灵虫根本没办法追上。
    “罢了~”
    “直接拼杀吧！”
    “有了苍逴，某家还能怕了虬诺不成？”
    龘真人略加思忖，索性舍了噬灵虫，擎了万域龙玺和昆吾剑冲去，叫道：“逆龙，纳命来！”
    “哼~”
    眼见万域龙玺和昆吾剑两个龙族的克星飞至，他冷哼一声道，“老子若想逃命，你们追得上么？”
    说着，虬诺又将龙丹祭出，“咔嚓嚓~”随着龙丹滴溜溜乱转，九重虚影自其上冲出，而后随着血色涌动，九重虚影炸裂开来，冲天的狂澜将龘真人和苍逴冲击的倒飞。
    再看虬诺的龙躯，此时也泛起血色，如同一个扁平的影子斜斜的落入血雨，眼见就要随着狂澜消失不见，一个声音悠然生出了：“你说得没错，他們是追不上你，但这里不是还有我么？”
    “啊？”
    “萧道友？？”
    听着熟悉的声音，龘真人不敢相信自己的耳朵，他见鬼似的看着萧华从血雨中踏出，一抬手就把落入血雨的虬诺攥住，惊呼道，“怎么会是你？你怎么来这儿了？？”
    强如虬诺的中级龙祖，在龙域也是响当当的龙族，它怎么也想不到，萧华大手落处，一股比之万域龙玺都要强悍几分镇压之力生出，死死将它按住，甚至它体内龙力也如雪花般消融。
    “你……”
    虬诺不可思议的喊道，“你是谁？”
    “我是萧华~”
    萧华平静的回答道，“你可以叫我萧天王。”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了