    “谁？”
    王倜傥和雷霆真人齐齐低呼，看向声音的来处。
    “吼~”
    声音的来处再次传来龙啸，魔气滚滚中，鹰龙龙祖缓缓飞来，只不过此时鹰龙龙祖的声音已经跟之前不同，它看着雷霆真人道：“雷霆,你怕是把我忘记了。”
    “龙……龙神子？？”
    雷霆真人好似想到了什么，惊呼道，“你……你不是在魔界么？”
    “哈哈，不错，不错，”
    鹰龙龙祖大笑了，说道,“居然还有个故人记得我的名字……”
    “吼吼~”
    不等龙神子的话说完,鹰龙龙祖再次怒吼,龙躯泛起金光，龙角之上也有九彩急速闪动。
    鹰龙龙祖目光如电看向雷霆真人道：“这是怎么回事儿？”
    “我去~”
    雷霆真人低骂道，“我怎么知道怎么回事儿啊！这个声音的名字叫龙神子……”
    雷霆真人简单扼要的把龙神子的来历说了，最后道，“这厮入魔之后就去了魔界，谁知道他去没去魔泽，我哪儿知道他居然会在此处出现啊！”
    “该死的人族~”
    鹰龙龙祖怒吼道，“都是你们搞的鬼！你给老子去死吧！！”
    说着，鹰龙龙祖扬起龙爪，拼尽全力抓向雷霆真人。
    这可是龙祖全力一击，堪比天尊，以雷霆真人怎么可能抵挡？
    雷霆真人百般不好，唯独不缺热血，他眼见鹰龙致命一击,一脚先把菡龙姬踢飞，飞身而起道：“小龙崽子,老子还怕你不成？？”
    眼见雷霆真人就要血溅当场，忽然间,四周空间有了突变。
    “轰~”
    但见鹰龙龙祖头顶之上，梵音大作，八方流光齐聚，一个巨大的“卍”字瞬时凝结，而后，“轰~”的一声落在鹰龙龙祖身上，根本容不得鹰龙龙祖反应，它的身形就被直接打落，紧接着，“嗷嗷~”几声惨叫，“卍”字旋转拽了一个淡淡的龙形直冲魔气之下。
    “嗷嗷~”
    同样的，芸龙姬和菡龙姬也在两个“卍”字中翻滚，更为淡薄的两个龙形也被击出。
    “刷刷~”
    与此同时，空间四处灰白色光晕闪动，一重重白骨如山般出现，不过片刻已经将空间堆满，而且白骨之中，“哗啦啦~”的声音响起，一个个废弃的大殿，还有倒塌的山峰等等皆是出现！
    “这……这是怎么回事儿？？”
    雷霆真人死里逃生，他不可思议的看着四周，忍不住低呼。
    “快走~”
    王倜傥多机灵啊，他眼看着四周佛国的镇压之力遍布，而且四周空间也有封印的迹象，立即抬手一抓芸龙姬，低声传音道，“这里好像是佛国的封印之地。”
    雷霆真人自然不敢怠慢，他同样一抓，将菡龙姬摄了，身形一晃跟在王倜傥身后。
    “吼~”
    要死不死的，被“卍”字打落的鹰龙龙祖此时龙躯一卷，怒吼着再次扑向雷霆真人，叫道，“人族，你拿命来吧！”
    “我呸~”
    雷霆真人见鹰龙龙祖盯上自己，自恃不可能逃脱，他扬手把菡龙姬扔给苏哲，转头站在半空，傲然道，“小龙崽子，老子站在这里让你杀，老子的大哥是萧天王，你动老子一根毫毛，我大哥扒你的皮抽你的筋！”
    “什么龙屁的萧天王~”
    鹰龙龙祖哪里知道萧华的名字，它狞笑道，“老子先杀你，再杀他……”
    “嘿嘿~”
    可惜，根本不等鹰龙龙祖的话音落地，一个雷霆真人熟悉至极的声音响起了，“就你的龙力，也敢叫板萧道友？先过了某家这一关再说！”
    随着这声音，一个龙形电闪般冲入，龙爪扬起直接抓向鹰龙龙祖。
    “龘……龘道友？？”
    雷霆真人惊呆了，叫道，“你怎么会在此处？”
    说完之后，雷霆真人忽然醒悟过来，此时正是同仇敌忾，谁管龘真人从哪儿冒出来的？于是他叫道，“道友莫急，我也来助你！”
    “哪里来的野龙~”
    鹰龙龙祖根本没把龘真人放在眼中，它冷笑一声，龙爪不避不让直接抓了过去，口中叫道，“也敢管老子的事儿！”
    两个龙爪不曾触到，半空中已经发出“卡啪啪~”的空间爆鸣之声。
    “轰~”
    而当得两个龙爪拍在一起，巨响间，气浪冲天，将四周刚刚堆砌出来的白骨都打得粉碎。
    “有点儿意思啊~”
    鹰龙龙祖眼睛微眯，看看已经有中高级龙祖实力的龘真人，笑道，“老子这么些辰年不出来，龙域多了不少龙祖，看起来不杀几个，你们早忘了老子的名号！”
    “咔嚓嚓~”
    雷霆真人此时扑到，雷霆电光震鸣。
    鹰龙龙祖不屑的看了一眼雷霆真人，“吼~”的一张嘴，居然把所有雷光吞了，然后才轻蔑的说道：“老子硬闯‘電’的时候，你还在撒尿玩泥巴吧，也敢在老子面前动用雷霆！”
    “咔嚓嚓~”
    果然，随着鹰龙龙祖的话音落地，它的龙角上顿生两道闪电，如同两道利剑直劈雷霆真人胸腹。
    “吼~”
    龘真人知道雷霆真人实力，它急忙飞起，想要替雷霆真人挡住，可鹰龙龙祖龙尾凌空抽出，好似一方天地直接砸向龘真人。
    龘真人无奈只能全力抵挡，准备祭出万域龙玺。
    “前辈有些欺人太甚了！”
    苏哲见状，急忙飞出，手持飞剑跟雷霆真人合力挡住鹰龙一击。
    “上来，上来~”
    鹰龙龙祖毫不在意，目光扫过王倜傥，挑衅道，“一起上吧，几个小虾米犯不上老子动尾！”
    说着鹰龙龙祖一张嘴，一口龙息喷向雷霆真人和苏哲。
    要说鹰龙龙祖果然了得，即便龘真人刚刚始光凝体，即便又有雷霆真人和苏哲合击，鹰龙龙祖根本不落下风，反倒是王倜傥，看着愈发封印的空间，脸上起了焦急。
    不过到得最后，王倜傥终究一咬牙，怒吼道：“nnd，小龙崽子，人族的事情要人族管，你tm算哪根儿葱！！”
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了