    龘真人依言从萧华体内脱出，他只觉眼前黄色光影一晃，自己又身处那个残破的佛塔之前，他感觉自己好似做了一个梦，只不过龘真人刚刚试探喊了一声：“道友？”
    “刷~”
    眼前一切又让龘真人目瞪口呆了，因为那本是残缺的佛塔在龘真人眼前突然如吹起般鼓起,瞬时完整。
    “我去~”
    龘真人低呼一声，叫道，“这是怎么回事儿？”
    说着，龘真人催动龙躯一飞冲天。
    但见随着龘真人一声呼唤，好似空间掀起波澜，波澜以佛塔为中心，朝着四周荡溢,龘真人四周一切都开始完整。
    先不说佛塔之下的深渊一重重山岩开始生出,也不必说先前龘真人在常旸大陆所见一些景致和萧华在黼蔀大陆所见景致开始如同填充般出现在四周，单说佛塔之下，骤然出现熟悉的喊杀声就足以让龘真人不解。
    “该死~”
    “龙祖又如何？”
    “敢伤老子细君，看老子不抽你的筋儿，扒你的皮？”
    不正是雷霆真人在暴跳如雷么？
    再说王倜傥，他其实跟萧华一样，带着一些模糊的讯息来到黼蔀大陆，菡龙姬的那个龙鳞刻中记载不少的隐秘，但关于“灵”的隐秘算不得完整，所以他带着众人找寻机缘算不得容易。
    最让王倜傥不爽的还是雷霆真人，先前在萧华没有消息传出时，王倜傥不得不依靠雷霆真人，还算是有些容忍，“電”之后，雷霆真人跟菡龙姬勾搭上，一路上的纵情肆意就让王倜傥的忍耐到了极限,毕竟雷霆真人跟菡龙姬的关系,与他跟芸龙姬的关系相似，雷霆真人做一些丢面子的事情,跟打王倜傥的脸差不多。
    王倜傥在“電”固然是警告过雷霆真人，但雷霆真人本性难移，菡龙姬也根本不在乎什么脸面，所以在萧华现身龙域之后，王倜傥就无法忍耐了，只不过萧华横空出世，一亮相就是巅峰，萧天王这个称号，即便是王倜傥也大吃一惊。
    可到了黼蔀大陆，几番找寻，并不能找到什么石碑，平素固然是有些机缘，对于雷霆真人等来说也着实算不得什么，于是雷霆真人的怨气就来了，时不时埋怨几句，时不时拉着菡龙姬一旁苦修，弄得王倜傥火冒三丈。
    这执日，眼见雷霆真人又要拉着菡龙姬离开，王倜傥彻底怒了，他高声道：“雷霆，你要作甚？”
    “我作甚？”
    雷霆真人转头看看王倜傥，奇道，“你看不出来吗？”
    王倜傥气得直哆嗦，咬牙切齿道：“光天化日之下，你……你还有没有一点儿羞耻心了？”
    “羞耻心是什么？”
    雷霆真人看着喜笑颜开的菡龙姬，也笑吟吟道，“知道什么是食色性也么？”
    说完，雷霆真人大手一挥，菡龙姬立即缠了过来。
    “雷霆~”
    王倜傥大手一扬，一股禁锢之力生出，将左近千里笼罩，他低吼道，“你别逼我！”
    “大人息怒，大人息怒~”
    苏哲见状，急忙劝道，“你我同舟共济，何必如此？”
    “吼吼~”
    菡龙姬见状，咆哮着飞起，试图帮着雷霆真人抵挡王倜傥。
    而雷霆真人则冷笑道：“大人，我逼你什么了？我逼你回仙界了，还是逼你抛弃芸龙姬了？”
    雷霆真人的话一下子把王倜傥激怒，他恼羞成怒的叫道：“你还没资格这么逼老子！”
    谷骫“轰~”
    说着，王倜傥大手抓下，经雷霆真人和菡龙姬禁锢，朝着一处山丘狠狠的砸了过去。
    山丘不大，可连绵不绝，“轰~”一声闷响，雷霆真人和菡龙姬把山丘砸出一个大洞。
    这时，诡异的一幕发生了，山丘之内，一道隐约的淡黄色光影一闪，雷霆真人和菡龙姬居然消失不见。
    “啊？”
    王倜傥本来是想再一拳把雷霆真人打飞的，此时愣了一下，急忙放出衍念。
    “我去~”
    看着山丘之下，另有一方天地，王倜傥低骂，“龙域之下还有乾坤？”
    “倜傥~”
    芸龙姬一直没有说话，此时它飞过来，低声道，“菡自小就如此，你若是想教训它，不必顾忌我。”
    王倜傥刚开始自然是顾忌芸龙姬的，此时怎么可能？他看看山丘之下有空间法则变化，淡淡的说道：“先这样吧，且看看这次是否有收获。”
    “吼吼~”
    王倜傥等飞入又一重空间，菡龙姬早就暴跳如雷，张牙舞爪想要扑来。
    “菡~”
    芸龙姬厉声吼道，“还是先看看这里能不能找到你说的什么珍宝，然后再耍脾气不迟。”
    “我就不~”
    菡龙姬咆哮道。
    “吼~”
    芸龙姬也怒了，它长啸一声，直接飞出，龙尾扬起狠狠打在菡龙姬身上……
    芸龙姬教训菡龙姬，雷霆真人只能干看，眼见菡龙姬遍体鳞伤了，雷霆真人叫道：“好了，好了，菡，快帮我们找找那些珍宝吧。”
    “哼~”
    菡龙姬冷哼一声，趁机飞回雷霆真人身边，四周看看后，随便指着一个方向说道，“在那边儿！”
    菡龙姬根本就没细看，方向也是随意一指，但众人没说什么，毕竟此时气氛尴尬，可偏偏的，不吭不响飞了半个多时辰，苏哲看着头前又有淡黄色光丝诡异的掠过，一个状若王冠的山峰出现，他忍不住惊呼道：“冠……冠灵？？”
    “我去~”
    即便是雷霆真人也低骂一声，愣在了当场。
    “吼吼~”
    倒是菡龙姬冲上高空怒吼十数声，而后更是扑将下来，将雷霆真人缠住，龙躯使劲儿的蹭啊蹭，明显是向王倜傥和芸龙姬示威。
    王倜傥看看芸龙姬，两人眼中都是无奈，这才是歪打正着。
    王冠状山峰中央自然是那个残破的佛塔，看起来端是跟石碑相似，王倜傥示意众人等候，自己放出衍念探察。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了