    萧华暗道：“雷霆道友虽然跟贫道不在一起，但毕竟都在龙域，甚至都在逴山左近，先前贫道飞落匆忙，没来得及喊他，此时不若试试……”
    可惜萧华还是错了,错过了就是错过了，虽然他看起来跟雷霆真人仅仅咫尺距离，可咫尺就是天涯，雷霆真人如今所处时空跟萧华完全不同，萧华的时空是世间之初和空间之始，想把雷霆真人从不同时空中拽进来,即便是萧华……也做不到。
    萧华尝试了几次,眼见不行，只好放弃，他喊道：“龘道友，贫道开始了！”
    说着萧华周身碧光、蓝光和紫光大作，好似一个一亿三千二百个光点凝结的巨物，他双臂一挥，开始施展北斗神拳！
    “刷……”
    黄光离开碧色巫痕、蓝色妖痕和紫色文痕，朝着萧华左脚那个三色小点儿落去。
    与此同时，“刷……”其它光点之侧，还有零星光影之内，属于龘真人的轮廓同时生出状若游丝的光柱穿过黑暗，落入黄光附近，然后见得七彩光晕如星辰般璀璨点亮，生出难言的玄奥再次将萧华肉身第一个小点点亮！
    此时的萧华紧闭双眸，当得感知诸般落下，缓缓催动北斗神拳,黄色光点之内,无上奥义生出，精血、精元、经脉、神魂等构筑肉身的必要，在状若一生二二生三三生万物的波动下如新芽生出！
    天道如同画笔,将碧蓝紫三色萧华的第一个小点染成黄色，之后画笔并没有继续，而是停滞在这个小点之上。
    并没有什么意外，“刷~”黄色光点生出两重黄色光晕，这两重光晕是属于龘真人和太玄古龙龙躯的。
    光晕之内，星光也如匹练般落下，缓缓镌刻凝实，当得两重光晕被黄光完全覆盖了，黄光才继续落向第二个光点！
    “道友~”
    眼见龘真人跟文曲一样，凝体时尚有余力，萧华照例在心里叫道，“道友随贫道凝体，也可趁势修炼！”
    “是~”
    龘真人立即低声回答道，“某家开始催动五龙肇判诀！”
    龘真人凝体的同时，太玄古龙龙躯和萧华的肉身也有了极大的变化
    先说萧华肉身，被宸拿到之后一顿乱造，又是拿“淼”祭炼，又是拿自己的功法演练，到得萧华自己夺回肉身之后，固然又用踏神阙进行了重新修炼，但先前那些被宸破坏的地方终究是不能圆满，如今萧华动用龙域始光凝体，彻底将这些隐患修补完好。
    至于太玄古龙龙躯，比之萧华肉身更甚，它最初被灻当做分身祭炼的，而后又被灻龙珠融入，最尴尬的是，龙躯之中还有个皌霓万象珠，此物果然是护住太玄古龙龙躯不被灻真正夺舍，但也让太玄古龙龙躯彻底成了一个龙器！
    更不消说龙躯之内还有残留的蹬、亶dan等物，这些都不是萧华可以完全操控，如今这太玄古龙龙躯如当元日时间子身的修炼一样，边是随着萧华凝体将灻龙珠、皌霓万象珠、蹬、亶dan等一切完全融入龙躯，边是催动九天试炼功法，借助时空波动修炼，所得所获自然要远超龘真人。
    不知过了多久，萧华肉身已经稳固，看着一亿三千二百个光点随着萧华心意不疾不徐的施展北斗神拳，萧华的意识习惯性的落到神魂上。
    此时，萧华神魂之上双龙印痕甚是明亮，不消说的，这该是萧华的第五道仙痕——龙痕了。
    “既如此，贫道除了玄痕、巫痕、妖痕和文痕之外，再次多了一道龙痕！”
    萧华暗道，“只不过这龙痕看起来如同双龙齐舞，可实际上该是魂魄两仪。”
    眼见龙痕之内，诸般龙氲奥义显化了，萧华清楚，自己是龙烜之法如今真正起了效果，黄色的龙域始光正在铸魂。
    看着龙形两仪黄光绵长，无数光丝同时落入龘真人和太玄古龙的神魂之内，萧华不觉大喜了。
    不知过了多久，萧华的神魂通体黄色浓郁几近金黄，同样金黄色的肉身中，有两道龙形层次分明，当得最后一个黄色光点点亮，波动落入，三重黄光，三重一亿三千二百个光点同时闪烁，龙域始光从萧华右脚飞出。
    “龘道友速速脱出~”
    萧华不敢怠慢，急忙在心中大喝。
    “是~”
    龘真人心中答应一声，第二重一亿三千二百个光点从萧华肉身光点中脱出，那庇护在萧华龙痕痕之下的神魂也瞬时落回光点，龘真人的身形轮廓勾勒出来。
    “嗡”
    龘真人轮廓上生出一亿三千二百个漩涡，这漩涡通往不知名空间，一缕缕混沌之气同样不知道从哪里生出顺着漩涡灌入龘真人体内！
    至于另外一重光点，在萧华肉身上闪动九下，又落入萧华体内不见，这自然就是太玄古龙龙躯了。
    虽有黄色的龙域始光在萧华心神引导下落入空间，顿时许久不用的五色神火再次浮现出来，如今五色神火已经成了七色，七色中的黄色火焰，中央有光丝凝结，先前的亮紫火焰完全凝结成光！
    随后更有星宫印、万仙录、腾蛟剪、等诸般仙器，不朽圣碑等天庭文器，龙鼎、九䶮芒芠扇、窭ju龙隳hui魂桥等龙器，莫不在黄光之内如洗尘般冲刷出诸多烟尘。
    而当得黄光扫过空间各个界面，“轰轰轰……”不断的轰鸣之声自各界生出，本已经成型的空间之内，各种异象再次生出，不仅龙域空间空间震鸣不已，空间极度扩大，而连带着，各界也都再次暴涨！！！
    空间异变的同时，“嗡……”黄光再次震动，莫名的波动如牵一发而动全身般自其它各色光点中生出，波动将漆黑笼罩，波动边缘，光明重现生出，如黎明初现般朝着四周冲去……
    为“最肥的牛粪”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了