    “道友不去么？”
    龘真人陪笑道，“圣龙祖现身支持龙龑，绝对是一大噱头。”
    “也好~”
    萧华看看雷霆真人道，“左右贫道暂时也没其它事情，不若同行。”
    “飞吧~”
    龙祖丹看看四周，说道,“从这母亲山飞出，还要很长时间呢。”
    “什……什么？”
    萧华听了龙祖丹的话，如同被雷击中，他仙躯一颤，颇是激动道，“你说什么？母亲山？”
    “是啊~”
    龙祖丹看着萧华的激动,颇是不解了，解释道，“逴贯穿龙域南北,是龙域的龙脊，据说也是龙域形成的所在，龙族发源的地方，一直都被称作母亲山的呀。”
    萧华苦笑了，这等龙域的常识，怕是只有龙域土生土长的龙族才知道，龘真人这种开天眼的龙族，还有自己这种来龙域试炼的人族怎么可能知道？
    若如龙祖丹所说，逴山是母亲山，小蟒蛇又有逴山的记忆，说不定小蟒蛇口中的母亲就是逴山啊！
    问题是，母亲逐渐化成石头又是怎么来的？
    想到此处，萧华就心生留下的念头，恰好萧华的辰圩也有了动静。
    萧华看了一眼，笑着问道：“什么事儿啊，黑熊~”
    “老爷~”
    辰圩中有黑熊精恭敬的声音响起了，“羽仙主人同意见面,问您现在龙域何处。”
    “呵呵~”
    萧华笑了,说道，“这羽仙之主倒是明白萧某的心思，你且让他来龙域吧，至于何处，萧某暂时不好说。”
    “是，是~”
    黑熊精立即回答道，“只要老爷答应就好办，龙域哪里见面，那还不是老爷说了算？”
    “道友~”
    萧华身形停在半空，看看龘真人说道，“萧某还有其它事情，就不随道友去了。”
    “也好~”
    龘真人自然明白羽仙之主意味着什么，他连忙说道，“道友且去忙吧，某家有什么紧要的需要道友出面的，道友再来不迟。”
    “祝道友旗开得胜，马到成功~”
    萧华稽首笑道。
    “皆道友吉言~”
    龘真人还礼，带着龙祖丹匆匆去了。
    “陛下~”
    龙祖丹着实不解，它眼见飞得远了，低声道，“臣将依旧不太明白，陛下掌控的亦讋一部究竟是什么？它们到底有多少？？”
    “呵呵~”
    龘真人笑了，说道，“你既然已经明誓，朕自然不消瞒你，不过你要小心哟，千万不要被吓到！”
    说着，龘真人扬手将昆仑镜祭出，说道：“它们就在朕的龙器之内。”
    “这个臣将自然知道~”
    龙祖丹陪笑道，“臣将只不知道到底有多少龙兵。”
    “朕送你去看看~”
    龘真人心神将龙祖丹罩住，说道，“你自己就知道了。”
    “我……我的天啊~”
    当得龙祖丹被龘真人送入龙域空间，看着天地间繁荣昌盛的龙族，它几乎是失声叫道，“这……这分明就是另外一个龙……龙域啊！”
    到得此时，龙祖丹才知道龘真人的依仗是什么，也庆幸自己的选择，若非遇到萧华和龘真人，自己怕是要跟敖圣或者蛮结盟，跟在它们身后，除了战败，绝对再无其它结局啊、
    看着龘真人和龙祖丹去了，萧华扫了雷霆一眼，问道：“不给萧某介绍一下这位是谁么？”
    “咳咳~”
    雷霆真人脸上有些发燥，他连忙冲躲在身后的菡龙姬说道，“快过来见过萧道友。”
    “大龙~”
    菡龙姬又惊又喜，它急忙飞了过来，恭敬道，“我叫菡，原来是嵓螭一部的龙姬，现在是雷霆的细君……”
    雷霆真人急忙否认了，说道：“我可没说啊~”
    “轰~”
    萧华脸色微变了，一脚把雷霆真人从半空踢了下去，呵斥道，“还没什么？你跟菡龙姬什么关系，你以为萧某不知道？萧某眼睛没瞎！”
    “nnd，还不如人家王倜傥呢！”
    “就这德行，还想跟着萧某得机缘，你配吗？”
    眼见萧华发怒，雷霆真人和菡龙姬都吓了一跳。
    雷霆真人还是没想到萧华一见面就如此，他可不知道萧华是小丑龙，早就知道他跟菡龙姬做的一切。
    至于菡龙姬，它可是被萧华的实力吓坏了，龙祖丹已经是龙域的传奇了，可这个传奇在萧华面前乖乖的点头，甚至还发了那个听起来恐怖的龙真言，所以菡龙姬也飞在半空，不敢说话。
    “大哥，大哥~”
    雷霆真人急忙飞起来，抱住萧华大腿，低声道，“小弟这……这不是不敢嘛？青青知道了一定会大发雷霆的。”
    “既然不敢~”
    萧华没好气的看着他，骂道，“为什么之前就敢了呢？”
    “我……我以为龙族都那样儿呗~”
    雷霆真人讪讪的说道，“没想到它非要跟着我，大哥放心，我一定好好处理这事儿。”
    “处理个狗屁~”
    萧华说道，“你问问它，刚刚龙祖丹明誓的时候，它干嘛了？”
    “不……不会吧？”
    雷霆真人一下子就懵逼了，他看着菡龙姬叫道，“你不会也明誓了吧？”
    “是，是啊~”
    菡龙姬欢快的说道，“加入大龙不都得这样么？”
    “好……好吧~”
    雷霆真人心里哀嚎了，这下他想甩都甩不掉了，他要是敢甩，萧华一定会把他给活剐了不可。
    “自己看着办~”
    萧华没好气的转身飞走，说道，“没搞定之前，别找我。”
    “我……我怎么搞定啊！”
    雷霆真人几乎要哭了，赶也不是，不赶也不是。
    萧华可不管这些，他一飞冲天，直直冲向天穹，待得越飞越高了，他才放出衍念遍扫身下的逴山。
    “丝~”
    不看不知道，一看之下，萧华忍不住倒吸了一口冷气，但见衍念中，逴山如同一条银白色的蛟龙悬浮在大地上，不正是萧华第二次进入“遴”，得到“始青”，龙躯裂变出十六个双螺旋，龙力演变成波动之时所见异景之一？
    为“梅闲君”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了