    “原来此处果然了得~”
    “萧某还是小觑了龙域。”
    萧华眼珠急转，衍念顺着蛟龙龙脊遍扫，眼见一处跟小蟒蛇记忆相似的所在，他急忙飞落下去。
    看看四周，确定无误之后，萧华把蓝莲花从空间内取了出来。
    古怪的时,一直都蔫儿吧唧的蓝莲花一出现在逴山左近，立即泛起蓝色光耀。
    萧华看着光耀之内，隐约的小蟒蛇精魄轮廓，眼中泛起了复杂的神情。
    小蟒蛇的残魂太过稀薄，并不适合轮回，萧华一直在犹豫自己是否出手帮助小蟒蛇，可不知道为何,萧华总觉得自己出手不妥当,先前他觉得可能是怕自己以玉牒身份出手,会造成小蟒蛇神魂异变，可能会影响小蟒蛇记忆，如今看到小蟒蛇神魂变化，萧华知道，这是小蟒蛇的乡愁。
    逴，是小蟒蛇的母亲，回归母亲的怀抱才是小蟒蛇的归宿。
    “蟒~”
    萧华又思忖片刻，终于做了决定，他把蓝莲花放在逴山上，将太玄古龙龙躯拿出，自己依旧化作烨的样子，轻声说道，“你我相聚一场就是有缘，完美的结局不一定就是相聚,有时候分别也是一种美好。”
    说着,太玄古龙萧轻轻吟唱：
    “……没有什么能够阻挡,
    蟒对自由的向往,
    天马行空的生涯
    蟒的心了无牵挂……”
    “……心中那自由的世界,
    如此的清澈高远，
    盛开着永不凋零，
    蓝莲花……”
    随着属于小蟒蛇的安魂吟的吟唱，小蟒蛇的残魂如烟般从蓝莲花中飞出，小蟒蛇是如此虚弱，以至于它根本看不到萧华，即便是风都能把它吹散。
    萧华心念一动间，万里之内一切都静止，只有小蟒蛇缓缓飞向逴山。
    太玄古龙萧一字一句的吟唱着安魂吟，好似在鼓励小蟒蛇，当得小蟒蛇靠近逴山，忽然间回头，好似看到了太玄古龙萧，虽然小蟒蛇没有说话，但萧华初见小蟒蛇的情形立时在萧华脑海中出现：
    ……
    “不……不是我~”
    不远处，一个四爪小蟒蛇正悄悄飞过，如今吓得立即站立在半空，举起双爪，怯怯的说道。
    甚至看着萧华脸上的神情，还特意试探道，“爷~~爷爷~~”
    萧华哭笑不得了，冲那小蟒蛇骂道：“滚~”
    “滋溜~”
    小蟒蛇一溜烟儿飞出数里，忽然，光环飞来的方向，“轰轰轰~”又有龙兽嚣张的飞来，小蟒蛇飞走的方向明显不同，不过它在半空停了片刻，转身冲萧华喊道：“爷~爷爷，您还不逃么？”
    “逃？”
    萧华当然也听到动静，他连忙左右探看要躲藏的地方，听到小蟒蛇的话，他奇道，“老子干嘛要逃？”
    “老子~~”
    小蟒蛇看着远处已经有龙兽影子重重了，急忙高喊道，“您抢了那些大龙的遴，还不赶紧逃？”
    ……
    一幕幕的记忆掠过，萧华泪流满面了，低声道：“你怎么这么傻啊，蟒！”
    是啊，傻了吧唧的小蟒蛇，丑不拉几的小丑龙，一个是执念，一个是梦相，就这么在神奇的龙域中相逢，结伴同行，最后一个魂归母亲怀抱，一个梦回萦绕。
    分别和想念未必不是一种美好。
    “萧华~”
    那个许久没有出现的神秘声音再次响起了，“感谢你通过考验。”
    “什么？”
    “考验？？”
    萧华脸色一冷，心中的悲愤瞬时消了大半儿，他怎么也想不到自己跟小蟒蛇的相遇居然是有龙刻意安排！
    于是萧华冷冷说道：“原来萧某跟小蟒蛇的相遇是你们早就谋划好的呀！”
    “萧华~”
    另外一个萧华并不曾听过的声音响起，颇是有些愤怒道，“你没听清楚天禄的话么？”
    萧华知道，这声音该是龘真人所说的鬿蜮了。
    “什么意思？”
    萧华有些茫然，他略加思忖，不觉皱眉了，不就是把“祝贺”换做了“感谢”？
    “萧华~”
    天禄的声音依旧平静，说道，“我即便可以安排你的试炼，安排你的机缘，可你自己的偶遇……你觉得我安排的了么？”
    萧华回答道：“以你们的神通，萧某觉得没什么不能安排的。”
    “错了~”
    鬿蜮说道，“我们在龙域做很多事情，但还有很多事情我们是不会做的，而更多的事情，也是我们做不到的。”
    “你跟小蟒蛇的相遇~”
    天禄又接着说道，“该是上天的安排，也是上天的考验，我之所以说感谢，是因为无数的岁月里，我们只碰到你这么一个可以让我们托付生命的存在！”
    随着天禄的声音落地，“刷~”萧华面前出现一副光影，光影里面是一些龙兽在戏耍，这里面有蟒龙、蟒龙兽，自然也有蟒蛇，戏耍很快变成了撕咬，甚至是厮杀，过得许久，一个弱小的蟒蛇血迹斑斑的的从兽群中爬出，落到一片山石中，小蟒蛇好似奄奄一息，不过山石中有些淡淡的光晕生出，小蟒蛇慢慢的活了过来。
    随后又是斗转星移，小蟒蛇渐渐的长大，但小蟒蛇依旧经常孤独的飞来，龙躯盘在山石上，似乎在跟山石嘀咕着什么……
    萧华知道这就是小蟒蛇的过往，也解释了为何小蟒蛇把逴山当做了自己的母亲，随着光影的黯淡，里面出现了小蟒蛇在阏泽界被杂龙兽所杀，太玄古龙萧朦胧的轮廓……
    “你们知道的还挺多~”
    萧华没好气的说道，“看起来萧某在你们眼中也没什么隐秘了。”
    “不，不~”
    天禄回答道，“我们只知道我们该知道的，不该知道的我们不会去知道。”
    “用你们道仙的说法就是因果~”
    鬿蜮接着说道，“知道的越多因果越多，我们怕我们承受不起。”
    “也就是说~”
    萧华问道，“萧某刚到龙域，你们已经知道萧某不是凌了！”
    诸位，小蟒蛇的故事到得此处，算是彻底结束，“相聚一场就是有缘，完美的结局不一定就是相聚，有时候分别也是一种美好”与大家分享。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了