    “厉害的在这里呢~”
    龘真人一声低吼，将万域龙玺祭出！
    “轰~”
    万域龙玺之上九九八十一道虚影立即落下，接替旋穹权象将巨龙镇压！
    “啊？？？”
    佛印之外的鹰龙龙祖惊呼出声，“万域龙玺？敖……敖圣？？不可能吧！”
    “哈哈~”
    巨龙傲然狂笑了，“不过是万域龙玺，也想镇压老子？”
    说着,巨龙龙躯急速缩小，从一重重龙玺虚影中脱出。
    “哼~”
    龘真人冷哼一声，扬手祭出一物，说道，“万域龙玺不行，此物行么？”
    “呜~”
    但见那物落在半空,四周立即生出飓风,一个龙形骤然生出，不正是那个漆黑的龙相？
    “啊？？”
    巨龙惊呼出声，“它……它怎么在你这里？？”
    说着，巨龙一转身要逃。
    “哪里走~”
    龘真人抬手一指漆黑龙相，低吼道，“还不束手就擒？”
    “刷~”
    漆黑龙相追向巨龙。
    巨龙本是畏惧，但眼见漆黑龙相迫近，它居然一转身，“吼~”一口将漆黑龙相吞了！
    “轰轰~”
    随即巨龙周身一阵阵爆鸣，本是庞然的龙躯一寸寸开始凝实，而后巨龙狂笑道，“哈哈，哈哈，萧华啊萧华，你终于还是上当了，你以为我让你来是为了救我么？我要的就是这龙相！”
    “萧某自然知道~”
    萧华双手微举,如同擎天的巨人，轻描淡写的说道，“所以萧某就给你送来了。”
    龘真人看着巨龙嚣张，左爪一直万域龙玺,“轰轰~”万域龙玺镇压之力再生，而龘真人更是“嘿嘿~”一笑，右爪将昆吾剑擎出，一剑劈下，叫道：“送礼要送双份，请笑纳！”
    “嗡~”
    昆吾剑落下，狂风如啸，吓得巨龙大惊失色了，它竭力转身想要逃窜。
    “哼~”
    萧华在旁边却是冷哼了，他手臂微动，“轰~”旋穹权象镇压之力落下，早将巨龙半个龙躯镇压。
    “噗~”
    昆吾剑砸落，金光如火，巨龙龙躯颤抖，体表生出金色火焰。
    “嗷嗷~”
    巨龙疼得咆哮，竭力想要翻滚，可偏偏的，龙躯被镇压，它想动都动不了。
    “萧华~”
    巨龙咬牙切齿，“你即便拿出昆吾剑又如何？昆吾剑也无法毁了我！”
    “是吗？”
    萧华微微一笑，手臂又是微微一抬，“轰~”旋穹权象再被掀起。
    “吼~”
    巨龙低吼一声，居然扑向萧华。
    “嗡~”
    还不等巨龙靠近，萧华周身涌出魔炎，血影如同呼吸般冲出，魔尊弑的声音响起了，“孽障，你家师父来了，还不赶紧磕头？”
    “你~你~~”
    巨龙自然知道魔尊弑，它吓得停在半空，低呼道，“你怎么也来了？？”
    “吼~~”
    不等巨龙话音落地，一声龙啸从魔尊弑身后响起了，“不仅是他，还有我呢！”
    “啊？？”
    看着萧华化作圣龙祖飞出，即便是龘真人也惊呼了，“圣……圣龙祖？？？”
    “吼~”
    萧华没理会龘真人，张牙舞爪扑向巨龙。
    面对圣龙祖，巨龙自然没有面对魔尊弑和萧华的畏惧，它狞笑了，说道：“这不是挂羊头卖狗肉么？老子会怕你？”
    但是，眼见萧华龙爪中乌光一闪，一股令它胆战心惊的气息生出，巨龙再次魂飞天外了，叫道：“墨……墨龙鉴？？”
    巨龙几乎要哭了，它根本不敢面对圣龙祖，一转身要逃，可惜萧华蓄势许久等得就是这一刻，怎么可能让它逃遁。
    “刷~”
    墨龙鉴出手，立即如同钉子般落在巨龙顶门。
    墨龙鉴看起来寻常，巨龙看起来凶焰冲天，可偏偏的，墨龙鉴落处，巨龙根本无法抵挡，而且庞大的龙躯急速收缩，好似气泡漏气。
    萧华心神放出，将巨龙罩住，口中低吼一声：“收~”
    “嗷嗷~”
    巨龙极力挣扎，萧华第一次居然没能成功，只不过，萧华冷笑了，巨龙身上如今有一半儿的漆黑龙相，而且巨龙顶门还有墨龙鉴，无论是墨龙鉴还是漆黑龙相已经被自己用精血祭炼，巨龙怎么可能逃脱？
    “你的额头已经刻上‘萧’字了，”
    萧华淡淡的说道，“还想逃么？收，收，收！！”
    “呜~”
    巨龙徒劳的挣扎几下，终于还是被萧华收入空间。
    “大哥，大哥~”
    魔尊弑眼见巨龙消失，急忙说道，“小弟撑不住了，小弟服输了还不行？”
    “哼~”
    萧华没好气的看看魔尊弑冷哼道，“到底谁大？”
    “大哥大，大哥大~”
    魔尊弑陪笑了，“小弟赶紧回去了，大哥刚刚说的事情，小弟立即着手。”
    “刷~”
    萧华肉身魔炎消失，圣龙祖的龙躯也扑入萧华肉身，消失不见。
    “老……老大~~”
    龘真人此时才回过神儿来，苦笑道，“原来您就是圣龙祖啊！”
    “你以为圣龙祖是谁？”
    萧华没好气的看了龘真人一眼说道，“快收了昆吾剑，我把旋穹权象放开你就无法感知空间了。”
    “哦哦~”
    龘真人急忙收了昆吾剑和万域龙玺，而后萧华再次举起手臂道：“你先走！”
    “哦哦~”
    龘真人再次条件反射的点头，龙躯一卷直冲出去。
    萧华最后看看空荡荡的黑暗，略加思忖，收了神通，一拍顶门，庆云放出，自己悠然从旋穹权象的镇压中飞出。
    萧华身形飞出，鹰龙龙祖和龘真人齐齐张嘴，想要问些什么。
    “出去再说吧~”
    萧华没好气的看看他们，说道，“佛印即将封闭了。”
    “嗯嗯~”
    鹰龙龙祖连忙点头。
    萧华小心翼翼的伸手一抓，九个巨大的“卍”字出现，萧华大手落处，正是佛印中央，“刺啦~”佛印被撕开，萧华当先飞出，龘真人和鹰龙龙祖也连忙跟了，“呜呜~”随后佛印再次闪动佛光引入虚空消失不见。
    为“梅闲君”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了