    萧华催动身形，缓缓飞到逴山之上，他抬头远处隐入莫名之处的山脉，将太玄古龙龙躯和林泉高逸图皆是拿了出来。
    此时的林泉高逸图又跟先前不同，经过龙域始光的冲刷，龙域一辰年,林泉高逸图第一重已经达到二百辰年，第二重则是二千辰年，第三重绿柳林中的树洞之内高达八千辰年，至于萧华的肉身则直接可以来到树洞之内，并不消跟之前那般分出时间子身。
    最让萧华意外的是，空间法身如今也可以出来,于是影身、法身和仙躯同时在绿柳树下修炼，唯独让时间子身依旧进入树洞静修。
    做完这些，萧华心神落入太玄古龙龙躯之内，一口将林泉高逸图吞入腹内，而后双翅一展，果然先前那些镌刻在双翅的印记早就消失。
    “丝~”
    鬿蜮的声音在萧华耳边响起了，“这么厉害啊，好在我们没有提前落入你的龙躯之内，否则我们性命堪忧啊！”
    “萧华~”
    天禄的声音也欣慰的说道，“你龙躯的变化太大，着实出乎我们的意料，我对以后的计划更有信心了，你快过来吧，我们好好商议一下。”
    “是，前辈，晚辈这就过去。”
    萧华口中说着,心中却暗道，“前辈啊前辈,萧某的变化岂是你等可以知晓？”
    其实在龙域始光凝体铸魂之后，萧华让龘真人离开，自己之所以出来的晚了,盖因为萧华在检查自己的所得，空间之内的一切就不必细说，晶状神格的进化尤其让萧华开心。
    晶状神格四周本有观音舍利，白骨骨节和淡金色晶状之物，如今这些都已经完全消失，晶状神格更是从丈许，暴涨到百余丈，先前灻、宸和紫螺的神魂本源，最后那些也化作波动落入晶状神格。
    当然，晶状神格是萧华比空间还要重要的隐秘，萧华不可能告诉任何人，所以萧华笑笑，遂展动双翅施展龙遁之法沿着逴山山脉一路往北飞去、
    刚开始并没有什么，萧华如同一个小小的苍蝇在庞大的山脉极快的飞动，可飞着飞着，萧华感觉自己的速度居然变慢，四周的景象开始模糊起来，萧华大喜，再次催动体内双螺旋，波动加速。
    待得四周一切终于化作一道道轮廓了，萧华感知到头前有类似索须的吸力出现，萧华再加把劲儿，“轰~”时空终于变化，一股吸力直接落到萧华身上，萧华知道从此处到得山脉之巅怕是要耗费很多时间，遂双翅扇动间，继续催动九天试炼，开始修炼。
    萧华修炼的时候，道仙界的平育贾奕天之下，那雷霆闪烁的光耀中，刑罚宫依旧那般的气势森严，但大殿之内，站在雷涛电海间的刑罚天尊可就没有先前那般的淡定了。
    刑罚天尊的神情分明带着一丝焦躁，他颇是心神不宁的看着雷霆，时不时还低头看向不远处的玉案，玉案其上有一个淡青色的八卦，八卦的卦象在雷光闪耀中不断变幻。
    “唉~”
    刑罚天尊终于收了目光，苦笑着自言自语了，“大老爷，您即便是告诉我这些隐秘，我也无能为力啊，我倒是知道清风跟着乾云去找萧华，也知道龙域大战的一些细节，但乾云已经陨落，清风的因果仙器自然也就破碎，您老不说，我也清楚啊！”
    “下一步怎么办，我心里也没谱啊，十二仙王在天尊山做法，我当然知道，我还巴不得他们陨落上一两个呢，这样一来，我跟掌律天尊就有机会成就仙王，也不必跟之前那般针锋相对，老死不相往来了！”
    “因果不明，机缘不到，即便神通通天……”
    刑罚天尊刚说到此处，忽然间脸色大变，他不可思议的抬头看向一处，而后哦更是中指一弹，“轰”一道雷光就把空间劈开，直直显露出，血色雷霆边缘之处，那里乾云祖师正足踏闪电从平育贾奕天之外飞来。
    “乾云？？”
    刑罚天尊跟见鬼了一般，不可思议的低呼道，“你……你还活着？？”
    “大人~”
    乾云祖师也激动万分，他看着落在自己脚下的雷霆之路，点头道，“是的，我还活着！”
    “好，好~”
    刑罚天尊的脸上浮现出狂喜，一招手间雷霆消失，乾云祖师身形出现在刑罚宫内。
    也就在乾云祖师身形消失的瞬间，“呜~”气势恢宏的掌律宫内，蓦然有一道青光飞掠过来，紧接着，一个淡淡的、身着青色衣装的女仙轮廓在青光中出现，她看看四周，奇道：“什么回事儿？刑罚天尊亲自来迎接乾云？？”
    可说话间，女仙低呼一声：“哎哟，不对，乾云……好似不是那个乾云了，这……这又是怎么回事儿？莫非刑罚天尊已经找到了脱劫的方法？？”
    随后，女仙眼珠转转，一转身间身形消散，青光也折转返回掌律宫。
    “见过大人~”
    乾云祖师含笑施礼，说道，“多谢大人亲自接小的回来……”
    “不必自称什么小的了~”
    刑罚天尊的眉宇间也显出笑意，扶起乾云祖师，说道，“一声仙友足矣。”
    “不敢~”
    乾云祖师恐慌道，“大人跟旁人不同，在大人面前，小的永远都是小的。”
    “随你吧~”
    刑罚天尊摆手道，“且说说怎么回事儿？我的占卜不灵了么？不过也不对，你跟我的因果居然完全隔断，这……这是谁的神通？”
    “萧华！”
    乾云祖师淡淡的说道，“就是萧华！！”
    “究竟是宸，还是萧华？？”
    刑罚天尊再次转头看向雷霆，眼中充满了疑惑。
    “萧华，真正的人族~”
    乾云祖师骄傲的说道，“我御雷宗的弟子。”
    “若是没什么隐秘~”
    刑罚天尊回头看看乾云祖师，说道，“能否跟我说一下？”
    为“梅闲君”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了