    “没错~”
    苏哲探看墨仙瞳的时候，萧华再次上下看看苏哲，点头道，“因为玉局翁说过寻找他胞弟的线索，苏兄固然是道仙，而且相貌什么的,都不一致，但你那个儒仙功法，恰是玉局翁胞弟的秘术。”
    “不……不可能吧？”
    苏哲看过墨仙瞳，有些不敢相信自己的耳朵，说道，“我怎么一点儿都没有印象？”
    “没印象不等于没有发生过~”
    萧华眯着眼睛看看苏哲，问道：“萧某可以查看一下苏兄的神魂么？”
    “萧天王想做什么,”
    苏哲苦笑道，“如今的七界谁还能阻拦？”
    “任何人都可以阻拦~”
    萧华笑道,“包括凡夫俗子。”
    “请~”
    苏哲神情一凛，恭敬的点头。
    萧华眼睛微眯，太瞳施展出来，片刻后说道：“果然，苏兄神魂有损，而且看起来好似天生，并非有人故意为之。”
    “莫非是飞升时候出现差池？”
    王倜傥提醒道，“苏哲说他当时可以选择飞升天庭还是仙界。”
    “具体如何，不太好推敲~”
    萧华摇头道，“但这神魂可以修补，希望修补后可以唤醒记忆。”
    “这个~”
    苏哲犹豫了，探察神魂已经是一个仙人的极限，苏哲选择修复，那就是把自己的一切都交给了萧华啊。
    “苏兄自己看着办~”
    萧华明白苏哲的所想，笑道,“萧某从不强人所难！”
    “试一下吧~”
    雷霆真人建议道，“萧道友的为人你应该知道。”
    “还是不了~”
    苏哲思前想后，摇头道,“谢萧天王好意。”
    “嗯，好的~”
    萧华固然失望，但还是笑道，“那萧某就再无其它事情。”
    “萧天王~”
    王倜傥恭敬道，“在下跟苏哲告辞。”
    “请~”
    萧华举手示意。
    “大人~”
    哪知道苏哲微微一笑，拿出天尊令小心递给王倜傥，说道，“您请回吧，在下想走一遭天庭。”
    “哦？”
    王倜傥奇怪了，上下看看苏哲，说道，“你既然不愿意修复神魂，为何还要去天庭？”
    “大人~”
    苏哲哭笑不得了，说道，“修补神魂跟前往天庭是两回事儿吧？玉局翁是有名的儒仙，在下记忆中有很多诗词都是他做的，他若是在下的胞兄，这可是一件大喜事，在下怎么也得去看看不是？”
    “哈哈，不错，不错~”
    王倜傥本就是洒脱之人，他大笑着一挥手，带着芸龙姬冲天而起，声音从半空落下，“这是件喜事，王某预先恭贺。”
    “苏兄~”
    萧华笑眯眯的冲苏哲说道，“萧某这里有玉局翁的传讯文器，你到得天庭跟他传讯即可~”
    “多谢萧天王~”
    苏哲躬身施礼道，“在下这就赶往天庭。”
    “对了~”
    萧华笑道，“不介意萧某提前给玉局翁传讯吧？”
    “还是不用了~”
    苏哲摆手道，“还不知道是不是呢，莫让玉局翁失望。”
    “行，行~”
    萧华举手道，“萧某也预祝苏兄兄弟团聚。”
    送走了苏哲，萧华目光落到鹰龙龙祖身上。
    鹰龙龙祖打了个寒颤，它急忙问道：“你们怎么会有万域龙玺和昆吾剑？”
    “先说你想活，还是想死吧！”
    萧华淡淡的说道。
    “我自然是要活的~”
    鹰龙龙祖明白自己的处境和选择。
    “好~”
    萧华点头，传音道，“那你发个龙真言吧！”
    随后萧华把星辰天的明誓之词说了一遍。
    “丝~”
    鹰龙龙祖倒吸了一口冷气，几乎是想也不想就要拒绝，但话到嘴边，它看看萧华嘴角的笑容，还有刚刚在佛儒双禁之内的所见，它终于明白萧华此时才说出这话的缘由了，但它还是看着龘真人问道：“你究竟是谁？”
    “自然是朕了~”
    龘真人龙爪一抬，将九旒通天冕显露出来。
    “龙龑？？”
    鹰龙龙祖懵逼了，他怎么也想不到龘真人居然是龙龑，他吃惊道，“我……我还以为你是敖圣呢！毕竟敖圣跟人族亲近，可是那万域龙玺……”
    “其它不必多说了~”
    龘真人威严的说道，“你若是想助朕一统龙域，名垂龙域，那就先明誓吧，这等隐秘，我等不会轻易示龙的。”
    到得此处，鹰龙龙祖已经没有任何可以选择的余地了，它连忙明誓，而当得誓言诵念完毕，“刷~”鹰龙龙祖但觉自己神魂之内生出轰鸣，若隐若现的金光直透龙躯。
    “陛下~”
    鹰龙龙祖立即拜伏，恭敬道，“臣将丹拜见陛下，臣将先前有眼无珠冒犯陛下，请陛下恕罪。”
    “不知者无罪~”
    龘真人扶起龙祖丹，笑道，“朕正需要你这等熟悉龙域的龙祖。”
    “好教陛下知道~”
    龙祖丹起身，说道，“像臣将这等不属于天龙五部的龙祖还有不少，我们也是被龙域大战所累，所以才各寻门路，还好，臣将遇到了陛下，否则还不知以后如何在大战中自处呢！”
    龘真人正说间，传讯龙器有急速闪动，他微皱眉头没有理会，点头道，“不错，大战到了此时，龙祖眼见就要涉入，若没有正确的选择，怕是没什么好的结果啊！”
    说完之后，龘真人看看闪动的龙器，不悦道：“某家都说了，没有什么必要的事情，莫要打扰，浩辉战队刚刚介入，不太可能有什么冲突……”
    “不好~”
    “这里的时间龙氲不对劲儿~”
    萧华眯着眼睛看看四周，急忙说道，“龘道友，快看看有什么紧要军务吧！”
    龘真人龙爪一点，内中传来了轩辕晨焦急的声音：“陛下，陛下，您终于出现了……”
    “何事如此惊慌？”
    龘真人不悦了，说道，“莫非是天塌了不成。”
    “陛下~”
    轩辕晨苦笑道，“没错，您这一失踪就是数百辰年……”
    “我去~”
    龘真人低呼道，“已经过去数百辰年了？”
    为“梅闲君”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了