    “当然可以~”
    乾云祖师将事情的来龙去脉说了一遍，刑罚天尊数次打断，说出自己的疑惑，因为萧华的机缘七界无双，即便是刑罚天尊都不敢相信。
    “也就是说~”
    听完乾云祖师的话，刑罚天尊闭目片刻,甚至手指连弹，四周雷光疯狂的涌动，刑罚天尊又看了半晌儿，才又说道，“现在萧华的实力可以跟本座并肩？”
    “若是在龙域~”
    乾云祖师老老实实的回答道，“大人未必是萧华的对手。”
    “唉~”
    刑罚天尊叹息道，“能一举灭杀三个实力超过龙域法则的龙兽,还将它们的修为据为己有,萧华啊萧华，你的成长太过骇人了。”
    “但是~”
    乾云祖师笑吟吟的说道，“萧华的实力越强悍，对大人越有利。”
    “什么意思？”
    刑罚天尊有些不解了，罕见的反问道，“萧华身上莫非还有我不知道的隐秘？”
    “没错~”
    乾云祖师略显卖弄道，“萧华手里有残缺的斩仙台。”
    “怎么可能？”
    强如刑罚天尊，秩序掌控者，他也忍不住再次惊呼哦，“斩仙台怎么会在萧华手里？本座居然一无所知！”
    “是啊~”
    乾云祖师兴奋道，“我也感觉不可思议，而且萧华还知道通往另外一部分斩仙台空间通道在哪儿……”
    刑罚天尊显然对这个答案也很感兴趣，立即追问道：“哪里？”
    “就在万雷谷！”
    乾云祖师说道。
    可不等乾云祖师说完，刑罚天尊奇道：“那处我已经派仙吏看过,并没有空间通道，你不一样在那里呆了很久？”
    乾云祖师笑眯眯的说道：“萧华在那里把斩仙台上一个火痕弄丢了！”
    “我的天啊~”
    刑罚天尊低呼道，“萧华果然是天选之人！”
    “既如此~”
    乾云祖师笑道,“萧华的实力堪比大人，岂不是比什么都好？”
    “那~”
    刑罚天尊急切道,“萧华怎么说，他答应了么？”
    乾云祖师反问道：“大人，萧华待人宽厚，向是急公好义，您觉得他会不同意？”
    “太好了~”
    刑罚天尊大喜了，抚掌道，“既如此，本座正好可以向大老爷交待。”
    “不过~”
    乾云祖师急忙说道，“萧华答应是答应，但他不觉得大人这计划有用，而且他目前不愿意返回道仙界。”
    “这由不得他~”
    刑罚天尊很是霸道的说道，“事关仙界安危，无论如何都要尝试……”
    “大人，大人~”
    乾云祖师陪笑道，“还是先行将计划考虑清楚，咱们再跟萧华分说不迟，如今之萧华已经不是先前的萧华，他说得明白，上古仙界碎片是衰败的仙界……”
    乾云祖师不敢悖逆刑罚天尊的意思，只能改换话题，把萧华的担心说了。
    “萧华说得并非没有道理~”
    刑罚天尊点头道，“此事本座再跟大老爷好好商议，无论如何，乾云，此事推进一大步，你立了大功，如今你已经不是本座分身，刑罚宫有很多适合你的位置，你选一个吧。”
    “此事还早~”
    乾云祖师笑着摆手道，“待得仙界危机有了解决之后，再说不迟。”
    “也罢~”
    刑罚天尊笑道，“左右跟萧华联系，还要借助你的力量，而仙界不稳，刑罚宫也没有根基，以后再说。”
    “大人~”
    “小的把清风带回来了~”
    乾云祖师衣袖一抖就要把清风送出，可刑罚天尊则抬手阻止道：“莫急，乾云，本座有个不情之请，还望你等答应。”
    “大人这话太客气了~”
    乾云祖师惶恐道，“您有话尽管吩咐。”
    “我能看看你的神魂吗？”
    刑罚天尊说道，“我很好奇，连我都无法做到的事情，萧华是怎么做到的？”
    乾云祖师哪里知道内中轻重，更别说萧华也没有交待，他立即笑道：“大人请随意。”
    “嗯~”
    刑罚天尊微微点头，抬手点在乾云祖师眉心，而瞬间，刑罚天尊的脸色大变了。
    “怎么？”
    刑罚天尊被震撼了，心中暗道，“怎么没有任何人为的痕迹？本座的神魂印记……居然一丝一毫都没有留下？？”
    刑罚天尊绞尽脑汁也想不明白，这等情况即便是三清天三位老爷也做不到吧？
    毕竟乾云祖师是刑罚天尊的分身，他们的神魂同源，而今乾云祖师看起来就是完完整整的一个混元仙，跟刑罚天尊半个钱晶的关系都没有。
    “不……不会是先天禁制吧？”
    “也……也只有这种禁制，本座如今是看不到的！”
    刑罚天尊忽然想到一种可能，不过他随即摇头道，“不可能，萧华实力再强，他也不可能有如此手段……”
    想到此处，刑罚天尊还要继续探看，“嗡~”，一抹诡异的波动骤然生出，这波动看起来轻微，但掠过长空直接落到刑罚天尊四周的雷霆之上。
    “轰隆隆~”
    如同冷水浇到热油上，雷海立即炸开，一种毁天灭地的气息直扑刑罚天尊。
    “不好~”
    刑罚天尊再次震惊了，他连忙收了神通，心中低呼道，“莫非萧华……”
    但这一念刚生，刑罚天尊又惊慌失措的抬头，说道：“原来是他们！”
    乾云祖师踏入刑罚宫的时候，王倜傥也踏入仙界。
    “呼~”
    感知着熟悉的仙灵元光如水般落在自己仙躯上，王倜傥长长松了口气，看着四周固然陌生，但又亲切无比的景状，自言自语道，“总算是回来了。”
    王倜傥得了萧华警告，自然是夜以继日的赶路，也正如萧华所言，混元巅峰的瓶颈一旦松动，真的如同雪崩，王倜傥几乎无法控制，而最让王倜傥抓狂的是，他感觉自己的仙痕在一波波法则之力的冲击下进入开始颤抖，好似无法承受。
    王倜傥可从来没想到会遇到这等情况，所以他更害怕自己在瓶颈突破时无法赶回仙界，无法感应到莫班山。
    为“梅闲君”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了