    “嗡~”
    不等王倜傥的话音落地，莫名的法则就从它的仙痕中生出，这法则固然微弱，但是仙界独有。
    法则刚落在空中，“轰轰轰~”一阵阵爆鸣在左近千万里空间开始生出，仙界法则好似畏惧,也好似欢腾，在千万里空间内疯狂的鼓荡起来。
    随着空间鼓荡，那缕法则愈发涨大，愈发凝实。
    “该死~”
    王倜傥感觉到眉心如同刀劈，他固然是欣喜的，但也忍不住低骂一声立即盘膝坐下,全力催动功法。
    “呜~”
    随着属于王倜傥的法则所能控制的范围加增，四周开始响起狂风，赤乌日的阳光在狂风中扭曲。
    扭曲的阳光照在王倜傥身上,王倜傥的仙躯开始虚化，再看那眉心的仙痕，又如同锈斑一样急速蔓延，一缕缕看起来古怪的纹理在锈斑中显露，这些纹理中透着大道至理，呼啸的狂风卷了仙灵元光直扑进去，一个个细小的漩涡开始生出。
    不知道过了多久，王倜傥的仙躯彻底消失，仙痕也覆盖百万里之遥，好似鬼斧神工镌刻在半空中，内中属于王倜傥的法则疯狂翻滚。
    蓦然间，翻滚的法则中出现一缕异变，这异变如同结冰发出“咔嚓~”的声响，这声音听起来很是轻微,但随着这声音落地,“轰~”天穹裂开，一个状若山形的轮廓出现。
    “莫班山,莫班山终于出现~”
    王倜傥的意识寄托在仙痕之中,正举步维艰，他如今刚刚证得大道，根本无力收敛翻滚的法则，甚至他的神魂空间也涨大的让他感到畏惧。
    眼见莫班山出现，王倜傥着实是狂喜了。
    “刷~”
    山形轮廓看起来有很多裂痕，但其上有青光落入翻滚的法则时，“咔咔咔~”所以的法则都凝结起来，一个状若五角星的火焰肉眼可见的成型。
    而且火焰在青光中更是卷了亿万里之内的一切收缩，当得五星成型，王倜傥的人形轮廓在五星火焰中勾勒出来时，莫班山四周再次出现一道黑白斑斓的环状，环状发“轰隆隆”的震鸣，空间再次扭曲。
    “咔~”本已经破碎的莫班山再次龟裂！
    “我去~”
    王倜傥的声音从五星中传出，“莫班山又碎了？不会是我弄的吧！”
    “呜~”
    随着王倜傥的声音落地，天穹生出怪风，一切都化作虚影，瞬间不见。
    “走~”
    王倜傥的身形轮廓不曾完全出现，他立即催动刚刚得到的天尊源力，五角火焰熊熊燃烧，化作一重重虚影轮廓冲入天穹，也同样消失不见……
    王倜傥不过是得到莫班山认可，得到其上的大道之力，怎么可能引动莫班山崩溃？
    始作俑者自然是天尊山“作死”的十二仙王。
    只不过，此时的十二仙王也有些懵逼，麻衣少年繜珙仙王看着天尊海之内，光焰已经凝结成人形，三十三重天轮廓早就不见的肇判，轻声问昱擎仙王道：“昱擎，我怎么觉得不对劲儿？”
    “没错~”
    昱擎仙王立即回答道，“这厮的法则早成，神魂空间也早就封闭，为何迟迟没有得到莫班山的认可？天尊源力也不曾降下来一丝？”
    “还消说么？”
    另外一个红脸膛的老者淡淡的回答道，“仙界法则缺失，不可能出现更多的仙王，这阵灵的实力即便再增加，也不可能得到莫班山认可。”
    “烜爚仙王~”
    繜珙仙王摇头道，“你却是错了，仙王之位可能已满，但天尊源力尚缺，肇判如今实力应该超过天尊，莫班山怎么也得认可啊！”
    “也有一种可能~”
    昱擎仙王回答道，“肇判本是阵灵，他还得到莫班山青石，他的体内本就有一个仙界的轮廓，所以根本不消莫班山认可！”
    正说间，昱擎仙王脸色骤变，他惊道：“不好，我体内的法则之力忽然不受控制！”
    “该死~”
    繜珙仙王也低骂道，“我也是！”
    “刷刷~”
    与此同时，天尊海之内，肇判的人形忽然发出刺眼的光耀，这光耀如同一只大手直接抓向天尊海四周的光环！
    “我的天啊~”
    烜爚仙王惊骇道，“这厮怎么能吸收我的法则之力？？繜珙仙王，我……我们造就了一个什么样子的怪物？？”
    “不好~”
    繜珙仙王根本没时间回答烜爚仙王，他看向四周，叫道，“这厮不仅吸收我等的法则之力，还侵蚀我的道基，诸位，这厮体内还有我等不知道的隐秘，快，立即收手，不能让它得逞！”
    “轰轰轰~”
    随着繜珙仙王的声音落地，黑白色光环寸寸断裂，十二仙王被迫齐齐显露身形，虽然每个仙王周身同样有光环，而且十二仙王身形不及完全显露，“刷刷~”一个个已经化作各种轮廓消失，仅留繜珙仙王目光如电看向天尊山。
    但也仅仅这片刻，天尊山被黑白色光环的断裂冲击的崩溃，一重重状若漩涡的冲击在天尊山上略加盘旋，再次冲上三清天。
    “咔咔咔~”
    就在这冲击中，本已经裂成七块的镇宇明石，再次破碎成足足七七四十九个碎片！
    至于这四十九个碎片倒伏间，“轰轰轰~”天尊山四周的空间也开始湮灭。
    “呜~”
    崩溃的天尊山中，肇判脸上带笑缓缓飞出，他看着四周的混乱，淡淡的说道，“嘿嘿，我以为我是天资卓越，没想到是诸位仙王在鼎力相助啊，多谢，多谢！”
    “肇判~”
    繜珙仙王显出身形，呵斥道，“这是怎么回事儿？”
    “哈哈~”
    肇判看了一眼繜珙仙王，大笑了，说道，“这还用说么？你们倒行逆施受到仙界法则的反噬！”
    “哼~”
    繜珙仙王也不跟他多废话，扬手抓下。
    “嗖！”
    让繜珙仙王意外的时，自己大手落下的瞬间，肇判的身形居然消失，他的大手落空……
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了