    乾云祖师对清风的印象差到无以复加，若非有三清天童子的身份，乾云祖师早把清风阉割了，如今送到天尊山，也算是仁至义尽。
    “啊？？”
    清风先是一惊，看着狼藉的天地,尖叫一声，骂道，“乾云，你把我扔哪儿了？你敢骗……”
    只是，话没说完，清风又分辨出来，这不就是天尊山么？不就是当元日自己跟尘非见到繜珙仙王的所在么？只不过天尊山已经崩溃,莫名的法则四处冲击,天地凌乱的好像一万条龙刚刚在这里打了一架！
    “老爷,老爷~”
    没有了尘非和乾云祖师的保护，清风感觉这里如同山风呼啸的悬崖，难言的窒息，还有狂暴的力道毫无章法的冲击这自己，自己似乎下一刻就要从悬崖上跌落，所以清风立即跪倒磕头道，“小的已经完成了任务，还请老爷恩准小的返回三清天。”
    清风正磕头间，一个人影从不远处一个破碎的空间中悄悄飞出，不正是白小土？
    白小土看看四周，立即冲身后低声传音道：“小七，快，已经没有人了，咱们快逃。”
    “谁？”
    清风固然实力浅薄,但白小土距离他不远,而且清风磕头时正好看到,他心里一惊，急忙呵斥道。
    白小土哪里会理会清风？他见到杨珺珂飞出，一拉杨珺珂立即朝着四梵天飞去。
    “站住，你们给我站住~”
    眼见不是自己认识的天尊，清风立即来了精神，高声喊道，“这里是天尊山，岂是你等可以踏足？？”
    可惜白小土此时固然不是天尊，也距离天尊不远，他若是跑路，脚下抹的油根本不是清风可以企及。
    眼见白小土和杨珺珂不见踪影，清风暴跳如雷了，叫道：“好你们两个贼子，我是看清你们的样子了，待得见到老爷，我必将告你们一状！”
    说着，清风转头看看白小土飞出的所在，气鼓鼓的飞了过去，他自然要看两人躲在哪里，又在那里作甚啊。
    转过破碎的空间，眼见一个隐秘的所在，清风咬牙切齿了：“该死的东西，居然躲在这里修炼。”
    正说间，清风目光落到空间角落一个破裂的珠子。
    “嘿嘿~”
    清风一招手将珠子拿在手中，欢喜道，“这就是物证了。”
    与此同时，正逃窜的白小土忽然停了下来，转头看看远处电闪雷鸣的天穹，颇是懊悔道：“该死，还是太匆忙，出现了纰漏。”
    “怎么了，怎么了？？”
    杨珺珂脸色急变了，急道，“出现什么纰漏了，可别被那些天尊抓住把柄，那就惨了。”
    “那个魂珠~”
    白小土的脸上浮现出了犹豫，解释道，“温养残魂的魂珠，上次不知道怎么回事儿掉出来了，我没敢动用仙力，唯恐惊恐仙王他们，哪知道这次空间崩溃，咱们匆忙逃了，我把这个魂珠忘记了！”（前面有一点点修改，就是白小土知道仙王出手的地方，诸位可以回看一下。）
    “怎么？”
    杨珺珂眼珠转了转，反问道，“你还想着你的天尊仙躯呢？你要不要命了？”
    “不是，不是~”
    白小土陪笑道，“我已经不想那个天尊仙躯了，那东西对我现在固然重要，但命不是更重要？”
    “既如此~”
    杨珺珂一拉白小土，说道，“你还想什么？那个残魂也没见过咱们，咱们好心温养，如今疏忽，丢了也就丢了，左右找不到咱们就是了，快走！”
    “好~”
    白小土眼见杨珺珂不怪自己，哪里还多想？他点点头，立即带着杨珺珂去了。
    无论是白小土还是杨珺珂，他们谁都没想到，此时的清风正拿了珠子，欢天喜地道：“不错，这就是物证了。”
    可惜，清风的话还没有落地，他的脸色瞬变，因为魂珠的裂缝中，一缕青烟飞出，涂山秀婀娜的身形凝结出来，涂山秀双眼闪动幽光，死死盯着清风，一字一句道：“冤家，你终于回来了！”
    “该死~”
    清风冷笑了，抬手间五指生出青光，而青光在天尊山旁又化作光焰闪烁的卦象，清风狞笑道，“你活着我都不怕，你死了我还能怕你不成？”
    “嘎嘎~”
    看着清风要下杀手，涂山秀狂笑了，俊美的脸上显出无限的凄凉和狰狞，“清风啊清风，我真是想不到，你是如此的薄情寡义，我生前是你杀的，我死了之后，你还要灭我的残魂。”
    “清风啊清风，我可是你的枕边人啊，我死在你手里，我不怨你，我觉得那是你的误会，我也怨恨我自己的出身，可到了此时，你还要下杀手……”
    “孽障~”
    清风大手已经落下，五指捏住涂山秀的脖颈，手指间的卦象急速消融涂山秀的魂体，清风再次狞笑道，“你也配做我枕边人？我呸……”
    “哈哈，”
    涂山秀大笑了，说道，“清风，还记得你的誓言么？生同衾死同穴，来，来，来，今日今时就是你践诺的时候了！”
    说着，涂山秀的脖子如雪融化，她自己更是双手一环，将清风搂在怀里。
    “去，去~”
    清风周身闪动青光，冷笑道，“一介死鬼，也敢嚣张……”
    但是，清风的话不曾说完，他又惊呼道：“不……不可能吧？你……你怎么有如此实力？？”
    依了清风所想，涂山秀早死在自己手中，即便是修炼了，她的实力也不可能超过自己，可偏偏的，清风怎么也想不到，涂山秀居然会在天尊山，还在十二仙王光环之内，而白小土好心的还给了涂山秀修炼的法门。
    涂山秀如今的实力强不了清风太多，但跟清风同归于尽却是绰绰有余，“轰~”涂山秀周身生出幽碧光痕，光痕如尖刀直刺如清风仙躯，清风体表银光被刺得千疮百孔。
    “啊，啊~~”
    清风惨叫了，光痕刺入如同凌迟，疼得清风眼前发黑，他疯狂的倒飞，口中喊道，“老爷救命，老爷救命……”
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了