    “这……里……”
    萧华急忙回答，结果自己的声音也被拉得极长。
    “怕……是……不……行……”
    鬿蜮的声音带着一些气馁，“你……的……龙……躯……看……起……来……还……是……很……弱，关……键……是……没……了……我……们……的……印……记……”
    萧华当然知道天禄和鬿蜮想借助之前自己双翅之上的印记，拉自己一把的，可那印记早被始光抹去,现在后悔又有什么用？
    果然，又飞百余辰年，四周所有光晕都成模糊，重重虚影好似把空间和时间阻断，萧华的龙躯被压成纸一般的薄片，别说飞了,就连停在那处都会颤抖。
    “萧……华……”
    天禄的声音再次响起,“你……快……回……去，别……坏……了……自……己……道……行，我……们……已……经……等……了……很……久，不……在……乎……这……点……儿……时……间……”
    “嘿嘿~”
    萧华笑了，太玄古龙龙躯固然了得，但在他这里……还排不到前三，萧华略加思忖，将自己的仙躯送了出来。
    “噗噗~”
    果然，即便仙躯在天地之力下生出爆裂之声，但仙躯并没有特别的变化。
    萧华将太玄古龙龙躯收入仙躯后，想要催动光遁，但他想了一下，看看四周空间，空间法身再次浮出体表。
    并没有出乎萧华意料，有了“元”的空间法身在这时空之内游刃有余，萧华能够轻易前飞，而天地之力落在空间法身之内,都消于弥行，比之始光凝体的仙躯都管用。
    可即便如此,眼见头前有朦胧的蹬和亶dan的轮廓如同日月高悬了,萧华又足足花费了近千辰年的工夫。
    千辰年的时间算不得多，但胜在这里有超过七界的法则，这对于萧华的修炼弥足珍贵，而一向刻苦的萧华也不会放过这个机会。
    淡白色状若台阶的蹬上，一个状若麒麟，却背有双翼和龙鳞的轮廓映在其上，正是当执日太玄古龙萧左翅之上的图腾，它的双角似鹿角却生长了树枝，左右树枝转圜如环若太极，它看到萧华身形出现，几乎是不可思议的叫道：“不……不可能吧？还……还有比太玄古龙龙躯更好的躯壳？”
    听那声音，不正是天禄？
    再看亶dan上，有个淡青色的雀状轮廓，白体而赤首，鸟身狐目而蛇尾，单足双翅而龙爪，不正是鬿蜮？
    鬿蜮同样目瞪口呆的看着萧华，迟迟不语。
    到得最后，天禄和鬿蜮相互看看，鬿蜮迟疑道：“萧华，你……你是神？”
    “神？”
    萧华同样大楞了，反问道，“什么是神？”
    天禄和鬿蜮却脸上泛起了苦涩，摇头道：“我们不能说。”
    “为什么？”
    萧华奇道。
    “因为神在七界是不存在的~”
    天禄解释道，“我们若是说了，会受到神罚……”
    “神罚？”
    萧华心里一动，想到了贝仙儿。
    “哦哦，”
    看着萧华的神情有变，天禄连忙又解释道，“神罚可能跟你所想不同，可能是消除记忆，可能是缩短寿限，这些都是我们很忌讳的。”
    “没错~”
    鬿蜮附和道，“之前龙昊就遇到过这样的事情，我们无意中说起，就折损了很多记忆，所以你还是不问的好。”
    “哦哦~”
    萧华点头道，“那我是人，不是神。”
    “即便不是神~”
    天禄上下看看萧华，说道，“怕是也差不多了，我已经感受到跟上次一样的杀机愈发的清晰……”
    “天禄~”
    谷磆
    鬿蜮立即阻止了，说道，“你不想活了？我们好容易寻到萧华，寻到了生机，你莫要再言多必失了。”
    “嗯~”
    天禄急忙闭嘴。
    “其它不必多说~”
    萧华看看四周，说道，“晚辈已经来了，前辈有什么托付和交待的，尽管说吧。”
    “关于我们的事情~”
    鬿蜮低声道，“想必龘已经告诉你了吧？”
    “是的~”
    萧华恭敬的回答，甚至还说道，“而且两位前辈出手相助晚辈和龘道友，晚辈也都清楚，所以晚辈愿意助两位前辈返回家乡，只要晚辈可以做到。”
    “哈哈，可以，可以的~”
    天禄忍不住大笑了，说道，“先前看着你的太玄古龙龙躯，我还怕你不行，可看看你的这个躯壳，你一定可以的。”
    “这样的~”
    鬿蜮解释道，“想送我们返回家乡，并非易事，你现在躯壳固然可以承受界面变化的压力，但你还无力前往，所以你必须把这里的蹬和亶dan完全炼化，实力真正超过七界。”
    “可以~”
    萧华想也不想的点头答应。
    “你别急~”
    鬿蜮笑道，“等我说完，这只是其一，其二呢，蹬和亶dan的修炼不可能在龙域，或者七界完成，你只能在此处修炼。”
    “这又是哪里呢？”
    萧华四处看看，这里除了蹬和亶dan，似乎再无其它。
    “你可以把这里叫做龙域之巅~”
    天禄解释道，“这里只有我跟鬿蜮来过，再无其它龙过来。”
    “还有其三~”
    鬿蜮接着说道，“现在前往我们家乡的空间是封闭的，不过已经有了松动的迹象，整个七界，只有这里可以感知到我们的家乡，所以你只能从此处出发。”
    “不就是洪荒神界么？”
    萧华淡淡的说道，“不必说得如此神秘吧？”
    “啊？？”
    无论是天禄和鬿蜮都惊呆了，它们低呼一声道，“你……你知道神界？？”
    “前辈刚刚都提到神了~”
    萧华笑道，“那自然是存在神界了。”
    “不，不~”
    天禄叫道，“这不一样的，据我所知，七界之内，不可能有人知道神界。”
    “我去过神界~”
    萧华从容的说道，“而且还回来了。”
    “你……你为什么回来啊？”
    鬿蜮惊道，“神界不比这里好？”
    “这里是我的家乡啊~”
    萧华笑吟吟的回答道。
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了
    7017k