    “禀两位老爷~”
    刑罚天尊无奈道，“萧华没交出斩仙台，但他说了，只要有需要，可以立即给他传讯,不过……”
    大师兄问道：“不过什么？”
    “不瞒大老爷~”
    刑罚天尊小心道，“我也觉得萧华的话有些道理……”
    等刑罚天尊说完，二师兄冷笑了，说道：“他这话倒是没错，问题是他怎么知道我等没有找寻合适的界面？你且让他赶紧把斩仙台送来，他若是不想去,我们派其他人过去,他所说的界面,我们早就有了眉目。”
    “两位老爷果然了得~”
    刑罚天尊听了大喜，躬身道，“我这就让乾云给萧华传讯，让他把斩仙台送来，或者让他亲自过来。”
    “嗯，去吧~”
    大师兄笑笑，说道，“你等辛苦了。”
    “嘿嘿~”
    眼见刑罚天尊人形虚影消失，二师兄微微一笑，说道，“恭喜大师兄，这才是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！”
    大师兄也欣慰的笑了，他抬头看看天外天,意味深长道：“七七之数固然是大凶，但大道五十,天衍四十九,盾去其一,这一……就是生机啊！”
    “大师兄~”
    二师兄想了一声，说道，“就怕那个所谓的萧天王不会回来，更不会把斩仙台乖乖叫出来，你别忘了，他可是毁了清风手中的仙器啊！”
    “他一定不会回来的~”
    大师兄点头道，“但我们一定要得到斩仙台，他若是知趣，那就回来，若是不知趣，为了仙界，我也顾不得什么了。”
    “问题是~”
    二师兄提醒道，“萧华既然能在龙域毁了我们的仙器，自然也有抵挡我们的实力……”
    “那就引诱他回仙界~”
    大师兄淡淡的说道，“但凡是镇宇明石范围之内，谁能是我等敌手？”
    “好~”
    二师兄点头道，“我明白了，且看刑罚天尊的回信吧。”
    说完，二师兄迟疑了一声，问道：“三师弟去了龙域，是否跟他说一声？”
    “唉~”
    大师兄想了一下，叹息道，“他有他的做法，若是让他插手，平白多生波澜。”
    “也罢~”
    二师兄苦笑道，“各有所想，只要能救仙界即可。”
    “是各有所想~”
    大师兄低头看看，又说道，“但不是每个……都能救仙界，有些人啊，更多的还是利欲熏心。”
    “咳咳~”
    二师兄低头看看，正是掌律天尊缓缓飞出，凝神细看天尊山四周，他不觉轻咳两声道，“大师兄，有些事情也绝非掌律天尊的错，毕竟她跟刑罚天尊实力相近，若有仙王之位空缺，自然是她跟刑罚天尊二选一，她跟刑罚天尊明争暗斗都是为了仙王之位……”
    “仙界都如此了~”
    大师兄讥笑道，“她还惦记什么仙王？难不成她想跟王倜傥一样，成就仙界最后一个仙王？”
    “大师兄~”
    二师兄不悦了，说道，“掌律天尊纵然有千般错，但她毕竟执掌掌律宫，能力无可挑剔。”
    “心坏呀~”
    大师兄淡淡的说道，“能力再强，神通再高也枉然。”
    二师兄看看大师兄，没再争辩什么，一转身去了。
    不说大师兄和二师兄不欢而散，单说掌律天尊眯着眼睛站在崩溃的天尊山前面，眼中闪过刑罚天尊所没有的欢喜，心中暗道：“看起来十二仙王受到仙界法则反噬，可惜啊，居然没有陨落一两个，着实不够爽利，只不知道往日的恩怨如今能否提及？若是能让他们彼此拼斗，我说不定还有机会。”
    “当然，如今仙界出现危机，我怕是要另有打算才行，如今龙域大战似乎进入一个关键时期，我人族战队在大战中的作用越来越大，倒正是跟敖圣提条件的好机会，我相信……敖圣不会不答应……”
    “……只不过寒葎的实力倒是弱了一点儿，她的话敖圣未必当真，说不得还会敷衍，我得找个实力强悍的天尊去坐镇才好……”
    大师兄说的没错，有些人根本就是心坏，即便她已经是天尊了，她的眼中只有自己的私欲，至于仙界的生死，她即便是看在眼中，也根本放不到心上。
    道仙界乱做一团的同时，龙域大战似乎开始明朗。
    龙域西北一处天空中，一座金碧辉煌的巨大龙帐如同太阳悬浮在天地间，龙帐之外有十数条巨龙缓缓飞舞，将龙帐护得周全，龙帐四周又有铺天盖地的各种军帐遍布，每个军帐皆有龙兵龙将把守。
    “吼~”
    远处云雾交织的所在，一条青龙电射般飞出，它边飞边是叫道，“禀陛下，‘关’有十万火急讯息传来，请陛下速速升帐。”
    军帐之远自然有龙兵值守，听得青龙如此高喊，立即拿出传讯龙器，不过片刻，中央龙帐之上，已经有龙躯遮天蔽日了。
    “陛下~”
    青龙冲入龙帐，龙爪中有血色龙鳞刻飞出，口中说道，“焱将军有十万火急自‘关’传回，敖圣率修巳和斑蜃两部大军及人族战队逼近‘关’之东，蛮率嵓螭、蛖蜄和溼蚗三部大军逼近‘关’之东南，还请陛下定夺。”
    龙帐自然盘踞了不少龙将，但龙帐上首仅有一个黄金龙案，龙案之后并没有龙，但龙案两侧却各有两个龙将。
    左手龙将自然是轩辕晨，右手龙将则是苍逴之子。
    听得青龙说完，轩辕晨龙爪一扬，将龙鳞刻拿了，衍念扫过之后，脸上露出了一副胸有成竹的神情，他将龙鳞刻递给苍逴说道：“将军且看看~”
    “嗯~”
    苍逴拿了龙鳞刻，看了片刻后，试探道，“大将军，看起来敖圣和蛮已经准备联盟了。”
    “怕是如此的~”
    轩辕晨笑笑，说道，“这‘关’好似陛下跟敖圣联盟之前最后夺下的一个所在，现在敖圣和蛮联手攻击‘关’自然有特殊的含义。”
    为“梅闲君”加更~
    感谢大家热情支持，大家在起点订阅的同时，别忘了在、微博、抖音和快手等渠道上帮探花宣传，再次感谢了