    回到座位的李峥，并没有沉浸在骄傲里。
    应付了刘新几句后，他便打开英语练习册。
    开始写作业。
    胜利已是过往，路还长，戒骄戒躁。
    学海行舟，能到哪儿，是哪儿。
    此时，活力值已经耗了大半。
    数值显示为【21/26】（28倍率）。
    就是说，刚刚那40多分钟，已经相当于学习21个小时了。
    自己并没有生病，这个系统是真实存在的。
    不仅能28倍速学习，还能突破一天24小时的时间上限。
    这可太好了！
    李峥十分兴奋。
    比得到28倍爆率的抽卡手游玩家还要兴奋。
    毕竟，游戏再好玩，也总有弃坑的时候。
    而学习，终生受益。
    不说别的，先把今天的作业，痛痛快快给刷了。
    五分钟后，他刷完了。
    意犹未尽。
    【活力值：23.7/26】
    开心。
    下面开始恶补自己最差的科目——化学。
    取出化学书，李峥满脸都是死磕的决心。
    因为有大量需要硬记的内容，枯燥乏味，且很难捕捉逻辑规律，化学始终是李峥最不拿手的科目。
    这个窟窿也确实很深，李峥刚补了不到五分钟，就开始脑仁发麻。
    系统引导随之弹出。
    【活力值：26/26】
    【今日活力值已用尽，进入学习疲劳状态。】
    【首次疲劳，系统将赠与10游戏币，进行放松。】
    【请接触一些放松的事物，并消费游戏币，提升放松体验，提高放松速率。】
    随后，系统界面上增加了【游戏币：10】的显示。
    但李峥并不买账。
    好不容易，能这么高效的学习。
    凭什么要我去玩？
    你是魔鬼吗？
    我就要学习。
    他咬牙凝向了化学课本。
    CaCO3＋CO2＋H2O＝Ca2＋……＋……3￥%……#￥……
    疼，好疼！
    李峥狰狞地抓着头皮，思绪一片混乱。
    学不进去。
    他颤抖着睁开一条眼缝，拼命望向公式的后半段。
    啊……
    疼。
    不行。
    更可怕的是，就连刚刚看到的公式前半段，他也完全想不起来了。
    挣扎片刻后，他不得不合上了化学书。
    头痛这才缓缓退去。
    【大脑超越负载将有损伤风险，请注意劳逸结合。】
    【请根据系统引导，尽快接触放松的活动。】
    李峥这才明白，系统并不是魔鬼，只是自己的大脑太不禁用了，还承受不了那么高强度的学习。
    就像肌肉一样，大脑也需要锻炼。
    而且要松弛有度，劳逸结合。
    没办法了，化学明天再补吧。
    李峥收拾好书包起身的时候，其他同学依然在答题。
    但李峥，已经写完作业了。
    他能感受到，这就是境界的差距。
    想必往日林逾静在收拾书包的时候，也会有这种感慨吧。
    但李峥与林逾静不同。
    他并没有自满，他深知自己只是幸运罢了。
    面对命运的垂青，他必须加倍勤勉，方才不辱天道。
    与胡春梅打过招呼后，李峥背上书包离开了教室。
    ……
    楼道里空空荡荡，就连其他班的值日生都已经走了。
    偶尔有社团仍在活动，篮球场倒是人满为患。
    而李峥，正在为如何放松而发愁。
    关于放松，他实在没什么经验，往日除了学习，他几乎只是吃饭睡觉罢了。
    对了，偶尔会看猫猫视频。
    除此之外，他实在想不出有什么可玩的。
    游戏，他不想碰，因为想体验好，获得胜利，就需要投入大量的精力，这无疑会耽误学习。
    运动，同理。
    其它一切，同理。
    毕竟，时间有限，学习无限。
    干什么都会耽误学习。
    就坐在那里，让大脑尽快放松下来就好了。
    那么，坐在哪里呢？
    李峥很快想到了学校花园里的凉亭。
    那里是附近最适合放松的场景。
    嗯，现在就去亭子里打坐。
    想到能恢复活力值，尽快学习，他不免有些兴奋，脚下也步子也快了。
    他一路小跑拐进花园，踏过砾石，拨开绿叶，远远便看到了那个颇具古风的木质凉亭。
    这里，曾是一块圣地。
    盛产情侣。
    无论午后，放学，还是课间，都至少有三对情侣约在这里。
    搂搂抱抱，耽误学习，不成体统。
    后来，教导主任展开了严打。
    棒打鸳鸯，一天打十次。
    之后，就很少有人来了。
    现在的花园，僻静，清幽，非常适合放松。
    但当李峥跑到凉亭口的时候，脸却沉了下来。
    已经有人了。
    一个女生正埋头抱膝坐在长凳上，马尾只摘到一半，辫子还歪悬着。
    是林逾静。
    虽然看不到脸，但李峥认识她的黑皮书包。
    书包拉锁上挂着的航天飞机的坠饰，上面还印有NASA的字样。
    李峥很费解。
    放学了，她不该快点回家写作业，然后吃饭，吃完了再刷题么？
    我是来放松的，她在这儿干嘛呢？
    想到此，李峥突然一瞪眼。
    ！
    林逾静，一定也在放松。
    她每天都那么早走，原来是赶着来占座儿的。
    先充分放松，再以饱满的状态回家学习。
    怪不得，林逾静学习效率比自己高。
    实在是太狡猾了。
    李峥虽不争第一，但有这么好的放松条件，也不至于避让。
    他就此信步迈上石阶。
    林逾静好像闻到了什么气味一样，后背一颤，机警抬头。
    发现是李峥后，她本来就有点红的眼睛，变得更红了。
    好像身体确实不舒服。
    未等李峥询问，她又埋下头去，身体朝外扭了扭，不理李峥。
    嘿嘿。
    李峥心下一笑。
    原来不是身体不舒服，是在生气。
    我理解你，你有气恼的理由。
    放松重地，被同学发现了，很不甘心啊。
    没事的，我不打扰你。
    他就此坐上了离林逾静最远的长凳。
    依着柱，双腿平摊。
    闭目，放松，深呼吸。
    嗯，感觉不错。
    【检测到放松活动：闭目养神】
    【活力恢复速率：1。】
    【每放松一分钟，可恢复1分钟的活力值，每日最多恢复30分钟。】
    【恢复的活力值，将累加在次日。】
    【经检测，闭目养神，无法通过游戏币提升恢复速率。】
    【请继续寻找其它活动。】
    李峥眉头一皱。
    这恢复的也太慢了，而且每天只能恢复30分钟，简直是浪费时间，不如睡觉。