    正说着，里面的场子传来喊声。
    “老江，这边有位置。”
    江青华定睛一看。
    那个场子现在就一队人，正瞎投篮呢。
    篮球杆子底下，还坐着两个女生。
    江青华微微一笑。
    不用接波，还有女生看。
    完美。
    “走着。”他这便引着队友和迷妹凑了过去。
    可没走两步，他就停下了。
    主要是因为其中一个女生。
    刚才被柱子挡着，没看清，现在才发现，她壮得吓人。
    短发，大饼脸，虎背虎腰，虎头虎脑。
    不动如山。
    动也如山
    不好。
    是虎式坦克，乔碧霞。
    “换换换……”江青华沉着脸回身，“坦克在这场子……没法打。”
    刘新瞅着那个壮硕的女生道：“算了，打吧，就这儿人少了。”
    “废话，她又不盯你。”江青华骂道，“你他妈试试全场被坦克碾。”
    “下礼拜正式比赛，二班的人不比她厉害？”
    “不一样，这是灵魂污染。”
    两个女生也瞪着刘新帮腔。
    “就是就是。”
    “要去你去。”
    “……”刘新被小女生一说，瞬间蔫了，又挠头傻笑凑到了李峥这边。
    李峥能看出来，他是假装坚强，其实心在滴血。
    正要撤，一个穿着白色篮球服，扎着马尾的身影一晃而过。
    瘦瘦的，但不好惹。
    不仅是这里的三个男生，连周围打球的人，好像都慢下来了。
    此时，林逾静已经换上了轻盈的短袖短裤，白球鞋也很大，看起来能跳的更高。
    她并没有发现李峥他们，也没看任何人，就这么一路小跑到里面的篮筐下，在虎式坦克旁边压腿热身。
    原来她们是一个三人女队。
    李峥有点懵。
    怎么在球场都能撞到？
    但他很快转惊为喜。
    又踏对点了！
    打篮球！
    Yes！
    刘新在旁边抿嘴道：“哎呀，看样子今天林逾静心情不好，又来虐人了。”
    “虐？”李峥问道，“她很厉害？”
    “超强。”刘新点头道，“不过很少来，一般都是考试没考好才来……奇怪，她月考明明是第一啊……”
    李峥闻言，又是兴奋，又是懊恼。
    兴奋的是，林逾静这么强，一定经常打球。
    看来打球的放松收益非常高，自己没白来。
    懊恼的是，自己怎么早不打球。
    连体育课和上操都逃。
    怪不得与林逾静相比，总是事倍功半。
    意外的不仅是李峥，还有江青华。
    本来狼狈而逃的他，突然一个胯下运球，又扭回来了。
    “算了，凑合打吧。”江青华背后运着球，意气风发地走向坦克场地，“刘新，一会儿坦克就交给你了。”
    “啊？”
    “啊什么啊，对位一盯一。”江青华一边走一边安排战术，“我跟林逾静大前锋对位，你跟坦克都是中锋，三秒区里往死了扛，李峥先打后卫，盯那个不知道是谁的女生。”
    “那……来吧……”刘新锤了锤脑袋。
    为了下周的篮球赛，坦克他也无所谓，就是干。
    李峥也应声点头，望向那个不是道是谁的女生。
    短发，圆脸，单眼皮，不胖不瘦，普普通通。
    我们一定能和平共处。
    毕竟，我也是那种不知道是谁的男生。
    另一边，底线旁，林逾静压腿压得正起劲儿。
    突然就停住了。
    猛一抬头。
    “唔……”
    咬牙，瞪眼，微颤，浑身都是不好惹。
    “怎么了，静静？”乔碧霞蹲到她旁边问道，“有仇家？”
    “唔。”林逾静凶凶点头，指向李峥。
    “江帅还是油桶？”乔碧霞一跃而起，挺直了一米八的虎背，眯眼望向正在靠近的三人组，“无所谓了，我一块帮你铲了。”
    身后，正在舒展身体的普通女生有些担忧：“不是说好了……随便运动一下的么，不要打架啊。”
    “嗨，你别管，都是合理冲撞。”乔碧霞回头嘱咐道，“你就盯好那个不知道是谁的男生就行了，我没见过他，应该不厉害，正好你练练手。”
    “哦……”女生望向李峥。
    看着那张表面普通，却又蕴含着沉俊稳重的脸，她也略感心安。
    我们一定能和平共处。
    毕竟，我也是那种不知道是谁的女生。
    三人组牛逼哄哄入场，两个迷妹也很快摆好手机，加油鼓劲。
    随着他们的加入，这个场子凑足了三队人，可以随时开搞。
    江青华跟球友们一一击掌过后，凑到了林逾静身前：“你们先上吧，女士优先。”
    “好。”林逾静答了一声，也不看他们，这便与两位队友上场。
    倒是乔碧霞走过去的时候，肩膀狠狠撞了江青华一下。
    好在江青华也算身强体壮，只是踉跄半步。
    “呵，不好意思啊，江帅。”乔碧霞干笑道。
    “好说，霞姐，好说……”江青华顺手拽来了刘新，“刚才这小子说，他才是樱湖第一中锋，你就是一莽妇，我怎么跟他说都没用，他就说你没有技术，全凭身体。”
    “哦？？？”乔碧霞虎躯一震，眯眼望向刘新，说话都颤音了，“油~桶~，长本事了啊。”
    “啊？不是……我这……”
    “甭说了，场上见。”乔碧霞抻了抻领口，“今天，姐这衣服，不要了。”
    话罢，撼地入场。
    刘新抓着江青华骂道：“你妈的，我都答应跟她对位了，有这个必要么。”
    “嘘，嘘，别哔哔了。”江青华却俨然一副教练员风采，凝视着球场正色道，“看比赛，等会儿我安排战术。”
    实际上，看比赛的绝不仅仅是李峥三人组。
    很多其它场地打接波的人，都围向这个女队的场边。
    “那个是高二的林逾静么？她还打球呢。”
    “没见过世面，她一学期总会打两次的。”
    “和男生打？会不会很丑啊？”
    “别小看她，据说她家里有篮筐和教练，平常根本不屑于跟学校打。”
    “卧槽，那个鞋好像是AJ1，NOVA。”
    “好了，装备已经赢了。”
    比赛即将开始，男队准备发球。
    先得5分算赢，一球一分，三分算俩。
    场上的男队由七班二线队员组成，实力平平，但很倔强。