    李峥慌忙回神起身：“我……交卷。”
    “唔……”林逾静惊讶转头。
    眼见李峥手中满满的卷面，她再也顾不得姿态，笔尖开始狂飘，疯了一样加速答题。
    胡春梅看着李峥问道：“全答出来了？”
    “嗯。”
    “不好好检查？”
    李峥已经检查两遍了，但他不好意思说。
    这个速度，有点太奇怪了，而且他往日都很低调，最讨厌那些装哔的人了。
    比如林逾静，一天到晚都很装。
    她殊不知，她这种360°的天才，在装的时候，已经无形间伤害到了天赋不如她的人了。
    “今晚家里有事，就不检查了。”李峥低调地走向讲台。
    胡春梅远远扫了眼李峥的卷子，“这个卷面，肯定及格了，家里有事就先走吧。”
    嘭！
    林逾静忽然拍桌起身，抓着卷子一路小跑上来，抢在李峥之前，将自己的卷子拍在了讲台上。
    交了卷子，她才喘起粗气，顾得上擦汗。
    衬衫都湿了。
    “身体没事吧？”胡春梅关切问道，“发烧了就快回家，不行咱们去医院。”
    林逾静使劲摇头，接着点了点卷子。
    “哦，对了，我说的现判。”胡春梅说着按出红圆珠笔芯，铺卷开判。
    对勾，对勾，对勾，一水儿的对勾。
    她越判越开心。
    一边判还一边抿嘴念叨。
    “瞧瞧，瞧瞧人家林逾静。”
    “40多分钟，就答完了。”
    “选择题，全对。”
    “填空，错一道……数字对了，但少个负号，肯定是做的时候太着急，哪一步忘了。”
    “大题，这字有点飘啊，第一道，对，第二道，对，对，对……嗯？”
    胡春梅忽然眉头一皱，指着答到最后一道大题问道：“你这思路是对的啊，都快证出来了，怎么不推导完就交了？”
    “……”林逾静头一歪，咕噜咕噜暗自运气，也不说话。
    “就是为了第一个交卷。”前排一个矮个子女生哼笑道，“毕竟，我们林逾静每次都第一个交卷，就靠这个全校闻名的。”
    虽然她说的是事实，但语气中充满了酸味。
    林逾静被说的头也微微垂下了一些，但也不辩解。
    “张月，就你嘴碎。”胡老师训道，“你考多少，有林逾静的一半么？”
    “哈哈哈。”刘新拍桌大笑。
    “睡醒了是吧？你考的有张月一半么？玩等比数列呢？”
    “……”
    “哈哈哈！”更多的笑声。
    哄笑之中，悲惨的班级荡出了快活的气息。
    讲台前，胡春梅摇着头把卷子递给林逾静：“143分，如果是正式考，应该也是全校第一，但就是太着急了。没关系，身体不舒服就跟老师说，老师不是不近人情的。”
    “嗯……”林逾静低着头接过卷子，攥得很用力，非常不爱惜卷面。
    毕竟，她也没想到李峥40多分钟就能交，如果不是这样的话，她有信心拿满分。
    “好了，你可以走了。”胡老师点头道。
    林逾静缓步回到座位，慢条斯理地收拾起书包，眼睛却始终瞄着李峥。
    李峥能感觉到，她在酝酿着笑容，就等着老师说出他的得分了。
    讲台前，胡春梅抓来李峥的卷子，伏案开判。
    “可以啊李峥，这么短时间，卷面都写满了。”
    “不错，选择竟然全对了。”
    “填空也一个不差，该拿的分都拿了，正确率值得表扬。”
    “大题……嗯……”
    “这道题……还可以这么解的？”
    “稍等，我翻一下教案。”
    “嗯……”
    “这个公式我教了么？等等，我看看教学大纲……”
    最后，她不得不打电话求助场外力量。
    “老赵，没回去呢？我微信发个卷面给你……这道题我拿不准……他解法看起来是对的，但中间两步我看不太懂……应该是对的，但好像超纲了……不是林逾静，是另一个同学……”
    胡春梅拍照发送完毕，已是满头大汗。
    她放下手机，指着卷面颤声道：“这个，你最后这道题的解法，可能超纲了，但我不敢确定，教研组长正在看，他点头的话，你就是……满分。”
    唔！
    全班惊了。
    虽然是胡春梅临时出的卷子，但数学满分，依然是一个神话。
    就连林逾静，也只考过3次满分。
    李峥心中却没什么波澜。
    预料之中。
    非说的话，对本学期几何知识的理解深度。
    自己可能，已经是这个地球上屈指可数的了。
    “如果超纲了呢？”李峥淡然问道。
    “那就只能扣5分了，145。”
    咚！！
    一个卡通火箭水壶掉在了地上。
    林逾静凉在座前，手足无措。
    酝酿了半天的笑容，有点难收。
    “这脸色……”胡春梅慌忙指挥道，“快快，陪她去医院。”
    “没……没事。”林逾静捂着嘴捡起水壶，拎着书包便逃出了教室。
    此时，胡春梅的手机也响了。
    她看着手机，难抑惊讶：“教研组长的意思是，你这个解题定理虽然超纲，但在卷面上有推导过程，这其中用到的知识都是大纲内的……这个算现场推导，可以给分。”
    胡春梅话罢，在卷面上写下了一个大大的“150”。
    “虽然这张卷子很简单，但拿满分也是难事，这个必须表扬。”胡春梅笑着将卷子递给李峥，“非常好，继续稳扎稳打，期中考的时候，也争取给林逾静一点压力。”
    “老师过奖了，主要是您出的题有水平，打开了我的思路。”李峥双手接过卷子，怕被其他同学听到，压低了声音说道，“今后，还望老师多出几份这么优秀的卷子。”
    胡春梅掩面笑道：“嗨呀，也没那么优秀，即兴而发，还不是被他们气的。”
    “另外，我可以自习一会儿再走么？”
    胡春梅点头应了，这会儿心情已经好了大半，拿起手机继续和教研组长聊起了那道题。
    在胡春梅的笑容中，同学们好像看到了一丝希望，无不暗自叫好。
    请家长这种事，是很看老师心情的。
    李峥把她逗开心了，今天生还的机会大了很多。
    李峥一路从讲台走回座位，好似在被朝圣一般。
    并不仅仅因为他拯救了大家。
    更重要的原因是，他是唯一一个正面击败了林逾静的人类。
    难能可贵的是，李峥身上丝毫没有那种令人作呕的装哔感。
    从头到尾，他都实实在在的，暴露出自己的努力。
    从他身上，大家能感受到真正的谦逊，真正的稳重。
    他没有学霸的霸气，没有学神的神威。
    只有人类的朴素。
    就是刚刚魔性的笑声，有点令人担忧。