    逃离出孙主任的魔爪，李峥仍未急着离开学校。
    关于放松，他还要进行一些尝试，至少把学校内能进行的放松都体验一下。
    他开始想像。
    假如突然有一场大长假，完全没压力，这种时候会做什么？
    自己的话，大概会读一些以前没时间，没耐心看的书吧。
    嗯，阅读，属于大众的放松形式。
    更妙的是，还能提高作文成绩。
    一石二鸟。
    Perfect。
    作为一个高举素质教育大旗的中学，樱湖中学也是有一个图书馆的。
    虽然不大，但主流期刊和畅销小说，都有涉猎。
    李峥不做停留，争分夺秒回到主教学楼，顺着走廊一路向东跑向图书馆。
    校图书馆由教室改建而成，一半是书柜，一半是长桌，空余的墙面摆满了架子，都是杂志和报纸。
    李峥进来的时候，长桌前只坐着一个人。
    很好，很安静。
    他一边交学生卡，一边望向那唯一的读者。
    是个女生，正在看杂志，好像是《科幻世界》。
    此时，这个女生好像也嗅到了什么，缓缓将杂志压低了一些，露出一双不好惹的眼睛。
    林逾静！
    又是她！
    “唔……”林逾静赶紧杂志挡脸，缩回了头。
    李峥有些不好意思。
    自己绝不是有意跟踪。
    只是，这也太巧了吧。
    怎么自己去哪里，她就在哪里？
    以前怎么就碰不到？
    突然，他眼一瞪。
    ！
    以前，自己只顾着学习，从来不做多余的事情。
    但今天，自己一心想要轻松。
    并且每到一个理想中放松的地方，总能碰到林逾静。
    这说明什么？
    说明自己踩对点了。
    学习好的人，就该这么放松。
    甚至可以说，自己学习不如林逾静，正是因为不讲究休息，过度硬学导致的。
    林逾静也一定是因为自己学习的窍门被发现，而恼怒的吧。
    说来惭愧，是我开窍太晚。
    李峥交过学生卡后，搓着手走到杂志架前开始翻阅。
    【检测到放松活动：阅读】
    【活力恢复速率：1.6，每日上限，40分钟。】
    【速率无法提升。】
    李峥勉强一笑，这个恢复速率虽然差强人意，但还是可以接受的。
    下面就是看哪种杂志的问题了。
    《大众摄影》，《旅行家》这类，陶冶情操。
    《知音》，《故事会》这类，陶冶情操，提高作文能力。
    这还用想么？
    正当他准备取一期《知音》的时候，却又看到了九月份的《科幻世界》。
    他不禁又扭头望向林逾静。
    她手中是十月份最新的《科幻世界》。
    看样子每一刊都在追。
    奇怪，很奇怪。
    一个女生，为什么会喜欢科幻？
    不该是那类无病呻吟的青春文学么？
    通过之前的种种事情，李峥已经发现，林逾静的每一个行为都不是随随便便的，都是为了学习做准备的。
    选择《科幻世界》，也绝非偶然。
    ！
    李峥又悟了。
    科幻小说里不仅有很多理科知识，还能展开想像力，拓宽思路。
    这不正是解难题最重要的东西么！
    此外，科幻小说也能提高作文能力。
    更可怕的是，科幻小说，不仅仅是小说，其中还包含数理化、史地政、甚至是哲学、社会学、心理学。
    这些知识，即便升入大学，走进社会，都有用武之地。
    林逾静，你个小机灵鬼！
    怪不得，最后一道大题，永远能拉开我们的分数。
    李峥不假思索，手一扬便抽出了九月份的《科幻世界》，迫不及待地坐在了靠门的座位，开卷便读。
    嘭！
    林逾静忽然把杂志扣在了桌上。
    她含恨瞪着李峥，好像自己最后的领地也被玷污了。
    李峥也确实有些气软。
    无论是凉亭静坐，还是杂志选择，人家可能是用了很长时间，才摸索出这些学习技巧的。
    而自己，直接窥探到了这些，拿来就用，确实不好意思。
    嗯，不能光占人家的便宜。
    补偿她一点货真价实的好东西吧。
    李峥连忙放下杂志，从书包里掏出卷子。
    “最后一道题，我这里有更简单的解法。”李峥握着卷子，有点心疼，但还是坚决地展开铺平，“来，我教你，就这一次啊。”
    “啊！！”林逾静绝望抓头，跳着抓起书包，夺门而出。
    片刻后，李峥才叹了口气。
    看来，她仍然认为自己损失更大，不接受这个赔礼。
    好歹先过来看一眼我的解法，再决定要不要和好嘛。
    没办法，这就是女人，她们很情绪化。
    而情绪化，不利于学习。
    李峥不禁望向她落下的《科幻世界》十月号。
    瞧瞧，瞧瞧。
    又吃亏了吧。
    李峥连忙起身，小跑过去把她那本也给毛了。
    图书馆门口，管理员老爷子突然问道：“同学，你们认识吗？”
    “同班的。”李峥手握两本杂志，坐回原座。
    “她学生卡都没拿。”老爷子戴上花镜，端详起林逾静落下的卡片，“高二四，林逾静……现在高二四还是春梅带么？”
    “嗯，胡春梅老师。”李峥点头道。
    “她还带班呢？”老爷子打听道，“做完手术了？”
    “手术？”
    “哦……没事……”老爷子连忙摆了摆手，“你走的时候，麻烦把她的学生卡也带走吧。”
    “不了，让她自己回来取吧。”李峥摇头道，“放您这儿又丢不了。”
    “呵呵。”老爷子摘下花镜，晃着学生卡笑道，“小同学，能跟这么多同龄的女孩天天泡在一起，人生可就这几年，我想回都回不去呢，可别怪老师不给你机会啊。”
    李峥一愣，有些警惕地望向老爷子。
    脸庞清瘦，银发茂盛，一副老学究的样子。
    可谓是道貌岸然。
    但他说的话，用的心。
    太邪恶了。
    这种人，可千万不能跟他聊起来，免得被腐化心智。
    李峥不置可否，继续看书。
    “嗨，就当陪我聊两句么，我天天坐这里，也没什么人。”老爷子拿起李峥的学生证，眯眼举得老远才能看清，“李峥……嗯，人如其名……”
    李峥不说话。
    老爷子却依旧贱兮兮地打听道：“李峥同学啊，你们现在，除了学习，平常还做些什么呢？”
    不说话。