    “我听说，现在年轻人都上那个，吧里吧里。那上面都有什么，你能教教我么？”
    有猫猫视频，但我不告诉你。
    老爷子又逗了几句，见李峥头也不抬，也只好苦笑作罢。
    李峥也很快忘记了他，一面读书，一面观察恢复速率。
    活力恢复速度，是动态的。
    比如同样是撩妹，林逾静和孙秀斌就是完全不同的两个数值。
    而眼前，根据李峥所读小说的不同，恢复速度也有细微的差异。
    简单来说，读自己喜欢的小说，恢复更快一些，最高能到1.7。
    而那些枯燥难懂的呻吟文学，会慢很多，最低只有1.2。
    由此看来，恢复效果与自己的主观体验是正相关的。
    无论进行什么放松，无论怎么投币点技能，让自己更喜欢，更投入，才是第一指标。
    正想着，楼道里传来了拍篮球的声音。
    一个肥胖的身影在门前一划而过。
    可很快，他又折返回来，瞪着李峥道：“还没走呢？”
    发疏须浓，明明是17岁，却像37岁。
    是刘新。
    “偶尔放松，看看闲书。”李峥晃着杂志问道，“下课了？”
    “嗯，胡老师突然心情好，放我们回家做了。”刘新笑着转起篮球，冲后面赶来的同学道，“天降异象啊，李峥都开始放松了，咱们篮球赛要赢。”
    一个高个子男生一跃过来抢过篮球，看着李峥笑道：“还真是李峥。你这哪叫放松，来来来，跟我们打球去。”
    说这话的是班长江青华，他就是那种德智体美劳全面发展的优秀学生干部，虽然学习在班里只排第三，但其它方面比前两名积极太多了。
    刘新见江青华邀请李峥，忙又抢回篮球：“他又没打过，捣什么乱。”
    “诶，今天人少，咱俩凑不了一队。”江青华冲李峥努嘴道，“来吧，打着打着就会了。”
    刘新却皱眉道：“下礼拜就比赛了，陈森赵永辉他们怎么不来练球？”
    “好像最近出了个新手游，他们聊一天了，急着找地儿抽卡呢。”江青华催促道，“怎么着李峥，要来赶紧的。”
    “别催了，他连体育课都逃，就差办免体了。”刘新这便要走。
    “我来。”却见李峥已经在收拾书包了。
    “啊？？？”刘新愣住了。
    “挺好，挺好，又增加新成员了。”江青华笑哈哈说道，“操场等你啊李峥，快点。”
    李峥办了两份杂志的借阅后，取回了学生卡，看也不敢多看老爷子一眼，便追着二人来到操场。
    即便已经放学很久了，篮球场依然拥挤，每个架子下面都挤满了人。
    打篮球，一个李峥跃跃欲试，却又没有勇气面对的放松项目。
    毕竟，对于篮球，他只在体育课偶尔拍过，个人实力非常菜，甚至不比一些女生。
    按理说，他只配抱个球，找个没人的地方练练投篮的。
    但问题是，篮球场，永远都人山人海。
    想打，就必须团队对抗。
    自己这个实力，硬往场子里扎，只会被虐得体无完肤，活力恢复大概率是负数。
    因此，合理的策略是——
    抱大腿。
    刘新虽然胖，但滑。
    他在球场上属于重装灵敏系选手，运着球撞来撞去的，人们都很怕沾到他，稍微一蹭，就会沾一身大油汗，洗掉了都嫌恶心。
    因此，他突破成功率很高。
    至于江青华，是班里的篮球王子，实力虽然无法与校队媲美，但应付校内野场是足够了。
    和这两个强者一队，李峥只要勤溜达，多传球，默默的跟随比赛节奏就好了。
    嗯，摆正辅助心态，与团队一起走向胜利，似乎也是不错的放松。
    三人一路来到球场边。
    今天人格外的多，大概与下周的校篮球赛有关吧。
    江青华一面背后运球热手，一面四下打量。
    8个篮筐，8个半场，无数人。
    往哪里扎，是门学问。
    学校篮球场，永远人多框少，一个篮筐，不太可能只有两队人打球。
    通常，都会三四队人挤在一起“接波”。
    所谓“接波”，便是循环攻擂。
    胜者留场，败者休息，换下一队上，如此往复。
    因此，实力强的队伍，可以霸场，一直打下去。
    实力弱的队伍，则会被很快击败，等十几分钟，半个小时后，再次挑战擂主。
    “别着急……”江青华运着球四望道，“找个弱点的场子，咱争取一直赢。”
    “这边好像就两队。”刘新指着最近的场地道。
    “这个不行，都是高三的，我跟他们打过，太野了。”江青华冲李峥努嘴道，“他们能给李峥撞翻了。”
    李峥闻言，捂着肋骨缩了缩。
    那可不行。
    身体虽然可以恢复，但学习时间可就一去不复返了。
    万不能为了放松而冒险。
    看着球场上的这堆野孩子，他忽然有些犹豫。
    此时，两个明显稚嫩的小女生不知从哪里冒了出来，小心地凑到江青华身旁。
    “哥，等你好久了。”
    “快去快去，我手机充满电了，就等着录像啦。”
    这两个还算可爱的女孩，应该是高一的。
    看样子，她们每天都会看江青华打球。
    还认哥哥，干妹妹什么的。
    李峥有些惋惜。
    高一正是新起点，打基础的时候。
    沉迷看球，可惜了。
    两个小学妹一出现，刘新就不自觉地凑到了李峥这边。
    他又是挠头，又是尬笑，很不自在，完全不见往日的豪爽。
    李峥能理解他的情绪。
    就像是考场上，不可一世的林逾静一样。
    江青华在球场上的帅气，同样会误伤别人。
    看得出来，刘新也很想跟两个女生搭话，但又不敢，怕说不好话，怕失态，怕不受欢迎。
    他其实完全多虑了。
    他的脸摆在这里，已经没有更失态的空间了。
    但他并不自知。
    “嘿，我跟你说，下礼拜校篮球赛打完，保证也有女生追着我。”刘新抹了下鼻子哼笑道，“到时候，也介绍给你认识。”
    “你有时间，还是多学习吧。”李峥摇头道，“胡老师好像真生病了，别气她了。”
    “啊？”
    “明天我再问问。”李峥也只是从图书馆大爷那里听到一耳朵，不好多说。
    他捶了下刘新的肩膀笑道：“你带我打篮球，我可以帮你学习。等会儿打完，刚才的卷子，我陪你再过一遍。”
    “李哥，别！我不带你打了还不行么！”