    初秋，夏浪未消，冬风未至。
    樱湖高中，宁谧之间，酝酿着风暴。
    叮铃铃铃铃——
    最后一节课结束了。
    教室门一个个打开，闹声渐起。
    片刻，整个校园便灌满了快活的气息。
    篮球、手游、社团，地下情侣。
    追跑，争执，拉手，眉来眼去。
    真正的一天，开始了。
    但高二四班，大门依旧紧闭。
    因为，他们最后一节课，是班主任的。
    哐哐哐！
    讲台前，年过四十的胡春梅用粉笔狠命砸着黑板。
    “还走神儿！还走神儿！”
    “月考150分的数学卷子，年级平均分97.3，咱们班多少？89.8！没及格！”
    “我差点没气住院！”
    “这还是林逾静考了148，给全班挣了两分的前提下！”
    “同学们，这差的不是一星半点啊！”
    “我还是班主任，年级组长，你们不嫌丢人，我都丢人呐！”
    “我必须向前面几届同学道歉，我说错话了。”
    “你们才是我带过最差的一届！”
    “林逾静除外，你好好自习，不用听讲。”
    “我说这些都觉得对不起你，污染你的耳朵。”
    同学们都低着头，习以为常，默不作声。
    唯有倒数第二排的李峥，暗自握拳。
    他真的被鞭策到了。
    ‘我还是不够努力，只考了117分。’
    ‘虽然是班级第二，但与林逾静的148分依旧存在本质的差距。’
    想到此，李峥望向了教室中排的窗边。
    那个女孩，长发半遮面，白衬衫松松垮垮的，歪并着腿倚在墙边。
    白色的自动铅笔在她指间流转，似乎眼前发生的一切都与她无关。
    不经意间，她将长发顺过耳畔，露出了恬静到略显怜弱的侧颜。
    以及，白色橡胶耳塞。
    不少同学，甚至连胡春梅本人都看清了这一幕。
    尴尬的气氛中，李峥的同桌，一个胡须远比头发浓密，体重堪比身高，看起来像是留级很多年的老同学猛然举手。
    “老师，我知道林逾静为什么学习好了。”他指着林逾静的耳朵道，“因为她从不听讲。”
    “刘新你给我出去！！！”胡春梅破音了。
    “是！”男同学神色一喜，拎起书包就要撤。
    “老实坐着！！”胡春梅又吼道，“再废话给你送体育组处理。”
    “……”刘新吓得头一缩，怂回原座。
    胡春梅捂着胸口，缓了好久才顺过这口气。
    “林逾静跟你们不一样，悟性摆在那里，自学的效率反而更高。”胡春摘下眼镜，捏着人中叹道，“普通人，别学她，多学学李峥——以勤补拙，通过努力，达到自己能触及的最高水平，老师对你们就这么点要求。”
    不少同学都扭头瞥向李峥。
    的确，李峥正是那种典型的努力同学。
    上课学习，下课学习，吃饭学习，连上厕所都在背单词。
    高中一年多来，他通过远超常人的努力，得到一个还算不错的分数。
    然后，依旧很普通。
    这大概就是普通人的极限吧。
    眼下，胡春梅虽是在表扬李峥，但总感觉比批评还要伤人。
    李峥本人倒还好，反而是他旁边的刘新难受得开始磨牙。
    他就这么干瞪着胡春梅，就像一只努力想凶狠起来的老年哈士奇。
    胡春梅哼笑道：“好，我知道，大家都不服气，都觉得自己很聪明，只要稍微努力一下就能提高分数对吧？
    下面，老师出一道小学题，告诉你们什么叫普通，什么叫不普通。”
    胡老师说着，在黑板上写下了一个数字——64。
    “兵乓球淘汰赛，64个人参赛，胜者进入下一轮，败者出局，直至决出冠军，请问总共需要打多少场比赛？”
    与之前枯燥的讲题过程不同，这道小学题反倒调动起了同学们的积极性，一个个都低头列起了算式。
    李峥第一时间就动笔了，七八秒后便落笔完成。
    “李峥已经有答案了。”胡老师抬手道，“讲讲解法。”
    李峥道：“第一轮32场比赛，第二轮16场，第三轮……”
    “就到这里，我知道了。”胡老师扫视众人道，“有没有人有其它解法？”
    没人应声。
    “好的，这就叫普通。”胡老师随即望向林逾静，“谁帮忙把她耳塞拿下来。”
    “不用的，我能听见。”林逾静头也不抬说道，“64个人，决出冠军，等于淘汰63个人，一场一人，63场。”
    同学们目瞪口呆。
    “这就叫不普通。”胡老师满意地笑了，“现在，谁还觉得自己很聪明，可以像林逾静那样不听讲？”
    一片沉默。
    林逾静却忽然抬头，淡笑着瞥了眼李峥：“这道题我们小学奥数老师教过，我只是教育资源比李峥好罢了，不比他聪明的。”
    教室内立刻响起了呜呜的声音。
    这是谦逊么？
    不，这是装哔。
    而且，得了便宜还装哔。
    就连班主任胡春梅，她都给装进去了。
    “咳……”胡春稳住场面后说道，“没关系，那我再出一道——
    一口钟，敲三下用六秒，敲六下用几秒。”
    李峥立刻动笔。
    几乎在同时，林逾静已经给出了答案：“10。”
    胡春梅脸色一变：“别……别太草率……再好好想想……”
    她话音未落，李峥落笔：“15。”
    “……”胡春梅陷入沉默。
    片刻后。
    林逾静突然“啊”地惊叫一声，慌忙捂嘴，扭身转望李峥。
    羞恼，促眉，瞪，一气呵成。
    很不好惹。
    李峥却并没有多余的表情。
    旁边，刘新挠着不多的头发道：“敲三下6秒，六下不是12秒么？不是小学题么？”
    其余同学也得出了五花八门的解。
    最终，胡老师一锤定音。
    “正确答案是15，李峥做对了……”虽然她胸很闷，但还是在黑板上画图讲解起来，“钟敲三下，噹——噹——噹，其实只有两个时间间隔，可以算出来隔3秒敲一下，敲6下总共5个间隔，15秒。”
    刘新虽然完全没听懂，却拍案惊道：““就是说——我们李峥比林逾静聪明！”
    嘎嘣！
    林逾静手里的铅笔被捏断了。
    头发依然挡着脸，看不到表情，只有不甘的颤抖。
    “一道题……说明不了什么……”胡春梅突然一拍桌子一瞪眼，“怎么就扯到这儿了？平均分！平均分！”
    话罢，她从讲台底下抓出了一整摞卷子。
    她总是这样，像个哆啦a梦。
    胡春梅不顾同学们的求生的眼神，哼笑着分起试卷。
    “都是下午现出的题，还热乎着呢。”
    “现在开始做，谁做完谁走。”
    “我现场判，不及格的别走，家长接！”
    留堂，考试，请家长。
    致命三连击。
    一时之间，哀嚎遍野。
    李峥除外。
    他搓着手，跃跃欲试。
    真好，正愁没题做呢。
    还是胡老师的原创，从没见过的新题。
    好奇，兴奋。
    前面的同学，倒是快点传啊。
    哗哗哗……
    卷子传到李峥手上的时候，还留有复印机的余温。
    他像往常一样，将卷子展开，铺平，闭目轻嗅。
    嗯——
    熟悉的油墨香。
    沁人心脾，提神醒脑。
    在这踏实的书卷气中，一天的疲惫都烟消云散。
    “我说……”刘新咽了口吐沫，“你到底是喜欢学习，还是馋卷子？”
    “哪有那么夸张。”李峥稳稳提笔，“胡老师说的对，普通人，就要做好普通人的事情，而且刚刚已经证明，只要踏实，也有机会超越林逾静那样的天才的。”
    呲！……
    挠桌子的声音。
    扭头望去，林逾静正瞪着李峥，同时用笔狠狠点着卷子，发出“唔，唔”的声音。
    李峥笑着摇头。
    学习，不是为了攀比，是提升自我，是建设祖国。
    林逾静，你虽是个天才，但戾气太重了。
    李峥随即点了下自己的胸口，轻轻摆手。
    ‘我不是你的对手，下次吧。’
    却见林逾静一咬牙，抬臂亮出卡通宇航员小手表，接着竖起食指，做出“1”的手势。
    随后，她从笔袋里掏出黑皮筋，面色凝重地将长发盘起，收成一束——
    扎马尾。
    李峥倒抽了口凉气。
    小考、月考，甚至期中，她都不至于扎马尾。
    只有面对会留在成绩册上的期末大考，才值得她绑起头发。
    林逾静认真了。
    在这气势的压迫下，李峥的表情，也逐渐严峻起来。
    在学习上，他可以失败。
    但绝不认输。
    李峥随即闭眼抬手。
    开始做眼保健操。
    刘新左右看着二人，不明所以：“你俩干啥呢？”
    “她说一分钟后开始比赛。”李峥沉声道，“偶尔挑战一下不可战胜的对手，体会一下压力答题，也是不错的锻炼。”
    “惹不起，惹不起，你俩玩吧……”刘新一脸趴在桌子上，“先睡了，我妈来了叫我。”
    李峥也不再多言。
    眼保健操，第二节……
    正当他按揉四白穴的时候，视野中突然浮现出字迹。
    【今天，你变得更博学了吗？】
    【学魔养成系统，绑定中……】
    李峥猛一睁眼，发现字迹还在，而且越来越多。
    【根据您的脑负载，学习效率初始参数为28倍。】
    【今日剩余学习活力值，26小时。】
    【活力值耗尽后，将进入疲劳状态，无法学习。】
    【请通过系统内置功能进行适当放松，回复活力值。】
    【也可以通过完成任务，增加学习效率，提高活力上限。】
    【绑定完成，接下来的指引，将帮助您了解本系统。】
    一个经验条一样的东西浮现出来，中间写着0/26，后面注有倍率，28。
    【指引开始——请先享受学习过程，将今天的活力值用尽。】