    经验条淡淡地消失了，留下了茫然的李峥。
    他揉了揉眼睛。
    是不是学的太猛，脑子出问题了？
    去医院检查一下吧。
    “咳。”
    细弱的咳声打破了李峥的遐想。
    林逾静鼓着脸，提笔戳了下卷子：“唔。”
    李峥淡然一叹。
    高手过招，机不可失。
    等做完卷子，再去医院吧。
    他这便拿起钢笔，左右一抻。
    笔帽落案，笔尖出膛。
    他凝向林逾静，郑重点头。
    林逾静嘴角微扬，紧了紧马尾皮筋儿后，便扭身答题。
    李峥则瞥了眼挂钟。
    现在是4点15分。
    考试标准时间为120分钟，难度适中的话，自己会在80分钟内完成答题，余下时间用来检查。
    而林逾静，通常会在50分钟左右就交卷，之后像猫一样消失，下场考试的时候，再像闻到罐头味道一样出现。
    她放弃的这段时间，便是李峥唯一的胜机。
    必须绝对严谨，多次验算，才有资格去搏这一丝的机会。
    李峥就此提笔伏案，清空一切杂念。
    脑中只闪过一个念头——
    题来！
    长短不一的选择题顷刻入目。
    那一道道婀娜的题面，很快冲淡了他面对系统绑定的惊讶。
    只消片刻，他便进入了做题状态，神思出奇清明。
    甚至，在写上一道题答案的同时，已经在阅读下一道题了。
    这张卷子是手写复印的，胡春梅即兴真迹。
    难度比月考稍稍简单一些，且70%以上的题型，都与月考相似。
    有趣的是，刚刚整节课，胡老师都在分析月考卷子。
    所以只要认真听讲，就算平常80多分的同学，这张卷子也能轻松拿个100来分。
    看来胡老师留全班做卷子，并不是难为大家，只是希望巩固知识。
    顺便鼓励一下认真听讲，却成绩不佳的同学。
    虽然胡老师言语欠妥，但利于学生的事情可一件都没少做。
    随着题目难度陡增，李峥也逐渐进入忘我状态。
    考试做卷，如白驹过隙。
    浸入题海，时间总是一晃而过。
    不知不觉间，李峥已答罢。
    但他却并没有往日大考后的疲惫。
    反而，手痒得要命。
    甚至，有些不甘。
    那些妖娆的算式才刚刚开始挑逗，自己就撂笔完事儿了。
    窝囊。
    不尽兴。
    难受。
    更难受的是，有三道题，他完全不会。
    这样算下来，他最多也只能拿130分。
    这就是普通人的极限了。
    过了120以后，再争每一分，难度都呈指数级增长。
    难以想像林逾静活在怎样的境界之中。
    这会儿，估计她早就答完了吧。
    他不禁望向林逾静。
    只见林逾静侧颜晕红，薄汗透轻衣。
    时而笔尖流转，时而咬唇轻愁。
    李峥从未见过她如此投入。
    都出汗了。
    似乎远远地，也能体味到她呼吸的起伏。
    全情学习的女人，比想象中的还要性感。
    停，跑偏了。
    学习的时候不要多想。
    快，稳住心态。
    ‘君子曰：学不可以已。’
    ‘青，取之于蓝……’
    ‘……’
    心中过了两遍《劝学》后，李峥才勉强稳住。
    林逾静答题，不可能比自己还慢。
    她一定早就答完了，现在正在验算。
    想到此，李峥叹了口气。
    这下，唯一的胜机也没有了，她连马虎都不可能马虎了。
    验算型林逾静，没人能超越。
    她杀死了比赛最后的悬念。
    李峥顺便望向挂钟。
    已经是，4点23分了。
    做这套题，自己足足用掉了八分钟。
    八分钟……
    八分钟？
    抄都没这么快的吧？
    李峥不禁偷瞄四周的同学。
    多数人都在聚焦卷子左上角，选择题部分。
    刘新了不得，口水已经流到计算题了。
    再瞄林逾静。
    有点远，得使点劲。
    瞪她。
    嗯，她在做左下角，填空题。
    也许是太用力的关系，林逾静突然后背一弓，机警回头。
    看着李峥滚圆充血的双眼。
    “哼哼……”她不屑一笑。
    接着扭身护住了卷面，再也不让李峥窥到半分。
    李峥分明看到了藐视作弊者的眼神。
    林逾静并不知道，这一眼，触犯了一个男人的逆鳞。
    被视为作弊者，是对李峥最大的侮辱，也是彻底的否定。
    他很气。
    人拙志不短。
    我只是看你答到哪儿了，谁稀罕你的答案。
    妈的……
    就这一次。
    想赢。
    不管了，抓紧时间检查。
    两分钟后。
    检查完毕，改了一处错误。
    再检查。
    这次只用了不到一分钟，而且找不到错误了。
    至于那三道难道，依旧没有思路。
    李峥此时心中只念输赢，根本无心去想为什么自己这么快。
    现在的卷面，130分应该是稳了。
    但林逾静这次，可是冲着150分去的。
    想到她胜利后，还要露出嘲讽作弊者的表情。
    李峥想吐。
    他全力思考起这三道大题。
    两分钟不到，草稿纸就费了三张。
    然而，思而不学则殆。
    知识点他都没吃透，却一味硬解，只会越来越偏。
    看着一团乱麻的草稿纸，李峥意识到，这20分，仅靠临场发挥，是得不到的。
    这难道，就是普通人与天才的天堑了么？
    李峥不服。
    嗖！
    他猛然举手。
    讲台前低头做教案的胡老师，被这猛烈的风声吓到了。
    她看着急切的李峥，连忙摆手：“快去，别忘了带纸。”
    李峥却问道：“胡老师，我有不会的题，想开卷翻书可以么？”
    “当然可以。”胡老师点头道，“其他同学也是，有做不出的，可以翻公式或者作业，关键是掌握。不过别指望翻到答案，这些题都是我临时出的。”
    得到应允后，李峥快速翻开了数学课本。
    一切考点，都在课本中。
    如果还有什么不会，一定是课本没吃透。
    那三道他不会的题，通通都是几何题。
    再具体一些，线面关系，圆与方程。
    李峥摆平心态，踏踏实实，逐字逐句地深啃了几何部分。
    公式、例题一个都不放过。
    顺便，连其它练习册，教辅之类的东西也全过了一遍。
    这可比做卷子费神多了，足足用掉了他20多分钟的时间。
    当他放下最后一本习题的时候，感觉整个世界都是几何图形。
    至于那三道题。
    简直，就是笑话。
    实际上，刚刚学习的时候，他脑子里都始终都是带着题的。
    每个知识点，都会往那三道题上套。
    此时，他早已生出了三四种解法。
    面对几何这个往日的弱势部分，他从未如此通透过。
    这他妈，才叫学习！
    1分钟的时间，他洋洋洒洒写下了三道难题的推导。
    证罢，笔停。
    痛快！
    李峥有种突破瓶颈的解脱感。
    这种学习之爽，此前偶尔也有过，但只是稍纵即逝，可遇不可求。
    但今天，思绪像是海啸一样，将往日礁石一般的知识点，通通冲透。
    不知不觉，他已立于浪巅之上。
    学海，有涯乎？
    不知。
    一渡便知。
    李峥提卷畅笑。
    “哈哈哈！”
    他忘记了，自己还在教室里。
    同学们都呆望过来，感觉李峥有种魔化的迹象。