    在学习效率的诱惑下，李峥拉开了书包侧面的拉锁，摸向手机。
    下课时间，是可以用手机的，但不许打游戏看视频，只能进行必要的联络，看课件什么的。
    但这一次，李峥要铤而走险。
    环顾四周后，他悄悄地解锁手机，点开了一个B字头的视频应用。
    这是吧里吧里，上面有很多学习视频，他经常在上面学习。
    但这次，是个例外。
    他咽了口吐沫，紧张地输入了一个禁绝的词汇。
    猫猫。
    很快，他搜出了成吨的猫猫视频。
    李峥的呼吸逐渐粗重。
    又着急想看，又怕被人发现。
    确认林逾静没关注自己后，他心一横，点开了【一礼拜没回家，猫猫看到主人委屈巴巴】这条视频。
    那是一只小美短，仰在沙发上，白绒绒的肚皮一览无遗，眼中还泛着泪花。
    一只手伸了过来，开始揉它的肚皮，安慰它，但它依然可怜巴巴的。
    “啊……”李峥有点顶不住了。
    一旦起兴，根本停不下来，他还没看完这条，就点开了下一条。
    【猫猫睡觉时再三戳它脑袋会发生什么？】
    这次，是一只胖橘猫，正在安详地趴睡。
    戳它，戳它，快戳它！
    李峥急得拉进度条。
    看至酣处，系统提示突然弹出。
    【检测到放松活动：刷视频】
    【活力恢复速率：-0.3。】
    【每进行一分钟，会减少0.3分钟的活力值，若当日活力值已用尽，将透支次日的部分。】
    “啊！”李峥吓得丢掉了手机。
    这一下也惊到了林逾静。
    她一扭头，膝头露出半条眼缝，斜瞄向地上的手机。
    屏幕上的橘猫正在不爽的抖耳朵。
    “哼哼哼……”
    再瞥李峥的时候，她又笑了。
    笑得依旧是那么嘲讽。
    李峥抹了把口水，匆匆捡起手机：“好笑么？”
    林逾静一扭头，脑袋埋回膝间，又不理他了。
    李峥羞恼地收起了手机。
    还是换个地方放松吧。
    这个女人，不学习的时候，一点都不可爱。
    越看越添堵。
    【检测到放松活动：撩妹】
    【活力恢复速率：7.8（林逾静）。】
    【每进行一分钟，会恢复7.8分钟的活力值，上限为60分钟。】
    【可通过投币，获得相关技能，提升放松体验，加快放松速率】——
    【精致口才：更准确，高效，有美感的进行表达。】（5游戏币）
    【时尚潮人：能够认清每一款高级口红的色号，赞美每一件应季新品。】（5游戏币）
    【搭装高手：更会打扮自己。】（10游戏币）
    ……
    看着这些，李峥陷入僵直。
    此前，他一直以为，做任何事，都会耽误学习的时间。
    现在，他才明白，什么叫劳逸结合，什么叫男女搭配。
    另外，这不是学习系统么，为什么学习界面这么简陋，放松界面这么多鬼技能。
    事到如今。
    撩，还是不撩。
    这是个问题。
    确切的说。
    是判断题。
    不行。
    这道题，李峥选否。
    他想放松，但不接受玩弄别人的感情达成目的。
    尤其是这些充满渣男味道的技能，他在生理上就很反感。
    正当他拎起书包要走的时候，花园外突然传来一声妇女的厉呵。
    “你们两个！！！干嘛呢？？？”
    李峥大惊，这雌雄难辨的高龄嗓音。
    不用想，是教导主任。
    林逾静更是一个哆嗦，吓得从凳子上翻了下来。
    跌落之时，她还四处乱抓。
    不仅两只手都抓在了李峥的裤子上。
    并且依然跪倒在地。
    “哎！！！当着我面还！！”教导主任见这阵仗，精心烫染的佛祖头都炸飘了，“哪个班的？别动！就这么待着别动，让家长过来好好看看。”
    怎么可能不动？
    林逾静，一代高冷学神，哪里如此狼狈过？
    她火速抽回手，根本不敢再看李峥，抄起书包就往外跑。
    哪知年过半百的教导主任腿脚出奇地利索，电光火石之间已拦住了去路。
    “还跑！！还跑！！”教导指着无处可钻的林逾静骂道，“胆子呢，刚才的胆子呢？”
    林逾静绝望了。
    她埋头捂脸，暗自抽泣。
    倒是李峥，身正不怕影子歪，昂头负手立于亭中。
    不怒自威。
    “你！你！你！”教导主任果然被他的身姿惹怒了，“还挺神气？哪个班的，先叫班主任再请家长，父母全得来！”
    李峥不气不躁，很有礼貌地颔首道：“孙主任，您搞错了，我们只是恰巧在同一个地方放松而已。”
    “呵！呵！够稳的啊，还放松，真会给早恋找辙啊。”教导主任气得掏出了电话，“哪个班的？先通知你们班主任。”
    李峥扭头望向花园角落的摄像头，本想说调取监控即可证明清白。
    但现在教导主任正在气头上，说这种话，恐怕只会让她更生气吧。
    “高二四。”李峥叹了口气，只好麻烦胡老师了，现在只有她说话教导主任才听得进去。
    “高二四啊，春梅班的，仄仄仄仄仄……”教导主任吧唧着嘴翻找起通讯录，“你说说，你们班有林逾静那么好的学生，怎么也有你们这种搞早恋的？就不能学学人家么……”
    “唔……”林逾静的头，埋得更深了，好像已经在哭了。
    教导主任这才注意到，这个女孩的气质，很特殊。
    她赶紧弯腰换了个角度观察。
    我去，大新闻。
    “林逾静？”教导主任下意识关掉电话，脸上除了愤怒之外，更多了抹兴奋，“不会吧……”
    林逾静沉痛点头，一个字也说不出。
    “你……你怎么……”教导不自觉地瞪了眼李峥，“你这么拔尖儿，怎么能跟这么普通的男生……不不，你怎么也早恋呢？”
    李峥感觉不太好，主任的第一关注点，是不是有失偏袒了。
    主任自己也说不下去了，赶紧让出半个身位：“那你这个……你，你赶紧走吧，这事我不往外说。”
    林逾静几次想辩解什么，却又不知如何说起。
    最终，她含泪狠瞪了李峥一眼，抱着书包跑出了花园。
    正当李峥也准备说主任再见的时候，孙主任一把拉住了他。
    “你别走！请家长！”
    “？？？”李峥感觉自己不仅问号，且黑人。
    “林逾静这么好的学生，怎么就轮到……怎么能早恋呢！”孙主任按着李峥，拨打了胡春梅的电话。
    好在，胡春梅是个明白人，很快向主任澄清了情况，表示两个都是好学生，只是刚刚的考试很激烈，他们迫不及待地交流题目罢了。
    孙主任将信将疑地放下了电话。
    “李峥是吧，你们老师护着你，我可不讲这套。”孙主任撒了手，嘴却没停，“下次再让我撞到两人单独在一起，胡春梅说什么我可都不放了。”
    李峥背起了书包。
    孙主任误会无所谓，但胡老师是无辜的。
    自己只管学习，绝不会违纪，主任将来就算成心挑刺，也管不到自己。
    但胡老师如果惹得孙主任不满，今后在学校教职员工的圈子里，怕是要吃亏。
    李峥就此大臂一挥指向摄像头：“主任，那里就有监控，您觉得我们有问题，随时调出来，请我全家过来现场直播都可以。”
    “哎！！你你！！”孙主任瞪着李峥半天才说道，“够……够硬气的啊，怪不得连林……你可别让我抓到！”
    【检测到放松活动：撩妹】
    【活力恢复速率：-23.1（孙秀斌）。】
    【警告：放松方式不当，活力值正在疯狂透支。】
    ？？？？
    这……这……
    这太硬核了。
    李峥瞬间没了气势，一个字也不敢多说，抱头鼠窜。
    “哼……”孙主任看着他的背影，暗暗咬牙，“李峥是吧，够拔尖儿的，记住你了。”