    “我们下周都有机会上场的，这种时候不能输给女生……”一米七三的大中锋拥着两个队友的肩膀道，“我在内线跟坦克死磕，你们尽管发挥，争取绕开林逾静，单打那个普通女生。”
    “硕哥，你一个人……扛得住坦克么……”小个子后卫有些担忧地望向虎视眈眈的乔碧霞。
    “扛不住也得扛！”中锋硕哥决然一笑，“这么多人看呢，我牺牲就牺牲了吧，关键是要赢。”
    另一个身材中等的男生抬了抬小眼镜：“我们还是保留风度，实在不行再拼身体。”
    “你们看吧，别的不敢说——”硕哥擦了擦鼻头，眼中满是倔强，“篮板，交给我。”
    “有气势了，不愧是我们七班的赤木刚宪。”
    “这场稳了。”
    比赛开始，小眼镜将球传给小个子后卫组织进攻。
    同时，硕哥已经和坦克在三秒区杠上了。
    两个人疯狂倚着对方，都想一开场，就从气势上压倒对手。
    一上来就火药味十足，根本分不出性别。
    看着硕哥痛苦的表情，小个子后卫一咬牙，将球回传给小眼镜。
    林逾静立即上前盯防。
    小眼镜嘴角一扬，向右做了一个假动作，扭身便朝左方运球突破。
    啪。
    球被掏了。
    第一次运球就被断了？
    他茫然地站在原地，根本不知道林逾静什么时候出的手。
    被断的球，恰好滚到了普通女生脚下。
    普通女生捡起球，想也不敢想就扔给了林逾静。
    林逾静接球便瞄向球框，稍事调整后，轻盈起跳，双手投出。
    哐。
    击中篮筐，高高弹起。
    突然，虎啸震山林。
    “我的！！！”只见乔碧霞身体猛然一挺，压在硕哥身前起跳。
    硕哥也强行起跳。
    但肉眼可见地，乔碧霞的出手高度，足足领先了硕哥半臂。
    她右手捞到了篮球，猛力拥球并向左手。
    嘭！！
    双手抓球。
    咚！！
    悍然落地。
    “还有！”她一吼，又将球传回给林逾静，“接着投！”
    林逾静沉吸一口气，再次调整好姿势，抬手准备投篮。
    却见小眼镜，一个飞身扑来。
    不可能的，不会再给你机会了。
    却见林逾静又缩了回去。
    假动作？
    只见林逾静虚晃一枪，运球避开两步后，再次起跳。
    眼镜落地之时，她已再次出手。
    动作舒展，弧线美妙。
    唰。
    球进了。
    场边立刻爆发出惊呼。
    如果是一个男生做出这些假动作和中投，没人会理。
    但林逾静一气呵成，且姿态优雅，赏心悦目，实在让人下意识就叫出来了。
    甚至闻讯赶来的一些女生，都尖叫出声。
    “凭什么打篮球都这么强……”
    “我以为女生打球会很丑的……我错了……”
    “哼，才知道啊，虽然没有男生敢追她，但你看，追她的女生可不少……”
    场上，七班的倔强三人组，有些懵。
    “就这么打。”乔碧霞拳掌相击，“有我在，随便投。”
    “嗯。”林逾静原地轻盈小跳，似乎还在热身。
    男队再次发球。
    这一次，小个子后卫单打普通女生，单凭速度，没怎么费力就形成突破中投。
    “嚯！！！”乔碧霞虽然离得很远，根本没法补位，但她依然大吼一声，猛力前扑。
    猛虎式之，声波防守。
    小个子被吓得手一软，篮球滑手而出，投的非常不坚决，眼见就要三不沾。
    好在，乔碧霞已经失位，硕哥轻松地找好位置，守株待兔。
    眼见他就要摸到球了，一只瘦瘦的胳膊不知从哪里出现，只轻轻一挑，又将球挑飞。
    硕哥一慌，忙上前去抢。
    但此时，坦克已归位。
    “纳！！！”只见乔碧霞大鹏展翅，如排球扣杀一般，将球扣向外场。
    普通女生，再次捡到了球，不敢停留，再次传给了林逾静。
    林逾静这次选择运球突破，但小眼镜已经学聪明了，穷追不舍，不惜拼身体。
    最终，林逾静选择强行起跳上篮，很勉强。
    “篮板！”小眼镜一跃而起，拦死了林逾静的出球路线。
    他自信，这个球能防住。
    硕哥也提前卡位，准备抢篮板。
    却见林逾静滞空之中，本欲上篮的手臂忽然落下，将球轻轻地塞向了无人盯防的乔碧霞。
    乔碧霞如身体本能一般，接球起跳，三秒区点板进球。
    “漂亮！”乔碧霞挥拳道，“这队太弱了，给梦溪浪两个球吧。”
    “嗯。”林逾静轻轻擦了把汗，小跳着回到自己的位置，冲普通女生做了个扬手的手势。
    “啊……我行么……”普通女生有些紧张。
    男队再次发球。
    硕哥急眼了，内线要到球后，运着球后背一倚——
    硬吃坦克！
    他也顾不得男生的面子了，后腰死顶着乔碧霞，运着球开始往篮下硬挤。
    可绕着三秒区，挤了大半圆，他却难进分毫。
    正当他犹豫着要强起还是分球的时候。
    啪。
    林逾静那条欠胳膊又不知道什么时候扇了过来，将球掏走。
    而那个普通女生，好像有种引力一样，再次捞到了球。
    看着来势汹汹的小后卫，她害怕地将球出给林逾静。
    林逾静这次却没急于进攻，而是运着球左晃右突，里里外外。
    变相，转身，一气呵成，像是在炫技。
    她很快吸引了两名外场球员的注意力，小眼镜和小个子下意识地左右包夹。
    无人盯防的普通女生，也跑位到了一个自己比较熟悉的中投位置，有些不自信，不知道该不该举手要球。
    然而林逾静的球已经传给她了。
    不快不慢，速度刚好。
    普通女生接过球，盯着球框，双手将球投出。
    唰。
    虽然姿势不太体面，但好歹是进了。
    “漂亮！”乔碧霞撞开硕哥，接下已进之球，重重地扔给小后卫，“赶紧的，姐等不及虐油桶了。”
    “……”
    几分钟后，女队5：1获胜。
    七班的倔强三人组，垂着头，拎起书包，一言不发地走了。
    “硕哥……篮球一点也不好玩。”
    “嗯……算了，主力什么的，谁爱打谁打。”
    “我们去学习吧。”
    “好。”
    好好的一队人，曾经是那么倔强。
    就这么被打没了。
    然而，并没有人关注他们。
    看球的人，依旧沉浸在林逾静的球风之中。
    轻盈灵巧，比学校顶级男队的后卫也不差。
    关键，她这么强，还不独，总在努力给队友创造机会。
    防守也很积极。
    而且纵观全场，她没有一次与男生的身体接触，断球过人都是干干净净。
    无论校内校外，就没见过这么清爽的球风。
    场下，江青华江指导在目睹了整场比赛后，神色逐渐严峻。