    “啊……没事没事……”徐梦溪忙转口道，“我是化学课代表，有不懂的地方，欢迎提问。”
    “失敬，失敬。”李峥心头一喜，做了个更大幅度的颔首，“现在就有问题。”
    “行啦，别这么正经。”徐梦溪怕同班同学看到，红着脸把李峥推进楼道，这才问道，“哪里有问题？”
    “哪里都有问题。”李峥连连点头，“我就算把书背下来，化学依旧很烂，完全摸不到规律。”
    “啊？可我听静静说你学习不错啊……”徐梦溪托腮片刻后问道，“你是不是数学物理都不错？”
    “马马虎虎，只是比化学好罢了。”
    “嗯，那就不是悟性问题，是方法问题。”徐梦溪抬手比划道，“学习物理的时候，你是不是很容易就掌握原理了，几乎不用怎么做题，就能拿很高分数？”
    “差不太多。”李峥有些脸红地答道。
    “那就对了，数学物理学得好的人，总是能很轻松抓到规律，然后自然而然，什么题就都会了。”徐梦溪小心地解释道，“可化学不一样，知识点更杂，很难提炼出精炼的规律，需要多积累，找感觉。化学与其说是理科，其实更像是语文英语。”
    “还有这么一说？”
    “举个例子。”徐梦溪小跳了一下，有点神气地抬手道，“你跟我说话的时候，会想语言规律么？会在脑子里根据主谓宾定状补的原理，组织句子么？”
    “当然不会……就这么说出来了。”
    “化学同理，在面对化学的时候，你也不要总想着有一套简单的规律，做化学题的感觉是需要积累的，积累多了，自然而然就发现规律了，就像是说话一样，语式和句型其实早就融入你的血液了，根本不用多想什么规律，一张嘴就会说。”
    ！
    拿化学当文科学！
    醍醐灌顶。
    好巧妙的思路。
    想来也对，学语文的时候，总不至于总结规律。
    积累得多了，自然就会了。
    倒是英语老师，总试图分析句型结构什么的，找规律。
    然而那些英语好的同学，却偏偏都是语感好，积累多的。
    “时间不多，我简单提一下，化学的知识点相对孤立，脉络没物理那么明确。”徐梦溪拿起一本笔记亮给李峥，“我这里有一些自己的方法，还有思维导图，学完之后，你可以试着自己总结思维导图，摸出适合自己的脉络。”
    看着那布满了涂色与注解的笔记，李峥要哭了。
    这是宝藏，化学宝藏。
    如果不是高三太紧张，李峥就求她去吧里吧里开课了。
    徐梦溪挥拳点头道：“你也别泄气，死记硬背也是有意义的，就像背单词一样，这是个质变的过程，会突然有一刻，哇地一下就融会贯通的，加油！”
    李峥，眼眶湿红。
    对于“哇”，他迫不及待了。
    铃铃铃~~
    “哎呀，没时间了。”徐梦溪连忙回身，“不行我中午再给你讲吧。”
    “不不不，你已经指点够了，别耽误你自己学习。”李峥抱着笔记再次颔首，“大恩不言谢。”
    “哎呀，你再说这种话……我就不给你了。”徐梦溪红着脸跑进了教室。
    真是个无私的天使。
    李峥匆匆回班。
    第二节课，依然是数学。
    胡春梅见有学生迟到，刚要骂，一见是李峥，还抱着一大摞资料，最后也只好笑着摇头。
    李峥落座后，一秒也不耽误，这便钻研起徐梦溪的笔记。
    不出所料，徐梦溪对课本知识进行了重构。
    她创造出了一套适合自己的脉络，只列出了很少的硬背部分。
    其余多数知识，都凝练成了一条条思维导图。
    李峥如梦初醒，迫不及待地逐条啃食。
    ……
    时间，快的惊人。
    卡着【24/27】的活力值，李峥硬逼着自己提前结束了学习。
    顺便将学习速率调整回正常速度。
    剩下3个小时，留给今天听课用。
    再抬头看表，第二节课已近尾声。
    至于化学……
    李峥心里依然没底。
    刚刚这几个小时的学习，他并没有主动强化任何记忆。
    而是顺着徐梦溪的梳理，走起了意识流……
    顺便把徐梦溪精选的习题也走了一遍。
    不知有用没有。
    稍作检视。
    【化学：74↑】
    提高了9点。
    可李峥完全搞不清楚自己哪里提高了。
    他急着想拿模拟题试试。
    可问题是……活力已经不经用了。
    妈的。
    想做卷子。
    干。
    今天必须加倍放松，不遗余力。
    明天才能多学习。
    想到此，李峥取出《科幻世界》，便一心品读起来。
    一直读到了下节课开始。
    第三节，化学课，没有老师的应允，他没法再自习了。
    化学老师俞鸿是个50来岁的女教师，大高个，总喜欢穿艳丽的长裙，走起路来赫赫生风，有些不可一世的样子，连说话都像仰头的鹦鹉。
    据说是因为她家世显赫，从小就是这幅姿态，已经低调不回来了。
    然而她的授课却很稳重。
    几乎，全在照着课本念。
    因此，人送外号——复读机。
    顺带一提，胡春梅的外号是胡老母。
    此刻，俞老师如往常一样高调登台，不可一世地扫视全场。
    “这节课，讲月考卷子。”
    “开讲之前，先向大家报告一下成绩。”
    “贵班平均分，56.8，位列理科班末席。”
    “一班也是我教的，平均分72。”
    “哪里有问题，请诸位自我总结，我就不多说了。”
    “此外，贵班一直有个特点。”
    “好的越好，差的越差。”
    “别四处看，我就是在说你，刘新。”
    “你得3分，可以。”
    “但是你竟然，把卷子都写满了。”
    “这么努力，还得了3分，不容易。”
    一片哄笑之中，刘新尴尬挠头。
    台上，俞鸿缓缓转望窗前，紧绷的高傲面容，难得舒缓了一些。
    “好的越好，自然是在表扬林逾静同学。”
    “实话实说，这次化学考卷很难，很多死用功的同学，甚至都没能及格。”
    “尤其最后一道题，是准奥赛水平的，我就没指望有人能拿分。”
    “我就是要看看，高二到底有没有十万里挑一的人才。”
    “这道题没白出。”
    “这样的人才，我找到了。”
    “林逾静，满分，领先全校第二名，12分。”
    “这已经不是用功不用功的问题了。”
    俞鸿点头赞许道：“林逾静，你在化学方面的前途不可限量。高考的时候，建议你好好考虑一下我爱人的母校，蓟大化学系。”
    俞鸿虽然是复读机，但对学生要求一向十分严苛，一直以来，谁都瞧不上。
    林逾静，是她第一次夸奖的人。
    且这次的夸奖，如此之重。
    好像是求她去学化学一样。
    高二四班的人，虽然已经腻味了老师们对林逾静的夸奖，但此时仍控制不住，齐刷刷望向林逾静。
    对于这种学神，已经没什么可嫉妒的了，纯粹是在瞻仰。
    林逾静这次却没有犯欠。
    她使劲埋着头，不让人看见，好像很不好意思。
    哼，虚伪的女人。
    如果李峥自己被这么夸奖，一定会挺胸抬头接受的。
    就好比军人领奖章，面对荣誉，哪有回避的道理。