    俞鸿快速翻过后，又不顾课堂纪律，拿出手机开始搜索有关酶的定义。
    同学们也轰隆隆议论起来。
    “李峥也太变态了吧……”
    “咋？高一生物还有酶呢？”
    “其实我看B也不舒服，差点选了的。”
    议论之中，俞鸿有些慌乱地放下手机。
    擦了把汗。
    “这道题……是高考的变种题……”
    “标准答案就是A。”
    “的确，教材该更新了。”
    “但终究，这是一道化学题，该以化学课本为准，且A的错误极其明显，B只能算措辞不够严谨。”俞鸿点头道，“而且李峥，我们是单选题，你这么选，一定不能得分的。”
    “可这次卷子没标明单选。”李峥翻着卷子道，“我特意反复确认的。”
    “我忘了？”俞鸿也拿起卷子翻找起来，因为是月考卷子，出的相对随意一些，她的确忘记注明单选了。
    刘月连忙起哄道：“没说多选，默认单选吧，化学考试不一直都是单选么？”
    李峥摇头：“正因一直都是单选，这次没有注明，我才特意考虑了多选的可能。”
    “李学霸……你谨慎过头了吧……”江青华挠头道。
    李峥不置可否，只看着俞鸿。
    俞鸿权衡再三，最终摇头道：“依旧是单选A，跟着高考标答走，那才是权威。”
    此时，林逾静竟也违反纪律，握着手机举起了手。
    “俞老师……我刚刚查了去年的新闻……”
    “各省考试院都发通知了……”
    “选A选B都算对。”
    俞鸿一愣，快步冲下讲台，拿起林逾静的手机。
    【经本省专家组认真评议，认为高考理科综合试卷第8题，试题本身无问题。】
    【但是，考虑到不同群体，从不同角度，对该试题必选项有不同理解。】
    【综合各方面意见，根据专家组意见，经研究决定——】
    【本省对该题单选A或单选B的，均给6分。】
    一条新闻不够，俞鸿又紧接着翻了七八条新闻。
    不出预料，所有用全国卷的省份都有通知。
    很明显，这道题就是出错了。
    所谓“试题本身无问题”，“考虑到XXX”，不过是怕得罪上面领导，欲盖弥彰的说辞罢了。
    也怪自己太不注意，竟然只用了原版答案，没注意到后来的翻案。
    俞鸿颤颤放下了手机，又望向了手中的试卷。
    的确，这次没有声明是单选还是多选……
    高考都翻案了。
    我呢？
    俞鸿又望向李峥。
    他还是那样坐在那里，低头看题。
    不骄不躁，我行我路。
    俞鸿始终不喜欢李峥。
    只因无论他怎么卖力，化学成绩都提不上来。
    物理、数学却总能随随便便拿高分。
    明明就是天赋有限。
    却搞得好像自己教学水平有问题似的。
    现在看来，李峥对于化学。
    那是真的没天赋。
    但这股狠劲儿。
    却又让俞鸿无法否定。
    俞鸿一步步登上讲台。
    伏案沉思。
    良久之后，她重新仰头，又恢复了以往的不可一世。
    “这道题，是我出的不够严谨。”
    “责任在我。”
    “单选多选，也是我没有注明。”
    “我向大家道歉。”
    “但是。”
    “这道题，虽然是我出的不够严谨。”
    “可诸位身为学生，却依旧可以答的严谨。”
    “经李峥同学提醒，现更正答案如下——”
    “本题为多选，标准答案为A、B。”
    “在现有分数上，除李峥外，全部扣3分，李峥加3分。”
    “课后我会统计全部理科班的化学试卷，对成绩作出更正。”
    “成绩单也会重发。”
    嗡！
    瞬间炸锅。
    复读机这么屌的老师，居然认怂了？
    刘月那个恨啊，好不容易过了50分，这下又回到40多了。
    至于刘新。
    “我操，我零蛋啦？”刘新惊喜地抓着头，“牛了大逼了！”
    再看李峥。
    57+3。
    60。
    呼……舒服一些了。
    不得不说，这一次，林逾静功不可没。
    李峥立刻违背了自己不看林逾静的誓言。
    他微微转头，准备向林逾静道谢。
    却见林逾静，捏着卷子，原地痴呆。
    像是不小心把猫罐头打到窗外的那种状态。
    李峥这才意识到。
    她的满分。
    没啦！
    “唔唔唔……”林逾静一头扎在桌子上，双臂拥头，扭向窗外，不让别人看到她的表情。
    但身体的颤抖，依然暴露了她纠结至极的心态。
    她恨透了李峥。
    却又无法对真理说不。
    就这么亲手葬送了自己的满分。
    顺便还送李峥及格。
    气啊，气啊。
    气到吐泡泡。
    对于她吐出的泡泡，李峥很理解。
    林逾静虽作恶多端，但面对知识，还算态度端正。
    还有救。
    改主意了，昨天的最后一道题，还是教教你吧。
    ……
    化学课结束，该上操了。
    同学们推搡着涌出教室，其中很多人都避开了李峥。
    毕竟，这货夺走了所有人三分。
    要不是因为月考不计入学年成绩，一定已经有人动手了。
    倒是江青华，上去就拥着李峥挠了起来：“可以啊，复读机都被你叫停了。”
    “不是故意的。”李峥无奈答道，“本来打算下课去问的，谁知道会这样。”
    “哈哈，无所谓了，小考而已。”江青华随即转望刘新，“零分大佬，你卷子到底怎么写满的啊？”
    “很容易啊，发散思维——比如这道题，Ca+ke=cake，等于蛋糕，等于甜，等于糖，所以最后产生糖。”刘新点着题道，“我寻思着大差不差吧。”
    “哈哈哈，老师不给你卷子撕了算不错了。”江青华踹了刘新椅子一脚，“拿上篮球，趁上操前投投篮。”
    “走着！”
    李峥也跟着推桌起身。
    江青华惊道：“李学霸今儿不逃操了？”
    “不逃了不逃了，多锻炼。”
    “行，那赶紧追我们啊。”
    一群人轰轰轰地涌出了教室。
    林逾静却还趴在桌上。
    看样子，她要逃操了。
    李峥左思右想过后，终是从包里取出了十月的《科幻世界》。
    虽然林逾静劣迹斑斑。
    但至少这次，她表达善意了。
    自己一个大男人，让着点，吃亏就吃亏吧。
    李峥就这么攥着杂志，凑了过去。
    可他刚往前凑了两步，又往回退一步。
    怎么说呢？
    急得挠头。
    林逾静忽然扭头，红着眼睛瞪了过来：“唔？”
    李峥原地挠脸。
    “这个……你昨天落下的杂志，还看么？”
    “……”林逾静发现他手中的杂志后，愣了一下，又紧张得把头扭了回去。
    就不理他。
    不过，身体却很诚实。
    虽然她拒绝面对李峥，但还是背着身，轻轻朝李峥抬起了左手。
    张开手掌捏了捏空气。
    嘿嘿，还是想要啊。
    李峥笑着走过去，把杂志送到了她手上：“这一期的《这里是火星》有点意思……”
    林逾静手刚碰到杂志，忽然一个哆嗦。
    “？！”
    又把杂志丢掉了。
    她下意识地低头望去。
    内页上有一滩深黄色的湿迹。
    “？？？”林逾静指着湿渍，瞪眼。
    李峥这才想到，昨晚睡觉的时候没注意。
    “没事，是口水。”
    “？？？”
    尴尬之间，李峥灵机一动：“口水里面也有酶，你猜是RNA还是蛋白质呢？”
    哇。
    这个笑话太巧妙了，竟然跟这节课的知识点串上了。
    李峥暗自为自己叫好，一定从老李那里遗传到幽默感了。
    林逾静这次算是彻底炸毛。
    “！！！”
    她狂抓了一通脑袋发泄后，才想起来手不干净。
    呆滞看着双手。
    这一刻，她绝望了。
    踹桌腿儿，“蹭”地起身，瞪眼，撞。
    最后“唔唔唔”地冲出班门。
    怎么又是这种结局……
    明明很好笑的。
    女人的幽默感，真有限。
    李峥只好捡起杂志。
    看着湿湿的地方。
    他自己也觉得很恶心。
    嗯，晾干了再给你吧。