    即便搞的林逾静很难受，俞鸿的赞赏却仍未停下。
    “林逾静，你不用不好意思，老师这话一点也不夸张。”
    “这次，咱们讲月考卷子，也换个方法。”
    “由获得满分的林逾静同学来为大家讲解。”
    “希望你们听的进去。”
    “尤其是死用功却成绩不佳的同学，试试看能不能获得什么启发。”
    俞鸿说着，身子一让，抬手请林逾静上台。
    林逾静讲课？
    这下班里热闹了。
    林逾静却埋头一个劲儿地摇。
    江青华见状，带头鼓掌：“来吧逾静，老师都让你上了。”
    同学们也跟着起哄似的鼓起掌来。
    “求学神授业。”
    “未来的蓟大化学系教授来了啊！”
    就连刘新也狂鼓掌。
    好看就完了，管丫说什么呢。
    看着林逾静羞缩缩的样子，李峥却哼声一笑。
    他了解林逾静。
    不可能的。
    这种人，不可能分享自己的学习思路的。
    果然，林逾静半掩着脸举手道：“俞老师……我嗓子不舒服……”
    “啊，是么……”俞鸿有些扫兴地重新登台，“那下次吧。”
    同学们也很失望。
    又要听复读了。
    唯有江青华，神色一亮，低着头冒险抽出手机开始操作。
    俞鸿开始讲题。
    李峥也铺好了卷子，一道一道听。
    连续学习二十几个小时后，眼下这张卷子，似乎已经不值一提了。
    看着自己的那些错误，他甚至羞红了脸，像是在看一个弱智。
    老师讲题的同时，他也在重新做那些做错的题，把现在理解的答案写在旁边，以检验学习成果。
    多数错题，李峥几乎一扫便得以纠正，即便只是正常的学习速率，全部改错也不过几分钟。
    他感觉到一种从未有过的顺畅。
    不是物理数学那种思路清晰，而是语文英语的那种顺畅。
    这种融会贯通，很难用语言形容。
    原来之前那么久，都是在积淀。
    此时，才算勉强摸进化学门槛。
    虽是如此，但选择第七题，他仍未完全搞明白。
    正好，俞鸿也讲到了这里。
    “下面看第七题，是刘新唯一蒙对的一道题，送分题。”
    “下列说法有误的是——”
    “【A，蔗糖、果糖和麦芽糖，均为双糖。】”
    “一上来就学了，果糖是单糖，所以A的说法有误，选A。”
    “因为是单选题，考试的时候为了节约时间，B、C、D根本就不用看了。”
    “但我们这里，还是要说一下。”
    “【B，酶是一类具有催化性能的蛋白质。】
    “这个叙述是对的，不多说，课本上有。”
    “【C，不同的农作物，有不同的最适宜生长pH范围。】”
    “就算不看课本，常识也该知道这个是对的。”
    “【D，工业电镀对电镀液的pH有一定的要求。】”
    “我就怕白送分你们都拿不到，还特意出了是个人都知道没问题的D选项，”
    “某位同学也算不负众望了。”
    “综上，B、C、D完全正确，A明显错误，故选A。”
    哄笑之中，刘新又是挠头。
    好不容易答对一道，这都能被针对？
    “但是！”俞鸿突然话锋一转，转望李峥，“我们班有个一向用功的同学，却给出了一个滑稽的答案。李峥，你自己说吧，你填的什么？”
    “A、B。”李峥答道。
    “你可真厉害，做了一年多卷子了，不知道这是单选题么？”
    “就你这个答案，我真不知道你平常都用功到什么地方了。”
    稀稀落落的笑声响起。
    刘月更是远远地抻着脖子看笑话。
    “老师，李峥把书都背下来了呢。”
    一时之间，议论纷纷。
    偶有些人，露出了一副智商优越的神色。
    “死学还是不行啊。”
    “李峥这是学傻了，多选都出来了……”
    “我都没学，这道题都答对了哈哈。”
    被全班这么看着。
    李峥倒也还好。
    唯独不想被林逾静……
    他不禁暗中歪眼，余光观察。
    奇怪了，这么好的机会，林逾静竟然没有嘲讽。
    相反，她根本没理会李峥，正在紧张兮兮地翻书。
    讲台上，俞鸿叹声连连。
    “哎……我要你们背下来了么？”
    “理解，关键是理解。”
    “李峥，你问问林逾静，她背了么？”
    “你倒是说说，化学书哪里说酶不是蛋白质了？”
    “没说。”李峥点头道，“课本第81页的叙述是——‘酶是一类特殊的蛋白质，是生物体内重要的催化剂。’”
    “你看，你虽然眼神不好，但这记忆力多好。”俞鸿扬着头问道，“书上都这么写了，为什么你还要选B？”
    “因为化学书上的叙述，与高一生物书的叙述有冲突。”李峥解释道，“化学书上说，酶是一类蛋白质，但生物书上说，酶绝大多数为蛋白质，少数为RNA。”
    “为此，我费了很大力气才登上维基百科。”
    “经查，维基百科的叙述与生物课本相符。”
    “怕有疏漏，我又点开更多的词条反复确认。”
    “切赫在1981年发现核酶，并获得了1989年的诺贝尔奖。”
    “此外，知乎与知网上的主流文章，也明确表示，酶也可能是RNA。”
    “其它新版的化学教材，用的也是以上说法。”
    “至此，基本确认，我们学校选用的这一版化学教材，叙述有误。”
    “之后，我写了一封邮件发给了教育出版社。”
    “希望其他同学不必再因这件事耽误时间。”
    “所以，选项B，酶是蛋白质，是错误叙述，正确的叙述应为‘多数酶是蛋白质’。”
    “综上，我选A和B。”
    李峥说完了。
    班里的气氛逐渐诡异。
    沉默。
    冷冽。
    还有“唔。”
    林逾静握着课本，微张着嘴凝视李峥。
    这一次，不是在嘲讽。
    竟然是尊重。
    见她的神色如此虔诚。
    李峥也向她颔首示好。
    虽然我们在很多地方有矛盾。
    但面对知识，我们的信仰是唯一的。
    林逾静却并没有收下李峥的好意。
    而是一咬牙，转而瞪向自己的卷子。
    紧张兮兮。
    慌得炸毛。
    李峥不禁摇头。
    都给你台阶下，要原谅你了。
    你还这样。
    不看你了。