    唯有李峥，还倒在地上。
    林逾静纠结地看着李峥，竟憋出一丝愧疚。
    她挣扎良久，才歪头俯身，勉强伸来右手。
    “唔……”
    李峥还在想要不要原谅她，江青华已经冲过来一把将他拉起。
    “李学霸，怎么一撞就倒了，还好刘新机灵。”江青华帮李峥掸着衣服笑道。
    “不好意思。”李峥深感自己拖后腿了，而且他感觉篮球场很危险，“这球儿，我的。”
    他能看到，放松速度正在逐渐下降。
    随着压力的增加，林逾静的逼迫，现在只有0.8了。
    林逾静成功了，自己体验很不好。
    而系统赠送的十枚游戏币，似乎就是为了提升体验的。
    考虑到篮球是除撩妹外放松效果最好的运动。
    李峥开始犹豫是否投币。
    林逾静见李峥没事，又不觉暴露出本性，眯眼屑笑：“嘁。”
    刚刚还有些愧疚的她，又开始犯欠了。
    江青华见状笑道：“呵呵，逾静，我们李峥第一次打，你让着点。”
    林逾静一扭头，抬手做出了拜拜的手势：“~”
    实在是……
    太欠了。
    德不配才啊！
    怎么，成功捍卫了自己的领地么？
    “我没事，继续。”李峥说话的同时，在意念中甩出了游戏币。
    篮球基础，精准投篮，入库。
    引导提示随之出现。
    【检测到篮球水平上升】
    【放松速率上限提升为10，（当前为0.7）】
    【每日恢复上限提升为75分钟】
    李峥才发现，游戏币原来是这么用的。
    只有强化了球技，才能享受比赛。
    这与林逾静做的事也完全吻合。
    嗯，摸到门道了。
    李峥有些兴奋地展开热身跑位，步伐都不一样了。
    原来是散步，现在才叫跑位。
    普通职业运动员的跑位。
    他开始变得飘忽不定，频繁转身，同时注意着队友的位置。
    视野和心态都完全改变了。
    李峥此时才算真正投入比赛。
    活力恢复速率也在稳固上涨。
    嗯，这才叫打球。
    现在比分是2:0，输者发球，球再次传到林逾静手里。
    林逾静瞥了眼李峥，这次决定放过他，先拿一分再说。
    她这便溜着刘新开始外线游走。
    刘新说是要像牛皮糖一样不择手段盯防，但对手毕竟是女生，他不得不始终保持合适的距离。
    李峥这边，仅用很少的精力就可以盯住普通女生。
    普通女生也很配合，丝毫不挣扎，就这么象征性地溜达。
    二人之间，非常和平。
    倒是江青华，逐渐被乔碧霞拖入泥潭。
    江青华深知，如果让坦克得球，她一定背身运球，用后腰顶着自己往篮下挤。
    这便是猛虎式之，虎体强吃。
    如果是男生来这套，江青华不怕。
    但坦克屁股一旦撞上来。
    他顶不住。
    他怕自己产生心理阴影，以后再面对女生的后背，会不敢顶。
    因此，他必须时刻拦在乔碧霞身前，不让她轻易拿球。
    可坦克，是随随便便能驾驭的么？
    二人开始频繁地倚撞，争抢位置。
    纠缠之间，乔碧霞挤出了半个身位，抬臂要球。
    林逾静看得清楚，一跃将球掷去。
    正此时，一个普通的身影闪过。
    球被劫了！
    是李峥？
    “唔？？”林逾静惊叫。
    场边也随之爆发出惊呼，此前还弱不禁风的李峥，好像突然启动了。
    他们并不知道，李峥已经观察很久了，就等这一下。
    李峥得球后，一刻不耽误，转眼便运出了三分线。
    动作利落，步伐舒展。
    看这运球的力道，竟还是个老手。
    普通女生愣在原地，她感觉这个普通男生背弃了双方默契的约定。
    林逾静则被刘新纠缠，来不及补防。
    李峥，三分线外的普通职业射手，无人盯防。
    “投！”刘新吼道。
    “传！”江青华挣脱了乔碧霞，举手要球。
    李峥权衡之后，认为自己投篮才是最佳选择。
    目视篮筐。
    呼吸。
    瞄准。
    起跳。
    出手。
    李峥的身姿虽然还展在空中。
    他就确信，这个球有了。
    唰。
    三分命中。
    稳的要死。
    这才叫放松。
    【恢复速率：8.2↑】
    4：0。
    “卧艹！！”刘新吼道，“李哥，藏得够深的啊。”
    江青华也愣了：“你啥时候练的……”
    李峥只甩了甩手笑道：“蒙的，蒙的。”
    那两个迷妹也哑口了。
    内心里，李峥的姿势，竟然更帅一些。
    几米外。
    林逾静。
    她要炸了。
    她瞪着李峥，有种被戏耍的羞耻感。
    整张脸都红透了，拳头也攥得死死的。
    “唔……”
    如果之前是不好惹，现在则是惹不得。
    女队发球，赛点。
    林逾静再次组织进攻。
    此时，刘新的步伐开始乱了，有些跟不上林逾静的速度。
    简单迂回过后，林逾静一个后转身便摆脱了刘新，形成突破。
    江青华忙上前补位。
    林逾静如法炮制，将球精准地分给了乔碧霞。
    乔碧霞，憋了半天了。
    “啊！！”她大吼一声，让人以为她要扣篮。
    最后还是不得不憋屈地上篮。
    即便这个球轻松进了，她的暴躁却没有丝毫缓解。
    “防守，防守！”乔碧霞吼道。
    4：1，李峥发球。
    此时刘新正大喘粗气，扶着膝盖休息。
    江青华却跑出了三秒区，上前要球。
    刘新追着林逾静跑了那么久，体力快透支了，换江青华组织进攻未尝不可。
    李峥就此把球传给了江青华。
    江青华接球后，只一挥臂，便将刘新派往内线。
    江指导的最新战术——位置轮换。
    乔碧霞也连忙指挥，换林逾静去盯江青华。
    江青华终于如愿以偿。
    他对着林逾静，不急不躁，秀起了球技。
    胯下运球，矮身运球，左右快闪，连续转身。
    毫无意义的花哨动作，一个接一个，颇有些打街球的意思。
    没办法，他憋了半天，终于可以秀了。
    两个迷妹也像疯了一样叫好。
    “帅帅帅！！秀起来！！”
    “过人！过人！”
    一番狂秀之后，江青华突然变向加速，轻松甩开了林逾静，突向内线。
    江帅终究是江帅，女生终究是女生。
    乔碧霞见状，如往常一般扑上前来补防。
    同时，李峥也甩开普通女生，在外场拉出空档。
    无人盯防的刘新，更是在内线疯狂抬手要球。
    只要江青华肯出球，传给谁都能赢。
    但江青华没看他们，应着坦克冲了上去。
    他选择自己上篮。
    在坦克的碾压下，他强行起跳，瞎**勾手。
    哐，打篮板上了。
    “我的！”乔碧霞怒喝一声，回身压着刘新抢到篮板，出球给林逾静。
    林逾静也有些暴躁，接球便投。
    正当她跃在空中之时。
    一只手，遮住了她的视线。
    “唔……”她大脑放空。
    但动作已经停不下来了。
    球已出手。
    飞向天空。
    然而。
    那只手，遮住了天。
    并且狠狠扇下。
    啪！
    盖帽！
    李峥一掌将球扇出了场外。
    林逾静踉跄落地，腿一软，坐倒在地。
    李峥却很轻盈。
    他小跳着瞥向林逾静，嘴角微扬，回敬了相同的笑容。
    【放松速率：10↑↑↑】
    邪不压正啊，小鬼！
    “……”林逾静干巴巴地看着李峥，脸憋得越来越圆，泪水在眼睛里打转，马尾都要崩了。
    乔碧霞也要崩了：“你丫谁啊？这么强！”
    “不是谁，是我李哥。”刘新喘着粗气笑道，“篮球赛，牛逼了……”
    场边看球的人，也陷入了沉默。
    “没事吧……”普通女生跑来扶起了林逾静，“还没结束呢……我们发球。”
    “不……不打了……再也……不打了……”林逾静突然抬臂捂脸，跑向场边。
    “静静……”乔碧霞忙上前道，“这刚哪儿到哪儿……”
    “做卷子也是……凉亭也是……图书馆也是……篮球场也是……”林逾静抹着眼泪抓起书包，“我……我……我好弱…………”
    话罢，她哭着跑出了球场。
    围观诸君，再望向李峥，难免有些愤慨。
    “这谁啊，对女生下手这么重？”
    “话说，好像是林逾静先撞他的。”
    “女生撞你那撞么？那叫送！”
    场上，李峥如往常一样，挺身负手而立，横眉冷对千夫指。
    林逾静，自作孽不可活。
    身为掌握学习诀窍的人，本应与同学们一同提高，共赴高考。
    她却总想着独占风水，将竞争对手逼走。
    心术不正。
    嗯，最后一道大题也不教你了。
    正当他享受胜利的时候，一座山，拦到面前。
    “我们静静说……再也不打篮球了……”乔碧霞虎目圆瞪，“李峥，我记住你了。”
    【撩妹：乔碧霞】
    【恢复速率：-19.8】
    你妈的为什么！
    我一句话都没和她说过。