    “李峥？”胡春梅起身问道，“你带这么多书干嘛？”
    “知耻后勇，恶补化学。”李峥从书坝里探出头，毫不避讳地答道。
    同时努力克制着自己，不去看林逾静。
    “瞧瞧……”胡春梅难得宽慰了一些，点着头道，“什么才叫好学生！”
    虽然她这么说，但看着那书山，终究有些不忍。
    “李峥啊，你也别太难过，你这次的成绩，有说法的。”她语气渐柔说道，“小唐老师跟我说来着，你这次的作文，文笔上来讲没问题，但选题有些危险，高考作文如果这么写，是要吃亏的。小唐老师为了警醒你，作文只给了你30分，算是强压了你20分吧，你可以给自己加20分再看排名。”
    刘月小眼睛一动，插嘴道：“就是说，李峥的真实成绩还是比江青华高？”
    “就你懂就你懂！”胡春梅扭头骂道，“有刘新给你兜着，300多分就够你飘了是吧？”
    另一边，江青华朝着李峥笑道：“李学霸，我570分，39名，你自己大概算一下吧。”
    李峥回了个尬笑。
    班级排名李峥倒是不在意。
    不过以江青华为参考，语文陶老师如果不杀这一把的话，自己总分会高于571，好歹也是前40名了。
    保持下去，期末重新分班，能进重点班。
    想到此，李峥心态终于挽回了一些。
    他当然不会怪小唐老师，相反，还很感谢。
    这下他记住了，写议论文，一定不要探讨现实问题。
    一定要虚。
    想要写好作文，少读鲁迅，多看报。
    这会儿，胡春梅也终于顺过了气。
    “同学们，该说的我都说了。”
    “回家，拿着成绩单，自己和父母好好谈谈吧。”
    “我教了20年书，只能做到这里了。”
    “现在请大家拿出课本……”
    “对了，李峥这部分内容已经都掌握了，可以跟林逾静一样自习。”
    “请大家翻到第47页……”
    正课开始了。
    但胡春梅失望的神色，却依旧没有褪去。
    导致这堂课的氛围颇为压抑。
    然而李峥早已走出阴霾。
    他拉开了笔袋。
    尝胆。
    【化学：57。】
    够劲儿。
    破釜沉舟，百二定理终属李。
    卧薪尝胆，三千公式可虐林！
    感觉来了。
    他迫不及待地翻开化学课本，回到第一页。
    抛去厌恶，重头开始，
    28倍速，火力全开。
    化学，我来了。
    ……
    一旦开始学习，时间已是身外之物。
    李峥身处化学的海洋中。
    化合、分解、置换在身边徜徉。
    离子、分子、电子卷起了滚滚惊涛。
    还有那无尽的深海中，绽放着妖艳蓝光的无水硫酸铜。
    李峥把它们。
    全部吃掉了。
    往常，他是无法在化学上集中这么久精力的。
    稍微学一会儿就会走神儿，产生“我在做什么”的疑问。
    没办法，每个人的脑回路都不尽相同，对每个学科的适应力，总有差异。
    久而久之，在不适的学科上，总是得不到正向激励，会产生挫败感，进而抵触，最终导致不可逆转的恐怖结局——
    偏科。
    李峥一直在试图对抗偏科，可依旧效果寥寥。
    不仅如此，对于化学完全没感觉的他，越死学，就越痛苦。
    完全找不到数学物理上的畅快。
    只有味同嚼蜡，以及“我在做什么”的疑问。
    这一次，他唯有选择暴力记忆。
    但凡书本里有的，所有化学式全部背下来。
    让身体，对化学符号，产生本能反应。
    见到一个化学式，不经大脑，就可以写出他的反应结果。
    天道酬勤，来吧！
    ……
    铃铃铃……
    铃声打断了李峥的思索。
    他已不知自己学了多久。
    抬头看表，只是第一节课下课罢了。
    再看活力值。
    【16.6/29】
    原来已经干了十六个小时了。
    今天的活力值也消耗了大半。
    是时候检查一下效果了。
    李峥打开了学习界面。
    之前的化学评分是63，如果此番苦学后，能提到80的话，单科狂热任务就稳了。
    对着学力评估数值，他眼一扫，接着一瞪。
    【化学：65↑】
    16个小时的强化学习，只成长不到2点？
    事28倍功半啊！
    明明……小半本书都快背下来了。
    化学就这么难么？
    茫然之中，他浑浑噩噩起身。
    他太难了。
    事到如今，用巩固知识的方法学习，肯定是来不及了。
    只剩下超前学习一招了。
    他第一个冲出了教室，一路爬到四楼。
    这里是高三的领地。
    与高二不同，高三这边，整层楼都荡漾着学气。
    即便是课间，楼道里的人也并不太多。
    仅有的人，走起路来也是若有所思。
    甚至有人，一边走一边背单词。
    这样的环境，大气，稳重。
    李峥不禁心生向往。
    但他没时间多做观摩，只快步找到高三一班门前。
    即便是课间，教室里依旧坐满了人，几乎所有人都在原地自习。
    看着这如众僧诵经一般的场景。
    一股学威，扑面而来。
    更让李峥澎湃的，是那简洁明确的黑板报——
    【距离高考239天】
    真的是分秒必争，连呼吸都在学习啊。
    呆滞之间，一座巨大身影突然挡在他的面前。
    完全挡住了里面学境的仙气。
    李峥一抬头。
    是乔碧霞……
    她竟然是高三重点班的？
    因为扔铅球扔的远么？
    “嗯？”乔碧霞大眼一瞪，“你干嘛来了？”
    “失敬失敬……”李峥有些慌乱地说道，“我找徐梦溪。”
    “哦。”乔碧霞扭头道，“梦溪，有人找。”
    随后，她冲李峥努了努嘴：“放学别走啊，操场见。”
    “不敢不敢……”李峥慌忙让路，请乔碧霞通过。
    看着乔碧霞蹦跶而去的身影，李峥似乎感受到了地面的震颤。
    人不可貌相。
    想不到，乔碧霞竟也是学境中人。
    “接一下接一下。”徐梦溪抱着一摞材料走到门前，“有点多啊，一天肯定看不完，你明天中午还给我就好了。”
    “没问题，不行我复印。”李峥接过东西颔首道，“大恩不言谢。”
    “哈哈，都说了别这么逗。”徐梦溪摆手笑过之后，又有些担忧地问道，“脸色不太好啊……静静是不是又欺负你了？”
    “欺负？就她，欺负我？”李峥瞪着眼睛，难以理解。