    老李的留言依旧是这么不正经。
    李峥虽然还不知道“平稳过程”和“遍历定理”，却依旧能隐隐感受到这句话的力量。
    他甚至开始期待早点学到这两个知识点了。
    李峥放下贴纸，只抬手一蹭，便毛了鞋柜上的三张大钞，随后又抽了张贴纸，一笔一划地给父亲回帖。
    他的字是照着父亲当年的字帖练出来的。
    仅从字面来说，父子俩，一个模子刻出来的，货真价实。
    【老李，钱已到账。】
    【200买篮球，100买文具。】
    【最近学习物资很紧张，理解一下。】
    【另外，我化学遇到困难了，有什么建议吗？】
    【——李峥】
    【2018.10.11，07：10】
    把回帖贴在门前，李峥才满意出门。
    发帖回帖，这在李峥家，算是个传统了。
    父亲李毅每天凌晨5点就要起床去医院准备手术，母亲则永远在全国各地出差，一家人一周见不到面是常事。
    好在一家三口的性格都很独立，都理所应当地接受了这件事。
    有趣的是，不知何时起，父亲开始在门口“发帖留言”。
    然后李峥和母亲开始跟帖回帖。
    不知不觉，门贴便成为了他们独特的家庭沟通方式。
    即便有了微信，一家人却依旧乐此不疲。
    也许只有透过这样的字，才能让他们体会到彼此的温度吧。
    不过这次，李峥骗人了。
    他在路上花了130多块补充文具，并且没有买篮球。
    没办法，随着学习效率的提升，学习物资的消耗速度也水涨船高。
    经过这一系列的操作，李峥七点四十才骑到学校门口，比以往晚了足足40分钟。
    存自行车的时候，他暗暗咬牙。
    清晨早自习，独自背单词的时间，就这么没了。
    得利用课间补回来。
    怀着这样的决心，他背着满满当当的超大背包，朝着校门低头猛走。
    此时正是学生入校的高峰时间，四名值周生站在两侧，教导主任杵在中间。
    李峥混迹在人流中，头埋得更低了，走的也更猛了。
    不好。
    是孙秀斌。
    不要跟她说话。
    连看也不要看她。
    对上眼聊起来就完蛋了。
    到时候别说“单科狂热”任务，就连保住今天的活力都岌岌可危。
    就这么很路人的走过去，像往常一样。
    另一边，孙秀斌正与向她鞠躬问好的同学们一一颔首。
    顺便挑挑刺儿。
    “你你你，头发该剪了啊，都快分不出男女了。”
    “校服上贴的什么啊？撕了撕了。”
    “这位家长，您就算穿着孩子校服也不能进来……哦哦，刘新啊，你也该剪……算了，留着吧。”
    孙秀斌沐浴在晨曦之中，她虽然是个狠人，却也面带笑容。
    于她而言，这一声声提醒，并非斥责，而是关爱。
    市级示范高中评级考察在即，校风校纪方面，万不得有半点马虎，一个小口儿都不能开。
    正在这个时候，人群中一个男生的身影，尤为刺眼。
    他像是开了二倍速的竞走运动员一样，不管不顾，低头猛走。
    但从他的背包来看，似乎又是去登山的。
    更别提那特意回避自己，鬼鬼祟祟的神情。
    “你你你你你！！！站住！！”孙秀斌也破音了，“李峥！！！给我过来！！！”
    李峥一愣。
    怎么……这都被发现了……
    早知道昨天不帮胡老师拉仇恨了。
    可毕竟，整个学校都是孙秀斌的势力范围，李峥无处可逃。
    他只好昂首挺胸，走到孙秀斌面前。
    当务之急，是止损。
    务必速战速决，尽量少消耗活力值。
    “老师早上好。”李峥闪电鞠躬。
    “别别别，我不好，您好。”孙秀斌指着李峥道，“您干嘛来了？”
    即便是孙秀斌，自从早恋严打过后，也很少如此恼怒过。
    进校的同学不禁驻足观望。
    就连值周生们也神采奕奕。
    没穿校服和偷偷染了指甲的同学，更是趁机溜了进去。
    李峥，则被这个问题难住了。
    我当然是上学来的。
    但听主任那略带戏谑的京腔。
    难道是说相声来了？
    是不是该回个“那您说呐？”
    孙秀斌看着李峥无辜的表情，气得牙痒肝儿颤，绕过去使劲拍着他的超大背包质问道：“露营呢？”
    “哦，这个啊。”李峥点头道，“都是学习有关的东西。”
    “学习有关？？来来来，让我见识见识。”孙秀斌勾手道，“检查书包！”
    李峥含恨咬牙。
    早自习时间已经耽误了。
    又要搞什么书包检查。
    “主任，我费很久才装进去的。”李峥不甘地回应道。
    塞那么多资料进去，他太难了。
    “赶紧的。”孙秀斌催促道，“别的同学还会说尊重个人隐私什么的，就你这理由都新鲜。”
    此时，一名女值周生快步凑了过来：“我来吧……主任……”
    李峥一抬头，才发现是昨天的球友，普通女生。
    普通女生冲他使劲眨眼过后，才走到他身后拉开书包拉链。
    她简单瞅了两眼便冲孙秀斌道：“主任，真的都是学习资料……”
    “你那叫检查书包么？猫刨食都比你使劲。”孙秀斌怒道，“别耽误时间，全翻出来。”
    李峥意识到，对于这样的女人，反抗只会浪费更多的时间。
    配合她，速战速决，让她永远闭嘴。
    李峥这便摘下背包：“我自己来，这样收的时候好收一点。”
    话罢，他小心地将背包落在地上，将成捆的材料一一取出，分门别类，平摊在地上。
    《化学①》。
    《化学①教师教学用书》
    《化学①名师课件》
    《高中必刷题（化学）》
    《高中化学奥林匹克》
    《五年高考三年模拟（高考化学）》
    《……》
    随着这一摞摞书籍平铺在地。
    连空气都安静了。
    同学们最初只是看热闹，然后是惊讶，接着是恐惧。
    最后只剩无言。
    但这只是个开始。
    接下来，李峥掏出了一沓崭新的笔记本。
    一大捆草稿纸。
    一盒象征着高贵的晨光笔芯。
    时间，一分一秒的流逝着。
    李峥却依旧没有停。
    “我真的，费好大劲儿才装进去的。”李峥都出汗了。
    看着李峥的汗珠滴落在地，同学们竟心生不忍。
    想到他还要把这些装回去。
    甚至，还有点可怜他。
    孙秀斌也僵了。
    几十年的教学生涯，她还没见过这种人。