    “好啦，霞姐。”普通女生一路小跑凑过来，抱着乔碧霞的胳膊道，“都是正常比赛，静静今天心里有事吧。”
    “哼。”乔碧霞冲场边喊道，“少人，再来一个。”
    李峥这才松了口气，冲普通女生投向感谢。
    普通女生不好意思地挠头：“你球打的真好，每个动作都有用。”
    “侥幸而已，今后继续切磋。”李峥点头道，“除了林逾静，我会让着女生的。”
    “嘿嘿。”
    李峥本以为此时又会跳出撩妹提示。
    一边打球，一边聊天，双重恢复，加速学习。
    遗憾的是，并没有。
    看来，与这个普通女生之间，是一种纯粹的友谊。
    李峥突然有些害怕。
    反过来说，与乔碧霞和孙主任，都不是超越了友谊。
    不妙。
    不能再跟她们说话了，看都不要看。
    接下来的场面，充满了火药味。
    不少其它场子的人，都凑到了这个球场，想教训一下李峥。
    这样高强度的比赛中，刚打了五分钟。
    李峥就完全没力气了。
    恢复速率随之降到了0。
    他虽然拥有了普通职业球员的技术，体力上却依旧是个弱鸡。
    好在，林逾静提供了的体验，好歹恢复了几十分钟的活力。
    无法继续放松的李峥，不得不告退离场，。
    就在他收拾书包的时候，那两个迷妹凑了上来。
    手拉着手，低着头，一人一句说道。
    “学长……加个好友吗？”
    “我们……我们把你打篮球的照片发给你。”
    看着两个女生娇羞低头，互相攥着手的样子。
    李峥哀其不智，怒其不争。
    “你们，是高一的吧？”他问道。
    “嗯呐……学长难道以前……注意过我们？”
    “我们喜欢看篮球，不会打……但如果学长愿意教的话……”
    两个女生的声音越来越小。
    “打住。”李峥的神色逐渐严峻：“月考多少分？作业做了么？学文学理？”
    “？？？”
    “高中，全新的起点，正是要劲的时候。”李峥快速掏出手机，“我把我搜集的高一学习资料发给你们，还有精选习题一万道……一般人我才不给，还不是看你们太可惜了。”
    “打……打扰了……”
    “学长再见。”
    李峥只好收起手机，迎着夕阳，淡笑着走向校门口。
    “哼……有志气。”
    【您已充分放松，本次引导结束。】
    【智能界面生成中……】
    【预计将在次日完成。】
    嗯，就说学习功能不该这么简陋的。
    李峥挥了把汗。
    充实，多彩的一天。
    没有林逾静就完美了。
    但不得不承认，她确实能提供优质的放松体验。
    尤其是那一下盖帽，很舒适。
    她以后，估计是不敢惹自己了。
    很好，可以安心学习了。
    ……
    次日清晨，李峥醒来的时候，发现自己还抱着《科幻世界》十月号，不知什么时候，流了很多口水在上面。
    一定是头一天太充实了，导致休息的时候如此失态。
    就连起床的时候，也浑身酸疼。
    除了体育课长跑考试，他还没这么疼过。
    看来放松十分依赖体能和肌肉，自己要制定锻炼计划了。
    接下来，刷牙的时候，李峥发现系统界面已经重构完成。
    勉强算是像模像样了。
    学魔养成，被清晰地分成了学习与放松两大模块。
    先看学习部分。
    自己的学业状况，一览无余。
    【李峥】
    【理科基础学习阶段（待晋级）】
    【语文：94】【数学：109】【英语：92】
    【物理：102】【化学：63】【生物：87】
    【综合评分：92。高二阶段准学霸。】
    【单科评分超过150，或平均评分超过120，即可选择晋级，进入专项学习阶段。】
    【达到条件后，也可选择暂缓晋级，继续打好学科基础，或双修文科。】
    【今日活力值：27/27，28倍速。】
    【提示：学习速度可随时切换为正常速度。】
    再看放松界面。
    【李峥】
    【游戏币：0。】
    【放松等级：Lv2。】
    【距离升级：放松1/72（小时）】
    【每次升级，会抽取三个奖励丰厚的任务，进行选择。】
    【请选择Lv2奖励——】
    【A】
    【校园球霸：两周内，保持校园篮球攻擂赛，100场不败。】
    【奖励：游戏币10枚，校园球霸BUFF，篮球放松时速率30%↑，上限30%↑】
    【B】
    【单科狂热：在现实时间48小时内，提升20点单科评分。】
    【奖励：游戏币20枚，单科狂热BUFF，永久提升本阶段该科目学习效率100%。】
    【C】
    【逃学大佬：连续48小时不学习，不去学校。】
    【奖励：游戏币50枚，堕落DEBFF，学习效率减少30%，持续两周。】
    看着这三条任务。
    李峥差点把牙刷出血来。
    先把C给我删了！
    连续两天不学习，就够堕落了。
    还逃学？
    急着下地狱么？
    再看A和B，奖励都很不错。
    可惜的是，两周内连胜100场，自己做不到。
    毕竟，自己的体力，最多撑两场。
    一天两场，要两个月才能凑足100连胜，中间败了还要重来。
    反观B，48小时内，提高20点单科评分。
    有点难。
    但如果是自己短板科目化学，还是有机会的。
    反正C是不可能选的，A又做不到。
    学习，必须要有志气。
    就B了。
    化学！
    这一次，我要征服你。
    为了应对这个艰难的任务，李峥放弃了自己的书包，翻出了父亲的登山包，将所有与化学有关的课本、笔记，和复习资料都塞了进去。
    临走的时候，他发现门上有一张贴纸，上面写满了精致的正楷——
    【儿子，昨天你留言说，突然喜欢上打篮球了。】
    【爸爸很高兴，身体是学习的本钱，学习差点，不过是从985到211，身体出问题了，可就996到ICU了。】
    【哈哈，我真逗。】
    【鞋柜上有300块钱，你拿去买个好点的篮球，别老蹭别人的。】
    【说好了，买篮球啊，不许买文具。】
    【最后是今日金句——】
    【人生不是平稳过程，但遍历定理依然成立！】
    【平稳过程和遍历定理你还没学到，但相信你理解的时候，一定会有所感悟。】
    【另外，这句话不要用在作文里，判卷老师肯定看不懂。】
    【——李毅】
    【2018.10.11，05：13】