    “你……你这个……带这么多干什么……”孙秀斌问道。
    “学生带文具，需要理由么？”李峥放下了最后几本资料，起身将空空的书包拉开，展示给孙秀斌。
    “……”孙秀斌彻底哑口。
    但当她扫向书包内兜的时候，却发现了什么。
    “别动！”她一把伸进书包内，掏出了一本杂志，封面是一个拿着枪戴着面罩的家伙，后方背景还有机器人。
    “这什么？这什么？”她抑制着兴奋将杂志展示给周围的同学，“说没说不让带闲书，说没说！”
    “主任……”普通女生端详着杂志封面道，“上面好像有图书馆的章。”
    “啊？”孙秀斌一愣，拿近了使劲看了看，真的是樱湖中学图书馆专用章。
    到头来，是来还书的？
    孙秀斌面皮一颤，忙把杂志塞回书包，指着四周道：“这都几点了，想迟到是吧？”
    瞬间，鸟兽散。
    孙秀斌再看李峥，后者正在蹲在地上，重新收拾书包。
    一摞摞地，小心地安排着空间。
    毫无怨言，像个受气的小媳妇。
    她面色一软，终是心生愧意。
    “行行行，别收了。”她冲左右值周生道，“你们差不多也回去吧，顺便帮他把书搬班里。”
    话罢，她也不再看谁，扭头便走了。
    最后一刻，李峥的撩妹指数勉强提到了-5。
    可算是止损了。
    其它值周生也得以提前下岗，纷纷走向教学楼。
    唯有普通女生，上前帮李峥整理起来：“孙主任真是的……不过你也是……背这么夸张的包……”
    她偷偷打量着李峥，掩面轻笑道：“而且你走路特别显眼。”
    “嗯，吸取经验了，下次慢些走。”李峥沉沉点头。
    两分钟的时间，他们才把包重新填满，可终究收的没有早上妥帖，最后还是装不下了。
    普通女生这便抱起一摞书，帮李峥一起送回班级。
    “对了，你干嘛带这么多化学书啊？”女生瞅着书封问道。
    “需要恶补化学。”李峥面露遗憾，“可惜，只有高二的资料。”
    “你要提前预习高三化学么？”女生抱书的手指不禁握紧了一些，“要不……我借给你……”
    “哦？”李峥一喜。
    超前学习，无疑是提高评分最简单粗暴的方式。
    但初次对话就有求于人，他又不好表露得太猴急。
    “这个……不会影响你上课么？”李峥挠着后颈，强行矜持。
    “没事儿，今天没化学课。”女生低着头小声道，“你需要的话……课间来高三一班找我吧，我叫徐梦溪。”
    “高三一？重点班！”李峥忙定睛颔首，“失敬失敬。”
    “噗……”徐梦溪嗤笑道，“你真逗……”
    说着说着，二人已走到高二四班门口。
    徐梦溪将书一并放入李峥怀中，犹犹豫豫问道：“你是……李争对吧，哪个争？”
    “峥嵘的峥。”
    “好……”她本来扭头要走了，却又突然想起了什么，回首问道，“高二和高三前面的学习笔记你要么？”
    李峥呆滞了。
    你是天使吗？
    “要，要。”他终是没顶住，擦着口水连连点头。
    “哈哈……”徐梦溪看着他的样子笑道，“你别老这么逗好不好。”
    “好，好。”
    突然，李峥身后传来了不好惹的声音。
    “唔……”
    一个穿着白衬衫的小家伙，正手持水壶，杵在教室门口瞪着二人。
    未等李峥有反应，她便拉起了徐梦溪，快步走向饮水间。
    “！！！”李峥眼睛一瞪。
    不好。
    这家伙，连高三化学笔记都跟自己抢。
    他想追，却终究止步。
    毕竟，人家才是好朋友。
    人有亲疏远近，自己不过是萍水之交罢了。
    到时候课间去找徐梦溪，她若借，便借，不借，再找别的球友。
    李峥就此抱着书堆踏入教室。
    这会儿，同学们都围在江青华的座位旁，叽叽喳喳闹个不停。
    “我操，我这分数能进前一百？”
    “刘新竟然不是倒数第一。”
    “林逾静生物也第一么？”
    “李峥到底多少啊？”
    在他们叽叽喳喳的声音中，李峥不紧不慢地取出一摞摞学习资料，开始布置。
    但他的心其实有些乱。
    看样子，是月考排名下来了。
    按理说，为了保护学生个人隐私，成绩单是不公布的。
    但胡春梅何许人也？
    排名，无疑是对努力学生最好的嘉奖，也是对走神儿学生的最大鞭策。
    为了规避隐私政策，她选择将全班的成绩表，交给班长江青华裁剪分发。
    在这个过程中，一切排名都必然会被公开，嘉奖与鞭策都会达到双倍效果。
    即便是李峥，心下也有些期待，不知高二的第一次月考，自己能达到什么程度。
    全年级理科生共计264名，分布在一到六班。
    其中，一班是重点班，由中考排名全校前45的学生组成。
    本来应该是前46的，只因林逾静与班主任发生了一些矛盾，校方才不得不将她调来四班。
    之后，随着高中课程的深入，重点班的45个人并未始终保持优势。
    因为资质、分心、怠惰等原因，重点班里，去年期末能守住年级前50的学生，仅剩不到二十位。
    而李峥，通过一年的努力，从入校成绩百名开外，成功杀到了第43名。
    不知这次月考，能不能更上一层楼。
    正说着，江青华座位那边，全班最嘴碎的刘月突然笑喊道：“哈哈，李峥学了半天也才51名，还没江青华高呢。”
    李峥面皮一紧。
    什么？！
    51？？
    晴天霹雳。
    李峥攥着整盒的笔芯，僵在座上。
    “刘月！别说了，学校不让说的。”江青华骂道，“不给你们看了，都走开，我自己裁。”
    “哈哈，你都全班第二了，就别装了。”刘月攥起一把成绩条，钻出了人群，“我不说了，我帮你发！”
    “看我以后再给你看的。”江青华又骂了一句，才转望李峥，“不好意思……我下次在胡老师办公室弄好。”
    李峥摇摇头，示意没事。
    刘月拿着成绩条，第一站便选择了李峥。
    “挺好的，别泄气啊~”刘月放下成绩条后，斜眼看着李峥，似笑非笑。
    对她来说，看着用功的学生遭遇惨败，似乎是一种不错的享受。