    江青华拉来刘新问道：“你有董硕厉害么？”
    “差不太多……”刘新盯着乔碧霞道，“坦克今天加满油了……我估计刚不过。”
    “那没办法了，换战术。”
    “啥？”
    江青华瞄向正在轻松投篮找手感的林逾静，“林逾静，很难对付，但有弱点。”
    “有么？”
    “她怕身体接触，防守几乎只靠掏球。”江青华沉声道，“换战术，田忌赛马，你对位林逾静。”
    “啊？”
    “她连小眼镜突破的时候都躲着，你一身臭汗撞上去，她肯定会吓跑。”江青华道，“一旦你形成突破，坦克这个莽妇，一定会来补位，到时候你传球给我，可以轻松得分。”
    “这……是不是有点卑鄙？”
    “女生既然来到这个场上，我们就要平等对待，缩手缩脚的，只会像七班人一样输了比赛又丢人。”江青华指点道，“防守的时候也是，别贸然出手，就粘着她，恶心她，逼她出球，我会提前封死球路，不让乔碧霞触球，将她架空，让她有力使不出。”
    “那李峥呢？”
    “就和那个不知道是谁的女孩，散散步，聊聊天就好了。”
    “收到。”李峥对这个安排很满意。
    三人就此入场。
    场边也响起了哄声。
    “卧槽，四班主力上了啊。”
    “后面那个男生是谁？”
    “不知道，没见过。”
    “油桶对坦克，都是视觉系，看他俩谁先吐了。”
    “哈哈哈！”
    随着三人入场，林逾静的姿态，突然变了。
    “唔……”她瞪着李峥，开始摩拳擦掌，再不见此前的轻盈。
    浑身上下都是不好惹。
    未作分配，她就蹭到了李峥身后，准备盯防他。
    乔碧霞连忙指挥道：“梦溪，你盯另一个外场的，内线交给我。”
    “好。”普通女生慌忙换位。
    比赛开始。
    江青华发球，传给刘新。
    李峥也不怠慢，在很远的地方，开始散步。
    【检测到放松活动：篮球】
    【活力恢复速率：3.7。】
    【每日最多恢复60分钟。】
    【可通过游戏币提升放松体验——】
    【篮球基础：拥有普通篮球运动员的水平，5游戏币。】
    【阅读比赛，拥有普通篮球教练员的水平，5游戏币。】
    【精准投篮，拥有普通得分后卫运动员的精准度，5游戏币。】
    李峥很满意。
    就这么继续吧，当是散步了，偶尔还能摸摸球。
    就是林逾静有点烦，唔唔唔的，缠着自己。
    自己明明是个篮球白痴，犯得上么。
    她难道不想赢么？那样体验不是更好么？
    李峥看着凶狠的林逾静，突然一瞪眼。
    ！
    是恶性竞争！
    林逾静意识到，篮球放松也被发现了。
    为了不让自己彻底放松，她不惜严防死守，不让自己触球。
    从而影响自己的体验。
    为了逼走竞争对手，霸占篮球场，她竟然连比赛胜负都放弃了。
    过分了啊林逾静。
    都说了不想跟你争输赢的。
    李峥露出了鄙夷。
    “唔！”林逾静更起劲儿了。
    李峥不再理她，坚持用自己的方式享受比赛。
    他想起了自己的任务。
    和普通女孩散步，聊天。
    这么简单的任务都完不成，以后就抱不到大腿了。
    普通女孩呢？
    他才发现，普通女孩因为被林逾静抢走了任务，只好去盯防刘新。
    李峥快步凑了过去。
    林逾静眼里只有李峥，也跟着凑过去。
    二人你追我赶，堪称蛇皮走位。
    场面也变得奇怪了起来。
    刘新、普通女孩、李峥、林逾静，四个人互相追逐，形成了四人转。
    但他们转的并不长久，刘新很快发现了破绽，轻松挤过了普通女孩，形成突破。
    “撞我们家梦溪？”乔碧霞猛虎扑食，杀出三秒区。
    如江青华吩咐的一样，刘新抓准时机，将球传给无人盯防的江青华。
    江青华接球，单臂上篮。
    姿态比往日更加舒展潇洒。
    兵不血刃，轻松得分。
    两个学妹疯了一样尖叫起来。
    “帅！！！”
    “江帅加油！！”
    场边看球的人，却很气。
    “江青华真尼玛脏。”
    “坦克废了。”
    “不是坦克的问题，那几个人在做什么，玩贪吃蛇呢？”
    的确，这个球不怪乔碧霞。
    纯粹是林逾静盯防了一个完全不需要任何盯防的人，漏掉了刘新。
    田忌赛马，超下等马李峥，才是真正的功臣。
    李峥虽然不爽林逾静，但依旧念着教练员给的任务。
    “同学，你没事吧？”李峥向普通女生送去了友好的问候。
    “没事……就轻轻蹭了一下。”女生害羞摇头，掸了掸袖子上的污迹，转而冲林逾静道，“静静，那个叔叔我看不住。”
    “唔……”林逾静看了看队友，又瞪了瞪李峥。
    有些纠结。
    本校规矩，输者发球，这次换女队开球了。
    普通女生没有多想，将球传给了林逾静。
    刘新按照任务部署逼了上去。
    果然如预料中的一样，林逾静疯狂躲避，围着外场运了大半圈，硬是绕到了李峥身前。
    而李峥，只专心追向普通女生。
    林逾静却运着球，一心追向李峥，似乎想逼李峥来盯防她。
    刘新当然不会让她如意，又死命追向林逾静。
    新的一轮四人转，又开始了。
    就在大家难以理解的时候，场面发生了惊变。
    不知何时，乔碧霞已来到外场，不声不响地挡在了三分线附近。
    刘新本来在追林逾静，忽然，撞上了一座大山。
    猛虎式之，莽虎出笼。
    乔碧霞来挡拆了！
    她成功地阻碍了刘新的防守路线，给林逾静制造了进攻空间。
    还傻在禁区看戏的江青华慌忙吼道：“林逾静空了！李峥补位！”
    李峥不及多想，转身拦向林逾静。
    林逾静眼睛一眯，身形一矮，开始连续快速胯下运球。
    李峥眼花缭乱。
    江青华你大爷，这他妈怎么盯啊？
    林逾静忽然一个假动作要突破，李峥被这么一晃，自己都险些摔倒。
    然而这次，林逾静并没有像之前那样绕过对手突破，而是撞向李峥。
    李峥本来就重心不稳，被林逾静肩膀一撞，后仰倒地。
    见李峥倒了，林逾静一愣，运球慢了下来。
    刘新适时出现，飞身一抓便断了球。
    球溜溜滚到江青华脚下。
    他再次轻松上篮得分。
    “帅死了！”
    “MVP！！MVP！！”
    迷妹在叫嚷，观众在懵逼。