    江青华也是一个哆嗦。
    BGM瞬间垮掉。
    生理恐惧强行驱散了他心中的寒意。
    “我没事。”他蹬地后退，狼狈起身。
    “呵，逗你呢。”乔碧霞哈哈一笑，抹着嘴角渗出的口水道，“还能让你占便宜喽？”
    江青华明明是心口在疼，却捂向了小腹。
    再看李峥。
    后者稳稳点头：“你，不行啊。”
    江青华摇头笑了起来，笑的很倔强：“刚一个球儿，别嚣张，看我今天不给你打服的。”
    李峥摩拳擦掌。
    这会儿，刘新撒丫子跑了回来。
    “乔老师说，篮球赛进四强就饶了我。”刘新跟大蛾子一样忽闪着双臂跳了起来，“练起来啊！”
    “哔哔什么，抢内线去。”江青华骂道。
    “走着。”
    “哼，有意思了。”乔碧霞紧跟上去。
    比赛重新开始。
    在一次次的跑动之中。
    江青华的汗又热了，劲儿也来了。
    刚刚，只是一个小小的暂停。
    下半场，我来了！
    ……
    夕阳西下，操场上人已寥寥。
    六个人坐在场边，大口喝水，畅聊着刚刚的每一场比赛。
    乔碧霞：“可以啊油桶，今天的对抗，姐很过瘾。”
    刘新：“明晚继续，看我治不了你的。”
    徐梦溪：“呵呵，静静今天也打的很自信啊。”
    “唔！”
    李峥：“那个不算盖帽，就手指尖儿蹭了一下……”
    “~~~”
    江青华：“……”
    不知不觉，每个人都完成了夙愿。
    林逾静成功地盖了李峥。
    李峥圆满地完成了放松。
    刘新在与乔碧霞的对抗中，成长了。
    乔碧霞帮林逾静找回了篮球的乐趣。
    徐梦溪锻炼了身体。
    江青华领悟了人生。
    虽然有些痛。
    另一方面，完全享受比赛的李峥，也得到了超额的活力恢复。
    毕竟，是林逾静、徐梦溪、乔碧霞三重放松。
    值得庆幸的是，乔碧霞的注意力完全集中在刘新身上，并没有起到太大的副作用。
    这一场酣战过后，他感觉学习都更有劲儿了。
    ……
    次日晨。
    李峥临出家门的时候，在鞋柜上发现了两张百元大钞。
    噌家伙就给毛了。
    塞好之后，再看回帖。
    【胡老师已住院，放心，射程范围内。】
    【五百块钱，买文具去，不够再要。】
    【关于化学，我解答不了你。】
    【我好像随便翻翻书就满分了。】
    【Sorry，完全没有任何印象。】
    【你还是去请教班里化学成绩好的同学吧。】
    【XD】
    【今日金句：】
    【天才就是这样，终身努力，便成天才。】
    【这句话是门捷列夫说的，他制作出世界上第一张元素周期表。】
    【——李毅】
    【2018.10.12，05：15】
    看完帖子，李峥并没有看金句。
    而是反复检查鞋柜。
    说好的五百块呢？
    很快，他发现了旁边的跟帖。
    这次是草书。
    【正好没现金，我抽掉三百。】
    【老李你照顾好胡老师啊，下刀利索点。】
    【李峥出门的时候也轻点，你娘在屋里倒时差呢。】
    【这个金句太水了，看你娘的——】
    【物理学就如同性爱一样，尽管它们可以带来一些实际的成果，但那并不是我们喜欢做它们的原因。】
    【——我永远的男神，费曼。】
    【看清楚了么？】
    【什么，才叫，金句。】
    【你们给我品，给我慢慢品。】
    【——安宁】
    【2018.10.12，06：37】
    妈的！
    李峥没骂错。
    那失去的300块。
    真的是，妈的。
    毛起来比儿子还狠。
    不过费曼的这句话……
    也真的很有层次。
    学习也是同理，尽管它可以带来一些成果。
    但这并不是我喜欢的原因。
    嗯，这句话收下了。
    不知道用在作文里，小唐老师会不会加分。
    李峥随即提笔回帖。
    【致老李：】
    【呵呵，这是你最后一次，在化学方面跟我装哔。】
    【今日金句，的确差评。】
    【对胡老师，你务必亲自操刀，别让替身程文月来。】
    【下刀不仅要利索，还得切得干净。】
    【最后，有三百块钱被节流了，微信转一哈子。】
    【致宁儿：】
    【你听听清楚哦。】
    【——李峥】
    【2018.10.12，07：01】
    咣！！！
    李峥重重砸上了大门。
    拔腿就跑。
    刚上自行车，他微信就响了。
    【安宁：你有种，给我等着。】
    李峥并不害怕。
    连你儿子买文具的钱都毛。
    活该。
    再说，等他放学回来，宁儿八成又已经出差走了。
    毕竟是贴吧母子。
    ……
    这个清晨，无惊无险。
    不到7点20，李峥便到了学校，还抢到了最方便的自行车停车位。
    进校门的时候，学校里还没几个人。
    很好，完美地避开了孙秀斌。
    他一路走上二楼，打开班门，在空无一人的教室中，将复习资料分门别类摆好。
    终于可以安心地早自习了。
    连续两天的篮球运动之后，身体的酸痛感反而有些减弱。
    嗯，一定是自己变强了。
    他活动着手指，拉开笔袋。
    同时检视学习状态。
    【李峥】
    【理科基础学习阶段（待晋级）】
    【语文：94】【数学：110↑】【英语：92】
    【物理：102】【化学：74↑】【生物：86↓】
    【今日活力值：0/29，28倍速。】
    奇怪，昨天连数学作业都没做，反而成长了1点。
    生物放着放着，下降了一点。
    难道是智商在成长，记忆在衰退？
    逆水行舟，不进则退。
    果然还是要活到老学到老。
    当然，眼下最重要的还是化学，昨天一天的学习上升了9点。
    之后拼命放松，终于攒出了29个小时的活力值。
    距离目标还有11点，完成任务的机会很大。
    但学习这种事，是有边际效应的，越往后越难提高。
    这29个小时，务必要精打细算。
    来，先列个学习计划。
    李峥搓着手翻开本子，期待满满。
    列学习计划，是一件非常爽的事。
    就好比打网游之前，研究自己要玩什么职业一样，因为有无限遐想的空间，这个过程甚至比打游戏本身还爽。
    对于今天的化学学习计划，李峥将时间分成了3部分。
    1：吃透徐梦溪的学习攻略，并提炼出自己的思维导图。（7小时）
    2：做题巩固。（7小时）
    3：中午请教孙乐秧老师后，结合当时自己的化学评分，伺机而动。
    如果距离目标较远，则采取暴力提前学习法，开始啃下学期和高三的内容。
    这种方法虽然容易见效，但在根基不牢的前提下，硬灌知识，不仅事倍功半，且外强中干。
    如果距离提高20点单科评分的目标很近，则继续做题，做高难度题，将至今的化学完全内容吃透。
    结合昨天的经验，为确保灵活度，李峥为这部分内容留了15个小时，其中也包括正常听课的时间。
    计划列完，对于学习的期待感也随之拉满。
    今天的学习，依旧是这么迫不及待。