    “别！”李峥慌忙把纸扯了过来，“您刚才问什么来着？”
    “班主任，你觉得谁合适。”老爷子挑眉道，“从其它几科的老师里选。”
    “我想想……”李峥琢磨道，“资历上来说，应该是英语赵老师，但她每次上完课就匆匆走了，作业也不会批的太认真，比较佛系，不太管我们，不太适合。”
    “嗯。”老爷子拽回了纸，提笔在上面记录起来，“赵老师不负责是吧。”
    “也不能这么说，该做的都做了，只是没胡春梅老师那么夸张。”李峥有些警惕，“您记啥呢？”
    “还要不要以前的《科幻世界》了？”
    “好好，我不问……”李峥继续思索，“生物胡老师，比较稳重，但脾气太好了，又是慢性子，可能承受不了我们班的节奏。”
    “就是拖着不干活，消极怠工是吧。”老爷子提笔就写。
    “不是，我没说。”李峥接着说道，“物理陶老师，资历将将够，她非常聪明，我很喜欢听她的课，条理清晰，节奏快，知识点充沛，但她似乎只专注于授课，平常跟我们都是零沟通。”
    老爷子大笔一挥：“讨厌学生，拒绝沟通是吧。”
    “算了，你开心就好。”李峥选择放弃治疗，“化学俞老师，高高在上，没心思当班主任的，她本质上是个好老师，但好像从来不会听取他人的意见，我行我素。”
    “这个……就算她听，大家也不敢提。”老爷子想了想，还是颤颤横起了笔，“算了，这个我也惹不起……那个，你好像没提语文老师？”
    “是，我也在犹豫。”李峥纠结道，“语文唐老师，非常热情，责任心很强，教学水平也够，还总有创新的教学方法，我们班唯独语文课没落下，我其实语文都没怎么下功夫，跟着她的课走，就可以拿到差不多的分数。”
    “那有什么可犹豫的？”
    “去年的事，您不知道么？”李峥叹道，“三个家长，追着她骂，说她体罚学生，这怎么可能呢？那么好的脾气，学生不欺负她就不错了。想来想去，还是别让她带班了，这么好的年轻老师，不想看她再受伤害……还是生物胡老师吧，差也差不到哪儿去，我们班长挺能干的，会帮老师的。”
    “哎呦呦。”老爷子抬眉道，“你小子还给我细腻起来了，你他娘的也知道怜香惜玉？”
    李峥低头看着自己整洁的校服，“我哪里不细腻了？”
    “好吧，不难为你了。”老爷子笑着起身，“等着啊，我给你翻杂志去。”
    焦急的等待过后，老爷子搬来了今年一整年的《科幻世界》。
    “呼，呼……”他吹了吹，拭去灰尘，“这些书，除了我，就那个女孩看过。”
    李峥暗暗叫好。
    判断果然是对的，她期期都追。
    “一次只能借三本，看在你给我下吧里吧里的份儿上，这次给你开个小口儿。”老爷子一边记录一边嘟囔道，“《科幻世界》啊，有年头了，我之前也问过，她一个女孩子，为什么喜欢科幻。”
    “为什么？”
    “呵呵。”老爷子抚须轻笑，“是个很浪漫的答案，我不告诉你。”
    “不就是为了学习么？”李峥不声不响之间，把全年的杂志都毛进了书包。
    “也可以这么说倒是……”老爷子挠了挠头，总觉得哪里很奇怪，“怎么一跟你说话，正常的话都会变得很莫名。”
    是你自己心术不正吧，李峥在心里小声哔哔。
    鞠躬再见过后，他这便小跑离去。
    与江青华的热血对抗，他已等不及了。
    过了一会儿，一个女孩才探进头来。
    动作跟之前李峥一模一样。
    都是暗中观察，看有没有讨厌的人在场。
    “走了，别看了。”老爷子笑着挥手。
    “呼……”林逾静这才走了进来，不好意思地说道，“老师……昨天……”
    “是要这个么？”老爷子笑着把她的学生卡推了过去。
    “嗯……谢谢老师。”林逾静接来图书卡，却又望向了桌上的《科幻世界》十月号。
    “要借这本么？”老爷子翻开封面道，“那小子给弄脏了，我帮你好好敲打过了。”
    “其实也……还好。”林逾静支支吾吾说道。
    “你不嫌弃的话，当然没问题。”老爷子把杂志推了过去，顺便问道，“那小子偷偷问我，你为什么喜欢看《科幻世界》来着。”
    “？！”林逾静一愣。
    想生气。
    但又不敢。
    “您……您怎么这样……”林逾静攥着杂志，红脸低头，“说好了不告诉别人的……”
    “嘿嘿，我没告诉他，就吊着他胃口。”老爷子哼笑道，“那傻小子，以为你是为了学习呢，脑子有坑。”
    “呼……”林逾静这才稳了下来，“您可千万……别告诉他更多了。”
    “我的为人，你放心。”
    看着林逾静羞答答的离去。
    老爷子心潮澎湃。
    年轻真好啊。
    要是能时光倒流，回到高中。
    谁他娘的还学习啊。
    全校的女同学。
    我都要好好交流交流！
    ……
    林逾静刚出图书馆。
    两尊粗壮的手臂忽然从身后左右袭来。
    PONG！
    熊抱。
    她窒息。
    她挣扎。
    她狂捶。
    “好啦好啦！”
    乔碧霞闷够了才松绑：“嘿嘿。”
    “呼……”林逾静擦着口水，瞪眼，“再这样，我咬你。”
    “诶，你这小牙长这么齐不容易，别造次。”乔碧霞拥着林逾静道，“走，打球去。”
    “不去。”
    “嘿呦，你还真怕上那小子啦？”乔碧霞瞪眼道。
    “就不去。”
    这会儿，徐梦溪也跶着小碎步赶了上来：“没事的，我们后来跟李峥继续打来着，他挺和平的。”
    “咻！”林逾静扭头道，“再帮他说话，连你们我也不理了。”
    “谁帮丫说话啊。”乔碧霞道，“别看那小子跳的欢，他体力差得要命，十分钟一到，我一撞一跟头。”
    徐梦溪擦汗：“不用十分钟……你任何时间，撞谁都可以一撞一跟头。”
    “就这个意思嘛。”乔碧霞捏着林逾静的肩膀，扭头就把她往卫生间拎，“赶紧换衣服，姐今天带你虐那小子。
    她窒息。
    她挣扎。
    她狂捶。
    最后，她只能咬。
    啊呜。
    “哎哎哎……”乔碧霞这才松手，看着胳膊上的牙印傻笑道，“还挺疼。”
    “……”林逾静擦了擦嘴角，侧头小声问道，“梦溪，他真的……十分钟以后，可以随便蹂躏？”
    “真的，我最后还盖了他一下下呢~”
    林逾静，有些手痒。
    嘴也痒。
    牙却很疼。
    她瞪着乔碧霞的胳膊。
    开始揉嘴。
    “提醒过你的。”乔碧霞忙推着她走向卫生间，“赶紧的，我憋一天了，昨天觉都没睡好。”