    李峥有些看不过去：“乔老师，你先别说话，让胡老师顺过这口气行不？”
    乔生眼一瞪。
    “没问题，你请坐，我闭嘴。”
    李峥感觉，好奇妙。
    好像驯服了一只老藏獒。
    他当然也没坐，而是上前行至胡春梅面前。
    “胡老师，你先把病历和检查结果给我，我帮你问问。”
    “不用……真不用……”
    “我说春梅啊。”乔生急得都要抽自己大嘴巴了，“你也算为人家的孩子鞠躬尽瘁了，咨询一下总行吧？”
    话罢，他便取出手机，拉着李峥加了微信。
    嘴里还一个劲儿地念叨。
    “真的，以后体育课，你随便逃。”
    “哪个老师的体育课都可以，体育组全是我弟弟妹妹。”
    “我想想办法，你上学期的期末成绩也给你改喽。”
    胡春梅看着二人，哭笑不得。
    “李峥，别麻烦你父亲了，没什么可问的……”她摇头叹道，“就是脊柱那里一个良性肿瘤，偶尔会压到神经，麻一下子，动一动就好了，不会再扩大了，什么时候做手术都可以。”
    李峥皱眉道：“胡老师，我医学知识有限，但以上的话，如果是专业医生对您说的，我认为应该吊销他的执照。”
    “你听她讲呢，专业医生都让她正常排队等手术。”乔生一边传送核磁照片一面骂道，“是她自己，非要带完你们高三，这家伙……非要死在讲台上才……呸！呸！艹我这嘴……”
    啪啪啪啪！
    乔生真的抽自己大嘴巴了。
    “乔老师……冷静点乔老师……”李峥收到照片后，立刻转发给了父亲和父亲带的医大研究生，嘴里嘟囔道，“肿瘤在脊柱附近的话，应该是我父亲的专业，他们主任是国内第一，如果肿瘤位置很危险，他可以请主任操刀。”
    “！！！”乔生整个人都跳了起来，眼睛瞪得溜儿圆，“李峥！峥子！今后你就是我弟弟！体育组你横着走……不，全学校你都给我横着走！哪个臭小子以为自己是混社会的跟你臭来劲，你就喊我，看我不给丫修成三好生的。”
    “就你这德行……”胡春梅已经气不起来了，“怪不得二十年都评不上职称……”
    不多时，李峥收到了回信，连忙将一张名片发给乔生。
    “我爸今天下午两点半到三点没手术，乔老师您赶快联系这个人，她是我爸带的研究生。抓紧时间，带上所有材料，去医院找她补个号。”
    乔生疯了一样狂点手机。
    “程文月是吧，加了加了。”
    他加一遍还不够，两遍，三遍，四遍。
    第七遍的时候，对方终于通过了。
    “两点之前，带着医保卡和以往病历去天潭医院主楼。”乔生扭头喜道，“我回家取材料，二十分钟回来接你。”
    话罢，他凝向李峥。
    就像看着自己失散多年的老父亲一样。
    激动得要流泪。
    差点就磕头。
    “好！好！好！！”他最终抱着李峥的后脑勺，使劲跟他撞了个头。
    咣！
    “看完了哥请你吃顿大的。”
    他就这么走了。
    只有李峥蹲地捂头。
    眼泪都快疼出来了。
    你非要磕头我不拦着。
    你磕我的头算什么！
    妈的谁说好人有好报的。
    此刻，胡春梅也无力再阻止了。
    她忙扶李峥起来，从抽屉里翻出了一包巧克力递给李峥：“还没吃饭吧……”
    “吃了，您留着吧。”李峥捂着脑门道，“那剩下的事，跟程文月说吧，我爸应该还在手术室里，没法回信。”
    李峥说话的同时，不断做出后退的趋势。
    他怕乔生再杀回来。
    “别急，坐会儿吧。”胡春梅笑着拉出一把椅子，“这么久，还没好好谈过呢，有些话再不说，可能就没时间说了。”
    李峥有些惶恐地落座。
    胡春梅也长舒了一口气：“看得出来，你全家学习都非常好。”
    “嗯，全家都是名校，只有我是拖后腿的。”李峥不好意思笑道，“从咱们学校以往的成绩来看，我得进前15才有机会985吧？”
    “最好前十。”胡春梅道，“不过我对你的预期是前三。”
    “啊？”
    “没什么啊的，你这个狠劲儿，就是个量变引发质变的过程，只要继续积累，早晚会爆发。这个……老师昨天的措辞有些欠妥，但实话实说……你的天赋与林逾静比确实有差距。”胡春梅抿嘴道，“咱们别和她比，她可以直接去顶尖高中的，就为了离家近才选的咱们这里……”
    “离家近……”李峥嘟囔道，“其实我也是为了离家近。”
    “呵呵，都说了，别和她比。”胡春梅柔声道，“以林逾静为对手，只会越学越绝望，老师见过类似的情况，最后那个较劲的同学都抑郁了，当年高考都没参加，后来复读才缓过来。”
    李峥一个哆嗦。
    学习，愣给学抑郁了。
    这就是被学神支配的恐惧么？
    “所以，别太在意林逾静，关键还是做好自己。”
    胡春梅说着打开电脑，浏览起成绩单。
    “数学、物理，保持节奏，对难题适当攻克就好了，注意规划时间。”
    “语文、英语，我尽快找小唐老师他们交代，他们会有适合你的方法，只要你保持狠劲儿，总能厚积薄发。”
    “生物你问题不大，主要就是化学……”
    “对了，刚才我听化学俞老师跟考试办公室的人吵架来着，说要改全年级的成绩，因为李峥什么的，你不会连她也惹了吧？”
    “啊，这个，嗯……很难解释。”李峥挠脸。
    胡春梅却摆了摆手：“算了，没事，她水平其实挺一般的，但她家里人很厉害，学校才一直捧着她，她的课你不听也罢，我回头跟她谈谈，让她放你自习。”
    “这个不用强求。”
    “嗯……化学，化学，还是化学……”胡春梅揉着下巴嘟囔片刻后，拿起电话，拨通之后，毫无前兆地唠起嗑来。
    “孙老师，我，春梅。”
    “啊？您都知道了？”
    “没办法，校长军令状都下来了，这次是真没办法了。”
    “嗯嗯，谢您吉言。”
    “对了……我们班有一个很好的苗子，就是化学不太行。”
    “就几分钟，您能不能……”
    “好好好，明天中午，我让他过去。”
    “您也注意身体。”
    胡春梅放下电话，兴奋地拍着李峥的椅子道：“孙乐秧老师是校长专门外聘来的，国内顶级的化学老师，一个礼拜就来半天，只教高三重点班。你明天准备好问题，带上近几次化学考试的卷子，去好好请教请教。”
    “！！！”李峥整个人都亮了。
    脑门也不疼了。
    “就知道你会这样。”胡春梅笑着伸出右手，“希望我手术归来的时候，能在年级前三看到你的名字。”
    “全力以赴！”李峥狠狠握手。
    “对了，你别理乔生，你这个身体，体育课最好正常上。”
    “一定！”
    “好，那我也该收拾收拾了。”胡春梅看着自己的办公桌，轻抚着小盆仙人掌舒了口气，“你们的情况，我会交代给新班主任的，让他尽量别打扰你们的学习节奏。”
    “我们？”
    “还有林逾静。”
    “我觉得适当打扰她一下，也未尝不可。”李峥小声哔哔。
    “都说了别和她叫劲。”
    “开玩笑的，我才不和她一般见识。”李峥笑着起身鞠躬，“老李的医术您放心，回头到医院再看您。”
    “不用不用，非要让我舒心的话，发成绩单过来就好了。”胡春梅起身相送，“可别发刘新的，看了又该长东西了。”
    “求你别咒自己了胡老师。”