    送走了胡春梅，孙秀斌上台道：“关于你们新班主任的人选，学校还在商议，今晚请大家将情况如实转告给家长，学校一定会选取最优秀的教师，请家长放心。”
    “主任。”刘新举手道，“那是不是能过几天没班主任的日子啊？”
    “刘新同学。”孙秀斌哼笑道，“乔生老师说了，等他忙完，会单独给你开小灶的。”
    “……”
    刘新感觉很不好。
    要不，转校吧。
    ……
    放学后，班里依然议论纷纷。
    主要是新班主任的人选。
    男生们以江青华为核心展开了讨论。
    “班长，我们能提意见么？”
    “跟学校反映一下，让小唐老师来吧。”
    “这么巧，你也希望是小唐老师？”
    “那可不，谁胸大谁先啊。”
    “诶！”江青华横眉正色道，“别这么说老师，不尊敬。再说人家小唐老师，腿就不长了吗？”
    “靠！”
    “你个浓眉大眼的，原来只看下半身啊。”
    “好了好了，不开玩笑了。”江青华摆手道，“去年的事，你们都忘了？”
    “唉……”
    “五班的那几个傻哔家长……”
    “我当时都想揍他们。”
    江青华收拾着书包叹道：“正评示范呢，我猜学校会选个稳一点的老师吧……但要是，真的选了小唐老师，咱们可得做好家长工作，别让咱们班家长也干出丢人现眼的事儿。”
    “一定！”
    “我们家我妈第一，我第二，狗第三，我爸第四，放心我管得住他。”
    “行了，赶紧抢场子去吧。”
    “哦操，对了，拿球拿球。”
    江青华收拾好书包，笑呵呵地起身。
    下意识扭头。
    发现李峥正在与林逾静对话。
    李峥拿着杂志走过去，给了她最后一次机会：“你到底还看不看了？不看我还了。”
    “Chu！”林逾静扭头，背书包，嫌弃摆手，让李峥让开。
    李峥也不再理她，回座位收拾书包。
    林逾静背好书包，出教室路过李峥座位的时候，顺势拿出一盒喉糖，“啊呜”又吃了一颗。
    “疼死你算！”李峥骂道。
    “~~~”
    “再说一次，这个不是我的。”李峥不屑道，“是江青华送给你的。”
    “啊噗！！！”林逾静瞬间吐了。
    喉糖划着弧线砸在地上。
    弹起，又掉落。
    最后转着圈，溜到了江青华的脚下。
    “……”江青华低头看着喉糖，又看了看林逾静。
    林逾静正在用纸巾擦嘴，呸呸呸的。
    这个瞬间，江青华感觉，有些凉。
    在你心中，我就这么恶心么。
    凉。
    好凉。
    难道是冬天到了。
    恍惚之中，教室里下起了茫然的雪。
    雪下得那么认真。
    下得那么深。
    倒映出他，
    躺在雪中的伤痕。
    看着凉透的江青华，林逾静慌忙捂嘴，也很不好意思。
    她连忙扣好了喉糖的盒子，跑过去放回江青华桌边。
    “我……嗓子没事了，谢谢……”
    然后，扭头。
    瞪眼。
    使劲瞪。
    跺脚瞪。
    就好像明明听到了开罐头的声音。
    却发现里面是狗粮。
    那种气愤。
    李峥完全无法理解。
    我一个老实人，睡在书枕上，又怎么招惹到你了？
    女人，无理取闹的动物。
    “。”林逾静再次鞠躬感谢过江青华后，气呼呼地抄起书包就走了。
    江青华依然沉浸在自己的BGM之中。
    过了一会儿，李峥也背着书包过来了。
    “今天还打球么？”他问道。
    “李峥……为什么……到底是为什么……”江青华抓住了李峥的肩膀。
    他眼中，尽是荒谬。
    “？？”李峥又慌又懵，“为了……放松？你也是么？”
    “啊……”江青华抱头，他恨啊。
    可他又恨不起来。
    没办法，这可是李峥，谁恨得起来。
    “我知道自己机会不大……但怎么也想不到……竟然是你……嗨……”江青华怅然一叹，狠狠捶了下李峥了胸口，“今天打球，我可要火力全开了。”
    “是么？”李峥捂着微微阵痛的胸口，不免有些期待，“我上完操后，也感觉身体充满了力量。”
    “别说了，球场见！今天我可不跟你一队了，我要让你知道什么叫对抗。”江青华一把挎上了书包，朝门口走去，“球场，我不可能输。”
    李峥很少被刺激。
    江青华稍微一挑逗，他就燃了。
    “那我也只好全力以赴了。”
    ……
    打球之前，李峥抓紧时间，一路小跑到了图书馆。
    先探头看看。
    那个道貌岸然的老管理员正坐在桌前看书。
    没有其他人。
    林逾静不在。
    Safe。
    他像反恐精英一样快步跑到桌前，把图书卡和两本杂志都掏了出来。
    老爷子一抬头，摘了花镜才确认是李峥，忙说道：“昨天那个女同学，没来取学生卡。”
    “哦。”李峥跑到书架前搜罗着问道，“《科幻世界》还有么，老师？”
    “以前的都在里面呢，得找一找。”老爷子收拢起两本杂志，看着内页一哼，“太不爱惜了。”
    李峥才想到口水的事情。
    虽然不想多理这个老大爷，但终究是自己有错。
    他只好低着头回来认错。
    “对不起……看书看睡着了。”
    “哼。”老爷子斜眼看着他，一本正经，“按照规定，损坏书籍者，三倍赔偿，取消借书资格。”
    “别啊。”李峥忙摸起书包，“我赔，借书资格您通融一下。”
    “嗨呀，你也知道做人要通融啊。”老爷子板着脸掏出一台国产手机，“那个吧里吧里……”
    “我给您下载。”李峥立刻拿起手机摆弄起来，“里面还有那啥视频呢。”
    “啥？”
    “……学习视频。”
    “好不容易上网，谁看那玩意儿。”老爷子摆着手道，“吧里吧里回头再说吧，我先问问，你们班主任去医院了么？”
    “去了，刚刚道别。”
    “嗯……”老爷子揉着下巴问道，“那新班主任呢？”
    “还不知道。”
    “那如果，从其它学科老师里选的话，你觉得谁合适？”
    李峥下好了吧里吧里，把手机推了回去：“这不是我要思考的问题。”
    “哎呀，规矩还是挺严格的。”老爷子抿着嘴拉来一张纸，“图书馆黑名单，终于有名字写了，我得写漂亮点。”