    李峥蹦跶着下楼，心情顺畅许多。
    转弯就撞上乔生了。
    瑟瑟发抖。
    赶紧捂头。
    乔生不一般，上楼都是一迈四节，噌噌的，跟跨栏似的。
    一边蹭还一边嘟囔：“不行，我得拉着她一起走。”
    路过李峥的时候，他不忘说道：“你先忙啊，这事儿完了，哥哥请你顿大的，绝对到位。”
    李峥根本不敢答应，扭头就跑。
    回到班里，才算稳定下来。
    午休时间，班里多数人都在趴着睡觉，少数人聊天，还有几个人围一圈偷偷看手机。
    他下意识地望向林逾静的座位。
    倒不是因为别的，主要是自从关注她以后，收获了很多学习窍门，搞不好又能发现点什么呢。
    但这次，视线却被一个人挡住了。
    江青华正凑在林逾静桌前支支吾吾。
    “这个……我刚好带了这个……”江青华故作随意地将一个小圆盒拍在林逾静桌上，“润喉糖，橘子味的，不知道你喜欢不喜欢。”
    李峥哼笑一声，坐回座位。
    江青华，你可真不懂女人。
    女人可是撒谎的动物。
    当真你就输了。
    她说嗓子疼就嗓子疼？
    她就是没事儿找事儿。
    理她干嘛？
    不惯她臭毛病。
    哎，你还是太年轻了。
    却见林逾静侧脸趴在桌上，双手平摊，像是投降的手势，一动不动。
    似乎还能听到“噜噜”的声音。
    这没心没肺的。
    睡的还挺香。
    江青华又叫了两声才发现，她戴着耳机呢。
    好像不该吵醒她。
    江青华有些纠结，不知道是该拿走润喉糖，等她醒了再送，还是干脆放这里。
    “呀呀呀呀呀呀。”刘月迈着范伟一样的步子挤了过来，麻花辫一翘，“我还说你在校门口收什么快递呢，原来是嗓子药啊。”
    “嘘……嘘……”江青华脸一红，慌得要死。
    “号外，号外！”刘月兴冲冲地便要呼喊。
    “别别别。”江青华忙推着她疯狂向门口冲去，“今天我替你做值日。”
    “一次不行，三次。”刘月大笑道。
    “三次三次三次。”
    二人推搡着出了教室门，林逾静却也被吵醒了。
    她摘下耳机，咕噜咕噜揉了揉眼睛。
    “唔……”
    生气。
    起床气。
    “！”她发现了桌上的喉糖。
    警惕四望。
    很自然地，发现了李峥。
    李峥扭头，不理她。
    “噫~~~”她却把喉糖拿起来，抿了抿嘴，按着脖子假装咳嗽起来，“咳~~咳~~”
    李峥不高兴了。
    什么意思？
    以为我不知道你嗓子疼是假装的？
    我才没江青华那么单纯好么。
    “不是我送的。”李峥横眉道，“疼死你算。”
    “嘁！”林逾静不屑甩头，但还是笑嘻嘻地打开盒子，剥了一颗，“啊呜”塞进嘴里，塞上耳机接着睡。
    美滋滋的。
    也不怕蛀牙。
    江青华此时才回到班里，见喉糖盒子开了，面色一喜。
    他想问李峥，却又犹豫了一下，最终还是改口道：“走着，打球去啊MVP。”
    “不敢不敢，我都是瞎蒙的。”李峥一板一眼地挑出比较柔软的书籍本子，按照人体功能学原理，科学地布置在桌面上，“我放学再打吧，不然一身汗，难受。”
    “那成吧。”江青华想了想还是说道，“那个，林逾静要是醒了，告诉她，不够我还有。”
    “你自己说吧，我不想理她。”
    “还斗气儿呢？”江青华转而笑道，“那放学打篮球的时候，你也藏着点啊，你可是秘密武器，别让二班发现你的真实实力。”
    “嗯，藏匿气息，这个我擅长。”李峥自信点头。
    “哈哈，那我走了，林逾静要是问……算了，你睡吧。”
    看着江青华离去，即便是李峥，也能感觉到，他完全没有往日潇洒了。
    这家伙，不会是……对林逾静有企图吧。
    李峥狞着脸摇头。
    不看好，非常不看好。
    林逾静，那是何等的毒辣。
    江青华偏又如此单纯。
    实力太悬殊了。
    活着不好吗，江帅。
    李峥不再多想，稳稳趴向了刚摞好的书籍枕上。
    这个枕头不一般。
    物理枕套，化学内瓤，中间还夹着数学作业。
    趴在上面，就两个字。
    朴实无华。
    嗯，争取做个考试梦。
    写作业也行。
    ……
    天潭医院，神经外科病房区。
    一个戴着无框眼镜，大中分高马尾的年轻女医生快步前行。
    因为她的发型有点像曰本武士，男同事们经常开玩笑叫她苍井文月老师。
    程文月完全不知道这个称呼是为了什么。
    真不知道这帮医科男脑子里都是什么东西。
    虽然男同事们很不客气，但胡春梅和乔生却是毕恭毕敬地跟在她身后。
    只要跟着她，干什么都会很顺利。
    十天半个月都不一定能抢到的专家号，秒挂。
    胡春梅却因搞了特殊，很不自在，都不敢抬头看其他住院患者。
    片刻，行至副主任办公室门前。
    程文月抬手看表。
    “4，3，2，1。”
    在她计时结束的同时，办公室里传来了手机闹钟的声音。
    然后是一个男人舒展身体的呻吟声。
    半分钟后，程文月才敲门。
    “李老师，我。”
    里面的人小跑过来，亲自打开了门。
    李毅见到胡春梅夫妇，毕恭毕敬地请进门来：“胡老师，乔老师，请。”
    胡春梅此前没见过李毅，但只看一眼，就确定他是李峥的父亲无疑了，只是身体看上去比李峥健康有力很多，不太像是这个岁数的男人。
    当然，跟乔生比还有差距。
    乔生是不太像这个时代的文明人。
    “李哥李哥，打扰了李哥。”乔生笑呵呵地拥着妻子走了进来。
    胡春梅一边骂一边入座：“你跟哪儿呢，你来这套……”
    “呵呵，没事，别见外。”李毅伸了个懒腰，坐在桌前，擦着眼镜笑道，“久等了，不好意思。我每天中午，必须得眯这20分钟眼，不然一天怎么都盯不下来。”
    “没事儿，刚到，刚到。”乔生忙将材料放在桌上。
    李毅只扫了一眼，便拿起医保卡，在读卡器上刷了一下。
    “以前在我们院看过是吧。”李毅在电脑里轻松调出了胡春梅的病案，“稍等。”