    可这又有什么办法？
    碰到这种“家闹”，学校也只能息事宁人。
    尤其是评市级示范校的关键时刻。
    最终，学校也只好把小唐撤了，许了好几块大饼说服一个老教师出马。
    “小唐，真的，真的不是你的问题。”孙秀斌有些怜悯地看着她，“我不让你来，也是在保护你。”
    “我已经调整好了，主任。”小唐老师使劲点头，“我一直潜伏在班级群里观察，四班家长人都很好，一定会支持我的。”
    “主任。”胡老师帮腔道，“给小唐一次机会吧。”
    陶老师也说道：“春梅不在，我们都会帮着唐老师的。”
    赵老师血压也下去了：“是啊主任，一方有难八方支援，我们一块帮小唐老师，合资当这个班主任多好。”
    雕塑们也一个个动了起来，使劲的夸。
    孙秀斌有些下不来台：“小唐啊，四班的难点，可不是家长……”
    “我分析过了，主要就是三大金刚。”小唐老师自信抬手，“林逾静、李峥、刘新。林逾静太过耀眼，李峥太过努力，他们从两方面打击了其他同学的自信心。接着是刘新，由于实在是太差了，又导致其他同学对自己的现状感觉良好，在刘月的催化下，最终，整个班级不可避免地集体退步。”
    在场老师无不神色一震。
    听起来很有道理的样子。
    但这真的不是一本正经的胡说八道么？
    “那……你有什么措施？”孙秀斌却当真问了下去。
    “一，拉近同学们之间的成绩差距，让他们彼此之间产生良性竞争。”
    “二，增加班级凝聚力，让同学们爱上四班这个集体，不再各自为战。”
    “具体计划，我已经发到您的邮箱了。”
    小唐老师攥紧双拳，猛一鞠躬。
    “请您一定给我这次机会。”
    “也感谢各位老师对我的支持。”
    ……
    高二四班，教室。
    呼隆隆呼隆隆呼隆隆呼隆隆。
    乱成了一锅粥。
    最后一节课，本是数学课。
    然而，并没有胡春梅。
    除了李峥，还没人知道胡春梅去医院了，只是其他老师过来说，胡老师临时有事，让江青华组织自习。
    让班长，组织自习。
    这件事，等同于爆炸。
    玩什么的都有，就差蹦迪了。
    “胡老母不在，要不咱蹦个迪吧。”刘新摇晃着身体，开始上头，“嘿左边儿跟我一起画啊个龙……”
    “你歇会。”李峥把他按了回去，“不知道为什么，我预感你要被请家长了。”
    “？？？”
    此时，楼道里隐隐传来了熟悉的脚步声。
    厚底鞋，脚步贼快。
    充满愤怒。
    即便班里非常闹腾，却依旧能听到。
    全班的音量随之骤降。
    他们很快发现。
    不止一个声音。
    两个。
    胡春梅+孙秀斌！
    不会错了。
    咣！！！
    胡春梅破门而入。
    “造反啊？要造反啊？”
    “全楼，就听咱们班了！”
    “怎么不说了？”
    “接着说啊，闹啊！”
    “那谁，来来来，蹦一个，让老师也学学怎么蹦迪。”
    不愧是胡春梅。
    有内味儿了。
    同学们都低着头。
    虽然被骂。
    却又觉得很踏实了。
    这大概就是斯德哥尔摩综合症吧。
    随后，孙秀斌也走了进来。
    “春梅，别动气了，简单说两句吧。”
    “我也不想动气，见着……哦不，闻着他们就想骂。”胡春梅摇着头走上讲台，扫视着全班同学，凌厉的目光忽然变得柔和，“行了，该你们高兴了，这下子，真……真给我气住院了……”
    她的情绪瞬间失控，捂着嘴，说不出话来。
    “啊？”
    “怎么了胡老师？”
    “您别这样啊。”
    “别吓人啊胡老师。”
    “您一哭……我也想哭了……”
    一些女同学，也莫名其妙地掉起了眼泪。
    李峥都有些慌。
    恶化转移了？
    这个射程，还在老李飞刀的范围内么？
    “胡……胡……老师……”刘新更是吓得站了起来，眼睛里滚着泪，“您别……别瞎说啊……我不气您了……真不是成心的……”
    “早干嘛去了！”孙秀斌骂道，“行了行了，坐下吧，没大事，你们班主任就是去做个手术，下学期还回来呢。”
    同学们这才舒了口气。
    想到胡老师要走。
    突然有些开心。
    但想到她手术又会回来。
    又有些遗憾。
    人的情感实在太复杂了。
    他们也才意识到，胡老师在台上失控。
    原来不是因为自己的病情。
    而是舍不得我们。
    “别再气新老师了啊……她可没我这么经的住气。”胡春梅抹着眼泪道，“我的病其实跟你们也没关系，一直都有。行了刘新，别哆嗦了，跟你没关系，上赶着当癌细胞啊？”
    她说着，望向了李峥。
    按理说，应该在班里感谢一下李峥父子的。
    却见李峥默默摆了摆手。
    胡春梅当即会意。
    李峥大概不想让太多人知道他父亲的身份吧。
    这么好的医院，这么好的大夫。
    找他帮忙的人还不得排上大长队了。
    “起立！”江青华突然一喊，站起了身。
    其他同学下意识地跟着起立。
    “感谢胡老师一年来的教导。”江青华深深鞠躬，“祝您早日康复，我们等您。”
    全班随之齐齐鞠躬。
    “祝您早日康复！”
    “我们等您！”
    就连林逾静也跟着在喊，还很起劲儿。
    胡春梅掩面扶在台前，一个劲儿地摆手。
    孙秀斌也未曾想到，出名难对付的四班，竟然能搞出这么一出。
    老主任抬起眼镜，默默揉着眼睛。
    哎呀，到底都是好孩子啊。
    铃铃铃——
    最后一节，下课了。
    胡春梅也抹干了眼泪，冲着全班同学微微鞠躬。
    “也感谢大家，一年来对我措辞的容忍，虽然说了几百遍了，但我还是要说——”
    没等她开口，全班齐声接上了下茬：“都—是—为—了—你—们—好！”
    “知道还气我！”胡春梅破涕为笑，“好了，谢谢大家的祝福，半年后我回来查你们成绩啊，都给我做好心理准备。”
    不寒而栗。
    就在胡春梅要离开的时候。
    李峥没扛住，举手了。
    “老师，还没留作业呢。”
    瞬间，场面失控，群殴。
    这一次，就连胡春梅，都有点想动手。