    教室里，李峥突然醒了。
    不开心。
    觉得有人在骂自己。
    他第一时间转望林逾静。
    她却还在睡，看起来还很香。
    不用想，准是她。
    带着怨气，李峥又趴回了御用书枕。
    并且开始心里念咒，祈祷会出现相应的梦境。
    林逾静不及格林逾静不及格林逾静不及格……
    ……
    学校会议室，长圆桌前，孙秀斌滔滔不绝。
    对面，则是昏昏欲睡。
    这次的与会者全部是高二年级各科任课教师。
    其中，资格老的坐在桌前，年轻的坐在后排椅子上。
    俞鸿除外，她从不开会。
    事态紧急，年级组长很快委任给了一班班主任。
    但四班班主任的人选，却迟迟没有敲定。
    班主任，一个月会有几百块的绩效加成。
    然而工作强度，却是成倍增加。
    同时，还会承担无数风险。
    什么学生打架啊，家长打架啊。
    说错话学生不开心了，不说话家长又觉得你不负责之类的。
    总而言之，没人愿意当班主任，差那几百块钱不如出去搬砖。
    因此，每次要提班主任，校领导都要疯狂做心理工作。
    优秀教师、评职称之类好处，有的没的通通往上砸。
    像胡春梅这种任劳任怨，已经形成班主任习惯的教师，实在是太难找了。
    正因为如此，之前大多数领导对于胡春梅的病情，也全当没听过。
    现在也不知道校长怎么就想起了这件事，硬给她送住院了。
    “那么，关于四班的班主任，请有意向的老师表个态。”孙秀斌终于说完了。
    对面，鸦雀无声。
    几乎每个人，都低着头。
    集体化为雕塑。
    心照不宣。
    唯有后排的一个穿着正经教职装的女教师，一个劲地抬手。
    眼神犀利，迫不及待。
    我我我！
    然而孙秀斌好像没看到一样，继续扫视其他人。
    “哎呀，大家不要这么含蓄么，那我……点一个吧，胡友斌老师，你是教四班生物的，总体应该比较了解他们吧？”
    对面桌前，一个中年男老师，默默地摘下眼镜：“也……不是……很了解……”
    “那也是了解嘛。”孙秀斌冲周围的教师道，“大家也都支持胡老师吧？”
    支不支持？那一定是支持的。
    但也没人开口说出来。
    虽然他们非常想让胡老师中标，那样自己就安全了。
    可这种时候乱说话，很可能会被注意到。
    藏好自己。
    做好雕塑。
    孙秀斌只好自我表态：“好了，我说没问题就没问题。”
    “那个……孙主任……我有困难。”生物胡老师变得紧张起来，“我……我老婆……我老婆可能要怀孕了。”
    “不是……”孙秀斌纳闷道，“什么叫可能要怀孕……你连这个都没法确定么？”
    旁边的女物理老师强忍着笑。
    因为她想到了。
    薛定谔的子宫。
    孙秀斌盯着生物胡老师，并不打算放过他：“老胡啊，咱们尽量克服一下，怀胎还得十月呢，到时候春梅差不多也能回来了。”
    生物胡老师被孙秀斌逼到绝路，忽然一拍桌子，爆发出了强烈的求生欲：“主任，我想起来了，我老婆已经怀上了！主任你看，我们要生二胎，到时候一定照顾不过来，会耽误四班学生的。”
    听闻此言，四周的雕塑都暗暗握拳。
    你妈的，太狠了。
    为了不当班主任，今晚要强来么。
    见他如此抵触的样子，孙秀斌只好转望旁边的女物理老师：“小陶，四班的物理成绩还算可以，想必你……”
    “主任！”物理陶老师一个激灵，“我近期也有生育计划。”
    “你……你结婚了么？”
    “快了，快了。”陶老师连连点头。
    孙秀斌咽了口吐沫：“不是前两天，还要我给你介绍对象呢么？”
    “啊……是啊……爱情来的太快了。”陶老师坚决点头，“而且我是女同志，真生起来，肯定比胡老师的影响要大。”
    旁边胡老师面皮一抽。
    好你个小陶老师！
    你个浓眉大眼的！
    平常一口一句胡大哥的叫着我。
    关键时刻，卖你大哥卖的比谁都快啊。
    媳妇说的对。
    职场里，哪有真情。
    都是利益。
    在他们斗争的时候，后排的那位女老师，依然在疯狂举手，满眼都是斗志。
    我不生，我不生，我这辈子都不生！
    孙秀斌，根本不敢跟她对眼。
    她转而望向另一位50出头的女老师。
    身为同龄人，她非常清楚，这位绝对不可能生。
    “赵老师，四班的英语成绩，还是可圈可点的……”
    却见这位老师忽然一抓头，一脸痛苦：“哎呦……哎呦……血压又上来了……这两年不带班刚下去一点……”
    “……”
    孙秀斌无奈四望。
    后排那位举手的女老师，终于忍不住了。
    她一跃起身，差点把椅子蹬翻。
    “孙主任，我可以。”她鼓圆了嘴，认真，努力，充满斗志，“倒数第一我也不怕，多难带的班我都不怕。”
    “小唐老师，你先坐下。”孙秀斌压手道，“不是校领导不信任你，主要是你还太年轻了，去年的时候，你刚担任一周班主任，家长就开始闹了，这不是你教学水平的问题，纯粹是家长思想僵化，学校也没有办法。”
    周围的雕塑们，虽然不敢抬头，但心中也完全认可孙秀斌的说法。
    于家长而言，班主任的黄金年龄是35—50岁。
    这个岁数的教师，资历丰富，精力充沛，有能耐也有力气管好学生。
    低于这个年龄，家长认为班主任根本压不住学生。
    高于这个年龄，家长认为班主任根本没心思管。
    基于这样的固化认知，如果自己孩子的班主任教龄太低或者太高，一些家长就会认为学校偏心，自家孩子吃亏了，一辈子都要完。
    之前小唐老师就是，明明认真负责，没日没夜的跟家长沟通，但还是有几个家长天天来学校闹，乱扣帽子，说她体罚学生。
    当时，视频监控全看了，连警察都来了。
    根本就是子虚乌有。
    那几个家长却一口咬定。
    小唐被几个家长追着骂，一个人躲在办公室里哭。