    篮球场，人还不多。
    由于今天下课早，四班男生独占了两块场地。
    江青华，刘新和李峥自然而然凑在了同个半场。
    刘新还在因胡春梅的病情而自责，上篮时甩出的油，都比以往少了一些。
    江青华和李峥，则并排站着热身。
    “一对一吧。”江青华漠然道，“趁着人还少。”
    “别了，我肯定打不过你。”李峥一边做广播体操，一边摇头。
    “不试试怎么知道。”
    “不用试也知道的。”
    “你不懂。”江青华抓起滚来的篮球，努力地拭去耳畔的凉意与萧瑟，“你根本不懂。”
    “我懂。”李峥迈开大步，蹦起了跳跃运动，“我其——实，只是运气好——罢了，我只——想低调的——放松，最好不——要打击其——他同学。”
    “能不能，不要跳着说话。”
    “……”
    江青华刚要再说，耳畔的凉意忽然化为一道劲风，自身侧袭来。
    他连忙抬手去挡。
    嘭！
    是个篮球。
    还好他反应快接住了。
    可他的手依然很疼。
    这个力道……
    “搞起啊，江帅。”乔碧霞按着手指关节，一路嘎嘣着走来。
    “嗨~”徐梦溪在旁边挥手问好。
    后面好像还藏着一个人，从亮闪闪的鞋子上来看，是林逾静没错了。
    江青华满眼含恨地吞下苦水：“你们高三……就不加课的么……”
    “评示范呢，学校才不敢加。”乔碧霞咣当咣当猛跑过来，一跃撞向刘新，“Yoo！”
    咕嗤！
    刘新被撞得一个踉跄，回头瞅了眼乔碧霞，默默捡起了球，也不说话。
    “嚯，油桶今天不在状态啊。”
    “懒得理你。”刘新默默投篮，没进。
    “没事儿，姐给你状态逗出来。”乔碧霞搓着手转望江青华，“别磨叽了，三对三，搞起。”
    江青华瞥了眼歪头愣走，也不知道看路硬走的林逾静。
    怎么，是在闪躲自己的目光么？
    搞不好，还有戏。
    江青华神色一震：“成吧，不过男女对抗太欺负你们了，转球眼儿吧。”
    “来呗。”乔碧霞一把从刘新手里抢过篮球，“来来来，都凑过来。”
    转球眼儿，是球场上的一种随机组队方式。
    队长转到谁，就跟谁一队。
    六个人，很快凑成了一圈。
    乔碧霞扭球朝上一转，再接住。
    针眼儿正好对准了林逾静。
    乔碧霞一把就把她拎过来抱紧。
    接下来，江青华转到了徐梦溪。
    最后一轮，乔碧霞转到了李峥。
    结果出来了。
    乔碧霞、林逾静、李峥一队。
    江青华、刘新、徐梦溪一队。
    这个结果，每个人都很失望。
    不过至少，江青华可以和李峥正面对抗了。
    “十个球吧，三分算俩。”乔碧霞将篮球重重地掷向李峥。
    李峥却只抬手轻轻一卸，便运着球蹦跶着走向中场发球点。
    “可以。”乔碧霞凑到林逾静耳边道，“多传他球，快点给他体力耗了，打完十个球换队好虐他。”
    “唔！”林逾静期待点头。
    另一边，江青华队，毫无交流。
    徐梦溪想稍微讨论一下战术安排，却只看到了两个凛然的男人。
    刘新站在篮下，生无可恋。
    江青华却不然，他双拳紧攥，眼里带着火。
    这倔强的不屈感，徐梦溪似曾相识，好像昨天的那个硕哥也这样过。
    的确，江青华已经很久没这么认真过了。
    这一次，不会再输。
    搞清楚李峥！
    篮球场，它姓江！
    站在发球点的李峥，同样感受到了这异常的斗志。
    似乎，已经超越比赛交流本身了。
    算了，还是先避一避吧。
    他就此把球传向了林逾静。
    “唔。”林逾静接球，有模有样地挥手组织进攻，“唔，唔唔。”
    另一边，江青华抬臂一吼：“我盯李峥，逾静就交给你了，那个谁。”
    “哦……”徐梦溪迎上了林逾静。
    “唔。”林逾静一扭头一瞪眼，立刻回传给李峥。
    李峥刚一接球，便见江青华像公牛一样扑了上来。
    他吓得赶紧又把球回传给林逾静。
    林逾静运了两下球，又传了回去：“唔！”
    李峥运了一下，又回传。
    两个人一边往前跑，一边你传我，我传你。
    瞪来望去，转眼就是六七个回合。
    江青华追着追着，不知道为什么，腿上忽然没了力气。
    比赛明明才刚开始。
    他却好像已经听到了终场哨。
    林逾静每一次狠狠出球，他的心好像都被刺了一下。
    李峥每一次回传，他好像都矮了一分。
    跑这跑着，他再也跑不动了。
    等反应过来的时候。
    他已被二人甩在身后。
    “啊……”江青华茫然回首。
    愣神。
    李峥和林逾静，仿佛化成了慢动作。
    默契，温馨。
    还眉来眼去。
    他好像领悟了什么。
    痛。
    好痛。
    咚，唰。
    李峥轻松上篮得分。
    别说，这次进攻还挺舒服。
    来来回回的快节奏传球，行云流水间就把江青华给甩了。
    这球儿过瘾。
    “好球。”李峥冲林逾静道。
    “咻。”林逾静扭头，只期待李峥快些耗尽体力。
    乔碧霞压着刘新抢到了球，一把扔向江青华：“不行啊，江帅。”
    嘭。
    正中心口。
    江青华没有挣扎，仰倒在地。
    “哎？！”
    几个人慌忙围了上去。
    然而江青华却茫然直视着天空，似乎并没有感受到身体的疼痛。
    他懂了，他悟了。
    他也痛了。
    他嘴里还哼着什么。
    多么痛的领悟。
    你曾是我的全部。
    只是我回首来时的路，
    每一步，
    都走的好孤独。
    突然，操场边忽然传来了一声怒吼。
    “刘新你给我过来！”
    不仅是刘新，连李峥都吓得缩了下脖子。
    是乔生，他正和胡春梅准备离校。
    “报应……来了……”刘新一叹，垂着头走了过去。
    比赛暂停，林逾静抓起球，斗志满满地练起了上篮。
    乔碧霞则非常担心江青华，抱着他猛摇起来。
    “江帅，怎么了，说句话啊。”乔碧霞咬着牙，在她抖动厚唇之间，勾勒出一幅铁骨柔情，“李峥你帮我按着点，我来人工呼吸。”
    人工呼吸就人工呼吸。
    为什么要按着？