    这一天的课间操，李峥做的尤为起劲儿。
    每个动作，都超额完成。
    由于太过耀眼，台上领操的同学也感受到了压力。
    为了维持自己的统领地位，他也比往日更加卖力了一些。
    二人你追我赶，互不相让。
    把第九套广播体操，做出了魔性的味道。
    队伍后面的胡春梅也看傻了。
    李峥的魔爪，终究是伸向操场了。
    不操则已，一操惊人。
    正考虑要不要换李峥领操的时候，孙秀斌挥着手，一路小跑过来：“春梅，春梅。”
    胡春梅忙上前去迎：“怎么了，主任？”
    “你手术排得怎么样了？”孙秀斌捂着老腰，气喘吁吁道。
    “还没排队呢。”胡春梅道，“不是说好了，等他们高三下半学期再去排队么。”
    “不行不行，领导刚找过我，让你立刻去做。”孙秀斌摆手道，“有的没的，先排上队，身体重要。”
    “嗨，我这个是良性的，不严重，况且大医院排起队来，怎么也要五六个月。”胡春梅冲前面做操的队伍努了努嘴，“到时候，他们刚高三，要命的节骨眼儿上换班主任，这不是耽误人嘛。”
    “那也不行，这事儿由不得你。”孙秀斌加重了语气，正色道，“这次是死命令，领导班子马上就开会，讨论新班主任的人选。”
    胡春梅满脸不解：“不是……主任……怎么突然搞的这么紧急……”
    “哎，这不是领导关心你嘛，我也心疼你啊。”孙秀斌拉着胡春梅的手使劲拍了拍，“不说了，赶紧收拾收拾去医院。”
    “不去。”胡春梅扭头道，“这个班本来就不行，没我拎着要掉到姥姥家去了。”
    “哎呀，真当地球没了你不转啊。”孙秀斌焦急地转望做操的队伍，“你看，同学们做操多整齐，尤其是那个李峥……这个李峥……是不是吃错药了，跟这儿打军体拳？怎么领操的同学也被带偏了。”
    “好了，您别再关注他了，他不会违纪的。”胡春梅挽着孙秀斌的胳膊劝道，“一个他，一个林逾静，一个刘新，我最放心不下，说真的主任，就我了解他们，换哪个老师来，都容不下这三位，你知道，学生一旦跟老师较劲，那是真影响学业。”
    “打住，领导班子已经决定了。”孙秀斌撒手扭身道，“我已经通知过乔生了，让他陪着你，中午就给我去医院排上队。”
    “不是主任，挂号都得提前半个月呢。”
    孙秀斌不再言语，只快步离去。
    不时，还瞥一眼李峥。
    这军体拳打的。
    眉是眉，眼儿是眼儿的。
    还挺有劲儿。
    血气方刚。
    年轻真好。
    ……
    两节课过后，午休下课铃刚响，同学们便冲向食堂。
    江青华、刘新他们，只匆匆塞了两口饭，便抱着篮球奔赴操场。
    李峥这次并未同行，他选择细嚼慢咽，这样才能充分消化。
    用过餐后，他也并未急着去做什么放松，而是揣着手机走向教学楼，不声不响地来到二层西侧的数学教研组门前。
    对于昨天图书馆老大爷所说的“手术”，他一直很在意。
    而且胡老师最近上课的时候，似乎真的有些异样，经常要停下来喘几口再继续。
    这事儿，也怪她自己。
    干嘛老是一天到晚咒自己啊。
    对于刘新，换个角度欣赏明明也是很有趣味性的。
    还未行至门前，李峥便听到里面争吵的声音。
    “春梅，校长都开口了，你就去吧。”
    这是一个闷粗的男声，应该是体育老师乔生。
    体育老师，也是李峥最恐惧的老师。
    长跑、跳远、引体向上。
    太难了。
    上学期体育差点没及格。
    他还总喜欢吼。
    每次上课都跟军训似的。
    吓人。
    光是听到乔生粗犷的声音，李峥就有些迈不开腿。
    却听胡春梅道：“说多少次了，我这个大概率是良性的，等他们高三毕业了，我准去。”
    “不是，那帮小混蛋又不是你儿子，你何必呢。”
    “闭嘴，教师资格证要不要了？”
    “吊销资格你也得给我去！”
    “下午还有课呢，滚滚滚，回你们组睡觉去。”
    李峥停在了离门很远的地方，不敢靠近。
    全班都知道，胡春梅和乔生是夫妻。
    每次刘新给胡春梅惹急了，她就会把刘新扔到体育组处理。
    还记得上次的项目，是蛙跳1000米。
    总之，每次刘新回来，都会有半个月的瘫痪期，没法再捣乱。
    都说他们夫妻关系不错，哪想到吵的这么厉害。
    可无论如何，胡老师的病情，是坐实了。
    李峥想了想，终究还是上前敲起了门。
    “噹噹噹——”
    “等会！”乔生吼道。
    李峥吓得一个哆嗦。
    “你犯什么病啊。”胡春梅忙起身，快步跑来拉开办公室门，见是李峥，笑得有些尴尬，“问问题是吧？晚点儿吧，过十分钟再来。”
    “病不可怕，拖才可怕。”李峥回避着乔生吃人的目光，“我爸是这么说的，他是天潭医院的医生。”
    突然！
    乔生瞪着眼睛猛跑过来：“你等等，你爸爸是天潭医院的？”
    “嗯，神经外科。”
    “来来来。”乔生俩眼一瞪，拽着李峥就往办公室里拉。
    李峥慌得要死。
    乔老师本来就是个大光头，这么一瞪眼更可怕了，
    他拽着李峥，跟土匪抢大闺女似得就给拖进屋了。
    “你有病吧。”胡春梅忙上前把乔生扯开，“李峥父亲做什么的我知道，我的情况犯不上麻烦学生家长。”
    “不是啊，这正好对口儿啊，天潭的神外全国前三。”乔生被胡春梅挡着，依然抻着脖子冲李峥喊道，“李峥，老师求你帮这个忙了，甭管成不成，今后体育课你爱干嘛干嘛，百米成绩我给你填1秒5都行。”
    “你不想干了是吧。”胡春梅气急，胸口一闷，身子忽然有些晃悠。
    乔生吓得忙将她扶住，又是心疼又是气：“你看看你，都什么时候了，还……。”
    “你……你给我出去……”胡春梅喘着粗气道，“我20多年的脸，都给你丢光了。”
    “那也比丢命强。”