    两分钟后，李毅才扭头：“现在跟三个月前比，身体感觉有什么不一样？”
    “更容易麻了，麻的范围也增加了。”胡春梅比划道，“之前只是后背，现在肩膀也会麻，严重的时候会喘不上气。”
    “真行啊，胡老师，这都敢拖。”李毅冲乔生道，“你先去准备十万押金。”
    “有，有，准备好了。”乔生只觉后脊一凉，“大哥……我……我……春梅她……”
    “虽然大概率是良性的，但肿瘤体积仍在增大，也许已经牵扯到胸腔了，神经受损程度不明。”李毅看着胡春梅道，“即刻手术，也无法保证不造成永久性神经创伤。”
    这下子，胡春梅也傻了。
    “我他妈就说吧，拖拖拖！”乔生急得又要抽自己大嘴巴，“就那帮兔崽子，你值当的么？除了李峥啊……”
    胡春梅也满脸都是懊恼。
    这次，是真的后悔了。
    李毅待她懊恼足够久之后才笑道：“现在知道怕了吧？”
    “嗯……”
    “好了，刚才的话是标准流程，自己人我实话实说。”李毅指着屏幕上的照片到，“虽然拖得有些严重了，但依然在我的射程范围内。放心住院，争取四天内手术。”
    胡春梅和乔生满脸都是惊喜，根本把持不住。
    程文月本来在一边对着镜子弄头发呢，听闻此言忙说道：“李老师，您手术满得都快炸了，还睡不睡觉了？”
    “这可是我儿子第一次求我办事儿啊，别给我掉链子。”李毅转望乔生笑道，“咱们医院床位紧张，只能集体病房将就一下了。另外，临时加一台手术，家属要辛苦一些，早上四点多就要来。”
    “您辛苦，您才辛苦，我睡楼道里都行。”乔生一面疯狂点头，一面摸向衣袋里的红包。
    程文月连忙咳了一声，开门就走：“我先去让他们留个床位……”
    办公室门一关，乔生立刻掏出了厚厚的红包，这便要往李毅抽屉缝里塞。
    李毅只忍俊不禁：“我们这儿可有监控啊，乔老师您悠着点。”
    “不好意思不好意思……”乔生忙又把手抽了回来，开始四下张望，企图寻找合理的角度。
    “好处我收，红包就算了。”李毅冲乔生点头道，“您帮我看好了李峥，体育课一分钟也别让他逃，还有上操，运动会什么的，就当是抓逃犯，务必把他押过去。”
    “没问题哥哥，份内。”乔生一口答应，但很快又犯起了嘀咕。
    他好像答应李峥，让他随便逃体育课来着。
    弟弟的忙，咱得帮。
    可眼前，哥哥的嘱托，咱又没法不当回事。
    里外不是人，这可如何是好？
    不过他很快释然了。
    天大地大。
    还是爹大。
    别的事情上再回馈弟弟吧。
    “这个太简单了，别的事呢？”乔生忙又问道，“樱湖高中就是我老家，有什么需要尽管说。”
    “这个……”李毅想了想才说道，“李峥好像突然喜欢上打篮球了，您是体育专业的，帮我给他挑个好上手的篮球吧，这小子拿着钱，准去买文具了。”
    “包在我身上。”
    正说着，程文月敲门进来：“病床给留了，家属跟我去办个手续呗。”
    “来了来了。”乔生收起材料，一路鞠着躬跟了出去。
    乔生走了，胡春梅才说得上话。
    “让您看笑话了……”
    “挺好的，真挺好的，和有激情的人在一起有助健康。”李毅说着扫了眼挂钟，“真的不是不想聊李峥的事情，5分钟后我要去术前准备，不敢耽误。”
    “没关系，您先去忙吧。”
    “别，5分钟能谈很多事情。”李毅正色道，“我和他母亲工作都很忙，没多少时间陪伴他，您可能比我了解他，您说吧。”
    “成。”胡春梅抓紧时间说道，“各学科老师，我已经交代好了，不用您太费心，关键时刻给他信心就可以了。特别努力的人，其实挺容易产生挫败感的，听说您家里人都很出色，没事的时候，给他讲讲家里人的故事，让他知道，谁都会栽跟头，关键是赶快爬起来，坚持不懈。”
    “李峥说的对，您真是个好老师。”李毅摆手道，“我对他学习其实没要求，好了坏了，都有他的归宿，我只是怕他思想上……怎么说呢，怕他太纯粹了，只有学习没有生活，我不确定这样是健康的。”
    “啊，这个啊……”胡春梅纠结片刻后，选择卖了儿子，“有个事，您可别说是我说的。”
    “我……尽量。”
    “这个……您其实不用担心这方面的事。”胡春梅笑着比划道，“他跟一个女生，可能，嗯，就是那么回事，这方面我看的还是很准的，点鸳鸯二十年没走过眼。不过放心，教导主任那边我给搪塞过去了，应该不至于打扰您。”
    “等等……您说明白点。”李毅惊了。
    “就是李峥，和我们班……哦不，和我们学校，最出色的女生，可能看对眼了，相互的。”
    “哎呦卧艹！”李毅双掌一拍，瞬间乔生化，“我就怕他跟教科书结婚呢。”
    “李主任，小点声……小点声……”
    李毅依然激动的不行：“好消息，好消息，我这就多给他零花钱，文具堆死他。”
    “呵呵……”胡春梅擦汗。
    你这不是肉包子打狗么。
    此时，病房区广播响起。
    “李毅主任，请来三号手术室。”
    “哎呦，该走了。”李毅立刻稳住心态，长舒一口气，让双臂平稳垂下。
    “嗯，我也出去找老乔办手续了。”胡春梅起身便要鞠躬，“哎……我何德何能，让您费心……真是麻烦您了……”
    “别别别。”李毅忙将胡春梅扶起，“我们医生教师是一家，都是一干就是一辈子的，互相都理解。”
    “谢谢……”胡春梅面露愧色，“我就这么插队进来，肯定让您为难了……真的不好意思。”
    “您多虑了，这点特权我还是有的。”李毅大笑道，“我们每天冒着被家属揍的风险，手术室里一站就是十几个小时，这点忙都不让帮还活不活了。”
    “呵呵，您说话真是风趣。”
    胡春梅还有后半句，但她给咽回去了。
    有时间多教教你儿子啊。
    他跟林逾静根本不是零花钱的问题。
    是会不会说人话的问题。