    孙乐秧一笑，这便翻起了李峥其它试卷。
    越看越难受。
    这小子明显是没有化学天分。
    别说天分，一点亲和力都没有。
    稍微超出课本固定概念、公式的地方，准错。
    “你们化学谁教的？”
    “Yhosi。”
    “啥？”孙乐秧慌了，有种听到20年前磁带快放的感觉，“说……说慢点……”
    李峥连忙调整语速：“俞鸿老师。”
    “哦……那我明白了。”孙乐秧抿了下嘴，不再多说。
    俞鸿的公开课他也听过。
    实在是……
    不如听广播。
    基本就是毫无引导，让学生自己悟去了。
    化学亲和力强的同学，自己多用心，还能混得差不多。
    稍微差一点，很容易绝望。
    自己也只听了前三分钟，不知不觉就睡着了。
    因此，那节公开课过后。
    俞鸿就评上了正高级职称。
    没办法啊，她爱人太顶了。
    一个职称倒也还好，麻烦的是她这人还好面子，非要带重点班。
    这届樱湖高二的化学成绩，怕是难喽。
    正寻思着，俞鸿推门回来了，赫赫生风。
    “来啦。”孙乐秧起身笑道。
    “那个，老孙，别光帮春梅不帮我啊。”俞鸿回礼之后，引着一个学生走进了办公室，“四班的林逾静，比你们学校的学生不差，你帮我指点一下？”
    “哦？”孙乐秧一愣，望向了后面的女同学。
    女同学藏在俞鸿身后，揪着一个卡通飞船笔袋，恭敬问好，却依旧有些羞涩。
    孙乐秧下意识挠了挠地中海。
    这个，至少相貌上来说，是一定不比孙乐秧他们学校差了。
    不过，论到成绩……
    不是我瞧不起你俞鸿。
    跟仁大附中比。
    你们这里真的一个能打的都没有。
    更让他惊奇的是。
    一向不可一世的俞鸿。
    竟然拉着自己的学生来求教。
    两种可能。
    一个是，俞鸿她变了。
    算是，这个不可能。
    所以只能是，这个学生真的有货。
    没等孙乐秧说话，林逾静忽然“唔？”了一声。
    接着就藏到了门后边，抓着门边咬牙开瞪。
    孙乐秧顺着她的目光望去。
    是正在量子做题的李峥。
    “嗯……”孙乐秧一笑，觉得很有意思，表情也跟着猥琐起来。
    这绝非他本意，纯粹是相貌问题。
    林逾静也缩得更厉害了。
    “逾静，别害羞。”俞鸿拉着林逾静的手道，“你这个化学天赋，理应去奥赛的，但你知道，咱们学校没这个条件，孙老师好不容易今天有空，别错过机会。”
    “唔……”林逾静在俞鸿的拉扯下，只好瑟瑟进门。
    扭头看墙。
    孙乐秧尴尬笑道：“这位同学，我虽然长的不太正义，但也从事这个专业快20年了。”
    “逾静……”俞鸿也拉着林逾静道，“还没叫老师好呢。”
    “老……老师好。”林逾静勉强问好。
    俞鸿忙道：“真不好意思，老孙……”
    “没事没事，我习惯了，我们学校女生一开始也躲着我。”孙乐秧一口咽下了苦水，“从公文包里抽出了最下面的一张卷子，“这一张，全部是高一知识，不到奥赛水平，但也难于所有公开的考试卷了，距离上课还有40分钟，能做到哪儿是哪儿吧。”
    “谢……谢谢老师……”林逾静接过试卷，立刻逃窜到最角落的桌前，拉起椅子，放好笔袋，认认真真开做。
    俞鸿也拉了把椅子，跟孙乐秧开唠。
    “李峥的情况怎么样？”俞鸿问道。
    “嗯，不太会变通。”孙乐秧小声道，“确实不是化学料子。”
    “这个我自然能看清。”俞鸿瞥了眼李峥叹道，“但他其实是全学校最用功的学生，按理说，这么努力，怎么也不至于太差，可你看他月考，才将将及格。”
    对于自己出题疏忽了的事情，俞鸿自然隐去不提。
    孙乐秧扫了眼那道题的卷面，倒也猜出了七七八八，当然也不会说的。
    “说真的俞老师，对于李峥这种情况，我也不太好办。”孙乐秧抿嘴道，“你知道，这样的卷子，我们学校的学生肯定都能90多分的，低于80的同学，我整个教学生涯，其实都没接触过……实在不知道怎么指点……你说说，就这么简单，怎么可能不会么？”
    “是啊，我也是这么想的。”俞鸿扼腕道，“那高三重点班，您教起来感觉如何？”
    “实话实说，还是挺平庸的，矬子里拔将军吧。”孙乐秧思索道，“那个课代表徐梦溪，挺踏实的，别看她平时闷声不响，其实明白着呢。还有那个乔碧霞，看着明明不是一路人，做起题来可毫不含糊。”
    “徐梦溪我不知道，乔碧霞是挺出名的。”俞鸿掩面笑道，“我走路就够使劲的了，可是见到她，还得我躲。”
    “哈哈哈。”孙乐秧笑过之后，冲量子李峥努了努嘴，拍着自己的公文包道，“这个李峥，也挺有意思，明知不行，还想挑战我的难题，精神可嘉啊。”
    “是，您别看他成绩一般，真是个叫劲儿的人。”俞鸿问道，“那他现在做什么卷子呢？”
    “一套比较基础的。”孙乐秧抬腕瞅了一眼，“依他的水平，40分钟能做完就不错，及格有点难。”
    忽然。
    嘭！
    砸笔。
    李峥擦了把汗火速起身：“到15分钟了么，孙老师？”
    “？？？”孙乐秧咽了口吐沫，“刚十分钟。”
    李峥也是没有办法。
    速度一开，就是28。
    要不是受制于书写速度，他其实两分钟就能完成了。
    就算唰唰写，五六分钟也够了。
    剩下的时间，他只好检查七八遍。
    按理说，本应恢复正常速度，拖个几分钟再交的，这样正常一些。
    但他实在不想浪费与孙乐秧共处的每分每秒。
    如果徐梦溪是化学天使。
    那孙乐秧就是化学老妖。
    怎么能放过他呢。
    孙乐秧将信将疑接过卷子，扶正了眼镜，随随便便扫了过去。
    字满的都快溢出来了。
    “艹。”他突然一掌拍向了自己的地中海，“耍我？”
    俞鸿也慌了，顾不得孙乐秧的粗口：“这也太快了吧……李峥，这卷子你是不是做过？”