    接下来，为了避免麻烦，唐知非还需要进行一些必要的解释。
    “老师声明一下，也许有同学会不喜欢这样的活动。”
    “没问题，你完全可以像往常一样，就当这个活动不存在。”
    “这次也只会统计前五名，成绩不佳也说明不了任何问题。”
    “另外，活动仅此一次。”
    “下面，公布分组。”
    “第一组：林逾静，刘新。”
    “YES！”刘新挥拳道，“这大腿粗的，赢定了！”
    “唔……”林逾静惨得一头撞在了桌子上。
    “第二组：李峥，张小可。”
    全班愣了一下子。
    倒数第二，仅次于刘新的怪物，不该是张月吗？
    这个张小可是哪路神仙？
    “张小可大概要下午才来报到。”唐知非解释道，“她是临时转校生，昨天已经做过我们学校的月考卷子了，根据她的成绩，由李峥作她的队友。”
    李峥听得眉头直皱。
    虽然很讨厌张月。
    但综合计算的话。
    李峥+张月的组合，其实是稍稍强于林逾静+刘新的。
    这次，扔过来一个未知数，似乎月考成绩连张月都不如。
    苦战啊。
    “第三组，江青华，张月。”
    “呦吼！”张月心满意足，扭头冲江青华送上了一个勾人的眼神。
    江青华头一天刚被坦克碾过。
    现在又摊上了这个猛人。
    也是伤得不轻。
    但当他想到林逾静要和刘新组队。
    败者扭曲的心灵还算得到了一丝安慰。
    很快，全班同学都得知了自己的分组。
    有些是两人，有些是三人。
    虽然他们没有亲自计算，但能大概感觉到，每一组的月考平均分都是近似的。
    大约在460到470之间。
    这点误差不算什么。
    至于第一。
    确实谁都有机会，但也确实很难拿。
    值得庆幸的是，这次前五名都有奖励。
    而且每一名都是一个队伍，不止一个人。
    这么算下来，四十多个人的班里，有至少十个人都能得到奖励。
    机会不仅均等，还很多。
    这下子，每个人都有干劲儿了。
    接下来整节课，唐知非也都用来做心理建设，让大家自由发言，听取意见。
    四班很久没有这么舒适的课了。
    ……
    刚一下课，几组人就着急忙慌地凑到一起。
    毫无疑问，他们有人开始备战了。
    “咱俩一队，很有机会。”
    “嗯，你帮我补物理，我帮你补英语。”
    “完美。到时候选哪个座位好呢？”
    “座位无所谓，最高奖学金可有500块，快够一次十连了。”
    “500块确实很诱人，但我还是更期待小唐老师的私人定制礼品。”
    “能不能跟她商量商量，自己选一个呢？”
    “我觉得可以。”
    “嘿嘿……那能不能选小唐老师的私人物品呢。”
    “嘿嘿……”
    高二四班，变得愈发躁动起来。
    张月也抱着笔记本，凑到江青华身侧，肩膀狠狠挤了过去。
    “江帅，你可要好好辅导我哦。”
    “中午……中午再说吧……”江青华缩到墙边，很勉强才维持住微笑。
    “那，小花园凉亭见？”张月挑眉道。
    “那里不行，太危险了，操场吧。”江青华捂着身体说道。
    “哎呀，操场会被很多人看到的……”张月扭着手指嘀咕起来。
    这个没皮没脸的人竟然羞涩起来了。
    江青华太难了。
    他意识到了一个恐怖的事实。
    要引导张月学习。
    老子。
    怕不是。
    要出卖色相了……
    这。
    值得吗？
    另一边，林逾静抱起自己的笔记本，猛走到刘新桌前。
    嘭！
    一把全砸下去了。
    接着是肃杀的眼神射线：“开始，补习。”
    “姐姐……我就算了吧。”刘新皱眉仰头，“我就跟你后面喊加油不就够了？”
    嘭！
    双手伏案。
    亮爪子。
    抓。
    超凶。
    “开始，补习。”
    “补补补……”
    刘新被迫打开了课本。
    他感觉，后面的日子，会很难。
    感受着逐渐浓郁的学习氛围，看着刘新都打开了崭新的课本。
    李峥有些坐不住了。
    张小可，你这厮怎么还不来报到。
    再这样下去，会被刘新超的啊。
    500块学习资金，尊贵的顶级座位。
    三年可就这一次机会。
    与此同时。
    教室后门小窗前。
    一个小脑袋悄然浮了出来。
    接着是一双极其认真的眼睛。
    唐知非，正在暗中观察。
    看着三三两两凑在一起讨论学习的同学。
    她嘴角一扬，笑了。
    春梅姐，想不到吧。
    我们四班，也有今天！
    她笑着笑着，又默默缩头，潜了回去。
    任重道远，这才刚刚起头。
    接下来，要去套路各科目老师了。
    看我不把这个班给带飞了的。
    想着想着，她又笑了。
    嘿嘿。
    流口水了。
    赶着来上课的物理陶老师吓了一跳，赶紧扶了上去。
    “妹妹，刘新到底怎么你了？”
    “啊，没事没事……”唐知非赶紧擦了把口水，挽着陶老师的胳膊道，“亲爱的，我刚做过他们思想工作，你今天帮帮忙，试试慢一点讲好不好？”
    “你都开口了，我当然可以。”陶老师抬了抬眼镜道，“不过我试过，没什么大用，大多数人都不听，想来想去，不如照顾好班里的尖子生，搞不好能多出个985呢。”
    “嗯，你这个思路特别对。”唐知非凑近了小声哔哔，“不过今天我给他们下过药了，你再试试，就半节课，不行就调回去。”
    “OK。”陶老师也从后窗瞧了进去。
    她傻眼了。
    这个班的人。
    他们竟然在。
    讨论学习？
    多半个班的人，都拿着月考卷子，互相评头论足。
    我滴个妈呀。
    刘新的课本都开张了。
    反而是李峥。
    一个人低着头看闲书，跟周围的一切格格不入。
    陶老师难以理解地望向了唐知非：“我以为，‘下药’只是一个比喻，合着你是真给他们下药了啊？”
    “嘿嘿。”唐知非眨眼道，“给他们一个机会，搞不好能超一班呢。”
    “这个……有点难。”陶老师扶好眼镜说道，“不过只要跟上我的节奏，物理前三手到擒来。”
    “全交给你了，亲爱的。”唐知非双掌合十，眨着眼说道，“期中只要不是倒数第一，我介绍一个超靠谱的男人给你。”