    “不可能，我的题不对外公布的。”孙乐秧就这么目判起来。
    片刻后，他把卷子一拍，转头怒视李峥：“李峥，你捣什么乱，不知道我时间很紧么？你这个程度装什么呢？”
    “……”李峥无话可说。
    “别生气，老孙……”俞鸿连忙劝道，“我保证，他成绩真的很差，没有戏耍您的意思。”
    “这叫差？”孙乐秧指着卷面道，“94分，仅就高一知识而言，放仁大附都快到平均水平了，加上这个做题速度，我真不知道怎么形容。”
    “李峥。”俞鸿问道，“你这两天都干什么了？”
    “那个，我请高三重点班的徐梦溪帮我补习来着，还借了她的笔记，这两天就死磕学过的知识，磕了得有20个小时吧。”
    “没睡觉？”俞鸿惊道。
    “嗯。”李峥攥拳，“我这个成绩，还有什么资格睡觉。”
    “是个狠人……”孙乐秧也惊了，“你现在大脑还正常么？”
    “感觉很好。”
    好个头，这他妈是要成魔啊。
    孙乐秧终于忍住了没说。
    “我姑且相信你。”孙乐秧抓紧时间抽出了与林逾静相同的那份卷子，“时间不多了，你试试这个，打预备铃的时候交，能答到哪儿是哪儿。”
    “谢谢老师。”
    李峥拿了卷子就回去开做。
    全程甚至都没发现林逾静。
    但林逾静，却清清楚楚地听到了他们的对话。
    唔。
    她感觉很不好。
    化学，是她全方面碾压李峥的科目。
    怎么可能，这么轻易就追上来了？
    徐梦溪……
    叛徒！
    二五仔！
    咬你！
    她也不及多想，继续飞速做题。
    越做越烦。
    这题好难。
    但每当她瞥向李峥。
    却又看见了那恐怖的量子态。
    她也只好含泪硬做。
    像是被迫营业的猫猫。
    可怜巴巴的。
    另一边，两位老师也是惊疑未定。
    俞鸿更加未定。
    徐梦溪一天的功夫。
    比自己一学期还管用？
    孙乐秧忙抬起手，稳住俞鸿：“每个学生都不一样，也许对一些特殊的同学，徐梦溪的思路更有效。”
    “嗯……”俞鸿拿起李峥刚刚做完的卷子品味起来，“这个答的是真不错，虽然还不如林逾静，但正常人能得的分都得了。”
    “是，差的那6分是拉分题，没有特别培训，很难做出来。”孙乐秧拍着俞鸿道，“如果他没瞎说的话，这个李峥不简单啊，一个晚上就把支离破碎的地基，给修得瓷瓷实实的了。”
    “还是徐梦溪有办法，归根结底还是您水平高。”俞鸿笑道。
    “唉，你这么说，我也只能接受了。”孙乐秧笑着揉起了地中海，猥琐了起来。
    “这个，孙老师，我跟您提个小意见，您将来面对新同学的时候，尽量不要笑。”
    “……”
    ……
    另一边。
    李峥面对这样的进阶卷。
    举步维艰。
    题目看上去明明很简洁，都是高一的基础知识点。
    可为什么，做起来会这么难？
    举个例子——
    现有KCl、Nacl、Na2Co3组成的混合物，该混合物中Na+的质量分数为31.5%，Cl-的质量分数为27.08%，则混合物中Na2Co3的质量分数为_____。
    这三种化合物及其反应，离子状态，都学过，并不难。
    可真要计算，即便是现在的李峥也要用很久才能找到思路。
    这还是比较简单，能有思路的题。
    更多的是那种看懂都很困难的题。
    实在是难得令人绝望。
    李峥虽然做题做得头皮发麻。
    但不得不说，孙乐秧的卷子——
    妙啊~~
    就像打超难，超虐人的游戏一样。
    真正的硬核玩家，越死越开心~~
    李峥早已忘记了时间，也忘记了学习计划。
    整个人都进入了一种神奇的虐题状态。
    虐题，实际上应该说是被题虐。
    多数人都会越来越绝望。
    但总有人。
    愈挫愈勇。
    不知何时，他突然眼前一闪。
    【化学：83↑↑↑】
    【单科狂热，任务完成。】
    【20游戏币，已入账。】
    【获得全新Buff。】
    【化学狂热：化学学习效率提升100%，仅基础阶段有效。】
    啊。
    不觉间，他早已人题合一。
    就这么不经意间地。
    在做题中，完成了。
    在题海的拼杀中，悟了。
    以战养战，不过如此。
    兴奋之时，预备铃也响起了。
    李峥立刻收笔。
    对于纪律，他始终严格遵守，说到时间就到时间。
    他这才发现，卷子上早已滴满了汗珠。
    满是自己奋战的点点滴滴。
    “李峥同学……”孙乐秧看着他的样子，有些后怕地说道，“该睡觉，还是要睡的，人的大脑，太疲劳是会损伤的。”
    “没事……刚刚好……”李峥拿起卷子，走向孙乐秧。
    这会儿，他才看见林逾静也在。
    即便已经打铃儿了，林逾静却仍在草稿纸上狂算。
    “唔……”她也紧张地冒汗。
    完全没有以往答题的优雅。
    李峥呵呵一笑。
    看样子，林逾静一定很痛苦。
    的确，这种难题，痛苦是一定的。
    但可惜，你还停留在上一个境界——对抗痛苦。
    而我，早已融入痛苦，享受困境。
    假以时日，我早晚会将你踩在脚下。
    然后蔑视着，瞪回去。
    两位老师倒也不在乎林逾静争的那几分几秒，拿起李峥的卷子便目判起来。
    “能答这么多，不容易……”孙乐秧嘴巴里默算着得分，几十秒后，便放下了卷子，长叹一声，“59分，可惜了。”
    “不可惜，老师，差就是差。”李峥诚恳点头。
    这份卷子，他实际耗时早已超过7个小时了。
    相当于用了正常人几倍的时间去做，这个结果已经是作弊的极限了。
    差就是差，没什么可说的。
    “不得不说，你这个态度，我很喜欢。”孙乐秧笑着点头，继而猥琐，“这是我们学校高一期末的卷子，你知道当时平均分多少么？”
    “多少？”
    “63。”孙乐秧抿嘴道，“这么短时间，能达到这个水平，已经很夸张了。”
    他说着，抽出另一张纸递给李峥：“这个是标答和思路，你拿去对比吧，千万别外传，下礼拜还给我，还是周五老时间老地点，跟今天一样，到时候我再专门辅导你一下，顺便给你发新的卷子。”
    “谢谢老师！”李峥激动鞠躬。
    这是什么？
    这是孙乐秧的小灶。
    无价之宝啊！
    与之相比。
    巴菲特的晚餐算个毛线球啊。
    “林逾静，你也交吧。”俞鸿扭头催促道，“孙老师就要上课了。”