    “唔……”林逾静这才长顺了一口气，扔下笔，捧着卷面交给孙乐秧。
    孙乐秧再次目判。
    与面对李峥不同，这次他惊喜连连，喜形于色，地中海的反光度都提升了几分。
    片刻后。
    “9……95分……在我们那里也是数一数二的了。”孙乐秧张圆了嘴，回身望向林逾静，“你要参加奥赛么？”
    “唔。”林逾静摇头。
    “哎呀，也是。”孙乐秧拍着大腿咒骂道，“你们学校也组不起队伍……话说林逾静，你到底是怎么学习的？在这个环境怎么做到这么出色的？”
    “唔~”林逾静挥汗一笑。
    “真是气人，这大概就是天才吧。”孙乐秧急得抓着头，不分青红皂白便从包里抽出一小沓卷子，“这些，你拿回去慢慢做，下周五，一定还来这里，我给你好好讲讲。”
    “唔……”林逾静有些抵触。
    因为她很痛苦。
    她刚才做那些难题很痛苦，要绞尽脑汁。
    费了很大力气才做成这样的。
    俞鸿却硬把卷子塞给了她。
    “别忘了啊，下礼拜还来。”孙乐秧这才拿起包，匆匆赶往教室。
    待他走了，俞鸿才敲了下林逾静的脑袋。
    “这是孙乐秧，仁大附的化学奥赛领队，你还有往后退的道理啊？”俞鸿埋怨道，“他师德很好的，长这个样子……那也没办法，你就克服一下嘛。”
    “唔~”林逾静吐了下舌头。
    “好了，快去上课吧，已经迟到了。”俞鸿也推了推李峥，“跟好了孙老师，今后我的课，你想自习就自习吧。上午小唐老师找过我了，要我放慢节奏，多让大家做卷子，人家年轻老师不容易，我也帮她试试吧。”
    李峥也鞠躬言谢。
    二人肩并着肩，拿着文具袋和卷子，一齐出了化学教研组办公室，走上了楼梯。
    明明已经上课了，他们已经迟到了。
    却都没有走快。
    林逾静开始来劲了。
    她不自觉地抬起手，晃荡起自己的卷子。
    “~~~”
    95比59，刚好倒过来。
    这下知道差距了吧~
    李峥却一言不发，直直地走下楼梯。
    “唔？”林逾静又甩了甩卷子。
    李峥依然不说话。
    虽然林逾静就在他面前。
    但他其实没看见。
    他的思绪，完全被天才的光芒淹没了。
    这一次，他真正感受到了。
    什么，才叫，天才。
    我，李峥，7个小时，死磕，59。
    你，林逾静，明明很痛苦，很不愿，硬做了半个小时，95。
    天才。
    真是让人绝望啊。
    你脑瓜里，随便一个瞬闪，都是灵巧的思路。
    而我，只有一个个试，一条条算，方才勉强劈开一点点。
    胡老师啊。
    你又对了。
    “唔唔唔？”林逾静抬手在李峥眼前使劲晃了晃。
    “知道了，知道了，你赢了好吧。”李峥笑着摇了摇头，抬手拭去了额头上早已冷掉的汗珠，“我知道了，我就算再怎么样，也超不过你的。”
    “嘁……”林逾静满脸鄙夷。
    “鄙视我也没用，今后我就按照自己的节奏走了，再跟你比下去，搞不好真的会抑郁的。”
    噹。
    林逾静突然敲了下楼梯的栏杆。
    接着，又敲了两下。
    噹——噹。
    随后，她向李峥点了点头：“唔！”
    接着，又做了个手枪的手势，瞄向自己的脑袋。
    “Pong~”
    她吐着舌头翻起白眼，假装被干掉了。
    “还是那道敲钟的题啊？”李峥笑着摇头，“我只是天赋凡庸，只知道用老老实实的方法罢了，纯属侥幸。”
    林逾静却猛拦在李峥身前，一个劲地摇头。
    “不是侥幸么？”李峥挠头，“在你眼里，我这种循规蹈矩的思路，应该很被瞧不起吧？”
    林逾静摇够了头后，拍了拍胸口，接着做了个拱手作揖的手势：“唔！”
    “你会佩服我这种人？”李峥惊道。
    “唔，唔。”林逾静抬手挥了挥手里的卷子，相互指了指。
    “还……还要来？”
    “唔！”
    “你真是……要把我虐哭啊。”李峥骂道，“你是变态吧，是不是好不容易找到一个可以虐的对手，非要玩死了算？”
    “唔~~”林逾静挑起了眉毛，眼里也闪过期待的光芒。
    “你这家伙……”李峥被激得头皮发麻，“想清楚，我可是一晚上就追上你这么多了。”
    “~~~”林逾静手舞足蹈地逛荡起来。
    然后脚下一滑。
    咕噜噜。
    就摔下去了。
    李峥原地大笑：“哈哈哈！”
    “唔唔……”林逾静揉着脑瓜起身。
    “疼吗？”李峥笑得更开心了。
    “唔……”林逾静攥拳，要哭。
    “好了，不闹了。”李峥见她摔得不轻，这才舒服了一些，“我缓过来了，仔细想想，时间还多，而且我现在的化学悟性，搞不好已经超过你了，期中考试过后，你准备好收拾收拾换座位吧。”
    “？”林逾静挑衅式地眯起了眼。
    两个人有说有笑地，下到了二楼。
    拐角就遇到孙秀斌了。
    “啊！！你们！啊！！”孙秀斌眉毛差点竖起来，“干嘛呢，干嘛呢，上课时间！”
    “唔……”林逾静火速低头，冲向教室。
    李峥照例横眉冷对：“我们刚刚只是在一起学习。”
    “我Pui！！！”孙秀斌喷的险些虚脱，“我也就是看你们都是好学生，懒得跟你们废话。赶紧的，回班！”
    【活力↓↓↓】
    不好，要被榨干了！
    李峥再次抱头鼠窜。
    孙秀斌无奈一叹，回头冲身后跟着的女生道：“你条件这么好，可别跟他们学早恋啊。”
    “我超乖的，主任~~”
    ……
    高二四班，正在上语文课。
    江青华一中午的时间，帮张月梳理了不少知识。
    全程，张月也没少趁机蹭江青华一下，抓他一把什么的。
    总之，伤的很惨。
    但想到，能给李峥和林逾静下雪，江青华还是扛住了，愈挫愈勇。
    这节语文课主讲月考，江青华很积极地上台帮唐知非分发起优秀范文的复印卷。
    分着分着，门开了。
    林逾静低头羞红着脸跑了进来。
    唐知非笑了笑，没说什么。
    江青华却感觉很不好。
    接着，李峥随后也贼眉鼠眼溜进来。
    江青华喷了。
    你妈的。
    就真的不给活路？
    唐知非的眼神也跟着认真起来。
    胡春梅刚刚打电话嘱托过，这两个人，是有分寸的。
    他们在一起，会产生良性竞争，互相督促着进步。
    对他们，可以适当宽容一些。
    春梅姐你认真的吗？
    这叫有分寸？
    嘶……嘶……
    唐知非听到了纸张被捏烂的声音。
    “青华……青华……”她慌忙拉了拉江青华，“给各组下发吧……”
    “哦哦。”江青华这才意识到自己失态了，连忙拿着卷子分给各个小组。
    唐知非心如乱麻。
    感觉事情，比想像的还要复杂。
    下课后，还是再向春梅姐请教一下吧。