    “哦？现在不能介绍么？”陶老师瞳色一闪，“你知道，我跟胡友斌抢着要孩子呢。”
    “哎呀，再着急，人家也要下个月才回国的~”唐知非拿起手机，从朋友圈里点开了一位男士的照片，随便放出一张肌肉健身照，“学人工智能的，博士刚毕业，国内几大公司都发Offer了。”
    陶老师看着那精壮的肌肉，有些眼晕：“那……我这个条件是不是……”
    “你条件多好啊，再说你别看他又帅又壮，个子其实也不高，还没到你180的身高要求呢。”
    “嗨……这个，身高其实差不多就好了，也没那么严格。”陶老师彻底晕了。
    “总之，等他回来，我立刻给你安排上。”
    “O一万个K！”陶老师也来劲了，挥着教案道，“这帮小崽子，放心交给我。”
    “加油！”
    哄走了陶老师，唐知非默默地拿出本子，勾掉了一个名字。
    嘿嘿。
    这个上午。
    樱湖中学，暗流涌动。
    套路女王，她解封了。
    ……
    这个上午，李峥却很难熬。
    明明还有活力值，却不能学习。
    只能看闲书，或者闭目养神。
    更难受的是。
    周围的同学们，都学习起来了。
    物理课的听课率高得吓人。
    小陶老师像被下了药一样，讲的很卖力，提问也很频繁，班上一小半同学都被问到了。
    高二四班，明明是学气最为贫乏的地方。
    眼下，却荡出了些许灵气。
    李峥着急啊。
    张小可，你倒是快给我出来啊。
    人家刘新都知道F=Ma了。
    再拖你就来不及了。
    李峥没有办法，他也急不得。
    只能先做好自己了。
    用过餐后，他整理好了往期化学试卷，抱着一摞笔记本和教材爬上了四楼。
    高三领域，依旧学威满满。
    李铮心怀敬畏地一路凑到高三一班门前，探头进去。
    多数人在午休，少数人在复习。
    唯有乔碧霞，正在讲台前练平板支撑。
    却并未有人觉得有什么不对。
    此时，前排的一个女生看到了李峥，眯眼一乐，扭头冲后说道：“梦溪，你们家小奶狗学弟来啦~~”
    听闻此言，休息的人也不休息了，复习的人也不复习了，连乔碧霞都撼地起身。
    一堆人，齐齐望向了班门口的李峥。
    李峥很不自在。
    高三的学霸们，怎么如此没有礼数。
    徐梦溪更是呼地一下惊醒，匆匆放下龙猫抱枕，红着脸跑上来。
    顺便捏了一下那个起哄女生的耳朵：“你别乱说……”
    “哈哈，谁让你用化学笔记包养人家啊~~”
    徐梦溪闷头出了教室，跟上次一样，推着李峥走了老远才停下。
    “我是不是打扰你了？”李峥有些不好意思。
    “没事……没事……”徐梦溪低着头使劲甩手，“她们瞎说呢，别理她们。”
    “小奶狗是什么意思？”
    “啊，这个，就是……年轻可爱的男生。”
    李峥不开心了。
    他很不喜欢“可爱”这个形容词。
    我哪里不猛男了嘛。
    徐梦溪揉了半天脸才抬起头：“那个，就把教材和高三笔记还我好了，放学后我再给你，下周五还给我就好。”
    “不用了，我已经领悟了你的学习技巧。”李峥大大方方点头道，“而且最近手头莫名的宽裕，我已经提前网购了高三的全部化学学习资料。”
    “那……你还有什么不懂的吗？”
    “知识点OK了，剩下的就是做题了。”李峥转而问道，“孙乐秧老师你熟悉么？我们班主任给我安排了他的辅导课，有什么要注意的么？”
    “哇，你们老师面子可真大。”徐梦溪点着下巴，一边想一边说道，“就是，孙老师的相貌，有点……怎么说呢，就是长的不太亲切，我一开始都有点害怕，不过其实他是个非常好的老师，就是时间太紧了，每周只来半天。”
    “没关系，我从不以貌取人。”
    “那你跟静静那样……”徐梦溪掩面笑道，“我们静静心肠黑啊？”
    “她是真滴黑。”
    “靠……”
    正说着，一个巨影哐哧哐哧扑了过来：“聊啥嘞？”
    “我以貌取人。”李峥连忙把一大摞材料塞给乔碧霞，“帮忙拿回去，谢谢。”
    “跟你霞姐客气个啥。”乔碧霞倒也不含糊，接过材料，一脸浑笑说道，“你小子成天往我们班跑，是几个意思嘛？”
    【活力值：↓↓↓】
    打住！
    李峥扭头便跑。
    “嘿，这小子。”乔碧霞面色红晕，很是舒适，“见到我就羞答答的，打篮球的时候也故意躲闪我的目光，这不是逼我多想吗。”
    徐梦溪友善提醒道：“内个，霞姐，其实所有男生对你都这样。”
    “不，这小子跟他们不一样，他尤其逆反。”乔碧霞抿嘴回身，“哎呀，要不是因为高三，我横竖要跟他好好盘盘的。”
    徐梦溪笑嘻嘻推着她往回走：“你盘江帅和油桶还不够吗，给其他人留点资源吧。”
    “说不清，说不清……”乔碧霞不禁悍然回眸，“这小子有股贱劲儿，就尤其的想盘。”
    “哈哈，你还是好好准备高考吧。”徐梦溪把乔碧霞的头扭了回来，“李峥篮球打的这么好，下周篮球赛一露面，怕是要被小学妹们盯上了。”
    “笑话，小学妹跟他打过篮球么？能跟他身体对抗么？”
    “不愧是霞姐，太懂男生了……”
    ……
    李峥一路逃窜到西侧的化学教研组门前，才敢回头。
    不容易，徐梦溪可算把她哄回去了。
    明明已经尽可能躲闪了，怎么还是被盯上了。
    他重新调整好情绪，顺过了气，才抬手敲门。
    “请进。”里面传来了一个洪亮的女声。
    听到这个声音，李峥就觉得不太妙。
    但没办法，来都来了，他还是推门进去了。
    办公室内，只有俞鸿坐在桌前，正在吃外卖烤鸭。
    “嗯？有问题么？”俞鸿瞥了眼李峥，而后继续专心卷起鸭饼，“月考成绩已经改了，但就不重新发成绩单了，你自己计算一下就好。”
    “辛苦俞老师了。”李峥硬着头皮问道，“那个……孙乐秧老师上课前会来这里么？”
    “嗯，会来坐坐。”俞鸿答过之后，才发觉异样，“你找他？”
    “嗯。”
    俞鸿顺势瞥向了李峥手里的卷子。
    “李峥，有意见你就直说。”俞鸿三两口吃掉了卷饼，擦着手说道，“我不够教你了是不是？”
    转变来得太突然。
    李峥慌得冒烟。
    你问是不是？
    那肯定是的。
    所以。
    你就不要问嘛。
    大家心知肚明不好吗。
    你非这么问。
    我怎么答嘛。
    “没关系，你直说。”俞鸿点头道，“我跟谁都直来直往。”
    李峥只好强答：“我只是在化学上，实在找不到感觉，想请教各种风格的老师，硬着头皮试试。”
    “那人家孙老师有时间么？”俞鸿转而问道，“需要我帮你打个招呼么？”
    “不用，打过招呼了，谢谢老师。”
    “打过了啊……”俞鸿想了想，随即“嗯”了一声，“孙老师是仁大附中的优秀教师，带队去奥赛的，水平肯定在我之上，既然打过招呼，试一试也是可以的。”
    俞鸿这便起身收拾起快餐盒：“随便坐吧，他一会儿就来。”
    李峥领命，不敢多言。
    片刻后，俞鸿便拎着餐盒昂首快步离去。
    李峥劫后余生，擦了把汗。
    虽然余老师总是照本宣科，但这性格还真是可圈可点。
    又过了两三分钟，一个风尘仆仆，穿着大风衣的男老师推门进来。
    标准的地中海发型，银边眼镜。
    八字眉，迷糊眼儿。
    虽是位教师，脸上却写满了这个年龄男人逃不过的猥琐。
    是他了，没错。
    “孙老师。”李峥起身迎接。
    “哦哦，是李峥吧？”孙乐秧放下公文包，一边脱外套一边抽了抽鼻子，“这大中午的，谁吃烤鸭呢，你们学校伙食这么好？”
    “应该是某个老师自己订的吧。”李峥帮忙接过外套，挂在衣架上。
    “准是俞鸿了，想起什么吃什么，一个月不带重样儿的。”孙乐秧笑着落座，“春梅咋样了？”
    “已经住院了，很快手术。”李峥抓起卷子，拉了一把椅子凑了过去。
    “那就好，那就好。”孙乐秧不再多言，拿起李峥的卷子快速扫视起来。
    “概念题得分率很高。”
    “分析题不太行。”
    “公式稍微玩点花样就迷糊。”
    “没事，别灰心。”
    “春梅说你其它理科都不错，那就不是悟性的问题。”
    “这样，我带了一份高一的卷子，你现场做一下，”孙乐秧说着，从公文包里取出一小沓卷子，挑了挑，选出一张递给李峥，“我出的卷子比较全面，能暴露问题，你好好做，我也看看你以前的错误，看能不能总结点东西出来。”
    “谢谢老师。”李峥火速接过卷子，但眼睛却停在了孙乐秧的公文包上。
    孙乐秧，首屈一指的中学化学老师。
    他的卷子，一定也是极尽妖娆与巧妙，随便做上两道，都会有不小的启发。
    想做。
    摸一摸都可以。
    李峥根本控制不住身体，攥着属于他的基础卷迟迟不动。
    孙乐秧见状只一笑：“其它都是给我们学校学生做的，你非要做，怕不是要给你做哭喽。”
    “那也想做。”李峥完全失态了。
    “哎呀真是……”孙乐秧挠着地中海乐了，“春梅真是没说错，你这样的学生我都没见识过……这样吧，你如果15分钟内，能做完基础卷，得分85以上，我就再发你一张。”
    “！！！”李峥拉起椅子往旁边的桌前移坐，撕开笔袋就抓笔狂写。
    你妈的。
    活力值不就是该这么用的吗。