    7点54分。
    李峥合上了练习册。
    活力值，不经用啊。
    14个小时，怎么说没就没了。
    看着还空着大半本的练习册，他实在有些不舍。
    他想就这么一直做下去，一口气做完。
    就像通宵打游戏一样，反正已经两三点了，还睡什么睡嘛。
    可他必须刹车停下。
    此时再做检视。
    【化学：81↑↑】
    ！！！
    李峥兴奋了。
    这14个小时，效果立竿见影。
    距离达到化学评分83的目标，不过咫尺。
    果然啊，俞鸿的课一个字也不该听。
    梦溪老师才是救世天使。
    在这巨大的收获面前，李峥凝视着练习册，不仅搓起手来。
    眼中，也生出了赌徒般的狂热。
    距离任务目标，就差2点了。
    而活力值，还有足足15个小时。
    利用这段时间，把剩下半本题也给干掉……
    怎么都该够了吧……
    要不，先做个十几页试试水？
    就做十几页，二十页准停。
    真的，绝对能刹住，一道题也不多做。
    他的手，就这么不知不觉地伸了出去。
    眼看就要再打开练习册。
    “铃铃铃——”
    预备铃声将他惊醒。
    不行！
    停手！
    学习这种事，越是深入，就越难提高。
    这最后2点的难度，也许根本就不亚于前面的18点。
    必须按计划来。
    忍住。
    李峥左手死抓住右手，原地喘起粗气。
    “中午之前……不能再做题了……一道也不能做……”
    费了好大一番力气，才把学欲给压了回去。
    好险。
    险些走火入魔。
    想必那些打游戏控制不住抽卡的同学，也是这种感觉吧。
    但其实，在他同桌的眼中，李峥已经走火入魔很久了。
    “你丫还是个人不？”刘新嚼着速食汉堡道，“我看你5分钟了，你他妈练量子速读呢？”
    “是量子刷题。”李峥认真作答，这样反而显得更正常一些。
    刘新果然接受了这个回答，信服点头：“对了，他们都说胡老母去你爸的医院了。”
    “没有的事，你别乱说。”李峥一口否认。
    没办法，学校这么多老师，每个老师又有亲戚，将来七大姑八大姨都来找，老李怕是要连续手术48小时升入神外天堂了。
    “嘿嘿，看来是真的……”刘新凑过去问道，“咱俩算老铁了吧？”
    “只是普通同学，毕业后除了同学聚会不可能见面的那种。”
    “嗨呀，你就别装了，来来，汉堡也给你吃。”刘新说着，把夹着大生菜叶子的汉堡塞了过来，“这个……不瞒你说，我爸那个痔疮，一直都在反复，听说你爸刀法可以，我寻思着……”
    “滚！”
    另一边，以江青华为核心，班主任人选博彩已经进入了最后阶段。
    “收盘了啊，收盘了啊，最后一次，要押的赶紧。”
    “物理陶老师，5次值日，买定离手。”
    “其他老师，3次值日。”
    “我我我。”刘新扯着脖子喊道，“小唐老师，100次值日！”
    “不行，上限就10次。”江青华骂道，“你要上十年高中我不拦着，别人总得毕业啊。”
    “那就10次。”刘新笑道。
    “买定离手。”江青华一边记录一边说道，“你们这帮押小唐老师的，不是我说，概率上讲她真的机会不大，你们这么狂押，输了可别耍赖啊。”
    “小唐老师，我也押10。”李峥突然举手道。
    “？？？”江青华一愣，“你也玩？”
    “嗯，想试试不同风格的放松。”
    “唔，唔唔唔！”林逾静也在远处猛晃起来，“胡友斌，10次。”
    “……”江青华看着二人较劲的样子，本来激动的神色，忽然凉了下来。
    他提起笔，狠狠地记在了本子上，“Showhand是吧，Show死你们，死你们，你们，们……”
    “啪嗒、啪嗒……”
    楼道里传来了高跟鞋的声音。
    班内音量骤降。
    这年轻而又性感的步伐……
    不少男同学都憋不住了。
    CHUA！
    门开了。
    哇。
    是孙秀斌。
    瞬间萎靡。
    “瞧瞧，瞧瞧，你们胡老师刚走一天，瞧瞧你们这德性。”孙秀斌抬手道，“我来介绍你们的新班主任……”
    顺着她的手势，一个身着深色正装裙的女老师怯怯地闪了进来。
    长直发，齐头帘，双臂抱着教案，眼神中充满着认真，还有一点点惶恐。
    刘新捶桌爆起：“YEEEES！！！”
    不仅是他，几乎全班男同学都炸了。
    “耶！！！”
    “唐老师！！！”
    “爽！！！”
    孙秀斌根本控制不住局面。
    回身出门赶紧给体育组打电话。
    李峥看着小唐老师，也是微微点头，笑而不语。
    他很理解同学们的兴奋。
    几乎可以这么说——
    只有小唐老师的课，他们听得进去。
    就像看电影一样，总要先用美妙的画面起首，勾人去看。
    之后，再用有趣的叙述方式让人进入听课状态。
    但这还不够。
    更重要的是节奏。
    只有节奏合理，才能长时间抓住观众，哦不，抓住学生。
    小唐老师无疑就是一名天赋秉然的节奏大师，张弛有度，每次刚要犯困的时候，她有总办法将同学拉回来。
    但是。
    小唐老师也绝非完美无暇。
    也如电影一样，有时太过出众的视觉特效，难免会喧宾夺主，弱化故事内核。
    比如刘新，他就不是在听课，而是看课。
    同样一节课，李峥的兴奋点，是在小唐老师讲出新知识点的时候。
    而刘新的兴奋点，只在小唐老师走出讲台的时候。
    只有那时，他才能看到裙子以下的部分。
    然后立刻就来劲了。
    正如同一部电影会有两种解读一样。
    同样的一堂课，他们也完全上出了两种节奏。
    “好啦，好啦。”小唐老师看着乱糟糟的班级焦急抬臂，“你们再闹，主任又该把我撤了。”
    瞬间收声。
    无论男女，全部闭嘴。
    涨红了眼，就不说话。
    小唐老师这才擦了把汗，扭头冲孙秀斌道：“主任您看，我管得住。”
    孙秀斌将信将疑放下电话，重又探头进来，口气充满威胁：“你们谁要是敢欺负小唐老师，我就把她换掉。”