    “没事儿，李峥人挺好的。”江青华笑着帮张小可拿起了书包，“想学习的人，跟他同桌一定能进步。”
    “是……是吗……”张小可
    啊，你这个帅班长。
    这么可爱的女生做你后桌。
    你就不再争取一下了么？
    张小可并不知道，江青华亦有他的打算。
    人在学校。
    近水楼台先得月。
    这个张小可，一看就不是善茬。
    期中得胜之前，不妨先将她拦在李峥与林逾静之间。
    这水，天知道能搅到多浑。
    套路。
    全是套路。
    半推半就之间，张小可茫然落座。
    江青华则回身安慰他的新后桌刘新。
    林逾静则微微侧头，冲着李峥，活动了几下手指，而后使劲一攥。
    期中之役，就此打响。
    在这诡杀的气氛中，语文课继续。
    “好了，范文大家拿回去慢慢品吧。”
    “下面，我们讲解月考试卷。”
    “李峥，林逾静，江青华，你们可以自习。”
    哗啦啦——
    同学们一一翻出试卷。
    虽然依旧有不少男同学偷窥张小可。
    但总体终究认真了一些。
    毕竟，期中大战的奖励太过诱人。
    张小可也翻开书包。
    惊疑未定的她，偷偷打量起李峥。
    看样子是个很认真的普通人。
    既然有上自习的特权，成绩应该还好吧。
    哼，只是普通中学的还好罢了。
    在你眼里，一定以为我是个差生。
    嘿嘿~
    少年，你想多啦。
    张小可又不自觉地眨起了眼。
    虽然在仁大附垫底，但其实，我的成绩依然比你好哦~
    但我不告诉你。
    就假装是个不用功的差生好了。
    然后一考试。
    吓死你。
    真想看看，到时候你这张认真脸，会是怎样的表情。
    张小可越想越开心，哼着小曲儿拿出了试卷。
    “呃……”
    身旁传来了恶心的声音。
    原来李峥正在偷窥她的卷面成绩。
    看到这个分数，李峥露出了厌恶难捱的表情。
    满分150，她只得了79。
    果然，只比刘新略微强一点点。
    张小可很气愤。
    人家根本没认真好吗。
    这破卷子，随随便便都能拿100多分的。
    哼。
    不过是个死用功的普通人。
    竟敢这么瞧不起人。
    “哎……”却见李峥又叹了口气，眼中满是同情，“加油，继续努力，要坚强。”
    “？？？”张小可感觉这一幕似曾相识。
    对，就是这个表情。
    看狗狗的表情。
    我不是转校了吗？
    啊啊啊！
    张小可强忍着痛苦，挤出一丝笑容：“我其实……学习确实一般啦，既然我们是队友，今后还请你多多辅导。”
    “知道了。”李峥应道。
    张小可咬牙握拳。
    生气。
    什么叫知道了？
    我就客气一下，你神气个鬼。
    真是的，本来一上来不想那么高调的。
    是你逼我的，你这个毫无自知之明的普通男生。
    快，快考试。
    我吓死你。
    到时候看你是不是要羞得缩在教室角落里。
    张小可生着闷气，摸向了书包里的漫画。
    不自觉地舔了下嘴唇。
    嘿嘿~
    在下要开始假装不学习了。
    你不是嫌我学习差吗。
    第一节课就看漫画，厉害吧。
    你越嫌弃越好。
    成绩一出来，吓死你！
    正在她掏漫画的时候，李峥也动了。
    他默默地把手伸进课桌。
    搬出了一整年的《科幻世界》。
    张小可喷了。
    强捂着嘴，才没喷太多。
    这个人……不按常理出牌啊。
    等等！
    难道你也要假装不用功？
    然后回家拼命，最后拿高分？
    靠，这都抢。
    “现在谁还看小说啊。”张小可抽出一本漫画，封面是一个咬着竹筒的大眼妹子，“要不要看漫画？最新发行的单行本哦~”
    李峥眉头一皱。
    他看着张小可，很不满意。
    你都这成绩了，还不学习？
    测试成绩可是倒数第二。
    眼看着刘新就要踩在你头上了。
    而且，人家刘新就算学习不成，将来还可以去搬砖，去开个挖掘机什么的。
    你呢，家里有矿？
    李峥难免又哀其不智，怒其不争。
    但他终究没说出来。
    虽然是组队战，但他并没有逼迫队友学习的权力。
    李峥最终还是压下了怨气，看着漫画的彩色封皮问道：“这是什么？我没看过。”
    “《鬼灭之刃》。”张小可坏笑着封面上咬着竹筒的女角色道，“祢豆子超可爱的~”
    “她为什么要吃竹筒？”
    “这才是萌点啦，想知道就要从头看。”张小可很快又翻出了第一本，吐了下舌头傻笑道，“嘿嘿，我带了全套。”
    李峥愣了一下子。
    这家伙，货也不少啊。
    “试试看吧。”李峥点头接过。
    最近科幻看多了，有些乏味，恢复速率持续走低，正好换换口味。
    张小可心下暗笑。
    喜欢装是吧？
    我叫你看，叫你看。
    看着看着就上瘾了。
    学习成绩就下来了。
    到时候你就傻了。
    ‘哇，大家明明是一起追祢豆子的。’
    ‘为什么小可的成绩就这么好啊？’
    ‘难道是个天才？’
    爽了爽了。
    张小可突然觉得，安排到这个同桌，还是挺有意思的。
    就是要踩在这种人头上，才够劲儿。
    千辛万苦转到这个学校。
    不就是为了这个吗。
    她笑嘻嘻地把漫画铺在大腿上，低着头嘿嘿看了起来。
    可刚半分钟，就出现事故了。
    “张小可？”唐知非提醒道，“第一节课，先别放弃老师，搞不好听得进去呢。”
    同学们都呵呵乐了起来。
    “我……我在听……”张小可红着脸把书塞了回去。
    “嗯，耐心点，给老师一个抓住你的机会。”唐知非笑着抓了抓手，而后继续讲课。
    张小可恨呐。
    这么普通的学校，老师不该放羊吗？
    她斜眼瞥向李峥。
    哎呦呵，这家伙看起劲了，翻书都很用力。
    开头明明没那么好看的。
    看吧，看死你。
    ……
    下课铃声响起，不少女同学都围了过来，跟张小可套近乎。
    “你这个头发是怎么弄的，真可爱。”
    张小可眨眼道：“嗨呀，随便一抓就出门啦~”
    “小可，你原来是哪个学校的？”
    张小可吐了吐舌头：“不值一提，不值一提~”
    “你书包上挂了好多手办哦。”
    张小可美滋滋：“喜欢动漫，没办法喽。”
    “这个气味，你偷偷喷香水了吧？”
    张小可坏笑：“嘘……”