    全班男生都被这活泼的声音激励到了。
    林逾静的作文被瞬间扔到一边。
    李峥必须除外。
    这个女生的发型看似凌乱随意，但其实每一根头发的摆放都是经过精心打理的，她出门前至少花费了一个小时打理。
    这坏笑看似顽皮可爱，实际上只是一种浮夸的伪装，她的套路很深，绝没有看上去那么单纯。
    不好搞啊，这个队友。
    “好……好可爱……”刘新眨巴着厚重的眼皮，抓了抓李峥，“李哥，咱们班终于有美女了。”
    林逾静猛然转头：“？”
    “不是这个意思，队长，您是天仙……”刘新慌忙道。
    林逾静却并不买账，眼中反而射出一抹肃杀的气势。
    抬手，斩下。
    不好惹！
    刘新咽了口吐沫，抓向李峥：“李哥你给翻译一下。”
    “期中考试之前，不许分心。”
    “是是是……”
    林逾静这才扭回去。
    讲台前，张小可正在偷偷审视着四班同学。
    逐渐控制不住坏笑。
    嘿嘿~
    果然是平凡的学校，平凡的班级。
    不觉间，她嘴角微扬。
    我的真实底细，只有教导主任知道。
    说出来吓死人。
    在下，可是仁大附中的正牌高中生。
    仁大附中，是垄断了这个城市近70年前三的霸主级高中。
    本年度高考，理科平均分644！
    全市理科前十，独占六元，包揽状元榜眼。
    共计157人考入菁华和蓟大。
    那才是真正不平凡的学校。
    不平凡到。
    没他妈一个正常人。
    正常人根本无法生存。
    某人每次考试……都是倒数第一。
    差平均分一百多分。
    每次想到这里，张小可就会双目酸红。
    好歹，在下也是小学智商测试中的佼佼者。
    118不丢人吧？
    可为什么，在仁大附中，活的一点尊严也没有？
    真正的没有尊严。
    不是被欺负，被凌霸。
    也不是被瞧不起。
    而是。
    被视为另一个物种。
    是的，在仁大附中。
    她根本就不是人。
    就是一只凑巧坐在教室里的动物。
    偶尔有人瞅一眼，投个食。
    但绝不可能多说什么。
    更不可能讨论学习。
    谁会和动物聊求导和概率呢？
    在仁大附中，她俨然就是一只，拥有人类身体的狗狗。
    还经常被摸头。
    “加油啊，小可。”
    “继续努力啊，小可。”
    “要坚强啊，小可。”
    够了！
    这些逗狗的话。
    够了！
    我要当个人。
    费了好大一番功夫，张小可才终于说服了家人，转校来到家附近的中学。
    樱湖中学，坐落在樱湖公园旁，环境优美，但也许正是因为地理条件太好，成绩始终止步于全市中游。
    本年度高考平均分将将才过500，连一本线都没到。
    虽然在下在仁大附中永恒垫底。
    但在这所平凡的学校，混个前30应该不成问题。
    呼……
    想到这里，张小可舒适了很多。
    终于，可以享受到被普通同学敬仰的滋味了。
    但是！
    她没有露出锋芒。
    在头一天的入学小测验上，她刻意答的很潦草。
    毕竟，瘦死的骆驼比马大。
    成绩再差的小可，她也不普通。
    万一火力全开答题，一不小心就该进重点班了。
    那样转校就完全没意义了。
    一定要答的很烂，进一个很普通的班级。
    然后，假装很淘气，很贪玩。
    从不学习。
    结果一考试。
    哇！
    第一！
    全班震惊。
    ‘小可你好聪明啊。’
    ‘你怕不是个天才吧。’
    ‘教教我不好好？’
    啊呜……
    太爽了。
    张小可开始飘了。
    “张小可同学？”唐知非看着她迷幻的表情，有些担忧。
    “到。”张小可小跳着回应，元气满满。
    “如果你不介意的话，就先坐到那个空位上吧。”唐知非指向了教室靠墙的角落，“你前面是班长江青华，有任何问题都可以找他。”
    “嗯，好的。”张小可理了理书包带，愉快地蹦跶过去。
    教室的最后一排，历来都是班级哔王的保留地。
    很好。
    不错的起点。
    见唐老师如此分配，江青华也连忙起身。
    “你稍等，我给你擦一下。”江青华从校服兜里掏出纸巾，麻利儿地帮张小可擦起座位。
    张小可背着手，微笑着微微俯身：“谢谢班长大人。”
    一股香气随之贴来，江青华不禁从胳膊缝里往下偷瞄。
    这小皮鞋，小黑袜……
    江青华瞬间脖子都红了。
    但他还是尽量稳重地笑道，“都是同学，叫我青华就行了。”
    “嗯，谢谢青华哥。”
    “哎呀……青华就行了嘛。”江青华口干舌燥。
    张小可默默欣赏着班长的焦灼。
    笑而不语。
    嘿嘿~
    班长还是挺帅气的嘛。
    不过不是我喜欢的那一型。
    性格还是太普通了。
    这样的男生太过简单。
    时间久了，只会索然无味。
    就在江青华刚收拾好，要请张小可就坐的时候。
    “嗖！”
    一个男生，他举手了。
    “李峥，请说。”唐知非点头道。
    李峥起身：“我请求让张小可坐我同桌。”
    “啊？”
    不仅是唐知非，全班同学都“啊？”了出来。
    尤其是刘新。
    “李哥……你这什么意思嘛……”刘新捂着胸肌又惊又惨，“这，这……我算什么？”
    张小可更是一愣。
    扭头望向这个名为李峥的男生。
    明明，很普通的。
    但为什么，气势如此吓人？
    总感觉，这个人很危险……
    还有，第一次见面，就当众提出这种要求。
    他这……算是……
    表白吗？
    嗨呀，在下的这个条件，在这种普通学校，被十个、八个、几十个男生表白是一定的。
    可这也太快了吧。
    未等她多想，李峥已说道：“本次期中考试，我希望与队友并肩作战，坐同桌会更方便一些。”
    大家这才理解。
    其他人说这种话，一定被怀疑还有特殊目的。
    但李峥这么要求，实在是合情合理。
    张小可也才想起来，唐知非好像之前跟她说过期中考试组队的事情。
    这个人就是自己的队友吗？
    虽然表面普通。
    但总感觉满脑子都是坑啊。
    “李哥……李哥……”刘新不甘地拽着李峥的袖子，“明明……明明是我先的啊……”
    “嘁。”李峥俯视着刘新，满脸都是嫌弃。
    叛徒。
    逆贼。
    你已经是林逾静的人了。
    我会给你偷看笔记的机会？
    刘新也才反应过来。
    是的啊，自己跟林逾静是一队了。
    可是。
    我们的友谊。
    就这么脆弱么？
    讲台前，唐知非问道：“嗯……这个……刘新你同意么？”
    刘新看着他李哥恩断义绝的表情，颓然一笑。
    “呵……”他摇着头，不情愿地收拾起桌面，“我懂了，李哥……我们的兄弟情，也就不过如此。”
    “期中考完再换回来。”李峥帮着他一起收拾书包，“本质上我还是喜欢与你同桌。”
    “啊……我就知道，李哥你不会这么抛弃我的。”刘新擦了把眼睛，“成，咱们就分开一个月。”
    “嗯，就一个月。”
    唐知非有些尴尬地说道：“既然这样，小可你坐李峥同桌可以么？”
    “啊，我？”张小可有些慌乱。
    精心打理的呆毛都有些无处安放。
    挣扎之中，李峥凝向了她，深沉开口。
    “来，一起学习。”
    妈耶。
    更慌了。
    怎么好像死神在召唤一样。
    ————————
    以下为作者小剧场：
    唉……
    大家总嫌我更新少。
    还总唔唔唔的。
    那么，有没有一本书，他日更万字，节奏明快，又暴爽的呢！
    有！当然有！
    蓝白新书《我渡了999次天劫》。
    《地下城玩家》之后，又一力作！
    好看的根本停不下来。
    不说了，我要渡劫，求求你快让我渡劫吧！