    虽然局面焦灼，但课还是要上的。
    为了平均分，为了好座位，为了领地，为了下雪。
    唐知非、李峥、林逾静、江青华四个人，都很快调整好状态。
    一组组传范文的功夫，唐知非嘴也没闲着。
    “这次作文的题目是去年上沪高考的变体——”
    “【预测。】”
    “【预测是人们基于已有认知，对未来进行的预先判断。】”
    “【有人乐于接受预测，有人则不然。】”
    “【请写一篇文章，谈谈你的思考。】
    “自拟题目，不少于800字。”
    “先表扬一下刘新，这次没写诗歌，老师谢谢你了。”
    熟悉的哄笑声中，刘新也熟悉地挠头。
    没办法，流水的老师，铁打的刘新，横竖都得是他。
    不过小唐老师就是不一样，损人损的都很开心。
    “来，我们先审题。”
    “关键词一上来就说清楚了——预测。”
    “作文内容只要围绕于此，怎么都不会跑题。”
    “因此，这次作文非常容易，发挥空间也很大。”
    “咱们班同学的表现也有很大进步，一旦发散起来，个个都很有文采。”
    “这里，还要特别表扬一下刘新同学，是真的表扬。”唐知非朝着刘新点头笑道，“刘新这次写的是记叙文，题目是《彩票大仙》，讲的是他叔叔预测彩票的故事，语言生动，诙谐幽默，里面还藏着小讽刺，最后还是个正能量收尾，老师阅卷的时候，感觉就像看喜剧片一样，笑了好几次。如果不是因为错字太多，字迹太差，这次铁定会上50分的。”
    “啊……”刘新整个人都懵了，“唐老师……您真的在表扬？”
    “真的真的，你的才华纯粹是被狗爬一样的字迹遮住了。”唐知非连连点头，“不过记叙文很冒险，这次你恰好有贴题的经历，可以写的很生动，真正高考的时候，恐怕就没这个好运气了，今后还是要多练练议论文哦。”
    “练！！练！！”
    刘新抱着李峥的肩膀，差点就哭了。
    “李哥……我……我好像恋爱了。”
    “滚。”
    “另外，李峥。”唐知非顺势望向李峥，“你这次的议论文同样出彩，但是，这个方向很危险，看到你题目的时候，老师就开始慌张了。”
    “《大国博弈——光锥之外的预测之矢》。”
    呜啦啦！
    同学们也跟着慌了。
    这他妈什么玩意儿？
    唐知非也擦了把汗。
    “真的，老师看到这个就慌了。”
    “每个字都慌。”
    “中间还结合了一些物理概念，很勉强才能看懂。”
    “你的大概意思就是，大势博弈，国运难料，个人不该限于盲目预测之中，唯有奋力拼搏，方能接近理想的成果。”
    “这个论点是没问题的。”
    “问题是你的论据。”
    “其中有大量中镁贸易摩擦争端，以及过往的一些敏感历史事件。”
    “作为中学生作文，写这些内容是很危险的。”
    “阅卷老师会感觉自己在被教育一样。”
    “老师的建议是，把立意缩小，不要讨论国运这个级别的事情。”
    “换成个人奋斗，甚至职场奋斗都是可以的。”
    “很抱歉，老师这次只能给你30分。”
    李峥点头接受。
    这次确实是自己没克制住，题面太诱人了，想尽情发挥一下。
    30分也是个好结果。
    今后再有控制不住的时候，就想想这个悲惨的分数吧。
    唐知非也不再多谈，转而望向林逾静。
    “最后，是刚刚下发的范文，林逾静的这篇说明文。”
    “通常，我们不会以说明文为范文。”
    “但这一次，她真的发挥太好了。”
    “所有阅卷老师都给了满分。”
    全班再次望向林逾静。
    膜拜。
    林逾静焦红的脸色刚褪去一些，这下又烧了起来。
    急得并腿埋头。
    这次被作为范文，似乎尤其地羞耻。
    李峥不禁有了兴致，拿起刚传来的复印版品读起来。
    作品题目是《她的旅行》，讲的是一颗名为旅行者1号的探测器，是如何飞出太阳系的。
    先不说别的，单是这一手干净利落的钢笔行楷，就足够50分起步了。
    所以说“字如其人”这个说法，实在是扯得没边。
    瞧着这满卷大气灵动的钢笔字，谁会想到书写者会是一个如此小气且吃独食的家伙呢。
    再看正文。
    上世纪，科学家根据轨道预测，发现1977是一次绝佳的天文机会。
    此时土星、木星、天王星、海王星，都在太阳的同一侧。
    届时，如果发射卫星，则可以运用引力弹弓效应，依次借助这四颗行星的引力，获得超常规的推进力。
    从而第一次，将人造卫星送出太阳系。
    在科学家们精妙的预测计算下，旅行者1号载着镀金唱片出发。
    在之后若干年，她像是芭蕾舞者一样，与这四颗行星纠缠共舞，而后分离。
    最终，她将载着人类的问候，飞往无限可能，无从预知的星辰大海。
    人类掌控预测，却又执迷于未知。
    说明文都升华出境界了。
    本来是一篇硬科普，却在她的笔下，化为了一场浪漫的舞蹈，精密预测到每一分，每一秒的科学之舞。
    即便是李峥，也不得不承认，这比《科幻世界》上的很多文章还有可读性。
    妈的。
    常年读《科幻世界》，果然能提高作文成绩。
    被她偷跑了，好气。
    李峥不甘抬头，才发现林逾静正埋头从胳膊缝里偷窥他。
    在等着同为科幻迷的自己给出反馈么？
    李峥又瞅了一眼卷面。
    说明文活活写出散文的味道了。
    这文采，没办法啊。
    李峥点头道：“我帮你投《科幻世界》试试。”
    “！”
    挠桌子。
    “不行吗？”李峥只好收起卷子，“那我就拿回去抄20遍，你的文采就是我的了。”
    “？？？”
    此时，教室门突然开了条缝。
    毫无预兆地，一个摄人心魄的脑袋探了进来。
    又是孙秀斌。
    “新同学手续都办完了，现在方便么？”她朝着唐知非问道。
    “可以，进来吧。”
    孙秀斌一让，一个穿着小裙子小皮鞋的女生一跃蹦跶进来。
    头发中长，看似潇洒。
    面带坏笑，表面可爱。
    她鞠躬向唐知非问过好后，转望全班同学，抬起右手，单眨着眼，像是自拍摆Poss一样挥手行礼。
    “大家好，我是张小可，学习一般，喜欢动漫，很高兴加入高二四班~”
    话罢，她傻兮兮地吐了下舌头，向全班抛去了坏笑。