    小唐老师俩眼发懵。
    为什么别人的行为要她来负责？
    这不讲道理啊。
    然而这招却非常有效。
    在孙秀斌的威胁下，班里每个人都坐得笔直。
    刘新甚至双手背后，目光炯炯有神，酷似中年的他，竟绽放出了小学生的风采。
    不愧是教导主任。
    “好了。”孙秀斌这便抚着小唐老师的肩膀道，“今天开始，高二四，就交给你了。”
    “感谢学校的信任。”小唐老师抱着教案深深鞠躬。
    男同学们也抻着脖子，看她深深鞠躬的后影。
    简单交代过后，小唐老师关上了教室的门，走至讲台前，放下了教案。
    然后又紧张地侧头看了看，确认孙秀斌走远了以后，忽然眨了下眼，道：“现在允许你们高兴一下下，15秒，注意音量，可别把孙主任招回来。”
    同学们都立刻放松下来。
    “啊……”刘新恢复了以往的坐姿，“今天开始，我喜欢学习了。”
    江青华则在懊恼地计算赔率：“这……这不科学……”
    “唔……唔……”林逾静更加懊恼，晕乎乎地眼睛打转儿。
    正所谓小赌怡情。
    李峥现在就很怡情。
    一次值日半小时。
    十次就是5个小时。
    此长彼消，里外里比林逾静多了10个小时的学习时间。
    开心。
    “好啦，15秒到。来，我们重新认识一下吧。”小唐老师拿起粉笔，认认真真地在黑板上写下了三个端正的楷书——
    唐知非。
    一个完全不像她的名字。
    小唐老师放下粉笔，转身轻轻鞠躬：“很荣幸，与大家共度接下来的高中时光。”
    “起立！”江青华喊话起身。
    全班起立，鞠躬问好。
    “请坐。”唐知非微笑着挥手，让大家落座。
    看着这一双双充满精气神儿的眼神，她心中泛起了似曾相识的幸福。
    一年多前，她也当过几周这样的班主任。
    即便后来发生了很多事情。
    但此时此刻。
    这种下定决心，与四十几个同学共同成长的期待。
    依旧是如此浓烈。
    这一次，她不会再退缩了。
    “学习，不是人生的全部。”唐知非的眼神逐渐坚决，“但让我眼前这四十四位同学，以最优异的状态通过高考，走向接下来的人生，是老师的全部。”
    “如果你们中，将来有人对高中生活不堪回首。”
    “会因自己不在状态而懊恼。”
    “会为自己错失良机而悔恨。”
    “那么这些，全部，全部。”
    “全部都是老师的责任。”
    “你们，不需要盲从我。”
    “只需要给我机会，帮助你们。”
    “重点班的学生并不比你们聪明，他们只是在提前抢跑罢了。”
    “老师，有决心，帮助你们在本学期，完成反超。”
    唐知非鼓圆了嘴，挥起拳头。
    “加油。”
    “为每一位同学，为我们高二四班这个集体。”
    “也为我自己，为你们每一个自己。”
    “加油！”
    “加油！”李峥跟着挥起了拳头。
    还有七八名同学也被感染到了。
    李峥这才发现，跟上这个节奏的人并不多。
    想必，是因为反超重点班的目标，有些过于遥远了吧。
    “李峥今天也很有劲儿呢。”唐知非抬手笑道，“还有很多虚话和纪律，老师就不多说了，会在班级群和家长群里交待。”
    “当务之急，是拿下眼前的小目标——”
    “期中考试。”
    “咱们班的情况我已经充分了解了。”
    “没关系，这个学期才过了一个多月，不存在追不上的问题。”
    “咱们班真正的问题不在大家不努力，不聪明。”
    “而是方差值。”
    “简单来说，咱们班的个体成绩，差异极大。”
    “这会导致老师授课的时候，很难照顾到多数同学，无论选择什么节奏，都会导致很多同学听不懂，又有很多同学没必要听。”
    “最终的结果就是。”
    “一部分同学放弃听课，另一部分同学无法听课。”
    “这是咱们暂时落后的唯一原因。”
    同学们震惊了。
    小唐老师分析起来真是头头是道。
    像那么回事儿。
    更重要的是，100%的同学对此都有切身体会。
    胡春梅的数学课，主要照顾不太懂的同学，节奏偏慢。
    物理课，节奏又贼快，似乎是专门讲给林逾静、李峥和江青华听的。
    英语课，不存在节奏，只是单纯的念经。
    化学课，慷慨激昂的念经。
    生物课，官方睡觉课。
    总之，能听进去课的机会很少。
    只有语文课，小唐老师会不断变换节奏，外加身体魅力加成，才勉强维持了不错的听课率。
    唐知非看着学生们信服的表情，自己也是干劲儿满满。
    “接下来，老师会用很多方法，来解决这个矛盾。”
    “不过大多数方法，你们不用知道。”
    “你们只需要知道，期中考试，每个人，都有机会拿到全班第一。”
    她说着，在黑板上涂写起来。
    “期中考，全班前五名，将获得班内励志奖学金，老师手书的表扬信，以及为你们定制的个性礼物。”
    “除此之外，前三名，可以自由选择后半学期的座位。”
    呼隆隆。
    全是失望的嚷嚷声。
    多数人完全没有被激励到。
    反而很绝望。
    林逾静、李峥、江青华，是铁打的前三。
    其他同学，根本连惦记的资格都没有。
    这不就是白给他们三个人好处么。
    待声音平息了一些，唐知非才继续说道。
    “我知道，你们以为这是林逾静、李峥和江青华的内定奖励。”
    “完全不是这样。”
    “老师说了，每个人都有机会。”
    “请注意——”
    “我们这次的班内排名，不是单兵作战。”
    “是组队战。”
    “两人或三人一组，以团体平均分作为排名。”
    “至于匹配分组，由老师完成。”
    “老师以月考成绩为参照，经过严格计算，会确保每一组的月考平均分都是近似的。”
    “说得更明白一些——每一组的实力起点都是相同的。”
    “接下来一个月，谁的进步更多。”
    “谁就是第一。”
    同学们这才明白了她的安排。
    就像打游戏时的组队匹配一样。
    小唐老师会确保每个队伍的实力尽量均等。
    这样一来，每组人都有机会拿第一。
    林逾静个人当然是无敌的。
    但是按照小唐老师的组队算法。
    毫无疑问。
    她的队友将会是——
    刘新。
    能对付怪物的。
    只有怪物。
    “唔唔唔唔唔……”林逾静一连五个唔，双手抓着桌子，整个人都开始发绿了。
    刘新竟然也听懂了：“是哦，我也能拿第一了，还是正数的！”
    “挺有意思的啊……”江青华嘟囔的同时，瞥向李峥。
    仔细想想，如果拿了三甲，运用奖励特权，强行要跟李峥换座位的话……
    那么李峥就会坐到墙这边，林逾静依然在窗户旁。
    而自己，会拦在他们中间。
    唔哈哈哈！
    虽然自己没希望了。
    但杀在中间，当个超大灯泡。
    闪得他们再也无法看到对方。
    还是有点期待的。
    没办法，败者就是这样卑微。
    “嗖！”
    李峥突然举手了。
    “唐老师，我想了解详细的选座位规则。”
    听闻此言，江青华和林逾静同时神色一紧。
    果然。
    你小子。
    也谋算到这一步了。
    “顺位选择。”唐知非答到，“首先，由获得第一名的队伍进行选择，队内分高者优先，接下来是第二名选择，选择范围是除去第一名选择以外的座位。被换座位的同学也不用着急，老师会根据情况重新安排，尽量保持大家的习惯。”
    “就是说。”李峥点头道，“只要组队分数第一，且队内分数更高，就可以确保坐上班里的任何一个座位了。”
    “是的，但要是第二名，就只能选第一名以外的了。”唐知非答道。
    “没关系，我只需要知道第一名的权力就好了。”李峥不自觉地，脑袋往右歪了歪。
    是的，就是那里。
    中段靠窗的风水宝地。
    冬天，阳光足。
    夏天，日晒少。
    刚好不被空调直吹。
    脚也可以烤到暖气。
    可以随时开窗通风。
    也可以随时欣赏对面湖畔的樱树。
    更关键的是，还是独坐，没有同桌。
    就算是量子速读，也不会被人干扰。
    “唔噜噜……”林逾静愈发狞目，指甲都快掐进桌板了。
    感受到领地受到威胁的她，完全不再遮掩自己不好惹的气息。
    江青华，则默默欣赏着二人的对峙。
    不觉间，嘴角微扬。
    你们两个，不要小看败者的心理扭曲。
    搞清楚，这可是组队战。
    核心元素，根本不是你们自己的学习成绩。
    而是沟通和社交。
    风水轮流转。
    这一轮。
    是我的主场了！
    我要横在你们中间。
    下雪。
    冻死你们！
    领悟。
    痛死你们！
    其实，不仅仅是他们三个。
    其他同学之间，也隐隐擦出了一些火花。
    这次争第一的规则，可以说非常不利于班级前三甲。
    尤其是林逾静。
    毕竟，她大概率是要和刘新这样的怪物组队。
    反而是成绩中游的这些同学，更有可能匹配到稳重的队友。
    就像木桶效应一样。
    有时，队伍实力是要看短板的。
    任你林逾静如何妖孽。
    分数也通通会被刘新送光。
    唐知非看着蓄势待发的同学们，心下有些小得意。
    嘿嘿。
    小家伙们。
    你们中招啦！
    她神气地抹了下鼻子，藏匿起深深的套路。