    旁边，乔碧霞一仰头，咕咚咕咚，整瓶子水一饮而尽。
    “你们看，现在两个人的进度，都不太顺。”
    “这种时候，拼的就是心态了。”
    “按理说，李峥终究是老道一些。”
    “可你们要知道，颜良这种老道，也只在杂鱼面前管用。”
    “真碰上赵子龙，管你老不老道，都给你一波捅穿。”
    “再看这个新人张小可。”
    “发现没有，她身上有种看不懂的自信。”
    “要么是脑子不够用，要么是真有货。”
    “我个人，还是偏向后者的。”
    在乔碧霞的解说下，大家都被她忽悠得五迷三道，竟又觉得张小可有几分胜算。
    江青华也借势铺开了小本子，压着嗓子道：“四班大博彩，第二局。”
    “老规矩，最高押注，10次值日。”
    此前的班主任博彩，令江青华损失惨重，现在必须回本。
    他本就隐隐觉得张小可不简单，眼下乔碧霞这么一聊，简直就是必胜的了。
    搏一搏，单车变摩托。
    “我押张小可，10次。”江青华一马当先，先给自己记了一大笔。
    其他人也紧跟着下注，五注十注的下。
    未曾想到，张小可竟然成为了热门。
    乔碧霞见状，忙挥臂解释道：“不关我的事啊，我就是一个解说，出了事情我可不负责。”
    然而根本没人理她。
    多数人下完了，林逾静才凑过来小声哔哔：“李峥，10。”
    “哦？”江青华不禁皱眉，“你这么相信他？”
    林逾静点了点头，又溜了回去。
    江青华咬着牙，记了她十次。
    准备好失望吧林逾静。
    让你也知道什么叫伤心。
    ……
    收盘之时，李峥正好起身。
    “交卷。”他说道。
    紧接着，江青华手机的定时闹钟也响了。
    60分钟时间到。
    “哇，不愧是名将，李峥是真的骚。”乔碧霞拍着大腿讲解道，“提前1秒钟交卷，也算提前，当真是算无遗策啊。”
    张小可也随之落笔，无力地瘫坐原地。
    可算是结束了。
    脑……脑仁疼。
    懵。
    好像有很多狗狗在围着自己转。
    她吃力地扶桌起身，瞥着李峥咬牙坏笑。
    好在，这一切是值得的。
    准备好当我的狗狗了么，普通男。
    她抢在李峥之前跑向了江青华，一把把卷子塞了过去。
    “我先交的。”她说着回头冲李峥吐了下舌头，“交卷交卷，要交到考官手里才算啊，大笨蛋。”
    “是这样么？”李峥姗姗来迟，缓缓放下试卷。
    “这个……嗯对，是这样的。”江青华亲手操盘，卑劣点头，“算是张小可先交的卷，如果同分的话，算她赢。”
    “好吧。”李峥充分尊重了裁判的权力。
    很快，卷子送到了徐梦溪手里。
    她对比着标准答案，拿出红水笔，小心翼翼地判起了张小可的卷子。
    乔碧霞嘴也不闲着。
    “跟你们爆个料啊，我们班化学老师，每周只来半天。”
    “平常作业和试卷，多半都是课代表梦溪判的。”
    “我话摆在这里，她的判卷水平，不在你们任何化学老师之下。”
    说话的同时，乔碧霞眼睛也始终盯着卷面。
    不觉间，浓眉紧皱。
    “哎呀，不好办啊……”
    “错题怎么这么多……”
    “难不成我要走眼？”
    “先别慌。”
    “仔细看看，这题貌似也挺难的。”
    “让我做，怕是也只有七八十分。”
    “一个高二新生，能做成这样，也算大差不差了。”
    5分钟后，徐梦溪判卷结束，小心地标上了分数——
    54。
    “嗯，霞姐说得对，这张卷子挺难的，计算量很大。”徐梦溪说着将卷子递给张小可，“别灰心，继续努力，小可。”
    张小可一把拿过卷子，脸有些红。
    烦死了。
    早知道就不要这么难的卷子了。
    初次装哔，大打折扣啊。
    这个分数，都没人震惊了。
    不过说到底，54分，其实比自己预想的还要高一些。
    毕竟难度摆在这里。
    张小可随即瞪向李峥。
    哼，你怕是连40都到不了吧。
    唰！
    李峥的卷子被铺平在桌上。
    满满当当！
    张小可当即就是一哆嗦。
    这家伙，瞎编乱凑的能力倒是挺强。
    徐梦溪就此开判。
    随着一个个对勾的出现。
    张小可的表情，可见地陷入坍塌。
    喂喂喂，搞错了吧。
    想尿尿。
    乔碧霞的解说也越来越虚。
    “啊，还可以这样的吗？”
    “不是说李峥化学很差，都没及格么？”
    “这谁给出的消息？跟我没关系啊。”
    “这个正确率……你要我怎么解说嘛。”
    “押注的，你们可别怪到我头上……”
    “不说了，烦死了，打篮球打篮球。”
    乔碧霞抱起篮球就跑了。
    押注的人，就算想追过去说理，也没这个勇气。
    不多时，徐梦溪也完成了判卷。
    “89分……”她惊讶地将卷子递给李峥，“再努努力，就能超过我了。”
    轰！
    张小可的天。
    塌了。
    她踉跄地退后，一路退到了窗台前。
    不是。
    不是……
    怎么就这样了？
    这不是普通学校，普通男生么？
    说好的不及格呢？
    我明明……应该比他强的啊。
    “很不错，小可，你比我想像的要强。”李峥左手握卷，右手持笔，一步步走了过去，“如果是昨天，我可能连40分都没有，但我努力学习了几十个小时，效果就是这么立竿见影。”
    “别……你别过来……别……”张小可屁股顶在冰凉的窗台上，已无路可退。
    “加倍努力，你也可以的。”李峥点头道，“加倍不够就四倍，四倍不够就八倍，不管多少倍，只要把能学习的时间，全部用来学习，你也可以的。”
    “啊……”张小可蜷在窗前，眼里闪着泪花。
    现在的她，不仅是狗狗。
    还是赌狗。
    倾家荡产赌输的狗。
    她颤颤转头望向窗外。
    要不，跳下去吧。
    感觉那样。
    会更好受一些。
    其他同学，难免心生恻隐。
    “哎……不听劝啊。”
    “她高中生涯，怕是废了。”
    “54分其实也不差，关键是李峥这两天摆这么多化学书，还真没白学……”
    “这算是入魔仪式么？”
    “嗯……小可怕是他李门的第一个门徒了。”
    “门徒？是学奴吧。”