    看了半天戏的阿姨终于忍不住开口了：“同学，二楼现在还没人，比较安静。”
    “那就……勉强去二楼吧。”张小可咽了口吐沫，挡着脸随便扫了眼饮料单，“拿铁，榴莲蛋糕。”
    然后把饮料单推给了李峥。
    李峥眉头一紧。
    这俩东西得130了。
    你他娘的还真不客气啊。
    本来想尝尝咖啡的，算了。
    “农夫山泉。”李峥合上了饮料单，还给阿姨，怕她不愿意，还抬手道，“两瓶。”
    “……”阿姨接过银行卡，也是慌得不轻，“我们这里乳酪蛋糕很不错的，要不要尝尝？”
    “还不到最低消费么？”李峥不禁叹气，撸猫果真是一项贵族消遣。
    阿姨闻言更加慌张地答道：“没有最低消费……就是推荐一下。”
    “那不用了，农夫山泉已经够甜了。”
    阿姨叹了口气，选择放弃这个男人。
    接下来刷卡签字，李峥尤其认真确认小数点的位置，生怕一不小心刷他个一万三。
    随后，二人上到二楼。
    这里果然比一层宽敞很多。
    阳光明媚，凡是光照的地方，都或多或少赖着几只猫猫。
    李峥吞了口口水，选了处靠窗的座位颤颤落座。
    桌上仰躺着晒太阳的美短眯了条眼缝瞥了李峥一眼，随后翻了个身，继续晒。
    对李峥来说，这么近，还是第一次。
    “就这？”张小可扔下手包，坐在李峥对面的沙发座上哼笑道，“搞不懂你们这帮喜欢猫的人。”
    “先……先学习。”李峥克制着揉猫的欲望，从登山包里取出资料。
    然后取出资料。
    接着取出资料。
    更多的资料。
    无尽的资料。
    随着资料越堆越高。
    张小可的身体，逐渐塌陷下去。
    就……
    就真学习啊？
    “你最有信心的学科是什么？”李峥一面整理一面问道。
    “物……物理。”
    “好，我们先来一套物理题，中等难度，你能到我90%的分数，物理就算通过。”李峥问道，“想做高一的，还是高二头一个月的？”
    “高一吧。”
    张小可这个选择也是莫得办法。
    她原来的学校高一就把三年的课都教完了。
    因为全校都是顶级天才，因此讲课节奏，犹如野蜂飞舞。。
    她只勉强掌握了高一部分，就再也追不上了。
    不多时，李峥抽出了两份相同的模拟卷，推给张小可一张：“全是上午新买的，我一眼还没看过，做完后我们互判，无论结果如何，休息20分钟吸猫。”
    “我才不吸那玩意儿。”张小可拉过卷子，哼了一声。
    瞅一眼题，还可以，不算太难，但也没那么基础。
    她这便从包里抽出笔袋，蓄势待发。
    “我想提出一个额外条件。”她挑选着签字笔说道，“如果物理我通过了，就立刻先跟我出去，买一套衣服和鞋子换上。”
    “驳回。”
    “李峥！”张小可伏案瞪着李峥良久，最后也唯有低头，“求求你了……和你这种造型在一起，我很不自在。”
    “会影响学习效率么？”
    “影响，特别影响。”
    “那……好吧。”李峥点了点头，而后避开张小可的目光望向旁边一蹿而过的猫猫，“正好，我也要请教你，我上网查过有关放松的方式，很多人都会回答——逛街。”
    “你想逛街？”张小可惊得张圆了嘴。
    “是。”李峥纠结道，“所谓的逛街，其实就是去商场买东西对吧？”
    “嗯嗯嗯嗯！”张小可狂点头，两眼冒光，“你算找对人了，别说咱们学校，整个樱湖区域，不会有人比我更懂逛街了。”
    “那就好，一个人去逛我会手足无措。”
    “嗨呀呀，早说嘛！你就别装了，咱们现在就去吧~~”张小可吐着舌头坏笑道。
    “除非这张卷子你能通过。”李峥随即提笔，“限时60分钟，开始。”
    他啥也不说，低头就开始做。
    这就是李峥。
    一切场景，一切流程，一切对话。
    他都可以无缝转做题。
    “烦死了……”张小可揉了揉脑袋。
    物理算是她第二优势学科了。
    必须，必须现在击败李峥。
    张小可不再多想，提起笔就是干。
    赢了血拼狂买。
    输了坠入题海。
    ……
    时间一分一秒过去。
    张小可觉得很神奇。
    和李峥一起做题，竟然很容易就投入进去了。
    心无杂念，连旁边讨厌的猫猫都可以无视。
    李峥这个变态，似乎自带一种学习气场，谁跟他在一起都会沉下心来。
    前提是，不要抬头看他的立领和团徽。
    另一边，李峥倒是做的很随意，只用常规速度，不欺负人。
    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……”
    闹钟响起，二人先后停笔。
    他们这才发现，蛋糕和咖啡早就送上了桌子。
    咖啡还好，蛋糕正在被五六只猫围着挠啃。
    “去去去！”张小可呼扇着手，却毫无威慑力。
    李峥也是手足无措，不知该先搞哪个。
    最后他只好按下呼叫按钮，请阿姨来处理场面。
    阿姨一上楼，便匆匆跑来。
    “哎呀，猫不能吃这些的，本来就感冒了……”
    张小可不好意思地解释道：“抱歉，刚才做题太认真了。”
    阿姨看着她愣了一下。
    穿成这样，还真他妈是来学习的？
    张小可自己也愣了一下。
    这种话不该是李峥的专属台词么。
    怎么自己这么自然的就说出来了？
    她惊望李峥。
    李峥抿嘴一笑：“有慧根，我喜欢你。”
    谁要你这种喜欢啊！
    阿姨很快拿走了蛋糕，不太情愿地承诺再补一份。
    二人这便开始互判。
    物理卷子简洁明了，按步骤判就好了，没什么难点倒是。
    李峥率先判完，颇为惊喜地点头道：“83分，可以啊。”
    “呃。”张小可的表情却不怎么好。
    她判的慢不是因为别的，时间全用来找茬了。
    字里行间，每个缝隙，每个步骤，她都想搞出一些事情。
    可奈何，李峥的答卷，严谨得可怕。
    步骤不仅不少，还莫名多出许多。
    恨不得把算式都写上去。
    最后，她只得狠狠写上了94的高分。