    四十分钟后，当刘新满眼热泪冲向操场的时候。
    保安已经在清场了。
    噗通。
    他摔倒在地。
    李峥刚好放松结束，一路小跑过来：“明天再打呗，你约个地方。”
    “明天……哪有明天？”刘新抱头道，“那个女人……周末也不会放过我的……”
    “嘁。”林逾静背着书包路过停下，翻出一沓卷子，硬塞进了刘新的书包里，“唔唔，唔！”
    李峥叹了口气说道：“她说周末做不完，就把成绩单发家长群。”
    “啊……要不要这么精准啊，李哥。”
    “你们……就不要身在福中不知福了。”江青华抱着篮球，沉着脸路过，“明天，我要去张月家……特别辅导。”
    “唔哇——”林逾静都不由得张圆了嘴。
    论付出，还是江青华最舍得。
    ……
    李峥骑车回到家，天空已仅剩最后一抹亮色。
    进单元门的时候，他突然预感到了危险。
    早起离家的时候，门已经撞了，坑已经挖了。
    万一，宁儿没出差怎么办？
    他赶紧翻开手机。
    因为白天微信都是勿扰模式，他点开才发现，宁儿后来又发了十几条恐吓。
    【08：38】
    【安宁：啊啊啊啊，刚睡着就有快递敲门，你买什么了！】
    【09：05】
    【安宁：又刚睡着，你到底有几个快递！】
    【10：22】
    【安宁：……】
    【安宁：吾儿啊，你知道什么是头痛么？】
    【安宁：一上午三份快递，我受不了了，我全给你拆了。】
    【安宁：你……你买这么多化学习题干什么……】
    【12：55】
    【安宁：又是快递！我回家睡一次觉容易吗？】
    【安宁：信不信我给你习题全烧了，连灰都给你扬喽！】
    【13：27】
    【安宁：我走，我走还不行么，我睡酒店去。】
    【安宁：我下次回来是夜里两点的飞机，你给我等着！】
    “呼……”李峥长舒一口气，踏上电梯。
    至少今天安全了。
    出了电梯，一路走到自家门前，插钥匙开锁。
    嗯？
    没锁，家人出门都习惯用钥匙再转两圈的。
    老李今天回来这么早？
    李峥满怀疑虑。
    他并未吱声，而是悄悄打开门。
    首先望向鞋柜。
    老李的日常皮鞋，在。
    旁边，是一双银色的女士高跟鞋。
    这种亮闪闪的银色，是宁儿绝对不会选的颜色。
    李峥心头一紧。
    难不成，老李知道宁儿不在，把程文月带家里来了？
    此时，一串银铃般的笑声从里屋传来。
    是里屋，卧室。
    李峥咽了口吐沫。
    “哈哈，李峥的房间，果然跟想像中一样的枯燥……哦不，朴实。”
    李峥愣了一下子。
    是小唐老师。
    家访么？
    单独联系老李，不跟自己打招呼？
    这又是什么套路。
    “咳……”李峥一边换鞋，一边重重地咳了一下。
    里屋传来了一阵慌乱的声音。
    听着像是扣上房门，假装没人进过李峥的房间。
    很快，李毅故作镇定地从过道走了出来：“嘿，你猜谁来了？”
    “不用猜。”李峥问道，“今天下班这么早吗？”
    “唐老师说要安排家访，我就都扔给程文月了。”李毅躲闪过李峥的目光，望着天花板道，“内个，刚刚走廊看画来着，可没进你房间啊，这个岁数男生的房间怎么能随便进呢。”
    “呵呵。”
    “抱歉抱歉。”唐知非也跟着走出来，敲着头道，“老师看到你在打球，就没打扰你，正好你父亲有时间。”
    “没关系，唐老师请随便坐。”李峥换好了鞋走向厨房，“你们聊，我去泡茶。”
    唐知非见李峥似乎不悦，忙往外走：“不用了，我们已经谈完了，你们也快吃饭吧。”
    “走什么，都这个点了，吃饭吃饭。”李毅拿出手机问道，“咱们家里点，还是出去吃？”
    “不不不，真不用。”
    “您赶着回去跟家人吃饭么？”李毅问道。
    “也不是……我自己住。”
    “嗨，那听我的，大礼拜五的，一起吃一起吃。”
    这会儿唐知非已经走到门口，下意识提了提连裤袜，便拎起高跟鞋摆在地上俯身换鞋，一边穿一边说道：“真的不吃了，您等李峥母亲回来，一家人好好吃顿周末大餐吧。”
    “没关系，他妈出差了，我们爷俩儿大眼瞪小眼吃着也没劲。”李毅按着门把手，转头冲李峥骂道，“傻小子，唐老师等你开口呢。”
    李峥闻言，忽然变得热情起来：“一起吃吧唐老师，我也好请教您一些问题。”
    毫无疑问，他是有私心的。
    品味美食，同样是一种放松。
    但他很难拥有。
    身为医生的老李，平常只会吃很有营养，但超难吃的东西。
    比如清水煮白菜，清水煮西蓝花，鸡胸肉，蔬菜沙拉什么的。
    每顿饭，都吃出了早餐风采。
    现在有客人在，好歹能吃上一顿美食了。
    李毅也借势道：“唐老师您瞧，李峥都这么说了。”
    唐知非见李铮父子诚意满满，外加还有想聊的事情，看了看拦着门死不放手的李毅，也只好摇头一笑：“那，就简单吃点吧，少添点麻烦，我也帮忙一起做。”
    “哪能让您做，我叫点简单的外卖，家里吃。”
    二人重新在客厅沙发上坐定，李毅一边点外卖，一边继续聊李峥的事情。
    李峥则去厨房烧水泡茶。
    不过他刚烧上水，就藏到了厨房门边，暗中偷听。
    小唐老师，人不可貌相。
    怕是要搞什么套路。
    果然，俩人在客厅，也只是小声对话，根本不敢张扬。
    李毅：“我刚刚都慌了，差点被那小子发现……”
    唐知非：“嗯……我也有些失态。”
    李毅：“我再跟您确认一下，李峥和那个女生，真的，两个人共处了一个中午？”
    唐知非：“千真万确，迟到了3分钟才回来，而且两个人的神情都很怪。这种事，我不喜欢插手，一来没用，二来也容易触发逆反心理，将来说什么学生都不听了。”
    李毅：“理解，理解，交给我，我一定好好管教。”
    唐知非：“别别，您也别太暴力了，适当引导就好。实话实说，中学生恋爱，最后走向婚姻的其实也不在少数，这种婚姻反而更加稳固。”
    李毅：“哈哈，怎么就说这么远了，这还没进家门儿呢。哈哈，哈哈哈！”
    唐知非：“李老师，您怎么笑的这么开心？”
    李毅：“没事没事，不都是被这孩子气的吗，看我不好好管管他的。”
    李峥在屋里听得面红耳赤。
    小唐老师！
    你怎么凭空污人清白。
    家访就是给我告状的吗？
    他本想冲出去自证，但唐知非紧跟着又开口了。
    唐知非：“林逾静那边的家访我也约了，到时候两边家长一起引导，让事情往良性发展就好了。”
    李毅：“别别别！人家女孩子家，就别捅给家里了，我来就行了。您放心，我们李峥是个正派人，对人家闺女绝对秋毫无犯。”
    唐知非：“李峥的品格我是一定相信的，可这样瞒着人家家长……”
    李毅：“诶！我儿子我还不懂吗，他们在一起能做什么？一定是一起学习，比拼学习，共同进步。就这样挺好，绝对不会更进一步了。”
    唐知非：“这个……春梅姐也是这个态度，她的意思是，林逾静一直都没什么学习动力，她本该去挑战奥赛的，就这么耽误了，现在好不容易有点学习动力了，就睁一只眼闭一只眼吧。”
    李毅：“胡老师说的没错，您一告诉女孩家长，那指定就是一顿训，好好的学习氛围就给打没了。这样，我再多给李峥点零花钱，他准拿去买学习材料，到时候跟林逾静一起做，我连媳妇……不不，我连林逾静的学习资料也包了，这就不用告诉人家了。”
    听到“零花钱”，李峥忽然停步了。
    的确，活力充沛的他，学校的全部试卷加起来，也填不满了。
    必须要购买海量的资料。
    另外，张小可那边也要分配一些资源。
    就这么讹零花钱，似乎也还好。
    最终，他选择忍辱负重。
    之后的晚餐一点也不简单，丰盛得吓人。
    平常如果只是爷俩在家，晚餐一定是是50块以内搞定的。
    而这一次，老李叫了500块钱的日料，还临时点了一大瓶清酒。
    似乎准备用海鲜刺身封住小唐老师的嘴。
    小唐老师使劲的推辞，最后不得不喝了一杯。
    然后第二杯。
    第三杯。
    第十杯。
    很快，称兄道妹。
    最后，就差抱在一起唱《青春舞曲》了。
    如果不是李峥拦着，他们怕是要去唱K了。
    邻近九点，唐知非才摇摇晃晃穿上鞋子。
    “诶，妹妹，听哥哥的。”李毅满面红润，还有些没喝到位，“这么晚了，就别回……”
    咚。
    李峥狠狠地给了他肋骨一哈子。
    “下个……下次……”唐知非跨上手包，扶着门，擦着嘴边的酒渍道，“对不起对不起，一不小心喝这么多。”
    “那，李峥，你送送唐老师。”李毅推了把李峥，“务必送回住所。”
    唐知非拒绝不过，只好从了。
    二人下到单元口，各自取了自行车。
    但唐知非摇摇晃晃的，李峥也不敢让她骑。
    最后，李峥自己放弃骑车，帮唐老师推着车出了院子，回头自己再跑回来就是了，练体能放松。
    月色下，凉风飕飕。
    唐知非的酒意，却并未被吹去。
    她东倒西歪地，一边走，一边拥抱起天地：“啊……李峥，老师好难啊……”
    “保持好平衡，唐老师。”
    他话音未落，唐知非就一个踉跄，险些摔倒。
    她扶着墙，干脆把高跟鞋脱了，拎着鞋光脚走。
    “别，扎脚。”李峥忙支上自行车，一狠心，脱掉了自己的运动鞋，硬按着唐知非给她换上。
    可刚一蹲下，李峥就后悔了。
    妈耶。
    这脚好臭。
    屋里就闻见了，他还以为是老李的，没好意思说。
    但已经出手了，总不能因为这个停下吧。
    李峥只好强挺着，攥着唐知非的脚踝往鞋里套。
    整件事，除了臭，李峥倒也没觉得有什么不对。
    反而是唐知非，被他突然这么强行穿鞋，一阵头晕目眩。
    “别……别李峥……不用……”
    李峥屏息说道：“没事，我鞋……应该……没什么味……”
    “你什么意思……”
    “这个……我不会告诉别人的，要坚强。”李峥狞着脸，快背过气了。
    唐知非晕晕乎乎，并未发现李峥话里的玄机，只当他是纯粹的关心自己。
    她扶着墙，看着拼命努力的李峥傻笑道：“平常看着你呆呆傻傻的，想不到，你竟然这么细致……怪不得……”
    她说到一半连忙捂嘴，可不能让李峥知道自己给他告状的事情。
    李峥看她捂嘴，只当她是被自己的臭脚熏到了：“诶……你是挺难的。”
    “就是啊……老师好难啊……”唐知非叹了口气，“又有家长提意见了……”
    这会儿李峥也换好了鞋，终于得以起身大口呼吸。
    唐知非只道是他紧张了：“好了，别多想，就是换个鞋子。”
    “是，我也没想到这么难……”李峥屏住呼吸，把唐知非的高跟鞋放进车筐，然后把自行车架得老远，才又推了起来。
    “诶……你鞋还挺舒服的……”唐知非傻兮兮跳了起来。
    “……要不你留着吧。”
    “你什么意思啊，我自己不会买吗，我有钱。”唐知非不服气了，撅着嘴当街叉腰。
    李峥摇了摇头。
    酒精真可怕。
    不仅会影响学习，还会让人说出很多奇怪的话。
    第二天，当唐老师醒过来，如果还有记忆的话，一定会恨不得自杀的。
    李峥忙扯回话题问道：“您刚刚说有家长提意见？”
    “嗯，期中分组的事。那几个家长……真是……烦死了……”唐知非叹了口气，跟李峥并肩而行，“他们不满意不参加就是了，像平常一样就可以了，反正只评前五名……反而是你们几个尖子，家长都非常支持。”
    “这个实在没什么办法。”李峥无奈道，“慢慢劝吧，反正就这一次。”
    “孙主任也有帮我沟通，不过她其实，更希望我不要搞什么期中组队。”唐知非忽然又认真起来，“不行的，一定要做点什么的，我都接手了，好不容易当上班主任，就是为了混日子吗？对主任来说，无过便是功，对我来说正相反——无功便是过。”
    “嗯，我支持你，我也会尽己之力让其他同学支持你。”李峥坚决点头，“主任只在乎家长情绪稳定，评示范校。但一所学校，不出成绩，就算评个宇宙级重点又有什么用。坚持下去小唐老师，再有家长来闹，我让江青华和刘新给你挡住。”
    “哈哈哈，你就不挡啦？”唐知非笑哈哈地跳着撞了下李峥的肩膀。
    “我打不过，不行我叫高三的来。”李峥认真点头，“我认识很厉害的高三大佬，天天中午做平板支撑。”
    “行啦行啦，谁都不用挡，老师谢谢你啦。”唐知非点了点李峥的脑门，“就是有你这样的学生，老师才有做下去的动力啊。真的谢谢你，李峥，你爸爸也是个很好的人，相信你妈妈也很好，老师真羡慕你有这样的家庭。”
    “这个，其实，我爸一般般。”
    “天潭神外副主任诶！这再一般般你让一般人怎么活？”
    “这个人臭毛病很多的，睡觉不洗脚，内裤乱扔什么的。”
    “哈哈哈，要不要这么黑自己老爸？”
    二人一路闲谈，根本感受不到时间的流逝，一晃眼便走到了唐老师的住处。
    这是一栋破破烂烂的红砖简易楼，连小区都没有，上面还印着“拆”字。
    难以想象中心城区还有这样的地方，怕是有钉子户杠了好几年了。
    “没办法，又近又便宜的只有这里了。”唐知非俯身脱掉鞋子，笑着递还给李峥，“谢谢你，为所有的事。”
    李峥接过鞋。
    他的第一反应是闻一闻。
    据说臭脚是传染的。
    这鞋可能已经废了。
    当然，他还是克制住，没有当面做。
    他就这么目送着小唐老师，一个人走入了黑漆漆的门洞。
    看着她摇曳的身影。
    李峥的脸，有些红。
    只因某个指数，刚刚达到了6.7。
    这直接导致他故意走慢了一些，多聊了两句。
    只为多恢复一些活力值。
    这个想法实在是太龌龊了。
    他回过身，尽力挥去了这些负面情绪。
    但还是闻了一下鞋。
    脸色很不好。
    日了。
    扔了吧。
    ……
    周六晨。
    唐知非猛然惊醒。
    她蜷在被窝里，瞪着眼睛，默默回忆了几秒钟。
    脸色逐渐涨红。
    尖叫。
    “啊……”
    我都做了什么啊。
    太丢人了！
    她抓着头起身，无地自容。
    接着，鼻子抽了抽。
    然后望向随便丢在地上的连裤袜和高跟鞋。
    脸蛋瞬间爆炸。
    想死！
    ……
    另一边，李毅也不好过。
    他正满屋子追李峥。
    “咱们父子一场，你没必要这样……”
    李峥抱着手机边躲边说：“我只是如实将昨天晚餐的照片发给宁儿。”
    “别别别！我根本没喝多，就是脸有点红。”李毅追上去说道，“再说了，我这是在帮你啊，把你们老师哄开心了，好日子是你的啊，儿子。”
    “有道理，相信宁儿也一定能理解。”