    “大家不要劝了。”张小可坚决抬臂，满面傲然，“之前的小测验，我没发挥好，现在，在下要认真了。李峥，你敢不敢？”
    李峥缓缓抬头道：“不是敢不敢的问题，想做卷子，我们各自做就好了，这种比赛对学习没有意义。”
    李峥当然不是不想做题。
    他是在为张小可考虑。
    毕竟人家这个水平，也挺惨的，应该多鼓励，而非打击。
    “别说了，求你别再说‘学习’两个字了。”张小可猛地捂住耳朵，红眼瞪着李峥道，“有意义，如果我分数比你高，今后就麻烦你不要再叨唠了，再也不许跟我提‘学习’！”
    李峥这才意识到她暴走的根源。
    的确，自己求胜心切，把人家惹烦了。
    “明白了，是我失言了，不用比赛，我今后不说就是了。”李峥抬臂挥拳道，“你自己加油吧。”
    “啊啊啊，你才狗狗！”张小可双手往桌子上一拍，“比也得比，不比也得比，如果我赢，你就再也不许招我，如果你赢……你就随便安排我学习，一天24小时都无所谓。”
    李峥闻言，魔心一动。
    “哦，这么有决心？”李峥激动地站起来了，“小可，我看好你。”
    其他同学更是冲上去疯狂拉扯。
    “停停停！”
    “小可啊，求你了，活着不好吗？”
    “趁现在快跑吧。”
    “李峥体育差点不及格，追不上你的！”
    “都别说了，我有信心。”张小可大臂一挥，神气地走到李峥跟前，“我不想浪费太多时间，咱们做就一个科目的卷子，一战定胜负如何？”
    “可以。”李峥不觉搓起了手。
    虽然不忍打击张小可。
    但如果能完全支配她。
    对大家都是好事。
    张小可正在气头上，并未发现李峥眼神中荡出的魔性，她就此抬手道：“我也不欺负你，我化学最差，就化学好了。”
    “没问题。”
    见李峥这么痛快的答应，张小可心下狂喜。
    你这个单纯的大笨蛋。
    我已经偷看到你的笔袋了，化学才57分。
    抱歉了，化学是在下唯独没落下太多的学科。
    孩子，你已经死了！
    “那，青华哥。”张小可扭头道，“卷子，你负责找吧，务必难一些，才好拉开差距。”
    “啊？”江青华还沉浸在张小可的一系列自杀操作之中。
    李峥也侧目点头：“嗯，青华为人公道，交给他再好不过。”
    “不是……这个……算了吧……”江青华颤颤抬手，“小可，你冷静一下，周末回去好好休息一下，非要比的话，咱们下周一再说。”
    “就现在。”张小可毫不退让，偷偷眨了下眼，递去一个坏笑，“难一点也不怕的呦。”
    江青华眉色一转，细细品味起这个小眼神。
    有意思。
    很有意思。
    难不成，张小可隐藏实力了？
    想想也对，一个学渣绝对犯不上这么自取其辱。
    而且，她一上来就挑到了李峥的绝对弱势科目。
    想必早就探听过情报了。
    如此看来。
    这个小可，怕是不简单呐。
    倘若她真的赢过李峥，必然会成为李峥的叫劲对象。
    那她便是拦在李峥与林逾静中间的大灯泡了。
    借刀杀人，兵不血刃。
    隔空下雪，防不胜防。
    有的搞！
    江青华这便应道：“明白了，我现在就去化学组，找一份绝对难的试卷。”
    张小可暗自寻思一番，又冲李峥道：“我也不欺负你，咱们就比高一化学吧。”
    其实是她这学期的课落下了一些。
    “我都行，是卷子我就做。”李峥迫不及待。
    江青华这便跑出教室，奔向化学教研组。
    教室内，满是痛惜之声。
    张小可却不在乎，她重新放下了书包，脱掉外套，拿出贴满动漫贴画的笔袋，理了理裙角落座。
    似乎很沉稳。
    其实在暗中，她正在扫视着那些痛惜的眼神。
    哼。
    狗眼不识泰山。
    你们。
    全是狗狗。
    就我是人。
    李峥按捺激动，一言不发地活动起手指关节。
    还好憋了一个多小时的活力值没用。
    林逾静，则满眼忧虑。
    她不禁望向自己的队友——刘新。
    刘新远远地看着张小可，流者哈喇子叹道：“太惨了……怎么能这么惨……”
    林逾静当即就一尺子抽在桌上：“！”
    刘新吓得不轻，忙又继续背起课本。
    但他有些哀怨。
    人家张小可，好歹能跟李峥斗上一斗。
    凭什么林逾静一上来就把自己安排了？
    他瑟瑟抬头：“要不……咱俩也比一场？”
    “？”
    “算了算了……我继续学习……”
    不多时，江青华奔回了班里，手里拿着两张刚复印完的试卷。
    “这个是兄弟学校的高一期末考试卷，据说特别难，一班老师那里要的。”江青华喘着粗气奔到二人桌前，拍下卷子，满是同情地看着张小可，“小可，最后机会，现在跑还来得及。”
    “别说了，本学霸急不可耐啦。”张小可转着笔吆喝道。
    “李峥你呢？”江青华转头，“要不，放人家一马？”
    “青华，你是了解我的。”李峥凝视着试卷道，“兄弟学校的高难度试卷，从未见过的题型，已经摆到我桌上了，你让我怎么放？”
    “是啊……”江青华继而说道，“那我来做公证，再次声明一下规则和奖惩。”
    “本份试卷，满分100。”
    “考试时间，60分钟，可以提前交卷。”
    “如分数相同，先交卷者为赢。”
    “张小可赢，则李峥今后不许再滋扰她。”
    听到此，张小可连忙抬手道：“不要再提学习有关的事情就可以了……另外，我可以叫李峥‘狗狗’，他必须答应。”
    “‘狗狗’有那么重要么？”江青华不解问道。
    “重要！”
    “好吧……”江青华转头道，“那李峥，如果你输了，不许再跟张小可提学习，并且她一叫狗狗你就得答应，可以吗？”
    “叫‘刘新’都可以，随她。”
    “嗯，‘刘新’已经是我们能想到的，最过分的羞辱性词汇了。”江青华沉声道，“那么，如果李峥赢了，则可以全面安排张小可的学习计划，张小可必须执行。”