    众星捧月，张小可很快融入其中。
    真是个普通的班级呢。
    自己一下子就耀眼起来了。
    但是。
    这个班里，唯一不普通的人却没有凑过来。
    她正趴在桌上睡觉。
    刚刚一整节课都在睡。
    真不知道中午干了什么了不得的事情。
    “对了，那个是谁啊？”张小可冲林逾静那边努了努嘴，“好像很累的样子。”
    “哦，你说林逾静啊。”一个女生答道，“别搭理她，我们远远看着就好了。”
    “为什么啊？”
    女孩子们不禁凑近了一些，叽叽喳喳小声议论起来。
    “她，各方面，都是超人级别的……”
    “真是的，明明随便就能去仁大附的，非来我们学校捣什么乱。”
    “那个谁……江青华，好像喜欢她。”
    张小可不禁侧目。
    同时，心生敌意。
    看来，这个叫林逾静的家伙，是自己在班里的唯一敌手了。
    竟然抢先将帅班长玩弄于股掌之间。
    还什么随便就能去仁大附。
    哼。
    清醒点，孩子。
    仁大附是你去的地方吗？
    你也就是在这种普通学校叫嚣罢了。
    看我今晚回家熬夜用功，期中考试秒杀你。
    想着想着，她又转过头盯向李峥。
    当然。
    还有你。
    ……
    最后一节课结束后，小唐老师及时出现，认认真真地安排起这个周末。
    “这个周末，老师会安排很多家访，已经在跟家长商议了。”
    “可能会突然袭击，可别不给我开门啊。”
    “然后就是，为了下周的篮球赛……”
    “我就不留语文作业了，周记也是自愿完成。”
    “好好练球，务必要赢啊。”唐知非说着望向刘新，鼓着气挥了挥拳头，“这方面就靠你了，刘新同学。”
    “啊啊啊啊！！！”刘新像公牛一样喷气式起身，“输了我去死！”
    “别……也没这么严重。”唐知非也没料到这家伙一点就着，忙冲其他同学说道，“不上场的同学，你们也有你们的任务，趁着周末，好好想想加油鼓劲的口号，到时候老师带你们一起喊。”
    “最后，祝大家周末愉快。”
    唐知非大臂一挥——
    “放学！”
    哇哇哇。
    学生们沸腾了。
    这个周末，没有留堂，也没有作业。
    坐在家里，还随时有可能，得到小唐老师的特别照顾。
    妈呀这个天使。
    神奇的是，宣布放学后，却并未有人急着走。
    反而，都讨论起学习。
    四面八方，各个队伍，都鼓着劲儿列起了学习计划。
    此时，已并不仅仅是为了奖励了。
    四班的人打心眼儿里，想让小唐老师留下。
    期中考，无疑也是为小唐老师，赢得学校和家长信任的绝佳机会。
    在这样的氛围中。
    整个班，都开始学魔化了。
    至于刘新，他被强行按住了。
    林逾静不知何时，已经把他给安排了
    她将一张写满了计划的日历，强贴在了刘新的桌子上。
    每天的学习内容，都被安排得明明白白。
    要完成了才能去打球。
    不然就把刘新的成绩单发到家长群里。
    刘新虽然无所谓，但据说他爸爸特别好面子。
    在家长群公布这样的成绩，他爸爸会当场爆炸。
    后果，将远不止一千米蛙跳那么简单。
    刘新被安排得如此妥当，唯有原地学习。
    眼见学习氛围逐渐浓郁，李峥愈发不安。
    整个下午，他已经旁敲侧击提醒过张小可很多次了。
    但张小可依旧我行我素，散漫得令人不忍直视。
    张小可本人，却并没把成绩当回事儿。
    她哼着小曲儿，一边收拾起书包一边问道：“李峥，咱们学校有打篮球好的男生吗？”
    “我。”李峥如实答道。
    “呵——呵！”张小可皮笑肉不笑。
    这个男生，可真是乏味呀。
    开玩笑都开的这么恶心。
    课间的时候，她已经打听过了。
    李峥不过是个资质平平，疯狂用功的男生罢了。
    拼了命学习，也不过在这个普通学校混个五六十名。
    尤其是化学，卷子都出这么简单了，他都没及格。
    张小可虽然故意得了三十几分，但只要认真做起来，七八十分不成问题。
    就这，也好意思在这里装？
    张小可懒得再理李峥，转而望向窗外，眼中充满了期待。
    算了，我自己去操场看看吧。
    不知道，那些打球的男生，看到这么可爱的转校生，会有什么反应。
    想着他们假装没注意到自己，却又拼命争抢篮球企图耍帅的狼狈。
    张小可歪嘴笑了。
    “喂。”
    一个冷淡的声音打断了她。
    李峥侧头道，“这样下去，会输的。”
    “啥？”
    “期中战。”
    张小可想了很久才弄懂他在说什么，百无聊赖地挥了挥手：“不就五百块钱吗，理她干嘛~”
    “你已经很危险了，能不能认真一些。”李峥咬牙望向拿着手机威胁刘新，随时要发成绩单的林逾静，“既然是队友，就容我直言了，你的学习成绩非常差，只比智障标准线上的刘新强一点点，但你要知道，智障也有春天。”
    张小可越听越气。
    尤其是听到“智障”两个字的时候。
    气得牙颤。
    但这毕竟是她来的第一天，她也不好发作。
    张小可只好强压着怒气，故意傻乎乎地挠着头撒娇道：“李同学，不就是一点奖金吗，不用这么夸张吧？”
    “重要的是座位。”李峥压着嗓子说道，“我们这个位置非常难受，全班的浊气都会沉积在这里，不仅离暖气远，空调还正吹。”
    “那你还非让我坐这里！”
    “反正也是一条船上的人了，不要纠结于这些细节。”李峥充满诚意地伸出右手，“如果可以的话，能不能把各科目月考卷都给我看一下，我会帮你制定复习计划。”
    看着他认真的表情。
    张小可，终于忍不住了。
    “李同学……我受够了。”张小可瞪着李峥，露出了超凶的表情，“整个下午，你都在这里指指点点，现在还变本加厉，现在，我偷偷告诉你，李峥——”
    “在学习上，我，是你惹不起的人。”
    张小可这话说得很是威风。
    李峥看着她，呆了。
    就像在看一个智障。
    “算了……”李峥终究是摆了摆手，“加油，继续努力，要坚强。”
    狗狗三连。
    又来！
    张小可气得疯狂挠头大喊：“我不是狗狗！”
    这下子，全班都看过来了。
    江青华沉声一笑，大概猜到发生了什么。
    但身为班长，还是要维护班级团结的。
    他傲然起身道：“唉！李峥，怎么回事，怎么一上来就欺负新同学？”
    “他才没能耐欺负我。”张小可激愤抬臂，瞪着李峥道，“一天到晚学习学习的，我现在就让你知道，我有多厉害。”
    被李峥叨叨了半天，她不忍了。
    没办法，提前暴露实力吧。
    倒要看看，谁才是狗狗。
    “李同学，你不是喜欢学习么。”张小可面露坏笑，不屑仰头，“敢不敢，现在就跟我做一份卷子？”
    “？”李峥听到这话，有些窒息。
    其他同学见状连忙奔来救驾。
    “别想不开啊，小可。”
    “快离他远点。”
    “比赛扔铅球你都可能赢，千万别做卷子啊。”