    今天再做卷子，自己可绝对不会被那个坦克影响了。
    败绩，绝不可能重现。
    她会一门一门的，战胜李峥。
    到时候，本以陷入外貌自卑的李峥，将被彻底摧毁！
    ‘啊……小可……难道我才是笨蛋……’
    ‘是我不对小可，我飘了，我只是个傻用功的普通男生罢了。’
    ‘我认输，以后我什么都听你的，中午出去给你买饮料……’
    ‘汪汪汪……’
    “Rua哈哈哈……”张小可差点又笑翻过去。
    毫无意外地，第二大敌人，李峥，很快就会被踩在脚下。
    接下来，才是重头戏——
    林逾静。
    感觉这个人，心思极深，比李峥更难对付一些。
    期中先赢过李峥，抢了林逾静的座位再说。
    噔噔噔——
    微信突然亮了。
    【李峥：下午1点30分，咕噜咕噜猫咖（学校南门东600米），自备纸笔。】
    张小可哼声一笑。
    普通的男生，连约会地点都如此没有创意。
    那种地方，喵来咪去的，裙子和袜子上不得沾满猫毛。
    讨厌猫。
    还是狗狗可爱。
    怎么就没有撸狗咖啡。
    ……
    下午1点25，李峥背着老李的登山包，来到了咕噜咕噜猫咖门前。
    虽然这里离学校很近，但他却从没进去过。
    毕竟，影响学习，还不便宜。
    撸猫一时爽，但撸完就完了，同样的钱拿去学习，不是更好么。
    不是为了尝试放松，他才不敢选这里。
    他抬起头，看了看霓虹迷幻的卡通LOGO。
    他又透过窗户，看了看窗台上安然内拐趴的布偶猫。
    不知为何，有种即将犯罪的紧张感。
    他长舒了一口气，心一横，终是推向咖啡馆大门。
    即将推开门的那一刻，他突然想到了什么。
    根据经验，每次，自己开发新放松项目的时候。
    总会碰到一个人。
    考虑到这家猫咖离学校很近，现在又是周末。
    这里很危险啊。
    李峥小心地推开门缝，朝内望去。
    咖啡馆不大，只有六七张桌子。
    猫却数不清楚有多少只。
    此时只有两对年轻的女顾客，正抱着猫嘻嘻哇哇地狂撸。
    并没有林逾静。
    李峥才松了口气走了进去。
    但同时，他竟又有些失望。
    不知为何，他竟然暗自期待撞上林逾静。
    想想也对。
    如果撞上她，就证明自己又踏对点了，实是个放松天才。
    现在看来，撸猫放松，也许并不是个好方式。
    李峥一面往里走，一面瞄向那两对顾客。
    她们怀里的猫猫，似乎已经放弃挣扎了，只是在麻木地伺候着客人。
    实在是太刺激了。
    一位四十岁上下，围着猫猫围裙，套着猫猫袖套的阿姨，正好从里屋出来，忙与李峥问好：“欢迎光临，楼上楼下随便坐。”
    “还有楼上么？”李峥这才发现里面的楼梯。
    “嗯，楼上比下面地方大，阳光足。”阿姨拿起饮料单给李峥引路。
    “我就在这里点吧，您送上去就好了。”
    “行，谢谢你了。”
    李峥站在柜台前，翻起饮料单。
    无非是咖啡、果汁还有甜品。
    价钱贵的可以，随便什么都得四五十块起。
    他正纠结要不要硬点一瓶农夫山泉的时候，柜台里的阿姨忽然又抬起头，愣了一下才说道：“欢迎光临。”
    接着，身后传来了包包掉在地上的声音。
    “你……是李峥么……”
    这声音是张小可。
    李峥忙回过头，紧跟着也愣了一下子。
    这家伙，大秋天的，怎么光着腿就出门了。
    上身倒还知道套上件咖色的小风衣，下面却只有白裙子，大白鞋倒是挺耀眼。
    除此之外，发型比昨天更加做作，梳了一个大歪辫，刘海也整了个细麻花。
    这得多浪费时间。
    张小可慌忙捡起地上颇具几何线条感的蓝色包包，半掩着脸快步走向柜台，全程都没敢让那几个撸猫妹子看到，好像超级丢人一样。
    “喂……”她行至李峥身侧，压着嗓子，又急又气，“你怎么这样就来了？”
    “我还没问你呢。”李峥上下打量着她，反向质问道，“你这是学习么？你不冷么？还有你这个包……倒还有学习几何多面体的决心。”
    “哼，算你有眼光。”张小可提起蓝色包包坏笑道，“LOEWEPuzzle几何蓝，这个颜色你知道有多难买吗？”
    “Lo什么？”李峥皱眉，“背单词也没见你这么溜。”
    “呸呸呸，我跟你说这个干吗。”张小可忙又挡脸，“学习是没错啦……可你……你特么的……特么的也不用穿着校服来啊！”
    的确。
    李峥这一天，都穿着校服。
    因为骑车风大，拉锁还拉到了头儿，顺手把领子卷了下去，愣是穿成了方方正正的立领。
    校服本身也了不得，蓝白相间，左前胸印着“樱湖中学”四个大红字。
    不仅如此，上面还别着颇为吸睛的团徽。
    李峥低头看了看：“我每天都穿校服，有什么大惊小怪的。”
    “啊……”张小可低头捂脸，苦不堪言。
    人家，可是打扮了一个上午才出门的……
    如此的潮流、如此的时尚、如此的轻奢、如此的可爱。
    跟你这种变态校服党走在一起……
    就好像一个穿着白背心大裤衩的老大爷开兰博基尼一样。
    简直是一种审美摧残。
    这还不要紧。
    张小可低头才发现。
    这厮还穿了一双锃亮的大皮鞋。
    我滴个妈呀！
    比短裤运动鞋配丝袜还恶心。
    “你……你到底要干什么……”张小可狞目咬牙，“参加万圣节舞会吗？扮演五道杠僵尸大队长？”
    “等等。”李峥看着她惊道，“你眼睛怎么蓝了？”
    “呃啊……”张小可捂头道，“不管了……你非要学习……先给我回家换衣服去……”
    “我就这一身。”
    “咳嘶……”张小可咬牙道，“至少，鞋给我换了。”
    “唯一的一双废掉了，这是我爸的。”李峥说着把饮料单推了过去，“别废话了，点单。”
    话罢，他抽出了老李的信用卡。
    一道黑亮的光芒闪过。
    张小可眼睛一眯。
    呦吼，这个卡不简单。
    卡体纯黑，卡面是镶金的世界地图。
    她可是识货的。
    这种设计必然是银行顶级，大佬专属。
    这家伙，来个破猫吧刷什么至尊大佬卡嘛。
    再看这身不忍直视的校服皮鞋。
    这个反差萌，有点招架不住呐。
    “快。”李峥沉声道。
    “……”
    张小可的气势，不禁软了下来。
    不得不承认。
    拿着这种银行卡的人，就算穿着校服和大皮鞋。
    说话都莫名其妙地苏了起来。
    让人无法招架。