    此起彼伏的叹息中，同学们逐渐离去。
    最后，只剩下了三组人。
    前排，是江青华和张月。
    “江帅，今晚要特别辅导么？”张月羞答答地说道，“我家……刚好没人。”
    江青华的天，也危在旦夕。
    唉……
    赔了身子又折值日。
    张小可，你也太不争气了。
    以为你是个赵云，谁知道是个潘凤。
    乔碧霞，再信你我就不姓江！
    在他们后面，是刘新和林逾静。
    “姐姐，仙女，我给你磕头了……放我走吧……”
    “唔！”
    “听不懂啊，姐姐……”
    另一边，是李峥和张小可。
    张小可已经忘记自己是怎么坐回座位的了。
    她整个人，都处于一种朦胧状态。
    在她身旁，李峥翻看着她的试卷，滔滔不绝。
    “好了，我看过你的月考测试了。”
    “感觉你并没有认真作答。”
    “为了评估准确，你要重考。”
    “每个科目都要重考。”
    “卷子我来找。”
    “八个小时应该够了。”
    “你晚上有事么？”
    “争取在凌晨3点前做完。”
    张小可听得脑袋要爆炸了。
    “啊！”她抓着头扑倒在课桌上，“我死了我死了我死了。”
    李峥叹了口气。
    这种不爱学习的同学，一上来就搞太高的强度，确实不太人道。
    “那你今天先回去休息吧，我找好卷子通知你。”
    “睡足一些，明天需要连续答题8小时的。”
    “这个周末，也要通通用来学习。”
    “这种学习周末，你一定是第一次。”
    “你会慢慢喜欢上的。”
    “HappyStudyWeekend。”
    听着这恐怖的祝福。
    张小可早已面无人色。
    “李……李峥……”她擦了把脸，惨兮兮地转过头，“李峥哥哥，这次就算了好不好……”
    “唉！就一个月，之后你让我辅导我还没工夫了呢。”
    “不就是为了冠军么……”张小可着急忙慌地翻出手机，“1000块，我转给你1000快好不好？”
    “都说了，不是为了钱。”李峥生气了，“而且小唐老师也不容易，我们理应出些成绩支持她。”
    “那……1500，1500可以吗？不够我再管我爸爸要。”
    “你是真的很抗拒啊。”李峥想了想说道，“要不这样，我设立一个标准，你只要达标，就可以提前结束学习。”
    “可以这样的吗？”张小可眼睛一亮，仿佛看到了一丝希望。
    “嗯，我是个讲究通融的人。”李峥抬手道，“只要你单科成绩达到我的90%，就算你达标，今后就可以结束这个科目的学习了。”
    “具……具体一些……”
    “拿数学来说，同样的卷子，如果我能得120分，你只需要得108就算达标。全部科目达标，即可提前结束学习辅导，这样可以吗？”
    张小可两只眼睛溜溜转了起来。
    还有活路！
    刚刚的化学，明显是个意外。
    都是那个什么霞姐，在那边瞎咋呼，影响了自己。
    回头想想，李峥终究也只是普通学校50名的水平罢了。
    自己超过他都是理所应当的，何况90%。
    他一定是这两天突击化学，碰巧撞上了刚刚卷子上的题，才拿的高分。
    真正的新卷子，鹿死谁手，还不一定呢。
    再说只要赢一次，就可以结束一个科目的学习。
    机会很大。
    “那~就辛苦学霸哥哥指导啦~”张小可吐着舌头收拾起书包，“下周一再见喽~”
    “不行，明天就要开始。”李峥拿出手机，打开了一个剁手应用，“你知道哪个监控摄像头品牌比较靠谱么？”
    “……”
    “开玩笑的，别看我这样，情商可是很高的。”李峥点着手机笑道，“我是给你买新习题。”
    “啊……这个……我自己买就好了……”
    “诶！”李峥大方抬手道，“跟着我学习，哪里还有自己买习题的道理，包在我身上。”
    张小可咽了口吐沫。
    虽然听起来很可怕，很霸道。
    但似乎，并不是坏人。
    而且，他好像说他家很阔绰来着。
    难不成，是反差萌？
    瞥着认真寻找习题的李峥。
    张小可的心，忽然乱跳起来。
    这个人，难道是一个超有钱超霸道，却又超认真超努力，伪装得超普通的家伙？
    “不行，这次需求量太大了，网上找不痛快。”李峥扭头道，“明天上午我去图书大厦淘，午饭后，找个地方一起做题，具体等我通知。”
    “那……也只能这样了……”张小可抓着裙角，既矫揉又造作，“就……就我们两个吗？”
    李峥头一低，脸略红：“嗯，我正好也有些事要请教你。”
    在他眼里，这个张小可。
    一看就是个很会放松的人。
    可得请教一些门路出来。
    而且和她在一起，活力值的恢复曲线非常妖艳，那是相当的给劲。
    一起学习，不算撩妹。
    李峥这便咳了一声，拎起书包：“你要是实在不想来，下周一在学校也可以。”
    张小可一愣。
    啊。
    突然温柔。
    是反差萌没错了。
    “嗨，谁让我刚好有空呢。”她抓着领口，避开李峥的目光，扭捏着身子道，“不过你得答应我，不许告诉别人我们两个单独出来。”
    “好。”李峥背起书包，快步离去。
    张小可原地默默收拾着书包，感觉很古怪。
    为什么，对学习这件事。
    突然有些期待了。
    教室后门窗，一个小脑袋悄然浮起。
    唐知非，暗中观察很久了。
    看张小可头一眼的时候，她就已经确定了。
    这个女生，绝对是个心腹大患。
    身为班主任，她当然是看过档案的，知道张小可曾是仁大附中的学生。
    但张小可的家长请求隐瞒这件事，她也莫得办法。
    张小可的月考测试，唐知非也是看过的。
    明显有诈。
    但唐知非，并未点破。
    与刘新、张月之流不同，张小可明显心眼极多，且思想独立。
    自己擅自干涉，只会遭遇加倍逆反。
    治她这样的妖人，必得上一个更妖的。
    没错。
    将她分给李峥，也是唐知非的套路。
    现在看来，十分成功。
    不愧是李峥。
    气场已经影响到其他人的学习观了。
    为了犒劳你。
    老师的第一次家访，就献给你了。