    “可惜啊，离目标就差两分。”李峥比对着两份卷子笑道，“不过物理我最近不会太用功，你很快就可以挣到这两分。来，我先给你讲讲错题。”
    “不用你讲。”张小可挺身抢回了卷子，“我刚才对答案的时候已经看懂了。”
    “是么，那你好像比我聪明。”李峥颇有信心地点头道，“这么看来，很有机会达到我为你制定的期中目标。”
    话罢，他将两本习题册推给张小可：“这两天就重点突击这两本吧，随时可以挑战我。”
    “你等着，天黑之前我就要通过。”张小可接过练习册瞅了一眼，又看了一眼高高的书山，“你买这些，花了不少钱吧？”
    “是的。”
    “看不下去……”张小可抓了抓头，掏出手机，一通操作。
    李峥手机跟着响了，他才发现张小可转了150块钱过来，差不多是今天的消费。
    “算是辅导费了，别废话，我可不想欠你的。”张小可说完便塞上耳机，开始检查错题。
    李峥再次感受了什么叫人不可貌相。
    看上去总是要搞事情的样子。
    真学起来还是蛮乖巧的么。
    他有种想正式收为门徒的冲动。
    正在此时——
    “唔？？？”
    多么熟悉的声音。
    李峥一个哆嗦，紧张之余，竟有些小刺激。
    接着是期待回头。
    林逾静正端着餐盘僵在楼梯口。
    她围着猫猫围裙，套着猫猫袖套，戴着猫猫头巾。
    什么情况？
    未等李峥发问，林逾静已闷头快步走来，放下蛋糕就要溜。
    此时楼下传来了阿姨的声音。
    “静静，顺便给二楼的小坏蛋们喂一下药呗。”
    “呃……”林逾静捂着头，走到了墙角的小柜子前，熟练地掏出一个针管，拿起水壶开始配药。
    “啊？”张小可也摘下耳机惊道，“是我们班的林逾静吗？”
    林逾静哆嗦了一下，不说话。
    张小可却来了兴致，放下习题，踮着碎步蹦跶过去，也不管熟不熟，上去就是一个拥抱，贴着林逾静脸蛋坏笑着问道：
    “亲爱哒，这个店是你家的吗？”
    “不是。”林逾静红着脸道，“打工。”
    “啊？我们这个年龄可以打工吗？”
    “嘘……”林逾静忙抬手道，“经常来，和阿姨很熟，周末就来帮帮忙了……”
    她说着，瞅向刚刚上楼的无辜小布偶，蔫滋滋傻笑起来：“可以随便摸。”
    “哦哦哦。”张小可搂着她贱笑道，“那我们也可以免单吗？”
    林逾静揉了揉脑袋：“那我，问问阿姨。”
    “逗你的哈哈。”张小可眨眼道，“我先去那边学习啦，你忙完了来找我们一起玩~”
    她也不管林逾静答不答应，便又蹦跶着回到座位，探着身子小声道：“林逾静……家境不太好吧？大周末的还来这里打工。”
    “我怎么知道。”李峥不稀得理她，只盯向旁边的地面。
    那里，有一只异常肥硕的美短，正对着桌上的新蛋糕虎视眈眈。
    还舔了舔嘴。
    试试看吧，吸猫放松。
    他这便缓缓起身，瞄向美短。
    可他刚走出半步，肥美短一蹿便跑出老远。
    还回头瞅了瞅李峥，眯着小眼儿用后爪挠起腮帮子，似乎是在挑衅。
    好难。
    于是，李峥离开座位，试图去接近其它猫猫。
    但这些猫猫警惕得要死，李峥刚有接近的意图，他们就会逃跑。
    根本就抓不到。
    僵持之中，李峥窥向了林逾静。
    此时，林逾静已经配完了药，也开始抓猫。
    与李峥不同，她不是直接走向猫猫的，而是假装路过，根本没正眼儿看猫。
    猫也只是警惕地看着她，有些想动窝，但又懒得动。
    就在林逾静与猫猫处于切线最短距离的时候，只见她突然矮身一蹿抓向猫猫。
    身体仿佛都变长了。
    猫猫刚一蹬腿儿要跑，便被林逾静抓住了命运的后颈。
    “嘻嘻~~”林逾静轻轻一提便将猫猫拎了起来。
    只见猫猫面色安然，竟没有一丝挣扎，像是被打了麻药一样。
    好妖的手法。
    李峥的震惊溢于言表。
    林逾静这还不算完，只见她手一翻，便又顺势将猫猫揽入怀中，接着笑嘻嘻地挠起猫下巴。
    猫猫这才回过神来，忙又扭身蹬腿试图逃跑。
    却见林逾静不抓不抻，只双手上下抵着乱蹬的猫猫，犹如揉太极一般将猫猫的挣扎之力引成收束的环形，任由猫猫凭空瞎扭。
    但见那猫猫，用尽浑身解数，却只在林逾静的把控下原地翻滚打转儿，无论怎么扭，总会莫名地落到林逾静怀中。
    斗了几个回合，猫猫的动作减缓。
    林逾静瞅准时机，右手一翻，手掌张开抚向猫头，拇指挠向猫猫下巴，食指挠向猫猫后耳根子。
    只见猫猫俩眼儿一翻，瞬间放弃挣扎。
    林逾静借势将它抱稳，又是一通挠。
    不多时，猫猫已经彻底仰躺在林逾静怀中，眯着双眼，耷拉着前腿儿，像是睡着了一般原地打起了呼噜。
    卧艹！
    李峥拍案叫绝。
    高手。
    这是真正的高手。
    这一手缚猫术，没吸个百十来只，休想练成。
    不仅如此，林逾静还精明得很。
    为了省下吸猫的钱，竟然在此地打工，又能吸猫又能赚钱。
    李峥满脸敬佩地走向抱着猫喂药的林逾静：“这个……”
    “嘘。”林逾静小心地拿起针管，滴到猫猫嘴里，而后嘻嘻一笑，把猫猫放在桌上，拍了拍猫屁股。
    猫猫一个翻身站好，凝着林逾静，有些不舍。
    李峥忙伸出手去，想借机想撸一把。
    猫猫小腿一蹬，呲楞就跑了。
    李峥咽了口吐沫，转望林逾静，目光异常真诚：“能不能，教教我？”
    林逾静嗤笑一声，走出两步，回身勾了勾手。
    李峥忙凑上去。
    林逾静就此把针管交给了李峥，接着瞄准了几米外桌子上趴着的蓝猫。
    然后哼着小曲走过去，眼睛却假装看着相反的方向。
    这只蓝猫聪明很多，就在林逾静靠近警戒范围的时候，一个翻身就要跑。
    林逾静也一猫腰，跟着蹿了过去。
    就在蓝猫跳下桌子腾空之时，林逾静双手已将她它腋下环抱。
    “喵呜……”蓝猫惨叫一声，连忙蹬腿挣扎。
    这敏捷度和伸骨功，李峥自叹是无法掌握了。
    另一边，林逾静又是一通揉太极，任它挣扎，顺势而为，牵引着它的身子绕了几圈。
    李峥注意到，林逾静揉猫太极，毫无章法而言，实乃顺势而为，见招卸招，早已融入身体本能。
    怕又是个天赋技能，学不来啊。
    一系列的迷之操作过后，蓝猫已无力地仰躺在林逾静怀中。
    开始被揉下巴。
    这还能怎么办？
    蓝猫只好眼睛一眯，咕噜咕噜打起呼噜。
    “QiQi~~”林逾静跟它碰了个鼻头，又嘻嘻一笑，抬手要过李峥手中的针管喂起药来。
    李峥早已佩服得五体投地。
    犹如一个草莽布衣撞上了太极张三丰。
    实在是太开眼了。