    “补充一下。”李峥抬手道，“我要有监督权，包括但不限于同场学习，定期考试，安置摄像头监控等等。”
    江青华忙道：“喂喂喂，摄像头过分了啊。”
    张小可却一拍桌子：“没事！随他，把我关起来都无所谓。那我也加个条件，如果我赢了，我也可以随时视频连线叫他狗狗，还有，中午要无偿跑腿出去给我买饮料，当我的小弟，作业也帮我抄。”
    “可以，很公平。”李峥点头。
    江青华无奈道：“具体细则你们自己记吧，太残忍了。我只公证输赢，就不公证执行了。”
    话罢，他把试卷发到二人，
    “都准备好了？”
    二人点头。
    “各就各位。”
    “3。”
    “2。”
    “1。”
    “开始！”
    二人瞬间提笔，也不管会不会，写姓名学号的气势是绝不能输的。
    江青华也吆喝着其他人退开他们三桌之外，不要打扰他们，也杜绝作弊。
    寂静无声，只有刘新在嘟嘟囔囔背书。
    明明要等一个小时才有结果，却又没一个人走。
    虽然大家之前都在劝张小可活下去。
    但既然她自己往火坑里跳。
    大家当然也很期待，她死的到底有多惨。
    一时之间，议论连连。
    “小可啊，挺可爱的一个女生，接下来怕是要废了。”
    “我只是比较关心摄像头，这个能挂卧室里吧？”
    “嗯，24小时监控，李峥的学习监控……了不得。”
    “那你说，李峥会不会一个人监控不过来，也分给兄弟们监监？”
    “你这么一说，突然变得有些期待了。”
    江青华不声不响地凑到了林逾静身旁。
    “逾静，这是标准答案。”他将复印纸递向林逾静，“一会儿你来判卷吧。”
    林逾静忙摇头。
    “李峥答题，指不定出什么幺蛾子，我水平不够。”江青华沉声道，“再说，我们其实，也是有共同利益的。”
    林逾静两眼一眯，发现事情并不简单。
    判卷，是有主观操作成分的。
    强扣硬塞，最多能拉开上下五分。
    这很可能是决定输赢的五分。
    江青华嗽了嗽嗓子，低声道：“我是公证人，判卷，最好还是交给你这个第三方吧。”
    林逾静犹豫片刻，终是摇头：“大家都相信你，你来吧。”
    “……”江青华很失落。
    情场三十六计之借刀杀人，之远交近攻，落空了。
    此时，门口突然探进一个大脑袋：“嘛呢？大礼拜五的，打球啊。”
    全班男生都缩了缩。
    江青华连忙冲过去做出收声的手势：“斗题呢，别打扰他们。”
    “斗题？”乔碧霞虎躯一震，瞅着认真做题的李峥笑道，“还有这玩法？”
    “好啦，那就别打扰人家啦。”徐梦溪小心地探进脑袋，很快捕捉到林逾静，“静静来吗？”
    “唔唔唔。”林逾静指着刘新，挥了挥直尺。
    “都不来啊……”徐梦溪摇了摇乔碧霞，“那要不，你自己去吧，我害怕跟生人打。”
    “得。”乔碧霞拎起书包大步踏了进来，跟回自己家似的，随便找了个位置一坐，回身冲徐梦溪挥手道，“跟其他人对抗不得劲儿，咱坐着等吧。”
    “这个……”徐梦溪僵在门口，不太敢进陌生的班级。
    林逾静却一路小跑过来，拉着她就往里走。
    江青华也笑道：“没事儿，那个谁，都是同学，坐吧。”
    “那，打扰了……”
    林逾静一路把徐梦溪拉到刘新身前，还把尺子塞到她手里，坐了个挥的姿势。
    “什么意思？”
    “他走神就抽桌子。”林逾静凑到徐梦溪耳边神秘兮兮说道，“很好玩的。”
    正巧，刘新现在就走神了，正流着口水发呆。
    林逾静抓着徐梦溪的胳膊，一把就抽在了桌子上。
    “不敢不敢不敢！”刘新吓得赶紧继续背书。
    “呼……”林逾静满意了一些，自己的压力似乎也有所缓解。
    徐梦溪擦了把汗：“你们班……真是……有情调啊。”
    不知不觉，十几分钟过去了。
    李峥始终在用正常速度做题。
    一方面，围观的人太多了，不好进入量子态。
    另一方面，速率作弊这种事，他只忍心对林逾静下手。
    不得不说，这张卷子的确有些难度。
    跟中午做的孙乐秧基础卷不相上下。
    但这种难，是傻难，计算愣麻烦，步骤愣多，完全不比孙乐秧那种妖娆的难。
    即便是李峥，也要费去不少时间。
    他也刻意放慢了速度，以求过程精准。
    另一边，张小可。
    她想尿尿。
    这什么卷子啊，突然这么难。
    比月考难了三倍好吗。
    你这个傻班长哪里找的嘛。
    还没做到一半，就好几道题不会了。
    张小可都快晕过去了。
    不自觉地，她开始偷瞄李峥。
    嗯，好在这个装哔犯做的也不是很快。
    想来也对，我难你也难，大家一起难。
    绝对水平，在下是绝对在你之上。
    如果在下不顺。
    你只会答得更烂。
    想到此，张小可心态稳住了一些。
    60分钟内，能做多少，就做多少。
    只要节奏别乱，一定能血虐李峥。
    嗯。
    张小可，加油，努力，坚强。
    呸呸呸。
    听多了，都快拿狗狗三连当座右铭了。
    他们并没注意到，教室前排，已经以乔碧霞为核心，展开了比赛解说。
    乔碧霞当真不简单，相声和比赛都没少看，分析起来头头是道。
    “依我看，这个李峥，怕是要栽跟头喽。”
    “你看他的样子嘛，笔法都乱掉了。”
    “再看这个张小可，初生牛犊不怕虎。”
    “管你什么学霸学魔，我都拼给你看。”
    “跟你们说，可万万不要小看转校生。”
    “转校生属于神秘选手，没人知道底细，那个答题风格，思路手法，都自成一脉。”
    “乱拳打死老师傅你们信不信？”
    半个多班的人都围在她身旁，听得那是相当过瘾。
    未曾想到，霞姐才艺竟如此广泛，连考试都能解说的这么刀光剑影。
    “呐，三国，你们都读过吧？”
    “依我看，这个张小可，正是初出常山的赵子龙。”
    “不鸣则已，一鸣惊人！”
    “李峥嘛，成名已久，也算是个名将，就分他个颜良当当吧。”
    旁边，江青华为她递上水壶，顺口说道：“霞姐，一会儿帮忙判个卷子呗。”
    乔碧霞接过水壶，冲旁边努了努嘴：“化学我不在行，找你梦姐，别看她现在装得文静，大小是化学课代表，年级前三。”
    “我？”徐梦溪一惊，“我不是装的哇。”
    “那辛苦你了。”江青华就此送上标答，“还有20分钟。”
    徐梦溪勉强接过答案，想来想去，也就自己合适了。