    “哎呀，你妈就不用知道了嘛。”李毅慌得一把拽住儿子，“、老师那个时间家访，留人家吃个饭不是理所应当的么？”
    “呵呵。”李峥回头冷笑道，“胡春梅约了你一年多，你都没时间，这个怎么解释。”
    “这……这不是换新老师了么，给个面子，支持工作嘛。”李毅很快想到了与唐知非交流的重点问题，当即抓出手机，“我看你最近买了不少学习资料，钱还够么？”
    听闻此言，李峥的手，松了松。
    “不太够。”
    “那再支持你一千。”李毅点头道，“买什么都可以。”
    这话说得李峥很舒服，他这才放下手机：“实话实说老李，我最近确实缺学习资料，可能要频繁管你要钱了。”
    “没关系，只要用在正地方，多少都给你花。”李毅快速完成了转账，“行了，我赶紧去医院了，你们胡老师后天开刀，到时候最关键的一下，我请主任来。”
    “等等。”李峥咽了口吐沫，“我还需要一双新鞋，最好是篮球鞋。”
    “直接说嘛。”李毅又拿起手机一通操作，然后挠头，“内个，儿子，我没钱了……”
    他忙又跑到衣架前，掏出兜里的钱包，翻出信用卡递给李峥：“密码还是那个，你看着用吧。”
    李峥看着信用卡，有些不忍：“算了，我节省点，买个100块以内的鞋子就好了。”
    “得了得了，你别有压力。”李毅硬把信用卡塞到李峥手里，“咱们家经济上还是没问题的，主要是我的工资卡，每次我查的时候，就已经被你妈薅了一多半的。你说她天天四处开会，各种倒时差，怎么就记我发工资的时间这么准呢。”
    “没办法，女人总有一些神奇的能力。”李峥收起信用卡道，“那我省着点，后半个月多管宁儿要。”
    “别省，该花花。”李毅说着套上了外衣，“我额度80万的，罩得住你。”
    80万。
    李峥难免陷入意淫。
    买下的卷子能把家里堆满了吧？
    好家伙，睡觉都能睡在卷床上了。
    ……
    这个上午，李峥骑车去了图书大厦。
    比较尴尬的是，他一直穿着老李的皮鞋，骑车走路都感觉怪怪的，有种不符合这个年龄的怪味。
    至于那双运动鞋，已经扔掉了。
    想起昨晚的那个味道，李峥此时依旧不寒而栗。
    好在，图书大厦的书香，很快冲散了他的嗅觉阴霾。
    毫不犹豫，他冲向了三层的教科书区。
    这可是个了不得的地方。
    放在武侠小说里，这儿就是超级藏经阁了。
    整整一层都是教材，工具书和练习册。
    李峥推起购物车，走向了那一排排大书架。
    淘学习资料，无疑是至尊享受。
    眼下预算充足，平常舍不得买的超级习题全集，他也有胆出手了。
    ……
    不知不觉，两个小时过去了。
    书这东西，哪里都好，就一点不好。
    太沉。
    限制李峥采购数量的，并不是金钱，而是负重。
    最后，他也只能精挑细选，买了将将几百块钱的学习资料，这其中很大一部分，都会跟张小可共用。
    想到张小可，李峥还是很期待的。
    这个孩子，论资质，也许比自己还要聪明一些。
    昨天那么难的卷子，她都差点及格，这可比刘新、张月都强多了。
    只要按照计划，做个几百小时的习题，成绩准能突飞猛进。
    期中考，至少也能拿个450。
    自己这边，充分利用活力值，争取冲击600。
    如此一来，本组平均分也能到525了。
    再看林逾静，她其实挺可怜的。
    已经721分了，实在没什么提升空间。
    她要想赢，就必须把刘新辅导到330分以上。
    等等。
    330……
    按照刘新现在的学习状态。
    似乎并不太难。
    只要智商正常的人，闭眼瞎做差不多都能到这个分数。
    想到此，李峥拎着四大袋子习题，突然有些慌乱。
    不行，目标必须要拔高。
    要假设刘新能考到450分的平均线，这样才能稳操胜券。
    也就是说，自己和张小可还得一人再拔60来分。
    自己这边，能过600分就已经很难了，再要提，那是天才的领域了。
    李峥有决心去挑战，但问题是时间就剩下三周了，铁定不够。
    所以，必须从张小可身上榨出更多的分。
    张小可必须提高到550分水平。
    想到此，李峥又回过了头，把四大袋子习题放进购物车，再次推向学习资料区。
    不够。
    习题，还远远不够。
    他决定尝试一下图书大厦的同城快递业务。
    ……
    在李峥争分夺秒的时候，他并不知道，在一栋公寓楼的顶层，他的队友正在挥霍着时间。
    满是少女气息的淡粉色卧室中，张小可对着镜子，小心地贴上了美瞳。
    在她身后的大双人床上，还铺着七八条裙子和长袜。
    伴着音箱中激燃的歌曲，张小可眨巴着眼睛跟着哼了起来。
    “哼~~哼哼哼哼~~”她对着镜子仔细端详了一番，甚是满意，随后拿起睫毛刷，笑嘻嘻地勾勒起来，“唰唰唰~~~”
    才睡了一觉，她又元气满满了。
    对张小可来说，这可是第一次约会。
    虽然主题是学习。
    在新学校，她的校服还没发下来，可以穿自己的衣服，但碍于孙秀斌的威慑，她也只能选择保守的穿戴。
    现在可不是了。
    离开了学校，她张小可，才是真正的张小可！
    下午一见面，李峥的震惊已经可以想像了。
    ‘你……你……你原来这么漂亮的，小可……’
    ‘我都不敢……和你说话了……’
    ‘和我这么普通的男生在一起……你会不会觉得丢人啊……’
    ‘我真的没勇气跟你坐得那么近……我还是当你的狗狗吧……’
    ‘汪汪汪……’
    想着李峥脸红心跳，不敢直视，自卑而又庆幸的样子。
    “哇哈哈哈……”张小可蹬起腿笑翻了过去，“哎哎！！唉！”
    她爬起来后发现，又要重新刷睫毛了。
    但她并不觉得麻烦。
    为了从心理上俘虏这个男人。
    她再麻烦也不怕。
    外貌碾压，仅仅是个开始。