    李峥下楼时，张小可已经选好了购物地点。
    那是一段更远的路。
    张小可坐在自行车棱角分明的后座上。
    不到一公里。
    屁股就要被颠烂了。
    但已经上了贼车，她怎么都跳不下来了。
    只有含泪坐在后座。
    好像有个人说过，宁可坐在宝马车里哭，也不坐在自行车上笑。
    谁说的？
    自行车后座明明哭得更惨好不好。
    还是肉体与心灵的双重摧残。
    一公里后，李峥也废了。
    体力本来就是他的短板，更没想到骑车带人这么累。
    他只好把车停在地铁站，强迫张小可一起坐地铁过去。
    ……
    坐进地铁，李峥依然在喘粗气，张小可依然在揉屁股。
    都不太好过。
    “你……你怎么能这么沉……”李峥又喝了一大口农夫山泉。
    “闭嘴……”张小可此时已经放弃捂脸了。
    虽然，地铁上的人都在看他们这对奇妙的组合。
    但她已经彻底麻木了。
    逛街，本来是如此有期待感的一件事。
    为什么，搞的像过奈何桥一样。
    痛苦之中，一个戴着眼镜小帅的男青年凑了过来。
    “美女，能加个微信么？”
    张小可看也没看，头一歪，压根不搭理他。
    应付这种场面，她也是老手了。
    男人倒也不气馁，转望校服男李峥：“那弟弟，咱俩加一个？”
    李峥惊了：“弟弟？”
    “你们不是姐弟？”男人也惊了，“难道是……母子？”
    周围人也都刮目相看。
    了不得啊。
    这个妈妈了不得。
    整个车厢都响起了学校里才会出现的“呜呜”声。
    咕嘶。
    张小可把包都捏烂了。
    “冒犯了……冒犯了小兄弟……”男人连连后退，“我不知道是你母亲……没别的意思。”
    张小可生无可恋。
    现在后悔还来得及么。
    ……
    接下来的地铁旅程，张小可都在向李峥普及基本的时尚知识。
    其中的核心，便是她评选的蓟京十大购物场所。
    李峥听这些的时候，冒出了像刘新听数学课一样的疑问——
    你说尼玛呢？
    好在，他有自己独特的学习方法。
    那就是面对无法理解的概念时候，可以通过比喻进行描述。
    眼下有关购物的事情，刚好就可以用武侠作喻。
    购物如江湖，刀光剑影。
    商场似门派，纷争不断。
    李峥所熟知的那些商场，早已是上个世纪的江湖历史，只有不懂门路的外来客才会涉足。
    而张小可这种高手中的高手，眼里只有顶尖的那几个门派。
    其中，奢侈品牌是传统名门，老佛爷（武当）、王府中寰（华山）、SKP（峨眉），在十大门派中，独揽三席。
    潮牌购物中心则为后起之秀，深得年轻人青睐，如今以三里屯太古里（明教）为首，正逐渐蚕食传统门派的地盘。
    另一方面，大众综合购物中心，依靠品类齐全的优势，以大悦城（少林）为尊，震慑整个武林。大悦城，又分为西丹大悦城（嵩山北少林）和朝阳大悦城（林泉寺南少林），共治南北武林。
    此外，因地缘优势而崛起的王府景APM（全真教）、国贸商城（丐帮），颐堤港（日月神教），同样不可小觑。
    最后，是那曲高和寡的侨福芳草地（古墓派），虽人气不比其它九大门派，但胜在清幽别致，单是走一走都会让人沉浸其中。
    别看她张小可年纪轻轻，可别说十大，百大门派她都游历过，此番带着练家子李峥，直当当就瞄上了飞速崛起的三里屯太古里（明教）。
    出了十号线地铁，二人沿着工体北路一路向西。
    李峥没走多远，就感受到了街面上的时尚气息。
    确切的说，这气息已经有些妖艳了。
    明明已是深秋，露着大腿的家伙，却越来越多。
    李峥看着她们，感同身受。
    不禁将地铁上刚刚放下来的拉锁，又提到了头。
    “这里人都不怕冷的？”他问道。
    “她们是去酒吧夜店的。”张小可指向一个霓虹灯隐隐闪耀的方向，“乱糟糟的，没意思，有时间不如去郊外狗舍。”
    李峥看着那些略显轻浮的男女，好像踏入魔教禁地一样，不自觉地紧张起来，“我说去少林就好了，你非来这种是非多的地方。”
    “少林？”
    “就是大悦城。”
    “这俩地方有什么关系吗？”
    争执之间，二人已走到太古里跟前。
    三里囤太古里，实际上是一整片玻璃质感的建筑群.
    华灯初上，每栋楼都被橘色的暖光点亮。
    远看上去，就像是一大堆长方形的扎啤杯。
    错落摆放，高矮不一。
    时尚男女，人头攒动。
    “要不还是去少林吧。”李峥有些紧张。
    “哎呀，来都来啦。”张小可却一把抓过李峥的胳膊，硬把他拉向了这个深渊。
    与李峥的局促不同，张小可闲庭信步，穿梭在楼宇之间，领着李峥绕过一栋栋“扎啤杯”，赶往她最钟爱的店面。
    李峥却愈发不适，不仅是与这里气场不同，还有种被人盯上的感觉。
    他悄咪咪回过头，清楚地看见了一个得有两百多斤的眼镜男，正举着手机稳定器朝这边拍摄。
    “别理他。”张小可拉了拉李峥，“老有人在这边街拍，无视就好了。”
    “街拍？”李峥低头看着团徽，满脸不解，“拍我做什么？”
    “当然是拍我啦。”张小可嘻嘻一笑，捋了下头发，“没办法，在下逛街自带流量的，上次有个人追着我拍了半个小时，烦死了。”
    李峥不禁又扭头瞅了眼街拍男。
    出于厌恶，下意识瞪了过去。
    街拍男一个抽抽，连忙转向其它方向。
    “哎呀呀~~”张小可掩面笑道，“果然和男生一起逛街，这些人怕挨揍就不敢拍了。”
    李峥点头道：“那刘新和霞姐一起逛街，一定很安全。”
    “你脑回路还真是独特。”张小可随即指向面前的一栋矮楼，“就是这里啦，只有超级内行才知道的淘货地。”
    ……
    李峥随张小可走入室内，顿觉一阵闷热，忙拉下外套拉锁。
    露出了夏季校服内瓤。