    张小可有些气恼地探过头来：“喂，你傻啊？”
    “啊？”
    “哪有你这么问价钱的，一看就是肥羊，要被宰的。”张小可坐回座位，眨着眼挥手道，“你这种砍价低能就别说话了，交给我吧，你预算上限是多少？”
    “三千。”
    “嚯。”张小可内心有些激动。
    这家伙，衣服都不舍得买。
    花起这种闲钱来倒是挺潇洒的。
    不喜欢，就一毛不拔。
    只要喜欢，花多少都可以。
    这反差萌越来越凶了诶。
    林逾静却在旁桌瑟瑟发抖，蛋糕都难以下咽。
    不多时，阿姨收起电话坐了回来。
    “我跟老板说了半天，这只最低5500，还是看在静静同学的份儿上。”
    这个价格太夸张了，李峥接受不了。
    他只好不说话。
    闭嘴，放张小可。
    张小可果真相当沉稳，顿了片刻后，才慢条斯理地说道：“阿姨，这个价格明显超过我们中学生的承受能力了吧？”
    阿姨瞅了她一眼，眼睛稍稍眯了起来。
    这男的，明显是个二愣子。
    可这个女生，都不用说话，瞅一眼都知道，绝对有货。
    阿姨就此嗽了嗽嗓子。
    “没办法，这只品相太好了，猫舍那边，最开始挂8000的。”阿姨无所谓地说道，“要不，你们再看看别的？有几只能卖到4000多。”
    张小可缓缓喝了口咖啡，放下杯子问道：“就是说，猫舍卖不掉的才会放在这里对吧？”
    阿姨笑答：“当然不是，猫咖这边总要放几只品相好的，招揽生意。”
    “没事阿姨，那我们换个角度。”张小可指向李峥，“别看他呆头呆脑的，在学校可是很出名的人，随便发个带地址的朋友圈，都能影响到很多同学，更别提我了。”
    “……”阿姨分别看了看二人。
    这二愣子出名，是纯扯淡。
    但这小姑娘出名，那是必须的。
    但即便如此，想靠引流压价？
    当我第一天开店啊？
    “这个不用，樱湖中学的人都知道我们这里。”阿姨掩面笑道，“我知道你的意思，可5500真的是老板给的价格。那这样，我个人让500，5000好了，回头再跟老板说说。”
    “真的谢谢您，但实话实说，还是承受不起。”张小可叹了口气，拿出手机冲李峥道，“没办法，阿姨也尽力了。据说58同城，赶集网什么的有很多个人在卖猫，要不看看那个吧。”
    “哦。”李峥就此拿出手机，傻呆呆搜索起来。
    在他的视角里。
    刚刚二人的对话，全部都是真诚的交流。
    于是，他此时也是真诚的在搜索。
    阿姨似乎被这真诚的演技吓到了，连忙说道：“个人卖的猫不行的，没打针也没血统证明，万一夭折，都没个地方说理去。”
    “啊。”李峥盯着手机神色一震，“这只看起来差不多，只要1300。”
    不仅如此，他还真心诚意地把手机递向阿姨：“您帮我看看品相。”
    “这个……还行吧……”阿姨陷入了焦灼。
    这二愣子，实在不像演戏。
    怕是这就要下单了。
    “好啦，别让阿姨尴尬。”张小可摆手笑道，“谢谢您送的蛋糕，我们会帮忙多宣传哒~”
    阿姨看着拿出银行卡，正在输入的李峥，纠结一番后，终是说道：“那你们开个价，我再问问老板。”
    “2000。”张小可自信抬手，“权当买个保险，猫万一有事还可以请教您。”
    “两千太低了，真的不行。”阿姨好像听到了很荒唐的事情一样，“猫舍卖的时候，有人出4800我们都没卖，”
    “好歹您先问问嘛~”张小可忸怩着撒娇道。
    “我可以问，但两千真的不行，不如放在这里揽客。”阿姨一个劲儿地摇头，再次拿着手机走到对面窗前。
    张小可见阿姨走远，立刻探过头来坏笑道：“有戏。你实话实说，跟照片里1300那只比哪个好？”
    “还是它好一点。”李峥瞅着窗台上的小猫点头道，“关键是，我亲手撸过，比较稳。”
    的确，换一只猫，就算长的差不多，但毛发的触感，性格，骄傲的程度，也必然会有差别，放松速率难免会受影响。
    李峥与张小可讨论的很激烈，并没有注意到旁边竖起耳朵，面色渐渐僵硬的林逾静。
    不多时，老板娘又叹了口气，坐回原位。
    “两千真的不可能，3800，最低了。”
    “嗯，看来您真的帮忙好好求老板了，真的谢谢您。”张小可不急不躁说道，“实话实说，他就两千块钱，我刚刚也管家长要过钱了，可以先借他五百，两千五是我们全部的家当。”
    “可以刷信用卡。”老板娘点头道。
    “可是他只能再刷2000，家长的卡也不能乱刷的。”张小可双掌合十撒起娇来，“2500，要不您再问问？”
    “同学，你这不是难为我嘛……”阿姨瞅着小猫泛起愁容，“静静，可是静静一手带大的，我们这里养的最好的一只猫。”
    “唔……”林逾静痛苦低头。
    “等等……您是说……”张小可瞅着小英短咽了口吐沫，“这只猫就叫静静？”
    “嗯，我们已经叫习惯了，你们再重新起名也可以。”
    嗖！
    突然传来举手的风声。
    举手举出这种声音，无疑只有李峥才能做到。
    “到此为止。”李峥沉声道，“我不要了。”
    “啊？”张小可和阿姨都傻眼了。
    林逾静也是一愣，眼神中迸发出难抑的感激。
    “不想夺人所爱。”李峥拿起手机道，“我再看看网上挂售的那只吧。”
    林逾静长舒了一口气。
    再看李峥低着头认真的面容。
    突然，感受到一种莫名的……
    莫名的……
    莫名的讨厌。
    “算了算了。”阿姨烦躁地摆手道，“两千五就两千五……受不了你们。”
    “唔？”林逾静一惊，吓得拽起阿姨的胳膊来。
    “哎……快到年底了，总要做生意的嘛……”阿姨硬是扯着她的胳膊摆到了一边，“生意归生意，你别说话。”
    话罢，她转望李峥道：“还是刷卡吗，同学？”
    “我说过，不要了。”李峥只摇了摇头，“一块钱也不要。”
    张小可惊跳起身：“喂喂喂……好不容易谈成这样。”
    “同学……”阿姨也有些气恼，“你这不是耍人呢么？”
    “如果您这么认为，对不起。”李峥拿起农夫山泉喝了一口，缓缓拧上瓶盖，不轻不重地拍在桌上，“但我不会改变决定。”
    张小可一屁股坐了回去。
    她看着面色如铁的李峥，唯有无奈一笑。
    妈的。
    这个屌人。
    凭什么。
    喝农夫山泉都这么霸道。
    哎呀呀，不好啦不好啦。
    这次真的被这家伙萌到啦。
    与此同时。
    林逾静咬牙掏出手机，亮出二维码：“唔！”
    “嗯？”阿姨不解地看着她。
    “我买。”林逾静认真点头。
    “静静……你要买静静？”
    “嗯。”林逾静顺势摘掉了猫猫头巾，“立刻，抱走。”
    她眼神中写着四个大字——
    恩断义绝！
    “你……我……”阿姨有些尴尬，“你这个意思，是不想做了么……”
    “嗯。”
    “可……”阿姨眼睛一转，抿嘴道，“现在冷静下来，2500确实太低了，不然还是算了吧……”
    “那就三千。”林逾静气得摘掉了袖套。
    “三千也……”
    “那就五千。”林逾静撕掉了围裙，“现在，立刻！”
    张小可看呆了。
    妈耶。
    李峥就特么够脑残的了。
    你还得加个“更”字。
    她连忙起身拦在二人中间。
    这一次，张小可也不再走卖柔弱的路子。
    眼神逐渐泼辣起来。
    语气也如后宫娘娘一般阴阳怪气，笑里藏刀。
    “阿姨，说好的2500，您这样真的过分了。”她眯眼哼笑道，“的确，我们学校的人都知道这里，没什么宣传空间了。但我保证，以我们三个人在学校的影响力，足够把你这家店黑到关门。”
    “唔唔唔！”林逾静跟着挥起拳头。
    李峥也抬手道：“我在高三也认识人。”
    阿姨这次彻底傻了。
    你们到底是哪儿来的三大金刚嘛。
    她酝酿良久，终是挤出一丝强笑。
    “蛋糕够不够吃？我再送你们一块吧。”她这便歉笑起身，冲林逾静道，“那静静你先跟我结个账，2500。”
    “嗯。”
    阿姨赶紧逃命一般快步离去。
    林逾静则走到窗前，自然而然地抱起了小猫静静。
    与其它猫不同，静静并没有挣扎，反而很享受地在她怀中蹭了蹭。
    这一人一猫，是真的有感情啊。
    林逾静抱着静静，转望二人，颇为感激地点了点头。
    “嗨，都是同学。”张小可吐了下舌头，“要出头的事，找在下帮忙就对啦。”
    “啊。”李峥却根本没在意，只呆呆看着手机，“私人交易，不能信用卡支付。”
    林逾静无奈捂了下头，这便也跟着阿姨下了楼。
    “好啦好啦别搜啦。”张小可摆手道，“我有朋友家里是做这个的，回头我帮你问问，来路不明的猫可不能乱买，搞不好真的会夭折的。”
    “你有朋友做猫舍？”李峥略显惊讶，不愧是张小可，货真多。
    “其实是狗舍，我经常去郊区的饲养场玩。”张小可坏笑道，“做狗舍的一定也认识猫舍的，你把静静照片发过来，我让他帮忙找一只就好了。”
    “我没有林逾静的照片。”
    “我说猫，猫猫静静！你在想什么？”
    “混了混了，不好意思。”