    “李佳琦是谁？”李峥问道。
    “直播带货，不挖干净你钱包不松手，我才刚戒了他的直播。”张小可气得跺脚，“反正，再也不跟你逛街了。”
    “我给你搭的不好看么？”
    “其实挺好的。”张小可瞬间软化，提起三大包衣服满脸期待，“哎呀呀，明天班级活动刚好用得上~”
    “那这样，咱们明天活动完了，再来这里挑挑鞋子怎么样？”
    “闭嘴！我要再跟你出来，我就不姓张。”张小可说着，肚子里发出了咕噜噜的声音。
    “饿了？”
    “嗯……”张小可挠头。
    “你推荐个馆子吧，我请。”李峥大方笑道，“今天收获颇丰，全是你引路的功劳。”
    “算你有良心，我是真没钱吃饭了。”张小可取出手机搜索起来，“我想吃啥就吃啥？”
    “嗯。”
    “嘿嘿，那就火锅啦。”张小可舔起了嘴唇。
    “可以，听起来很放松。”
    之后，李峥赚到的钱。
    几乎全部被张小可吃掉了。
    李峥最后也不知道，张小可是怎么点了四五百块的东西，还全部吃光的。
    肉果然都长肚子上了。
    怪不得那么沉。
    他更加不知道的是。
    张小可实际上是在为过冬做准备。
    毕竟，她春节前都只能吃土了。
    ……
    李峥送完张小可骑车回家的时候，升级经验已经顶到了【放松68/70小时】。
    就差两个小时升级。
    这能忍？
    他干脆一拐，去了旁边花园的篮球场。
    硬是跟一帮中年男人，打了半个小时的深夜野球儿。
    最后，回家洗澡看漫画。
    终究是抢在午夜之前完成升级。
    新的挑战也如约而至。
    【李峥】
    【游戏币：10】
    【放松等级：Lv3↑】
    【距离升级：放松0/360（小时）】
    【请选择Lv3奖励——】
    【A】
    【带货妖人：一周内，推销出价值500万的时尚商品。】
    【奖励：游戏币20枚，获得带货狂人称号，逛街放松速率30%↑，上限30%↑】
    【B】
    【无双：接受任务后，全部放松项目将取消活力值上限，持续15分钟，请在15分钟内，恢复100个小时的活力值。】
    【奖励：游戏币20枚，选择并获得一项无双称号。】
    【1：人形词典，英语词汇量+40000（完全掌握出现频率前40000的单词拼读及运用）】
    【2：汉语辞海，掌握全部汉语、词汇及成语。】
    【3：公式反馈器，掌握使用频率前5000的数理化公式及方程式。】
    【C】
    【堕落之路：拉帮结派，成为实质上的班级管理者，并将班主任气哭两次。】
    【奖励：游戏币50枚，堕落ⅡDEBFF，学习效率永久减少50%。】
    李峥愣了。
    这次都是什么鬼任务。
    C当然是要删掉的，这已经不是下地狱的问题了，而是化为地狱本身。
    再看A，能提升逛街放松效率当然是好的，但这奖励实在有些差强人意。
    而且感觉，是在把自己往奇怪的职业方向推。
    至于B。
    这三个称号，无论哪一个都十分诱人。
    相当于直接节省了几百上千小时，最为枯燥的学习时间。
    而且不用温习，不会遗忘。
    但这个任务，也他娘的太难了吧？
    15分钟内，恢复100个小时。
    这就需要活力恢复速率达到400，持续15分钟。
    没记错的话，至今为止的恢复巅峰是10。
    还是打篮球盖林逾静的那一下子。
    难道世上还有比那更爽的事情？
    除此之外，逛街搭装的时候，理论上有机会达到20，但今天搞了这么久，实际上也只是在10以内浮动。
    李峥想来想去，完全没有头绪。
    难不成要一秒盖林逾静40下，连盖15分钟？
    她怕是扛不住啊。
    看样子，似乎只能不情愿的选A了。
    思来想去，李峥选择睡觉。
    先这么放着吧，搞不好后面会开发出什么新的放松项目。
    实在不行的话，就选A，下周末再找飞叔盘盘道，看看有什么快速推销的方法。
    李峥能感觉到，张小可说的那个李佳琦，大概就是在做这类事。
    ……
    周日上午，老李照例天没亮就走了。
    探望胡老师的活动安排在下午4点。
    李峥自然而然地像往常一样展开学习。
    吃过早餐后，李峥拉开卧室窗帘，闭目享受起晨光。
    老李和宁儿非常有自知之明，知道自己白天不可能在家，于是便把朝向最好纯南大窗房分给了李峥，这让李峥的房间异常敞亮，实乃修学宝地。
    李峥稍事调整后，不到九点，便泡上一壶淡茶，坐在了书桌前。
    如往日一样，取出作业和习题分门别类铺好。
    欣赏着错落有致，高矮不一的各门习题，李峥拿起茶壶，美滋滋地倒上了一杯。
    晨曦中徐徐的蒸汽让李峥飘飘欲仙。
    他手握玻璃杯，长舒了一口气。
    这个学习氛围。
    舒坦。
    太舒坦了。
    轻抿一口热茶后，李峥迫不及待地取出钢笔，打开了作业本。
    对很多学生来说，作业是一种负担，单是完成作业就很难了。
    但对李峥来说。
    作业。
    仅仅是热身而已。
    这些不疼不痒的题目，不过是稍稍巩固一下知识，让大脑进入做题状态的前奏。
    一做起来，不知不觉，就过了二十多分钟。
    李峥就做完了。
    他合上习题，喝了口茶。
    这个温度，刚好能喝。
    这一次温茶斩作业，时间刚刚好。
    李峥浑身舒畅，不禁雅兴大发。
    这便顺势打开了语文周记本，提笔书道——
    一缕晨曦一壶茶，
    题波清彻映芳华。
    我欲乘风闯学海，
    梦回云散见无涯。
    题罢，落笔。
    妙啊！
    他随即赋上了题目。
    《不能无题》。
    接着又品了几遍，在下面补充了两行小字——
    ‘诗句并非原创，只是我背的诗太多了，想起不来引自哪首。’
    ‘唐老师若能识得，望标注。’
    李峥这才合上了本子，骚情抒罢。
    接着检视起活力值。
    【6.1/93小时】
    还有差不多90个小时可以学习？
    太舒服了。
    这还要感谢张小可，昨天逛街，一口气就恢复了近60个小时。
    只可惜，逛街是月度放松，下次再这么爽还要等一个月后。
    李峥这便痛饮着绿茶，观赏起作业成果。
    【语文：94】【数学：110↑】【英语：92】
    【物理：103↑】【化学：104】（效率提升100%↑）【生物：90↑】
    还算不错。
    语文没留作业，李峥只自愿写了周记，没提高很正常。
    数学、物理是他的传统强项，总是控制不住就能提高。
    至于英语，是周末作业量最大的，搞了这么多都没提升，实在是烦。
    最后是生物，毫无存在感，就先这样吧。
    由于过快的完成了作业，接下来的自由学习时间，李峥反而有些犯难。
    真是幸福的烦恼。
    话虽这么说，但他的手，还是下意识摸向了化学课本。
    没办法，100%效率提升，这谁顶得住。
    而且，接下来也许还有机会获得各种各样的学科BUFF，到时候根据情况再攻克别的学科也不迟。
    就化学了，先给刚上去。
    他就此又续了一壶茶，展开化学课本，继续超前学习。
    这一次，再抬头的时候，茶已经凉了。
    耗费了一个多小时的时间，李峥终于完成了整个高中阶段的化学学习。
    同时，他也提炼出了自己的思维导图，方便以后复习。
    接下来，休息十分钟后，他便又续上了茶。
    趁热打铁，先订个小目标，做他个两套题！