    此时，那对购物的情侣，对一切还浑然不知。
    “那我最喜欢的颜色是什么？”女孩抱臂质问道。
    男友揉了揉脑袋：“……粉色？”
    “幼儿园开始就不喜欢粉色了好吗。”
    “那……红色？”
    “唉……问你也白问。”女孩叹了口气，又是转了一圈展示起来，“就告诉我这身好不好看吧？”
    “好看。”男友想也不想答道。
    “哪儿好看？”
    “哪儿都好看。”
    “少来这套。”女孩凝视着男友道，“亲爱的，我只想听实话，不好看也没关系，告诉我，到底好不好看？”
    “……”男友打量着女友的神色，苦心思索过后，咬唇说道，“我觉得……没有你以前的那件风衣好看。”
    “好啊，明明刚刚还说好看的。”女孩俩眼一瞪，“那你之前都是骗我的啦？”
    “不是啊……我这个……就，就……”男友急得揉脸，“就是你，不太适合这种款式。”
    “是吐槽我身材不好吗？”
    “哎呀……”男友欲哭无泪。
    僵持之时，李峥横空出现，搓着手笑脸相迎，就连声音都满是磁性。
    “这位老兄的意思是——这件衣服，配不上你。”
    场面瞬间凝滞。
    男人呆呆地望向这个小伙儿。
    之前看他帮一个女孩挑选很久了，看来是这里的导购。
    李峥不忘冲男人眨眼：“是这个意思吧？”
    “对对对！”男人忙起身朝着女友称赞道，“亲爱的，就你这个身材，穿这么肥的衣服真的是浪费了，暴殄天物啊。配不上你，这衣服配不上你。”
    “哼~”女孩一哼，这才算舒服了一些。
    “小姐，你这种模特身材，确实可以搭更有线条感的服装。”李峥慢悠悠凑了过去，“我第一眼见到你，就想到我们主推的最新运动装了，稍微胖一点的人穿上都不好看，要不要试试？”
    姑娘瞥了眼李峥，似乎不太感冒：“我不太喜欢运动装，想成熟一些。”
    “正好，那款就是深色系的，运动装中成熟的典范。”
    姑娘又看着镜中的自己晃了晃，终是勉为其难说道：“那带我去看看吧。”
    “请。”李峥引路的时候，顺便冲她男友点了点头。
    女友交给我，踏踏实实玩你的手游吧。
    男人见这小兄弟如此诚恳，又有救命之恩，也点头暗谢，这便又打开手机重新连入战局。
    很快，李峥拎起那身墨蓝色运动装比划起来。
    “这一身，我第一眼就锁定了，除了你没人能穿。”
    “是不是，太瘦了……”姑娘有些犹豫，“颜色我倒是很喜欢。”
    “刚刚好。”李峥比划道，“穿的时候注意，要想达到最佳效果，袖子要撸上去一截，露出2/3的小臂。”
    “这么专业的？那我信你一次试试看。”
    “请。”
    几分钟后，姑娘兴冲冲地冲出试衣间。
    “咋样？”她冲男朋友笑道。
    男朋友一抬头，眼见这一身线条，也是难得真诚地赞扬起来：“这个真的好，比之前的都好。”
    “我也没想到~”姑娘对着镜子晃悠起来，“平常出门都可以穿的，明明是运动装，感觉还挺有气质。”
    飞叔伺机笑着走来：“识货啊老妹儿，这身是抄的PARDA秋季新款，除了胸口的标，其它都一个模子，他们官网标价6800的，我们这里便宜，上衣700，裤子750。”
    “这么贵的啊？”
    “呵呵，PARDA可不是谁都抄的过来的。”飞叔指着衣服道，“这料子和配色，99%的厂子都出不来，老顾客都知道，我这里只进精品，全是我自己选货。”
    “嗯……”姑娘望向了男朋友，“怎么说？”
    “买，买。”男朋友这便掏卡，倒不是他有多大方，主要是想快点结束行程。
    “嘿嘿~”姑娘笑着搂住了男友的胳膊，“真帅~~”
    李峥却俩眼一瞪。
    这就想走？
    没那么容易。
    李峥便又微笑着拦了过来：“我记得，您对风衣感兴趣是吧？那边有一件深色束腰风衣，刚好配您来的时候穿的那条仔裤。”
    “是吗？”姑娘冲男友眨了眨眼，“我本来确实是想选件风衣来着。”
    “……”男友感觉有些不对。
    “试试看么。”李峥搓着手笑道，“试的开心，以后再搭也可以。”
    “可以吗？”姑娘抱着男友的胳膊撒娇似的甩了甩。
    男友看着她期待的样子，还能怎么办？
    “那就……试试吧……”
    姑娘瞬间扔掉了他的胳膊，满面春风地跟上了李峥：“那就顺便看看~”
    “请。”
    李峥再次冲男朋友点了点头。
    这一次，男朋友有些抵触。
    但好像，已经来不及了。
    ……
    一个多小时后，商场放起了打烊送客的音乐。
    “总共6748，咱抹个零，6700。”飞叔愉快地刷了信用卡。
    姑娘将两大包衣服扔给男友，表情非常圆满：“爱死你了老公~~”
    男朋友大包小包拎着。
    茫然得像个傻瓜。
    狼狈得腾不出手接信用卡。
    还时不时瞪一眼李峥。
    临走的时候，他终是没憋住，走至李峥跟前强笑道：“兄弟，加个微信，交个朋友。”
    李峥刚要掏手机，飞叔忙拦过来。
    “下次，下次。”飞叔搂着男人的肩膀往外送，“嫂子这不也买开心了吗，哄这么舒服，今年都不用逛了，多好。”
    “……”男人无奈地收起手机，又瞪了眼李峥，这才拥着姑娘离去。
    见二人走了，飞叔才擦了把汗冲李峥道。
    “兄弟，咱也别抓住一个猛薅，容易出事儿。”
    “没控制住。”
    李峥是真的没控制住，不知不觉就恢复了50多个小时，再随便来两套就能恢复满额了。
    之后，飞叔给李峥抹了700的买单钱，只收了他500。
    二人互加微信，李峥如果有时间做导购，飞叔这里随时欢迎，佣金日结。
    张小可和李峥一起走出购物中心的时候，已经傻掉了。
    她好像打开了一个了不得的魔盒，全天下的姐妹们恐怕都要遭殃了。
    旁边，李峥默默寻思道：“下个月再来，得挑个人多的时候。”
    “你还要坑多少人哇！”张小可拿出账单亮给李峥，“5000就这么没了，你怎么比李佳琦还狠。”