    喂过药后，林逾静并未放走蓝猫，而是架着它前腿腋下，递给李峥。
    幸福来得太突然，李峥手足无措。
    “我……现在可以吗？”
    “唔！”林逾静把猫猫向前抖了抖。
    李峥舔了舔嘴唇，这才轻轻伸手，触了蓝猫肚皮一下。
    【检测到放松活动：吸猫】
    【活力恢复速率：2.8。】
    【每日最多恢复60分钟。】
    【无法通过游戏币提升恢复速率。】
    早说嘛！
    李峥兴奋了，不由得揉起了猫猫的肚皮，恢复速率也开始持续上涨。
    蓝猫被迫营业，可怜巴巴地空蹬着腿，根本无法阻止眼前这个男人。
    “喵呜——”它回头冲林逾静恳求起来。
    林逾静却再次将猫猫递向李峥。
    李峥吞着口水问道：“我可以抱吗？”
    “嗯。”
    李峥提了口气，回忆着林逾静抱猫的姿势，左手绕到猫后背，右手托着猫屁股，轻轻一搂。
    林逾静就此松手。
    蓝猫紧跟着挣扎起来。
    李峥还是新手，哪顶得住这个，蓝猫蹬着他的小臂便扑了出去。
    事态紧急，李峥下意识伸手抓住猫尾巴。
    “唔！！！”林逾静急了，抬手就扇了李峥手背一下。
    李峥感觉这一下又凉又软，虽然不疼，但还是松开了手，满脸不好意思地问道：“不能拽尾巴？”
    林逾静点了点头，抬手用掌侧切下自己的后脖子：“唔，唔。”
    “是，是，抓后脖颈子对吧？谨听教诲。”
    接下来的时间，李峥根本没有学习。
    而是与林逾静一起抓猫喂药。
    不过林逾静不太地道，根本不开口指点抓猫手法，顶多让李峥看着。
    偶尔两面夹击。
    李峥也只有死盯着她偷学，跟后面找机会捏一把猫毛，撸个便宜。
    张小可偶尔抬头望向俩人，实在是不知道怎么形容。
    大概就是——
    《猫舍灰姑娘之霸道校服狂魔缠上我》？
    真是的，有种去犬舍啊，让你也见识见识在下的手法。
    李峥就这么偷师了近一个小时，才算把猫猫都喂了药。
    之后，林逾静下楼去忙别的了，李峥自己展开了实战训练。
    虽然捕获率做不到林逾静那么高，但十次出手抓到个三四次，逐渐不成问题。
    顺便，李峥也将各种品种，各种花色的猫猫，用各种姿势都通通撸了一遍。
    这当然是极爽的，但也不仅仅是为了爽。
    实际上，他在选拔猫魁。
    所谓猫魁，便就是撸起来最爽，放松速率最高的那一只。
    功夫不负有心人，他找到了。
    那是一只倔强难抓的小英短。
    灰白两色，后背、尾巴和头顶都是灰色的，脑门往下开始是白色的。
    眼睛滚圆，脸更圆，鼻头贼湿，叫起来软绵绵的。
    有些像“目瞪喵呆”表情包里的那只。
    不仅如此，它还非常嫌弃人类，极其警惕。
    因此抓住它一通猛撸，带来的快感要明显更高一些。
    同时，李峥也找到了爽入云巅的吸猫姿势。
    就是把脸，全部埋到猫猫的肚子上。
    一边吸一边上下左右狂蹭。
    李峥将这个姿势命名为——超速螺旋吸。
    对这只猫魁，用这个姿势，可以达到巅峰7的恢复速率。
    每天吸它个十分钟，次日就能多出一小时的学习时间。
    实在又爽又解气。
    不一会儿，李峥吸足了今天60分钟的份额，还给这只猫拍了张照片。
    回到桌前，见张小可还在认真做题，他便将猫猫照片发在了家庭群里。
    【15：42】
    【李峥：我想养这只猫。】
    【安宁：问你爸，他收拾屋子。】
    【15：55】
    【李毅：多少钱？】
    【李峥：还不知道卖不卖，先问一下，你能接受的极限是多少？】
    【李毅：嗯……三千内吧。跟你说清楚，养猫的话，今后扫地擦地就都是你的工作了，猫砂盆也要放在你的房间，你要自己选猫粮，自己铲猫屎，自己给它洗澡，自己带它去医院，最后自己埋葬它。】
    【李峥：怎么就说到埋葬了……】
    【李毅：我也养过猫，知道最难的是什么。】
    【李毅：提前给你打好预防针，猫的寿命一般不会超过15年，通常10岁以后，就不太动了，像是人类的老年痴呆。】
    【李毅：如果是纯种猫，更有可能在这之前被各种先天疾病夺去生命。】
    【李毅：这些，都要你负责，也都由你承受。】
    【李毅：能下定决心的话，就去选一只3000以内能对上眼的吧。】
    【李毅：如果你没能负起我上面说的责任，我会趁你不在的时候把它送人。】
    【李毅：最后提醒你一下，不要买折耳，折耳有先天基因缺陷，夭折率很高，繁殖折耳是一种残忍的行为，不要支持。】
    【李峥：谢谢，我知道了。】
    【安宁：好家伙，弄只猫李老师都给你上课，比娶媳妇还来劲。】
    【李毅：@安宁，老婆，我钱不够花了，给车加油都快加不起了。】
    【安宁：那就骑车。】
    【李毅：（捂脸哭）】
    放下手机，李峥长舒了一口气。
    虽然养猫很麻烦，但带来的收益终归是更多的。
    而且，自己本能上也非常享受这个过程。
    下面就是怎么开口议价的问题了。
    正想着，老板娘阿姨和林逾静一同走了上来。
    “早说是静静的同学啊。”阿姨热情迎来。
    林逾静则端着餐盘跟在后面，里面有两小块乳酪蛋糕。
    李峥和张小可连忙起身相迎。
    林逾静不太高兴地将蛋糕盘摆到李峥面前，自己站在一边，抓起蛋糕嗷呜咬了一大口。
    “坐，坐。”阿姨招呼大家坐下后，自己也坐在了旁边的沙发座上，“以前你们学校的学生，放学老来，就是突然有一阵，一个教导主任每天都来查早恋，搞的没人敢来了，也就静静，总是一个人来这里学习。”
    林逾静侧过头，更加不高兴了。
    于是“啊呜”又吃了一大口。
    李峥笑而不语。
    吸猫放松，果然是林逾静的常备项目。
    但总是频繁来猫咖，甚至打工，难免浪费时间。
    还是自己更精明一些。
    喜欢，就带回家，想撸就撸，撸多久都免费。
    “阿姨。”李峥随即指向窗台上趴着看风景的英短，“这只可以出售么？”
    “？！”林逾静忽然一个炸毛，蛋糕都不吃了。
    “外售的，我们同时也有猫舍。”阿姨笑道，“同学，你眼光好啊，这只在低月龄猫里，算是品相最好的了。”
    “那多少钱？”
    林逾静又是一个抽抽。
    “你稍等，我要问一下老板。”阿姨笑着起身，取出电话走到另一边窗前聊了起来。