    【检测到放松活动：逛街】
    【活力恢复速率：0.2。】
    【每月最多恢复40小时。】
    【可通过投币，提升放松体验】——
    【时尚潮人：能够认清每一款高级口红的色号，赞美每一件应季新品。】（5游戏币）
    【识货大佬：能轻易辨别出时尚品真伪，获得砍价优势。】（5游戏币）
    【搭装高手：能根据体型、相貌、需求与场合，搭配出合适且美妙的装扮。】（10游戏币）
    与之前的那些放松项目不同，逛街的恢复上限竟然是以“月”为结算的。
    就是说，可以一次性恢复40个小时，等下个月重置了再来。
    这个效率，颇为诱人。
    遗憾的是，逛街就像打篮球一样，只有成为内行才能体验快乐。
    现在这个效率，不如回家睡觉。
    李峥瞅了瞅那20枚游戏币，难免陷入纠结。
    他还没来得及做决定，张小可便领着他走入一间昏暗的店面。
    与其它专柜不同，这里的装饰有种暗黑风，货品也摆放得又满又乱，实在不像个干净地方。
    老板就更脏了，梳着不知道多少年没洗过的大脏辫，一身油乎乎的拉垮牛仔，胡子也不刮，就这么抬手迎了上来。
    “来啦，小可。”
    “来啦，飞叔。”
    二人似乎很熟地击了个掌。
    飞叔接着抬臂迎向李峥。
    然后手臂在空中僵住了。
    这……他妈的是什么范儿？
    敞胸高V校服？
    还有这大皮鞋。
    以及这刚正的眼神。
    张小可忙解释道：“我不是转学了吗，这个是我的新同学李峥，我师傅，他教我学习，我带他买衣服~”
    “哦。”飞叔勉强冲李峥挥手，“Yoo？”
    李峥知道，这是武林人士的打招呼方式。
    他便也抬起手，勉强与飞叔击掌问好。
    “呵呵……有意思……”飞叔对着李峥一撇嘴，“这就是所谓的学霸吧？”
    “行啦，我赶紧带他挑衣服了~”张小可拉着李峥朝店铺深处走去，嘴里嘟囔道，“这家店很棒的，都是店长自己选的货，潮牌为主，什么品类都有，算是最前沿的地方了。”
    李峥扫视着那些拉拉跨跨的衣服，却一个劲儿地皱眉，这简直就是群魔乱舞。
    没多久，张小可便搭配好了一身衣服，把李峥硬推进试衣间。
    李峥换好衣服，站在镜前。
    “啊。”他惊了。
    镜子里的那个人，简直就不是自己。
    那家伙里面穿着灰色帽衫，外面套着短款黑牛仔。
    下身是卷边牛仔配棕色高帮球鞋。
    若不是棱角分明的分头，怕是以为在翻杂志。
    服装真神奇。
    不知不觉，恢复速率也在飞涨。
    当李峥走出试衣间的时候，张小可也捂脸惊了。
    “卧艹！”
    “小可，你一个女生，这么说话还是……”飞叔闻言笑着小跑过来，跑到一半忽然停住，“卧艹！！！”
    李峥脸一红，挠头道：“是不是太堕落了？”
    “没有啊，很好啊。”张小可忙掏出手机，咔嚓咔嚓狂按，“果然是人靠衣装，谁能想到你也有今天。”
    飞叔也上前上下打量着李峥：“小兄弟，没看出来啊，你还挺适合当衣架子的。”
    “衣架子？”
    “就是什么衣服都能穿，身材好的人，好词儿。”飞叔抿嘴道，“咱这发型，再稍微捯饬一下，你再跟小可走一块，那就没的说了。”
    李峥和张小可同时一侧脸：“谁跟他（她）走一块儿啊。”
    “嗨，得得得，你们接着挑，随便挑。”飞叔摆了摆手，忙又去招呼别的顾客了。
    “哎呀呀哎呀呀~”张小可踮着小碎步凑到李峥身前，舔着脸笑道，“明白了吗，跟着我逛街，让我搭装，随随便便就能麻雀变凤凰。”
    “确实有一手。”李峥回身理了理领口，看着镜中的自己，有些心动。
    当然，他心动的不是造型，而是活力值，现在已经到3了。
    寻找喜欢的货品，搭配出美妙的组合，这就是逛街的乐趣吗？
    说到搭配与组合。
    李峥眼一瞪。
    逛街的核心，难道就是排列组合？
    他奋而望向琳琅满目的货架。
    单这一家店，少说就有上百件货品。
    假设上衣数量为80，裤子数量为40。
    那么简单一算，就有3200种组合。
    这还没算鞋和帽子。
    “我想再试试别的。”李峥瞳中隐隐荡出魔性。
    “随你，反正不可能比我搭的更好了~”张小可也自己挑选起来，“我正好也想买件毛衣，下面开始分头行动了哦。”
    “好。”
    李峥很快就抱着距离最近的上衣裤子进了试衣间。
    并换上第一套组合。
    黑底中国龙套头衫+大白运动裤。
    镜中的自己，有些滑稽。
    像是被拉到嘻哈演唱会的中学生群演。
    【活力恢复速率：0↓】
    这……
    是不是还需要观众？
    他连忙出了试衣间，跑到张小可面前展示自己。
    “呕……”张小可捂嘴骂道，“你怎么不去死！”
    于是，李峥又换了一套。
    大白体恤，加黑底中国龙大运动裤。
    【活力恢复速率：-0.3↓】
    再跑到张小可面前。
    “你能不能不要中国龙啦。”
    第三次。
    红底中国龙帽衫配墨翠绿色旅行裤。
    【活力恢复速率：-0.5↓】
    张小可：“给我换回校服！”
    第四次进入试衣间。
    李峥对着镜中红绿色的自己，含恨握拳。
    原来，这不是排列组合。
    是概率论。
    服装之间，只有小概率会产生化学反应，触动美感神经。
    且因人而异。
    也只有张小可那样的高手，能随手为各种类型的人，搭配出像样的组合。
    而自己，用排列组合的傻方法，根本入不敷出。
    但这可是一次性几十个小时的活力值。
    他不禁又瞄向了状态栏。
    【游戏币：20。】
    【放松等级：Lv2。】
    【距离升级：放松9/72（小时）】
    倘若一次性得到一个月的逛街活力值，不出两天，必升级。
    到时候搞不好又能跳出什么精妙的任务。
    就像【化学狂热】一样，越早到手，收益越大。
    他终是没忍住，锁定与逛街相关的三张技能卡。
    【时尚潮人：5游戏币】
    【识货大佬：5游戏币】
    【搭装高手：10游戏币】
    时尚潮人，过于浮夸，感觉更偏向卖弄装哔。
    识货大佬，无非就是砍价用的。
    怎么看，都是搭装高手更来劲一些。