    题门一入深似海，
    从此时间是路人。
    陷入化学狂热的李峥，不知不觉创造了他的一次性做题新记录。
    两个小时的时间。
    一整本化学基础题，和一整本进阶题。
    全部做完吃透。
    此时，活力值仅剩不到一个小时了。
    李峥感觉既充实，又空虚。
    90多个小时怎么就这么没了？
    还是不经用啊。
    好在，化学评分及时安慰了他。
    【化学：131↑↑↑】
    李峥立刻又来劲了。
    这个水平，高考应该都够用了。
    曾经的弱势学科，现在已经成为绝对优势学科了。
    这礼拜没白学！
    可他刚高兴没多久，又瞄向了语文和英语，顺势瞄向了还未选择的升级任务。
    又开始焦虑了。
    虽然化学开窍了，但对这两门课，还是欠缺学习方法。
    但貌似，这两门也没什么太好的方法。
    能完成“无双”任务，直接获得“人形词典”称号该多好。
    话说这个人形词典，李峥是越看越喜欢。
    背单词始终是个苦不堪言的过程，却又是英语学习中根基之中的根基。
    但15分钟100小时的恢复量，也太难了。
    想着这些，他午饭都吃的有些苦闷。
    饭后，他换上了昨天新买的学院范儿套装，拿上家里的美发卡，去了小区对面的发型中心，请一位叫Toni的老师，帮他稍稍设计了一下。
    老师一通洗剪吹之后，曾经贴着头皮，棱角分明的大分头，也随之蓬松起来，最后还喷上了一些定型水。
    镜子中的李峥，可谓是真真正正变了个人。
    曾经的他，从头到脚，只能用一个字形容——
    愣。
    现在的他，竟散发出了几分张小可那类奢靡堕落的风采。
    李峥对着镜子拍了拍头发，还不太适应这个形象。
    “帅，真的帅。”Toni满意地搓着手。
    “可看起来学习成绩很不好的样子。”李峥不太满意地摇了摇头。
    Toni原地呆滞很久。
    面对这个问题，浸淫话术多年的他。
    竟然词穷了。
    离开发型中心的李峥，依旧有些苦闷。
    美发一点也不放松。
    眼见距离探病时间还早，他便又骑车去了北少林，西丹大悦城。
    精挑细选，结合网络攻略后，他最终锁定了一双黑色的实战篮球鞋，KD12。
    这个价格略微超出预算，但这个鞋穿起来也是真的不一样。
    全掌气垫，能够在各种变向移动中提供全方位的牵引力。
    而后跟zoom，则带来澎湃的脚感反馈，适应各种落地打法。
    当然，论性价比，李峥还是更喜欢99元的双星新款老年鞋。
    但没办法，科技的力量就是这么无法抵抗。
    这之后，他又去了游戏厅、攀岩俱乐部等场所尝试放松。
    这些活动也的确有些效用，但距离400点的目标仍然存在两个数量级的差距，即便投币成为攀岩高手，恐怕也要去挑战真实山崖才有机会贴近目标。
    如此看来，极限运动是个方向，只是自己还没资本去尝试。
    老李倒是一有假期就会出去登山。
    回头蹭他的吧。
    ……
    李峥坐地铁赶到天潭医院的时候，已临近四点。
    南门口，他找到了江青华和张月。
    但江青华和张月并没有发现他。
    直到他面对面站到江青华面前，一动不动对视很久后，江青华才惊跳道：“李峥？”
    李峥很懊恼。
    完了。
    我的学习造型，果然崩了。
    “李峥？”张月也惊得瞪大眼睛，“你……你校服呢？”
    “洗了。”李峥侧过头，撒了个小谎。
    麻烦了。
    【检测到放松活动：撩妹】
    【活力恢复速率：-0.3（张月）。】
    正说着，另一个女同学也赶了过来。
    跟江青华和张月一样，她也上上下下打量了李峥半天才惊道：“我还说这个帅哥是谁，李峥？”
    【活力恢复速率：1.7（刘月轩）】
    【总速率：1.4↑】
    李峥咽了口吐沫，望向刘月轩。
    她是班里的语文课代表，戴眼镜梳着马尾，是个文静人。
    一年多来，二人几乎没说过话。
    没办法了，为了弥补张月带来的损失，只能辛苦你了。
    “下午好，月轩。”李峥笑道。
    “下……下午好……”刘月轩突然被搭话，小脸一红。
    【活力恢复速率：2.4↑（刘月轩）】
    【总速率：2.1↑】
    李峥因自己的卑鄙而脸红。
    紧接着，身后传来了一个充满活力的女声。
    “Yoo~~~~”
    这么散漫，一听就是张小可。
    李峥也便回头招手：“徒儿快来。”
    “呀？”张小可一愣，下意识捂住了嘴，“骗……骗人的吧，帅过头了吧。”
    【活力恢复速率：4.7↑（张小可）】
    【总速率：6.8↑↑】
    李峥虽然很惭愧，但同时也很惊喜。
    不愧是张小可，没白吃那么多饭，货就是多。
    随着一个个同学的到来，李峥的恢复速率开始莫名的增长。
    四点十分左右，半个班的女生差不多都到了。
    李峥的恢复速率也达到了峰值。
    【29.3分钟/分钟】。
    可惜，在达到巅峰的同时，也达到了每日1.5小时的撩妹放松的上限，停止累加，数值也随之消失。
    其实原本的上限只有1小时，还是因为成为【搭装高手】，才提高到1.5的。
    无论如何，对于不小心撩动同班同学这件事，李峥心存愧疚。
    但他也发现了一个惊人、且邪恶的事实。
    撩妹，可以同时撩很多。
    “无双”任务，原来要的不是质量。
    而是数量！
    也就是说……
    只要自己够卑鄙。
    只要妹够多。
    15分钟，100个小时。
    是有希望的。
    当然，前提是其中不能有乔碧霞、孙秀斌之流。
    如果全是她们那样的，自己这辈子怕是废了，只能去走堕落路线。
    想通此径，李峥心下也默默盘算起来。
    撩妹的平均值，大概在2上下徘徊。
    要达到400的速率，则需要同时撩200妹。
    全年级加起来也不够啊……
    而且，还需要场景。
    一个超过200妹，同时出现，关注自己的场景。
    ！！！
    李峥眼一瞪。
    篮球赛啊！
    不仅能狂撩。
    还能向高三的那帮人证明，自己是个猛男。
    这思路一通，灵感便如泉涌一般。
    同时他也不禁陷入意淫。
    【人形词典】，【汉语辞海】，【公式反馈器】，到底选哪个好呢？
    李峥并不知道，在他醒悟的同时，一个男人，默默地被冷落了。