    根据经验，搭装试衣，这也正是逛街放松的精髓所在。
    而且，搭装高手这个技能也具有很广的泛用度。
    有朝一日领诺贝尔奖的时候，也不用为形象发愁了。
    想着那个舞台，李峥嘴角渗出了一些口水。
    就像刘新他二叔想像中彩票头奖一样。
    停，跑偏了。
    就搭装了。
    留10个币备用。
    叮叮。
    随着游戏币的投入，李峥的世界变了。
    【检测到逛街水平上升。】
    【放松速率上限提升为20↑。】
    【每月恢复上限提升为60小时↑。】
    他火急火燎地冲出试衣间。
    此时，每瞄向一件衣服，都会本能地想像出与之搭配的色彩和款型。
    把衣服和裤子放在一起，也可以轻易地想像出自己穿上的样子。
    各种身材、肤色、脸型、配色，也尽在掌握。
    比如，红+白，红色明媚，白色清爽，搭配在一起非常有夏日气息。
    珍珠白和卡其色在一起，则会显得柔和文静。
    与之相比，李峥更喜欢深蓝+浅蓝的层次组合，既不至于像黑色那样沉重不堪，又可以有效的在视觉上收敛身形。
    不管了，先来一套。
    李峥火速放回了之前几件，没两分钟便换上了一身自创学院装。
    灰色休闲西裤+卡其色羊毛衫V领外套，里面是大领口白衬衫。
    镜子中，他整个人都荡漾出一股忧郁的现代学院书卷气。
    【活力恢复速率：6.9↑↑↑】
    来了！
    果然按照自己的喜好搭更带感。
    他再次冲到张小可面前，微笑插兜。
    “！！！”张小可小嘴张得老圆，“这是……人家现成的套装么？”
    “随便一搭。”李峥理了理头发道，“逛街，有意思。”
    “是……是吧……我也挑了几件，好纠结啊。”张小可拎起两件小毛衣问道，“明天班级活动，我不想穿这么成熟，想可爱一点，又想保留学生范儿，你说哪个好？”
    “款式上来说，搭裙子左边的好，不沉。裤子右边的好，压得住。”李峥摆弄着两件毛衣道，“色系的话，这件米黄色的百搭，另一件必须和深色一起。”
    张小可呆滞了几秒，而后望向这两件衣服：“好像……是的啊……”
    “来。”李峥搓着手朝更里面的货架走去，“我记得那边，有一条适合这件毛衣的吊带长裤。”
    “有吗有吗~~”张小可像闻到了骨头香一样，舔着嘴唇跟了过去。
    没多久，李峥给张小可搭了一身可爱校园风的秋装。
    白吊带裤+米黄色小毛衣，里面也是衬衫。
    “哇……看起来还不错。”张小可对着镜子左右晃了晃，“有点想买呢……不过没那么多预算啊。”
    “别急，我刚刚又给你挑了一套狂野的。”李峥又塞了第二身衣服过去。
    “啊？”张小可看着这身皮衣道，“这个适合我吗？”
    “信我就对了。”
    “哎呀呀，这个小皮衣确实是我喜欢的风格……那我再试试吧。”
    李峥推着张小可再次进了试衣间。
    很舒适，很满足。
    只因他发现，陪别人逛街，帮别人挑选，败别人的家，一样可以有活力值入账。
    ……
    一小时后。
    张小可蹲在试衣间里，瑟瑟发抖。
    “求求你了……放过我吧……我皮都要换烂了……”
    “就两身，再换两身看看。”李峥急切地敲门，“都很好看的。”
    “我知道哇，可我没控制住，已经买了3000块钱的了，回家我爸要抽我了。”
    “咱就试试，不买。”
    “根本控制不住啊，谁让你挑的那么搭！”
    “唉，那算了，你出来，我自己试衣服了。”
    张小可这才敢开门。
    可她看见李峥手里的可爱小白裙+卡通红帽衫，挣扎了一下，终是抓了过来：“再试最后一套。”
    “多少套都行，不要控制自己，解放天性。”李峥笑道。
    “闭嘴！”
    又一个小时过去了。
    飞叔站在店门口柜台前，颇有兴趣地看着不断进出试衣间的李峥，将账单递给了张小可：“5280，自己人，5000吧……”
    “谢……谢谢飞叔……”张小可满是罪恶感地将账单塞进包包。
    完蛋了，根本控制不住。
    说是帮李峥买衣服。
    结果自己一口气买了5000多的。
    后面的日子。
    怕是要吃土了。
    飞叔也咽了口吐沫，冲着试衣间努了努嘴：“这小子憋多久了，瘾够大的。”
    “我反正……再也不跟他逛街了。”张小可攥着包包哭腔道，“什么嘛……逼我一套一套试……又都搭得那么好，这谁顶得住啊。”
    “是是，我都想让这小子给我搭搭看。”
    正说着，李峥又换回了最初的那一套学院装。
    “还是喜欢这套，买了吧。”李峥来到柜台前，心满意足地掏出信用卡。
    飞叔接过卡，在计算器上点了起来：“羊毛衫外套+休闲西裤+衬衫，原价1480。”
    他说着，又打出了一个全新的数字亮给李峥：“小可的朋友，又是第一次来，1200给你。”
    “成。”
    “下次再来啊，千万跟小可一块儿来。”飞叔笑呵呵地准备刷卡。
    就像古玩行当买一送一的套路一样，飞叔想赚的那部分，已经从张小可身上薅下来。
    只要他俩能再来。
    李峥的钱，一分不赚也罢。
    李峥刚把信用卡递过去，一位换上大风衣的姑娘从旁边的试衣间走出来，转着圈给男朋友展示起来：“亲爱的，好看吗？”
    男朋友忙放下手机，一个劲地点头：“好看好看，买。”
    “跟上一件比呢？”姑娘又问道。
    “都好看，你穿什么都好看。”
    “那我上一件试的是什么颜色的？”
    “……白色？”
    “根本就没有上一件，这是第一件！而且我最讨厌的就是白色。”姑娘扭头哼道，“你敷衍我，连我最喜欢的颜色都不知道。”
    “……”
    飞叔抿了抿嘴：“那女的不好整。”
    李峥看着这个女人，却荡出了灵感：“我记得里面有一套运动装，挺适合她这种瘦人的。”
    飞叔眼睛一转，忙说道：“小兄弟，要不这样，你临时客串一下导购，给你10%提成。”
    “哦？”李峥简直太感兴趣了。
    放松还能赚钱？
    这他娘的就是捡钱好嘛。
    “不要……不要造孽了啊李峥……”张小可拉着李峥道，“因果轮回，会遭报应的哇！”
    “诶，让我小兄弟试试看么。”飞叔顺势将信用卡还给李峥，“你先试着，万一能成交，咱哥俩的账最后单结。”
    李峥点了点头，简单思索过说辞后，便凑向了这对情侣。
    步伐也跟着魔性了起来。
    张小可吞着口水，暗自心叹。
    这大概就是。
    魔鬼的步伐了。