    之后，林逾静真就立刻把静静抱走了，没再上楼。
    只是发了个微信给李峥。
    文如其人——
    【林逾静：~~】
    李峥回话。
    【李峥：不客气。】
    对面的张小可突然质问道：“你笑个啥，给谁发信息呢？”
    “没事。”李峥看了眼时间后，收起手机，抬头问道，“今天学习的怎么样？”
    “哼。”张小可眯眼笑道，“别说，效率还真的莫名其妙的高，我现在可是物理大师了！”
    “就喜欢你的自信。”李峥笑道，“要不要再次挑战为师？”
    “来就来！”
    二人谁也不含糊，这便选卷开做。
    和李峥在一起，做卷子似乎成为了一件愉悦的事情。
    这实在玄妙得吓人。
    这次比试，李峥动用了28倍速。
    但他并没欺负张小可，只做了两分多钟便撂笔完事儿，连检查都没检查。
    算是暗中让了张小可一手。
    接下来的时间，他开始享受化学的美味。
    100%效率提升后，对于化学，学习效果相当于56倍速了。
    但活力消耗，依然只是28。
    实在太赚了。
    二话不说，李峥先是将剩下的高一半本习题做尽，而后查缺补漏。
    完事儿后看了眼时间，不过20多分钟的样子。
    但算上效率翻倍，实际上他已经投入近20个小时在化学上了。
    干脆，趁热打铁，高二也学起来。
    樱湖中学作为区级重点，教学进度相对正常，大约要到下学期才能将高中化学内容全部学完。
    但那些拔尖的市重点中学，早在高一就学完了，接下来两年全是做题强化。
    非要说的话，那些顶尖院校的学生，天生的学习效率就是普通学校的十几倍了。
    此前，李峥的目标一直是跟着学校的教学计划走，努力触及可知的目标。
    但从几天前开始，一切都变了。
    我。
    也该变了。
    不知不觉，李峥手中的笔，握得更紧了一些。
    也许，我真的很平庸。
    也许，如胡春梅所说，只是路子跟别人不太一样，爱钻牛角尖儿，永远都在死磕，从不用巧劲儿，只待厚积薄发，唯有后发制人。
    又也许，如林逾静所期待，稳重的笨方法，只要一直做下去，同样可以自成一脉。
    再或者，像一些人期待的那样，我只是个傻努力的凡庸之辈。
    我不知道。
    也许永远都不会知道。
    我能做的，只有做。
    做下去。
    一以贯之，做到底。
    请允许我自不量力地。
    瞄准那个也许永远无法触及的顶点。
    林逾静。
    721分。
    李峥眼一瞪。
    又来劲儿了。
    像名校生一样，超前学习，走起！
    ……
    “嘀嘀……嘀嘀……”
    闹钟声惊醒了李峥。
    他抬起头，才发现张小可正呆呆看着他。
    “嗯？”
    “同学，你着魔了。”张小可道。
    “你慢慢会习惯的。”李峥伸了个懒腰，顺便检视起状态。
    【活力值：28.3/29。】
    28倍速开起来，时间是真的不经用啊。
    可得快些寻找更多的放松项目。
    另一边，学科评分。
    【化学：104↑↑↑】
    【生物：88↑】
    ！！！
    李峥又惊又喜。
    这个下午，化学足足提升21点，已经成为自己的优势学科了。
    100%的效率加成果然恐怖。
    而且，这本教材还没学完，一旦超前学习完成，怕是要炸。
    梦溪老师，我喜欢化学。
    除此之外，生物还莫名其妙地提升了两点。
    看样子这两门课难免有一些相通的地方。
    李峥逐渐领会到了“基础学习阶段”的意义——
    提高知识广度，终有一日融会贯通。
    的确，高考结束后，这些学科知识，也许一辈子也用不到了。
    但谁又知道，到底哪些能用的到呢？
    更妙的是，学科之间有无数细琐的相通之处，今日学到的某个看似无关紧要的知识，也许便是来日解开关键难题的灵感之钥。
    这愉悦的遐想很快被张小可打断。
    “赶紧的，天都快黑了。”张小可把自己的物理卷子推了过来，“这张卷子，是我的人生巅峰了，你给我判仔细点。”
    李峥哼哼一笑，与她换卷。
    这一次，张小可放弃给李峥找茬了，两三分钟便结束判卷。
    “96。”她气呼呼地拍下笔，捂头叹气，“烦死了……你又发挥这么好。”
    她并不知道，李峥其实是胡逼做的，检查都没检查，只是为了鼓励张小可，这次选的卷子简单罢了。
    没多久，李峥也拍下了笔。
    他抬头望向张小可，学着她的样子坏笑道，“90。”
    “！！！”张小可瞪大了眼睛，有些反应不及，“90？我？”
    “自己看吧。”李峥笑呵呵地把卷子推了过去，“大难题都做出来了，反而是小题马虎，努一努搞不好能超过我。”
    “哎呀呀呀呀呀！”张小可兴奋地打量起自己的卷子。
    她其实也并没有看太多地方，完全就是在看分数。
    一遍一遍看，眨着眼看，倒着看，放下再拿起来看。
    90。
    90。
    90！
    什么概念？
    仁大附的物理考试，她特么就没过过几次50。
    后来的理综大卷就更别提了。
    “9和0……这两个数字原来这么好看呐。”她欣赏到一半，突然想起什么，有些发颤地问道，“等等……你多少分来着？”
    “96。”李峥点头笑道，“你超达标线4分了，恭喜你，物理通过，今后不用补物理了。”
    “啊……”张小可呆滞当场，“我……竟然……通过了……”
    “努力的结果。”李峥评点道，“虽然耽误了很多，但我不得不承认，你是一棵好学苗。”
    张小可从没想到，自己竟然感受到了学习的快乐。
    她鼻头一酸，看着李峥，克制不住自己说出了那两个字。
    “师……师父……”
    “急什么，还有五门呢。”李峥脸一红，侧身抓了只猫过来开撸。
    “哼……”张小可看着他的贱样，又跟着飘了起来，“这师门考核，也挺简单的嘛~”
    李峥抱着猫，不禁魔性一笑：“是啊，不仅简单，且快乐。”
    张小可有些纠结地比划道：“……是有那么一点点啦。”
    “下个科目想选什么，我给你习题册。”李峥并未沉迷太久，一拍屁股便放走了猫猫。