    “区域联防！”乔碧霞站在球杆子旁招手喊道，“都给我把好自己的位置！”
    “把好哇！”徐梦溪也帮忙喊道。
    在乔指导的吆喝下，四班的防守终于有了些章法。
    三分线内，以刘新为中心，守城一圈，严阵以待。
    江青华，则引着软泥怪四处纠缠。
    马拉松就马拉松。
    我他妈跑死你！
    二班这边，照例开始频繁传切。
    但面对乔指导指挥的区域联防，打了十几秒也没出什么机会。
    球传到凌世杰手中，他眼见进攻时间不多，欺负刘永辉个子矮，这便强行起跳中投。
    却见此时，乔碧霞忽然张开双臂呼扇起来。
    同时虎目圆瞪，像是要把他吃掉一般。
    “RUAA！！！”乔碧霞猛然吼道。
    猛虎式再现江湖。
    这一吼，凌世杰当场就一个缩缩，动作也随之变形。
    就连其他队员都被唤醒了本能的恐惧，后脊一凉，步伐一顿。
    唯有刘新，稳健地卡住了篮板位。
    毕竟，他是个跟乔碧霞摩擦过千八百回的男人。
    小场面而已。
    果然，凌世杰这一投绵软无力，有失水准，眼看就要三不沾了。
    刘新对此也早有预判，油身一挺便抢到了篮板。
    接着，按照李峥说的。
    第一时间看位置。
    他果断地发现了向对方半场马拉松冲刺的江青华。
    这是快攻的站位。
    刘新当即抡圆了胳膊，也不管多远，像扔铁饼似的就这么拼命把球掷了出去。
    “防守！”凌世杰回身大喊。
    二班队员随之展开奔跑。
    四班人，却一个都不动。
    原地歇着。
    李指导安排过，现在正是拉开体力差距的时候。
    这球不管进不进，都不争了。
    江青华那边，利用弹跳优势，不负众望接到了球。
    他一面回身探望软泥怪，一面不快不慢上篮。
    软泥怪本来已经放弃了，但见他这节奏又来劲了，硬是纵身扑了过去。
    江青华瞅准了时机，故意等他侵入自己的身体区域才起跳上篮。
    软泥怪却收不住了，一掌拍在了江青华的胳膊上。
    江青华出手被干扰，球遗憾弹到了篮筐上。
    “嘟嘟！！”
    哨声响起。
    裁判王老师举手示意：“犯规，罚球！”
    江青华暗自庆幸过后，冲老远遛弯的李峥点了点头。
    在他身后，二班的人这才大老远跑回来，还扑了个空，累得不轻。
    四班人却只是溜溜达达过来。
    一方在养体能，一方在耗，一进一出，效益明显。
    接下来江青华罚球。
    独自站在罚球线前，他有一种从未有过的自由感。
    好像黏在手上的鼻涕，突然擦掉了一样。
    抬手，投篮。
    第一球，稳稳进了。
    再来第二球。
    哐！
    歪了一点，弹框而出。
    刘新与江青华打得太多了，早就下意识卡住了这个方向，一跃抢到篮板。
    回身望去，李峥正回防跑到一半，此时正巧站在三分线边缘，无人盯防。
    他想也不想，传了过去。
    李峥也是机灵得要死，如开场时一般，接球的同时，便已起跳。
    出手。
    唰！
    再次应声入网。
    这是李峥本场的第三个三分了。
    17：23。
    还差6分。
    场边的人顿时疯了。
    “啊啊啊！！”
    “李峥牛逼——！！！！！”
    久违地。
    再次沸腾。
    更加意想不到的是，江青华拉拉队，终于扛不住了。
    叛变易主。
    “李峥MVP！！！李峥MVP！！！”
    四班人更像疯了一样互抱欢呼。
    唯有乔碧霞不辱使命，根本没空庆祝，只一个劲地呼喊着队员防守。
    徐梦溪其实也在帮忙喊，然而并没有人发现。
    激动之中，二班的大中锋，如法炮制，又是一个远距离发球。
    这次李峥却更快地投入了防守，与凌世杰互不相让狂奔追球。
    这一次，李峥休息那十分钟的体力优势就显现出来了。
    眼见着越追越近。
    更可怕的是。
    “RUAA！！！”乔碧霞又冲着凌世杰猛吼一声。
    凌世杰吓得心脏都抽了一下。
    硬是被这一手狮吼功逼迟了半步。
    李峥却早已习惯了这招，借势一跃，扬臂捞球。
    身子都舒展得长了一些。
    啪！
    捞到了！
    抱球。
    落地。
    稳住。
    全场欢呼。
    “李峥！！啊啊啊！”
    “帅啊！！！！”
    “干过去！干过去！！”
    此时，李峥的恢复值已屡破巅峰。
    【总速率：572.5↑↑↑↑↑】
    李峥不敢多看活力值，抱着球稍一审视，便抬手示意节奏放慢，稳固进攻。
    凌世杰唯有吃力回防，路过裁判王老师的时候喊道：“内坦克喊得我肝都碎了，你管不管？”
    王老师瞥了眼乔碧霞。
    也是一个哆嗦。
    但想到了他生哥的交代，也只是摆了摆手：“NBA观众不也能干扰的么，好好打球。”
    “艹！”
    “艹他妈谁呢？你再艹一个？”王老师的手这便伸入衣袋，像是要掏牌儿。
    “没事没事……”
    与此同时，场边围来的妹正在稳固增加。
    传说高二出了个球神。
    樱湖马布里。
    四班三井寿。
    有的没的都赶来看看。
    场上，李峥知道恢复力正在稳固上升，但已战至此刻，他再不敢分丝毫精力去看活力值，只专注于比赛。
    刚才那次狂奔没白费，不仅断了球，还抢回了比赛节奏。
    四班的信心也更足了，连加油都加的更有劲儿了。
    但李峥依然不敢全力去拼，必须留够力气打满15分钟。
    接下来几分钟，双方互有来回。
    下半场第10分钟。
    比分29：31。
    差两分就追平了。
    距离比赛结束还有最后5分钟。
    全场所有人，跑动都慢了一些，像是限在了泥潭里。
    体力都见底了。
    李峥的技术动作，也难免变形。
    饶是他休息小半场，外加刻意保留，此时也有些喘不上气，双腿更是酸得发木。
    他站在自己的防守区域，眼睛都有些花了，看东西都一闪一闪的。
    但他必须守在这里。
    二班的这次进攻，球传来传去，最后还是到了凌世杰手上。
    凌世杰沉吸了一口气，运球只冲向李峥的区域。
    李峥提了口气，拖着步子拼力防守。
    他能感觉到，凌世杰运球的动作与之前有些不同。
    似乎铁定心思要突进去。
    李峥再累也不能让他如愿，只迎着他死顶过去。
    凌世杰眼见路线被封死，便背身运球，倚着李峥硬往里挤。
    李峥身体远不如他，却也分毫不让，咬牙相抗。
    谁能想到，他李峥这样一个人，也会有这样一天。
    为了班级比赛胜利，把命都拼进去了。
    场边的女同学，看得都快流眼泪了。
    “李峥！！加油！！”
    “啊啊啊李峥！！！！”
    凌世杰奋力往里顶了七八秒，硬是没吃进去。
    眼见进攻时间所剩无几。
    他瞅了眼记分牌。
    “他妈的……”凌世杰一个咬牙，突然双手抓死了球，高抬双臂，猛然回身甩肘。
    这一甩，肘尖正正撞到了李峥的鼻梁上。
    李峥还未感觉到疼痛，便是两眼一黑。
    身体不受控制地向后仰倒。
    沉沉倒地。
    疼痛这才侵上了头。
    接着就是一股腥味儿。
    “嘟嘟！”王老师扯着嗓门狂跑过来，“凌世杰你他妈打不打了！”
    “不好意思，不好意思，肘没压住。”凌世杰笑眯眯地俯身伸手，“没事儿吧兄弟。”
    这一俯身，他自己都吓了一跳。
    李峥满脸是血。
    鼻孔里还在往外淌。
    “老王你管管啊！”乔碧霞老远吼道，“这还不算严重犯规？这该判负了吧！”
    两边班级加油的人也跟着叫嚷起来。
    “真……真不是成心的……”凌世杰蹲在李峥身旁，抓着他的胳膊想把他硬拉起来，“流点鼻血不碍事……别装了，快起来吧……”
    却见江青华满眼通红地冲过来，一把推翻了凌世杰：“你丫装他妈什么孙子啊！”
    刘新也连忙扶起李峥：“李哥，挺住，咱这就去医院。”
    “没事……”李峥抹了下鼻子，甩掉手上的血渍勉强站直。
    鼻梁疼那一下子，很快就过去了，就是脑袋还有些发沉，腿更软了。
    “行啦！”刘新扶着李峥走向场边，“你腿都打软了，先止血。”
    他一面扶李峥，一面瞪红了眼睛朝向凌世杰：“艹你妈的……”
    场上，江青华一把扯起了凌世杰的领子：“你他妈自觉滚下场！”
    “凭什么啊。”凌世杰也扯着领子给体育老师看，“老师，这怎么说，算严重犯规么？”
    体育王老师奋力将推开二人，拦在中间。
    “凌世杰，罚下！”
    “四班发球！”
    “谁再犯规，直接判负。”
    “你们两个再纠缠，都判负。”
    这个判罚，好歹让江青华好受了一些。
    在陈森刘永辉的拉扯下，暂时咽下了这口气。
    凌世杰哼了一声，吐了口吐沫，回身冲本队队员交待道：“我把那小子废了，接下来打整体，只要江青华那个点不放，我们必赢。”
    队员们眼神里有些抗拒，但面对凌世杰，却也不敢说什么。
    哨声响起，比赛继续，替补暂代李峥出场，刘新只得先回到场内。
    看着比赛再度开始，李峥只懵糊糊地站在场边。
    伴着那股鼻血，一口气，好像也跟着泄了。
    抬脚都困难。
    他感觉到几只手正在帮他擦拭血迹，还有人帮他把鼻孔堵住。
    乱糟糟的，也不知道是谁。