    上学路上，李峥感受到了更多潜在的妹。
    活力值总是莫名其妙地跳动。
    这恐怕和他形象的改变有关系。
    就连往日经常撞上同路骑车的眼镜妹，都不免也多瞅了李峥两眼。
    虽然这类一面之缘，恢复值通常都不高，但胜在随意，且数量众多。
    可惜的是，撩妹放松，每天都只有1.5小时的恢复上限。
    多半还会被张小可一个人占据。
    总之，如果没有特殊任务的话，李峥也无须再在撩妹方向投入太多，只需扮演一位猛男，供妹们欣赏就可以了。
    这是双赢。
    重点还是中午的篮球赛。
    可得保存体力，撩动全场。
    为了这个，就连清晨的早自习，李峥都十分克制，只做了两份孙乐秧的妖题。
    这题虽然难，但身为化学评分130+的高手，他也能拿个七八十分。
    大概快跟上仁大附的平均水平了。
    真是实实在在的进步。
    保持这个节奏，一旦中午的篮球赛能完成“无双”任务，他将迎来史无前例的提高。
    挑战600分有望。
    至于那一袋子药，李峥趁着没人的时候塞到了林逾静的课桌里。
    毕竟，她大方地共享了孙乐秧妖题，自己也该表示一下，礼尚往来。
    随着上课时间的临近，同学们陆续走进教室。
    周一虽然很痛苦，但大家都养了一个周末的精力，终究还是有一些精气神的。
    只有江青华，黑眼圈很显眼。
    李峥看着他，有些心疼。
    班长真是不容易，总要组织活动。
    明明，昨天分开的时候还好好的，今天一早就累成这样了。
    真不知道搞了些什么。
    另一边。
    “唔？”林逾静刚一落座，就发现了课桌里的异样。
    拿出来，一大袋子药，从嗓子疼到痛经全都有。
    林逾静吓得又打了个大喷嚏：“阿秋！！”
    迷迷糊糊擦过鼻子后，她拎起袋子左右四望。
    李峥早已低头，假装看漫画。
    “哼……”
    这一次，林逾静学聪明了。
    她快步走到江青华座位旁，将一大袋子药拍上了桌。
    “谢谢，我没事……”她也不知道为什么，见到江青华这张苦情脸就开始上头，说着说着，又是一抽，“阿秋！”
    “啊？”江青华满面茫然，“给我药干什么？不是我的啊。”
    “不是？”林逾静身子一缩，原地跳转身体，准确地锁定了李峥。
    李峥也在偷窥这边，没想到她这次如此迅捷，忙又紧张地低头看漫画。
    “Chi~~~”林逾静嘴角一扬，又把袋子拎了起来，笑呵呵地回到座位挑选起来。
    李峥则低着头，很不好意思地揉了揉后颈。
    江青华双目圆瞪。
    开始充血。
    你妈的！
    老子坐在这里碍着你们哪根筋了？
    老子都退出了。
    你们还大老远跑过来伤我一下。
    ……
    7点55，预备铃响起，唐知非走入教室。
    她换装了，今天穿着正装长裤，表情也比以往更加认真。
    甚至严肃。
    严肃得脸都鼓起来了。
    似乎很生气。
    她尽量克制地放下教案，双手扶在讲台上，眯眼扫视全班同学。
    扫到李峥的时候，停了。
    这是李峥？
    这松垮的发型，还有穿搭风格。
    难不成被张小可带坏了？
    她刚要问话，却见李峥轻轻抬起了胳膊。
    握拳，点头。
    那眼神满含深意。
    ‘我不会说的，小唐老师。’
    ‘要坚强。’
    唐知非瞬间脸蛋一红。
    又气又怒又羞。
    但她又不能说什么。
    只好把气撒到别的地方。
    自然而然地，瞪向了江青华。
    而后故作气恼地开口。
    “有家长反映，我们班最近有一股不良的风气——”
    “博彩。”
    江青华闻言身子一抽。
    黑眼圈愈发浓郁了一些。
    自己这是造了什么孽啊。
    上辈子是汉奸还是咋的？
    唐知非继而扫向其他同学。
    “虽然筹码是做值日，但这依然是很严重的纪律问题。”
    “一两个同学之间，开玩笑耍耍，当然可以。”
    “但超过三个人，有组织地进行博彩，是严重违纪。”
    “孙主任主张严肃处理，警告处分。”
    “老师求了很久，才算压住。”
    “这一次，不深究，只做班内处理——”
    “一，博彩结果无效。”
    “二，作为惩罚，请组织者，自觉擦这个月的所有黑板。”
    “三，再犯者，移交孙主任严肃处理。”
    鸦雀无声，同学们都低下了头。
    小唐老师厉害起来，也挺可怕的啊。
    同时，他们也心中愤愤。
    准是赌输的人，回去告家长了。
    当然肯定不是江青华，他没必要这么坑自己。
    江青华本人，微张着嘴，颤颤无言。
    只有后桌刘新，抬手安慰着他。
    “没事儿，跟你输的比起来，擦黑板不算啥。”
    “你闭嘴，让我自己凉一会儿。”
    讲台前，唐知非目光冷冽扫视全场。
    心下却在暗笑。
    嘿嘿。
    镇住了。
    我还是蛮有气势的嘛。
    开心。
    屁大点的事情，哪有什么孙主任。
    吓唬你们的，嘿嘿。
    不知不觉，他又看到了李峥。
    后者貌似正盯着她的脚。
    然后鼻子一抽，缩了缩，又低头做题。
    你够了没有！
    我都换成棉袜运动鞋了。
    ……
    课间，张小可异常活跃。
    她的活动范围越来越大，尤其喜欢在楼道里晃悠。
    毕竟她的校服还没发下来，可以穿着李峥给她搭配的可爱学院装。
    在课间操的时候，她的愉悦达到了巅峰。
    连李峥都注意到了，周围几个班的男生都开始疯狂往这边偷瞄。
    这个数量，大概是偷瞄李峥女生的5.7倍。
    就连领操的男同学，都没像往日一样跟李峥斗操，而是三心二意，时不时瞥一眼张小可。
    这下子，下操回班，张小可爽的不轻。
    “哎呀呀，一上来就成焦点了，很不好意思啊……”张小可刚一落座，就开始检查起课桌，“有没有情书呢~~~”
    她一摸，还真摸到了一个大牛皮纸信封。
    “呀呀呀！”她兴奋了，拿出信封展示给李峥，“瞧瞧，瞧瞧，怕不是给我画了一套素描吧。”
    李峥笑而不语。
    “才入学第二天就收到情书~想低调都难呐~”张小可舔着嘴唇，迫不及待地撕开，“我也不想这样的，但实力不允许哇。”
    “嘿，还挺厚。”
    “要不要这么费力啊。”
    “这么大张的~~”
    期待良久后，她终于把纸张展开，第一页便是两行明明白白的大字——
    【李峥手书】
    【赠予爱徒小可】
    “呀？”张小可瞪大了眼睛，颤颤望向李峥，“师父……你这……要不要一上来就这么猛烈……”
    “翻页。”李峥道。
    张小可顺势一翻——
    【高中化学精选300题】
    瞬间爆炸。
    李峥抿嘴笑道：“开不开心？为师是不是很宠溺你？”
    “哪有这么宠人的！”
    “主要是这个周末，我的化学又有些提高，一时技痒，把做过的精华题目都筛选了出来。”李峥拍了拍张小可的肩膀，“可别辜负为师的厚爱。”
    张小可绝望抓头。
    不萌不萌不萌！