    比赛继续。
    四班发球。
    控卫陈森有条不紊地向前推进。
    这边李峥很快发现，与自己对位的眼镜男，似乎是对方最弱的。
    这一定是江指导安排好的，好让自己这个点发威。
    李峥这便一个急停，突然反向跑位，伸手要球。
    陈森当即出球。
    球在空中之时，李峥借机用余光回望。
    眼镜男刚反应过来，要来防守。
    来不及的。
    这球有了。
    李峥提前沉吸了一口气。
    接球瞬间，扭身起跳。
    舒展抬臂，稳稳出手。
    眼镜男根本没反应过来，连跳起干扰都没做出。
    唰！
    球已入网。
    三分。
    3：2。
    全场静默之中，李峥落地。
    他想也不想便转身奔向己方半场回防。
    刘新接过入网的篮球，原地暴躁起来，“牛逼啊李哥！！！”
    伴着这一声吼，全场炸锅。
    单一个三分球不算什么。
    但李峥一系列的操作，外加堪比职业球员的动作，谁都看得出来是个绝顶高手。
    “我操……这哥们儿真是首钢的啊？”
    “帅过头了吧。”
    “突然出山？还有这准度……真是三井寿？”
    唐知非更是激动万分，手掌扩在嘴前，拼命鼓劲儿：“四班！！必胜！！四班！！必胜！！”
    全班男女生也被李峥这一投彻底点燃。
    “李峥！！加油！！加油！！”
    这一刻，群情激昂。
    四班夺回了主场。
    其实，每个人都知道，只是学校比赛罢了，输赢也不过如此。
    但看着自己班的男生真拼起来，再高冷的女生也成暴躁老姐了。
    平日连话都不怎么说的语文课代表刘月轩，也控制不住自己扯着嗓子狂喊。
    张小可，也是彻底惊了。
    且想尿尿。
    没……没道理啊……
    师父你学习都那么好了……
    没道理啊。
    旁边，乔碧霞都有些汗颜。
    “我的思想，还是太简单了。”
    “李峥，强得可怕。”
    “我现在才明白，他平常跟我们打球，都是有所保留的。”
    “这回，他认真了。”
    徐梦溪也放下了化学书，直挺挺地看着李峥。
    说好的一起做普通人。
    你怎么就这么单飞了？
    还飞得……
    这么高这么帅。
    这谁顶得住啊？
    她也顾不得被人说闲话，扔掉书跟着四班一起加油助威。
    李峥却根本没看别人，只盯着数字。
    417.8↑↑↑
    形象提升+精湛球技+首钢球衣。
    效果斐然。
    任务有戏！
    巡视场边，观战的女生不会超过100个。
    她们竟然能顶着乔碧霞创造如此佳绩。
    看来是真把她们撩起来了。
    正在四班高兴的时候。
    裁判哨响，二班突然快速发球。
    高中锋铆足了力气，大臂一抡，直接将球掷向四班半场。
    “不好，快攻！”江青华虽然被软泥怪拥着，眼里依然有球儿，忙冲其他人喊道，“防守啊！愣着干什么！”
    但他终究是喊晚了。
    凌世杰早在李峥出手的那一刻，就已经开始进攻跑位，此时已奔到三分线附近。
    绝望之时，又是李峥最先杀了回来。
    二人都用最快的速度狂奔，不时回头判断篮球的落点。
    李峥已经拼了老命跑了，却仍差了几个身位。
    篮球跨过一个大弧度坠下，凌世杰纵身一跃接住，顶着迟来的李峥完成上篮。
    轻松得分。
    3：4。
    李峥一系列全场快速奔跑后，已是上气不接下气，扶着膝盖原地粗喘。
    单这一次攻防，便打的他一身臭汗。
    队友却才将将回到本方半场。
    凌世杰，笑呵呵地走至李峥面前：“速度不行啊，马布里，老到跑不动了？”
    艹。
    李峥一语不发，抢过了球。
    接下来的四分钟，几乎一直在重复这样的节奏。
    因为江青华被限制，四班只能打李峥这个点。
    李峥也算不负众望，即便二班开始对他重点防守，他的出手成功率依然高达令人发指的75%，同时也积极防守，成功断球两次。
    麻烦的是，二班的进球效率也很恐怖。
    能力最为出众的凌世杰，本应该让防守能力最强的江青华对付的。
    但江青华已经是废人了，这让凌世杰如入无人之境，频繁得分。
    就连体力都省下很多。
    倒是江青华，忍无可忍推了软泥怪一下，又被吹了个犯规。
    如此高强度的作战，五分钟的时间，李峥就已经有些迈不开步了。
    他抓准江青华犯规的时机，向王老师申请换人。
    此时比分【四班9：7二班】
    9分中，李峥独得8分，刘新罚球得了1分。
    李峥一下场，就一屁股坐回自己班级区域，仰倒在地。
    全场跑动，又攻又守，太他妈的累了。
    以唐知非为首的加油团，立刻送来毛巾饮料，揉肩擦背。
    就连语文课代表刘月轩，也在旁边可劲儿地鼓励，好像要把自己的力气分给李峥一样。
    李峥也确实还留有余力，但必须留到下半场。
    另一方面。
    早在进第一个球的时候，他1.5小时的撩妹活力值就已经满额恢复。
    巅峰值超过了460，后面就不知道了。
    倘若开启无双，15分钟恢复100小时……
    机会是有的，但有赌的成分。
    他躺在场边，右臂挡在眼前，不停喘着粗气。
    周围满是二班与四班的呐喊。
    在这此起彼伏的呼声中。
    一向沉稳的李峥。
    心有些乱。
    “师……师父……喝红牛。”张小可小心地把饮料放到他手里，“用我喂吗……”
    “没事……”李峥擦了把脸，直腰坐了起来，仰着头咕咚咕咚喝了大半瓶才停下，擦了把嘴冲张小可笑道，“还喂我，你不怕我赢你？”
    “这个……我们之间是小胜负……”张小可挤着眼忍痛点头，“大胜负不能输就对了。”
    正说着，周围一阵不甘地“哎呦”声。
    二班又进球了，9：9。
    李峥也尽量沉下心，审视起比赛。
    难受。
    看着双方的跑位，他很难受。
    但也说不出为什么。
    他唯一能确定的是，绝佳的撩妹机会，正在一点点远去。
    自己第一次出场，无疑是最震惊的，也是活力恢复最高的。
    如果这场输了，下一场就要等高三了。
    到时候自己铁定已经升级，会刷出新的任务，人形词典什么的想都不要想。
    因此，想完成无双任务，要么先拿下这场，明天再伺机而动。
    要么就下半场硬开“无双”，闭眼就是干。
    可无论怎么选，现在这种境况都是不可能的。
    这个比赛节奏，自己体力根本连十分钟都撑不住。
    李峥就此审视起篮球有关的技能。
    【暴走中锋：获得普通职业中锋的内线能力，5游戏币。】
    【控卫之魂：获得普通职业控卫的组织能力，5游戏币。】
    ……
    不行的，这些技能都不行的。
    只能增加一个位置的适应力，没有本质的实力提升。
    除此之外，也没有任何体力有关的技能。
    唯一一个与众不同的只有它——
    【阅读比赛，拥有普通篮球教练员的水平，5游戏币。】
    此时，又是一阵痛呼。
    9：11，二班反超了。
    果然，李峥一下场，唯一有余力补防干扰凌世杰的人也没了。
    换上的替补完全就是在跟着队伍瞎跑。
    “哎呀呀呀！”张小可气得要流眼泪了，“帅班长你给点力啊！加油！”
    江青华满场飞奔，欲哭无泪。
    即便偶尔能接到球，也被缠得七荤八素，根本甩不掉。
    这个软泥怪不仅恶心，防守也是真的强，就连体力都壮如牛。
    此时，身后传来了乔碧霞的解说声。
    “哎！”
    “李峥这一下场，全线崩盘。”
    “这个替补不给力啊。”
    “江帅确实也被限制了，但更重要的是，四班完全没战术。”
    “满场乱跑，还总被快攻。”
    “依我多年看WNBA的经验，这种乱了阵脚的状况，教练多半是要叫暂停安排一下的。”
    “可我们既没教练，又没暂停，唯一有指挥能力的江帅，自身难保。”
    “油桶只会吵吵，而且他那个智商，也说不出什么战术。”
    “再看二班那些小鸡子，鬼主意都多得很。”
    “那痞了吧唧的凌世杰是最骚的，防守就是溜达，体力全留给进攻了，下半场怕是会更强。”
    “没办法，这是智商碾压了。”
    乔碧霞叹息着比划道。
    “呐，还是三国。”
    “十八路诸侯讨董卓，虎牢关大战，你们知道的吧？”
    “今天场上，江帅便是那华雄。”
    “要说这华雄，本来也是个东西，却偏偏撞上了那个二愣子关二爷。”
    “温壶酒就给斩了。”
    “但斩了个华雄，四班本也不至于全军覆没。”
    “毕竟，还有无双上将吕布，吾儿李峥威震全场。”
    徐梦溪忍不住揪了乔碧霞一下：“怎么就成你儿了哇？”
    “诶，说着顺口，你别管。”乔碧霞嗽了嗽嗓子道继续说道。
    “李峥在的时候，能攻能守，姑且还能跟这十八路诸侯斗上一斗。”
    “怎奈，对方这车轮战，任谁也招架不住啊。”
    “这虎牢关，怕是要弃了。”
    “现在这个局面，四班想赢，唯有天降个教练诸葛亮，才有一丝机会。”
    乔碧霞叹了口气。
    “碧霞碧霞！”唐知非连忙摇了摇她巨大的身躯，“你这么厉害，帮忙指挥安排一下啊？”
    乔碧霞慌乱摆手道：“唐老师，我也只是一个……一个爱好者，我能觉出场面不对，但也说不清哪里不对。”
    “你。”李峥突然回头，“如果我能告诉你战术精髓，下半场你帮忙场边指挥可以么？”