    为了今天的活动，江青华动用憋了快一年的压岁钱，逛了整整半天，买了一身全新款的耐克运动装。
    然而，并没有人看。
    连张月都没看。
    学习，打球，比不过就罢了。
    他堂堂江帅，莫不是连帅都要保不住了？
    江青华看着被簇拥的李峥，哆嗦了一下。
    接着狠狠咬唇，只为刺痛自己。
    稳住，不要慌。
    其他人，怎么都无所谓。
    组织这次活动的真正目的，无疑只有一个。
    “唔唔唔。”
    她来了！
    江青华猛然转身，抢在其他同学之前迎了上去。
    林逾静今天穿了一身略显厚重的卡其色风衣，还蒙着白围巾。
    她见到江青华，就是一声“阿秋！”
    打喷嚏了。
    她连忙掏出纸巾擤鼻涕。
    江青华愣在原地。
    吐我的喉糖就罢了。
    现在连气味都过敏了？
    “哎呀呀。”张小可很熟络地凑上来笑道，“就知道给猫猫喂药，结果自己感冒了吧。”
    “嘿……”林逾静傻笑着擦了擦鼻子。
    李峥也颇为关切地迎了过来。
    “静静，还好么？”他问道。
    江青华浑身一颤。
    晴天霹雳！
    当当正正劈到了他身上。
    劈得他一动不动。
    刚刚，没听错吧？
    李峥说什么？
    静静？
    他叫她静静？
    什么时候，凭什么，你妈的。
    “唔。”林逾静红着脸点了点头。
    轰！
    又是一霹！
    江青华呆呆问道：“逾静……你们……”
    林逾静刚一转望江青华，立刻又上头了，鼻子一抽，脑袋后仰：“阿秋！！！！”
    此刻，江青华好像听到了什么声音。
    库嚓库嚓库嚓库嚓……
    是他的心，被碾成碎渣的声音。
    李峥走至林逾静近前，柔声笑道：“没事就好，我们静静是最坚强的。”
    林逾静点了点头，看着李峥，欲言又止，羞红低头。
    库嚓库嚓库嚓库嚓……
    江青华又被碾过一轮。
    接下来的时间，李峥静静来，静静去的，问个不停。
    江青华也逐渐失聪。
    他都忘了是怎么走到病房区门口的了。
    直到被看门大妈呵斥，他才反应过来。
    “一位患者，最多进四个家属。”大妈看着这半个多班的同学呵斥道，“而且你们也不是家属啊。”
    在场的毕竟都是高中生，人生经验有限，应对不来这样的局面，大家自然而然地把江青华推了过去。
    江青华心下瑟瑟。
    只有这种时候才会想到我么？
    就没一个人发现我穿了一身新耐克么？
    但身为班长，他再难过，还是承担起了责任。
    “阿姨，住院的是我们班主任。”他强打起精神上前说道，“要不，我们四个四个进去也成，老师就要动手术了，我们想祝福一下。”
    大妈上下打量了一圈江青华。
    这小伙子倒还挺精神。
    就是身上有种莫名的悲凉。
    “可以。”她点头的同时，看了眼表，“不过距离探视结束就七八分钟了，抓紧时间吧。”
    江青华连忙推着近旁的四个同学进了病房区：“胡老师在1005，咱们遵守秩序，快一些。”
    四个人着急忙慌进了病房区，还剩下二十来个只能干瞪眼。
    李峥也看了眼表。
    1005应该在很里面的地方，光是步行折返，就要三五分钟，里面随便说两句又是三五分钟，这么下去，最多只能有两组同学探视。
    没办法了，走私人关系。
    他赶紧给程文月发了条信息。
    【16：22】
    【李峥：我们班同学来探视病情，麻烦让门口放一放，别声张。】
    【程文月：在跟患者家属谈话，谈完就来。】
    ……
    事实证明，里面那一组人远比想像中的还要磨唧。
    6分钟过去了，依然不见他们出现在走廊里。
    大妈起身说道：“行了，意思到了就行了，两分钟后要清场了。”
    同学们顿感失望。
    一些嘴碎的已经叨唠起来。
    “江青华你干嘛约这么晚啊。”
    “事先不打听一下探视规则吗？”
    “哎，白跑一趟。”
    听着这些声音，江青华也不是个滋味。
    老子叫你们不要来的。
    老子和林逾静两个人来就好了么！
    就算再多来，四五个人也就得了。
    你们非要来。
    至于时间晚，倒是可以怪。
    毕竟，这是计划的一部分。
    想想看，五点来钟探视结束，大家（请林逾静）一起吃个饭，不过分吧？
    吃完饭，去唱个歌（请林逾静），去游艺厅玩会儿（请林逾静）再回家，不过分吧？
    痛苦之中，江青华只好再上前交涉。
    “阿姨，您再通融一下……”江青华借着自己悲凉的情绪，硬是挤出哭腔，“我们半个班的人都来了，这也许是……最后一面……”
    “呸！”大妈拉下脸来，“有你这么说话的么，是咒人还是不相信我们医院的水平？”
    “不不不……”江青华见苦情不成，抓耳挠腮，“我们抓紧时间一起进去，绝不打扰其他患者您看行么？”
    “别说了小伙子，明天早点来吧。”大妈甩手道。
    “您再……”
    “这是规矩。”大妈板着脸，不再理他。
    与此同时，病房区广播也放起了音乐，示意探视时间结束，家属该离场了。
    此起彼伏的叹息中，一个扎着高马尾的大中分女医生突然出现在走廊上，呼哧呼哧往这边跑，相当咋眼。
    大妈忙起身问道：“怎么了，文月？”
    程文月一边跑一边说道：“周老师周老师，这些孩子是李主任儿子的同学……”
    “李毅主任？”大妈闻言忙望向江青华，下意识觉得是他，可这脸型又不太像。
    “嗯嗯嗯。”程文月跑到近前，看着一堆学生越看眼越花，“李峥呢？没来？”
    唰。
    同学们齐齐转望2.0版造型的李峥。
    李峥瞪着眼睛差点就骂出来。
    程文月！
    枉我苦心瞒这么久。
    我说没说别声张？
    你丫的别想毕业了！
    同时，议论和惊呼也响起。
    “还真是李峥爸爸的关系。”
    “从来没听他说过。”
    “靠，果然学霸也是遗传的。”
    程文月也才发现，这个小帅哔竟然是李峥。
    “呦嚯？”她抬了抬眼镜走至李峥近前，“你这是……交女朋友了？”
    库嚓库嚓库嚓……
    旁边的江青华再次被碾过。
    “你还有没有点正型儿了。”李峥沉声骂道，“你学位证没了。”
    “哈哈！”程文月一把搂过李峥，架着他走到看门大妈身前，“就是他。”
    大妈热情洋溢，连连点头：“和李主任一样，一表人才啊。”
    接着，她冲其他同学道：“那你们快进快出，千万别打扰其他患者。”
    于是，程文月搂着李峥走在前面，其他同学乌央乌央跟在后面。
    “嘿嘿。”程文月揉着李峥蓬松的头发道，“姐姐够意思吧，有面儿没有？”
    “别摸我头。”李峥挣扎着。
    “呵，还挺注意。”程文月说着回头目巡，第一时间就锁定了张小可，接着咯咯一笑，凑到李峥耳边道，“你俩还穿情侣装啊，要不要脸？”
    “呵。”李峥根本懒得跟她争，只哼笑道，“我记得你快28了吧，想要礼物么？学位证还是男朋友？”
    “喂，要不要这么狠。”程文月的表情悲伤了起来。
    “恶人还需恶人磨。”
    后方跟着的同学们，虽然肃静收声，却又各怀鬼胎。
    张小可：果然不简单！
    江青华：库嚓库嚓库嚓……
    刘新：我爸的痔疮有救了。
    林逾静：“阿秋！！！”