    李峥虽然迷迷糊糊的，但有一个人的声音听得清楚。
    “师父。”张小可满眼泪花，“挺住啊师父。”
    “一边待着去……”李峥无力地挥手道，“鼻血而已。”
    “别动。”唐知非此时已顾不得场上，双手扶正李峥的脸，仔细端详，“鼻梁骨应该没断，先跟我去找医务室老师，看情况决定要不要去医院。”
    “没事……唐老师……”李峥抬手摸了摸鼻头，而后使劲挤了几下眼睛，尽力专注地瞄向场内比赛，“血已经止住了，可以上场。”
    “行了，别管比赛了。”唐知非拉着他就要走。
    “真没事，我必须打满。”李峥默默看了一眼状态。
    【总速率：625.2↑↑】
    【剩余时间：04：25】
    600多？
    他才发现，此时根本没几个人在看比赛。
    所有妹都心疼地看着李峥。
    李峥恍然大悟。
    莫不是激战负伤，还有撩妹加成？
    那可得多流点血，让大家看看清楚——
    什么，他妈的，才叫猛男。
    唐知非拗不过他，只好叫副班长去喊医务室老师，先取个棉塞什么的。
    李峥也抓紧时间，大口喝水，紧张地看着场内局面，能恢复一分血气是一分。
    场上。
    哐！
    刘永辉中投失败。
    刘新手上沾着李峥的血，硬是抢到了篮板。
    这会儿他已经失去理智，不管三七二十一，内线强起投篮。
    嘭！
    被对面大中锋死死盖了。
    伴着惋惜声，二班再度展开快攻。
    纵是乔碧霞和徐梦溪猛吼防守，四班的人依旧慢了。
    江青华倒是没慢，但被软泥怪粘着，跑位像是淤泥一样粘稠。
    李峥这一下场，节奏再次拱手让出。
    眼见二班新上场的大前锋要上篮的时候。
    “嘟嘟！”王老师猛一吹哨子，朝江青华骂道，“想直接判负是吧？”
    大家这才发现，江青华情急之下，干脆推了软泥怪一把。
    强行犯规。
    “这是战术犯规，王老师。”江青华擦了把嘴说道，“职业比赛都这么打。”
    王老师气得牙痒痒。
    本该当场把这家伙罚下的。
    但想到他乔生哥哥的嘱托。
    又不敢。
    “警告你，最后一次啊。”王老师便又吹了下哨子，“二班罚球！”
    江青华这才舒了口气，望向场边的李峥。
    李峥稳稳点头。
    好样的老江。
    战术犯规是职业联赛也会用得上的技巧，意在拖延时间，宁可让对方罚球，也要争取运动战机会。
    这是规则允许条件下的脏招。
    江青华这招用的很是时候，拖一两分钟，让李峥止住血，又是一只猛男。
    李峥也在场边尝试着小跳了一下。
    根本跳不起来。
    妈的，这身体。
    真不该逃体育课。
    看着倒计时愈发临近。
    他急，却也无力。
    恨不得时间停止。
    突然。
    “阿秋！！！”
    听到这个声音。
    李峥感觉。
    时间真的停止了。
    他回过头去。
    林逾静正擦着鼻子，闷头小跑过来。
    不知为何，周围的同学都让了让。
    就连唐知非，都让了让。
    林逾静一路跑到李峥身前。
    低着头。
    抓起李峥的手。
    悄咪咪把手里抓着的一对棉塞放了上去。
    也不说话，扭头就跑。
    可跑出两步又停下。
    回头瞪向李峥。
    凶光渐柔。
    脸也跟着烧红起来。
    原地攥着拳头努了半天，终是挤出了几个字。
    “加……加油……”
    轰！
    不知道为什么。
    李峥感觉自己炸了。
    林逾静却是一副无地自容的样子，这就要溜。
    却被张小可一把薅住后领子。
    “哎呀，来了就看会儿嘛，多一个人加油多一份力。”
    “别……别抓这里……”
    张小可硬推着林逾静往回走，同时冲李峥道：“傻等什么呢师父，还不快换棉塞。”
    “嗯，来劲儿了。”李峥二话不说，抽掉鼻孔里的纸团，换上了棉塞。
    再看林逾静，脑袋始终深埋，全被头发挡住了，根本看不到脸。
    这家伙，一定是在教室窗户前看的比赛。
    见到自己挂彩后，第一时间跑去了医务室，要来了棉塞。
    明明，我们是敌人的。
    为什么？
    忽然。
    李峥感动了。
    他头一次，感受到了一个词的力量——
    友情！
    虽然我们视彼此为仇敌，却又一次次结下深厚的友情。
    惺惺相惜。
    这才是英雄之间该有的气魄。
    不觉之间，李峥浑身充满了力量，眼睛也不花了，腿也不抖了。
    就跟打了兴奋剂一样。
    来来回回看着二人的样子，就连唐知非脸都红了起来。
    这……
    这都在我面前耍起来了……
    你俩悄咪咪的不行么？
    给我个面子好不好？
    让我怎么办嘛。
    李峥借着二班罚球的时间，又喝了两大口水，剩下的干脆浇到脑袋上降温。
    爽。
    像加满了油一样。
    肾上腺素万岁。
    李峥兴奋地甩了甩头后，便向体育王老师抬手喊道，“四班，换人。”
    王老师看着李峥球衣上的血迹，还过来了一个表情“？”
    李峥还了一个“！”
    王老师就此吹停比赛，换李峥上场。
    这次登场，李峥感觉自己好像带着BGM一样，乔峰级别的。
    这个血染的猛男，他又回来了。
    顿时，全场欢呼。
    且是完全失去理智的欢呼。
    “杀死他们！”
    “啊啊李峥！！”
    “加油啊啊啊啊！”
    甚至一些二班的女生也跟着叫嚷起来。
    “不可能……”凌世杰蹲在场边，硬是把喉头的吐沫咽了回去，“不可能还有体力……”
    显然，野蛮虚浮的他。
    根本不懂，什么才是真正的友情。
    李峥登场，王者归来。
    明明体力早已耗尽，却又异常迅猛。
    这一次，没了凌世杰的干扰，李峥在场上犹如一只泥鳅，根本不再考虑体力的事情，虽然没跑一步小腿都会传来阵痛，却像战车一样奋勇决然。
    狂奔。
    接球。
    突破。
    起跳。
    滞空换手。
    上篮。
    唰！
    得分。
    31：31！
    此刻，他真的成马布里了。
    四班的人也如李峥一样原地复活，拼了命地喊出了那个名字。
    一次次地喊。
    “李峥！李峥！李峥！”
    李峥进球后，却抬起手，用食指掩着嘴，一路跑回本班阵前，将手扬出。
    感谢我的好同学们。
    “啊！！！！”女生们撕裂尖叫。
    唐知非都尖叫了。
    男生都恶心的不轻。
    此刻。
    【总速率：1031.2↑↑↑↑↑】
    李峥已经忘记了自己的卑鄙，为了这个任务，他是真的不择手段了，连职业球员的庆祝动作用上了。
    在这尖叫之中，林逾静却闷头跑了。
    她似乎很讨厌这样的事情。
    不好了。
    脆弱的友谊，又荡然无存。
    李峥也摇了摇头。
    确实，这庆祝太浮夸了。
    我也不想这样的。
    但没办法。
    奖励给的实在是太多了。