    张小可抓耳挠腮的时候。
    一道凄凉的身影黯然吹过。
    热烈的场面顿时笼上了一层寒霜。
    江青华如游魂一般飘上讲台，拿起板擦。
    无力地擦拭黑板。
    凄凉之中，粉笔沫点点飘落。
    像是在下雪。
    而他，就是那个雪人。。
    这凄凉，有人看在眼里。
    张月三两步过去，抢过了板擦，认真擦起黑板。
    “别管我……”江青华沉沉叹道。
    “不就是被罚擦黑板么，这有什么可消沉的。”张月扭头骂道，“中午篮球赛，我们都等着你发挥呢。”
    江青华神色一震。
    这两天打击太密集。
    差点忘了这茬。
    篮球赛。
    是男人之间的战斗。
    不会有乔碧霞捣乱，更不会有林逾静干扰。
    更何况，这次的对手二班，正是本班死敌。
    去年就是惜败给了他们，止步年级八强。
    今天，正是一雪前耻的时候。
    想着想着，江青华又不自觉地瞥向了正在擤鼻涕的林逾静。
    每次跟你打球，我都莫名其妙地发挥失常。
    是时候让你看看，真正火力全开的我了。
    高二篮球赛。
    是我江青华的主场。
    是男人翻盘的地方。
    退一步说，就算林逾静不来看又如何。
    高一高二高三的女生都会来的。
    输了你。
    赢了天下。
    也不错。
    江青华立刻又来劲了，抢过板擦，用力地狂擦起来：“男人的事，别插手。”
    张月瞬间心驰神往。
    那个江帅，他又回来了。
    “诶，感觉他俩还挺配。”张小可一边看戏，一边收起精选300题，“据说班长打篮球不错啊，咱们班应该能赢吧？”
    “去年输了，今年不一定。”李峥也下意识地活动起手腕，“每个人都在进步。”
    “呵呵。”张小可看着他的样子笑骂道，“你装个啥呢，你还能上场不成？”
    “全场难，半场努努力差不多。”李峥点头道。
    “受不了你。”张小可坏笑道，“放心啦，有我加油助威，今年一定能赢。你中午帮我出去买瓶饮料，我喊加油的时候还能更有劲。”
    “是你该给我买红牛。”李峥寻思道，“学校应该不会尿检，冒险喝吧。”
    “呵呵。”
    “我认真的。”
    “好好好，我买。”张小可哼笑道，“可我丑话说前头，我可不是白给的，你如果没能上场，没能得个一二十分，怎么办？”
    张小可想的很明白。
    不可能的。
    体育是李峥的死门。
    这种人会是主力？
    打死也不可能。
    李峥看着张小可的挑衅，有些窒息：“你又来？”
    “倒是你，只换了个造型而已，别这么膨胀。”张小可抬手道，“如果你没能满足条件，今后就天天给我买营养快线。”
    “唐老师刚说过不要搞这个。”
    “不超过三个人就行。”
    “哎，好吧，既然你都送到嘴边了。”李峥托腮道，“只是……一时之间，实在想不出你有什么利用价值。”
    “靠，我人缘关系遍及全市高中好吗。”张小可摆手道，“那就先攒着，想起来再说。”
    “也好。”李峥比划道，“此前，一场高二篮球赛，单方面得分平均值大概是35分，我只要拿下12分就算赢可以么？”
    张小可看着他的样子，有些慌：“十……十六分吧……”
    “十四。”
    “好！”
    二人头一歪，谁也不理谁了。
    “阿秋！！”林逾静的症状依然在继续。
    ……
    上午最后一节下课铃响的同时，唐知非从门口冒出头来。
    “篮球赛12点40开始。”
    “老师准备了饮料零食。”
    “大家都要去啊。”
    “主力快去吃饭。”
    “刘新你别吃太饱！”
    同学们赶紧乌央乌央冲出教室。
    李峥也很急。
    吃完饭最好半小时后再活动。
    时间太紧了。
    与去年一样，学校篮球赛在中午午休时间进行。
    其中，高二被安排在这个礼拜。
    赛制是淘汰赛，算上两个文科班，总共八支队伍，根据林逾静的速算法，要打七场。
    对阵由抽签决定。
    星期一和星期二，每天中午同时打两场，决出四强。
    星期三，两场半决赛也是同时进行，决出双雄。
    星期四，总决赛。
    今天的对手和去年一样，是二班。
    去年以28比31惜败。
    其中江青华一个人独得22分。
    今天，是时候一雪前耻了。
    当然，对李峥来说，更重要的是活力值。
    他会根据观战妹的数量，决定是否解开“无双”封印。
    封印一旦解开，将进入15分钟的无限恢复状态。
    收获几十个小时是一定的。
    但挑战100，仍有很大难度。
    ……
    十二点二十分。
    四班和二班的主力，已经先后来到篮球场边。
    隔场相望，虎视眈眈。
    与四班江青华的一枝独秀不同，二班水平相对平均。
    唯一突出的，是他们的队长，一个高个子大前锋。
    在篮球上，他和江青华不相上下。
    在学习上，他更与刘新难解难分。
    他便是月考缺考两门，随时处于劝退边缘的大佬——凌世杰。
    与江青华那种充满阳光，偶尔冷郁的帅不同。
    他脸上，写满了“痞”字。
    头发略长，还烫了个小卷，硬说成自来卷。
    毫无疑问，他就是那种李峥绝不可能接近20米以内的人。
    他也是李峥想像中，走堕落任务路线最终会成为的那种人。
    凌世杰蹲在阵前，双臂耷拉到膝盖上，眯眼瞧着对面。
    队友都自然而然地站在他身后，颇有种大哥小弟之间的气势。
    “哼哼。”
    凌世杰瞅着做热身的四班队员哼笑出声了。
    “四班是除了文科班最垃圾的。”
    “这帮憨逼就有一个战术——把球传给江青华。”
    “江青华确实可以。”
    “我也早他妈想办他了。”
    他说着，吐了口吐沫，回头冲着一个黝黑的寸头男努了努嘴：“江青华交给你，没问题吧，软泥怪？”
    寸头男生一语不发，稳稳点头。
    他整个人看起来都傻愣傻愣的，颇有几分影视角色“许三多”的风采。
    他这个外号，当然也不是白来的。
    他的实力其实极其恐怖，才打球不到一年，却已经成为了班级主力。
    与其他选手不同，他的进攻能力为0，全部精力都只用于防守。
    一个人，一旦被他盯防。
    无论是否触球，无论身处何处，无论谁攻谁守。
    他都会100%粘住，贴身紧逼，就像是甩不掉的超粘稠鼻涕一样恶心。
    故而得名——软泥怪。
    他这样的盯防，几乎每次都会将对手逼得心理大崩溃，一边想甩脱他，一边狂骂，甚至大打出手。
    毕竟，大家都是来打篮球的。
    只有他，兴奋点十分奇怪，似乎粘住一个人废掉他，才会让他快乐。
    去年高一篮球赛时，他还没有出山，二班就已经赢了。
    现在，二班男生更是觉得稳操胜券。