    另一边，场对面。
    江青华江指导指点江山。
    “今年，我们打双核。”
    “前场两个点，我和李峥。”
    “陈森伺机出球，油桶卡好篮板位，刘永辉多跑动。”
    “去年，只是运气不佳，惜败三分。”
    “今年有秘密武器李峥加入，我们必胜。”
    众人闻言，也是气势满满，胜利似乎已是囊中之物。
    但江指导自己，却有些忧虑地望向对面。
    凌世杰也正盯着他。
    江青华一个哆嗦，忙又转回身来。
    说到底，他是好学生，还是怕这套的。
    去年就是跟凌世杰对位，没少被肘击什么的，那家伙抡起胳膊肘，冲着脸就来。
    要不，把他交给李峥防守……
    让这小子也吃点苦头。
    江青华刚冒出这个想法，便又抹去了。
    一码归一码，班级胜利才是第一。
    凌世杰的球风，李峥吃不住的。
    也就自己能挨了。
    他提了口气继续说道。
    “今年，还是对位防守。”
    “我盯凌世杰。”
    “其他人自己找对位。”
    “李峥你盯那个戴眼镜的。”
    李峥抬手道：“我没打过全场，跑动应该会很多，我的体能坚持不了太久，要不我上半场先上7分钟，然后下场休息，中场再决定后续安排。”
    “可以。”江青华望向替补队员，“随时热身，准备替换李峥。”
    正说着，张小可拎着一大袋子饮料小跑过来。
    “买……买来了……”她喘着粗气把袋子递给李峥。
    “太慢了。”李峥忙取出一罐蓝瓶红牛，咕咚咕咚开喝。
    看着李峥，大家都很羡慕。
    有学奴真好。
    “你还……真是主力啊？”张小可擦了把汗，有点虚。
    “呵呵，你师父强得要死，是咱们四班的三井寿。”江青华笑道，“毛病也跟三井寿一样，中年人体力。”
    “哈哈哈。”
    李峥自己也跟着笑了起来：“我在练了。”
    张小可却忽然一惊：“呀，那个人是咱们学校的？”
    顺着她的目光望去，凌世杰正蹲在场边跟人聊天。
    大家忙又收回目光，不太敢与他对视。
    “怎么了？”江青华问道。
    “就是他，跟一帮人在我们学校门口晃荡过……挺可怕的。”张小可咽了口吐沫，“你们……小心点吧。”
    队员们听得都有些发慌。
    倒是江青华，没事一样哈哈一笑：“没事儿，凌世杰我熟，又不是没跟他打过球，一会儿该怎么打怎么打，凌世杰就交给我，你们别管。”
    “我会伺机补防。”李峥道。
    刘新也使劲捶了下胸口：“老子是跟乔碧霞对过线的，球场上老子谁也不怕。”
    嘻嘻哈哈之中，更多的同学聚到场边。
    唐知非领队，带着几乎全班人来到场边加油助威。
    林逾静因为感冒，留在教室趴睡。
    李峥感到很遗憾。
    她可是恢复力的大头啊。
    只能想办法多从张小可身上榨一些汁了。
    12点30，距离开赛10分钟，两个班的绝大多数人已经聚到场边。
    其它班今天没比赛的也来了不少，高一、高三也来了一些人看热闹，里面当然少不了江青华的传统迷妹团。
    当然，也有少数凌世杰的支持者。
    毕竟年龄还小，心智未开的时候更容易崇拜这类野蛮强者。
    至于另一个场子，因为是文科班之间的战斗，观者寥寥。
    没办法，他们能选出10个会拍球的男生就很不容易了。
    比赛还没开始，江青华的粉丝团就喊起“江帅江帅MVP！”的口号。
    李峥侧目望去，领头的正是那两个高一小妹。
    这个组织能力，很好。
    你们将是我重要的拉拢对象。
    眼看比赛就要开始，校门口突然冒出来一个大光头。
    “李峥，过来！”
    循声望去，乔生背着一个大背包一个劲儿地挥手。
    李峥一慌。
    这个时候，胡老师应该还在手术室。
    难不成出问题了？
    他赶紧跑过去。
    却见乔生满头大汗，拽着李峥就往体育组走：“忘了大事儿了……快跟我来。”
    “还有比胡老师更大的事？”
    “春梅手术完成了，没问题，很完美，我这才溜出来给你送东西。”乔生着急忙慌拉着李峥进了屋。
    办公室里，两个男体育老师刚挂上哨子，准备出门。
    乔生当即拦住二人：“二班对四班的球，谁吹？”
    “我吹，”一个高个子大中分老师问道，“咋了，生哥？”
    “这个，李峥。”乔生当即介绍，“四班的，我弟弟，明白我的意思么？”
    “明白了，生哥。”高个子老师颤颤点头。
    “行了，去吧。”乔生这才送走二人。
    李峥一直以为，樱湖中学虽然水平一般，但校风校纪还是可以的，没什么不良恶霸。
    他错了。
    原来坏人在老师群体里。
    乔生二话不说，这便从包里掏出一套白底蓝边的运动背心裤衩。
    “首钢队服，纯真品，我藏了好几年了。”乔生说着就开始扒拉李峥衣服，“2015年夺冠现场，老马给签的名儿。”
    李峥瑟瑟发抖。
    “别磨蹭了，赶紧脱。”乔生催促道，“看你换上，我还得赶紧回医院呢。”
    “太贵重了，乔老师。”
    “贵重个屁，随便就能买到，我跟俱乐部认识人，凑过去签的。”乔生看着李峥的短袖校服骂道，“我弟弟哪能这么没排面，赶紧换了。”
    “算了吧。”
    “还磨唧？比赛可开始了啊。”
    “……”
    ……
    在乔生的逼迫下，李峥不得已换上了这套队服。
    他并不知道，这是老李不小心给他挖的坑。
    蓟京首钢，本地最著名的篮球队，也是CBA传统强队。
    现在李峥穿上的，是3号队服。
    这个数字，属于首钢传奇外援，超级MVP，斯蒂芬·马布里。
    穿上这么一身。
    毫无疑问。
    那是相当的羞耻。
    别说学校，就算在野球场，都很羞耻。
    但李峥不得不承认。
    这身篮球服确实很舒坦。
    感觉身体都飘了一些。
    再配上已经磨合完成的KD12篮球鞋。
    实在是有些强的过分了。
    “O**K！”乔生满意地拍了拍李峥，“我着急回医院，就不看你们比赛了。”
    “嗯，打完比赛还给您。”
    “还个屁，赶紧的吧！”