    病房内，胡春梅正靠在床头跟同学们说话，见这么多人涌了进来，忙要起身，却又被乔生拦住。
    “行了，坐着就好。”乔生安顿好胡春梅后，冲同学们说道，“大家小点声，别吵到其他人。”
    同学们这便小心地围了上去。
    江青华作为代表，将大家凑钱买的水果和鲜花送到床头。
    胡春梅也有些感动，这次生病，亲戚朋友同事没来几个，反倒是这帮不成器的学生全来了。
    但她究竟是个不招人喜欢的人，没聊几句就问道：“小唐老师怎么样？有家长闹意见么？”
    江青华答道：“挺好的，您别费心，我们都等您回来呢。”
    “诶，高二肯定是赶不上了。”胡春梅摆手笑道，“就算能回去，你们肯定也想跟着小唐老师，看不上我了吧？”
    一片沉默。
    的确，是这样的。
    胡春梅也是一愣。
    合着你们真这么想的？
    “好了好了，别老说学校的事……”乔生忙用屡试不爽的方法扯开话题，揪着刘新开骂，“你小子好好练球了么？”
    “乔老师……分身乏术啊……”刘新欲哭无泪，“您是不知道……我这两天全在学习，我都学瘦了。”
    “骗他妈谁呢。”乔生给了刘新脑袋一下子，“不管啊，至少第一场得赢，不然看我怎么收拾你。”
    刘新苦不堪言。
    文有林天仙。
    武有乔大爷。
    双重夹击，全面压榨。
    他太难了。
    正说着，一队医生行至门前。
    一位******的中年男医生走在最前面，虽两鬓有几丝白发，却步伐矫健，身子像快板子一样挺拔，完全没有这个年龄的臃肿感。
    在他身后，是七八个抱着本子的主治医生和实习医生，程文月位列其中。
    同学们见状，都下意识让了让。
    看着这位男医生也是面露敬仰，心生憧憬。
    没办法，这气势，太足了。
    医生就是这样的职业，虽然有很多麻烦的地方，但始终身处职业逼格的顶端。
    尤其是外科，全是真本事。
    然而这位男医生的逼格，很快就崩了。
    “李峥？”李毅看着李峥，眼镜差点被吓掉。
    “……”李峥默然不语。
    李毅赶忙扶了扶眼镜，咳了一声笑道：“没事同学们，我就日常交代两句。”
    说这话的同时，他眼睛也没闲着。
    其实，这个时间，他本不用来的。
    来这里只有一个目的——
    看林逾静。
    倒要看看，哪个天仙能把李峥这块石头给捏软喽。
    张小可第一时间映入眼帘。
    但李毅很快否定了她。
    太浮夸。
    怎么看都不踏实。
    绝对不是儿子的菜。
    继续扫描，李毅很快便锁定了林逾静本人。
    只一眼，心中便是一阵窃喜——
    真我儿媳也！
    文静、精致，内敛。
    哎呀，傻儿子还有点配不上人家啊。
    正品味着。
    “阿秋！”林逾静忙用纸捂住鼻子，远远跟胡春梅点头祝福过后，怕传染其他病人，便匆匆离开了病房。
    李毅不禁侧目，又有些恼怒地瞪向儿子。
    怎么就生病了？
    你到底怎么人家了？
    看我回去怎么收拾你。
    “李老师……我们在巡房……”程文月忍无可忍，戳了李毅腰一下。
    “对对对。”李毅咳了一声，连忙领队走到胡春梅床前，交代起手术相关事宜。
    同学们也借机凑到李峥身旁说起悄悄话。
    “你爸这么厉害的？”
    “怎么早不说啊。”
    “你高考目标是不是也是医大？”
    李峥被搞得很难堪。
    心下不禁又记了程文月一大笔黑账。
    ……
    探病结束，全班一同出了病区，来到南门前。
    江青华不自觉地提了口气。
    虽然发生了很多事故。
    但正戏，现在才算开场。
    他还没有气馁，还剩这最后一口气。
    “时间不早了，要不大家一起吃个饭吧。”江青华冲同学们招手道，“班费还剩一些，正好活动了。”
    说这话的时候，他目光始终看着林逾静。
    她，才是这次活动的意义所在。
    只要能拉上林逾静聚餐，之后就可以顺理成章提出K歌。
    在KTV，他情歌王子江青华，有绝对的自信称霸全场。
    唱到你心痛流泪。
    唱到你为我痴狂。
    “吃饭好啊。”张月第一个扑到江青华身前。
    几个好热闹的同学跟着响应。
    李峥则远远摆手。
    江青华嘴角一扬。
    你走，你快走！
    “那没时间的同学，就先撤吧，一起吃饭的留下来商量。”江青华冲着林逾静的方向加重了语气，“班费啊，不吃白不吃。”
    你来，你快来！
    “阿秋！！！”林逾静打了个尤其大的喷嚏，这便也挥手离去。
    江青华慌了。
    等等啊，再考虑一下啊。
    却见林逾静三两步追上了李峥，拍了他一下。
    李峥茫然回头。
    林逾静随即掏出了一沓卷子，也不看李峥，就这么红着脸塞了过去。
    “哦？”李峥翻开卷子惊道，“孙乐秧的妖题？”
    林逾静揉着鼻子点头。
    “是为了昨天的事情么？”李峥异常感激，“没什么的，我本来就不应该独占静静。”
    “嘁。”林逾静一甩头，包好围巾走向地铁站。
    “同路。”李峥也跟了过去，“正好给我讲讲这几套题。”
    江青华看着二人逐渐远离的身影。
    最后一口气也没了。
    这次是真的凉了。
    “我家里还有事，下次再参加喽，班长~”张小可也摆了摆手，朝二人追了过去，“等等我啊，师父，憋不住啦，想买配这身衣服的鞋。”
    眼见张小可不参加活动，越来越多的人也临时退出。
    最后，只剩下张月了。
    “算……算了吧……”江青华眼前一片白雪茫茫，“回家吧。”
    “我车都叫好了。”张月却一抬手，掳着江青华走向刚刚停在路边的轿车。
    “别了吧……”江青华想反抗，却使不出力气。
    “再废话我期中不好好考。”张月抬眉道，“快点吃，吃完了还能干点别的，唱个K啥的。”
    “呜呜呜……”
    ……
    次日清晨，李峥刷着牙走到门口看帖。
    【天气渐凉，小心感冒。】
    【我让文月取了些药，放鞋柜上了。】
    【你拿学校去，哪个同学身体不适，也分一些给人家。】
    【今日金句——】
    【知道吗，男孩站在女孩的左边，是因为那样可以离她的心更近一些。】
    【——张爱玲】
    【当年我给你妈写信用过的句子，将来你也用得上。】
    【:-)】
    【——李毅】
    【2018.10.15，05：15】
    李峥扭过头，果然看到一大袋子药。
    但这不是关键。
    关键是金句。
    这什么狗屁金句。
    离心脏更近一些有什么意义吗？
    方便做心脏起搏？
    莫名其妙。
    李峥咬着牙刷回帖。
    【不要再写这种无脑金句了，我需要可以自己上网查。】
    【药也不用再开，我们家里的都快过期了。】
    【最后，对程文月严格一些。】
    【:-(】
    【——李峥】
    【2018.10.15，06：59】