    乔碧霞眼见李峥深邃的样子，不屑道：“呵！你个吕布还跟我比起智商了？”
    徐梦溪却急得不轻，摇晃着乔碧霞道：“好啦霞姐……你就帮帮忙吧……”
    “我吼起来安排战术，大家当然都听得到。”乔碧霞瞥着李峥哼笑道，“只怕这小子也安排不出什么战术。”
    “我试试看。”李峥沉吸一口气，凝视球场。
    5个游戏币随即甩出。
    叮叮。
    正式获得【阅读比赛】技能。
    紧接着，眼儿就一瞪。
    第一个信息尤为明确——
    江青华是个毒瘤。
    并不是说他有多坏，而是他的打法问题。
    总是全场狂奔要球，导致其他人都患得患失，总想着把球给他推卸责任。
    每次进攻的时候，其他人的注意力也都在他身上，很难有什么积极性。
    这就导致进攻节奏难受得要死，每个人都迷迷糊糊地跑来跑去，浪费体力。
    去年没有这个软泥怪缠身，运气好，能只输三分。
    现在怕是要被血洗。
    李峥在场的时候，凭借职业本能，还能积极防守。
    其他队员也有个出球空间，能勉强进攻。
    现在简直就是一团乱麻，还不如平常放学打球有章法。
    进攻节奏一旦失去，防守就不可能有节奏了。
    这也正是导致李峥体力狂泻的原因。
    他在场的时间，疲于奔命，包揽了一切任务，最终体力过早透支。
    总而言之，一切的关键都在“节奏”二字。
    抢回节奏，才有胜利的可能。
    李峥就这么默默看了五分钟。
    把比分看到了11：20。
    很着急。
    但心中已有定夺。
    他这便回身叫来乔碧霞，在她耳边交待了一番。
    “可以这样么？”乔碧霞惊道。
    “规则上是允许的。”李峥点头道。
    “这……不大好吧……”乔碧霞有些犹豫。
    “帮帮忙，今后霞姐有什么事，我也义不容辞。”
    “那我称呼你‘吾儿’也可以喽？”
    “那是你的事，反正我不会答应。”
    “好。”乔碧霞眼睛一眯：“这个忙我帮了，胜负我可不管，只管尽力。”
    “尽力就行。”李峥顺势冲张小可道，“去找战术白板和水彩笔。”
    “？？？”
    “快。”
    “……”张小可气得一跺脚，撅着嘴，满是屈辱地跑走了。
    凭什么这破事儿都使唤我。
    我是……那啥吗。
    哨声响起，半场结束。
    14：23。
    李峥下场后，江青华终是拼了老命得到3分，刘新内线捡了两分。
    队员们一一坐在地上，只管喘气喝水，累得半个字也说不出来。
    江青华，则是躺着的。
    他感觉自己跑了一场马拉松。
    还是全程流着大鼻涕跑下来的。
    李峥抓紧时间，走到江青华身前，俯身伸出右手：“青华，我对你的指挥没意见，但如果想赢，现在开始，指挥权给我和霞姐可以么？”
    江青华喘着粗气，拉着李峥的胳膊勉强起身。
    他凝视着李峥，五味杂陈。
    接着，咧嘴苦笑：“风头……又让你小子都出了……”
    “……”
    “无所谓了，咱们的账以后再算。”江青华吐了口吐沫，狠狠捶了李峥胸口一下，“班集体是第一位的，只要能赢，我怎么打都行！”
    李峥没想到，江青华这么轻易就交出了指挥权。
    他连忙将队员招成一圈。
    张小可也刚好抱着小白板跑了回来：“实验室……找到的……这个不算偷吧……”
    “不算不算，你兑出兴奋剂我都给你顶了。”唐知非早已焦急万分，一把就接了过来递向李峥，“抓紧时间。”
    “嗯。”李峥这便在板子上涂画起来。
    “发球，以及防守转进攻的时候，第一件事不是出球。”
    “是看。”
    “看每个人的位置。”
    “这两种站位，毫无疑问，打快攻。”
    “除去一两名快攻队员外，其余人原地恢复体力。”
    “这三种站位，是推进战。”
    “球给陈森，其他人有条不紊地压过去。”
    “另外，这种情况，是单人秀。”
    “把球给我或是江青华，其他人养体力。”
    “体力是一切战术的支撑，规划体力，是我们下半场比赛的核心。”
    “为了达到这个目的，我们需要利用节奏变换，尽可能消耗对方的体力。”
    “我会拼命抢回节奏。”
    “其余的，听乔碧霞在场边临时指挥。”
    “最后。”李峥望向江青华，“你的跑动非常有用，往人多的地方跑。”
    “可以。”江青华擦着汗叹道，“只是，我帮不了大家太多了……反而更像个累赘……”
    他越说越酸，拳头也攥得发沉：“对不起……对不起……我实在是……”
    说到此，眼眶湿红起来。
    妈的，努力了那么久。
    不甘心啊。
    “不是的，你才是最大的功臣。”李峥使劲拍了拍江青华的肩膀。
    “啊。”江青华一愣，有些被感动。
    “毕竟，有你吸引火力，我才能发挥。”
    “……”江青华突然感觉自己好惨。
    “下半场，也千万不能放慢脚步，要一刻不停地抱着摆脱寸头男的目标奔跑，证明自己的价值。”李峥满面诚恳，“只有这样，他才不会来盯我。”
    “……”江青华这次真的想哭了。
    “对了。”李峥又递了个小眼神，“有可能的话，造犯规试试。”
    ……
    这边中场休息还没结束，旁边场地的比赛就打完了。
    全程没什么犯规，没有延误时间。
    外加比分悬殊，实在没什么可打的了。
    于是，更多的人涌向了二班与四班的对决场地。
    中场比分，14：23。
    这还稍微有的看一点。
    ……
    10分钟后，中场休息结束。
    李峥沉吸一口气。
    承受着全场的目光，再次登场。
    今天，是初战的高光时刻，也是最能撩的时刻。
    即便能取胜，后面的对手也只会更强。
    疲惫的自己反而更弱。
    就现在吧，来个痛快。
    接受任务。
    B
    开无双！
    【已接受任务：无双。】
    【全部项目恢复上限已取消。】
    【倒计时：15：00】
    【总速率：228.9↑↑】
    无双已开，唯有以命相搏了。
    哨声响起，二班发球，四班防守。