    与此同时。
    学校的至尊秘境，高三一班。
    “睡啥睡，看球儿啊。”乔碧霞搬着徐梦溪的桌子摇晃起来。
    “真的困啊……霞姐你放过我吧……”徐梦溪趴在龙猫抱枕上，死抱着桌子两侧。
    “不是，今天有四班，江帅油桶他们班。”
    “那我更得睡觉了……”徐梦溪一个劲儿地摇头，“再说我看也看不懂。”
    “这不有我解说呢么。”乔碧霞也不管这么多，一把就拎起了徐梦溪。
    “哎哎哎！”徐梦溪费了好大劲才挣扎出来，“好歹让我拿本书看。”
    “矫情。”乔碧霞拍了拍手，冲前排女生笑道，“梦溪去看她们家小奶狗比赛了啊。”
    “呀？”女生机警抬头，用更大的音量重复道，“梦溪去看喜欢她的男生比赛？”
    “梦溪去看她喜欢的男生比赛？”
    “梦溪去看男朋友比赛？”
    呼啦呼啦，全班涌动。
    全往外走。
    徐梦溪怕什么来什么。
    就是怕被人说，才想睡觉躲过去的。
    “乔碧霞……”她抱着书委屈道，“你再说我……我就……我就……我就……”
    “你看，你也不能咋地。”乔碧霞哈哈一笑，拥着她便往外走。
    徐梦溪抱头，欲哭无泪。
    交友不慎呐。
    ……
    篮球场，大分头体育老师站在中线上，向两边重申规则。
    “比赛分上下半场，各15分钟，总计30分钟。”
    “中场休息10分钟。”
    “比赛中，死球的时候可以喊我换人，咱们是业余的，就不叫暂停了。”
    “三次犯规罚下。”
    “严重犯规直接判负。”
    “没问题就开球儿了。”
    凌世杰在旁笑道：“什么叫严重犯规啊，王老师？”
    “贫他妈什么贫。”体育王老师转望江青华，“四班还有问题么？”
    江青华连忙举手：“我们有个主力上厕所去了。”
    “呵。”凌世杰吐了口吐沫笑道，“瞧给你们吓的，我就正常打，不欺负你们。”
    王老师也看了眼表：“已经到时间了，四班换个人上吧。”
    话罢，他刚要吹哨，忽然想起了什么，冲江青华问道，“上厕所的，是那个头发很蓬松的同学么？是叫李峥么？”
    “对。”
    “哦……那这个……人有三急，这没办法，再等等吧。”王老师背手望起了风景。
    “……”
    另一个场地，两个文科班已经开赛。
    十个男生，都软绵绵的，莫得办法。
    这边的场地，却依然在等人。
    正在大家颇有怨言，准备开骂的时候。
    一个异样的猛男，小跑入场。
    与其他穿着T恤运动衫的队员不同。
    他一身首钢队服，像是刚打完职业联赛。
    羞耻得让人打寒颤。
    尤其是对面二班的人。
    “这逼谁啊？”
    “要不要……这么不要脸……”
    “好歹穿个科比乔丹啊……首钢算啥？”
    四班的人，也很尴尬。
    李峥，你变了。
    还是唐知非，不管不顾，振臂就是高呼：“加油！李峥！加油！”
    男女生这便跟着她一起呼喊，总算稍稍冲散了一些尴尬。
    李峥羞耻地低着头跑入场中，与队友们一一击掌。
    因为这身装扮，现在的撩妹恢复值，只有9.3。
    稍微粗算一下，现在观战的，怎么也有小一百妹了。
    这不行呐。
    突然。
    恢复值又一通猛降，接近零点。
    完蛋。
    乔碧霞来了。
    李峥含恨握拳。
    我太难了。
    林逾静你能不能帮忙来对冲一下？
    体育王老师见李峥来了，这便吹了声哨子。
    “各就各位。”
    江青华和二班一米八七的大中锋就此站进中圈，准备争球。
    一声哨响，王老师托着球向上抛出。
    二人同时起跳。
    江青华如揽月一般，越至高点，足足领先对手半只胳膊，回手一捞，便将球拍回了本方半场，准确地落入控球后卫陈森怀中。
    粉丝团立刻像打了鸡血一样呼喊：“江帅江帅MVP！”
    全班人也跟着拼命叫好。
    比赛，开始！
    陈森控球，四班大军压境。
    江青华这便要展开跑位，试着拉出空档。
    但是。
    一个黝黑的寸头男突然拦在他面前。
    寸头男俯身屈膝，双臂张开，像是要环抱江青华一样黏了上来。
    江青华几个急停转向，那人只穷追不舍。
    甚至都跑回中场线了，那人依然紧贴不放。
    江青华才发现，这个人眼里根本就没有球，只有人。
    纯粹就是来恶心人的。
    “你丫有病吧！”江青华愤而骂道，“NMSL？”
    “嘟嘟！”
    王老师耳朵极好，当场就吹哨喊道：“禁止辱骂，进攻犯规，二班中线发球。”
    瞬间，二班的加油声淹没了一切。
    凌世杰憋着笑跑到江青华身后小声道：“NMSL，这个音量才行，懂？”
    场上，四班这边，陈森和刘永辉憋屈地挥着拳头跑回本方半场。
    “江指导，咱悠着点啊。”
    “这么吹也太憋屈了。”
    场边，四班加油助威也受到了打击。
    还是唐知非，第一个挺身抬臂：“加油！防守！”
    大家这才勉强跟着喊了起来。
    但这次张小可没出声。
    还有些嫌弃。
    这个班篮球好逊哦。
    正此时。
    “呀，这不子龙么？”一个硕大的身影扑了过来。
    张小可浑身一颤，不用转头，光看影子大概就知道谁来了，一边躲一边说道：“这个……咱们也不是很熟吧……”
    此时唐知非也发现了这个大块头，二话不说就拉到本方阵营。
    “碧霞碧霞，你嗓门大，快来帮我们班加油。”
    “好说，唐老师。”乔碧霞这便拉着徐梦溪，与四班人一同站在边线外，撸起袖管审视起局面，“别急，我先品品。”
    场上，攻防转换。
    二班进攻，四班防守。
    虽是如此，软泥怪却依旧没放过江青华。
    “不是，大哥，你们进攻啊，你追我干嘛啊？”江青华在他的压迫下，焦头烂额地追向凌世杰。
    软泥怪一语不发，还很兴奋。
    另一边，二班的进攻还算耐心，频繁传球，试图打出空档。
    李峥不管其他人怎样，自己也始终死盯对位的眼镜男，不敢出任何纰漏。
    但问题还是发生了。
    江青华本来是去盯凌世杰的，因为与软泥怪纠缠，莫名就失位了。
    凌世杰得以轻松突破到三秒区边缘，轻松跃起，零度角中投。
    唰。
    得分。
    凌世杰微微一笑，高举双臂庆祝回场。
    “二班！！二班！！！二班！！”
    二班的加油声一边倒地盖满全场。
    场边的记分员也调整记分牌。
    【四班0：2二班】。
    “艹……”刘新不甘地望向江青华。
    眼见他被寸头男缠得苦不堪言，也不好意思问责了。
    刘新一咬牙，只得硬着头皮充当临时领袖，拍着手朝队友跑去。
    “没事儿，慢慢来。”
    “今年不一样，还有我李哥。”
    “现在开始主打李峥这个点。”