    四楼，高三学境，一班尊邸。
    李峥并没有直接回家，而是扶着楼梯和墙，吃力地单腿蹦到了这里。
    高三比高一高二多了节晚自习，此时高三还只是课间，仍未放学。
    李峥跳到一班门前，双脚着地，握着毛巾，尽量站得笔挺一些。
    然后咳了一声。
    前排的女生果然发现了他。
    立刻兴奋地回头道。
    “梦溪~~~奶狗男友找~~”
    李峥喷了。
    我都这样了还不是猛男？
    歪头趴睡的徐梦溪更是吓得直跳起来，满脸通红地闷头跑来，照例推着李峥就往外跑。
    然而现在的李峥，今非昔比，被这么一推便是一个踉跄，右腿吃劲儿又是一阵剧痛，痛得单腿蹦了好几下才算稳住。
    “啊……”徐梦溪忙追上来扶住李峥，悔得慌不择言，“对不起对不起对不起……”
    “没事，男人总要受伤的。”李峥咬牙扛着腿疼，把毛巾递给徐梦溪，“谢谢，很管用。”
    “你就为了这个？”徐梦溪却始终盯着他的右小腿，心疼地骂了出来，“都肿了。”
    “有么？”李峥低头一看，才发现右腿果然比左腿充盈了一些。
    “不行，得赶紧去医院。”徐梦溪当即回身喊道，“霞！”
    顿时，班里响起了咚咚咚撼地的声音。
    比召唤奥特曼还来劲。
    乔碧霞猛跑出来，瞪着李峥道：“吾儿有恙？”
    “我也不知道，反正得赶紧去医院。”徐梦溪拉了把乔碧霞，往班里跑去，“你先带他去校门口，我拿手机。”
    “没事的。”李峥缩着腿喊道，“睡一觉就好了。”
    “别废话，跟谁睡啊？华佗？孙尚香？”乔碧霞一扬手，蹲在李峥面前，仔细端详起来：“都肌肉拉伤了，瞎逞什么能。”
    “啊？”
    “我初中体校训练的时候见过，那小子韧带撕裂直接废了。”乔碧霞原地扭身，背朝向李峥，“赶紧的，我背你。”
    “？？？”
    怎么可能？
    我宁可爬回去。
    “都什么时候了。”乔碧霞扭头骂道，“我都不嫌你，你羞个屁啊！”
    看着乔碧霞充血的眼神。
    李峥竟有些感动。
    就连活力值都不往下掉了。
    “霞姐，好意我心领了。”李峥抬手道，“只求你帮我去医务室借一副拐。”
    “死要面子活受罪。”乔碧霞骂过一句后，便咚咚咚跑下了楼。
    很快，徐梦溪也背着书包出来了，这便扶着李峥下楼。
    “真不用，你们高三还有课呢……”李峥满面愧意，“实在不行，叫我们班人帮忙。”
    “别说了，我车都叫好了。”徐梦溪看着李峥肿胀的小腿，急得要哭，“你都这样了怎么还撑着，将来坏掉了怎么办？生物课学没学？有些组织是不能再生的。”
    “好像，还没学到。”李峥傻兮兮挠头，“梦溪老师不亏是高三的，学以致用。”
    徐梦溪看着李峥，哭笑不得。
    这家伙，怎么真跟个傻儿子似的……
    ……
    上了车，李峥还要推辞，徐梦溪当然没给他机会，硬摁着他来到了最近的樱湖医院。
    这是一家小医院，这会儿门诊已经停止挂号了，只能挂个急诊。
    然后就是问诊、交费、拍片。
    徐梦溪跑前跑后，李峥几次让她走，她也不走。
    最后，医生判定为中度肌肉拉伤，可以在这里冷敷包扎，但他还是建议李峥去专业骨科医院看看。
    李峥实在不好再麻烦徐梦溪了，只好求助老李。
    老李在手术台没回，只能联系上程文月，用程文月人肉联系老李。
    几分钟后，程文月着急忙慌回了个电话过来。
    “你爸急了，要你立刻去云霄潭医院。他还有两台手术，没法陪你，我也在值班。”程文月急得说话也结巴起来，“那个那个那个，你跟同学在一起呢么？”
    “嗯。”李峥问道，“老李急了？”
    “能不急么，肌肉拉伤可轻可重，治疗不当你这辈子都不痛快。”程文月催促道，“把电话给同学。”
    “……”李峥看了看旁边同样焦急的徐梦溪，“直接跟我说吧。”
    “赶紧的！”
    “……”李峥只好把电话交了过去。
    徐梦溪接过电话，一边点头一边记，“嗯”了半天后才放下。
    把电话还给李峥后，她便焦急起身：“你坐一会儿，等我办完手续，咱们就去云霄潭。”
    李峥此时也意识到了事情的严重性。
    眼前也没别人能指望了。
    “最后应该收着点的，得意忘形了。”李峥懊恼万分，敲着脑袋道，“我自己也就罢了，还耽误你高三学习。”
    “行了！”徐梦溪这便跑向交费窗口。
    为了省时间，她也没让李峥在这里包扎，只弄了两个冰袋便押着李峥上了车，赶往全蓟京最权威的骨科医院。
    一路上，她也没怎么说话，只俯着身子，轻轻帮李峥冷敷小腿。
    这也让李峥愈发惭愧。
    好在，李毅在手术间隙联系了相熟的骨科大佬，李峥一到医院就给安排上了，又是一通照片子加核磁过后，大佬才放下心来。
    “没大事，加压包扎一下就好了。”大佬这才有功夫瞥向李峥外套里面染血的球衣，“你也是，打篮球就打篮球，又不是打仗。”
    “确实用力过猛了，您说的对。”李峥点头接受。
    “道理你都懂，我也不多说了，回去尽量卧床，有力气就抬高患肢，有恶化迹象及时来。顺利的话话，24小时后就可以解开包扎了。”大佬说着抽出一张小单子，“先给你开一周的假条吧。”
    “一周？”李峥一愣，“这么久？”
    大佬当时就乐了：“假条你还嫌多？”
    李峥低头道：“我这个，一两天就能好了吧？”
    “没有的事，恢复期15天，不能吃劲儿。”大佬一边写一边问道，“需要轮椅么？”
    “这个就不用了。”李峥咬牙问道，“那我拄拐上学可以么？”
    “理论上是可以的。”大佬看着李峥，有点愁，“李峥啊，我也上过学，成绩应该不比你差，咱不至于吧？”
    “至于。”李峥狠狠点头，“周五，我必须去学校。”
    “那你回去跟李主任商量吧，我先给你开一礼拜的。”大佬也只好苦笑摇头，“一个月后，如果还有觉得不时的地方，再来找我。”