    最后三分钟。
    场上，二班重新组织进攻。
    不知为何，他们已彻底没了气势。
    本班的加油声都很少。
    就连软泥怪，他都有些粘不住了。
    刘新直接一个内线断球，再次远远抡给了江青华。
    江青华都不相信，自己竟然甩开软泥怪了。
    老子的节奏终于回来了。
    标准的江帅式上篮，送给你们！
    33：31！
    反超了！
    我才是MVP！
    他第一时间望向自己的迷妹团，手指已然挡在唇前，想复刻李峥的庆祝动作。
    “李峥李峥MVP！！李峥李峥MVP！！”
    迷妹团却喊出了另一个名字，压根没在看他。
    啊？
    被策反了？
    什么时候？
    怎么……连你们也……
    妈的，以后再说吧。
    场边，凌世杰再也蹲不住了。
    “都他妈跑起来啊！”
    “想什么呢！”
    然而二班队员们却依旧有气无力。
    李峥一系列的操作。
    已经把他们的气势完全打散了。
    接下来，简直就是垃圾时间。
    李峥甚至频繁做球，让陈森刘永辉他们也拿上几分。
    “嘟嘟！”
    哨声响起，比赛结束。
    记分牌也定格于此。
    【四班41：33二班】
    欢呼声响彻全场。
    李峥与队友们抱成一团。
    场边班里女生们也跟唐知非抱成一团。
    课代表刘月轩已经哭出来了。
    四班自从成立伊始，还没这么凝聚过。
    乔碧霞拥着徐梦溪，满眼热泪。
    “吾儿吕布，天下无双啊！”
    徐梦溪也是看得窒息，根本喘不过气来，但还是忍不住说道：“所以……你是董卓吗……”
    因为没人想和刘新拥抱，他只好跑到乔碧霞这边挑逗起来：“我还行吧霞姐，不丢人吧？”
    “可以，没白栽培你。”乔碧霞大笑道，“分你个南蛮王孟获当当。”
    “哎，也凑活了。”刘新傻笑道。
    另一边，江青华搀着李峥走向场边。
    “鼻子怎么样？”江青华问道。
    “没事儿。”李峥点了点鼻头的棉塞，“林逾静还挺机灵的，及时给我送来了这个。”
    江青华瞬间松手，无缝换季。
    “哎哎哎！”李峥差点倒地。
    “自己走吧，坚强点。”江青华满面寒意地展开了独行。
    李峥却追上去扶着他的肩膀一瘸一拐往前走：“比赛就不说了，你贡献巨大，其它方面，也多谢你了。”
    “啥？”
    “对裁判员施压，非常管用。”李峥扭头望向收工的王老师，“当时你冲上去为我出头，逼裁判把凌世杰罚下，这才能赢——不愧是江指导，招太多了。”
    “啊，这个……呵呵……”江青华挠头傻笑道，“没办法，经验足么。”
    “战术犯规也很精髓。”
    “诶，还是不如你的投篮精准。”
    欢呼声中，二人互捧着臭脚得胜归来，真正的臭脚连忙上前送上饮料毛巾。
    “都是大功臣。”唐知非挥着拳头道，“老师跟女生们商量了，免你们一周值日，可得好好恢复体力。”
    “这个，唐老师……”江青华憨笑挠头，“那件事，是我不对……我当时感觉是小事，就是瞎玩，但仔细想想，大事都是从小事玩出来的，我深刻检讨。”
    “过去啦过去啦。”唐知非转而望向李峥，“现在可以去医务室了吧？”
    “已经没事了。”李峥点头道，“我该回去午自习了。”
    “再学习我打死你，跟我走！”唐知非搀着李峥就朝教学楼走去。
    李峥也不敢再反抗。
    打，这种物理手段，猛男是不怕的。
    可怕的是化学武器。
    ……
    二人来到医务室，卫生老师简单看了看，鼻子没有歪斜，八成只是粘膜血管出血，能快速止血的话，应该问题不大，但最好还是去医院拍个片子。
    真是毫无意外且毫无意义的诊断。
    出了医务室，唐知非还是想带李峥去医院。
    李峥却坚持说，回家让老李摸摸就好了。
    唐知非勉强应了，这便把胳膊架在李峥腋下，扶他回教室。
    李峥被唐知非这么架着，很不自在。
    尤其是胳膊，总要使劲往回缩，怕不小心碰到哪里。
    唐知非却没觉得有什么不对，一路都在不停的夸奖。
    “真没想到，最后是你拯救了咱们班。”
    “老师都被你帅到了。”
    “刚刚你没看见，全班同学都抱成一团。”
    “齐心协力，万众一心！”
    “没问题的，咱们班没问题的！”
    “你真的是帮老师大忙了。”
    唐知非兴奋地自语了很久，才发现李峥一直没说话。
    “你有什么需要老师做的么？”
    “您……撒手就好了，主要是右小腿疼，我自己能跳回去。”李峥答到。
    “不行。”唐知非厉声道，“你现在是重点保护对象，另一只腿也不能吃力。”
    “……”
    虽是如此，唐知非好像也意识到与学生有些太近了，微微歪过头，也不好意思再言语。
    场面陷入尴尬。
    李峥知道，自己把天儿聊死了。
    放在以前，他不会注意到这种事。
    毕竟，除了学习，其它全不是事。
    可现在，他是个必须全面发展，四处放松的人了。
    为了合群，理应主动一些，锻炼聊天技巧。
    他很自然地想到了之前成功的导购经历。
    女人，很简单。
    找些对方喜欢的话题，变着法地赞美就对了。
    他低着头一瘸一拐走着。
    很快就发现了突破口。
    “唐老师。”李峥眼儿一瞪，故作兴奋地赞扬道，“新鞋不错啊，很适合你的脚型。”
    “……”唐知非面色一狞。
    这坎儿咱们过不去了是不是？？
    她有种想灭口的冲动。
    接下来。
    双方都一个字都没说。
    ……
    回到班门口，唐知非才放开了李峥。
    李峥扶着墙友善再见，唐知非却只冷冷回了一句，便气冲冲跑走了。
    哎。
    女人，真复杂。
    李峥扶墙单腿跳到教室门口，还没进去，就感受到了热烈的气氛。
    “就二班那帮人，全是阴招，去年就被阴了，今年也差点。”
    “要我说就该直接把凌世杰开除了。”
    “对对对，害群之马。”
    “不就认识几个人么，臭牛逼什么啊。”
    “青华你场上给他的那一下子真解气。”
    “李峥也牛逼，浴血奋战。”
    “赢了赢了，今年总冠军了！”
    李峥颇有感慨。
    散了一年多的班级，可算是团结起来了。
    他刚要进门，突然有人点了他后背一下。
    “那个，腿很酸吧……”
    是梦溪天使的声音。
    “还行还行。”李峥回身笑道，“也辛苦你和霞姐了。”
    “行什么行，都瘸了……”徐梦溪低着头，把两条冒着腾腾热气的棕色熊熊毛巾捧了上去，“拿这个……敷一下，不会太酸，明天也能好一些。”
    李峥呆呆接过毛巾，愣了片刻。
    而后恍然大悟。
    “明白了。”他使劲点头道，“肌肉酸痛，源于运动中的糖类代谢产生的乳酸，热敷毛巾可以加速血液流动，尽快将乳酸带走，减少酸痛损伤。”
    “……是……是的吧……”徐梦溪也不知该说什么了。
    “不愧是梦溪老师，学以致用。”李峥握着毛巾道，“那我放学的时候还给你。”
    “不用了……你拿着用吧……”徐梦溪匆匆摆手，转身就逃。
    李峥才发现，楼道拐角，有一帮高三的女生正在偷看，见状都叽叽喳喳笑了起来，徐梦溪推了半天才算把他们推走。
    李峥微微一笑。
    这帮奶狗怕是被猛男吓到了。