    李峥回到教室，在众人的围捧中，缓缓将两条熊熊毛巾敷在了大腿上。
    暖暖的。
    松弛舒适，很解乏。
    梦溪老师，又分享知识，又帮忙恢复。
    真的是天使。
    “呀呀呀呀呀！”张小可看到两条可爱毛巾，当时就跳起来了，“这么快就有人暗送秋波啦。”
    “无聊。”李峥摇头道，“以小人之心度君子之腹，说的就是你。”
    李峥也是恨铁不成钢。
    明明是棵好学苗，心思偏偏都用在浮夸的事情上，这不是耽误了么。
    回头可得好好掰掰她。
    “你是MVP，你说什么都对啦。”张小可嘿嘿笑道，“这个，师父，我也没少给你加油，有些事，就算了吧。”
    “你不说我都忘了。”李峥忙拿出手机，打开备忘录，嘟囔着记录道，“张小可又输了，要无偿满足我几件事。”
    “哎呀，就一件，一件！”
    “差不太多，路还长，我们的账慢慢算。”李峥说完话，下意识朝某个方向扭头。
    却只看到了空空的座位。
    “林逾静呢？”他问道。
    “好像病情加重了，回家了。”
    “果然惹她不高兴了。”李峥叹了口气。
    “啥？”
    “你不懂，我为了某个目的，以英雄之名，行了小人之事。”
    “我特么完全听不懂你在说什么！”
    “所以你是小人。”
    “……”
    ……
    直到预备铃响起，李峥才哄走了围着他讨论比赛的同学。
    随着教室逐渐安静下来。
    一个激动人心的时刻到了。
    任务提示早就出现了，但李峥一直忙着没功夫看。
    成不成的，都给我出来吧！
    【已接受任务：无双】
    【倒计时：00：00】
    【计时结束】
    【关闭无双】
    【最高瞬时恢复速率：1031.2/分钟】
    【平均恢复速率：489.7/分钟】
    【总恢复活力：122.4小时】
    【完成任务：无双】
    【游戏币：5→25】
    【请选择一项无双称号：】
    【1：人形词典，英语词汇量+40000（完全掌握出现频率前40000的单词拼读及运用）】
    【2：辞海游龙，掌握《辞海》及《新华字典》中的全部内容。】
    【3：公式反馈器，掌握使用频率前3000的数理化公式及方程式。】
    哎呀哎呀哎呀哎呀。
    李峥陷入了无尽的幸福之中。
    虽然幸福感很难量化。
    但一定比中500万彩票大奖要幸福。
    至于后面考虑怎么花这500万，才是更幸福的。
    1、2、3都很不错，但考虑到自己更喜欢理科，将来的学习与工作也会更偏向理科，《辞海》还是等到陶冶情操的时候自己读吧。
    至于1和3，其实是难解难分的。
    单纯从内容量和实用度上来看，3似乎更变态。
    但李峥却始终有些难言的抵触。
    还是以武侠做喻。
    假设李峥是个练家子。
    “公式反馈器”，就相当于瞬间掌握了全天下的武功招式。
    这当然诱人。
    但与此同时，一个习武之人，他毕生的快乐，也被剥夺了。
    品味那一招一式，苦思那见招拆招。
    钻研那技巧，领悟那精妙，
    全都没有了。
    对李峥来说，理科学习，也许从此便失去了大半的快乐。
    况且，瞬间拥有了那些招式的记忆，与自行参悟相比，是否缺失了关键的灵性，犹未可知。
    就连“公式反馈器”这个名字，都充满了机械与僵化。
    再看“人形词典”。
    与“公事反馈器”直接得到“最快乐”那部分知识不同。
    它是直接得到“最枯燥”的那部分——
    背单词。
    毫无疑问，英语是少见的，让李峥厌恶的学科。
    枯燥、无趣，缺少逻辑链条，从没有解开难题的爽感，更没有天马行空的脑洞。
    但偏偏，生在这个世界上，想要深入学习，总避不开英语文献和学术期刊。
    更进一步，要与国际上志同道合的朋友交流，甚至需要直接用英语写论文。
    虽然对此不适，但客观考虑，现阶段，谁也避不开英语。
    除非有朝一日，中文学术期刊能在质量和数量上都碾压英语期刊内容。
    这也正是中华儿女的奋斗目标之一。
    倘若有一日成了，那接下来的孩子们。
    就再也不用学英语了。
    再也不用在这件无聊的事上，砸上人生最珍贵的时光了。
    就是有些对不起外国的小朋友。
    他们怕是要开始学汉语了。
    这应该比我们学英语，要难上一个数量级。
    停，怎么又跑偏了。
    李峥擦了擦口水，凝向了“人形词典”。
    如果说“公式反馈器”是武功招式。
    那“人形词典”就是铁打的根骨。
    需要用数千个小时，十几年的反复，方能炼出的根骨。
    四万词汇量，足以打破知识海洋中的一切礁石险阻。
    不说了。
    英语这块难吃的石头，老子啃了。
    只愿未来的孩子们，再也不用为此发愁。
    人形词典，确认。
    【您已获得无双称号“人形词典”。
    【英语：92→148↑↑↑↑】
    嘎嘣！
    李峥脑子像是要裂掉一样。
    这他妈也太暴力了。
    不过我喜欢。
    他迫不及待地找出一本最高难度的英语习题，随便翻出一页完形填空，随便瞄向其中两行——
    Samsung'smostrecentinnovationiscalledtheNote7.Sadly，itwasdiscontinuedonly38daysafterbeingmade______forconsumption.
    A.accessible
    B.Responsible
    C.Affordable
    D.available
    粗粗一扫，他便笑了。
    放在以前，他看到这些内容，凭借当时的词汇量，视野里的内容大概是这样的——
    山星的最近□□□□叫Note7，遗憾的是，被停产仅仅38天后制造______□□□。
    A.□□□□
    B.有责任
    C.□□□□
    D.可获得的
    所有的“□”，自然就是看不懂的地方，越看头越□的地方。
    基于这个视野。
    那就只能开蒙了。
    相信大多数同学做完型的时候，主要也是靠蒙。
    当然，蒙也是要有水平的。
    比如这一段，既然提到了山星，那么首先可以确认的是，肯定不是啥好事儿。
    所以，【（有责任）】的可能性就很大。
    脑补一下，大概意思就是，【山星要为某件事负责。】
    虽然也不知道是什么事情，但就读起来很顺，也很合理。
    至于accessible和Affordable，这两个词的词根很面熟，但一时半会儿也想不起来。
    最后是D，available，可获得的。
    它都爆炸了还获得个屁啊。
    综合考虑，以前的李峥大概率会选B。
    当然，如果前面的题有很多B了，也有可能瞎蒙选别的。