    不过此时，李峥的视野完全变了。
    虽然他对于英语语法，定状补什么的还有迷糊的地方，可一旦认识所有单词，很容易就可以脑补出意思——
    【山星最近的新品叫Note7。不幸的是，它在制造38天后就被停产了____消费。】
    最后一句还有一点点绕，因为英语总是莫名其妙的倒装。
    按中文的习惯应为——
    【它在____消费后仅38天就被停产了。】
    确认这一点之后，只粗扫一下四个答案，便能凭感觉确认是D了。
    ，可获得的，同时也有“可购得的”意思。
    而且availablefor是一个固定的短语，直译就是“可供”的意思，接上consumption（消费），就是可供消费。
    总而言之，语感好词汇量多的同学，不难做出正确的选择。
    背下“availablefor”短语的人，更是可以无脑选对。
    李峥这便翻了翻答案，标答果然是D。
    他摇了摇头。
    实在是太简单了，简单到枯燥。
    英语学习，果然是词汇量堆出来的。
    别人不管。
    反正我这辈子也不用背单词了。
    “呵……”李峥又不自觉地笑了出来。
    “噫！”张小可吓得一个哆嗦，有些担忧地望向李峥，“师父你又来？”
    “没事，没事，突然想到了开心的事情。”李峥摆了摆手，塞回习题。
    “看英语能想到什么开心的事……”张小可突然想起了什么，“对了，我今天要挑战英语的。”
    “哦？”李峥眉色一扬。
    “哼哼，我可不会因为你流着鼻血打完球赛就放过你。”张小可哼哼一笑，“你要是太累了，算我赢就好了，也免得你答英语卷子受罪。”
    “小可，我好好跟你说。”李峥诚恳地点了点头，“你最好把英语挑战，放在最后。”
    “为啥？”
    “我怕你绝望。”
    “呵呵！”
    正说着，铃声响起。
    还沉浸在球赛中的同学们，不得不各回各位。
    张小可顺势翻出课表：“正好，下午连续两节都是英语课，很可能会连堂做卷子，这样就不用单抽时间跟你比试了。”
    话罢，她双手合十，沉吸一口气，闭目祈祷。
    “做卷子……做卷子……做卷子……”
    旁边人看着她虔诚的样子，难免有些心惊。
    上礼拜还活蹦乱跳的那个张小可，怎么就变成这样了。
    李峥到底对她做了什么？
    不多时，英语赵老师抱着一沓卷子走进教室。
    “耶……”张小可暗暗握拳叫好。
    周围人却狠瞪过去。
    妈的这人怎么跟李峥一个德行了。
    赵英华是一位老资格女教师，五十来岁，半白头发盘成一个球状包在脑后，走起路来也慢悠悠的，跟胡春梅完全相反。
    但据传说，她曾是胡春梅的引路人，当年性子比胡春梅还刚。
    直到，她遇到了传说中“最差的一届”。
    那一年，她被彻底击败了，血压不断攀升，学校迫于压力，允许她不再担当班主任。
    她从此开始了养生之旅，只管教英语，也不问学生听不听。
    这也让英语课成为了仅次于生物课的睡觉课。
    至于周一下午的连堂，确实多半会做卷子，张小可也算赶上了。
    赵英华一边揉着卷子分发，一边慢悠悠说道：“两个完型，两个阅读，60分钟做完，休息10分钟同桌互判，然后讲卷子。”
    伴随着她的佛系语调，刚刚还很亢奋的同学们，逐渐生出困意。
    唯有张小可，凶得要死。
    她一边暗笑，一别瞥向了正在拿起熊熊毛巾换面的李峥。
    哼。
    管你是谁，现在也快累趴下了吧？
    机会难得，看我一鼓作气把英语也给过了。
    她兴冲冲接过两张卷子，稍作审视后说道：“20道完形填空，每个3分，8道阅读理解，每个5分，刚好100分，开始吧师父。”
    “小可，我真的不想这样。”李峥接过卷子，有气无力地说道，“要不今天算了，明天你可以先挑战我语文。”
    张小可耸肩一笑。
    李峥啊李峥，你也有今天？
    那别怪我趁人之危了。
    张小可冷眼笑道：“嘿嘿，今儿娘娘我兴致来了，你是比也得比，不比也得比。”
    “哎。”李峥叹了口气，拔开钢笔。
    接下来，是枯燥的做卷时间。
    没了林逾静的威慑，外加篮球赛真的累着了，刘新倒头便睡。
    教室内，以他的鼾声为主旋律
    哈欠声伴奏此起彼伏。
    这便是樱湖中学的午后交响曲了。
    就连李峥都被他们搞得困意连连。
    当然，完型和阅读也确实无聊。
    通晓四万单词的他，感觉就像在看给5岁小孩看的说明文。
    什么野生动物保护，什么早起床的益处。
    还有绕来绕去的倒装句，定状补。
    怕是老外看起来，跟我们看文言文一样。
    可即便拥有了四万词汇量，李峥的答题却仍称不上完美。
    语法、语感还差好多。
    这就需要阅读量来累积了。
    阅读英语小说、期刊杂志，他以前也试过，但因词汇量所限，看的时候很痛苦，总要随时查单词，对比译文，效率低下。
    但现在，这个问题不存在了，虽然看起来仍会比阅读中文慢一些，但只要看个百十来篇，相信很快就能找到感觉。
    嗯，不如找些英语科幻杂志看看。
    既有趣，又能积累知识，提高英语实力。
    想到此，李峥眼一瞪。
    这不正是林逾静干的事儿么？
    平常上课的时候，林逾静就经常会低头翻外文杂志。
    以前以为她是在装哔。
    现在看来，是在学习啊。
    哎呀，她明明那时候就暴露了。
    自己竟然以为她是在装哔。
    真的是鼠目寸光。
    是词汇量限制了我的想像力啊。
    接下来，李峥用了足足两分钟做完了英语题。
    本来他还想再做些广泛的阅读，但浓烈的困意又袭了上来。
    超载透支身体，果然是要付出代价的。
    他一开始还想撑一撑。
    可英语课的睡眠氛围，实在是太好了。
    李峥再也扛不住了，倒头便睡。
    张小可见状，喜上眉梢。
    哈哈，你也有今天！
    嗨呀，这都送到嘴边了。
    是时候让你见识仁大附中第1479名的真正实力了！