    待二人离去，大佬才悄咪咪合上门，发了个微信出去。
    【帮你看过了，女孩很不错，踏实，文静，也是真关心咱儿子。】
    【但是李哥，咱们现在就打算人家，是不是太早了？】
    上了回程的车，已经是晚上八点多了。
    徐梦溪这才终于踏实下来，长舒了口气。
    李峥又是惭愧，又是感激。
    “梦溪，这已经不是大恩的问题了。”他盯着徐梦溪点头道，“以后，你的事就是我的事，我的东西也是你的东西。”
    徐梦溪看着李峥信誓旦旦的样子，扭头羞向窗外：“你……说话怎么越来越……讨厌了。”
    “还不够么？”李峥含恨握拳，“也怪我水平不够，我要是能帮你学习就好了。”
    “够了够了，求求你别再说了。”徐梦溪险些笑哭，摆着手笑道，“你爸爸好强啊，云霄潭的专家都专门为你开诊。”
    “嗯，老李是货真价实的学霸。”李峥苦笑道，“我的确有些追不上他的步伐。”
    “这刚哪儿到哪儿，你离高考还早着呢。”徐梦溪见李峥有些气馁，忙抓着他的胳膊晃了晃，“上礼拜你跟张小可做的那张卷子，已经快比我强啦，这还只是一个晚上的努力。”
    “梦溪老师太谦虚了。”
    “没有没有。”徐梦溪缓缓低头，“我才是，追不上你们步伐的那个，现在这样，已经是我的极限了，每次看到静静，都望尘莫及。”
    “同感。”
    “你不一样，你还有机会，至少孙乐秧老师是这么认为的。”徐梦琪打起精神，冲李峥强笑道，“你不知道，其实孙老师还悄悄问我呢，问你和你们班林逾静的情况。”
    “问我？”
    “嗯，问你们有没有参加什么学科竞赛。”徐梦溪挥着拳头笑道，“他很看好你哦~”
    “学科竞赛……是奥数什么的么？”李峥问道。
    “那肯定啊，奥数肯定是最重要的，不过除了奥数，还有四大学科竞赛。”徐梦溪比划道，“按照重要程度来说，分别是物理、化学、信息和生物。”
    “有这么多呢？”李峥惊道。
    “靠，你一天到晚学习，连这个都不知道……”
    “确实没关注过。”李峥挠头道，“竞赛这种事，总感觉离我很远。我也就小学的时候稍微接触过奥数，学校推荐我去考试，结果就被那班天才碾下来了。”
    他说着，突然想起了什么，咬牙切齿：“搞不好里面还有林逾静……越想越不爽。”
    “等等，你说学校推荐？”徐梦溪问道，“你没参加过奥数培训班么？”
    “没。”
    “那肯定不行啊，静静小学都有奥数老师专门给她培训的。”
    “当年我爸也没参加过培训班，他就行。”李峥面色刚正，从不给自己的失败找理由。
    “时代不同了哇。”徐梦溪着急忙慌解释道，“拿高中竞赛来说，现在的门槛很高的，好多人都是从初三暑假就开始准备了，要报很多培训班。更夸张的还是仁大附那种学校，入学就会分竞赛班，孙乐秧老师就是带化学竞赛的。”
    “怪不得，他不让我泄题出去。”李峥嘟囔道，“妖题，都是给自己学生准备的啊……”
    “这也没办法，人家是拿仁大薪水的嘛。”徐梦溪也随之叹了口气，“我本来还想报今年十一月的初赛呢，但我实在没经验，就去请教孙老师，他说我的程度，就算超常发挥也只能拿省三，就是省级三等奖，对升学没有任何帮助，我想想还是别分心了，就算了。”
    “为什么一定要对升学有帮助？”李峥不解道，“竞赛，不该是高手切磋，挑战自我的平台么？”
    “……这个……毕竟大多数人没你这么纯粹。”徐梦溪尴尬一笑，“多数人都只想拿个省一省二，这就算是名校自主招生的敲门砖了，要是能拿国一，保送菁华北大都是有可能的……”
    徐梦溪说这些事情的时候异常兴奋，手舞足蹈，就跟李峥意淫诺贝尔奖一样。
    “其实林逾静的实力，完全可以参加奥赛，但可惜咱们学校没条件，她家里好像也不太重视的样子，真是浪费才华啊……”徐梦溪突觉失言，揉着头发傻笑道，“算啦算啦，人家搞不好能直接考进菁北的，我这个半瓶子醋，怎么还担心起人家来了。”
    “梦溪。”李峥却极其认真地谋算起来，“理论上，一个高中生，可以同时参加所有学科竞赛么？”
    “啊？”徐梦溪嘴巴张得老大，“你疯了吧？”
    “只是理论上……”李峥也觉得自己有些张狂，但这其实并非他本意。
    随着各科评分的提高，他感觉自己离瓶颈不远了，尤其是化学。
    他需要站上更高的平台，挑战自我。
    徐梦溪看着李峥的样子，也不好嘲笑。
    没办法，这家伙就是这样的人。
    她也便帮着李峥盘算起来：“只要比赛时间不冲突就行，不过我提醒你，信息你还是别想了，和高考没什么关系，纯粹是编程什么的，一心学IT可以试试。”
    “好，那就先划掉信息。”
    “喂喂喂，你不会真要报名吧？”徐梦溪劝道，“你化学可以了，再投入会耽误其它学科的，而且竞赛有赌的成分，用大量精力冲击一个学科，万一没拿省一，高考总分会吃亏的。”
    “嗯，我会综合考虑的。”李峥反问道，“十一月的化学初赛，你不报名试试看么？又不亏。”
    “还是算啦，我还是太普通了，全力准备的话，其它学科会落下的。”徐梦溪靠在椅背上傻笑道，“唉，我要是有林逾静那么聪明，一定会报的。”
    正说着，车子停稳。
    “阳光家园到了。”司机说道。
    李峥转头望去，这是个普通的老小区，但管理还算整洁。
    “好啦，别想竞赛的事啦。”徐梦溪背起书包下了车子，关门之前，不忘探身嘱咐道，“24小时后再摘绷带，不许洗澡。”
    “是，梦溪老师。”
    目视着天使离去，李峥的心态也逐渐平稳下来。
    真的报名竞赛的话。
    怕是会碰到成群的林逾静，然后被虐的遍体鳞伤吧。
    想到那么多林逾静堆叠在一起的嘲笑脸。
    李峥不寒而栗。