    八点来钟，李峥拄着拐回到家，不仅浑身酸痛，且大脑发沉。
    但他还是坚持完成了作业，顺便把马布里球衣也给洗了，第二天好还给乔生。
    拄着拐晾衣，拄着拐吃饭，拄着拐洗脸刷牙，李峥逐渐适应了这样的节奏。
    老李九点多才回来，先是数落了李峥一顿，说他不心疼自己什么的，然后又帮李峥请了假，逼他至少卧床两天才算罢手。
    他也带回了好消息，胡春梅老师手术完美成功，肿瘤化验为良性。
    李峥嘱咐老李让胡春梅多养几年，最好养到小唐老师带完他们高三。
    十点整，李峥才终于料理完一天的事情。
    往常，这个时间是要学习的。
    但这会儿他实在没力气了，上了个闹钟后，便一头栽倒在床上。
    ……
    李峥再醒来，天已大亮。
    小腿的痛感缓解了很多，但全身的痛感却愈发严重。
    随之而来的是一种难言的疲惫昏沉，大概宿醉也就是这种感觉了。
    吃着老李留下的早餐，他感觉自己学习状态很差。
    果然，身体是学习的本钱。
    昨天确定能赢后，早些下场就好了。
    得意忘形，飘了啊。
    李峥难免懊悔，吃着鸡蛋都味同嚼蜡。
    他开始安抚自己。
    这次生病，虽然耽误了学习。
    但也算是个教训。
    正所谓吾日三省吾身。
    他开始反省了。
    人生得意，如喝酒上头。
    难免丧失理智，做些蠢事。
    今后务必倍加谨慎。
    越是得意的时候，越要稳住。
    想想看，将来如果拿了诺贝尔奖，怕是会更飘，到时候自我膨胀的代价，只会更大。
    想着西装笔挺，手捧奖杯，依然稳重的自己。
    李峥情绪终于缓和了一些。
    这是他惯用的自我安慰法。
    遇到挫折→难受反省→吸取教训→我变强了→诺贝尔奖→开心。
    虽然逻辑欠妥，但屡试不爽。
    吃饱了饭，李峥因为状态太差，顺便试了下表，36.5，不烧。
    那就只能是过量运动+红牛+林逾静牌肾上腺素导致的肉体过载了。
    随后，他照例泡了壶茶，拄着拐回到桌前。
    揉了揉脑门，依然状态不佳。
    怕是要缓缓了。
    呆着也是呆着，他这便拿起手机打开微信，准备督促一下张小可学习。
    然而一进去，就看见下面【通讯录】按钮上的“46”个待处理提示。
    点开一看，全是好友申请。
    且全是女生。
    各个年级的女生。
    【Daniella：能认识一下么，学长。】
    【.素染年华：你打篮球好帅~】
    【一厢╭ァ：信❤收到了吗？(｡￫‿￩｡)】
    【Royal：Hi，我是陈瑾瑜，才发现同班一年多了，竟然还没加好友~】
    【尔乃插标卖首：吾儿，给一个好友位。】
    ……
    李峥越看头越大。
    本来就不舒服，还来这些个打扰学习。
    还有，乔碧霞就你这个ID，谁特么跟你聊天啊。
    真是祸不单行。
    这要是那个道貌岸然的图书馆老大爷，怕是开心了。
    他干脆就关掉了微信，点开了吧里吧里。
    虽然刷视频不好，但这会儿总得拿个东西提神儿。
    猫猫视频，就看俩。
    半小时后。
    李峥满是罪恶感地放下了手机。
    大数据推荐机制太过分了，一不小心就看了十几个。
    不行，必须学习了。
    他顺势检视活力。
    【今日活力值：0/188小时，28倍率。】
    啊。
    终于，有一件开心的事情了。
    活力值多得都要溢出来了。
    好烦恼，好幸福的烦恼。
    不过，这次真的太多了。
    有必要稍稍计算一下来源。
    昨天那15分钟的无双时间，获得了120小时的活力值。
    加上每日正常恢复的，大概30多个小时，最多应该也只有160个小时才对。
    然而现在快190个小时了。
    多出来的那30个小时，只能是昨天没用掉的那部分了。
    也就是说，活力是可以攒起来的。
    这是个大好事。
    但能否无限积攒，犹未可知。
    能用还是用一些吧。
    李峥这便喝了口茶，给钢笔灌满了水。
    开始带伤病学习。
    可没学多久，他就开始犯晕了。
    连热身数学题都做的晕晕乎乎的。
    身体终究还是透支的太厉害，不在状态啊。
    再看活力值，一小时都没用掉。
    难受。
    他咬着牙，强挺着继续做题。
    越做头越晕，笔越乱。
    咬牙切齿，浑身冒汗。
    我要……做题……
    为什么……要这么对我……
    几分钟过后，李峥终于丢掉了笔。
    不行了。
    强学灰飞烟灭。
    再这么做题，怕是要做死过去了。
    又喝了些水后，他含恨缩回床上。
    莫欺少年穷。
    你等着，我失去的题，早晚会做回来的。
    ……
    樱湖中学，铃声响起，该上操了。
    同学们一一起身，却都先后望向了两个空空的课桌。
    今天，有两个人没来。
    偏偏就是林逾静和李峥两个人。
    有些人浮想联翩。
    有些人独自悲凉。
    是的，江青华已经发呆好几节课了。
    星期六，林逾静与李峥共处。
    星期天，林逾静生病了。
    星期二，李峥生病了。
    这之间，发生了什么？
    他们有过怎样的接触？
    江青华痛得根本不敢去想。
    树欲静，而风不止。
    明明已经退出了。
    但为什么，还是会痛。
    “噹噹噹。”
    后门传来了敲玻璃的声音。
    江青华回头望去，是唐知非，她又在观察了。
    观察我么？
    唐知非打了个手势让他出来。
    江青华连忙小跑出教室。
    接着，唐知非引着江青华走向办公室。
    “唐老师，我不用上操？”江青华问道。
    “不用，谈点事。”唐知非神秘兮兮。
    江青华闻到了套路的味道。
    进了办公室，唐知非关上了门，与江青华相视落座。
    脸上，满是深邃且阴谋的笑。
    这便是——
    班主任的微笑。
    江青华对这种微笑很熟悉。
    作为班主任，想管理好一个班级，光靠表面交流是不够的。
    谁是好学生，谁是捣乱的，谁准备搞什么事，谁又在做害群之马。
    单靠观察，很难全方面地掌握这些情报。
    因此，班主任需要眼线。
    一个混在学生队伍里的眼线。
    江青华不才，从幼儿园大班开始，就在做眼线了。
    这当然也是为了同学们好。
    说来也怪，没一次是他自己主动表忠的，都是班主任选中的他。
    想到此，江青华一个哆嗦。
    难不成，我长了一张二五仔的脸？
    上辈子还真是个汉奸？