    “呀呀呀？”前排的张月回身瞥向陈瑾瑜，口吐芬芳，“有人其它的什么都不管，光学英语，到头来还是不如李峥啊~~”
    张月也不是凡人，她的阴阳怪气是雨露均沾的，任何付出努力却没获得应有成果的事情，她都不会放过。
    此时，陈瑾瑜依然坐不住了。
    她可没李峥那么好的心态，一拍桌一跺脚，朝着张月回骂道：“都是同桌互判，判100都行。”
    “喂。”张小可脸一沉，“你是在攻击我的人品么？”
    陈瑾瑜回头一瞥，哼笑道：“谁作弊谁知道。”
    “呦，这么会说话呐？”张小可也哼笑道，“行了，期中考试见吧。”
    一时之间，针锋相对。
    赵英华完全控制不住场面。
    同学们也都嘟囔起来。
    “这俩人早就不对付了吧……”
    “张小可刚来的时候，陈瑾瑜好像都没跟她说话。”
    “都没说过话，为什么就不对付了？”
    “女生之间的事，看不懂……”
    李峥倒是看得很清晰。
    本来，没什么事情，就算有人要被记恨，也应该是自己的英语才华过于出众，遭到陈瑾瑜的嫉妒才对。
    但谁知，中间杀出来一个张月拱火，一盆油泼了出去，然后就溜了。
    陈瑾瑜被轻易点燃，无处发泄，只好用作弊污人。
    就在这个时候，张小可主动出击，将仇恨抢了过去。
    无论是自己还是张月，在这个过程中，都不过是工具人罢了。
    这纯粹是两个女生找茬互怼。
    后宫剧大概就是这么编出来的吧。
    “好了好了，又不是正式考试，有什么可比的，开始讲题啊。”赵英华这才发声救场，用浓重的睡意光环，压制住同学们看戏的欲望。
    随着她开始讲卷子，场面再次归于困倦。
    但张小可却依旧怒气满满。
    攥拳瞪着前排的陈瑾瑜，隐隐发出“呜呜”的低吟。
    跟林逾静的“唔”不一样，她主要靠腹部发声，气更足一些。
    “早就看她不顺眼了……成天说留学移民什么的，不跟其他人一起高考……”
    “不要管别人。”李峥训斥道，“我正睡得好好的，你给师门惹什么是非。”
    “师父你别管，我就是看不上这种人了。”张小可愤然道，“你不知道，我原来的学校，每个人都比她强十倍，也没见谁把出国什么的成天挂在嘴边。”
    李峥一愣：“敢问是哪所学校？”
    “嗨呀，不值一提，不值一提。”张小可连忙摆手，而后小拳头又是一攥，“最烦跟我这儿装的，看我不把她玩死。”
    李峥咽了口吐沫：“真就清宫剧啊？”
    “这叫手腕。”张小可使劲点了点自己的爪子弯儿。
    “随你吧，别把我扯进去就行。”李峥往桌上一趴，继续睡觉。
    张小可却毫无倦意。
    虽然师父待自己很好。
    但再这样下去，离被当成狗狗也不远了。
    必须，找个家伙立威。
    杀鸡儆猴。
    还怕你陈瑾瑜不来呢！
    张小可这便取出手机。
    时隔180天后，再次打开了“贝客单词”APP。
    圈定高中英语词汇。
    列计划。
    距离期中考试还有10天，一天200个。
    对自己狠一点。
    小可。
    你可以的。
    比不过师父。
    还比不过陈瑾瑜这类普通学校的装哔犯吗？
    ……
    李峥再醒来，已然放学。
    他想起身，但右边小腿刚一吃力，就疼得叫了出来。
    “啊~”
    “噫！”张小可猛然转头，惊出了一身鸡皮疙瘩，“师父，你叫的要不要这么……”
    李峥只狞着脸。
    难受，不开心。
    妹太多，过度透支身体，果然还是要耽误学习了。
    紧接着，刘新抱着篮球凑了过来：“走啊，李哥，趁姓林的不在，赶紧打球儿去。”
    “你还有力气？”
    “那必须的，也不看我天天跟谁对线。”刘新这便绕过来，把李峥桌子上的书往书包里塞，“下场比赛是礼拜三，我叫上陈森他们了，咱再练练区域联防。”
    张小可收拾着书包在旁笑道：“放过你李哥吧，也不看看情况，他连学习的力气都没有了。”
    刘新一瞪眼，这才发现事态有多严重。
    是的啊。
    李峥竟然一个下午，都没学习？
    天塌了，天塌了。
    刘新吓得丢掉了篮球：“李哥，你还好么……”
    “以前没喝过红牛，这次怕是一口气喝多了。”李峥揉了揉脸，“外加肾上腺素大量分泌，脏器、肌肉超负荷运转，我现在很不好。”
    “我错了李哥，你走，你快回家。”刘新赶紧帮李峥收拾起课桌抽屉。
    突然，他“诶？”地一声，从课桌里抽出了一个粉色的信封。
    没抬头没落款。
    看来看去，只有封口上，画着一个❤。
    “卧艹！”刘新一拍大腿，“情书！！！”
    “闭嘴！”李峥赶紧把他按住，红着脸抢过信封。
    张小可也来劲了，扔下书包也不管刘新有多油，就这么凑了过来：“哎呀呀，该来的总会来啊~~”
    刘新接着又是在课桌里一通摸，摸得眼睛都亮了：“还有！”
    愣是一连掏出来两封。
    一封还好，这一下午就是三封。
    也不知道是谁什么时候塞的。
    张小可突然有些嫉妒了。
    不远处的江青华，表面正在收拾书包。
    其实内心五味杂陈。
    一次三封。
    我江帅混了这么久，总共也不过收了七封而已。
    李峥，你又过分了。
    他接着又扫向了林逾静的方向。
    还好，林逾静回家了，至少里面没有她的。
    江青华这便也起身笑着凑了过来：“可以啊李峥。”
    “好了，别开玩笑了。”李峥一把将信封都抢了回来，塞进书包。
    张小可搓着手，用肩膀撞了李峥一下子：“好歹看一封让大家过过瘾呐。”
    “那样对发信人太不尊重了。”李峥有些吃力地扶着桌子起身，背好书包，冲刘新和江青华道，“我真累了，练球再说吧。”
    “哦……”
    李峥这便收起腿上的毛巾，背起书包，硬挺着腿疼，用尽量正常的步伐走出教室。
    没办法，他要维持猛男人设。
    待李峥走了，刘新才一扬手，又亮出了一个蓝信封：“哈哈，我还藏了一封。”
    本来准备追师父的张小可立刻折返回来，满眼放光：“快拆快拆。”
    “不好吧，这是给李峥的。”江青华也咽了口吐沫。
    刘新抬眉道：“咱们就偷偷看一下，看完再塞回去。”
    “那我就管不着了。”江青华说道，“要拆你拆，我就是路过的。”
    “怕什么，李哥最多骂我一顿。”刘新这便拆开信封，里面是一张淡绿色的信纸。
    字迹也还算可爱。
    【呆呆~~】
    【我可以这么叫你吗？】
    “呕……”刘新当时就吐了，把信往桌子上一拍，“我不看了……”
    倒是江青华，神色一凛。
    这字迹和写法，似曾相识。
    他忙凑到桌前，与张小可一起品读起来。
    【自我介绍一下，我是一个很喜欢看篮球的人呢~】
    【再透露一点，我是高一的哦。】
    【不知道你能不能猜到我是谁~~】
    【给你一点小提示——】
    【高一精选习题一万道，你可还没给我呢！】
    【星期二中午，不知道你有没有时间。】
    【我会在小花园等你哒。】
    【——慢慢喜欢上呆呆的文文。】
    “呕……”张小可终于也顶住不了。
    唯有江青华，面色逐渐凝重。
    是你么文文？
    明明每天都会拉着姐妹来看我打篮球的。
    明明与我许下过相同的诺言。
    明明也曾慢慢喜欢上我。
    此时，张月单肩背着书包路过。
    “江帅，今天还辅导吗？”
    “辅导。”江青华心一横，红着眼睛咬牙道，“使劲辅导。”
    李峥，你夺走了我的一切。
    也别怪我在你最钟爱的学习上，将你击败了。