    李峥开门的时候才发现，林逾静已经站在那里了。
    一只手抱着猫箱和猫碗猫盆，一只手提着猫粮猫砂。
    身上穿的还是那身卡其色的小风衣，白围巾裹得严严实实。
    就是脸上多了一副猫猫口罩，外加长发挡住的部分，几乎只露出了眼睛。
    然而今天的眼神，左右游离，不敢直视，似乎没那么不好惹。
    她见到李峥拄着拐缠着绷带，也是吓得不轻。
    “唔？？？”
    “没大事，养养就好了。”李峥抬手道，“就是要辛苦你把东西搬进来了。”
    林逾静忙俯下身子，把东西一样一样搬进门来后，便要闷头开溜。
    “好歹交代一下注意事项，我是第一次。”李峥咽了口吐沫，“养猫。”
    林逾静低头看了看笼中的静静，终是点了点头。
    刚换鞋进屋，她就神色一紧，提了提口罩。
    李峥扬拐指向厨房：“我们家有股蔬菜味，见谅。”
    林逾静没再多说什么，这便脱下风衣挂好，接着把小白毛衣的袖子撸得老高，抱起猫箱。
    “唔！”
    似乎在决心帮静静占领这里。
    之后，在李峥的指挥下，她将东西一样样都搬进了李峥的卧室。
    首先是猫砂盆，放在房间角落。
    这个猫砂盆是封闭的，静静需要从一个挡板钻进钻出，这样可以防臭。
    然后是猫盘，里面有两个凹槽，一边放猫粮，一边放水。
    还有一棵猫树，备爪子用的。
    一切都安顿好后，林逾静长唔了口气，才打开了猫箱门。
    静静立刻蹿了出来，闷头四嗅，把整个屋子都闻了一便。
    没多久，它就锁定了猫砂盆，熟练地钻了进去，嗅了嗅猫砂，然后原地蹲坐，面态安详。
    搞定之后，又回头闻了闻，接着蹬腿把沙子盖了上去，这才算完事儿。
    钻出盆后，它便一跃上了李峥的床，找了个舒适的位置，劈开腿，闷头自舔。
    李峥笑道：“还真是不文雅。”
    却见林逾静一掏兜，摸出了一个塑料包装的东西，揉了揉，发出了“咯吱咯吱”的塑料音效。
    静静瞬间一个哆嗦，停止自舔，呆望林逾静。
    林逾静嘻嘻一笑，撕开包装，蹲在猫盘前，小心地挤了些软块小肉。
    静静“噌”就扑了过来，嗷呜嗷呜狂吃，一边吃一边叫。
    林逾静趁机揉了揉它的脑袋后，才笑呵呵地起身，把这包神奇的东西交给李峥。
    “这就是传说中的妙鲜包吧。”李峥反复看着包装，“海洋鱼味儿。”
    林逾静没回话，只默默凑到李峥跟前，眯眼观察。
    片刻后，抬手点了点自己的鼻子。
    “哦，昨天顺便拍了个片子，没事。”李峥还揉了一下，“不疼。”
    林逾静吓得按住他的胳膊，凶瞪过去：“唔！”
    “知道了，不摸了。”李峥傻笑。
    林逾静这才有功夫巡视起李峥的卧室。
    这个房间可不一般。
    东墙上，贴着高中数理化公式全图谱。
    西墙上，是世界地图，中华地图和中华地形图。
    门上，还挂着巨大的元素周期表。
    “唔……”林逾静难受得缩了缩脖子，又抬手紧了紧口罩。
    她看着李峥，忽然有些同情。
    “对了。”李峥摸出手机道，“我把2500给你。”
    林逾静连忙摇头，把李峥的手机按了下去。
    李峥顺势收起手机笑道：“嗯，我其实也并没有2500，就客气一下。”
    “！！”林逾静抬脚就给了李峥伤腿一下子，不过非常非常轻就是了。
    “不疼。”李峥傻笑道，“虽然不准备给你钱，但静静在我这里，你放心，欢迎你随时来看它。”
    “唔……”林逾静低着头揉了揉脑袋，勉为其难挤出了两个字，“谢谢……”
    “没事，我也谢谢你的鼻塞。”
    林逾静脸一红，逃窜到静静身旁，闷头就又撸了几下子，还把脸贴上去蹭了蹭。
    最后，叹了口气，起身告辞。
    正要往外走。
    “叮咚——叮咚——”
    门铃响了。
    两个人都是一怔。
    “别慌。”李峥提了口气问道，“老李？”
    一个认真的女声回答了李峥：“是我，唐知非。”
    “！？”林逾静瞬间炸毛，急切四望，好像要找个缝隙钻进去。
    李峥也是一阵头大。
    周五晚上我刚喷过消毒水。
    怎么又来？
    而且林逾静也在，小唐老师怕是又要多想了。
    李峥扭过头，刚要说话，却发现林逾静已经不见了。
    低头才看到，林逾静正在往床底下钻，下半身被卡在外面，傻撅着蹬腿，进不去出不来，唔都唔不出来了。
    “别这样……”李峥勉强俯身小声道，“我们别理她，让她以为家里没人就好了。”
    话音刚落，李峥手机就响了。
    声音很大，隔着门都听得清清楚楚。
    林逾静吓得又是一阵猛蹬。
    李峥眼见混不过去，忙问道：“要不去我父母的卧室避一避？”
    “嗯……”林逾静开始反向蹬腿，倒腾了片刻后，唔唔哭腔道，“卡……卡住了……”
    李峥没办法，只好揪着她的脚踝往外拎。
    也是着实费了一番力气才拔了出来。
    林逾静得救后，羞红着脸起身，也没时间多说，赶紧在李峥的指导下潜入他父母的卧室，轻轻关好了门。
    李峥这才沉吸一口气，行至门前。
    心思缜密的他，顺便把林逾静的小毛绒靴子藏到了鞋柜里。
    一切安排完毕，才打开门。
    “不好意思唐老师……”李峥抬了抬拐解释道，“行动不便。”
    “不不不，是我不好意思。”唐知非放下电话，俯身看着李峥的小腿问道，“怎么样了？不是骨折吧？”
    “没大问题，明早就可以拆了。”李峥这便回身拿了副拖鞋给她。
    全程，尽量不去看她的脚。
    唐知非也发现了李峥的异样，只好红脸忍着，也不好说什么。
    事已至此，只能用事实证明自己了。
    换了鞋袜绝对没有味道。
    给我使劲闻，闻到一点算我输。
    她刚换好拖鞋，就见到一只猫正站在李峥卧室门前，舔着嘴巴暗中观察。
    “好可爱。”唐知非三两步跑过去，蹲下便揉。
    静静却不领好意，身子一扭便挣脱了，而后凑到她脚边，使劲闻了起来。
    “呃。”李峥打了个哆嗦。
    活着不好吗，静静。
    唐知非更是烦得挠头。
    但她又不好把静静踹走。
    为了打破尴尬，她只好回头问道：“这只猫也太可爱了吧，它叫什么？”
    “Jin……”李峥话到嘴边，忙扭头改口，“它叫旺财。”
    “……旺财不是狗的名字吗？”
    “是啊，好奇怪。”
    “……”