    恍惚之间，李峥被张小可摇醒。
    他才发现已经睡了快一个小时，此时赵英华正在黑板上写正确答案。
    “休息10分钟，顺便互相判一下。”
    说完之后，赵老师便拎起水壶溜达出去。
    虽是如此，大多数同学却并没有醒来。
    “快快快，判完了再睡。”张小可急不可耐地把自己的卷子推给李峥。
    李峥打了个哈欠，拿起笔，睡眼惺忪开搞。
    张小可则抽了红水笔，气势汹汹开判。
    两分钟后。
    她绝望地哭了。
    “师父……你是不是做过这张卷子啊……”张小可抓着李峥的胳膊摇来摇去，无路可走的她唯有化身学闹，“94分也太夸张了吧……师父你给条活路哇……”
    “别摇，我晕。”李峥打着哈欠，把张小可的卷子推了回去，“78也不错了，不过距离达标还远，真实考试还有作文听力什么的，你会落下很多。”
    “我不管，我讨厌你讨厌你讨厌你……”张小可一通小鸡啄米拳猛砸李峥的胳膊，“你这种人为什么会在这种学校嘛……我这是造了什么孽啊……”
    “疼疼疼。”李峥捂着大臂道，“行了，我今天没空管你，玩去吧。”
    “我就不玩，我就学习！”张小可咬牙提笔，“给我讲卷子！”
    “你不会听赵老师讲？”
    “听她说话就犯困。”张小可瞪着李峥道，“别藏着了，你一定有什么特别的窍门。”
    “英语有什么窍门？”李峥为难的挠了挠头，“就词汇量，上去就会了。”
    “就这样？”
    “就这样。”李峥说着打开手机，发了个文件给赵小可，“你就把高中这3500个词背下来，120分就是白给的，差不多搞搞搭配和语法就140往上了。”
    “我不信我不信，你逃避师父的责任，随便打发人！”
    看着狂热的徒儿，李峥挠了挠头。
    一个人太爱学习了，也不一定是好事啊。
    可他绞尽脑汁，也想不出什么好辅导，唯有摇头轻叹道：“真的，我除了词汇量，一无是处。”
    “呵，又开始了？”张小可随口问道，“蚯蚓用英语怎么说？”
    “Earthworm。”
    “……你就欺负我不懂。”张小可咽了口吐沫，慌忙点开手机。
    然后，就傻掉了。
    “算你走运……”张小可一咬牙，紧接着问道：“赌博怎么说？”
    李峥只觉索然无味：“Gambling，或者Bet，你这样的人会被称为GamblerDog。”
    “等等……”张小可一一检索过后，发现最后一个词并不简单，气愤扭头，“赌徒就赌徒，干嘛要加Dog？”
    “不要在意这些细节，背单词就对了。”
    “呃……”张小可依旧不服，按着头皮苦思道，“那我再问你最后一个。”
    “来个难点的。”李峥嘱咐道。
    张小可低头找了半分多钟，突然嘴角一扬，冷笑道：“色氨酸合成酶A蛋白质。”
    “够劲儿。”李峥感觉很刺激，一面思索一面说道，“这玩意儿的专有名称我也不知道，只能靠拼了……嗯……是TryptophansynthetaseAprotein么？”
    “………………”
    漫长的沉默过后，张小可苦涩地关掉了手机。
    “师父，我背，我背还不行么……”
    “慢慢背，我睡觉了。”李峥往桌上一趴，不省人事。
    此时，赵英华也打完热水溜达回来了。
    她重登讲台，看着趴睡的同学们，自己也打了个哈欠，想趴桌子上歇会。
    不行，自己好歹是老师。
    她这便拍了拍手说道：“醒一醒，上课了，没判完的抓紧时间判一下。”
    大家虽不愿，但好歹还是卖了她个面子。
    两分钟后，赵英华见大多数人都出分了，这便说道：“这张卷子，80分大概相当于平常英语120分的水平，我先问问，除了林逾静有没有80以上的？”
    江青华、刘月轩和英语课代表陈瑾瑜三个人举起了手。
    “不错，那有没有90分以上的？”赵英华下意识望向了那个靠窗的位置，“林逾静除外……哦，没来啊。”
    这下，江青华和刘月轩的手都放下来，只剩下英语课代表举得老高。
    “嗯，不错，”赵老师问道，“陈瑾瑜你多少分。”
    “92。”陈瑾瑜捋了把头发，很是威风。
    其实如果没有天降张小可，她算得上是班级第二美女了，也是那种存在感很强的类型。
    与张小可不同的是，她走的是高傲路线，成天喊着要出国留学，抱着英语资料朗读那种。
    赵老师听到这个分数，也是满意点头：“陈瑾瑜，你既然全力投入在英语上，一心要留学，其实还可以再拔拔尖，能到林逾静的程度就稳了。”
    “她又没来。”陈瑾瑜哼了一声。
    对她来说，好不容易得一次第一，还要拿林逾静作比，真是阴魂不散。
    “也对，这张卷子难度还是有的，确实不知道林逾静能拿多少。”赵英华见鞭策无效，只好鼓励道，“小测试也见水平，来，咱们恭喜陈瑾瑜拿第一名。”
    陈瑾瑜“唰”地拉上了笔袋仍在桌上，头一扬，神气得要死。
    同学们却困得没人鼓掌。
    更多的人其实是烦她。
    张嘴闭嘴就是外国名校，全部精力都用在英语上，拿个高分有什么可狂的？
    林逾静在就好了，来个满分虐哭她。
    此时，张小可突然举手：“老师，李峥94。”
    瞬间，同学们困意全无。
    趴桌睡觉的李峥都是一个激灵。
    一把将张小可的手按了下去。
    “我没有，别瞎说。”
    对李峥来说，用这种方法拿高分实在没什么光彩的，陈瑾瑜好不容易拿一次第一，就让她装一下子呗。
    然而树欲静而风不止，这件事已经不是李峥能把控的了。
    前桌的女同学，满眼期待地回过头，瞄向李峥的卷子：“呦，真的啊，真是94！”
    课堂的气氛瞬间活跃起来。
    “可以啊李峥！”隔壁的同学也抻着脖子祝贺。
    江青华也瞥了眼陈瑾瑜，帮腔起来：“连英语都被你超了，服了你了。”
    “李哥，你丫是不是开挂了？”刘新笑骂道。
    未曾想到，唯一识破真相的，竟然是这个外表酷似中年，大脑却停留在初中水平的男人。