    “青华，有个安排提前透露给你，别告诉别人。”唐知非面带班主任的微笑，缓缓说道，“期中考试后，老师准备重新安排班干部。”
    “啊，大事啊。”江青华熟练地露出了惊讶，熟练地答道，“有什么我能帮忙的么？”
    “你放心，班长一定还是你，就是其他班委，老师想征求一下你的意见。”
    “知无不言，唐老师。”江青华连连点头。
    “嗯，陈瑾瑜找过我，她家长也暗示过，她也有当班长的意思。”唐知非一边说一边安抚道，“放心，你肯定还是班长，老师就是在考虑，要不要设一个副班长。”
    江青华神色微微一怔。
    在试我？
    他这便答道：“一切听老师安排。”
    “哎呀，青华，我们是一个班级，又不是什么部什么局的，没必要这么拘谨。”唐知非起身倒了杯水推了过去，“老师只是没有完全了解每个同学，想从你这里得到最客观具体的评价罢了，放轻松。”
    江青华想了想说道：“那我说真话了？”
    “嗯，把你了解的都说了吧，老师也会综合其他同学意见。”
    “好。”江青华叹了口气道，“陈瑾瑜，就是学生队伍里的俞鸿。”
    “！”唐知非惊道，“精辟啊。”
    “甚至比俞鸿还过分，俞鸿只是我行我素罢了，陈瑾瑜却总认为自己高人一等，早晚要出国，跟很多同学的关系都不太好。”
    “具体是哪些同学呢？”
    “最近的是张小可。”江青华点头道，“不过是陈瑾瑜冒犯在先。”
    “哎，张小可果然不是省油的灯啊。”唐知非一边听，一边在纸上记：“看来，陈瑾瑜不是个好人选。”
    “嗯，而且我没猜错的话，她当班长，也只是希望简历更漂亮一些，申请国外大学的时候能加分。”江青华说到此，忽然有些不好意思，“还是看老师安排，我就随便说说。”
    “没事，你尽管说，那张小可感觉怎么样？”
    “很活泼，虽然爱打扮，但是个好学生，就是……”江青华呢喃道，“跟李峥组队后……对学习莫名的狂热起来，有些令人担忧。”
    “这个是好事……”唐知非继而问道，“那李峥呢？”
    “李峥啊。”江青华长叹一声，“是个努力到让人讨厌的家伙，但也是我在这个集体里最尊重的人。”
    “相当高的评价。”
    “没办法，实事求是。”江青华叹道，“尤其是昨天篮球赛，之前我以为他是一个不关心集体的人，现在才知道，他只是外冷内热，外刚内柔。”
    “是啊，老师也没想到……”唐知非顿了顿，忽然眼睛一眯，小声问道，“那你有没有听说过……他和林逾静之间的事？”
    “……”江青华面色一寒。
    怎么，连你小唐老师都不放过我？
    唐知非见状忙挥手打起了哈哈：“这个这个，老师也是听人瞎说的，据说，他们可能已经开始……约会了？”
    江青华又是心口一痛。
    但同时，败者的卑微也开始作祟。
    唐老师，显然是怀疑他们的关系了。
    这种时候，告他一状。
    借刀杀人，借棒打鸳鸯。
    似乎也未尝不可。
    一番纠结过后，他终是摇了摇头。
    “我没听说，应该是正常的同学关系吧。”江青华昧着良心说道。
    没办法。
    甭管上辈子了。
    反正这辈子不能当汉奸。
    输，也要堂堂正正的输。
    然而唐知非却不简单，她早已从江青华变换的表情中，读到了太多的东西。
    江青华这个谎撒的，太明显了。
    在她看来，一切与江青华描述的恰恰相反。
    看样子，李峥和林逾静怕是早就木已成舟，比想像中的还要严重。
    正因如此，江青华为了保护同学才不敢正视自己。
    “那林逾静呢？”唐知非追问道。
    江青华扛着心口的疼痛说道：“除了不太积极，话少以外，非常完美的中学生。”
    “就这样？”
    “嗯……”江青华又想了想说道，“唯一可惜的是，在我们学校，轻轻松松就能拿第一，缺乏竞争和热情，她这个实力，如果能去名校的竞赛班，搞不好还能爆发。”
    “胡老师说的没错，你的判断力比很多大人都要成熟。”唐知非合上了本子，再次露出了班主任的微笑，“像这样的交流，我们以后可以多一些对吧？”
    “随时都行，唐老师。”江青华异常熟练。
    “那，今天就到这里？”唐知非看了眼表，“你回教室休息吧，我准备一下去上课了。”
    “嗯，老师再见。”
    待江青华走了，唐知非才露出一丝紧张。
    李峥和林逾静……
    你们真的让老师很难办啊。
    你们知不知道，昨天那一幕，孙主任都看到了。
    她才刚刚把恋爱氛围压下去，你们就往上撞。
    为此，孙主任已经下通牒了。
    你们只要再在学校里高调一次，她就要亲自请你们家长了。
    那绝对是一场灾难。
    老师也顶不住了哇。
    明明已经跟李毅说了那么多了。
    怎么没有任何效果？
    反而越来越顺？
    这个人不靠谱啊。
    不行。
    必须找当事人当面说清楚了。
    ……
    李峥这一觉，昏昏沉沉的，不知又睡了多久。
    直到被电话铃声吵醒。
    那个电话很欠。
    响一声就停，响一声就停，断断续续的。
    李峥本不想接，但实在被搞烦了，这才拿起手机。
    是一个陌生的号码。
    他刚要接，对面就又挂了。
    显示未接来电，27。
    没半分钟，就又打了过来。
    这次李峥秒接。
    “谁？”他质问道。
    无人应答，但确实接通了，有杂音。
    “有事没事？”
    依旧无人应答。
    李峥刚要骂，却听见了一声“喵呜”。
    这声音。
    是静静！
    他“噌”就坐起来了，汗毛都直了：“林逾静？”
    “唔。”
    “早说么，什么事？”
    “看……微信……”
    嘟嘟嘟嘟……
    她就这么自顾自挂了。
    李峥忙又点开微信。
    因为无聊消息和申请太多，他早就禁止了提示音。
    现在才发现，两个小时前，一个头像是毛茸茸白猫爪的家伙，发来了一段视频。
    点开一看，李峥就哭了。
    一个粉色的猫箱，在马路边。
    一只可怜的静静，在箱子里。
    旁边，是大袋的猫粮和猫砂。
    静静被关在箱子，爪子一次次从缝隙里扒出来。
    它想去外面的世界。
    “喵呜……”
    “喵呜……”
    无家可归，流落街头。
    这个鬼天气，它一定冻坏了吧。
    李峥上头了，这就要骂人。
    但他终究还残存着理智，稍做分析后才发出信息。
    【李峥：你家人不让养了？】
    【林逾静：555555（大哭）】
    【李峥：你要把静静……交给我？】
    【林逾静：（抱拳）】
    【李峥：那我过去取。】
    林逾静很快发过来一张地图位置。
    正是李峥家楼下。
    【李峥：已经到楼下了？】
    【林逾静：（龇牙笑）】
    【李峥：那，1303，你上来吧，我给你开门。】
    【林逾静：（OK）】
    李峥接着单腿跳下了床，赶紧穿衣服。
    越穿越兴奋。
    是静静。
    静静就要来了！
    可得好好欢迎一下。