    因为学习效率过高，对李峥来说，学校的节奏反而比自己在家更舒服一些。
    他可以经常用正常速度听课，惬意地享受学习，而不是一股脑把50多个小时都学尽。
    顺便，还能督促张小可。
    不得不说，张小可狼狈学习的样子，总能给李峥带来异样的快乐。
    课间，李峥还抽空去了趟体育组，想把篮球服放乔老师桌上，但没想到，乔生已经回来上班了，打死也不收。
    最后二人商定，高三篮球赛后再还。
    两节课过后，又到了课间操时间。
    同学们并不知道，四班的课间操时间，早已超脱了它本身的意义。
    这个时间，已经成为了套路的时间，“师生沟通”的时间。
    江青华小心地脱离人群后，按照约定，悄悄潜入了语文教研室。
    短短的五分钟，他便向唐知非汇报了本周的舆情。
    周一，篮球赛过后，班级气氛涨停，虽然半决赛输了，但依旧总体向好。
    期中临近，学习氛围愈发浓郁，各个小组全力备战。
    至于唐知非的那三个心腹大患。
    刘新进步不小，已经达到了普通人高一上半学期的水平。
    林逾静和李峥午间有约，但似乎并不是什么苟且之事，而是化学教研室小灶学习。
    上星期五似乎也是误会他们了。
    张小可和陈瑾瑜的斗争进入白热化阶段，但双方决定用期中考试来决胜负，总体可控。
    总之，本周一切向好，保持下去，期中考试必有斩获。
    报告完毕后，江青华蹦跶着走向楼道的最东侧。
    这正是男厕所的方向。
    在学校，静谧上厕所的机会，十分难得。
    与大多数男生不同，江青华是个讲卫生的人。
    每次小便过后，都会用纸擦一擦，里里外外，反反复复，翻开来包进去，必须确保全部擦净，一滴也不会渗出来后，他才会提上裤子。
    因为这件事，他经常会被旁边上厕所的同学们嘲笑。
    这会儿可不同了，大家都在上操。
    看我擦个痛快。
    掀帘入厕，果然空无一人，惬意得很。
    江青华愉快地走到小便池前开搞。
    由于今天的厕所太过安静，反倒勾起了他那些隐隐作痛的回忆。
    伴着哗哗的声音，他闭目哼起了拿手的金曲。
    “该配合你演出的我演视而不见~~”
    “在逼一个最爱你的人即兴表演~~”
    他不禁越唱越入戏。
    唱至酣时，掏出纸巾，悲伤地擦拭起来。
    突然，身后的隔间里传来一个声音。
    吧！
    虽然很短，但很明确。
    是打火机点火的声音。
    紧接着。
    咣！
    靠外的隔间门被一脚踹开。
    凌世杰插兜叼烟，眯眼走来：“你，好骚啊。”
    江青华顾不得许多，拉起裤子就要跑。
    然而不知何时，三个男生已经堵在门口。
    其中一个是二班的大中锋，另外两个是高三的。
    都是学校里有名的坏小子。
    凌世杰一路绕到江青华身前，冲他吐了一个烟圈：“你他妈的，上厕所的时间太诡了，堵你可真不容易。”
    “咳……”江青华被熏得咳了起来，眼见对方人多，只尽量陪笑道，“杰哥，你想找我随时啊，没必要这么麻烦。”
    “装他妈什么孙子！”凌世杰一把将江青华推撞在隔间壁上，“不是你揪我领子要揍我的时候了？”
    几个人随即围上前去。
    江青华熟练地抱头蹲入角落：“杰哥……那都是技术性表演，迷惑裁判用的。”
    “怂样儿，已经准备好挨打了是吧？”凌世杰呵呵一笑，掏出一包红塔，蹲在江青华身旁，“放心，我们不揍你，来，抽两根。”
    “？？？”江青华更慌了，满脸无辜地摇头，“要不，还是打我吧。”
    “打你干嘛，你这么好的学生。”凌世杰晃了晃烟盒，“赶紧的，我就想看你抽烟，看你一身烟味儿进教室。”
    江青华抱头遁地，死闭着嘴，一言不发。
    “嘿。”凌世杰一笑，这便抽出两支香烟要上手。
    突然。
    “哗啦啦啦……”
    冲马桶的声音。
    几个人眼一瞪，望向了最内侧的隔间。
    竟然还藏着人？
    那么久，怎么什么声音都没有？
    便秘吗？
    接着，是“邦邦”的声音，好像什么硬物杵到了地上。
    门开了。
    一双拐杖率先而出。
    接着，才是人。
    是李峥。
    李峥却像是什么都没看到一样，拄着拐走向洗手池。
    看着吊的一逼。
    但其实，他慌得要死。
    很明显。
    他只是来拉屎的。
    可酝酿了半天，还没拉出来，就撞上了这些。
    这种事，他之前是要躲出两公里开外的。
    可偏偏，受害者是江青华。
    眼见江青华就要惨遭毒手，李峥只好强行搅局。
    凌世杰看清是李峥后，当时就笑出了声：“怎么了马布里，伤了啊？”
    旁边几个人也笑了起来。
    “现在不是马布里了，是铁拐李了。”
    “哈哈哈。”
    笑声中，江青华一个劲儿地冲李峥使眼色：“没你事儿李峥，你回去。”
    李峥没有说话，只嘎嘣嘎嘣拄，拄到水池边。
    默默地打开龙头。
    洗手。
    一边洗，一边酝酿说辞。
    凌世杰见他根本没胆说话，也便摆手道：“得了，咱俩也没仇，你赶紧的吧，马布里。”
    高三的帮手干脆骂道：“洗你妈洗，滚！”
    李峥默默合上了水龙头。
    酝酿完毕。
    缓缓开口。
    “我爸，是个思虑周全的人。”李峥抽出纸巾，一边擦手，一边慢条斯理说道，“他给我讲过，碰到类似事件的处理方案。”
    “所谓坏学生，只是在大家都在学习的时候，把精力用在打架和结交同类上的一群人。”
    “用结群欺压的方式，获得存在感和优越感的一群人。”
    “短暂的中学生涯，将是他们惨淡一生中，最后的辉煌。”
    “好学生，一旦被这类人盯上，没什么好办法。”
    “能转学就转学。”
    说到此，李峥扔掉了擦手纸，转望凌世杰。
    “但我让我爸失望了。”
    “我并不是个单纯的好学生。”
    “拉帮结派，小团体。”
    “我也有所涉猎。”
    “我能叫到的人，比你们加起来还狠得多。”
    “现在，立刻放开江青华。”
    “这是你们最后的机会。”