    场面静默几秒。
    接着，一通狂笑。
    “哈哈哈，你丫学傻了吧？”
    “你认识哪个大哥啊，说出来听听？”
    “就你还叫人？哎呦卧艹逗死我了……”
    江青华更是挤眉弄眼，一个劲儿地摆手：“行了我没事儿……不就抽烟么，早晚的事儿，你快走……”
    “逼都装了，还能让你走喽？”凌世杰踏上前来，一脚便踹飞了李峥的左拐。
    李峥眼儿一瞪。
    【检测到放松活动：格斗】
    【活力恢复速率：4.8，上限为60分钟。】
    【自由搏击：全面掌握普通搏击运动员的战斗技巧。】（5游戏币）
    【太极高手：姿态优美，博大精深的武学，虽然实战大概率会吃亏，但适合表演，健身，开设培训班。】（5游戏币）
    【搏命死斗：掌握普通特种部队成员的战斗机巧，招招致命。】（10游戏币）
    李峥感觉很不好，这一定是堕落路线的玩法。
    但如果点出搏命死斗的话。
    即便现在这个状态，也足够对付他们了。
    取舍之间——
    咣！
    凌世杰又踹掉了他的右拐。
    李峥只好金鸡独立。
    虽然姿势不雅，但面色极其肃然。
    路是你自己选的，凌世杰。
    一旦我投资过游戏币。
    今后可就要天天拉着你搏命死斗了。
    李峥眼见便要投币，江青华却突然飞身扑了过来，护在李峥身前求道：“几位大哥，真的没他的事儿，他是纯学习学傻了，这样……我微信里还剩五百块压岁钱……”
    “你这不挺明白的嘛。”凌世杰一听这个，立刻笑着收手，“一个人五百。”
    “大哥你这……”
    江青华刚要咬牙应了。
    门外突然传来叫嚷。
    “乔老师……没事儿……您别进去……”
    接着是标志性的大爷嗓门。
    “我他妈没长眼？不知道你们堵人呢？”
    凌世杰吓得一个惊跳，丢掉烟头死死踩在脚下。
    紧接着，一个光头掀开了帘子。
    一身红色运动服，脖子上还挂着哨子。
    眼里带刀，头皮冒油。
    真正的恶霸，乔生。
    降临了。
    实际上，李峥早在隔间里发出了求救。
    所谓老李的解决方案，纯粹是拖时间的扯淡。
    作为一名好学生，面对违纪现象，永远有且只有一个选择——
    告老师。
    “乔老师……我们这儿聊天呢……”凌世杰一把拥过江青华，“都是兄弟。”
    乔生板一言不发，板着脸走来，伸出右手晾在凌世杰面前。
    凌世杰一缩，熟练地答道：“没……没带钱……”
    “想他妈什么呢，我是老师！”乔生骂道，“烟！”
    “哦哦……瞧我这脑子……”凌世杰更加熟练地掏出烟盒，颠出一支递向乔生，“您请……”
    旁边的高三学生还掏出火机来点。
    “谁他妈要你们上烟了？”乔生烦的抓头。“没收！”
    几人这才掏出烟和火儿，通通交到了乔生手上。
    “凌世杰，你已经有严重警告了，够劝退的了啊。”乔生清点着香烟哼笑道，“其他人也够留校察看了。”
    “别别别……乔老师……”凌世杰硬是摸出50块钱，双手捧着，颤颤贡了上去。
    这一系列操作，熟练得让人心疼。
    “滚滚滚！”乔生怒斥一声，指着窗户道，“都给我过去，蹲着！”
    “……”
    片刻，几个人老老实实在尿池旁蹲了一排。
    江青华借机捡起拐杖交给李峥，而后冲乔生陪笑道：“乔老师……那没事，我们就先走了。”
    “有事。”乔生指向门口，“给我把着点门，别让人进来。”
    “……”江青华咽了口吐沫，“这……不合适吧。”
    乔生眼一瞪：“你也来劲是吧？”
    “不敢……”江青华不得不走向门口，客串望风小弟。
    乔生这才拥着李峥，走到几人跟前，冲凌世杰道：“说吧，怎么就招上我弟弟了？”
    “您……弟弟？”凌世杰难以理解。
    “哪儿他妈那么多废话。”乔生吐了口吐沫骂道，“就你这怂逼操行，跟你爸一样，当年我们就这么圈儿你爸的。”
    “……”
    “得，我跟你爸也算认识，让他训你吧。”乔生说着便取出手机。
    凌世杰吓得挪动着蹲步凑来：“别别别乔老师……我错了……真的错了……”
    “少来这套。”乔生哼笑道，“我跟你实话实话，孙秀斌正愁你不犯事儿呢，就想赶着明年评示范之前把你给劝退呢。”
    “别介乔老师……我们家全指着我考个大学呢……”
    “那你他妈还作！”乔生转望其余三人，越骂越凶。
    “你们几个也是，瞎逼混有用吗？”
    “当年老子混成扛把子了又怎么样？又能怎么样？”
    “最后还不是突击学习勉强进个专科，出来托一圈关系才进学校当体育老师。”
    “我这还算聪明的，那帮傻混的，你看现在有一个好东西没有？”
    “就差要饭去了！”
    “告诉你们，再这样下去，你们最多在中学风光个一年半年。”
    “将来进了社会，走路都寒碜。”
    乔生说着说着，忽又叹了口气。
    “你们呀……”
    “你说我怎么办？”
    “告诉孙主任，给你们劝退了，然后呢？”
    “放你们祸害社会？”
    “任你们自生自灭？”
    “最后还不是又多一堆杂碎。”
    “真的，我也懒得劝你们，我就告诉你们，现在是你们这辈子最后的机会了。”乔生揉着额头骂道，“哪怕上不了本科，去个专科，技校都行，那将来也算个有用的人。”
    “现在劝退你们，是，对学校是好事，对好学生也是好事。”
    “可你们这辈子，可就真完了。”
    “可不劝退你们，你们不还得祸害好学生？”
    “人家李峥江青华好好学习，碍着你他妈凌世杰哪根儿筋了？”
    “肘击那事儿，人家没干你，你就该烧高香，还他妈自己找上门来了。”
    正骂着，一米九的二班大中锋，忽然哇地哭了出来。
    “乔老师……我再也不敢了……”
    “我就跟凌世杰撑个牌面……真是第一次……”
    “烟我也没抽过……架我也没打过……”
    “我不混了……求求您别告诉主任……”
    紧跟着，凌世杰和两个高三的也软了下来，死命哀求，就差抱乔生的大腿了。
    “他妈的。”乔生却只摇头骂道，“跟我这儿哭管个屌用，我能不知道你们？出去就扭脸不认人，还他妈得祸害好学生。”
    “不敢了乔老师，绝对不敢了。”
    “再搞这个，您就告诉我爸。”
    “都闭嘴！”乔生一声呵斥之后，转望李峥，“除了这个傻大个儿，剩下三个都是顽劣，都够格劝退了，我这就领着他们找孙主任去。傻大个儿就算了，给他个机会。”
    “乔老师你安排你的，将来别再有人惹我们班的人就可以。”李峥也不去看他们，拄拐转身。
    “李哥！”凌世杰一把扑上来，抱住了李峥的拐，“帮帮忙……跟乔老师说说……再也不敢了……真的，再也不敢了……”
    两个高三的也凑上来哀求。
    “得得得！”乔生忙上前推走了李峥，冲着凌世杰道，“今天这事儿，人证物证都有啊，现在开始，不管你们校内校外，再干半件违纪的事，立刻主任办公室。”
    “是是是！”
    “乔老师牛逼……”
    “再也不敢了……”
    “还有。”乔生不忘拍了拍李峥，“这是我弟弟，校内校外，我弟弟的面子，就是我的面子，明白我的意思么？”
    “明白！”凌世杰一跃起身，搀住了李峥的胳膊，“今天开始，李峥就是我大哥。”
    “咱学校的大哥！”高三的人也跟着点头，“咱学校，以后就姓李了。”
    “李哥不霸气，峥哥好听，高一高二高三，全得认咱们峥哥！”
    乔生这才满意点头：“行了，意思到位就行了，可别给我弟弟招事儿啊。”
    “保证没人招事。”
    “就算有事，我们也不打扰峥哥。”
    “峥哥是我们的灵魂图腾，不用亲自上阵。”
    “别他妈臭贫了。”乔生越听越玄乎，只挥手道。“我可不是吓唬你们，孙主任可是真想找你们茬，再给我逮着，我就真拿你们领功去了，老子也评职称呢，还真就差这一口气。”
    几人连连点头称是，又被乔生骂了几句才快步溜走。
    看着他们离去，乔生才叹了口气。
    李峥也才问道：“把他们劝退，真能评职称啊？”
    “真能。”乔生摇头道，“别跟春梅说，她又该骂我了……嗨，明知道他们不是什么好东西，但也不忍心就这么给毁了。”
    “没事，这样也挺好的。”李峥劝道，“真把凌世杰开除了，他一定会记恨我，到时候他光脚的不怕穿鞋的，再在校外纠结一帮人找上门，我还是要费些力气对付的。”
    “这个咱不怕。”乔生笑道，“学校养我，专门就是处理这些事的，谁来了咱都不怕。”
    “乔老师牛逼……”
    “行了，我马上有课。”乔生看了眼表，拍了拍李峥，“再有事儿，叫体育组的谁都行，男女老师都是我的人，男女厕所通吃。”
    “不用，女厕所那边，我也有人。”
    “可以呀……”
    一群人都走了，李峥才和江青华一起回班。
    这一路，两个人都很尴尬，又很羞涩。
    江青华没想到，李峥这么仗义。
    李峥也还记得，江青华扑过来保护自己的样子。
    与和林逾静之间的那种英雄相抗又相惜不同。
    这又是一种别样的友情了。
    “真是……挺危险的哈……”江青华傻笑挠头，“其实你就别管我了么，抽支烟又死不了。”
    李峥低头猛拄：“你才是自不量力，我一个人可以对付他们的。”
    二人谁也没看谁，就这么进入教室。
    教室里，张小可依然在背单词。
    她突然鼻子一抽，闻到了什么。
    转头望向门口二人，眼睛一眯，感觉事情并不简单。
    却见江青华忽然一拍脑袋：“哎呦卧槽，忘擦了。”
    接着扭头跑向厕所。
    张小可咽了口吐沫。
    什么叫忘擦了？
    擦什么？
    “师父，你们……”张小可心里没底。
    “不要问。”李峥拄着拐默默回到座位，“很不好的事情，你不需要知道。”