    李峥这学劲儿一上头，根本停不下来。
    憋了小200个小时的活力值，像岩浆一样喷裂而出。
    作业三两下就给杀了。
    接着，一鼓作气，展开了各科目的提前学习。
    语文、数学、物理、生物。
    几个小时的功夫，他便将四个科目全部未学内容，通通斩于马下。
    这还不尽兴。
    顺手，杀尽了孙乐秧妖题。
    这还是头一次，活力值太多了，他竟然在用完之前就困了。
    回过神，时间已接近午夜，活力值却还剩下两个多小时。
    身体还没完全恢复，他也不好再熬了。
    简单洗漱过后，便抱着静静，哦不，抱着旺财进了被窝。
    天气转凉，暖气还未来，把旺财捂在胸口，刚好是个毛茸茸的小暖宝。
    他就这么一边揉猫，一边审视这一天超额学习的成果。
    还有比这更享受的事情么。
    【语文：98↑】【数学：117↑↑】
    【英语：152↑】【物理：111↑】
    【化学：145↑】【生物：99↑↑】
    痛快！
    昔日的两个最弱学科，已经掌握到妖孽程度了。
    简直不要太爽。
    尤其是英语，掌控四万词汇后，再做题简直如鱼得水，往常傻做好几套卷子也很难提高，现在随便看两篇阅读就噌噌的涨。
    舒服啊。
    回头只要再把生物书背下来，找其他同学请教一下语文学习方法，那自己就彻底没有弱项了。
    正在李峥刚一闭眼，准备睡觉的时候，进阶提示弹了出来。
    【学科平均评分已达到120。】
    【单科评分，已超过150。】
    【是否即刻升级系统，进入专项学习阶段？】
    李峥这才发现。
    不知不觉，自己已经达到了高中生毕业的水平了。
    按字面意思理解，专项学习无疑就是像大学强者一样，开始钻研某个专业方向。
    这很诱人。
    但李峥想得清楚。
    自己的基础还差得很多。
    不如再继续打牢固一点。
    而且进入专项阶段后，弹出的任务大概也会是那个阶段的，像“无双”、“化学狂热”这种打基础的神技，怕是再也遇不到了。
    现在正是筑根骨，练内功的时候。
    如同修仙筑基，还远未到渡劫之时。
    这几大学科，不修满了好意思晋升？
    早得很呢。
    李峥不忘初心，坚决选否。
    【系统已暂缓升级，今后可随时重启升级。】
    【文理双修现已开启。】
    【文科评估中……】
    【历史：39】
    【地理：28】
    【哲学：41】
    李峥气得丢掉了旺财。
    就我现在这个基础，怎么配双修文科？
    不经过我的允许么？
    万一刷出一个哲学任务可怎么办？
    还有，思想政治怎么就被改成哲学了？
    就算学哲学，我只想学马列毛概邓论，谁要多余的东西。
    老孟孔庄也就罢了。
    什么苏格拉底汉谟拉比柏拉图黑格尔维特根斯坦谁分得清楚？
    岂止是分不清楚，这些名字连在一起，在哪里断句都是个麻烦。
    正当他烦得要死的时候，新的提示骤然弹出。
    【检测到您满足专项学习条件后，依旧坚持停留在基础学习阶段。】
    【隐藏任务现已开启——】
    【魔化之路·无尽】
    【任务描述：通过疯狂钻研各个基础学科，打通学科之间的经络，以力破巧，强行增加脑力、脑速和脑洞。】
    【任务目标：在基础学习阶段，学科总评分每增加10点，魔化等级+1，学习倍率+10%，每日固定活力值恢复+10%。】
    【特别提示：魔化为终身BUFF，无视阶段，永久有效。】
    【特别提示：每魔化10级，将开启一次魔化称号挑战，完成后方可继续魔化。】
    【特别提示：该任务为无尽任务，永久存在，且不会影响其它任务。】
    伴随着一系列的提示，学习界面终于也像放松界面一样，浮现出了它本该有的面貌。
    【李峥：初入魔道】
    【魔化等级：0】
    【加成：0%】
    看着这一系列的提示。
    李峥兴奋地坐了起来。
    这他妈才对嘛！
    学科总评分每增加10，提高魔化等级1。
    怎么看怎么顺眼。
    可以想像，随着各科目学习的深入，这个魔化等级，一定是越到后面越难提高的。
    但是！
    【历史：39】
    【地理：28】
    【哲学：41】
    这三门提高起来不要太简单。
    文科。
    真香！
    “哈哈哈。”李峥魔性狂笑，“文科！哈哈。”
    他刚笑两声，便传来了紧张的敲门声。
    “儿子……你还好么？”李毅轻轻推开一个小缝。
    “嗯……”李峥忙盖好被子，嗽了嗽嗓子说道，“突然对文科产生了浓烈的兴趣。”
    “哦？”李毅三两步走进来，看着羞涩的儿子，略微沉思一番。
    而后眼一瞪，露出了跟李峥一样“悟了”的表情，
    莫不是媳妇要学文？
    “挺好的，没问题。”李毅往床头一坐，满面春风，“我和你妈态度不变，对你的学业选择，只咨询不引导，只解惑不干涉，原则上，只在你做出明显荒唐选择的时候，才会纠正。”
    “什么叫明显荒唐选择？”
    “比如高考模拟成绩适合211，你却非要报菁华；或者明明只有野鸡大学给你Offer，却坚持出去留学。你老子虽然有钱，但也不想这么给帝国主义白送外汇。”
    “嗯……”李峥问道，“所以我高考真的报文科，你们也无所谓？”
    “呵呵，你先照照镜子看看自己。”李毅嗤笑道，“就你这张脸，学文？谁信呐。”
    “我对你的逻辑判断过程感到羞耻。”李峥侧过头，不给老李看，“别的不说，最近怕是又要让你破费了。”
    “好说，学习资料该买买，你把账单存好，我回头跟你妈报销。”李毅这便起身，“行了，赶紧睡吧。”
    “嗯。”
    临出门的时候，李毅瞅了眼趴在椅垫上的猫猫。
    “对了，它叫什么？”
    “旺财。”
    “这不是狗的名字吗？”
    “我不管，它就叫旺财。”
    “……”李毅一怔，突然想起了什么，着急忙慌跑出去，又跑回来，将一张黑灰色的银行卡放到了床头柜上，“给你办了张附属卡，默认额度三万，不够找我加，这就算是18岁生日礼物了啊，别再要了。”
    李峥感动了。
    这哪里是附属卡。
    是学习基金啊。
    还有比这更好的成人礼吗。