    “咳……”孙乐秧这才说道，“化学竞赛的事，是上礼拜五，你们俞老师跟我提的，她的意思是，樱湖的尖子，缺乏竞赛环境，被耽误了，如果能组个队，她来教。”
    李峥顿时不寒而栗。
    要不咱还是各玩各的吧。
    俞鸿却认认真真地扫视三人：“我知道你们在想什么，可人家孙老师毕竟是仁大附的教师，他的学生，跟你们是竞争关系，他辅导你们，是要被说闲话的。今天的事，是我个人请求孙老师帮的忙，无论参赛与否，万不可外传。”
    三人连连点头。
    孙乐秧抬手笑道：“没这么严重，看到好学生，谁都想栽培一下么。”
    话罢，他又冲三人问道：“这个卷子包含高中的全部内容，梦溪自然已经掌握了，你们两个高二的都自学过了么？”
    林逾静和李峥同时点头。
    而后惊讶对视。
    接着各自甩头，露出了意味深长的冷笑。
    提前学习，够脏的啊你。
    “嘿嘿，你们两个别急着骄傲，翻过书，可不等于掌握。”孙乐秧晃着卷子笑道，“真正准备参加竞赛的同学，可是从初三暑假就开始下功夫了，高中阶段基本都在挑战难题，而这张初赛卷，就是难题之中的难题，虽然理论上，用高中知识可以做出来，但实操起来……嘿嘿……”
    孙乐秧笑得愈发深邃，且猥琐。
    他点着卷面说道：“实操起来，里面的大多数化合物，都是高中课本里闻所未闻的，需要你们用已掌握的知识点进行推断，没培训过的人，不太可能超过5分。”
    “多少？”李峥怀疑自己听错了。
    “5分。”孙乐秧点头道，“所以，做这套题的时候，你们不要绝望，它根本就不是给普通人做的，高考化学能拿九成分数的人，做这张卷子，得0分都很正常，毕竟一道选择题也没有。况且，你们三个人，从没准备过竞赛，学校的教学强度也摆在这里，按理说是不可能超过10分的，但凡超过这个分数，你们就可以尝试性准备明年的竞赛了。”
    “至于今年的竞赛，基本不要想了。”
    “除非……”孙乐秧说着摆了摆手，“先不跟你们透露分数线了，尽力而为吧。”
    林逾静抓着徐梦溪的胳膊，不禁哆嗦起来。
    徐梦溪则硬点着头，给自己鼓劲儿。
    孙老师说的很明白了。
    如果李峥和林逾静能拿到10分，就证明他们是好苗子，孙老师方才有心栽培他们参加一年后的竞赛。
    而自己，已经没有明年了。
    只有现在。
    如果达不到省二的分数线。
    就可以放弃了。
    旁边的李峥，则更加狂热。
    你妈的。
    都是高中范围内？
    老子连10分都得不到？
    干死你。
    不是干死孙老师。
    是干死这些题。
    话不多说，孙乐秧唰唰唰分了卷子。
    三人联排坐好。
    身为化学评分153的高手，李峥正好也缺个衡量自己的机会，这次干脆也没开倍率，用常速答题，尽力而为。
    徐梦溪则没有任何多余的想法，认真作答。
    林逾静刚扫了眼卷子，头就开始疼了，接着捂头转望徐梦溪和李峥，见二人非常起劲，她也只好痛苦一唔，提笔硬答。
    在他们身后，俞鸿和孙乐秧又唠起了家常，不过声音比监考老师还小，确保三人听不见。
    “真的，俞老师，如果分数不达标，我是不建议他们参赛的。”孙乐秧叹道，“就算智力够，精力也不够，硬拔高会很伤。”
    “他们两个不一样。”俞鸿看了眼痛苦的林逾静，又看了眼狂热的李峥，“一个智力超群，一个精力超群。”
    “这倒也是。”孙乐秧乐呵呵说道，“林逾静这个悟性，做一道题，相当于做一百道了，李峥干脆就是……有的没的，先做他妈一千道。”
    “我平常挺反感说脏字儿的……”俞鸿拍了下孙乐秧笑道：“不过这个……用的好。”
    她转而问道：“徐梦溪呢？您带她那么久了，没有培养竞赛的心思么？”
    “有，但怕耽误人。”孙乐秧抿嘴叹道，“她对化学悟性不错，也很努力，可竞赛这种事，‘不错’是远远不够的，我怕她挑战一个达不到的目标，最后一无所获，不仅丧失信心，还耽误高考。”
    “没办法，您毕竟在仁大附，见过太多的天才了。”
    “是，但林逾静就算跟我们那里的尖子比，都不差。”孙乐秧点着桌子扬眉道，“说句不好听的，樱湖的教学强度这么低，她能读了一年多依然保持这么高的水平，我是真的不知道怎么评价了。如果林逾静分数达标，个人也有意愿参赛，我会支持的，不过明面上的指导老师还得是你，千万别让人知道我参与了，不然林逾静万一拿个省一，把我们学校的人给挤下去了，那就尴尬了，嘿嘿。”
    “这规矩我肯定懂。”俞鸿继而问道，“那李峥呢，以力破巧，有机会没有？”
    孙乐秧抿嘴叹道：“李峥还真不好说，但如果只是企图以力破巧，一定是没机会的。竞赛不是靠刷题就能做出来的，必须要深入领悟知识技巧，思维还得活跃，死做题的话，就算把题库刷穿了，最多也就拿个省三，当然，这题库的厚度，可能一辈子也刷不穿。”
    “哎……”俞鸿叹道，“这张卷子，也算是让他认清自己吧。”
    “别急着定论，我刚说了，李峥不好说。”孙乐秧笑道，“他两天就能提高这么多，说明悟性也不赖，尤其是刚才，我看他的卷子，答得很不错，有种融会贯通的感觉，不是死做题的那种。我打个比方——林逾静好像是鸟，飞得又高又快，那李峥就是树，扎得又深又稳，仅对化学而言，李峥的风格反倒更好，从门捷列夫到居里夫人，哪个不是恨不得一天研究30个小时的？”
    俞鸿虽然觉得孙乐秧说得有些浮夸，但还是赞赏道：“您就是有见解，我爱人说您当年完全有能力去搞科研的。”
    “诶，搞不动搞不动。”孙乐秧摆手笑道，“还是带学生有意思，嘿嘿。”
    他就这么无缝猥琐起来，搞的俞鸿很是慌张。