    午时，江青华为了感谢李峥，想方设法说通了食堂大妈，打了满满一盘餐送到了李峥的座位上。
    张小可感觉愈发不对，却又不敢说什么。
    同时，其它班级女生托人送来的营养品，也源源不断落到李峥桌上。
    巧克力奶，脑白金，士力架，应有尽有。
    颇有种供养偶像的感觉。
    但她们并不知道，这些好东西。
    全都被张小可吃掉了。
    毕竟，张小可无粮过冬，见啥吃啥。
    “男友粉”，往往就是这样。
    姐妹们省吃俭用供养偶像的物资，最终难免会落入另一个女人囊中。
    相反，乔碧霞那样的“妈妈粉”就很稳。
    她送了一盒“麝香虎骨膏”。
    正中李峥痛处。
    既有用，又感激。
    李峥快速吃过饭后，这便拿起笔袋，连同一摞做好的卷子，拄拐去化学教研室。
    这本是一段孤单的旅程，但他刚到楼梯口，两个不认识的高三男生就热情地凑了过来。
    “峥哥，我来。”
    “我扶你。”
    李峥根本推辞不过，只能挣扎着问道：“我们认识？”
    “哎，谁不认识峥哥，毕竟樱湖三井寿。”
    “世杰都告诉我们了，有事儿随时说。”
    “据说……你父亲是蓟京一霸，能不能给我们讲讲。”
    “乔生当年还被你爸揍过，真的假的？”
    李峥实在不知道怎么跟这群人交流了。
    路过的男女同学，看到李峥竟然也被这帮人簇拥了，惊得不浅。
    直到化学教研室门口，他们才悻悻告退。
    没有听到李爸当年的故事，似乎还很遗憾。
    李峥也是原地整理了好久的情绪，才抬手敲门。
    门刚开了条缝，就钻出来一股油辣味。
    俞鸿，正在涮火锅。
    实在是太过分了。
    俞鸿倒还算热情，见李峥便招呼道：“买多了，我一个人吃不了，来来。”
    “不必了俞老师，我吃不了辣。”李峥找了个空办公桌，拉了把椅子就坐。
    其实他吃辣。
    只是因为上午的厕所事件，硬给憋回去了。
    很难受，不想吃。
    俞鸿见状，只好把剩下的东西都倒进锅里，抱锅起身：“行了，我抓林逾静去了，不抓她准不来。”
    李峥当即提供情报：“班里没有就去凉亭，不然就在图书馆。”
    “嚯，那事儿是真的啊。”俞鸿撇嘴一笑。
    “什么？”
    “没什么。”俞鸿赶紧把脸板回来，抱着锅就走了。
    李峥这才起身，拄着拐走到窗台前。
    开窗的同时，门就被推开了。
    “咳……”一个短发女生捂着鼻子咳了起来，“好呛……”
    李峥回过身，一阵惊喜：“梦溪老师。”
    “哎……快别叫老师……”徐梦溪低着头回身关上了门，“你腿怎么样了？”
    “没啥事。”李峥说着拄拐跃来，来回来去的蹦跳，灵活的像一只长臂猿，一边跃一边笑道，“反而上肢力量也变强了。”
    “求求你快坐下吧。”徐梦溪忙扶着李峥坐稳，自己也拉了把椅子坐在李峥旁边，抽出笔袋放在桌上，使劲揉了揉脸，好像在给自己打气。
    “怎么了？”李峥问道。
    徐梦溪直视着前方，虽然声音依旧很小，但气很足：“那天跟你说完，我回去想了想，还是不甘心，想试试，嗯！”
    “化学竞赛？”
    徐梦溪点头：“我跟孙老师说了，今天中午他会带去年初赛的卷子过来，我如果能拿到省二的分数，就参赛。”
    “可以，这个可以有。”李峥眼儿一瞪，“卷子有几份？”
    “孙老师说会准备三份。”徐梦溪使劲点头，“你，我，静静，应该是樱湖化学最强的三个人了。”
    “好！”李峥一拍桌子，单腿起身，兴奋地伸出右手，“今后，我们就是樱湖化学队的队友了。”
    “哪……哪有……”徐梦溪瞬间又没了信心，背着头道，“正常来说，我连省三的分数都达不到。”
    “不试试怎么知道？”
    “嗯……就因为这个，我才来的。”徐梦溪的手，这才勉强搭在李峥的手上，避开李峥灼热的目光，低着头悄声道，“反正……一直都普普通通的，以后……大概也没机会……接近n……接近这种不切实际的梦想了吧。”
    李峥握着徐梦溪的手，感受到一股绵绵的力量。
    他忽然有些慌乱。
    这……
    这……
    这应该不是友情了……
    “不……不要这么说，我也很普通。”李峥也有些语无伦次。
    正说着，孙乐秧推门进来，看着二人的样子，不禁猥琐一笑：“嘿嘿，我是不是打扰你们了，嘿嘿。”
    李峥连忙收手，徐梦溪也怯怯起身，向孙老师问好。
    “诶，你们坐着就好了。”孙乐秧摆了摆手，挂好风衣后，从公文包里掏出了几张试卷，一边理一边问道，“林逾静呢？”
    楼道里突然传来了洪亮的声音：“抓到了！”
    扭头望去，俞鸿正揪着林逾静，大步流星赶了回来。
    林逾静还在擦嘴边的米粒，看样子是在食堂被抓到的。
    唔唔呼呼，惨兮兮的。
    李峥也便将上周的题交还给孙乐秧。
    孙乐秧扫视着李峥的答案问道：“这些高难度的，不是给林逾静的么？”
    话罢，他回头望向林逾静：“怎么，自己不想做，给李峥做了？还学会偷懒啦，嘿嘿。”
    林逾静不敢直视孙乐秧，只站在徐梦溪身后，抓着她的胳膊道：“在草稿纸上做过了……”
    “哦，留着白卷给李峥做呢是吧？”孙乐秧愈发猥琐，“还挺会照顾人。”
    “不……不是……”林逾静红脸低头，手上下意识使了劲。
    徐梦溪忍痛才没叫出声，很委屈。
    另一边，孙乐秧扫着卷面笑道：“可以啊李峥，这是第一次做的真实水平么？”
    “是。”
    “那真的可以，已经比……比高三的都强了。”孙乐秧这便拿起新卷子，回身冲三人道，“这是去年竞赛的卷子，昨晚临时决定拿过来给你们做的，你们以前做过么？”
    三人都摇了摇头。
    但摇头的样子各不相同。
    林逾静紧闭双眼，好像要躲避什么可怕的事情。
    徐梦溪很正常，也很稳重。
    而李峥，则是在狂热的摇头，即便频率飞快，眼神却始终紧锁孙乐秧手中的试卷。
    就连孙乐秧都有些害怕，退了半步说道：“李峥，你冷静一下……先听我说。”
    李峥狂热点头。