    “不用这么激动。”李毅揉着脑袋傻笑道，“你看，你腿坏了我都没法陪你，也就只能支持你买点学习资料了。”
    李峥坚决点头：“为人父母，能支持学习资料，这就够了，还有什么可要求的呢？”
    “好了，赶紧睡觉，别臭贫了。”
    “嗯。”
    李毅关上门后，李峥并没有睡觉。
    而是打开手机，点开“东哥购物”APP，光速绑定了附属卡。
    魔化等级，是个稳赚不赔的长线投资，越早魔化，越早赚，魔化越深，越疯赚。
    不说别的，先定个小目标，干它一百点史地政，效率和活力值加个倍。
    很快，购物车就堆满了新鲜的书籍。
    东哥，你又赚到了。
    唯一可怜的就是老李了。
    他刚躺下，就收到了东哥一千多块钱的账单。
    他自信娶了一个不爱购物的女人。
    却不曾想，败在了儿子身上。
    ……
    李峥这一觉睡到早上九点多，伸着懒腰起床，神清气爽。
    接着，坐在床边，按照医嘱，把绷带全给摘了，彻底解脱。
    拄拐来到桌前，才发现今天老李难得的准备了几片肉，看样子是昨晚现买的。
    这顿早餐丰盛得吓人，牛奶，面包，鸡胸肉，还有从不缺席的蔬菜沙拉。
    李峥难得的，在这个家里收获了蛋白质。
    洗过澡，刚好门铃响起，昨晚网购的史地政书籍已到货。
    东哥家买东西，送的就是快。
    打开包装，书香气扑面而来，李峥也是一阵清爽。
    什么红牛啊，都是扯。
    以后提神儿就闻这个了。
    再看这些书，都是相对深入的内容，文科生才学的。
    里面还混杂着一本《哲学概论》。
    毕竟，在学魔系统里，那门学科是哲学，范围比高中课本更广泛一些。
    李峥顺势翻出了高一的史地政课本，跟新书结合在一起摆在桌上。
    泡好茶后，坐在桌前，照例检视起活力。
    【0/32】（28倍率）（魔化等级0：+0%）
    没记错的话，现行每日固定的活力恢复量是26个小时，另外的6个小时，是昨日累积和放松得来的。
    倒要看看，能将这个基础数值强化到什么程度。
    李峥摩拳擦掌，这便翻开了有些陈旧的《历史①》。
    虽然对高考没有直接帮助，这却是个复习会考的好时机。
    那么，开始吧。
    魔化，卍解！
    李峥并没有想到，这一次重新学习历史课，反倒比第一次接触的时候更加沉浸。
    不以考试为目的，纯粹的学习，竟然出人预料地上瘾。
    当考点变成故事。
    当死记硬背变成积累知识。
    抱着这样的态度，畅游在历史的海洋中。
    李峥整个人都升华了。
    夏商周秦西东汉，三国两晋南北朝。
    隋唐五代又十国，辽宋夏金元明清。
    他在一个个历史事件中飞速穿梭，就连刻板的“历史分析”都品出了新的味道，什么秦统一六国的意义在哪里，它又为何灭亡之类的。
    冥冥之中，这些知识完全契合了政治课所说的“生产力决定生产关系”。
    整个唯物历史观，连同政治哲学，都一口气串上了。
    这种知识之间的呼应与联结，给李峥带来了一种打通奇经八脉的畅快感。
    想不到，学文都能有如此高潮的体验。
    妙啊！
    此刻，李峥才领会了学魔系统最初的问候——
    【今天，你变得更博学了吗？】
    不止今天。
    现在开始，每天都要这么问自己。
    不然，这一天不是白过了吗？
    在这种无压力的博学期待中，李峥学得愈发纯粹，也愈发通透。
    然而，这样的美妙体验并不长久。
    刚打开《思想政治②》没多久，活力值便已告罄。
    明明顺得要死，脑洞大开，却硬被叫停。
    李峥憋屈地拍下了笔。
    难受。
    爽的要死，却要硬憋回去，难受。
    比昨天学不进去的时候还难受。
    痛心疾首之间，他竟又对学习有所感怀，诗兴大发，再次翻开了周记本。
    如果说，写《不能无题》的时候他是李白。
    那现在就是杜甫了。
    酸涩辞藻开始在脑中酝酿，很快便来了灵感——
    【逆风学习如吔屎，顺风学习如拉稀。】
    妙！……么……？
    不管妙不妙，描述精准是一定的。
    顺风学习，那是真的畅快到一泻千里。
    然而现在，却必须停。
    正如拉稀拉得正酣畅淋漓的时候。
    突然，就给你堵住了。
    憋啊。
    翻云覆雨爆炸一样的憋。
    李峥提起笔，对着本子，犹豫了很久。
    终是没真的写上去。
    作文讲究个信达雅。
    这个描述虽然精准大气，做到了信与达。
    但雅方面，扣分实在是太多了。
    怕是久经考验的小唐老师，也经不住这个气味。
    合上本子，李峥伸了个懒腰。
    不管是吃是拉，今天着实收获颇丰。
    高中历史课全过了一遍，具体年代意义虽然没有硬背，但也通晓全局了。
    思想政治也看了小一半，结合历史分析，相互渗透，相互印证，别有一番体会。
    不仅博学了很多，还参悟了全新的学习技巧，思路大开。
    又喝了口茶后，随着憋屈感逐渐褪去，李峥才终于打开了系统界面。
    从这个角度来说，学习就像收菜，是时候验收了。
    【历史：39→81↑↑↑↑↑】
    【地理：28→30↑】
    【哲学：41→76↑↑↑】
    【语文：98→100↑】
    【完成任务，魔化之路。】
    【魔化等级：0→1】
    【完成任务，魔化之路。】
    【魔化等级：1→2】
    【完成任务，魔化之路。】
    【……】
    【魔化等级：7→8】
    看着这一连串的任务提示。
    李峥笑得也有些魔性。
    老子现在是八级学魔了。
    【李峥：初入魔道】
    【魔化等级：8】
    【加成：80%】
    【距离下次魔化：1/10】
    李峥十分满意地抿了口茶。
    对现在的他来说，这世界上只有一条路。
    那就是魔化之路。
    稳。
    粗粗一算，明天开始，自己光是固定恢复的每日活力，就高达47个小时了。
    效率，更是升到了恐怖的50倍。
    这可是近乎翻倍的提升。
    接着，李峥看了眼表。
    还不到11点。
    他又感受到了近乎翻倍的空虚。
    没办法，只能用放松全家桶填充了。
    他猛一扭头。
    旺财也猛一哆嗦。
    怕是又要被架住四肢超速侵犯了。