    中午，一点二十。
    樱湖中学的操场上，终场哨声响起。
    【四班29：41一班】
    叹息声中，高二四班，输给了重点班。
    这届篮球赛，止步年级四强。
    江青华等人，落寞地走向场边，脸上写满了遗憾。
    更遗憾的是，因为李峥的缺席，其它班的女同学，全去看旁边场地的比赛了。
    唐知非倒是还好，依旧热情鼓掌。
    “表现很出色啦英雄们。”她一面为壮士们一一送上饮料，一面笑道，“没办法，礼拜一咱们拼得太凶了，伤的伤病的病，现在也都不是最好状态，这个比分不丢人。”
    江青华摇着头接过饮料：“都是我的错，我还不够强。”
    “好啦。”张小可笑呵呵安慰道，“你看我师父够强吧，都强断腿了。”
    旁边刘新擦着汗，有些担忧：“李哥也不回我微信，太无情了。”
    乔碧霞哼笑着挤上前来：“怎么着油桶，想知道吾儿的消息么？”
    见乔碧霞驾临，队员们纷纷问好：“乔指导辛苦了。”
    “诶，我指导个屁。”乔碧霞挠了挠脸，转望对面的庆祝队伍，“一班这帮小崽子是机灵啊，一个个都戴上耳塞了，我这杀敌一万自损八千的，也只能收了。”
    “不是你的问题，我们都不在状态。”江青华喝了口水问道，“你知道李峥的情况？”
    “那必须的。放心，去过云霄潭医院了，中度肌肉拉伤，修养一段时间就可以了。”
    众人这才放下心来。
    “等等……”张小可揪着乔碧霞道，“我师父连我都不理，你怎么知道的？”
    “嘿嘿嘿。”乔碧霞笑而不语，摆手回身，深藏功与名。
    唐知非看得也是暗暗心惊。
    李峥的涉猎。
    未免也太广泛了。
    ……
    这一天，李峥也确实涉猎的很广泛。
    旺财就不说了，撸得毛都开始秃了。
    漫画小说当然也要放松满额。
    就连静坐什么的他都用过了。
    可即便全做了，依然留有大把的时间。
    怀着复杂的心情，他下载了同学们都在玩的LOL，试了一把人机。
    恐怖的是，与刷视频一样，玩游戏这个行为并不放松，猛掉活力。
    无奈之间，李峥突然有了灵感，开始用钢笔画画。
    别说，这倒不错，每天可以恢复2个小时。
    只是自己毫无基础，画得自己都嫌丑，恢复速率始终在1.0上下徘徊，很低。
    游戏币倒是很多，稍微投一下子就可以变强。
    但考虑到闲在家里也是闲着，提升画技本身也挺有趣的，李峥反而没有投币，正儿八经地从素描基础搞起。
    如同学习历史一样，放下了包袱后，他的放松也变得愈发纯粹。
    这一天唯一的遗憾，恐怕就是篮球赛的事情了。
    打篮球，输给了学习最好的班，这很打击人。
    李峥也暗下决心，即便体能锻炼放松有限，他也有必要列一个长期计划了。
    ……
    周四一早醒来，李峥第一件事就是检视活力值。
    【今日活力值：0/52小时，50倍率。】
    （魔化8，+80%）
    好的。
    继续魔化。
    《思想政治②》搞起！
    毫无疑问，政治是一门枯燥的学科。
    大段的概念和论述，全都是死记硬背，最后解题的时候，还要硬着头皮分析。
    对于数学物理而言，好歹还有一个解题快感，思想政治这种课，干脆就是全背，句型还都绕来绕去的，明明每个字都认识，连在一起却搞不懂了。
    这就是大多数应试者对于思想政治的感觉。
    然而持续魔化中的李峥，早已飞升至更高的境界。
    那就是轻记忆，重应用。
    不去刻意死记硬背，而是运用那些概念，分析现实问题，解构历史。
    别有一番滋味。
    一旦活学活用，那些孤立扁平的概念，立刻变得婀娜妖娆起来。
    在这个过程中，根本不用强行记忆，便可完成对知识的理解。
    全新的快乐，就这么不知不觉地被挖掘了出来。
    在一次次愉悦的分析中，李峥的整个逻辑思维，唯物史观也被一次次强化，直至融会贯通。
    冥冥之间，他又悟了。
    学科之间，果然是四通八达，遥相呼应的。
    只要展开脑洞，举一反三，知识之间，竟也能产生化学反应，双向加深理解，深层掌握。
    想不到，学习文科这步闲棋，竟然带来了如此的收获。
    当然，李峥能收获这个，纯属巧合。
    正是因为不以考试为目的，他才能信马由缰，找回最纯粹的学习快乐，参悟更高的境界。
    稍有遗憾的是，李峥这次学习政治的速度并不快。
    毕竟，每一页都细读深品，广开脑洞，中间还经常翻出历史书。
    这样的学习方法，导致30分钟闹钟响起的时候，他只学掉了两本。
    算上昨天，高中思想政治五本必修中，他也只完成了三本。
    后面可还有六本选修呢。
    饮着尚温的茶，李峥检视起学习成果。
    【语文：100→103↑】
    【历史：81→90↑↑】
    【地理：30→31↑】
    【哲学：76→91↑↑↑】
    虽然耗时不短，但收获也远超想像，短短两天，历史和政治已经达到文科班水平了。
    最神奇的是，从头到尾李峥也没有强制记忆，纯靠参悟就能到这个水平，实在是既有趣又有用。
    老李曾对他讲过，人活到一个岁数，反而会对知识重新产生兴趣，那种源于人类求知欲与好奇心的兴趣。
    也正是因此，无数明明不用考试的人，却会点开吧里吧里，看科普视频。
    李峥品味着老李的感悟，也再次想起了费曼的骚话，并将其写在了草稿纸上。
    【物理学就如同性爱一样，尽管它们可以带来一些实际的成果，但那并不是我们喜欢做它们的原因。】
    这会儿看，更有感觉了。
    李峥忍不住添上了一行大字——
    【讲道理，结果和快乐，我全都要。】
    紧接着，他检视起无尽的魔化之路。
    【完成任务，魔化之路。】
    【魔化等级：8→9】
    【完成任务，魔化之路。】
    【魔化等级：9→10】
    【魔化达到10级，停止晋升，开启称号挑战。】
    【☬地魔挑战☬】
    【地魔，指无限痴狂于某一学科的学魔，最初级的学魔。】
    【地魔，即便对某一学科的掌握，早已超出了高考要求，却依旧控制不住自己，不计成本地狂热学习。】
    【挑战达成条件：单科评分达到200。】
    【注：完成地魔挑战前，将无法提升魔化等级，但魔化经验会累积计入经验池，突破后即可释放，晋级。】
    【当前魔化经验池：9】
    看着这样的挑战，李峥长吁了一口气。
    魔化之路，果然癫狂。
    单科200，怕是早就超过高考要求了。
    现在看来，对基础学科的掌握，根本就没有上线，评分也仅仅是指自己对某一个学科的掌握程度，并不代表考试的成绩。
    再看地魔。
    明明早就可以进入专项学习阶段，掌握一门谋生的学科，却偏偏留在这里打基础。
    这不就是自己么……
    李峥的脸上，荡出了他独有的微笑。
    魔化之路，越来越有意思了。
    现阶段，毫无疑问，能最快速完成挑战的学科，只有一个。
    那就是处于狂热中，100%效率加成的化学。
    有的没的，今天剩下的20多个小时，先砸进去试试水。