    这个天儿，又被聊死了。
    诡异的气氛中，唐知非扶着李峥落座，接着从包里取出了几张卷子放在桌上：“你好好休息，老师就是帮你送作业的。”
    李峥的神色，顿时缓和了很多。
    早说是送卷子的么。
    他放下拐，拿起卷子品读起来：“放座位里就行了，我明天早点去全给做了。”
    “腿都这样了，这礼拜就好好休息吧，再说……你座位里放不下了。”唐知非有些尴尬。
    “不会吧，我东西都拿回来了。”
    “别的原因。”唐知非话锋一转说道，“你好好养伤，别想篮球赛的事情了。”
    李峥摇着头说道：“周三是不太可能上场了，但决赛有戏。”
    “不行就是不行，班级荣誉还没重要到牺牲个人健康的地步。也怪老师，当时就该拉着你去医院的。”唐知非摇了摇头，顺手取出了李峥的周记本，“既然来了，当面告诉你吧。”
    李峥这便凑了过去。
    唐知非翻出李峥的那篇诗展开评点。
    “这首诗写的很有意思，很符合你，相信类似你的人会有共鸣吧。”
    “不过，如你所说，不是原创哦，下次可以挑战一下纯原创。”
    “其中，题波清彻映芳华，原句为【渡波清彻映妍华，倒绿枝寒凤挂。】，出自苏轼的《西江月·咏梅》。”
    “【梦回云散见无涯】，出自宋词《定风波·不是无心惜落花》。”
    “这首词很偏，你连这个都背到了也是厉害。”
    “词作者是魏夫人，宋朝首屈一指的女词人，其实并不亚于李清照。”
    “你这首诗中，两段摘引，用的都是宋词，看样子是对宋词情有独钟吧？”
    “是么？”李峥挠头道，“我自己都没发现。”
    “提到宋词，林逾静也很喜欢。”唐知非两眼一眯说道，“周记和作文里经常用到宋词。”
    这个转折，异常的生硬。
    纵是李峥社会经验有限，也意识到唐知非的套路了。
    咣当！
    卧室里传来了什么东西掉到地上的声音。
    “啊？”唐知非惊跳起身，“你父母在家？”
    “那个……”李峥硬着头皮说道，“我妈正在倒时差，别打扰她了。”
    “可这个声音……”唐知非有些担忧地看着卧室门。
    “她睡觉不老实，老掉床，没事，她会自己爬上去的。”
    “你要不要进去看看？”
    “不用了。”李峥赶紧扯回话题，“林逾静也很喜欢宋词，然后呢？”
    “哦，哈哈，没什么没什么。”唐知非笑着摆手道，“知音难觅，老师有点理解你们之间的……感觉了。”
    “是么？您也能理解么？”李峥尽力描述道，“那种叶孤城和西门吹雪之间的友情。”
    “友……友情……”唐知非寻思了很久，终是敌不过李峥刚正的眼神，硬着头皮说道，“这个，老师自然是相信你们的，只求你们一件事——能不能，稍微低调一点。”
    “哦？”
    “就是……别让那么多同学都看见，尤其是我在场的时候，好歹给我个面子……”唐知非双掌合十，可怜兮兮，“帮帮忙，你好做，我好做。”
    “唐老师您不用这么说。没错，林逾静这个人，是有点欠。”李峥点头道，“都是她招的我，我不理她就是了。”
    呲！！
    挠门的声音。
    “……你确定只是掉床吗？”唐知非担心说道，“你还是进去看看吧。”
    “没事，因为飞机坐太多了，她的神经不是很稳定。”
    “……好吧。”唐知非勉强应了，继而说道，“倒也不是说禁止你们交流，主要是怕孙主任那边，这不是要评示范校了么，校风校纪抓的很严，你们一对没事，就怕带坏风气，带动其他同学。”
    她说着又压低了嗓音：“孙主任跟我说的很明确，她要是再见到你们一起鬼鬼祟祟的，立刻越过我，直接请你们双方家长去教导处。”
    李峥一怔，这可太可怕了。
    万不能与孙秀斌产生任何交集了。
    “理解了，绝对不会再让孙主任看到。”李峥拿起拐敲了下地，以示决心。
    唐知非感觉这个承诺怪怪的，但也不好再说什么。
    她这便起身道：“那老师先走了。”
    “辛苦您了。”
    送到门前，唐知非换鞋的时候，静静又钻了出来，开始闻脚，搞得唐知非很难堪。
    李峥下意识呵斥道：“别闹了静静，回去。”
    唐知非瞬间一颤：“你刚刚，叫它什么？”
    李峥也意识到不对，硬答道：“旺财。”
    “你……确定么？”
    “确定，旺财旺财旺财。”
    “……”唐知非欲言又止，终是摇了摇头，“总之……千万别被孙主任抓到了。”
    “嗯。”
    送走了唐知非，李峥又使劲闻了闻，才终于松了口气。
    “安全。”他冲里屋说道。
    卧室门唰地打开，林逾静飞速钻了出来，一句话也不说冲到门口，头发挡着脸光速换鞋。
    李峥自恃情商很高，这种时候按理该客套一下，留人吃饭。
    但他看了眼表，已经快六点了。
    今天还没学习呢。
    抉择一番后，他拿起风衣递向林逾静：“所以，我们躲着点孙主任吧。”
    林逾静一把抓过风衣套上，低头看着正在闻拖鞋的静静，牙缝里强行挤出了几个字：“不许……叫它静静了……”
    “这名字挺好的啊。”
    “不许！”
    “那叫什么……”
    “旺财。”
    “好吧。”
    送走了林逾静，李峥俯身抓起了闻拖鞋的猫猫。
    猫猫被架着胳肢窝，与李峥四目相对，人瞪喵呆。
    “今天开始，你就叫旺财了。”李峥认认真真说道。
    接下来的时间，李峥二话不说，先来了波超速螺旋吸，将今日的吸猫满额恢复。
    这个旺财，也当真是他的福星，它一来，头不晕脑不涨，连单腿蹦都充满了力量。
    李峥也是胃口大开，吃了两大碗炸酱面后，重新坐在桌前，感觉力量满满。
    三十年河东，三十年河西。
    老子又回来了。
    题呢？别跑！
    都给我出来！