    短暂休息过后，李峥翻开了全新的硬核化学学习资料——
    《高妙》系列。
    全称《更高更妙的高考化学思想方法》。
    普通人，可用不到这个。
    这是全盘掌握学科知识后，用来拔尖突破用的高端学习资料。
    这个系列，全是名师大佬提炼出的精华，是对整个学科的全新梳理，
    李峥就此浸入全新的思路之中，半个小时的时间，刚好刷完一整本。
    合上书，他迫不及待想找几本难题刷刷。
    可惜的是，活力值也见底了。
    再看学科评分。
    【化学：145→153↑】
    8点。
    差强人意。
    但已经这个水平了，能一次性提升这么多，也够意思了。
    接下来，距离成为地魔，还差47点。
    想到这个数字，李峥难免心里没底。
    《高妙》已经是最顶级的学习资料了。
    再深的东西，还有么？
    怀着这样的疑虑，李峥提起画笔，展开了这一天的放松。
    ……
    李峥并不知道，虽然他本尊没有去学校。
    但在班级内，魔风犹存。
    上操的课间，同学们向外涌去的时候，都刻意绕开了一个人。
    是张小可。
    师父不在，她唯有独自修炼。
    不知不觉，她已经连续背了三节课单词了。
    双目充血，嘴唇破皮。
    江青华看不过去，上前劝道：“小可，去上操吧……”
    “Impossible。”张小可瞬间蹦了一个单词出来。
    刘新也苦兮兮凑了过来：“李哥脑子跟我们不一样，他开挂了，别跟他学……”
    “Don'tbotherme！”
    “哼~”陈瑾瑜正好路过，摇头笑道，“还真要跟我拼英语啊？这么大人了，够无聊的。”
    “呜噜噜……”张小可含恨望去，“Goaway！”
    “好好好，你词汇量可真大。”陈瑾瑜一乐，回身走到李峥桌前，轻抚着干净的桌面笑道，“对了，你这么幼稚，好像很喜欢赌点什么对吧？”
    张小可眼睛一眯：“Tellme。”
    “没什么可说的，就期中考试吧。”陈瑾瑜坐在了李峥的椅子上，贴到张小可耳边轻叹道，“我赢了，你就把跟李峥同桌的座位，让给我。”
    张小可眼睛一瞪。
    这鬼地方还有人抢的？
    虽然不知道她们在赌什么，但江青华是吃过亏的，他连忙上前劝架：“好了好了，都是同学，小可你冷静点……”
    刘新也心痛不已：“可姐，你是必输体质，放弃吧。”
    毕竟，他们还不知道张小可的真实身份，只当她是个处于刘新和张月之间的存在。
    却见张小可哼哼一笑。
    败给李峥，纯属偶然中的偶然。
    赌上仁大附中第1479名的尊严。
    绝对不可能再输了。
    张小可眯眼瞥着陈瑾瑜道：“那如果你输了，就主动选座位去和张月同桌。”
    陈瑾瑜也是一愣。
    够毒的啊。
    江青华本来是要劝的，但听到这个赌注，江青华又克制不住自己了。
    恶人还需恶人磨。
    他神色一凛，站在桌子中间道：“如果你们坚持的话，本人可以公证。”
    “敢么？”张小可冲陈瑾瑜挑眉道，“总分啊。”
    陈瑾瑜回了个阴笑。
    总分，我也班里前15的。
    你拿什么跟我争？
    “好。”陈瑾瑜就此起身，“幼稚的游戏，陪你玩一次吧。”
    “waitandsee。”张小可一低头，再次浸入了单词的海洋。
    其余人，也只好惋惜着离去。
    这个人遁入魔道。
    怕是救不回来了。
    ……
    期待的周五，终于来临。
    这一天，李峥必须去上学。
    只为那化学老妖的猥琐一笑。
    因为要拄拐的关系，他临近八点才到学校。
    士别三日，班级的氛围已经产生了一些微妙的变化。
    抄作业的少了，上自习的多了。
    就连张小可，都在低着头背单词。
    看着这满满的学气，李峥笑着拄拐入室。
    “师父。”张小可第一个听到了拐声，猛然抬头，又是兴奋又是心疼，赶紧放下单词本，起身便要过来搀扶。
    “别捣乱，我自己行。”李峥熟练地拄拐跃进，一跃一跃，堪比残奥会运动员，溜得飞起。
    这一手也是让同学们开了眼界。
    “唔！”就连林逾静也感受到了这身残志坚的力量。
    李峥并不知道，林逾静之前也连着请了三天假，今天是她第一天回来上课。
    但江青华知道。
    好在，他的内心早已千锤百炼，习惯了这样的节奏。
    一点也不冷。
    即便看着二人双双离去，又结伴归来，江青华也能面带不失体面的微笑凑到李峥桌前，帮他摘下书包。
    “对不住啊李峥，我们半决赛输了。”
    “没关系，还有明年。”李峥坐在座位上，支好了拐，振振点头道，“明年，我保证不负伤打满全场。”
    “明年就重新分班了吧？”江青华回身看着刘新等人叹道，“不太可能还是这个阵容喽。”
    “全进重点班就是了。”李峥坐到了自己的座位上，抽出书本准备塞入课桌。
    他却发现，课桌抽屉早就满了。
    被一堆信封挤满的。
    抽出一把，全是情书。
    再抽，依然是。
    “啊……”李峥的三观有些崩裂，“什么情况……”
    “哎呀，好多哇。”张小可兴奋得很，“我们可一封都没看啊。”
    江青华的神情，也很复杂：“你是不知道啊，我们半个班的人，都受外班女生的托付，给你课桌里塞情书了，光我就塞了十几张。”
    “连我都塞了三张。”张小可挑眉道，“不过绝对没有我本人的哦。”
    李峥叹了口气，默默的将成堆的情书塞进书包。
    这种备受瞩目的感觉，他很不喜欢。
    不仅要处理情书，还要承受微信滋扰。
    浪费时间，影响学习。
    本班的林逾静、张小可和小唐老师，已经能满足我的全部撩妹需求了。
    求求你们不要再来了。
    铃铃铃——
    预备铃响起，江青华随即回到座位。
    张小可看着李峥把一封封心意雪藏，有些心疼：“师父，一封都不看的？”
    “不看，拿回家当草稿纸。”
    “喂，草稿纸过分了……”张小可比划道，“万一，里面藏着你关心的人的呢？”
    “比如？”
    张小可瞬间转望林逾静的方向，疯狂挑眉。
    李峥转望过去，这才发现林逾静也正借助胳肢窝的缝隙暗中观察，发现自己被关注后，火速甩头朝向窗外，抽出小火箭水壶，咕咚咕咚狂喝。
    “你怎么也传谣。”李峥瞪了张小可一眼，“再说一次，我和林逾静的关系，参考叶孤城和西门吹雪。”
    “噗！”林逾静喷了。
    “你看，她听懂了。”李峥朝林逾静问道，“你病也好了对吧？”
    林逾静狼狈擦嘴，勉强点头。
    “那中午老时间。”李峥冷笑道，“化学教研室，不见不散。”
    “呃……”林逾静有些痛苦地挤着眼睛，不敢想像。