    李峥的腿也早已好了，此时只正襟危坐，闭目养神。
    大清早的，其实也没啥可养的，主要是在检视学习状态。
    【语文：108】【数学：129】
    【英语：161】【物理：120】
    【化学：194】【生物：104】
    现在的水平，连高考都够用了。
    发挥出色一点，冷不丁脏林逾静一手也是有可能的。
    就是这化学……
    拼一个多礼拜，《有机化学》，《无机化学》，《综合原理》，《元素化学》，都杀尽了，依旧提升有限。
    现在，每提升一点，都需要极大的精力，刷很多题。
    成为地魔，果然还是要入得更深一些。
    当然，若是只想提高评分，他完全可以去学习考点外的内容，比如《分析化学》、《物理化学》什么的。
    但那些都是全国决赛的考点了，并不会提高预赛成绩。
    李峥还不想搞那么远，先巩固好初赛知识范围，打好眼前这一仗再说。
    因此，即便只剩最后6点，他也戒骄戒躁，稳固推进。
    思索已罢，李峥偷偷眯条眼缝，窥向林逾静。
    林逾静正在趴睡。
    话说，最近她的趴睡时间越来越长了。
    看来化学冲刺，也伤她伤得不轻。
    哼。
    李峥暗笑。
    我可不一样。
    冲刺化学的过程中，我可是偷偷拔高了一下物理的。
    林逾静怕是没这个精力了，一定落下了不少。
    这分数一进一出，保不齐会产生怎样的结果。
    明冲化学，暗度陈仓你怕不怕？
    李峥并不知道，在他左前方不远的地方，一个男生正在展开相同的野望。
    江青华眼睛瞪得溜圆。
    暗度陈仓你怕不怕？
    眼睛瞪得更圆的，那就只能是张小可了。
    她岂止是眼睛圆，连身体都变圆了。
    这半个月学的太拼了，屁股就没咋动过窝。
    长了5斤。
    肚皮都快有游泳圈了。
    想死。
    不行。
    考完期中再死。
    等了小一个月，终于等到今天了。
    你们都是狗狗！
    师父除外。
    他是大狼狗。
    ……
    5分钟后，语文开考。
    李峥全程只用常速，时间完全够用。
    尤其是写作文的时候，那是相当的小心。
    十点来钟，考试完毕。
    这一次，林逾静竟也没提前交卷。
    看来是相当重视啊。
    午休时间，大家也都嘻嘻哈哈起来，表面无所谓，其实笑里藏刀。
    张小可无疑是其中的翘楚，奔来跑去，恨不得要告诉每个同学自己有多惨。
    “嗨呀，没考好啊。”
    “背的古文全忘啦！”
    “作文也完全没头绪，砸啦砸啦。”
    神奇的是，她竟然跟陈瑾瑜熟络地聊了起来，似乎从未有过什么矛盾。
    李峥并不知道，她们是在互相打探信息，虽然一切都是假情报。
    午休过后，物理开考。
    李峥正常发挥，全部题都做出来了，也没觉得哪里有错。
    不过一般情况下，这些都是错觉，一定会错一些的。
    当晚，他为了暗度陈仓，度得更多一些，又偷偷砸了30多个小时的活力值，把《高妙》数学也给干了。
    这直接导致，第二天上午的数学考试非常舒适，除了最后的半道大题，他全做出来了，也没觉得有错。
    但愿这不是错觉。
    下午，是化学考试。
    对李峥来说，这试卷就像小学题一样，简直弱智。
    他才发现，一旦开始搞竞赛，就会完全脱离群众。
    仅就化学而言，他现在跟除了林逾静以外的人，连聊天都没法聊了。
    这次答题他也实在没扛住，不到半小时就交卷了。
    交了卷子才发现，林逾静也早就回家了。
    这家伙，似乎还是比自己强了一个境界……
    正因如此，当晚，李峥又猛度了一些陈仓，常速练了四个小时国家中级笔译资格考试的听力题，连写带背搞了十几个小时的专八英语写作，顺便干了五六套生物题。
    这临阵磨枪，一磨就是几十个小时。
    李峥越磨越觉得，脏林逾静这件事，这次真有戏。
    ……
    11月2日，周五。
    期中考最后一天，上午是英语。
    这简直就是送分。
    尤其是听力。
    几乎达到国家中级翻译水准的李峥，现在听这些幼儿园对话，简直就是浪费生命。
    至于写作题，英语老师一直说，尽量用高端的词汇。
    所谓高端词汇，就是没那么常见的，显现水平的词汇。
    拿中文写作来说，假如有人写了这么一句话——
    【有一只鸟，名字叫鹏，它的脊背像座大山，展开的双翅特别特别大。】
    这就是典型的普通词汇，虽然写的没问题，但不高端，不给高分。
    所以，为了彰显水平，拿高分，一定要这么写——
    【有鸟焉，其名为鹏，背若泰山，翼若垂天之云。】
    这就有水平了。
    高度凝练一下，就是通过用生僻字和诡异的语法，尽量将句子写得高贵优雅有文化，能不用大白话就不用，能让人看不懂就看不懂。
    当然，前提是保证不要有错误。
    根基不足的人这么玩，是要把自己秀死的。
    而李峥下笔的时候，必须稳如泰山。
    比如，他要写这么一句话——
    【根据考古发现，人类最早的排水系统始于9000年前，6000年前开始普及。】
    那么真正用英语写下来，大概就是这样的——
    【Archaeologicalexcavationsuncoveredcomplexsystemsofdrainageditchesdatingbackto9000yearsagoandbecomingextensiveby6000yearsage.】
    是的，不仅充满了魔幻词汇，而且一个逗号都没有。
    赵英华，我爽死你。
    能不喘气读完，算你赢。
    判卷子的时候可千万备好降压药。
    整个英语考试，唯一困扰李峥的问题就是。
    考试时间为什么这么长？
    ……
    下午，最后一门，生物。
    做题的时候，李峥稍显烦恼。
    没办法，这是他现在的最弱项了。
    继打通化学经脉，英语词汇量40000+之后，生物成为了唯一一个纯背科目，他除了昨晚，也几乎没有投资过。
    尽力而为吧，反正林逾静一定也没工夫背。
    ……
    四点钟，铃声一响，收卷。
    期中这就算考完了。
    刘新卷子刚被收走，就开始发泄式撕书：“解放啦啦啦啦！”
    “你给我冷静点。”江青华慌忙阻止，“这不是高考，只是期中。”
    “可我感觉比高考还拼呐。”刘新已经有些癫狂了，也许是他的大脑承受不了这么多知识了。