    图书馆，老大爷正坐在桌前看文件。
    突然。
    “唔……”
    一本杂志被撂在桌上。
    老大爷一抬头，才看到林逾静正在桌对面摘书包。
    “呦，今儿怎么了？”老大爷抬了抬眼镜，“‘唔’的都这么没力气。”
    “唔……”林逾静放好书包，一头趴在桌上，叹气，“不高兴。”
    老大爷笑呵呵地摘下眼镜：“那小子又惹你了？”
    “也不……不全是。”林逾静脑门顶着桌子，傻呆呆地看着运动鞋，“不知道，不喜欢，不高兴。”
    老大爷看得却很高兴。
    烦恼中的少女，这多好看啊。
    但他终究不是孙乐秧，他十分懂得表情管理，此时满脸都是感同身受的样子。
    “不高兴就别想嘛，看书。”老爷子起身道，“新进了几本阿莫西夫的书，我给你拿过来？”
    “都看过了。”林逾静木木说道。
    “那你想看什么，我给你找找。”
    “谢谢老师，不用了，就想安静一下。”
    “那好吧……”老爷子这便又坐回桌前，“按理说，6点闭馆，今天我也没事，给你往后延吧，想待多久待多久。”
    “谢谢老师……”林逾静呆望着鞋子，又叹了口气。
    ……
    教室内，李峥尖叫出来。
    “仁大附？就他妈你？！”
    还好教室里没别人了，不然李峥人设又要崩了。
    张小可脸一红：“你什么意思吖？人家初中阶段很优秀的好不好。”
    她说话的同时，起身跑到门前，把门关死，
    “就是说，你是因为受不了垫底才转来樱湖的？”李峥瞪着张小可，再次怀疑起她的智商，“竟然能做出这种决定，你实在是太……”
    “警告你啊，闭嘴！”张小可反锁了门，走回桌前，低下头，突然悲伤起来，“你根本不知道那些人有多恐怖，和1400多个林逾静朝夕相处，你受得了么？”
    “唔……”李峥倒抽了口凉气，“你这么说，我就理解了。”
    “我……已经没别的渴望了……”张小可咬着牙，一拳砸在桌上，“只想当个人。”
    “樱湖会满足你的愿望。”
    “你可千万帮我保密。”张小可转而瞪向李峥，“期中我是一定要考到前50的，这本来是挺开心的事情，如果让人知道我是仁大附来的，反而会被笑话。”
    “知道了。”李峥突然眼一瞪，“怪不得，你认识那么多参加奥赛的，还有省一。”
    “哼，我早说过了，我在全蓟京高中的关系网，是你难以想像的。”
    “这样一来，你欠我的那次愿望也能落实了。”李峥点头道，“辛苦你了，帮我搞到仁大附竞赛班的习题，越多越好。”
    “啊？你说什么愿望？”
    李峥忙抽出小本子：“篮球赛，你赌输了，这就忘了？”
    “呃。”张小可抓了抓头，“可……那么多卷子……我生给你要么？”
    “你不是关系网很深么？”
    “深是深……不过交情比较奇怪……”张小可红着脸，不敢多言。
    就我这个智商。
    突然要竞赛卷，会不会很奇怪？
    李峥这便拿起手机：“那算了，我找陈瑾瑜了。”
    “别！我去要！”张小可立即将他按住，“师父你怎么也玩这套，有意思嘛？”
    “只是在激发你的潜力。”李峥笑着抿嘴，“你瞧，这么几天，你都背下来多少单词了？”
    “哎呀，那个……”张小可挠着后脑勺道，“感觉进步是不小呢。”
    李峥乐呵呵地拄拐起身：“好了，我这个周末就不监督你了，加油，努力，坚强。”
    “！！！”
    走到门口，刚一开门，便见到了一个硕大的身影。
    “我……什么都没听见。”乔步霞有些尴尬，笑哈哈说道，“放学后，一男一女，关教室，讨论学习，没毛病，哈哈，没毛病。”
    “说什么呢……”徐梦溪从她身后钻了出来，这会儿状态好了很多，但一见到李峥，又藏了回去，低声叹道，“静静已经走了啊……”
    “这个……”李峥也挠起头，“晾她三天，有点过分了，要不半天算了。”
    “你个吕布，智商真是不行。”乔碧霞骂道，“静静胡思乱想的毛病你还不知道吗？就这么点破事儿，活活被你搞得这么麻烦，我都不知道该怎么说你。”
    “咳……”张小可此时背好了书包，低着头路过，“你们聊，我先走了……”
    “拜拜。”乔碧霞这便凑到徐梦溪耳边道，“这二货仁大附的……脑子抽了吧……”
    “呜呜呜……”张小可欲哭无泪，又没胆反抗，只好攥着拳头跑远。
    ……
    图书馆，林逾静趴了20分钟了。
    扭来扭去。
    不高兴。
    老大爷却一副无事的样子，一张又一张地看文件。
    林逾静见他这样，就更生气了。
    把头往桌上一趴，使劲跺了下脚。
    “嗯？”老大爷忙摘下花镜，“愿意说话了？”
    林逾静扭捏了一下，这才呢喃出声：“讨厌化学。”
    “嗨，谁又不讨厌呢。”
    “不想参赛。”
    “那就别参赛了呗。”
    “他们非要我参赛。”林逾静连跺了好几下脚，“讨厌，讨厌，讨厌。”
    “就这事儿？”老大爷呵呵一笑，“你这烦恼还真是难解决啊。”
    “还有别的……”林逾静的腿又软了下来，声音也像蚊子一样，唔唔起来，“好朋友……可能开始讨厌我了……”
    “你做了什么啊？”
    “我……”林逾静想了很久才捂着脸勉强答道，“太……太聪明啦……”
    “咳……”老大爷捂着心口干咳了两下，“我也开始讨厌你了。”
    “我也不想的……已经尽量……不怎么表现，连话都很少说了……”林逾静扭过头，下巴抵在桌子上，呆视着前方，嘟嘴喷气，“噗噗噗噗噗噗……”
    “哎呀……”老爷子看着她的样子，有点顶不住，只好侧头不看，才能保证表情的体面，“什么叫不怎么表现？”
    “就是……”林逾静又嘟了好几口才说道。
    “我只要一表现，就会被讨厌，说话也会被讨厌，说什么都会被讨厌。”
    “比如……考了100分。”
    “我说没复习。”
    “会被讨厌。”
    “骗人说好好复习了。”
    “也会被讨厌。”
    “说考题简单，会被讨厌。”
    “骗人说题难，也会被讨厌。”
    “就是……怎么都做不对……”
    “哎……这就是高手寂寞了吧。”老大爷叹道，“为什么不试试去更好的学校，那里可能有跟你差不多的人。”
    “远。”林逾静立即答到，“想睡懒觉。”
    “咳……”老大爷又是一阵干咳，“你……是够讨厌的。”
    “嘿嘿。”林逾静傻笑道，“骗人。”
    老大爷老脸一红，忙又侧头避开目光。
    挺住。
    一年多来，处心积虑塑造的知心图书管理员的人设，不能崩。
    “逾静啊，我只能说，你之前碰到的人，都不太好。”老大爷沉了口气，才有勇气望向林逾静，“真正的好朋友，不会因为你太出色而嫉妒你的，也不会因为你太差劲而嫌弃你，虽然你上了一所配不上你的学校，但一定有配得上你的朋友。”
    “唔……”林逾静缓缓低下了头，“之前，有的……”
    “那现在也有。”老大爷点了点桌子，“如果因为这点屁事就离开你，只能说他们配不上你。”
    “……”
    “还有，化学竞赛的事情。”老大爷嗽了嗽嗓子道，“这真的不重要，你尊重自己的态度就好了，我唯一能说的是，你真正想做的那件事，困难重重，不，简直就是困难无数，不是夸张修辞，是真正的无数。”
    “嗯。”林逾静也点了点头。
    “这无数的困难中，少不了比化学还让你头疼的，甚至于说，这些困难中，根本就包含着无数个化学难题。”老大爷银眉一扬，“那时，你也会这么选择么？只关注自己喜欢的那部分，只关注顺利的那部分？”
    “唔……”林逾静低头顶着手指，陷入了纠结。
    “呵呵，我说得太重了，你别有压力。”老大爷语气渐柔，“说到底，也不过是一次化学竞赛而已，跟你的未来没太多必然联系，你怎么选都没毛病……话说，你这么不高兴，那小子到底怎么你了？”
    “他最讨厌。”林逾静头一撇。
    “好吧……”老大爷揉了揉脑袋，“不会是……他参赛了吧？”
    “……嗯。”
    “嘿嘿。”老大爷又乐呵起来，“那可有意思了，那小子就不怕困难，回头怕不是要拿个奖状砸你脸上喽。”
    “唔……”林逾静狠狠握拳，“就算我讨厌化学……我也比他厉害好多……”
    “不见得呦，竞赛提升可以很迅猛的。”
    正说着，图书馆门口传来了最讨厌的声音。
    “哼，太没创意了，我就知道在这儿呢。”
    “！”林逾静一个炸毛，狠瞪过去，拎起书包就要跑。
    可她的动作，又渐渐变缓，停住了。
    一起走进来的，还有乔碧霞和徐梦溪。
    乔碧霞一边咣咣走一边骂道：“我就奇了怪了，放着你霞姐不理，跟这老……老师有啥好聊的嘛。”
    老大爷感觉被冒犯了。
    她要说什么？
    老家伙？老B？
    虽是如此，但他还是冲林逾静挑眉一笑，这便拿起一大摞文件，遁入藏经阁。
    这会儿，徐梦溪也跑了过来，拉着林逾静的胳膊摇晃起来：“真是的……明明是我不开心，结果还要我反过来安慰你，哼。”
    “啊哦。”林逾静挠了挠脸，嘴巴张圆，也不知道该说啥。
    只知道自己没那么不高兴了。
    乔碧霞也便抽了把椅子坐下：“你说说你，李峥你还不知道么，他会说人话么？他说过人话么？还什么天才光环，什么刺痛，脑子有坑吧？”
    话罢，乔碧霞一把抱住了林逾静，窝着胸口，使劲往里收：“我就是馋你的身子，你这都不懂吗？”
    “唔唔唔……”
    窒息的感觉又回来了。
    “好啦霞姐。”徐梦溪照例劝开，干脆挤了挤林逾静，跟她坐在了一张椅子上，抬起双手，左右捏起林逾静的脸蛋。
    “噗唔……”林逾静无力反抗，整张脸被拉平，眼睛也被化为了“~”。
    徐梦溪捏得也是很上瘾，一边捏一边笑道：“就算真的刺痛，那又怎么样嘛，吃辣椒还痛呢，不是越吃越上瘾？”
    “~~~”林逾静被捏得竟然很开心。
    “注意，这是一个知识点。”李峥突然杀出来，放下书包笑道，“辣不是味觉，是痛觉，吃辣的时候，因为这个痛觉刺激，会激发人体分泌一些激素，不仅使人胃口大开，还会上瘾。但麻烦的是，杠门的痛觉细胞更多一些，所以虽然吃的很爽，拉的却很痛。值得庆幸的是——还好肛门没有味觉细胞。那么问题来了，请问辣椒的分子式……”
    “边儿呆着去！”乔碧霞一掌推了过去。
    “我知道了……”李峥仓惶遁向藏经阁，“真的没人对辣椒碱的分子式感兴趣么……”
    “你走，你走哇。”就连徐梦溪也忍不了了。
    “唔唔唔！”林逾静也挥起了拳头。
    书架深处。
    两个落寞的男人撞到了一起。
    老大爷与李峥相视一笑，同样苦涩。
    他们都只是工具人罢了。
    “正好还书。”李峥道，“我书包在外面，但我现在不敢过去，等会儿的。”
    “不要紧。”老大爷这便放下文件，扫视起书柜，“有几本阿莫西夫……”
    “晚些再看。”李峥抬手道，“最近读科幻的时候，感觉自己的知识不太够用，很多地方半懂不懂。”
    “比如？”老大爷来了兴趣。
    “广义相对论。”李峥苦兮兮抿嘴，“狭义相对论勉强可以理解，就是质量与能量，时间与速度之间，是可以相互转换的。”
    “不错啊，这个总结已经很不错了。”老大爷赞许点头，“这个提炼能力可以的。”
    “但广义相对论，教科书基本没谈，吧里吧里上的视频我也看不太懂。”
    “诶，不用研究那么深，你连基础数学工具都没掌握呢。”老大爷说着，在书架上寻找起来，“万有引力你们学了吧？”
    “学了，就是大质量物体会产生引力，吸引周围的物体。”
    “好的，那么关于这件事，你有什么想说的么？”
    “当然有。”李峥当即问道，“为什么？为什么大质量物体自带引力？”
    “恭喜你，这就是物理学了。”老大爷在书柜上翻书的同时，赞许笑道，“一个人小时候总问为什么，那他是个聪明的孩子。一个人一生都在问什么，他便是科学家了。”
    李峥为之一振：“我……我还只是个孩子……”
    “是啊，是个聪明的孩子，99.999%不会成为科学家的孩子。”老大爷迷惑一笑，抽出了一本黄色封皮的书籍，递给李峥，眼神莫名地深邃起来，“但万一呢，万一你没有停止追问，万一那0.001生效了呢？”
    李峥有些慌张地接过书籍。
    《从一到无穷大》
    乔治·伽莫夫——
    从一粒原子，到无穷宇宙。
    老大爷拍了拍李峥的肩膀：“这本书不会帮你通过考试，却有机会点燃那0.001%。”
    李峥此时才看明白，这是一本全方位的科普读物，专门用精简有趣的方式解释那些高大上的理论。
    他很快在书背面找到引力的解释。
    【引力并不是一种独立的力，它的本质是因为大质量物体，弯曲了周围的时空。】
    “这就是广义相对论。”老大爷笑得道貌岸然，俨然一副教育家的风采。
    “妙啊！”李峥眼儿一瞪，“怎么证明的？”
    “这我哪儿懂，我就一图书管理员。”老大爷说着又戴上眼镜，抽出纸笔问道，“你们新班主任怎么样？”
    “小唐老师很好。”李峥一边收书一边问道，“您怎么老瞎打听？”
    “问这么多干什么。”老大爷咬开笔帽问道，“别拘着，教学质量，管理方法，沟通技巧，都展开谈一谈嘛。”
    “都挺好的。”李峥似乎感觉到了什么不对。
    “总有不好的地方吧？”
    李峥下意识抽了抽鼻头。
    硬说的话，的确有些缺点。
    算了，还是帮她保密吧。
    “各方面都非常完美。”李峥抹了下鼻子说道，“期中考试，我们班一定会爆发的。”
    “没意思。”老大爷无趣地收起了本子，但依旧贼心不死，挑眉问道，“听说你小子要玩竞赛？”
    “您消息可真灵通。”
    “那你等等。”老大爷这便又忙活起来，“里面有几本无机化学什么的，我看能不能找到。”
    “那多谢了。”李峥感动的同时，拿出手机，打开了孙乐秧发过来的书单，“找都找了，这十几本书，也帮忙找找呗。”
    “……”老大爷纵是见多识广，也没见过这么不要脸的人。
    别说，学校图书馆也真有货，找了一圈，竟然找出了两本孙乐秧的指定教材。
    李峥办完借还书手续的时候，林逾静和徐梦溪已和好如初。
    其实本来也没有破裂，全是李峥瞎哔哔给搅和的。
    毕竟，如果扛不住林逾静的天才光环，怕是早就做不成朋友了吧。