    林逾静吓得汗毛直立，像是见了鬼一样踉跄着退去，眼看就要逃跑。
    俞鸿一个激灵起身，拦在门前。
    关门，反锁。
    然后瞪向林逾静。
    今儿个谁也别想跑。
    “没办法，具体分数线是不公布的，我们虽是推测，但也基本准确，”孙乐秧随即拿起了李峥的卷子：“你也是李峥，22分，能拿省三了，培训一下，省一有望啊。”
    话罢，他狠狠抓了一把李峥的脑袋：“好多题你都是硬做的，还真做出了点东西。”
    李峥也是惊得不浅。
    就我，24分？
    省三？
    赞许过二人后，孙乐秧才想起屋里还有个人。
    “嗯……这个……”他咽了口吐沫，把卷子折起，交到了徐梦溪手上，“梦溪，去年的题，尤其难，省二分数线是34分，你参考一下，自己决定吧。”
    徐梦溪接过卷子，心脏仿佛停跳。
    大脑发懵，喘气都难受。
    但她还是咬了咬牙，翻开了卷面——
    9。
    只有一个数字。
    9。
    她没有过多的惊讶或是失望，只笑着抬手，傻兮兮挠了挠头。
    “果然还是……太普通了……”她呆呆看着一个不存在的方向，声音逐渐发颤，要很努力地咬着牙，才不至于当场哭出来。
    李峥看得出她的酸楚与勉强，上前劝道：“已经很出色了……我都是瞎蒙的……”
    “别这么说，瞎蒙，才是最见才智的……”徐梦溪不住地后退，一路退到了办公室门口，低着头颤声道，“那……我先回班了，你们加油。”
    孙乐秧难免于心不忍：“没关系的梦溪，你这个水平依然是高三第一，高考够用了。”
    林逾静也追上去，摇着她的胳膊逛荡起来：“很厉害了梦溪……我也是蒙的。”
    “哎呀，你们……”徐梦溪笑得发颤，“你们的安慰，真是……总之谢谢你们啦，我没事。”
    话罢，她一秒也撑不住了，猛地打开门，捂着脸跑了出去。
    “哎……”俞鸿叹了口气。
    “唔！”林逾静要出去追她。
    俞鸿瞬间一瞪，又将门锁死。
    后方，孙乐秧也传来了笑声：“嘿嘿，你就别跑啦。”
    林逾静被前后夹击，求助似地，泪汪汪望向李峥。
    李峥却依然沉浸在自我认同中。
    “24……省三，我可以的，参赛，刷题，刷一千道，不，一万道……”李峥眼里冒着火，冲林逾静点头道，“先让梦溪安静一下，听孙老师讲完再去找她。”
    “呜啊噜！”林逾静此时才意识到，与俞鸿和孙乐秧相比，李峥才是最恐怖的那个。
    ……
    稳定过情绪后，孙乐秧才讲解起来。
    “对你们来说，做竞赛题，等于用已学过的知识推出新知识，难度比专门学竞赛的，高一个维度，能做成这样，实在是不易。”
    “梦溪可惜了……还是停留在已掌握知识的那个层面，让她现学竞赛，会很困难，一定会耽误高考。”
    “这些都是客观事实，梦溪一定也理解，你们不用想太多。”
    “至于你们。”孙乐秧点开手机，把二维码亮给二人，“先加我好友，我把《初赛基本要求》发给你们，这算是个考试大纲，但你们放心，竞赛的时候一定会超纲的，比如你们刚刚做的这张去年初赛卷，超纲就很严重，导致大家分数都很低。”
    李峥当即拿起手机扫码。
    就算不玩竞赛，偷窥孙老妖的朋友圈那都是极好的。
    林逾静却低着头，一直没动。
    “哦？”孙乐秧问道，“你是……真的不想参赛啊？”
    “嗯。”林逾静点了点头。
    “逾静！”俞鸿咬牙道，“孙老师都答应帮忙了，没有更好的机会了。”
    林逾静一语不发。
    “好了俞鸿，人各有志，没关系的。”孙乐秧叹了口气，“就算不参赛，你也听我讲完，用一周时间考虑一下，跟家里人，学校老师也都商量商量，你真的是太出色了，我愿意等你一周。”
    “谢谢老师。”林逾静这才勉强直视孙乐秧的双眼，“老师们都对我很好，但对化学……我真的……喜欢不起来。”
    俞鸿惊道：“你不喜欢化学都能学到这份儿上？”
    面对俞鸿的气场，林逾静再次失语：“唔……”
    “其实我也不是很喜欢。”李峥诚恳举手，“最近才喜欢上的。”
    “这都什么啊……”俞鸿甩手摆头，气恼地望向窗外，“你们继续，我不说话了。”
    “嘿嘿。”孙乐秧又笑了。
    他心里是很明白的。
    学生对学科的喜好，一半源于学生自己，一半因为讲课老师。
    俞鸿的风格，怕是谁都喜欢不起来了。
    孙乐秧自然也不会说破，待李峥加过好友后，继续讲解起来。
    “竞赛相关的学习内容，非常多，我等等会发给李峥，林逾静需要的话可以找李峥要。”
    “也正是因为资料太多了，自学根本学不过来，因此才体现出老师和培训班的重要性。”
    “好的竞赛老师，会根据学生的情况，指导学生专精一些知识点，放弃一些知识点。”
    “这里面其实有赌的成分，对于没那么拔尖的参赛者，赌对了往往能提升一个级别。”
    “但你们，我希望能全盘掌握，毕竟，还有一年的时间……”
    李峥此时忽然举手：“老师，我今年就想参赛。”
    “别闹。”孙乐秧嘿嘿一笑，“11月初就比赛，不到半个月，你学个球。”
    “能学多少学多少。”李峥点头道。
    “这……”孙乐秧转望俞鸿，“你说说他。”
    俞鸿一摆头，显然是被林逾静气到了，干脆连李峥也懒得管。
    “嘿嘿……”孙乐秧无奈一笑，“那就让俞老师先给你报名吧，一口气把复习点和题目都给你，不能外传啊。”
    “谢谢孙老师。”
    接下来，孙乐秧讲解起竞赛流程。
    “11月是初赛，蓟京地区，参赛人数一般在3000上下，根据最终成绩发奖。”
    “去年，一共有66人获得初赛一等奖，也就是省一。”
    “这些人，大约有一半出自我们学校和市一中学。”
    “毕竟，最强的两个化学竞赛老师，就在这两所学校，嘿嘿。”
    “接下来，重头戏到了，好好听。”
    “去年这66个省一，有17个人，通过了985院校的自主招生，获得降分优惠，这个降分，一般不会超过20分。”
    “是的，辛辛苦苦拿个省一，也就给你加20分。”
    “从去年的情况来看，蓟京地区，化学省一，获得T2（菁华北大）降分的，只有2人，C9（九校联盟）3人。”
    “所以，我才不建议梦溪参赛，就算拼了老命拿到省一，也不过如此。”
    孙乐秧说着转望林逾静：“但你不同，不需要花费多少精力，就能拿下省一，甚至有机会进省队，我可以告诉你，进省队的人必拿985降分，至于决赛奖牌，含金量就高得多了，金牌是可以保送菁北的，所以，你要真的回去跟家人好好商量商量。”
    “唔……”林逾静带着颤音点头。
    李峥问道：“那省二省三呢？”
    “省二开始，用处就不大了。”孙乐秧摆手道，“去年省二大概两百来个吧，少有能获得名校降分的，211倒是可以，但我估计，你们也看不上211。”
    “至于省三，基本就是一个重在参与，没什么意思。”
    “也可以了。”李峥却非常热衷参与，“那我就定个省二目标吧。”
    “嘿嘿，明年还有戏，今年你也就走个过场。”孙乐秧说着伸了个懒腰，冲俞鸿道，“非要试试水倒也无妨，报名眼看就截止了，要不先给他俩报上？”
    “报上。”俞鸿冲李峥点头道，“你别给自己太大压力，尽力而为，我倒不怕你耽误高考，就怕你身体……吃不住。”
    “我特别注意劳逸结合的，俞老师。”
    时间也不早了，孙乐秧这便将卷子连同解析交给二人。
    待他们走了，孙乐秧才叹了口气：“哎。”
    “唉。”俞鸿也拍了下大腿。
    孙乐秧双掌一拍：“她怎么就不喜欢化学呢？化学不美妙么？”
    “是啊，还非当着我们说出来。”俞鸿更加恨铁不成钢。
    “哎呀，这要不是林逾静，我早骂她了。”孙乐秧满脸怨气地收拾起公文包，“你再跟他们班主任谈谈吧，看能不能做做思想工作，你们学校难得有机会实现零的突破。”
    “嗨，我也不是为了什么突破，就是不想看着好学生被耽误。”俞鸿起身道，“无论如何，都辛苦您了，孙老师。”
    “不辛苦，嘿嘿。”孙乐秧挑了挑眉。
    这个挑眉虽然猥琐，却也有深意。
    回家记得跟你爱人说，俺老孙抬了你一手。
    ————————
    以下为作者小剧场。
    第二部。
    话说，有一位多年支持我的大姥，她叫乐三爷。
    混在群里的朋友们都知道。
    她人不狠，话却很多。
    以下为我们2月4日的聊天节选：
    【乐三爷：蘑菇，帮个忙】
    【蘑日天：妈妈请说。】
    【乐三爷：帮我推本书呗~】
    【蘑日天：这个……我虽只是个Lv.4的九流作者，但推书这种事，还是很有风骨的，就算咱们这么熟，我也要先看看书再决定。】
    【乐三爷：《一个人的仙境》，作者文风朴实，很有仙气，我觉得很好看。】
    【蘑日天：我不要你觉得，我要我……】
    【［转账］：500元已转账成功，请使用手机QQ查看。】
    【蘑日天：我觉得很好看。】
    【蘑日天：越看越舒服，不愧是历史文出身的厚重作者。】
    【蘑日天：哎哎打转账干嘛啊，这不是钱的事儿，我是那种人吗？人家寇十五郎的书就是好啊！撤回撤回！不撤我翻脸了啊！】
    【乐三爷：QQ转账不能撤回的。】
    【蘑日天：哎呀，那就没办法了……话说你还没给我女儿压岁钱呢吧？】
    【乐三爷：……】