    晚上回到家，吃饱喝足，一系列采购过后，李峥坐在桌前，拿出了中午做的竞赛卷，对着答案解析展开学习。
    但他很快就停下了。
    他娘的。
    对着答案也看不懂。
    没办法，他只好暂时放弃这张试卷，转而打开了化学竞赛基础的基础书籍——《无机化学》。
    这本蓝皮的《无机化学》，可谓是经典中的经典，就连学校图书馆都有。
    虽然本质上，它已经是大学课本了，但因为竞赛的关系，反而高中生用的更多。
    李峥也没什么多余的想法，为今首要任务是完成“地魔挑战”，先把化学刚到200再说。
    他这便翻开教材，从头开搞。
    这一次学习，正如他酝酿的诗词中所述，逆风学习如吔屎。
    耗了40多个小时活力值，外加化学100%效率提升，竟然才把这本教材将将啃完。
    里面还有很多知识点半懂不懂。
    自学的效率，终究是不比名师指点。
    但硬啃硬学，也别有一番滋味。
    如果每个坎儿都让老师给你带过去了，死磕能力只会越来越弱。
    就像林逾静一样，小富即安，畏惧挑战，唔一下就跑。
    这样将来怎么啃英语论文？
    李峥在心里鄙视过后，抓来旺财揉在怀中，顺手检视起学习成果。
    【化学：153→159】
    6点……
    看来真的是遇到瓶颈了。
    无机这部分，看来也只能指望明天的习题了。
    噔噔噔~
    手机屏忽然亮了。
    【林逾静：。。。。】
    李峥眉头一皱。
    你说说，你都发信息了，还只发一串句号。
    那跟不发有啥不一样？
    这不浪费通信资源么。
    整个宇宙的熵就被你这么无意义的增高了。
    我这学了半天无机化学够累的了，还得费脑子分析你要说什么。
    不管，不惯着你。
    不理你。
    很快，手机又响了。
    噔噔噔~
    【林逾静：。。。。书】
    “哼。”李峥满意一笑。
    就说不能惯着吧。
    这不就老老实实说人话了。
    他这才拿起手机回话。
    【李峥：？】
    【林逾静：。。。。】
    【李峥：？】
    【林逾静：别学我（凶）】
    【李峥：。。。。】
    【林逾静：。。。。】
    【林逾静：竞赛书列表，发给我。】
    【李峥：呦呵？决定参赛了？想通了？】
    两分钟后。
    【李峥：咋不说话了？】
    【李峥：怎么想通的？】
    【李峥：大声告诉我，喜欢化学不？】
    （红叹号）【李峥：111】
    【林逾静已开启了朋友验证，你不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求……】
    李峥眼儿一瞪。
    我就逗两句。
    有必要这么绝么？
    他赶紧发送好友验证。
    【李峥：不闹了，给你。】
    【林逾静回复：想通了？】
    申请被驳回，李峥气得挠头，再次申请。
    【李峥：赶紧通过……】
    【林逾静回复：怎么想通的？】
    还驳回。
    李峥压着怒气再次申请。
    【李峥：你不要欺人太甚。】
    两分钟后。
    【李峥：再给你最后一次机会，三分钟之内通过。】
    三分钟后。
    【李峥：再给你最最后一次机会，我现在去洗澡，洗完没通过，你就再也没有我的好友位了。】
    李峥抱着换洗衣服来到客厅，把手机往沙发上一扔。
    还惯着你了？
    叶孤城，真当我西门吹雪舍不得削你？
    骂过几句后，他才蹦进卫生间洗澡。
    不多时，家门开了。
    “呼……”李毅迈着疲惫的步伐进到客厅，有气无力地脱掉风衣，挂好。
    这星期临时加的手术有点多，纵是他神外狂刀，也有些挺不住了。
    见李峥正在卫生间洗澡，他也只好往沙发上一坐。
    李毅仰在沙发上，忽然感觉屁股很硌，伸手一掏，原来是儿子的手机。
    李毅本欲就此放下，却忽然瞳色一闪。
    内心随即挣扎起来。
    翻儿子手机，那肯定是不对的。
    可了解儿子的生活，又是必须的。
    以前，李峥对一切都知无不言，父子之间的交流坦坦荡荡，倒也无所谓。
    可眼下，情况变了。
    从小唐老师给出的情报看来，儿子跟儿媳妇相处，应该已经有一段时间了。
    可李峥自己却从没提过。
    即便旁敲侧击去问，他也只管引开话题。
    哎。
    儿子大了，拿不住了。
    李毅倒也十分清楚，青春期么，不愿意跟大人说真心话，很正常。
    当爹的也是时候放手了。
    但唯有一件事，始终盘旋在李毅心头。
    程文月说，儿媳很时尚，是个辣妹。
    骨科基友说，儿媳很踏实，是个过日子的小媳妇。
    而在李毅的视野里，儿媳，明明就是个天仙啊。
    乱，太乱了。
    这个林逾静，到底是谁，是什么人？
    李毅非常想搞清楚这件事，这几天一直都瘙痒难耐。
    他咽了口吐沫，痛下一番决心后，点开了李峥的手机。
    一开微信，他就乐了。
    最近的一条信息就是跟林逾静发的，就连洗澡分开的这几分钟，都要甜蜜别离一下么？
    可一点开对话记录，李毅顿时脸色铁青。
    吵架了？
    还被删好友？
    竞赛书列表有什么不能发的？
    说话这么凶，还搞一堆标点符号。
    不行的啊儿子。
    李毅慌不择路地点下了好友申请，看到申请验证过程中的那些对话后，急得抓头。
    你这什么态度啊。
    看你爹的！
    他这便火速发出了申请，熟练得令人心惊。
    【李峥：我错了，我以后再也不这样了。】
    回复飞速传来。
    【林逾静回复：想通了？】
    【李峥：想通了，伤的是你，痛的是我。】
    【林逾静回复：……怎么想通的？】
    【李峥：在与你分别的煎熬中想通的。】
    【林逾静回复：。。。。喜欢化学不？】
    【李峥：喜欢化学，更喜欢……】
    【林逾静回复：？？？】
    老李忙擦了把口水。
    情话如尿崩，没刹住。
    接下来的高端情话，还是留给儿子说吧。
    【李峥：更喜欢物理。】
    【林逾静回复：~~】
    【林逾静：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了】
    李毅眉色一扬。
    同时又感觉很诡异。
    那么多娴熟的认错技巧，似乎都敌不过“更喜欢物理”。
    搞不好，这媳妇也是个呆人呐。