    张小可这边，第一时间跑到了陈瑾瑜身旁：“亲爱的，这次真的考砸了呢，怕是又要倒数了。”
    “呵呵，是么~”陈瑾瑜笑道，“我发挥还算正常吧。”
    真是令人恶心的对话。
    “唔。”林逾静也挤眼弓背，伸了一个巨长的懒腰，而后转望李峥，冲窗外指了指，“唔。”
    “今天有兴致？”李峥哼笑起身，从教室后面抱起了江青华的篮球，“走着。”
    林逾静快速收拾好书包，指了指楼上，示意要叫乔碧霞他们。
    “好的。”李峥顺便问道，“考的怎么样？”
    “~”林逾静眼儿一眯，扭头便跑了。
    “呵呵。”李峥明晃晃笑了出来。
    还来劲。
    还打球？
    等着吧。
    高二四班这天，该变了。
    ……
    当晚，连磨了两天枪的李峥，重拾化学竞赛。
    期中已经结束。
    距离化竞初赛还有最后一周。
    今晚，他誓要突破。
    为此，他祭出了初赛阶段的终极BOSS。
    《高等无机结构化学》。
    这套教材，基本相当于竞赛的珠穆朗玛了，很多竞赛题甚至直接选取该书中的例题。
    孙乐秧只建议学习其中的一小部分，大概5%左右。
    倒不是说剩下的95%无用，而是他考虑到，李峥是个中学生，这么短时间连这个都干完，会秃的，人一秃就会变得猥琐起来，某人对此深有体会。
    李峥却不以为然。
    爱因斯坦秃了么？
    牛顿秃了么？
    岂止是不秃，牛顿都快长发及腰了，拿头发当墩布都富裕。
    真正的大佬头发都好好的，这说明什么？
    说明那些学秃的人，不快乐。
    学习的时候不快乐，而是当成一个任务，一种折磨。
    这当然是有可能被折磨秃的。
    比如程序员。
    即便是程序员，比尔盖茨、扎克伯格，那头发不都好好的？
    好吧，他们发际线是有些高。
    至于牛顿那个，好像是假发来着……
    但这些都不是关键。
    关键是，真正像费曼一样，享受学习快乐的人，头发只会越学越旺盛。
    李峥就这么快乐地打开了《高等无机结构化学》。
    随即沉陷其中。
    令他惊讶的是，因为之前的一系列死啃，他的基础实在是太过牢固，阅读这种BOSS级教材，反而没有想像中的那么困难，虽不至行云流水，却也没太多磕磕绊绊。
    这也是李峥最近的学习体会。
    现阶段，越往深钻，越依赖基础知识的广度。
    倘若基础不够，那看两行就会看不懂了，要扭头查资料，一点点抠，耗时耗力，效果也不好。
    而像他这样循序渐进稳扎稳打，越到后面，反而越流畅。
    这大概就是基础学习的意义所在了。
    现在虽然略显枯燥，看不到太多应用成果，可一旦进入专项学习，必然会比他人顺畅百倍。
    正如胡春梅所说，厚积薄发，不外如此。
    这也是李峥一直以来走的傻路。
    ……
    半小时过后，李峥竟然将这本计划中怎么也要两天啃完的BOSS书，提前攻坚完毕。
    李峥按捺着兴奋，去厨房啃了一块鸡胸肉。
    为了更好的学习与放松，他腿伤恢复后一直坚持健身，饮食结构也有所调整，三餐之外，实在饿到不行，就会这么啃一块鸡胸，或者半块牛排。
    解过馋后，李峥回到房间，搓着手打开系统界面。
    其实学到一半，已经弹出提示了，只是他醉心学习，不想打断状态。
    现在，是时候检验成果了。
    【语文：109】【数学：134】
    【英语：168】【物理：121】
    【化学：201↑】【生物：110】
    【检测到化学评分已达到200。】
    【☬地魔挑战☬——完成！】
    【☬地魔称号奖励：持续学习某一科目达到1小时（系统时间），将进入“入魔”状态，该科目学习效率提升50%，该效果持续到切换科目，或停止学习为止。】
    李峥瞪着眼睛，双掌一拍。
    这魔道入得好啊。
    随着挑战完成，李峥的魔化界限也突破了10级的束缚，系统首先开始计算这段时间积累的魔化经验。
    【语文：103→109（6）】
    【数学：117→134（17）】
    【英语：152→168（16）】
    【物理：111→121（10）】
    【化学：145→201（56）】
    【生物：99→110（11）】
    【经验池：9→125】
    【挑战完成，释放经验池，开始魔化。】
    【完成任务，魔化之路。】
    【魔化等级：10→11】
    【……】
    一连串的提示中，李峥意识到，这次怕是要连升N段了。
    明明文科还没怎么开杀，魔化等级就如此一路飙升。
    这魔化之路，还真是深不见底啊。
    我喜欢。
    【……】
    【完成任务，魔化之路。】
    【魔化等级：19→20】
    【魔化达到20级，停止晋升，开启称号挑战。】
    【☬魅魔挑战☬】
    【魅魔，指充满魔性魅力，侵染人心的学魔。与初入魔道的地魔相比，具有更广泛的影响力。】
    【魅魔，乃弘扬学魔道的中坚力量，举手投足间，都会让人感受到学习的魅力。】
    【挑战达成条件：感召、引导、诱惑你所在学校的50个人，主动沉迷学习。】
    【注：完成魅魔挑战前，将无法提升魔化等级，但魔化经验会累积计入经验池，突破后即可释放，晋级。】
    【当前魔化经验池：25】
    看着魅魔挑战任务，李峥脑袋胀了起来。
    这个麻烦了。
    我自己学习就好了……怎么还非要弘扬学魔道。
    这事儿还搞出担当来了？
    纠结之间，系统弹出了挑战进度提示。
    【魅魔挑战进度：4/50】
    【感召名单：】
    【1、林逾静】
    【2、张小可】
    【3、江青华】
    【4、赵文文】
    李峥眼儿一瞪。
    自己搞了这么多事情呢？
    先想想林逾静……
    嗯，她一开始确实没啥学习热情，都是被自己一步步刺激出来的。
    毕竟女人不能惯着。
    然后是张小可，这个就不用说了，她纯粹因为离得太近，直接在物理层面上被魔气改变了。
    江青华……
    这个有点看不懂。
    啥时候感召他学习了？
    白给的？
    莫名其妙。
    至于最后这个赵文文。
    完全不知道是干嘛的。
    难道只是因为在人群中多看了我一眼？
    看不懂看不懂。
    不过无意间就感召了4个人学习，这终究算个好消息。
    至于怎么搞定更多人，慢慢想办法看缘分吧。
    眼下，先要看属性爽一会儿。
    【李峥：☬地魔☬】
    【魔化等级：20】
    【加成：200%】
    【每日活力值恢复：78小时】
    【学习倍率：84】
    这里面，尤其是☬，怎么看怎么舒服。
    得了这么多好处，弘扬一下我学魔道，倒也未尝不可。