    李峥和林逾静出了化学教研室，也各舒了口气。
    接着，不约而同地朝高三一班走去。
    省一省二什么的聊得再起劲，他们眼下最担心的还是徐梦溪。
    其实，做竞赛卷拿9分，一点也不丢人。
    人比人，才是最气人的。
    李峥和林逾静两个高二的，竟然比高三拿的分高，还不是高一点点。
    尤其是李峥，上礼拜还是个化学弟弟，嘴里喊着梦溪老师，结果硬是拿了20多分，实在是令人绝望。
    李峥也很难解释，他其实已经砸了上百个小时在化学上了。
    至于林逾静。
    她的存在，就像一只飞天肥橘猫一样。
    你能清晰地看到她软绵绵的肚皮。
    可无论你怎么跳，都撸不着。
    纯恶心人！
    此时正值课间，二人站在教室门口，能看到徐梦溪正趴在抱枕上，身体不时抽缩一下，看样子已经哭了很久了。
    “唔……”林逾静徘徊在门口，想叫她，又不知除了唔还有什么可说的。
    同样，李峥也不知是否该打扰徐梦溪。
    该说什么？
    该怎么安慰？
    这也还有意义么。
    就像孙乐秧说的。
    普通，是客观事实。
    而我李峥，若不是命运垂青。
    现在又何尝不是在舔舐伤口呢？
    李峥转而望向林逾静，越看越气。
    “话说你到底喜欢哪个学科？”李峥不忿道。
    “呼。”林逾静头一撇，不理他。
    “要不是……看在你把旺财给我的份上，我才懒得说你。”李峥也撇过头，虽知不该干涉他人的选择，但还是忍不住说道，“你知道么，我和梦溪这种人，要付出十倍百倍的努力，才能看到你的背影……而你，却始终轻易地站在那里，你知道我们这些努力的凡人，有多不甘心么？”
    “……”林逾静一愣，没想到李峥会突然说出这么重的话。
    “你以为梦溪在为什么哭。”李峥看着徐梦溪不时抽动的身体，双拳逐渐紧握“我们这种普通人，梦想被碾碎，当然会难受……”
    “可是，让我们更难受的是……”他猛地瞪向林逾静，“看到我们一生不可及的梦想，被你像是丢垃圾一样丢掉。”
    林逾静看着李峥通红的双眼，吓得退了两步。
    “所以，我猜她现在不想看到你。”李峥也低下头，不再去看林逾静，“你走吧，去度过你随随便便就能成功的天才人生吧。挑战卓越，遭受挫折的人生，交给我。”
    林逾静缓缓捂住了嘴，接着是委屈，声音也跟着哭颤起来：“可……我真的……讨厌化学……”
    “你所谓的讨厌，只是因为你的一切都太顺利了，受不住一丝挫折。”李峥靠在墙边，仰着头松下拐，苦笑道，“而我们，从小就在承受挫折，竟还一次次不自量力地迎难而上。非说的话，我和梦溪都是自讨苦吃，你什么都没做错。”
    “挫折……”林逾静看着李峥，牙关越咬越紧，“有的，我也有的。”
    “好了，抱歉，我没控制住情绪，说了很多不讲道理的话。”李峥抹了把眼睛，背过身去，“你没想伤害任何人，只是天生的光环，刺痛到我们了。”
    林逾静下意识退了退。
    她从没想过，离得太近，会刺痛人。
    毕竟，从小到大，大多数人，只是下意识躲她很远罢了。
    只有少数几个人，才会主动靠近。
    却又偏偏伤他们最深。
    不知不觉，她已退到楼梯口。
    她低着头，逐渐微攥起拳，从牙缝里挤出颤颤的声音。
    “挫折，我也有的。”
    “什么？”
    “你！”
    林逾静捂嘴转身。
    消失在拐角。
    “？！”
    这个答案让李峥打了个寒碜。
    他愣在原地。
    想了很久。
    眼儿才一瞪。
    你咋就这么小气呢。
    图书馆不给你讲数学题的事儿还记得呢？
    正此时，他衣服后领子突然被人拽了起来。
    刚猛的质问接踵而来。
    “你，到底怎么我们梦溪了？”
    李峥咽了口吐沫，非常不敢面对这个人：“刚刚我们在做化学题。”
    “我不管。”乔碧霞直接把李峥拽进了教室，“我安慰没用，你试试。”
    “不是……这是你们班……”李峥奋力挣扎。
    “少废话。”
    乔碧霞说着，已来到徐梦溪同桌跟前。
    同桌是个蘑菇头小眼镜儿，正在卖力地自习。
    “咳！”乔碧霞重重咳嗽了一下。
    小眼镜抬头一看，瞬间抱起书本跑远。
    乔碧霞这便将李峥按了下来：“距离上课还有5分钟，劝不过来你就留我们班预习高考吧。”
    徐梦溪好像知道发生了什么，但又不想抬头让人看见自己的面色，只好使劲推了推李峥，让他出去。
    全班人也都看着李峥，神色很复杂。
    主要是因为李峥的身份也很复杂。
    梦溪的男朋友。
    樱湖的三井。
    乔生的弟弟。
    坦克的儿……
    这个算了。
    李峥刚开始坐在陌生的班级，头还有些晕，但没一会儿，也就适应了，毕竟他脸皮还算厚。
    “我没事……你快走……”徐梦溪把头埋在抱枕里，摇摆着胳膊说道，“我没那么矫情……”
    “不是矫情，都是林逾静的错。”
    “啊？”
    “她暴殄天物，浪费资源，心胸狭窄，鼠目寸光。”
    “有……有么？”
    “我说有就有。”李峥凑近了小声道，“我已经教训过林逾静了，几乎把她也骂哭了。”
    “……”
    李峥撸起袖管道：“咱们一起，晾她三天，不理她，让她主动示好承认错误，你说我这招妙不妙？”
    “不要哇……”徐梦溪猛地抬起头抓着李峥，“我自己笨，跟她有什么关系？”
    李峥这才看到，徐梦溪眼睛通红，哭得真是不浅。
    “你不笨，你是李峥的老师，李峥的化学启蒙者。”李峥沉了口气，直视着徐梦溪道，“你好好准备高考，竞赛的事情通通交给我，我会把你的名字一起刻在奖状上。”
    “呜哇！”前排的女生喊了出来。
    “啊！”
    “要不要这么甜。”
    “奶狗变杜宾啦。”
    徐梦溪也在尖叫声中痴了一下，半天才反应过来，而后要死了一样拼命趴回抱枕，使劲推搡起李峥，“我知道了，你走，你快走。”
    “没事了么？”李峥问道。
    然而他却再次在毫无准备的情况下，被乔碧霞拎起，一路扔到教室外。
    “呵，没事了。”乔碧霞掸着手笑道，“可以啊李峥，有两下子啊。”
    “说多少次了，我口才和情商很高的。”李峥对乔碧霞，敢怒不敢言，这便拄起了拐，“膏药不错。你也是，好好高考。”
    “哎呦！”乔碧霞虎目圆瞪，“几个意思？别走，咱说清楚喽。”
    却见李峥异常灵活，双拐狂跳，转眼便消失在拐角。
    “这儿子，没白疼啊。”乔碧霞这才笑呵呵回班。
    ……
    高二四班。
    物理课。
    物理陶老师适当放慢了节奏，大多数人都努力跟着。
    但李峥和林逾静却反常地没有听课。
    江青华则是假装在听课。
    不时观察二人。
    有意思，很有意思。
    这俩人一个朝窗外趴着，一个朝墙里趴着，谁也没理谁。
    据说，之前他们一直在俞鸿那里做卷子。
    这二位，就是有情调。
    做卷子当吵架用。
    江青华憨憨一笑。
    秀恩爱，死得快啊！
    可他刚一兴奋，又陷入了纠结。
    这种暗爽，让他有种罪恶感。
    和李峥也是兄弟来着。
    这样笑他，不太好啊。
    此时，林逾静和李峥一个姿势，同时都累了，换了个方向趴。
    接着陷入了某种奇特的对视，长达三秒。
    “哼。”
    “唔。”
    二人又都气呼呼地扭了回去。
    嘎吱。
    江青华一个寒颤，死死捂住胸口。
    妈的，还是会痛啊。
    ……
    语文教研室，俞鸿游说了唐知非足足十分钟。
    “就是这样唐老师。”俞鸿握着唐知非的手，一下又一下地拍着，“让林逾静参赛，100%会让我校奖牌实现零的突破，搞不好还有菁华蓟大给她，这样的机会千载难逢，无论是对林逾静，对学校，还是对你个人，都有极大的好处。”
    “啊……是吧……”唐知非勉强笑道。
    其实她心里已经骂了一万遍了。
    老师当然希望学生能出成绩。
    可那也不能拿学生当绩效工具啊。
    人家林逾静明明喜欢物理好不好。
    我和陶老师这边已经在套路了，适当的时候会试探她对物理竞赛的态度的。
    现在让她去化学竞赛，当然也行，但既然她本人这么抵触，为什么不把精力放在物理上？
    准备两门竞赛，就算是林逾静也吃不住啊。
    话虽如此，唐知非却也不愿直面顶撞俞鸿。
    “那行，俞老师，我放学找她谈谈。”
    “关键是家长，家长更要好好谈。”俞鸿劝道，“不行你把家长联系方式给我，我说。”
    “这个，不劳您费心了。”唐知非笑得更加勉强了一些。
    麻烦您动动脑子啊俞老师。
    林逾静的家长诶。
    能把林逾静送到咱们这种学校的家长。
    他们怎么可能管嘛。
    怎么可能管得住嘛。
    又说了半天林逾静后，俞鸿才谈起李峥：“对了，李峥坚持要参加今年的化学竞赛，我这边干脆给他和林逾静一起报名了，去不去再说。”
    “李峥？”唐知非惊道，“化学？”