    铃声过后，唐知非依然面无表情，张口冷冷说道。
    “结合各科目的情况来看。”
    “期中考试比月考，难度略微下降，全校分数都有小幅提升。”
    “上次月考，咱们班的平均分是491.4。”
    “位列理科班第六。”
    “与第五名的差距是，5.2分。”
    “而这次期中，我们的平均分是——”
    唐知非说着拾起白粉笔，在黑板上写了一个大大的数字——
    519.8。
    唐知非放下粉笔，双手扶案，忽然眉头一翘，声音也跟着放浪起来。
    “年级第二！哈哈哈哈！”
    瞬间炸锅。
    嗡——
    啊——
    嘢！
    唔！
    各种声音掺杂在一起，彻底沸腾，比烧开的水壶还恐怖。
    根本就没人管什么课堂纪律，喊叫就是了。
    ……
    与此同时。
    四楼，高三一班。
    乔碧霞感受到了地面的震颤。
    一楼，图书馆。
    老大爷感受到了掉落的灰尘，摇头一笑。
    三楼，教导处。
    孙秀斌拍案而起，冲向声音的来源。
    ……
    高二四班，这样失控的场面足足持续了半分多钟。
    唐知非不仅没有控制。
    甚至自己也加入了。
    借着乱劲儿自己也闭着眼睛发泄式地欢呼。
    这一声卡在嗓子眼的闷气。
    迟到了一年多。
    终于喷出来了。
    反正这么乱，她也顺便加了一些奇怪的发泄怒喊出去。
    “啊啊啊啊！”
    “垃圾家长都闭嘴吧！”
    “李峥大傻子！”
    “我脚不臭！”
    正在她喷最后一句的时候。
    同学们的声音戛然而止。
    只能听见她自己在喊什么东西臭。
    唐知非惊恐转头，才发现孙秀斌已经叉腰站在教室门口了。
    孙秀斌本来这就要开骂。
    但她似乎听懂了唐知非最后的呼喊。
    并且望向了她的鞋子。
    这就很尴尬了。
    “嗯……那个……”孙秀斌抹了抹鼻子说道，“知道你们兴奋，那其它班还得上课呢不是，下课再嚷嚷成么？”
    同学们点头应了，但似乎仍然沉浸在疑惑之中。
    小唐老师到底在喊什么？
    “你也是，不管管。”孙秀斌看了看唐知非，摇着头关上了教室门。
    唐知非此时才转望同学们。
    长舒了口气。
    还好他们没听清。
    但是。
    有个人正在笑。
    低着头捂着嘴狂笑。
    李峥！
    你个大傻子！
    唐知非费了老大劲，才缓过了这口气，尽量沉稳地说道。
    “519.8，虽然还落后重点班20多分，但也比理科班第三名高了足足2分了。”
    “半个月的时间，提升了这么多。”
    “我们班每个人，都是好样的。”
    “感谢大家的努力！”
    “老师会拼尽全力护航，直到你们毕业。”
    唐知非说着，迈开一步，冲全班深深鞠躬。
    江青华也起身一吼：“起立！”
    同学们全体起立。
    “谢谢唐老师！”江青华带头鞠躬。
    “谢谢唐老师！”
    看着同学们齐刷刷的身影，齐刷刷的眼神，唐知非眼眶一酸，眼瞧着就要哭出来。
    然而，在那些感谢声中，唐知非听到了一个异样的音符。
    “唐老师牛批！（破音）”刘新扯着嗓子吼道。
    立刻就哭不出来了。
    擦了擦眼睛，让同学们落座后，唐知非才继续说道。
    “这一次，咱们班几乎每个人的年级排名都有所提高。”
    “林逾静除外。”
    大家都笑了起来。
    虽然听过无数次“林逾静除外”，但这次是最好玩的。
    毕竟第一名，没有提升空间了。
    但李峥听这话，却露出了一抹邪笑。
    没提高。
    可不意味着没退步。
    醒醒吧同学们。
    小唐老师特意说这么一句。
    是在埋伏笔啊。
    伏谁的笔？
    还能是谁？
    哼哼哼……
    “但是。”唐知非抬手道，“大家也千万别骄傲，我们平均分这么高，其实也少不了几名突出同学的功劳，实际上，大多数同学并没有领先年级平均水平那么多。”
    “虽然教委不主张公布成绩，但老师还是希望表扬一下排名靠前的几位同学。”
    “他们是大家的榜样，在他们有时间的前提下，大家也可以请教各科目的学习经验。”
    “没时间请教也没关系，老师也会想办法，在班级内分享学习技巧。”
    “下面，从第五名开始公布。”
    “提前预警一下，前五名的情况远超大家想像。”
    唐知非说着，眯起了小眼睛，无意间瞥了一眼李峥的方向。
    同学们的心也跟着吊了起来。
    尤其是李峥。
    这是在暗示我对吧？
    我暗度到了陈仓对吧？
    唐知非这便拿起成绩单，嗽了嗽嗓子开讲。
    “第五名……嘿嘿。”他说着望向了教室中排的一个恬静的马尾辫女生，“我的课代表，刘月轩。”
    在江青华的带头下，同学们纷纷鼓掌庆祝。
    刘月轩傻笑低头，一个劲儿地冲周围摆手。
    “月轩，老师可以公布你的具体成绩和排名么？”唐知非笑道，“这也是表扬的一部分。”
    刘月轩轻轻点了点头。
    唐知非这才说道。
    “刘月轩。”
    “语文：138，年级排名2，班级2。”
    “数学：99，年级87，班级11。”
    “英语：116，年级45，班级6。”
    “物理：68，年级128，班级17。”
    “化学：72，年级96，班级9。”
    “生物：79，年级51，班级5。”
    “总分：572，年级39，班级5。”
    话罢，唐知非挥拳道：“语文依然强得吓人，物理也有所进步了，年级排名比月考进步了不少，再接再厉！”
    “嗯！”
    其实在唐知非公布的同时，李峥已经把分数记在本子上了。
    他并不是窥探别人成绩的变态（林逾静除外）。
    他只是想搞清楚班里谁能指点自己。
    子曰，三人行必有我师。
    班里的同学，一定有在某方面强于自己的。
    这不，刘月轩的语文成绩就很亮眼。
    圈下来了，重点目标。
    下课就去请教一下。
    当然，贸然求教也不太好。
    就拿化学精选300题做交换好了。
    评点完刘月轩，唐知非看着成绩单，念出了第四名的大名。
    “第四名。”
    “江青华。”
    江青华一呆，本欲带头鼓掌的手，僵在了半空。
    嗡隆隆。
    同学们也议论起来。
    情况与公布刘月轩成绩时完全不同。
    江青华应该是铁打的前三才对，与李峥的差距一直微弱到不可见。
    期中考，他似乎也拼尽全力了。
    本该趁着李峥准备化竞反超的。
    就算反超不了，也至少应该能守住第三。
    竟然还跌了一名……
    江青华本人，更是呆滞原地，双目僵圆。
    怎么……就这样了……
    搞错了吧唐老师？
    我的出场，是不是太早了些……
    “不用气馁，青华。”唐知非连连点头，“你这次考得很好，年级排名是进步的。”
    “啊？”江青华更呆了。