    正当李毅想进一步窥探林逾静朋友圈的时候。
    卫生间的门突然开了。
    李毅忙把手机扔了回去，茫然望天，假装很无辜的样子。
    李峥换上了睡衣，擦着头蹦了出来，与老李问过好后便拿起了手机。
    正巧，林逾静发来一条信息。
    【林逾静：原谅你了，快发。】
    “哼。”李峥哼笑一声。
    死傲娇。
    明明是我原谅你了。
    算了，行为端正就好了，嘴上就让着点你吧。
    看着儿子乐呵呵进卧室，李毅长舒了一口气。
    默默打开电视机，播到《体育世界》，深藏功与名。
    以后金句，多给他写一些认错技巧吧。
    你爹不才，也算是这方面的专家了。
    就是有一点，很烦。
    已经做出看儿子手机这么卑劣的事情了。
    竟然还是没能确定儿媳的真身。
    只看到了头像上的那只猫爪。
    等等……
    那只猫爪，和旺财很像啊。
    老李一瞪眼，望向了爬往电视机后面去的旺财。
    旺财一个激灵，缩着身子，委屈发抖。
    伺候完儿子，还要伺候老子。
    它太难了。
    ……
    当晚，李毅辗转难眠，苦思良久。
    生怕李峥再搞出些什么幺蛾子，毁了这到手的媳妇。
    最终，他在贴吧留言如下——
    【儿子，你最近都没怎么留言。】
    【可能是学业上，和金钱上，都没什么值得探讨的问题了吧。】
    【但你要知道，无论你的人生目标是什么，都需要与他人合作，与尽可能多的人合作。】
    【在这个过程中，与各种人的沟通技巧，同样是一门学问。】
    【你爹不才，关于话术，还是有不少经验的。】
    【有什么问题你尽管留言，别不好意思，什么类型的问题都可以。】
    写下这些，李毅才终于安心睡去。
    ……
    次日晚，李毅回家的时候，果然看到了儿子的留言。
    洋洋洒洒写了好几页纸。
    这让李毅相当感动，更加期待。
    儿子的问题，拼了老命也得答上来！
    【老李。】
    【关于沟通，我有我自己的方式。】
    【但说到问题，确实有一些，困惑了我很久，望解答——】
    【1：肖战是谁？】
    【2：朱一龙是谁？】
    【3：王一博是谁？】
    【4：李现是谁？】
    【5：张若昀是谁？】
    【6：邓伦是谁？】
    【……】
    几页纸，全是这类令一个中年男人彻底绝望的问题。
    贴纸。
    无情地滑落。
    落到地上。
    李毅再也没有力气，将其捡起。
    中年男人最后的倔强。
    已荡然无存。
    这一次。
    他认输了。
    ……
    接下来的一周时间，李峥和林逾静各自展开了化学竞赛突击。
    李峥开始频繁游走于化学教研室，神奇的是，俞鸿竟然能解答他的大部分问题，只有少数含含糊糊，留给周五的孙乐秧小灶解决。
    孙乐秧见他们提高神速，也猥琐地分享了仁大附竞赛班的化学秘典试卷。
    同时，张小可不负师望，当真从前几届省一，甚至是省队成员手里搞到了不少秘传经验和学习资料。
    李峥也不私藏，大方地分享给林逾静。
    换来了很多“~~~”。
    至于其它学科，他们基本只是完成作业罢了。
    班里人，眼见这两大金刚疯狂突击竞赛，小心思也泛了起来。
    毫无疑问，这正是他们赶超这二人的最佳时机。
    甚至是高中三年的唯一时机。
    尤其是江青华，狠狠地抓死了这个Timing。
    从他的角度来看，没有参加过任何培训的李峥，硬刚11月初的化学竞赛，无疑是自寻死路，赔了夫人又折兵，竞赛顶天拿个省三，期中必然一落千丈。
    想不到，这个以踏实稳重著称的男人，竟然走了这步大昏招。
    是时候让你们看看，什么叫真正的踏实了。
    等着吧李峥。
    你马上就要被个人战+团队赛双杀了。
    下雪！
    给老子堂堂正正的下雪！
    另一边。
    张小可，亦全然醉心于学习，尤其是英语。
    毕竟，她也没钱出去浪了。
    在她的刺激下，陈瑾瑜也感受到了不小的压力，开始疯了一样补英语以外的科目。
    赢了是李峥，输了却是张月。
    这个也挺恐怖的。
    至于张月本人，虽然品性充满争议，但仅针对江青华以外的人的是这样的。
    现在，为了江帅能重振雄风，竟也拼了起来。
    最后，是强大的刘新。
    失去了林逾静鞭策，他本有些懈怠。
    但江青华也看不下他失去这个唯一翻身的契机，借助座位相近的便利，无时无刻不对刘新展开洗脑。
    比如期中成绩不好，小唐老师就要被换掉啦。
    比如你再这样下去，高二必留级，再也看不到小唐老师啦。
    比如小唐老师，只跟学习好的学生说话啦。
    之类的。
    说来也妙，他的这些计策，虽然对李峥林逾静完全无效，却总能正中刘新下怀。
    这一手偷梁换柱，潜移默化之间，让刘新的学习目标，从对抗林逾静的威胁，变成了保护小唐老师。
    负能量变成了正能量。
    这刘新可就来劲了。
    当然，努力的也不仅仅是同学们，各科目老师也早以被唐知非套路，逐渐上心。
    英语赵老师除外，这个血压高，套不进去。
    尤其值得一提的是，四班因祸得福，因胡春梅的暂时离去，重点班的班主任补上了四班数学老师的空缺，他是学校少有的青壮派男老师，也是中唐知非套路，中得最深的那个。
    面对四班的教学，以抓平均分为己任，他也是火力全开。
    浓烈的学习氛围中，那个日子越来越近。
    ……
    10月31日，期中大考来临。
    对包括唐知非在内，高二四班的所有人来说。
    毕其功于一役，不外如此。
    7点50，课桌已错落摆开，各就各位。
    每个人都怀揣着自己的目标，进行最后10分钟的准备。
    连刘新都认真地削起了2B铅笔。
    有趣的是，班级的两位霸主，反而是准备最不充分的人。
    毕竟，他们把全部精力，都用在了化学冲刺上。
    其实仅就竞赛提分而言，花点钱进培训班，一定是效率更高的。
    但没办法，他们启动得太晚了，根本来不及报班。
    更重要的是，他们两个都是自学狂人，讨厌报班。
    比起自学领悟，硬被填鸭的快乐度是减半的。
    比起自己想出思路，硬记下解题套路的快乐度是没有的。
    铃铃铃——
    考试预备铃响起。
    全班肃然，每个人都攥着一股劲。
    如同暴风雨前夕的憋闷一样。
    这高二四的天，怕是要变了。