    这个周末，无疑又是一个化学周末。
    李峥真正感受到了，为什么叫做学海无涯。
    随着学习的深入，化学200+的他，却越来越意识到自己很无知。
    此前的高中化学学习，只不过是去记忆最表层的知识罢了。
    比如C+O2→Co2，知道烧炭可以产生二氧化碳就好了。
    而现在的竞赛学习，则是在探讨为什么会这样。
    就像图书馆老大爷说的，人类就是在质疑“为什么”中变强的。
    烧炭的化学过程中，化学键产生了怎样的变化，最后的结构是怎样的，为什么会这样。
    一个小小的二氧化碳就能剖析出这些东西，更何况试卷中的Mg2B2O4(OH)2。
    通过这一系列原理分析，掌握了更基础的化学知识后，方可推一及百，再不用硬记任何反应式，便可描述反应过程，给出反应结果。
    这种对抽象原理的提炼掌握，也正是人类面临无穷宇宙，无穷知识的制胜之法。
    如果说，此前李峥眼中的学海，是一望无际的海平面。
    现在，则是一头扎了进去，目睹了深邃千万倍的海底世界。
    此刻方知，学海无涯，亦无底。
    但这完全没有打击李峥的积极性。
    相反，他更加兴奋了。
    所谓学海无涯，回头是岸，当然是一句扯淡的话。
    你浸入学海，目标根本就不是到达某个彼岸。
    而是享受学习的快乐。
    如果单纯的学海泛舟还不够快乐。
    为什么不试试跳下去潜水？
    海面的风景难免千篇一律。
    这水下世界可就妖娆多了，什么美妙的东西都有。
    面对这些全新的景色，未知而又精妙的知识，李峥完全没有多余的心思。
    爽就对了。
    ……
    周一晨，高二四班。
    李峥已不同以往，现在都是7点50卡时间来学校。
    毕竟，他再也不需要早自习了。
    更充分的睡眠，更具营养的早餐才是关键。
    临近上课，同学们都在议论期中考的事情。
    “据说成绩已经出来了……”
    “好慌啊。”
    “明明下礼拜才家长会的，成绩出这么快干什么……”
    “长痛不如短痛，只求一口气公布，来个痛快。”
    与这些焦虑的同学不同，李峥红光满面，赫赫生风地走进教室，利索地拉开椅子坐好，把各种闲书、画笔，一一摆上桌面。
    张小可见他这幅样子，非常羡慕。
    这个气色，好像是啃了一顿大棒骨，做了个全身水疗，又睡了个大香觉一样。
    “师父，你周末去旅游了？”张小可打探道，“还是泡温泉去了？气色怎么这么好。”
    “没，我一直都在学习。”李峥轻轻抚摸着头顶，“你这么一说，我好像是感觉头发变多了。”
    张小可咽了口吐沫：“你这算什么……学习养生法？”
    “学习，养生……有点意思啊。”李峥揉着下巴思索道，“你看，打太极什么的都能养生，我搞个《学习养生法》，让大爷大妈们，每天清晨都聚在一起学习，延年益寿，倒也未尝不可。”
    “呃……”张小可完全不敢深想，只低头握拳道，“随时有可能公布期中成绩，你不紧张吗？”
    “完全没有。”李峥畅笑到，“毕竟，周末的学习，化解了我体中焦虑的浊气，不仅净化心灵，还舒筋活血……”
    “够了师父……”张小可抓着头趴在桌上。
    李峥见状，便也停止了试探。
    是的，他在试探。
    为了魅魔挑战，为了感召更多人沉迷学习，周末没事的时候，他刻意研究了一些营销课程，结合了当代武林宗门的一些案例，以“强身健体”、“养生保健”之类的名目吸引大家加入，似乎是个屡试不爽的方法。
    现在看来，至少在高中生范围内，这招不太好用。
    可惜了，自己的头发，明明是真的变多了。
    学习能养生保健，也许是为数不多的，经的住科学论证的保健方法之一啊。
    此时，一道妖风刮过。
    扭头望去，林逾静紧赶慢赶，踩着预备铃坐到了座位上，拉书包拿笔袋的时候，耷拉着嘴，满脸都是疲惫：“唔……”
    李峥看得直吧唧嘴。
    你看，这就是反面例子。
    她一定是学习态度不对，没有体会到快乐，自然就没法养生了。
    “师父……”张小可也偷偷打量着林逾静，凑向李峥悄声道，“老实说，你感觉这次比林逾静低多少分？”
    “呵呵。”李峥笑而不语。
    “你该不会觉得能超过她吧？”张小可惊道。
    “谁知道呢。”
    “？”林逾静耳朵一抽，突然一个回头，瞥了眼李峥，颓丧的脸色重又精彩起来，而后一甩头，哼着小曲儿摆放起文具，“嗯~~嗯嗯~~~”
    相反，李峥的神色反而狰狞起来。
    他生出了一个恐怖的假说。
    快乐守恒。
    林逾静似乎并不以学习为乐，而是以李峥为乐。
    她通过几个简单的犯欠表情，夺走了李峥辛辛苦苦学出来的快乐。
    实在是太卑鄙了。
    李峥正想着如何夺回属于自己的快乐，班级突然安静下来。
    抬头望去，只见唐知非风尘仆仆走进教室。
    也许是因为今天很重要的缘故，她重新换上了正装，眼神也异常认真，像是第一次来上课一样。
    唐知非放好材料后，拍了拍手说道：“既然都到齐了，就提前两分钟上课吧。”
    瞬间肃静。
    唐知非双手扶在讲台上，两只眼睛严肃而又认真地扫过每个同学。
    大家的脸上，有焦虑也有期待，有渴望更有畏惧。
    然而历史的车轮滚滚。
    逃不过的，宝宝们。
    唐知非面无表情地抬起手，亮出了一张密密麻麻的大表格：“期中成绩，昨天下午就已经出来了。”
    班里人立刻“呼隆隆”聊了起来。
    “这么快……”
    “唐老师脸色不太好啊……”
    “这家长会可咋过啊。”
    在同学们愈发焦虑的时候。
    某几个人，却岿然不动，只待发榜。
    尤其是江青华，拳头早已攥紧。
    是时候了。
    我考试从未如此拼命过。
    辅导同学也从未如此牺牲过。
    你们两个瞎搞奥赛的家伙。
    马上就你们也切身感受一下。
    什么才叫痛！
    叮铃铃——
    上课铃适时地打断了同学们的议论。