    “我承认，李峥我也看走眼了。”俞鸿点头道，“孙乐秧老师对他评价很高，你这边也尽量给他些环境，虽然今年不太可能拿奖，但拼尽全力试试倒是可以的。”
    “好，我这边一定支持。”唐知非这次很认真地点头道，“批他放假在家复习都可以。”
    “嗯，咱们学校出两个能打竞赛的不容易。”俞鸿这便起身道，“我现在去找校长，看他能不能报销他们俩的资料费。”
    “这也行？”
    “那当然，全套资料下来小一千块钱呢。”俞鸿嘟囔道，“这还没算培训班的钱。”
    “那我也跟李峥家长打个招呼。”
    “行，你忙，千万做林逾静工作啊。”
    “一定。”
    送走了俞鸿，唐知非回到办公桌前，打开手机。
    林逾静的家长，虽然在班级群里，但从来没说过话。
    通知接龙都没参与过。
    高冷得可怕。
    就连入学资料里，都没填他们的身份职业。
    怕不是情报部门的……
    或者是超级特工。
    这种迷之大佬。
    因为一个化学竞赛的事情突然打扰。
    会不会招人烦？
    被抹杀掉？
    唐知非傻笑起来。
    这个脑补的确过分了。
    她纠结过后，终于还是点开了林逾静母亲的微信。
    沈听澜，头像是蓝色的天空。
    没有任何多余的信息和状态。
    完全无法推测。
    她硬着头皮发了条信息。
    【林逾静家长您好，林逾静各科目的成绩都很突出，尤其是数理化，下个月正好是全国化学奥林匹克初赛，这个竞赛对升学很有帮助，拿奖后可以参加名校的自主招生，林逾静机会很大，学校想让她报名参赛，想征求一下您的意见。】
    十来分钟后，对面才回话。
    【静静自己拿主意，谢谢学校关心。】
    就这样没了。
    唐知非舒了口气。
    果然是三不管家长。
    要不要告诉他们早恋的事情？
    正犹豫间，一个尤其不靠谱的男人发来信息，一连发了好几条。
    【李毅：哈哈，那小子要参加化学竞赛？就他？】
    【李毅：到底真的假的？咱学校就他一个人去？不应该吧？】
    【李毅：这个，没别的意思，这不要买学习资料么，又是一大笔，我跟您确认一下。】
    【李毅：所以真就他一个人参赛？】
    唐知非挠了挠头。
    这样过度参与的，也很讨厌啊。
    而且，这手速也太恐怖了。
    不愧是我神外狂刀李哥。
    ……
    放学的时候，俞鸿特意来了一趟，操着大嗓门通知二人，校长特批了他们每人1000元的竞赛经费，可买书可报班，留好票据报销即可。
    本来没人知道竞赛的事情，俞鸿这么一吼，班里立刻炸锅，通通围到了李峥桌前。
    “真要参加竞赛？”
    “林逾静我能理解……可李峥你认真的吗？”
    “据说拿个奖也没那么难。”
    “我们这届开始，竞赛加分变少了吧？”
    “这些竞赛，不是仁大附那种学校专属的么？”
    李峥费了好大口舌解释清楚后，才望向林逾静的座位。
    她早就走了。
    好像也没人真的围过去。
    除了乔碧霞和徐梦溪，还真就没朋友啊……
    想到这个，李峥有些后悔。
    话说重了。
    她怕是不好面对梦溪老师了。
    懊恼之间，突然有人拍了下李峥。
    “喂。”陈瑾瑜晃着手机道，“还没通过好友验证？”
    李峥抬头望去，他其实从来没观察过英语课代表。
    现在看来，深眼窝浓睫毛，阴气很重，眼神也有很强的攻击性。
    与此同时，旁边传来了张小可充满敌意的声音。
    “呜呜……”
    看来张小可也有这样的感觉，并且比自己更加灵敏。
    李峥这便问道：“有什么事么？”
    “没事儿就不能加微信？”陈瑾瑜笑着蹭了李峥的桌子一下。
    李峥一边收拾书包一边答道，“那等有事再加吧”
    “诶！你……”陈瑾瑜憋得脸色发涨，却又找不出什么反驳的理由。
    其实她一年多来，也没正眼儿瞧过李峥。
    直到最近，突然有了些感觉，想赏他个好友位。
    他却不领情。
    陈瑾瑜气得一个跺脚，这便要走。
    却见张小可一把抱住了李峥的胳膊，乐呵呵笑道：“师父，别理她，咱们继续学习。”
    李峥一笑，这便又拿起笔袋：“唉，你都提了，没办法，陪你上会儿晚自习吧。”
    “嘿嘿~~”张小可不忘冲陈瑾瑜瞥眼一瞪。
    陈瑾瑜面色一怔。
    跟我来这套？
    不走了。
    她这便又凑了回来，蹲到李峥身旁嘟囔起来：“我有一个初中同学也参加化学竞赛呢，本来是想介绍你们认识，传授一下经验的。”
    “哦？这不是有事么。”李峥瞬间抽出手机，“你叫啥？”
    “Royal~”陈瑾瑜说话的同时，冲赵小可眨了眨眼。
    张小可登时就冒火了。
    真就来后宫那套？
    我会输？
    “师父！”张小可立刻压住李峥的手机，“我有200个同学参加化赛，不仅如此，我还认识7个省一。”
    “！！！”李峥听得浑身过电，头发都要翘起来了，“你当真？”
    陈瑾瑜忍无可忍，拍桌开骂：“张小可你成心是吧，哪儿蹦出来7个省一？你种葫芦娃呢？”
    “嚯，嚯。”张小可不怒反笑，“这刚哪儿到哪儿啊，这就急眼开撕了？嫩了点吧。”
    “张小可！”陈瑾瑜怒而抓头。
    李峥夹在中间，虽然莫名其妙，但隐隐感觉出一丝争宠的味道。
    怪不得，后宫剧里的皇帝，一年到头总是愁眉苦脸的。
    他忙甩了甩头。
    毛个后宫。
    老子这里。
    只有学府。
    “陈代表。”李峥当即抬手，划清界限，“有事在群里爱特我就可以了。”
    “……”陈瑾瑜面色铁青地瞪着李峥。
    好，有你的。
    你等着，期中完了我就坐你同桌。
    看你还从不从。
    “成，英语阅读资料也没你的了。”陈瑾瑜一甩头，气呼呼走了。
    “啊……”李峥怅然若失，有种起身的冲动。
    “哎哎哎，英语资料好找。”张小可立刻把李峥拉了回来，舔着嘴唇道，“事已至此，我该告诉你我的秘密了。”
    “嗯，我大概猜到了。”李峥也点了点头。
    “啊？”张小可惊讶捂嘴，“这你都能猜到。”
    李峥点了点头，神神秘秘地说道。
    “你的表现很诡异。”
    “一，你不愿透露是哪个学校的。”
    “二，你对知识的掌握远超入学测验的表象。”
    “三，你认识省一。”
    “综合以上，不难推断。”
    李峥哼笑道：“你是留级生。”
    “滚呐！全错啦。”
    李峥愣道：“复读生？”
    “你够了！”