    李峥忙搓了搓脸，不再理会二人，写好姓名考号后，开始审题。
    此时他没打算启用倍速，一来根据经验，他无须启用。
    二来考场人多眼杂，监考严格，做题速度太夸张了不合适。
    总之，虽然一左一右两个变态烦得要死。
    李峥的化竞之路，也算是开始了。
    同时，这也算是第一次，与林逾静决战紫禁之巅。
    虽然不是一个考场，但李峥依然能想象出林逾静又欠又痛苦的样子。
    正如西门吹雪，日思夜想的都是叶城主的那一招天外飞仙。
    开始吧，全力以赴的最终对决。
    清空杂念后，李峥首先粗扫了一圈卷面。
    难度比去年那张有所下降，但送分题很少。
    让大家拼真功夫，这个趋势好。
    提笔，开杀！
    第一大题，照例是根据条件写反应式，四道小题，总共8分。
    【1-1：氮化硅可用作led的基质材料，它可通过等离子法用sih4与氨气反应制得】
    嗯，就这道，少见的送分题之一，看到氮化硅直接出结果就行了，稍微注意一下正负价，无脑配平——
    3sih4+4nh3==si3n4+12h2↑
    接下来，三道方程式题，也像水一样就做过去了，这个强度刚好够热身。
    李峥的心态也逐渐稳了下来。
    这卷子，就当普通考试做好了，没什么特别的。
    遥想第一次做竞赛题时抓耳挠腮的样子，他自己都想笑。
    一步步走来，时至今日，回望那些曾经令人绝望的高峰，也不过如此。
    第二大题，结构题，同样4道小题，总共8分。
    【2-1：195k，三氧化二磷在二氯甲烷中与臭氧反应生成p4o18，画出p4o18分子的结构示意图。】
    这道题稍微有些麻烦，需要分析一下。
    稳扎稳打，看好反应条件，一步步分析反应过程，最终p4o18的结构示意图自然就出来了。
    首先，195k指的是反应温度，大约是-78℃。
    据此可知，反应介质是非常惰性的……
    根据p2o3的结构，p上有孤对电子，而o3的共振结构式为……
    ……
    前两小题又像水一样就做过去了。
    后两道是橡胶有机体，考的竟然是世界杯指定用球的生物橡胶(epdm)。
    有意思。
    虽然不懂足球，但李峥很懂橡胶。
    推测结构的过程中，唯一只碰到一个超纲点，但只要结合足球“耐踢”的特性，也很容易做出选择。
    ……
    第三大题开始，是价值12分的大题了。
    拉开差距的真家伙。
    这第一个真家伙，就让李峥爽的不轻。
    这是纪念门捷列夫发现元素周期表150周年的题。
    讲的是门捷列夫预言了多种元素，其中包括a。
    a的硫化物在氮气中800℃处理产生了b。
    之后升温注入氨气，又产生了红色化合物c。
    c又如何如何……产生了d和e。
    e遇水又会生成d……d又怎样会得到b。
    根据这一系列条件，推测出abcde都是什么。
    这是李峥最喜欢的推断题，既全方面考验化学积累，更充满了逻辑魅力。
    做这种题，有种解谜的爽感。
    门捷列夫万岁。
    第四大题，高考难度，像水一样做过去。
    第五大题，元素题，矿产信息，同位素测年代，专门死磕过，走起。
    ……
    实际上，在他们做题的时候，一男一女两位四中老师也没闲着。
    大周末的，被薅来监考，本来是很烦躁的事。
    但看着这堆焦头烂额的学生，他们好歹舒适了一些。
    而且找到了好玩的事情。
    “第四排第三个，我觉得行。”男老师悄声道。
    “是很稳，但进度太慢了。”女老师瞥眼望向李峥右侧的短发女生，“这个才稳，从头到尾一下头都没抓，连表情都没变。”
    “确实，大多数考生都在抓头了。”男老师抓了抓不多的头发，望向那个区域，“要说抓头，这联排三个人，好像都没抓过，是咱们学校的么？”
    “没，这个考场没咱们学校的。”
    正聊着，他们刚刚夸赞过，很稳的李峥，忽然眼儿一瞪，“嗖”地举手。
    男老师忙凑了过去，关切问道：“怎么，肚子不舒服？”
    男老师的误会，当然也不是他的错，不熟悉李峥的人，通常看到他举手，都会联想到拉肚子。
    李峥却指着卷面小声道：“这里，用镥铪法做年代测算，镥的天然同位素，只有175和176，但题目说的是176和177，这导致第二问没法算，麻烦老师反映一下。”
    男老师眉色一紧。
    “同学……我也不是教化学的啊……”
    “这么一个大考场，应该有蓟京化学会的吧？”李峥问道。
    “有是有……”男老师举目四望，陷入了犹豫。
    竞赛题可都是大学教授的手笔，出错，是很罕见的。
    就算真的出错了，也会有更多同学反映的。
    难不成，这小子是本考场做的最快的那个？
    男老师不禁又望向李峥。
    这时尚的装扮，蓬松的发型。
    看起来学习很不好的样子。
    就凭他一个人的一面之词上报，实在欠妥。
    但也不能以貌取人，万一他真的是全考场最妖的那个呢？
    男老师就此问道：“同学，你是哪个学校的？”
    “樱湖。”
    “樱湖？不是公园么？”男老师一脸懵逼。
    “……”
    这会儿女老师也凑过来了：“樱湖中学我知道……区重点……”
    “跟我的学校没关系。”李峥指着卷子道，“177lu/177hf，这个同位素样本是不成立的，应该是176lu/177hf。”
    男女老师对视过后，男老师硬着头皮说道：“这样，你先做后面的题，如果还有人反映，我们就向上反映。”
    “一定是错的，不用等。”李峥也只好摇了摇头，直接瞄向第六大题。
    男女老师这才舒了口气，走回讲台前。
    “还真有樱湖中学？”男老师问道。
    “嗯……实话实说……”女老轻声道，“现在基本都没普通中学了，最差的就是区重点。”
    “就这条件，还来竞赛，不是捣乱吗。”男老师摇头笑道，“再说了，就算题真有错，也该咱们学校的学生先挑出来吧。”
    正说着。
    李峥左右二人，几乎同时举手。
    男女老师对视一愣，分别过去。
    他们反映了和李峥一样的问题。
    再问学校。
    两个仁大附。
    这下可真慌了。
    女老师留场，男老师匆匆出去找人。
    那一男一女反映过问题后，又几乎同时瞥了眼李峥。
    这个屌人。
    竟然做的比我还快？
    明明这么狠，怎么这个形象？
    接下来，三人都跳过了这道题，继续沉浸在答题中。
    李峥虽然做题像水一样。
    但时间也过得像水一样。
    考试时间虽然有3个小时，但刚满一个小时，就开始有同学离场了。
    这肯定不是做完了。
    而是放弃了。
    这便是孙乐秧所述的“竞赛赌徒”。
    也许是没有特意准备过，只是来混混，万一会做，搞不好拿个奖。
    也许是准备不足，只特意瞄准了几个有限的知识点，一旦发现卷子考了别的，就全不会做了。
    至于真正全力以赴的人，是不可能轻言放弃的。
    哭着也要做完。
    李峥就这么做了足足两个半小时，才长舒了口气。
    90分的题都做上来了。
    5分是真的没思路。
    也可以说是被孙乐秧坑了。
    他明明说初赛不用看《分析化学》《物理化学》这些书的。
    但似乎仍然考了一些这方面的内容。
    当然，孙乐秧可能是为了李峥好，不想让他在难题小分上耽误时间。
    再看卷面。
    这最后5分的空题，自然就是题目出错的那半道题了。
    李峥抬起头，望向讲台。
    正好与男老师来了个对视。
    男老师匆匆走来，小声说道。
    “同学，问题反映上去了，还没回话。”
    “我的感觉是，应该不会有回话了……”
    “就算化学会那边有决策，可全国那么多考场，一个一个通知下去，也来不及了。”
    “你能做就做，不能做就算了，这事儿八成没说法了。”
    监考老师送上了这样的回答，李峥也只好作罢。
    人家只是普通的监考老师，能说到这份上也不错了。
    于是，李峥按照自己的思路，把题目改成了176lu，强行做完。
    又检查一小会儿，铃声响起，收卷。
    这个收卷有点讨厌，是连着草稿纸和原卷一起收的，想留个纪念都不行。
    随着卷子被收走，李峥的决战，就这么平淡的结束了。
    大约是准备得过度充分了，明明是超级大考，却比平时自己做习题还要玩闹。
    其余人可不这么想。
    刚宣布考试结束，教室里便是一通哀嚎。
    “啊啊啊啊！”
    “这什么啊……不是说今年会比去年简单吗？”
    “双键碳负？卡宾？啊我死了！”
    “讨厌门捷列夫！”
    “第五大题什么鬼！”
    这些人明明考之前还都人模人样的，看上去很稳的样子。
    现在却几乎全员被考卷摧毁，彻底失态。
    在这一系列痛苦的发泄之中，有两个女生。
    竟然哭了……
    一边抽泣，一边收拾文具。
    想来也是，这里不乏从初中就开始准备竞赛的人。
    对她们来说，这件事的压力，不亚于高考。
    非说的话，高考失误，好歹也有大学上。
    竞赛考砸，这多年砸在化学上的努力，就彻底付诸东流了。
    就像左边的闷骚眼镜男说的。
    竞赛，真的很残酷。
    李峥看着那两个抹泪的女生，有些心疼。
    你们啊，这又何苦呢。
    享受乐趣就好了么，学到知识就对了么。
    非抱着自主招生的目标，功利性学习。
    这才是痛苦的根源啊。