    蓟京地区，初赛考试由四中承办，这也是一所不亚于仁大附的高中，但在化竞方面却着实与仁大附和市一中学有着本质差距，大概就是差了一名猥琐的化学老师吧。
    李峥被分配的考点在四中的初中部，一路乘地铁到北海公园北站，再进小胡同钻十分钟就到了。
    学校门口，出示准考证的时候，李峥看到有些人是结伴而来，其中不乏校服党。
    校服党中，又以仁大附中和市一中学为最。
    其实不仅是化学竞赛，其余四大学科竞赛，这两所学校也是最突出的。
    按学校综合实力而言，蓟京高中的前三大约是这个顺序——
    1：仁大附中。
    2：四中。
    3：蓟师大附属实验中学。
    至于市一中学，排在第五名到第七名之间。
    但这所学校非常注重竞赛，硬是靠竞赛打出了名声，与仁大附分庭抗礼。
    即便是四中和实验中学，在这方面也只能排在后面。
    总之，这一次，李峥是将名校校服看尽了。
    其实也不比樱湖中学的好看。
    但人家校徽不讲道理，就是牛逼。
    而且这些家伙，一个个，光是一看，就知道学习一定非常好。
    看着他们，李峥有一种莫名的归属感。
    周末穿校服出门，不是很普通嘛？
    学习好的发型，不是很明确嘛？
    怎么让tony老师做一个学习好的造型，就这么难呢？
    查验过准考证后，李峥舒适地走向教学楼，很想找一位校服党搭搭话。
    他却不知，自己由于穿搭和发型的缘故，反倒成为了竞赛考场唯一的异类。
    就真的看起来学习很不好。
    这就导致李峥每次试图与一位校服党交换眼神，对方都会避开。
    之后再趁李峥不注意，偷瞄他两眼。
    这偷瞄的眼神中，既有不解，又饱含藏不住的鄙夷。
    承受着这些目光。
    李峥很气。
    气这个以貌取人的世界。
    我不就是时尚英俊了一些么？
    要不要这么狠？
    他也只好含恨抓着笔袋，独自走进教学楼。
    明明是进了同类大本营，却被当成二五仔，成了张小可那一流的人物。
    下次再有这种活动，穿校服，必须穿校服。
    梳平头，必须梳平头。
    苦闷之中，李峥找到了自己所在的考场。
    这会儿教室里还只有五六个人，都在对着手机或者笔记梳理知识。
    李峥难得遇见这么多同类，很想与他们交流交流学习经验。
    但同时，他又因自己过于帅气的造型而自卑，没有胆量上去搭话。
    像极了面对可爱学妹抓耳挠腮的刘新。
    纠结一番后，他终也没敢开口，只得找到自己的位置，放好笔袋和计算器，闭目养神。
    其实，所谓闭目养神，八成都是在看数字过瘾——
    【化学：249】
    看到真本事在手。
    他终于舒服了。
    之前，还总感觉学到200都难得要死。
    现在看来，冲300都是有可能的。
    攀越学峰，虽永无止境，但偶然回首，看着那些被自己征服的诸峰，那也是相当惬意的一件事了。
    249，这个评分的分量，其实孙乐秧也做过侧证。
    按照孙老妖的判断，这次只要不失误，冲击省一有望。
    李峥自己也想不到，一个月前的化学白痴，已经爬到这么高了。
    正想着，一个清澈的女声飘至耳畔。
    “计算器带错了。”
    李峥惊讶睁眼，转头望向右侧。
    说话的是一个穿白毛衣的短发女生，梳着清爽的分头，虽然面无表情，稍显冷峻，但她本身是个大眼睛圆脸，却也不显孤高。
    她一边摆放文具，一边冲李峥的桌子努了努嘴：“这型号不够算的。”
    “不应该吧……”李峥忙拾起自己桌上那个数字都快磨没了的小计算器，“别看它旧，加减乘除幂运算都没问题的。”
    “最好还是用官方指定的fx-991x。”女生这便拿起了自己的黑色计算器亮给李峥看，“很多题可以用函数和表格算，做起来更快。”
    李峥看着那个按钮数量比自己这个多了一倍有余的高端计算器，咽了口吐沫。
    虽然有些听不懂这个女生在说什么。
    但总有一种绝对权威的味道。
    他心下不禁犯起了嘀咕。
    孙老妖，你怎么就没跟我提过这茬？
    女生又问道：“这是常识，你们老师没说过？”
    这个问题让李峥愈发气短。
    造型输就输了。
    连考试的家伙儿都输了。
    军容不行，武器也不行。
    我还化什么竞……
    李峥逐渐卑微，卑微得像坨学渣。
    学渣李峥，也只有尴尬一笑，尽量掩饰着自己的卑微答道：“我们学校比较一般，基本没有搞竞赛的。”
    “一般？四中的？”女生摆放着文具，随口问道。
    李峥顿时面颊一阵骚红。
    什么就四中的，四中高考不是全市第一就是第二，很一般吗？
    是不是在你们这帮顶级高手眼里，这世界上除了少林就是武当，我们樱湖渔帮的弟兄就不是人了？
    此时，李峥突然想起了张小可的遭遇。
    嗯。
    可能真的不是人。
    女生见李峥不回话，便又问道：“实验？”
    “别问了……”李峥苦不堪言抬手，“说了你也不会知道的中学。”
    “没事儿。”女生大方笑道，“去年有个进省队的，就是普通学校的，我记得是广外门中学的，最后拿了全国银牌，像你们这种没竞赛环境还能杀出来的选手，都是牛人。”
    李峥的脸已经烧得快肿起来了，使劲摆手解嘲道：“差得远呢，你看我计算器都带错了，怕是要崴。”
    “没那么严重，初赛计算量一般，你的差不多也够用。”女生说着，回身把外套挂在了椅背上，“回去记得买台我这样的，物理竞赛也用得着。”
    这话，终于给李峥带来了一丝暖流。
    像是被大姐姐照顾一样。
    这家伙，虽然外表冷峻。
    但其实是个话唠啊。
    他刚要感谢，便听到一个骚气的男声从左边传来。
    “你都保送了，来化竞捣什么乱。”
    说话的，是一个高个子大分头的尖脸眼镜男，穿着大人一样的灰衬衫黑西裤，虽然目光锐利，但整体却很闷骚。
    说话的同时，他已拉出椅子坐下，翘着二郎腿从书包里将文具一一取出，看也不看李峥说道：“这位朋友，你别被她骗了，她在装，小心被影响发挥。”
    女生摇了摇头，神色重回最初的冷峻，也不再看李峥这边，只正身端坐：“那你又来干什么？集齐五个省一召唤神龙？”
    “是六个。”男生冷笑着抬了抬眼镜，“抱歉，数学省一，我拿了两次。”
    “是么，那我比你少三个省一。”女生面无表情，说话却逐渐狠辣起来，“就是国金比你多一个，哦对了，还有ipho。”
    “嘁……”男生咬牙暗骂一声，狠狠拍下笔袋，“无聊，幼稚。”
    女生嘴角一扬，似笑非笑：“我只是想让你认清事实，一个国金顶一万个省一。”
    “好说，我这就再拿个国金让你闭嘴。”男生这便打开计算器，手指飞速敲击，开始热手，“事先声明，我和你不一样，我对化学毫无兴趣，也没有特意准备，只是这段时间太闲了。”
    “谁又不是呢？”女孩也拿出了签字笔，绕着五指花哨地转了起来，“裸考才好玩。”
    李峥夹在二人中间，受到了成吨的伤害。
    你们神仙打架不要用我隔山打牛好不好？
    女生也发现了李峥苦楚的表情，忙又安慰道：“别理我们，我们神经病。”
    “哼，这点打击都扛不住，还玩什么竞赛。”男生也转头过来，尤为用力地抬了抬眼镜，露出了独属于上位者的怜悯，“这位朋友，竞赛是一件残酷的事情，看你的样子，应该是四中的吧？”
    “……”
    “实验？”
    李峥快哭了，怎么又来了一遍。
    他才发现，自己还是低估这些怪物了。
    他们根本就是比林逾静还恐怖的存在。
    在他们面前，当个人实在太难了。
    求求你们，别再说了。
    唔唔唔就好了，别说了。
    李峥此时才发现。
    原来林逾静少说多唔。
    竟是体谅他人的贴心之举。
    正当李峥无以应对的时候。
    叮铃铃——
    终于，铃声响起。
    随着一男一女两位监考老师抱着卷子进入考场，这两个变态才终于收声。
    考生们也各自把无关的随身物品放到了指定地点。
    李峥则在闭目收拢心神，努力不被他们影响。
    但左边那个怪物敲计算器的声音着实讨厌。
    右边的女生已经开始空中接力，双手十指转笔，顺口向左边那位说道：“信息竞赛后遗症，没事就用计算器编程玩。”
    “错。”男生哼笑一声，抬了抬眼镜道，“只是用储存器和calc循坏达成的伪编程。”
    李峥刚刚收拢的心神，又炸裂了。
    我还是个孩子，求求你们别这样了。
    随着试卷的下发，二人才终于安静下来。
    李峥却已经被二人彻底搅乱，拿到卷子第一时间竟然不是读题，而是观摩二人的表情。
    这一看才发现，两个人已经瞬间进入了做题状态，神色出奇地严肃认真。
    你妈的，怎么状态转换这么快。
    这会儿不逗贫了？
    就合伙欺负我是不是？