    “我……我不跟你们玩了……”徐梦溪撇下成绩单，抱着膝盖埋头进去，越来越能体会到江青华的那种感觉了。
    明明一起打篮球的。
    怎么你们就都六七百分了哇……
    “不闹了。”李峥抬手道，“能不能给我看看你的数学和物理卷？”
    “答得很难看的……”徐梦溪埋头嘟囔道。
    “我说了，你的事就是我的事。”
    “好好好……求你别再说这句话了……”徐梦溪整个人都虚了，只好拿出卷子塞给李峥。
    李峥粗粗一看，对徐梦溪的学习情况已有判断。
    首先是数学，基础题丢分很多，她明明会做的，却在中间犯了各种各样的马虎，失误而已。
    再看中等题，思路有些混乱，做得像撞大运似的。
    至于拔高题，基本就是瞎写几个公式上去，能混一分是一分。
    综合而言，状态好些，正常做，至少能拿个110分。
    这张卷子，如果自己来做，最多应该也只有130来分，还是有些难度的。
    物理与数学情况差不太多。
    李峥这便有了主意，拿出手机，在自己的书库中翻找起来。
    徐梦溪基本是卡在中等题瓶颈了，需要相对深层地梳理一遍概念，再做精题强化。
    那么适合的复习材料就很明确了——
    “先吃透《高中数学构造式解题思维技巧》，还有余力的话，用《更高更秒的高中数学二轮复习》拔高，你需要深入整理一下，刷题可以往后放，”
    “至于物理，时间多的话，去啃《中学生物理思维方法丛书》，一共13册，虽然很多，但高起低落，深入浅出，读起来十分上瘾。时间不够的话，就看《高中物理思想方法提炼与扩展》。”
    “物理不同于数学，不要搞这些奇技淫巧，概念悟透，自然高分。”
    “这些书的购买链接都给你了，东哥家比较快。”
    李峥自顾自说了半天，才发现徐梦溪没有反应。
    转过头去。
    她已经看傻了。
    或者说是看痴了。
    徐梦溪自己也没想到。
    推荐教材，竟然推荐出了性感的味道。
    到底是李峥病了还是自己病了？
    “咳。”李峥有些尴尬地收起手机，望向几个投篮的队友，“耽误你的学习，真的是我的错，你不知道我有多自责，我恨不得……恨不得……分几十分给你。”
    “噗……”徐梦溪才刚刚被某种奇特的魅力打动了，这一刻又全部喷了出去。
    她拿起手机强撑着说道：“这几本我还真没看过……东哥那里都有吗？”
    “对了，瞧我这脑子。”李峥一愣，拍了下脑袋，重又掏出手机，“你给我的化学笔记都是无价之宝了，我竟然还要你自己买。”
    话罢，他唰唰唰下了单，扭头问道：“地址？”
    徐梦溪再次窒息了。
    好像被撩动了什么。
    这，这算什么……
    听说过送钱送车送房子。
    还有送习题的？
    她不甘心，甚至气愤：“我自己买。”
    “呵，由不得你。”李峥哼笑一声，飞速搓下了密码，“我让东哥送学校了，明天上午我就取了给你。”
    “我不要，你快退单。”徐梦溪抓起李峥的胳膊恼道，“那多少钱？我给你。”
    “我送你教材，与你何干？”李峥收起手机，霸气一笑。
    徐梦溪也彻底放弃了。
    这算什么。
    霸道题王？
    硬给你塞习题怕不怕？
    “哎……真是……”徐梦溪被彻底击败，无奈低头自语。
    “你们周末就要去竞赛了，明明要劲儿的时候，瞎替我担心什么……”
    “嗯……都是我差太多了……害你们分心……”
    “再送我教材就打死你！”
    徐梦溪骂过之后，深埋起头，不敢去看李峥。
    没什么可分心的。
    学习，学习，只要学习就好了。
    就算非要分心……
    考完了……再说……
    嗯！
    不想了。
    期末……绝对不会再考这么差了……
    李峥看着徐梦溪暗暗搓起的小拳头，甚是欣慰。
    不觉间，又出现了什么奇怪的东西。
    【☬魅魔挑战☬】
    【成功感召：徐梦溪】
    【挑战进度：6/50】
    这就……
    更加欣慰了。
    想不到，只是从心而为，便能感召同学们来学习。
    而刻意钻研营销技巧，太极培训，反而效果寥寥。
    李峥对此稍有感悟。
    原来，只要做好自己，自然而然就可以感召他人了，那些所谓的手段，反而是拙劣多余的。
    可惜，现在还不是分心的时候。
    化竞过后，再好好做自己也不迟。
    ……
    接下来的一周，李峥继篮球赛后，再次成为了风云人物，就连每日情书的数量曲线，都有一个小幅回升。
    李峥也想不到，这年头，学习好竟然也能收情书了。
    书中莫不是真的有颜如玉？
    总之，这段时间总计收到的情书数量，已然破百。
    当然，也有些人接二连三写了好几封，拿这个当日记玩，李峥暂时也无力统计，通通收进了纸箱。
    之所以没有当做草稿纸用，主要是因为，这些人中，也许能发展出不少学魔道的力量，竞赛过后，再一一感召也不迟。
    说到竞赛，李峥与孙老妖的沟通愈发频繁，基本每晚都要开半个小时的微信小灶。
    孙乐秧一开始是拒绝的，但感受到李峥恐怖的进步速度后，立刻被挑逗得积极起来，虽然多数时候只是做大方向上的指导，不过他个人也会提供一些攻克难点的小技巧，尤其是实验题方面，他自有一套专破竞赛题的猥琐思路。
    这些针对竞赛的技巧，书本上还真就很难找到，李峥也真正体会到了名师的强大与猥琐。
    ……
    11月10日，周六。
    对大多数人来说。
    这一天最关键的事。
    是把商品放进购物车。
    是午夜零点抢购。
    是集结购物战队混积分。
    但有这么一批人，早已忘记了什么双十一。
    这一天，对他们来说只有唯一的一个含义——
    第32届全国化学奥林匹克竞赛，初赛日。
    他们手持着笔袋和计算器，奔赴考场。
    备战三年，决战三小时。
    这一天，终于到了。
    如往年一样，初赛由各省（直辖市）化学会承办，全国同时同卷。
    中华化学会会根据往年的成绩，为各省分配省一、二、三等奖的名额。
    各省化学会，则会严格依据分数排名颁奖，大约在2至7天内公布获奖名单。
    其中，排名最靠前的几十个人，会被召集参加省队集训，选出最出色的十来个人去打国决。
    全国决赛，李峥其实还不太敢想。
    能有个省一就足够了。
    话虽如此，但这一天的意义，其实早已超越了争奖。
    这一天，是他有生以来第一次，由平凡，挑战卓越。
    用海量的努力，去逼近，去超越那根天才水平线。
    然后去抢购双十一特价教材。
    停，那是后话了。
    总之。
    此时此刻。
    李峥已碾过了数倍于初赛范围的知识点。
    斩杀的习题更是十倍有余。
    站在最终的化竞BOSS面前。
    他要说的，只有一句。
    “你已经死了。”