    唐知非这便公布了江青华各科成绩。
    “江青华。”
    “语文：116，年级排名47，班级4。”
    “数学：119，年级34，班级4。”
    “英语：121，年级29，班级5。”
    “物理：82，年级41，班级5。”
    “化学：73，年级31，班级5。”
    “生物：78，年级40，班级4。”
    “总分：589，年级31，班级4。”
    唐知非放下成绩单，冲江青华点头道。
    “各科目发挥都很稳定。”
    “进步也很稳定，比月考进步了8名。”
    “至于班级排名，不用太在意。”
    “继续这样平均提高，没有任何问题。”
    江青华长舒了一口气。
    自己没问题，考的很稳。
    没办法，看来杀出了一只黑马啊。
    他第一时间锁定了陈瑾瑜。
    这才发现，陈瑾瑜自己也跃跃欲试，嘴角微扬。
    果然是她！
    因为与张小可赌局的关系，突然加强了英语以外的科目学习。
    据说她临时雇了一个强力大学生家教，每晚都在全方位辅导。
    本来学习也不赖，痛下功夫，加上强力辅导，突然晋升班级第三，也是有道理的。
    除了江青华外，其他同学也纷纷望向了陈瑾瑜。
    “听说她请的家教高考700多分……”
    “期中考之前，每天只来半天，然后就回家恶补。”
    “艹，是钞能力。”
    李峥却并没有望向陈瑾瑜那边。
    而是记录着江青华的分数。
    越记越乏味。
    这种平均主义。
    实在是……没啥意思啊。
    学习上的事，还是不要请教他了。
    至于营销、管理，如何感召他人的事宜，倒是可以问问。
    讲台前，唐知非坏笑着搓起手来。
    “来了啊，来了啊，大黑马来了啊。”
    陈瑾瑜已经半掩着脸，暴露出了胜利者的喜悦：“别……呵呵……别卖关子了唐老师~~”
    “嗯，那我直接说了。”唐知非稳稳点头，突然凝向了教室后排，“第三名，张小可！”
    整个教室，都窒息了。
    张小可瞬间双目圆瞪。
    完全控制不住自己。
    只好扬起胳膊，狠捶向李峥。
    咚咚咚……
    “……”李峥很疼。
    张小可本来想叫出来欢呼。
    但她忍住了。
    转校。
    学得这么拼命。
    为了什么？
    特么的！不就是为了此刻吗。
    她强行把喜悦咽了回去。
    沉吸，眨眼，舔嘴唇。
    “哎呀……明明没怎么学的……这么走运呐~”
    “噫！”全班同学送上了鄙夷。
    你已经是李峥外魔化最严重的了好么。
    不过想到她进班的时候，还只是处于刘新和张月之间。
    半个多月，能拼到全班第三。
    这还是很恐怖的。
    大家也不禁议论起来。
    “别说，小可还真挺聪明的。’
    “怕不是个天才吧？”
    “回头让她教教，哼。”
    张小可听着这些。
    整个人已经飞了。
    还有比这更爽的事情么？
    怎么能这么爽？
    这就是梦想照进现实哇。
    身旁，忽然传来了一个稳重的声音。
    “干的不错。”李峥笑道，“没给我丢人。”
    张小可转望李峥，满眼泪汪汪：“师……师父……”
    虽然自己没少努力。
    但师父也没少夯实哇。
    就连唐知非都看得很感动。
    这次组队战，对成绩中游的同学，其实影响不大，就像平常一样学习就好了。
    唯独班级的前几名，要想拿好成绩，势必要投入精力在队友身上。
    而真正持续的，持之以恒投入的。
    只有两个人。
    李峥便是其中之一。
    大方地分享复习材料，总结习题，督促学习。
    李峥这个大傻子，别说辅导同学。
    这个力度和能力，当老师都够用了。
    唐知非想着想着，又望向了江青华。
    有些心疼。
    另一个全身心付出的，当然就是我的内鬼了。
    无休息日，天天黏在一起。
    这已经不是普通的学习了。
    而是牺牲性学习。
    头发都掉了好多。
    年纪轻轻的，已经把头发往前梳了。
    都怪这不争气的发际线呐。
    明明挺帅的内鬼。
    也不知道将来秃顶了，会是什么样子。
    老师保证，再也不搞这样的活动了。
    另一边，前排。
    陈瑾瑜依然处于呆滞之中。
    她的呆滞甚至比江青华更严重一些。
    不可能……凭什么……
    也就是说……
    “嘿呦~”张月忽然扭头望了过来，“咱们要好好斗上一斗了。”
    “啊……”陈瑾瑜抱头，陷入崩坏。
    唐知非征求了张小可的允许后，便也公布了她的成绩。
    “张小可。”
    “语文：109，年级排名55，班级6。”
    “数学：113，年级43，班级6。”
    “英语：131，年级7，班级4。”
    “物理：91，年级17，班级3。”
    “化学：88，年级19，班级3。”
    “生物：63，年级101，班级19。”
    “总分：595，年级29，班级3。”
    “小可的进步是最想不到的，英语、物理和化学，都很棒。”
    “大概也是因为精力用的太集中了，没怎么顾及生物。”
    “没关系，距离期末还有充足的时间。”唐知非挥拳道，“加油，努力。”
    “嗯！”
    张小可听过无数次狗狗二连。
    唯独这次，舒坦！
    “接下来，是前两名了。”唐知非晃了晃头，揉了揉后颈，调整的过程中，先后不经意地瞥了林逾静好几眼，才拿起成绩单。
    李峥已经看得热血沸腾了。
    这么多无关的小动作，身体语言。
    没跑了。
    是林逾静了。
    第二名一定是林逾静了。
    无数的暗示和气氛都告诉他。
    这天要变了！
    唐知非长舒了一口气，眼神很不简单。
    “第二名，非常不一般。”
    李峥的血已经充到脑袋尖。
    来了……来了。
    林天已死，李天当立！
    “第二名。”唐知嘴巴张的老圆，猝不及防瞪向李峥，“李峥！依然是李峥！”
    咣！
    李峥一头栽倒在桌上。
    干。
    依然是我，你搞的那么激动干什么？！
    暗示挑逗我这么久，就这？
    你个大臭脚！
    同学们也起哄似的摆起了手。
    李峥就李峥，这不成心吗？
    要去说脱口秀还是咋的？
    唐知非却不管不顾，看着李峥栽倒在桌子上。
    神情异常享受。
    你个大傻子。
    享受够了，才又开口。
    “我说的不一般，是李峥的进步不一般。”
    “成绩我就直接说了，不征求允许了。”