    张小可见师父留守原地，心花怒放，却又感激涕零。
    “师父……”她抓着李峥的胳膊使劲摇晃起来，“你果真是舍不得我哇……”
    “走开。”李峥狂甩。
    张小可却死不撒手。
    就像电风扇里夹了一团纸一样混乱。
    唐知非也是无奈一笑。
    的确，张小可的入学测试，明显有诈。
    君子之风，还真就西门吹雪了。
    “那张小可呢？”唐知非问道。
    张小可顶着被李峥狂甩的节奏，颤音答道：“不换，不换……”
    “好吧。”唐知非继而转望林逾静。
    “唔。”林逾静颤颤点了点桌子。
    然后是刘新。
    刘新可不来这套，当场就决定换座位了。
    换到了李峥的后桌。
    一边摆文具，一边油乎乎笑道。
    “嘿嘿，李哥，咱凭本事回来了，牛B……牛叉不？”
    “恭喜。”李峥笑道，“欢迎回家。”
    之后，江青华顺势换到了刘新的同桌。
    战略上，他是该换到李峥右前方的座位的。
    那样刚好拦在中间下雪。
    可眼见李峥如此坦荡，原地不动。
    他又怎忍乘人之危呢。
    只是。
    刘新挨着李峥坐，二人都很自然。
    可江青华搬过来的时候。
    李峥却下意识避过了头。
    江青华自己也不知该怎么打招呼。
    明明是一年多的同学，经历了那么多的患难。
    现在却不知该如何面对对方。
    这到底是怎么了？
    再之后，张月兴奋地换到了陈瑾瑜身旁。
    “就不劳你大驾了。”张月挑眉道，“江帅派我来跟你打个招呼。”
    “离我远点……”陈瑾瑜咬牙掏出铅笔，“过这条线，我就戳你。”
    “哼，我这儿还没说什么呢。”张月晃着头开始碎嘴，“也不知道是谁啊，花大几千请了个贴身家教，玩儿命学了半个月，还不是不如张小可~”
    “啊……”
    座位调整完毕后，这节课的时间已经过去了大半。
    但唐知非依然没有讲课的意思。
    虽然高二四班进步明显，但高中生活连一半都没到。
    这股气势，必须保持下去。
    分组战争议颇多，已经不能再用了。
    只能换些新套路了。
    她老远与江青华对了个眼神。
    江青华微微一笑。
    本月的师生交流，是时候展现成果了。
    讲台前，唐知非眼神一变，突然又认真起来。
    “结合现在的班级情况，综合了多方面同学的意见。”
    “老师决定适当增加几名班干部，并提出一些工作要求。”
    “当然，老师也不能硬来，还是需要大家表决一下。”
    “首先，由张小可担任副班长。”
    “啊？”张小可本来还在缠着李峥，这会儿突然就愣了，“我？副班长？”
    唐知非点头道：“嗯，通过这段时间的接触，同学们对你的评价都非常高，组织能力强，性格活跃，学习和体育都很出色。”
    “啊，是么？”张小可傻兮兮挠起头。
    不大的脑，飞速运转起来。
    唔哈哈哈……
    班长。
    我张小可也有今天？
    回家告诉爸爸。
    怕是能有过冬补贴了。
    有火锅吃啦！
    虽然内心十分兴奋，但她还是尽量无辜地说道：“嗨呀……我这个……笨笨哒，怕是胜任不了这么重要的工作哇。”
    “没问题，小可。”江青华第一个举手，“我同意。”
    他当然同意，这个人选根本就是他推荐的。
    张小可积极性很高，也混的蛮熟的了。
    虽偶尔有些小心思，但总体依然是个憨批。
    有这么一个副手，自己会轻松很多。
    “同意。”李峥紧跟着举手。
    他其实是有私心的。
    毫无疑问，小可是他的人。
    将来班级工作，活动，排值日之类的事情，都能让她给自己弄的清闲一些。
    越来越多的人举起手来，包括林逾静在内，毕竟她也得了张小可带来的化竞省队成员的秘笈。
    “~~”
    到最后，大半个班都举手了。
    “好的，具体班级工作，咱们课后交流。”唐知非带头鼓掌，“小可班长，以后就辛苦你了。”
    哗啦啦啦。
    在同学们的掌声中，张小可再次飞起了，感觉升入了狗狗天堂。
    掌声平复后，唐知非继而说道：“接下来，增设一名学习委员，李峥，同意请举手。”
    听得这个名字。
    唰！
    全班的人，像军队一样整齐划一举起手来。
    这实在是太他妈合情合理了。
    这样的人不当学习委员，谁当？
    李峥大惊失色。
    好你个大臭脚，怎么又脏了我一手？
    唐知非只哼哼一笑。
    通常而言，家长对孩子当班干部，都是支持的。
    但对于班干部组织工作，尤其是耗时耗力的工作，却又没那么支持了。
    但李毅是个例外。
    尤其是当他知道，另一个学习委员是林逾静以后。
    他极力请求唐知非多安排一些工作。
    “李峥，你可不要小看学习委员。”唐知非提点道，“这是个锻炼组织能力和协调能力的过程，下半学期，学习委员绝不是虚职，你们有很多工作要做了。”
    李峥本来是要拒绝的。
    但他突然想到了一件事——
    魅魔挑战。
    成为学习委员，独揽大权，以公之名，弘扬我大学魔道，感召大家学习。
    这手操作。
    妙啊。
    李峥魔心一动，这便应了：“我会在放学前给出工作计划，号召全班同学一起深入学习。”
    听到这个，同学们整齐举起的手。
    瞬间整齐落下。
    不行。
    不能给这个人权力。
    刘新当学习委员都行，不能是李峥。
    “刚刚已经表决结束了。”唐知非笑哈哈鼓掌道，“学习委员，李峥，林逾静，你们两个务必带好咱们班的学习节奏啊。”
    无人鼓掌。
    只有一片哀嚎。
    唯有张小可，暗中与李峥交换了一个眼神。
    李峥微微一笑，表示赞同。
    他很欣慰。
    如今，我学魔道。
    一个班长，一个委员。
    权力的触角已然深深扎牢。
    离感召全班还远么？
    唐知非看着狂热的李峥，似乎也感觉到了什么不对。
    “特别提一下。”
    “两个学习委员这周末就要去打初赛了，下周开始再开展工作吧。”
    “其它学科老师我也打过招呼了，你们两个可以自主学习。”
    话音刚落，铃声响起。
    同学们都十分欣慰。
    这节课全在说杂事，一秒钟也没学习。
    就这么混过了一节正课，很舒适。
    唐知非也是有苦难言。
    自从当班主任以来，语文课总要讲些班上的事情，几乎相当于一周少了一个课时。
    因此，这次期中考试，其它学科都进步明显，语文反而是唯一一个原地踏步的。
    套路用的太多了，反而把自己套进去了。
    唐知非这便回身望向课程表：“这么巧，下午有节体育……”
    四班的江湖再次哀嚎遍野。
    “别！”
    “唐老师你别学坏！”
    “你不是这样的班主任！”