    【你是要当一辈子二更兽】
    【还是要当爆更猛男，哪怕只有一天】
    【你需要的不仅仅是存稿】
    【还有发自心底的恳求】
    【以及臭不要脸的承诺】
    【只为惊醒少数人】
    【手里的订阅和票】
    ……
    我哭了，你们呢？
    明天中午12点左右上架，我会把存稿都献出来。
    如果喜欢，恳请支持。
    拜谢。
    特别说明一下，明天的章节中有一些有趣的化学梗，我需要自己在起点本章说配图，预计下午一点会完成，那会儿看应该稳了。
    明日之后，更新时间会回归到早7点。
    然后……这个……
    因为我是只老油条（Lv.4）了。
    真到该说话的时候，反倒觉得说什么都不太好。
    比如说吧。
    大家看着我书写的欢乐，但其实，背地里，我真正创作的时候……
    那欢乐你根本想象不到~~
    还有人端茶倒水揉肩擦键盘，哎呀一家之主不要太爽。
    没办法，我太喜欢码字了，一天不写小说浑身难受。
    那为什么每天就这么少字？
    这个容我哭一句。
    这其实。
    全都是同行衬托。
    怪物。
    都是怪物。
    不是我蘑菇不给力。
    只是那班子师兄首富医生，更的实在是太多了……
    当然，我自己也会努力，争取早日进化成三更兽。
    也恳请各位老爷别忘记投食。
    再然后……
    我也没啥段子。
    要不给您发点猫片吧。
    （提示：需在起点本章说才能看到）
    （看不到应该是我老婆还没求我起床，或者卡审核了）
    猫片1。
    猫片2.
    猫片3.
    混进来的可可。
    最后，再次拜谢每一位读者！
    每一位本章说大神！
    每一位书评区大佬！
    以及未来有可能出现的配音大佬！
    如果能配音的话，“唔”的时候都给我走点心。
    感言结束，扬帆起航！
    大家明天见！
    不。
    天天见！