    “咳……”江青华忽然冲徐梦溪抬手道，“那个谁，关于成绩下降的事情，我有一些小经验，可以分享一下。”
    “没事的没事的……”徐梦溪忙摆手。
    “唔！”林逾静却硬把他推了过去。
    江青华直视着前方，语气渐冷：“我猜，你分心了对么？”
    “啊。”徐梦溪一愣。
    好像被江青华一语洞穿了。
    她忙答道：“……好吧……我确实分心给化学竞赛了。”
    “呵呵。”江青华笑了，有些凄凉。
    徐梦溪也跟着后脊发凉。
    这个男人，有故事。
    正当江青华沉浸在雪中的时候，一双巨掌扇了过来。
    重重地扇在了他的后背上，把雪全给抖落了。
    “有话快说，装给谁看呢？”乔碧霞骂道。
    “咳……”江青华感觉自己受了内伤，擦了擦嘴才说道，“关于分心，我深有感悟，分心的时候，做题会不连贯，学习会走神，就连睡觉都不踏实。”
    徐梦溪慌张至极，不置可否。
    “总之，我也曾因分心，耽误学习。”江青华瞥了眼林逾静的鞋子，终是不敢直视这段过往，只侧头道，“我的方法是，转移注意力，看2到10分钟的视频，提神醒脑，清空杂念。”
    “妙啊。”李峥附和道，“我偶尔脑子不清醒的时候，也会看猫猫视频。”
    “猫猫视频不好，会上瘾的，我们需要的是短平快，立刻就能来劲儿的视频，我称其为鸡血视频。”江青华摆了摆手，拿出手机，“我最近的激素视频，主要是是奥利给和影流之主。”
    接着，几个人都围了过去。
    首先出现的，是一个脑袋出奇地长，发型清奇，声音莫名洪亮的男人。
    “我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它!”
    “消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧!”
    “坚持——就是胜利!”
    “加油!奥利给!
    看着男人最后兴奋的表情。
    就连李峥都来劲儿了：“这个好，提神儿，我也要。”
    林逾静也跟着唔了起来：“奥利唔！”
    之后，是第二段。
    动感的音乐中，三个一模一样的秋衣男魔性舞动。
    “难道这就是你分手的借口♪♪♪“”
    “如果让你重新来过♪♪♪”
    “你会不会爱我♪♪♪”
    “爱情让人拥有快乐♪♪♪”
    “……”
    这段视频虽然没有奥利给那么直给，但却有种神奇的魔力，能将人吸入其中，看完之后，一切杂念都没有了，什么都忘了。
    只剩下这三个秋衣男婀娜的身姿。
    李峥也再次把这个视频加入了自己的收藏。
    林逾静竟也回味起旋律：“唔唔~~唔~唔~唔~唔~唔唔♪♪”
    在几人的惊叹中，江青华黯然地收回了手机，冲徐梦溪道：“其它的，就只能靠你自己了。”
    话罢，他苦笑一叹。
    “不经历贪嗔痴，怎懂得断舍离。”
    徐梦溪已经完全看呆了。
    这个人到底经历了什么？
    话说他发际线最近往后推了好多哇。
    “打扰一下……”刘新收藏过视频后问道，“你们说的分心，真的只是化学竞赛？”
    “哪儿都有你！”乔碧霞一把将他拎走，“再陪姐投俩篮。”
    “唔……”林逾静也轻抚着徐梦溪的后背安慰着她，但就是嘴里停不下来，“唔唔~唔~唔~唔~唔唔♪♪”
    “这个。”李峥终于也想到了现实一些的解决方案，“梦溪老师，我虽然成绩一般，但很早就全方位研究过各科目的参考书和习题集了，如果可能的话，能不能让我看看你的成绩单和卷面，推荐一些书目给你。”
    “我真的没事……”徐梦溪快被这堆人气笑了。
    “唔！”林逾静却再次推了推他。
    江青华也说道：“这方面一定要相信李峥，他虽然不是学习最好的，但一定是研究学习材料最深的。”
    众人的推搡下，徐梦溪莫得办法，只好把自己的试卷和成绩单取了出来。
    江青华和林逾静，也知趣地找乔碧霞他们投篮去了，不好意思窥她成绩。
    徐梦溪攥着成绩单，坐在李峥身旁……
    实在是不好意思出手。
    情商很高的李峥，自然也发现了她的烦恼，这便也抱起书包，翻出自己的成绩单，不过是月考那张，笑呵呵递了过去。
    “再差也没我差。”
    “呃……”徐梦溪勉勉强强才算交换。
    李峥接过单子，便是一抖，而后小心翼翼地捋平，见不得一丝褶皱。
    这是看成绩单的必要仪式。
    【姓名：徐梦溪】
    【学号：20160108】
    【语文：120，排名12】
    【数学：88，排名131】
    【英语：129，排名8】
    【物理：91（110），排名78】
    【化学：96（100），排名1】
    【生物：77（90）排名30】
    【总分：601，年级排名21，班级排名19】
    李峥看着徐梦溪的成绩，微微呢喃。
    原来梦溪老师也有偏科啊。
    因为高三已经在用总分300的理综卷了，物理、化学和生物的总分也不再是100。
    至于具体分值，各省不一，每年也都有所调整，
    仅就这张卷子而言，物理91并不是个高分，生物77也不是低分。
    但数学88终归是有问题的。
    旁边，徐梦溪看着李峥的分数单，也是惊叫出来：“你化学开玩笑呢？57分，排名176？”
    李峥笑道：“是啊，化学都这么差了，但只要找对老师，也能努力到参赛水平。”
    “等等……”徐梦溪这才反应过来，“你这是之前月考的成绩单？”
    “是啊。”李峥挠头傻笑，“让你看看我有多惨，高兴高兴。”
    “靠！”徐梦溪气呼呼伸手，“我要看期中的。”
    “别了吧……”
    “可你看了我期中的！”徐梦溪一把把自己的成绩单抢了回来，藏回书包，“你成心，还老师老师的，逐出师门！”
    “好吧……”李峥摇了摇头，只好掏出了期中成绩单，“挺住。”
    “哼。”徐梦溪气恼地看了起来。
    表情肉眼可见地产生了变化，嘴巴逐渐长大。
    数学131，年级第五……
    英语148，年级第一……
    物理96，年级第二……
    化学100，年级第一……
    总分：679，年级第二……
    这……这……
    这要是没有林逾静这等妖货。
    铁定年级第一了。
    自己考的最好一次，总分也就640。
    徐梦溪的表情逐渐失控。
    嘴巴都要融化了。
    要哭。
    被林逾静打击就好了。
    怎么你也这样。
    太难了……
    我太难了……