    课间，李峥顺理成章地走向刘月轩的座位。
    刘月轩的同桌，一个蘑菇头女生，似乎也感觉到了魔气的逼近，早就远远躲开了。
    嗖——
    李峥稳稳落座。
    毫不隐藏地暴露出学习委员的英姿。
    刘月轩心下慌得要死，表面却装出不在意的样子，收好语文书，换上下节课的数学书。
    要说李峥，对她的印象其实很有限，文静人，文艺人，瘦瘦高高的，内敛到有些闷骚，虽然脸上有些痘痘，但看起来依然很舒服，不像陈瑾瑜，好像每句话每个眼神都戴着刀子一样。
    与跟班上的所有女生一样，李峥除了被催交作业外，一年多也没跟她说过几句话的样子。
    眼下，为了学习相处，为了展现学习的魅力，为了感召与晋级，李峥变得主动起来，开门见山说道：“月轩，我可以提供化学精选300题影印版，全吃透，期末考试80分不成问题。”
    “啊……这个……”刘月轩抬了抬银边眼镜，咽了口吐沫，依然不敢去看李峥，“我能提供……我能……我我我……我错了……我什么都拿不出来……”
    她越说越委屈，整张脸都枯萎了。
    仿佛在被习题凌霸一样。
    李峥也跟着慌乱起来。
    他只是主动献题而已，并没有要强制交易什么。
    “不用，不用，你别多想。”李峥忙劝道，“随口说一些语文学习方法就好了。”
    “这个……这个也没有……”刘月轩愈发委屈，可怜巴巴地看着李峥，“我就是比较喜欢阅读罢了。”
    “没问题，平常做的，与语文相关的活动，告诉我一下就好了。”李峥点头道，“这对我就是极大的帮助了。”
    “可我感觉，跟你的300题，完全没法比……”
    “题哪里都有，启蒙才是可遇不可求。”李峥笑道，“几周前，我也还是个化学废物，谁能想到周末就要去竞赛了呢？机缘巧合，高人指点才是关键，做题只是最后的强化训练。你就当聊天，随便谈谈就好。”
    “那……我试试吧……”刘月轩强提了口气，扶正了眼镜说道，“嗯……现在的语文高考，已经非常偏向阅读和写作了，硬记的知识越来越少，我分高，主要是因为我平常喜欢读书吧。”
    “哪方面的书籍呢？”李峥打开本子问道。
    “嘿嘿……”刘月轩闷骚一笑，“晋江你知道吗？”
    “没听过，我回去试试。”李峥姑且先把这两个字记下了。
    “别别别，我开玩笑的。”刘月轩忙把他的手按住，“那里面都是言情文，帮助不大。”
    “是么，我平时看科幻比较多，帮助大么？”
    “应该也不大。”刘月轩一本正经地分析道，“总体而言，小说，尤其是偏商业化、畅销类的小说，主要都是供娱乐消遣的，帮助都不大。想要领悟文字的魅力，主要还是要靠严肃文学和世界名著，优秀的时评读起来也很痛快。”
    李峥听得极其仔细，感觉进入节奏了，一边记录一边说道：“月轩老师请继续。”
    “才疏学浅，不敢不敢……”刘月轩继而说道，“具体到作品范围，凡是名著都可以读，近现代的名家小说也可以的，最好主读2000年以前的名作，那会儿的文学字斟句酌，文采飞扬，有很多惊艳的句子和断落。”
    “拿近现代白话文而言，老舍和鲁迅的每一篇作品都是经典中的经典，那些描述和句子，你品透，自然就有收获。”
    “不过你要想清楚，读书并不是为读而读，甚至不是为了故事而读，只大概看懂故事囫囵吞枣，读了等于没读。”
    “关键在于领略其中的文学之美，更深入一些，可以在脑海中分析句子的用意，再试着仿写，比如我每浸入一部作品的时候，自己连载小说的时候，文风都会下意识往那边靠。”
    “连载小说？”李峥惊道，“这么强的？”
    “也不是也不是……谁都可以连载，就是在晋江上自己瞎写的，一个月也就更新一两章。”刘月轩说着瞥了眼李峥，又下意识回头看了看江青华，便又低头唧唧笑道，“嘿嘿，最近灵感比较多，写了七八章的样子。”
    “那你笔名是什么，我去拜读。”李峥满面诚恳。
    “不行！”刘月轩脸一红，双手遮在面前，“这个太羞耻了，绝对不能读……”
    “好吧。”李峥转而问道，“所以在晋江上连载小说，也能提高语文了？”
    “这个……写作肯定是最锻炼的，不仅是练作文，你在写作的时候，同时会思考句型句式，什么时候用什么描述。”刘月轩美滋滋说道，“站在创作者的角度绞尽脑汁，想将意境传达到位，配合上阅读，语文自然能提高。”
    “颇有道理啊。”李峥点头道，“就是说，写作训练是全方面的语文锻炼，绝非作文那么简单。”
    “是的，不过……晋江还是算了……”刘月轩摆了摆手，继续说道，“至于文言文和诗词，我也没太好的办法，只能对照译文多读了，跟学英语差不多。其它，我也想不到太多的了……”
    李峥收获颇丰，但还是禁不住问道：“那题呢？有什么推荐题库么？”
    “这个真没有。”刘月轩立刻又委屈回去了，抓着裤子颤声道，“我除了考试……基本没怎么做过题。”
    “原来如此，语文是最不可能玩题海的。”李峥心满意足合上了本子，“月轩老师，你提供的思路非常重要，我决定，再附送你化学拔高150题。”
    “别……不用了……”
    “那，有什么问题都可以随时找我。”李峥掏出手机，“周末也可以，加好友吧。”
    “哦……”刘月轩惴惴不安地扫了李峥的二维码。
    与刘月轩交易完毕，李峥刚一起身，就撞上了陈瑾瑜。
    “喂，也教教我呗，全校第二。”陈瑾瑜眼睛看着旁边，有一搭无一搭地晃着手机道，“没别的意思啊，谁让你是学习委员呢~”
    李峥当即收起手机，转身道：“学习方面的事，我会总结出文案发送给全班，就不单独辅导了。”
    陈瑾瑜这就不干了，追上来问道：“那凭什么刘月轩可以？”
    “人家是前五名。”李峥满脸鄙夷地侧过头。
    “靠……还能这样？”陈瑾瑜抱头痛呼，“问你一道题还要资格了？”
    “当然，我精力有限。”李峥认认真真解释道，“就像武林门派一样，资源有限，只有嫡传弟子才能得到掌门的亲自指点。”
    李峥话罢，拂袖而去。
    陈瑾瑜呆立当场。
    学个习而已……
    怎么比修仙宗门还严苛。
    你这哪是学委？
    是学阀啊！
    气死了气死了。
    不就前五名么，有什么了不起。
    刚刚成绩单下来，我已经是第六了。
    你等着，等我进了前五，看你加不加我好友。
    与此同时，李峥走到半路，身子一僵。
    【☬魅魔挑战☬】
    【成功感召：陈瑾瑜】
    【挑战进度：5/50】
    李峥眼儿一瞪。
    无心插柳，莫名其妙。
    这么看来，这个挑战也没那么难。
    不过这件事还是先放放。
    像唐知非说的，现在先全力准备竞赛吧，下周再搞。