    中午，李峥和林逾静被叫到了化学教研室。
    各领了一大摞卷子。
    李峥自然是兴奋异常。
    林逾静必然也满脸苦痛。
    这批卷子，可不是一般的卷子。
    是今年各省的预赛题，以及营地和培训班的模拟题，当然还包括孙乐秧的最终冲刺题。
    俞鸿可是着实费了一番功夫才搞到的。
    要说俞鸿老师，虽然教学水平有待商榷，但人脉和手段一定是第一等的。
    再看初赛题。
    与蓟京这种直辖市不同，很多省份的考生极多，没法全部安排去考国初。
    因此，那些省份的化学会，会先在各个地级市安排预赛，做一轮选拔后，才集中打国初。
    这些题虽然质量一般，但很适合查缺补漏，找到自己没有吃透的知识点。
    至于培训班模拟题和孙乐秧冲刺题，其质量不亚于历年国初真题，全做一遍，不仅能有提高，还能以此为参考，预估自己的国初成绩。
    这一大摞卷子，绝对算得上是雪中送炭了。
    但对另一些人来说，也许是压倒骆驼的最后一棵稻草。
    比如林逾静，她和李峥一同走在楼道里，抱着卷子，腰都压弯了，生命气息十分微弱。
    “唔……”
    竞赛不易，逾静叹气。
    李峥却满心欢喜，手不释卷：“好了，既然决定参赛，就全力以赴吧，早点做完，让孙老师根据咱们的答题情况，最后再做出一些指导。”
    “唔。”林逾静终是提了口气，暗暗握拳，并且很快找到了释怀的理由，凶巴巴说道，“受这么多罪，不拿奖就亏了。”
    “也是个道理。”李峥哈哈一笑，“可反过来想，万一你进了省队，要去打全国决赛呢？”
    “咯……”林逾静瞬间一个寒颤，怒瞪李峥，“你才进省队，你全家进省队。”
    “哈哈，我还真巴不得进去呢。”李峥挠着后脑勺道，“讲真的，你好好考，可能真的能拿到蓟大化学系的降分。”
    “不去。”
    “那你考这个干啥？”李峥不解道，“我是因为单纯的喜欢。你又不喜欢，你又不想进化学专业，你是受……你是变态么？”
    “嘁。”林逾静一侧头，不理他，“我喜欢别的竞赛。”
    “哦？”李峥问道，“数学？”
    林逾静不说话。
    “生物？”
    不说话。
    “物理？”
    “唔……”林逾静的笑容暴露了自己。
    “什么时候，我也参加。”
    “去去去。”林逾静嫌弃摆手，“不跟你一起。”
    “呵！学习竞赛，你还能绕得过我？”李峥已经拿出手机查找起来，“初赛大概四五月份是吧，搞完化竞我就去找陶老师。”
    “咯……”林逾静对此相当鄙视，小眉毛都凑成了一堆儿，“没有信仰，竞赛狗狗。”
    “呵呵，少来这套，也不知道是谁求着我要化竞参考书，最后低头认错加的我好友。”
    “？？？”林逾静猛一瞪眼，“认错的是你！”
    “呵，女人可真幼稚。”
    “！！！”林逾静抄出手机，竟然给李峥亮出了一张张截图。
    【李峥：我错了，我以后再也不这样了。】
    【林逾静回复：想通了？】
    【李峥：想通了，伤的是你，痛的是我。】
    【林逾静回复：……怎么想通的？】
    【李峥：在与你分别的煎熬中想通的。】
    【……】
    李峥完全看傻了，差点把卷子都掉在地上：“你……你PS，你有意思吗？”
    “咕咕~”林逾静这才算舒服回来，抱着卷子蹦跶着回班了。
    李峥脸色是又青又红，思索许久后，终于有了答案。
    老李！
    你死了！
    ……
    放学后，是日常篮球放松时间。
    老时间，老地点，老队伍，老方法。
    所谓的方法，其实是抢占球场的方法。
    众所周知，人多篮少，很难独霸。
    除非，你有乔碧霞。
    她的出现，如同是震场炸弹，总能将一些人逼走。
    只是，这一天的分组对抗中，徐梦溪比以往，更加没有存在感，连基础的跑动都很少，总是发呆，有两次连球都没接住。
    李峥的情商，是很高的，他自然发现了徐梦溪有心事。
    打完球，大家坐在场边休息喝水的时候，他终于忍不住凑过去，假装看着夕阳喝脉动。
    “我说了，你的事就是我的事，我的东西就是你的东西。”李峥咕咚咕咚喝了一大口后，低吟道，“这句话，是没有时限的。”
    “……”徐梦溪脸一红，吓得跳起来跑出老远。
    要不是她还算了解李峥，这话当结婚誓言都够了哇。
    “又欺负我的女人。”乔碧霞单手一攥，捏瘪了手里的饮料瓶，狞目骂道，“梦溪本来期中就没考好，你还欺负她？”
    “哦？”李峥眉色一紧。
    接着，是汹涌而来的负罪感。
    这段时间，真的是没少耽误徐梦溪学习。
    作为高中生而言，还有比耽误别人学习更重的罪孽么？
    “是我的错。”李峥惭愧低头。
    “没……没有的事……”徐梦溪双手挡着脸，一个劲儿地摆手，“是因为化竞耽误了，跟你没关系……”
    “唔。”林逾静小跑过去，抱着徐梦溪，怒视李峥，“你的错！”
    “别闹啦静静……”徐梦溪欲哭无泪。
    李峥也很着急。
    他很想帮徐梦溪一把，但才疏学浅，实在找不到角度。
    除了英语和化学外，他其它学科根本就不如徐梦溪。
    而英语，背单词+阅读就对了，这个没法指点。
    化学，人家已经够用了，没指点的必要。
    李峥含恨握拳。
    头一次发现，自己竟然是如此无能的男人。
    还是在最擅长的学习上。
    身后的乔碧霞也是长叹一声：“梦溪平时不是年级第二就是第三，唯独这次，20多名了，应该只是失误，别慌。”
    旁边，刘新一边拿领口擦脸上的油汗，一边问道：“那你呢？”
    “涨了两名，第七了。”乔碧霞嘿嘿一笑，“话说最近越来越有精神头儿了，也不知是因为什么。”
    李峥听得一个寒颤。
    怕不是撩汉撩的吧。
    仔细想想。
    我们六个人，天天这么混在一起。
    最大的赢家根本不是我李峥。
    而是乔碧霞。