    李峥感怀之间，桌上突然“嘭嘭”两声，一左一右，拍来了两个本子。
    闷骚眼镜男和冷峻大姐姐，同时搬着椅子坐到了桌子两侧。
    “第一大题我存计算器里了。”闷骚男一边说，一面飞速在纸上书写，“二、三题，我来。”
    “四五六我来。”大姐姐说话的同时，撕了两张纸推给李峥，“别闲着啊，七八九十题，能记得多少写多少。”
    李峥恍然大悟，他们是要对题啊。
    这个对题，因为没有草稿纸和原试卷的支持，难度极大。
    需要纯凭记忆还原才行。
    而刚考完的这半个小时，正是记忆残留最多的时候，确实不该闲着。
    李峥也不及多想，开始还原大题。
    旁人远远看着这三位，也是慌得不浅。
    他们还在因考砸而懊恼的时候。
    大佬们已经开始对答案了。
    不行，不能等他们对出来。
    跑啊，赶紧跑！
    二十多分钟的时间，三人终于将试卷拼凑完毕。
    他们这才长舒一口气。
    初赛，这才算结束。
    三人互视，不约而同地露出了诡异且迷惑的笑容。
    这便是传说中高手的笑容。
    只有与比肩的高手，身临其境，才会不由自主散发出的笑容。
    不可名状，妙不可言的笑容。
    “你们的节奏，太销魂了。”李峥抱着额头，像是刚做了一场全身大保健一样，颅内爆炸，面色玄妙，意犹未尽，口不择言叹道，“总之……爽死我了。”
    “朋友，你很可以。”闷骚男拍了把李峥的胳膊，“竟然比我先发现了第五题的错误，我宣布，你省一了。”
    “大佬言重了。”李峥摆手笑道，“话说第五题，到头来也没个官方说法，只能瞎做了。”
    “按176做，准不亏。”女生吹了口分头的刘海，四望向空空如也的教室，“明明比去年简单，也不知道他们在哭什么。”
    “败者食尘，仅此而已。”男生冷笑一声，拿出手机扫了一眼，问道：“群里线下对答案，去不去？”
    “哪儿？”
    “地铁站麦当劳。”
    “走。”
    二人这便利索起身，接着又同时望向李峥。
    “你去么？”
    李峥受宠若惊。
    你妈的。
    线下对题！
    这是什么？
    这是组织啊！
    我李峥，终于找到组织了。
    老子一点也不怪，都是你们没见识。
    ……
    去麦当劳的路上，李峥才算与两位大佬真正结交，甚至加了微信。
    毕竟，于顶尖高手而言，只有看到你的实力，才会送上名帖。
    这二位，都是仁大附中的高三学生，且是顶尖中的顶尖。
    眼镜闷骚男名叫欧星灼，李峥一开始以为是欧兴卓，加了微信才发现是竟然是星灼，也不知他父母到底对他寄予了怎样的期许……
    冷峻大姐姐名叫吴数，李峥同样理解错了，以为是吴树或是吴束，发现是数学的数后，顿觉妙哉。
    当然，比名字更妙的，还得是学习成绩。
    欧星灼是仁大附数理一班的，吴数则是实验一班的，二人都是常年盘踞年级前十的存在，几个月前便已与蓟大签约保送。
    这之后，他们也当真没了目标，当真是闲，这才来化学竞赛玩玩。
    顺带一提，仁大附的分班十分细致。
    二十来个班，只有7个普通班，其余都有名目。
    有综合实验班、数理班、生化班、人工智能班等等，教学重点各有偏重。
    拿欧星灼的数理班来说，就是主打数学物理竞赛的。
    而吴数的实验一班，则是超脱于竞赛，纯粹的强。
    顺带一提，二人虽然实力恐怖如斯，但其实没有真正经历过任何一场如中考、高考一样的筛选。
    因为从小学起，就在一路保送了。
    这导致他们在小学五六年级，初中三年级，以及高中三年级的时候，都很闲，闲到提前准备下一阶段的竞赛。
    李峥本以为，自己试图参加多项学科竞赛，已经够神经病的了。
    未曾想到，还有他们这种人。
    更恐怖的是，欧星灼真的已经拿了五个省一，两个国二，一个国一（生物国一，在圈内只相当于其它比赛的省一）。
    总之，这孙子怕是真要召唤神龙了。
    至于吴数，虽然没有参加信息和生物竞赛，但她是数学国二+物理国一，甚至参加了去年的ipho（国际物理奥林匹克竞赛），混了块金牌回来。
    是的，这个大姐姐，根本就是会出现在新闻中的那等人物。
    这二位，才算是真大佬，巨佬，宇宙佬。
    与他们相比，林逾静，也不过是块白板。
    不过话说回来，倘若林逾静稍微认真一点，像他们一样报考仁大附，充分准备竞赛。
    搞不好，也是能召唤出神龙的。
    说到林逾静，虽在不同的考场，但李峥还是秘密告诉了她对题地点，想把她也拉进组织。
    可惜人家刚考完就回家睡觉去了，似乎这辈子再也不想碰化学了。
    李峥也是很生气。
    如果反过来，自己被告知有进入学神组织的机会，那他妈就算在非洲，就算骑车老子也要去啊。
    话说这个学神组织，其实是个qq群，光看群名就了不得——
    【蓟京龙珠群】
    很明显，这是一批专门挑战多学科制霸的妖人组织。
    入群资格更是严苛。
    进群者，需满足abc三项条件之一。
    a：至少两个科目获得省二及以上奖项。
    生物除外，国一才算拿奖。
    b：拿到某个科目的国一。
    生物除外，进国家队才算大佬。
    c：与某个管理员或巨佬是朋友，且参与过竞赛。
    生物除外。
    是的，就是这么明目张胆地歧视生物狗。
    如此严苛的条件，也就导致群里的人很少，不过100来个。
    其中仁大附和市一中各占1/3，其余也都是四中、实验、101之类名校的大佬，基本不太可能出现什么奇怪中学的名字。
    ……
    三人到达地铁站旁边麦当劳的时候，群内早已来了四男一女，全戴眼镜，两个校服党，外形满分。
    此时，他们已争得不可开交。
    “这肯定是反式聚异戊二烯啊。”
    “扯淡，不看条件么？只能是聚异丁烯。”
    “先别管这个了，七八九题你们谁还记得？”
    “就记得要画[v2（edt）4]2-结构来着。”
    “好像还问了钒的价电子组态？”
    他们争论很投入。
    几乎把旁边的正常人全部吓跑了。
    尤其是有一对相亲的男女。
    当场就散了。
    这五位大佬，本来争得面红耳赤，但见欧星灼和吴数到来，却几乎同时停止了争执，投来了敬畏的眼神。
    这眼神，是真正灵魂层面上的尊重。
    若以武林为喻。
    大约相当于一群江湖高手打打杀杀的时候。
    突然飘来了两个御剑真仙。
    眼见此等人物，高手们顷刻间停止了厮杀，唯有流着哈喇子抬头仰望。
    就是那种敬仰了。
    李峥混在二人中间，也尝到了什么叫狐假虎威。
    至于欧星灼和吴数，他们倒是很淡定，很亲和，像是回到了自己班里一样，完全没有什么学神气场。
    “这是我们还原的全卷。”欧星灼摘下背包，抽出了三张纸，抬了抬眼镜笑道，“清理一下桌面，一道一道对。”
    几人立刻扫荡桌面。
    其中一个眼镜男看着李峥问道：“这位是？”
    欧星灼这便拉来李峥，向众人一一引荐：“李峥，考场认识的，有两下子。”
    能被欧星灼评点“有两下子”，这让众人对李峥肃然起敬。
    李峥与他们握手相识的过程中，更是感激涕零。
    这不仅仅是组织的问题了。
    这他妈是是根据地啊！
    老子的井冈山！
    他只恨自己高二才来会师，与同志们相认得太晚了。
    另一边，吴数买了三杯咖啡过来，催促着众人快点干正事儿。
    开始了，对题开始了。
    性感学神，线下对题。
    要说这欧星灼和吴数，完全就是群内的泰山北斗，有他们的权威答案，对题速度立刻快了起来。
    与以往不同的是，这次李峥也深度参与了，有几道二人意见不同的题，反倒是李峥令人信服的给出正解。
    半个多小时过后，众人齐心协力，终是将答案拼了个大差不差，估计与标答误差不超过10分。
    第五题出错后的两问不算。
    众人立即各自埋头，与自己的答案比较算分。
    不多时，一个眼镜男叹了口气：“45，不能再多了……省二了省二了”
    另一个眼镜男喜道：“我没准能60，省一有戏啊。”
    另另一个眼镜男扼腕痛惜：“不是我质疑你们的标答……我怎么才30分……”
    欧星灼与吴数其实早已算完，但都缄口不言，好像是在等对方先开口。
    僵持良久后，欧星灼终于憋不住了，抬了抬眼镜闷骚道：“不算那半道错题，84。”
    吴数便也面无表情地拿起咖啡喝了一口：“我82。”
    “少跟我打烟雾弹。”欧星灼冷笑道，“告诉你，我可一点也没兴奋，这都是虚的，等成绩下来再说。”
    吴数懒得理他，放下杯子就开始收拾书包。
    其余人则愈发敬仰地望向两位大佬。
    “这分数……你俩差不多能进省队了吧？”
    “这还不算出错题的那5分。”
    “真的就是随便复习瞎考的么……”
    “提前膜拜……”
    被大家如此膜拜，二人倒也与往常无异，似乎是从小就习惯了。
    相反，他们露出了少有的忧虑。
    并不是怕拿不到省一。
    只是不确定这个分数能不能进省队集训，继而参加国决。
    一片膜拜之中，先到的眼镜妹忽然问道：“对了，李大佬你多少？”
    “我……”李峥也有些犹豫，“我可能算错了……或者答案记错了。”
    “哎呀，说吧。”旁边的眼镜男笑道，“我不到30我都说了，这怕个啥。”
    “嗯……”李峥挠了挠脸，“我自己算出来的分……是90…………”
    嗡！
    沉默了。
    学神们集体沉默了。
    “算没算出错题的那5分？”一个眼镜男问道。
    “没算，满分按95算的。”李峥满面通红，就差羞羞捂脸了。
    单凭记忆来看，他做出来的题，是真的全对了，感觉就跟平常化学考试一样。
    但这也不排除自己有记忆偏差。
    总之……高得吓人。
    有装哔嫌疑。
    怎么说都很羞耻就对了。
    对面的群员们可不这么想，只有满脸狂热。
    “巨佬！”
    “牛逼！”
    “你哪个学校的来着？”
    “去年的广外门奇迹，又要来一次？”
    “那哥们儿可直接拿了国二啊。”
    至于左右两位真正的巨佬，也没有任何被刺激到，反而很热情。
    “恭喜。”吴数微微一笑，隔空举杯，“90分肯定够省队集训了，别忘了去报名蓟大化学金秋营，表现好能签约的。”