    刘晓东只好头一扭转移话题：“俞老师，往年蓟京第二，能稳拿国金么？”
    “不好说，别说国金，进省队都不是十拿九稳的。”俞鸿直言道，“因为加入了100分的试验题，集训成绩的起伏会很大。”
    刘晓东抿了抿嘴，又问道：“那往年蓟京省队，国赛表现如何？”
    “一般都是五到十金。”俞鸿转而望向李峥，“你也别太有压力，蓟京虽然平均实力不是绝对强省，但尖子还是很突出的，就是每年的情况都会有起伏，小年的时候，蓟京第一可能只能拿个全国前二十，但大年，拿个全国第一都是有过的。”
    李峥越听越兴奋，已不禁摩拳擦掌：“今年，一定是大年了。”
    “还真说对了。”俞鸿笑道，“今年蓟京尖子扎堆，你能拿第二，实属不易，第一的那个学生我也听说过，他根本就是为了化学而生的，你看他理论99很夸张了对吧？我可以告诉你，他的试验强于理论至少两倍，你可千万别跟他较劲。”
    “哦。”李峥答得非常敷衍。
    不较劲，那是不可能的。
    已经迫不及待想询问炸屎的细节了。
    又大大称赞了一番后，刘晓东才放李峥回班，他本人则与俞鸿关起门说话。
    李峥能感觉到，刘校长似乎并不准备就这么轻易地放过林逾静。
    即便李峥拿了全市第二，但在所有人，包括李峥自己眼里，林逾静的天赋依旧毫无疑问地碾压一切。
    凭她的能耐，稍微专攻一下试验，实现反超似乎也是理所应当的。
    只是……
    够了。
    真的够了。
    林逾静愿意投入物理竞赛，这就是天大的好事了。
    虽然很乐于看到她学习化学时苦不堪言的样子。
    但与她眼中那颗名为的物理明珠相比。
    这点快乐实在不值一提。
    ……
    回到班里，第二节物理课已经上了十分钟。
    陶老师见李峥归来，也是放下课程庆贺道：“恭喜啊李峥，可得给咱们学校拿块国金回来，你就随便自习吧。”
    “谢谢老师。”李峥点头过后，快速归位。
    短暂地中断后，课程继续。
    李峥此时颇有闲情逸致，也便随意听了几耳朵。
    越听，感觉越不对。
    往日思路清晰逻辑连贯的陶老师，短短的5分钟内，竟然磕巴了两次。
    眼神也有些游离，总是下意识扫向林逾静的方向。
    就连翻书的时候，都在叹气。
    联系刚刚与刘晓东的会面，以及他与俞鸿关起门说话，鬼鬼祟祟的样子。
    李峥似乎察觉到了什么。
    很明显，全校现在都希望林逾静去省队集训。
    但偏偏，林逾静非要准备物理竞赛。
    很自然地，校领导认为是她小陶老师蛊惑的。
    可以想象，陶老师必然是无辜的。
    她男朋友还莫得，有这功夫先蛊惑出一个汉子好不好？
    可无论她是不是无辜的，接下来，恐怕都会承受一些校方的压力了。
    唐知非也在劫难逃。
    毕竟，这次化竞，是樱湖中学自创始以来，最接近辉煌的时刻了。
    即便俞鸿放过了林逾静。
    刘晓东怕也不肯撒竿。
    李峥突然开始头疼。
    学习哲学和政治的时候也是。
    每每想到与权术、人性相关的事情，他都会头疼。
    虽然能勉强理解，但总是很恶心，很厌恶。
    大家都纯粹一点，一起进步不好么。
    此时，右前方突然传来了熟悉的声音。
    “唔，唔？”林逾静很好奇李峥的经历，憋不住小心打探起来。
    虽然事情有些复杂，但李峥亮出了一个“ok”的手势。
    踏踏实实学物理，其它的我搞定。
    不管是笑容还是唔。
    老子既然决定守护了，就不会再跟你废话。
    “唔……”林逾静投来感谢过后，脸上最后的化学阴霾也随之散去，一反常态地开始认真听课。
    李峥只笑而不语。
    听说你心智变坚强了？
    那就别怪我明年物竞，更大力地蹂躏了。
    话说物理巅峰对决再赢了，该说些什么垃圾话让她更不爽呢？
    停，又跑偏了。
    收心，先收收心。
    先干了钴神再说。
    想那钴神，也一定是个妙人。
    正好兜里的手机振个不停，李峥干脆掏出手机，低头默默打开qq，点进龙珠群。
    旁边，正在看漫画的张小可眼一瞪：“上课不许玩手机……”
    “老子在看化竞材料，有意见么？”
    “毛个化竞，你在水群。”
    “咳！”陶老师忽然咳了一声，“小可，注意听讲。”
    “啊……”张小可慌忙收起漫画，使劲冲陶老师使眼色，让她教训李峥。
    陶老师却置若罔闻，继续讲课。
    张小可绝望了。
    这就是特权。
    特权阶级。
    在这个普通中学，拿个省一就这么狠了吗？
    “呜……”张小可狠狠望向李峥，她也想上课玩手机。
    “哼，看清楚。”李峥手一翻，亮出了群里同学们发的各种化学结构图，“老子水的是学习群。”
    “……惹不起惹不起。”张小可瞬间乖了，“我好好听课，不打扰你了师父……”
    把徒弟搞服了，李峥才真正开始水群。
    这会儿，龙珠群里的人正在疯狂爱特他。
    并且发了很多巨铑的结构图。
    原来是几分钟前，蓟京化学会官网公布了获奖名单。
    比俞鸿的内部消息大概晚了一节课吧。
    李峥便也饶有兴致地打开获奖名单欣赏起来。
    这种竞赛，一般都不会公布分数，但获奖名单的顺序是根据分数排列的，因此李峥的名字和学校排在第二位，很扎眼。
    第一不必多说，自然是市一中学的钴神史洋了。
    再往后看，林逾静位列第七，欧星灼和吴数紧随其后，位列八、九。
    这两位大佬虽然暂且排在后面，但他们几乎是裸考来的。
    马上加入试验，对大多数人来说都是新内容。
    他们的提高幅度很难估计。
    想想就恐怖。
    再后面，仁大附和市一中学的人居多，隔几个会出来一个其它学校的。
    当然，其它学校也都是四中、实验、菁华附之类名声大噪的中学，几乎不会出现普通学校的名字。
    因为普通学校的名字，已经在前十出现两次了。
    像这样，一个莫名其妙的中学，竟然拿了两个前十，是史无前例的。
    想我樱湖渔帮也有扬眉吐气的一天，李峥甚是欣慰。