    教室门外，俞鸿眼一瞪。
    “林逾静要放弃？”
    李峥抬臂道：“校长还在等，我们边走边说。”
    “不行，这个不行，眼看就要进省队了，怎么能这样？”俞鸿又有些控制不住情绪，这便要冲进班里。
    可她身子还没探进教室，就看见了林逾静与张小可相互捏脸的快活场面。
    两个人咯咯直乐，笑得令俞鸿都有些酥麻。
    一直以来，每次在化学教研室，林逾静都是愁眉苦脸的。
    俞鸿还从没见林逾静这么笑过。
    娉娉袅袅十八余，桃李梢头笑颜出。
    纵是俞鸿这颗老心脏，都有些吃不住了。
    她俞鸿，曾几何时，又何尝不是个碧玉年华的高中女生呢。
    “她放下化学了。”李峥在旁轻叹道，“我们，也放下她吧。”
    俞鸿诧然回首。
    看着李峥老父亲一样的表情。
    想着这一路荆棘。
    方才意识到。
    这个笑容。
    是谁在守护。
    “……”俞鸿杵在门口，前后两顾，进退两难，这辈子就没这么纠结过，“她就真的……这么讨厌化学啊……”
    “嗯，初赛也是我用了些手段才强迫她参加的，这件事已经结束了，接下来，她要全面备战物理竞赛了。”李峥负手而立，不怒自威，“林逾静的那份责任，也一同交给我就是了，我会拿回国金的，俞老师。”
    “你……”俞鸿瞪了李峥一眼，又看了看林逾静，终是一个转身，气哄哄离去，“国金可比省一难几十倍，你小子摊上大事儿了！先跟我去校长室。”
    “没事，我就喜欢难题。”李峥笑着跟了上去，“不难我学它干嘛？”
    ……
    去校长室的路上，李峥大概了解了集训和国决的事情。
    首先，蓟京并非化学绝对强省，在全国来说，只算中游偏上。
    以去年为例，同样的国初考卷，蓟京省一分数线大约是55分，而浙冀两省，分数线高达70分，湘川两省也超过了65。
    毫无疑问，强者们，是分散在全国各地的。
    各地初赛结果出来后，多数省的化学会，会根据本省国决名额，召集前几十名进行集训，强化理论知识和实验内容后，选拔出最优秀的十几个人参加国赛。
    竞赛就是如此残酷。
    普通的省一，连国决入场券选拔赛的入场券都无法拥有。
    接下来，强者云集的国决将在12月进行。
    这场国决，同时也是全国最顶级的化学冬令营，由中华化学会主办，某个高校承办，为期六到七天。
    其中，理论考试和试验考试，会被安排在第三、四天，各100分，总分200。
    之后是各种活动与学术交流会议，同时协调评定成绩。
    最终，在闭营式上，颁布一二三等奖。
    后续一周左右，化学会将公布国家集训队名单，召集几十位天选之子，进行最后一轮选拔，选出四位终极天选之子，征战icho（国际化学奥林匹克竞赛）！
    从过往成绩来看，中华代表队，平均每年都会摘取三块国际金牌，甚至经常出现大四喜的状况，化学方面的竞赛实力可以说是非常强劲了。
    简单来说。
    接下来的化竞征战。
    都是怪物。
    十万里挑一，百万里挑一的怪物。
    想到此，李峥的目光愈发炽热。
    想着有机会与欧星灼、吴数、钴神，以及全国各地的学霸、学神、学仙、学尊们共聚一堂。
    我学魔，又何尝不跃跃欲试呢。
    ……
    校长室。
    副校长刘晓东等候已久，拉着李峥就是一个劲儿地握手。
    这位东北地区调来的校领导，肤色黝黑，身材精壮，梳着整齐的大分头，虽然穿着衬衫西裤，但说起话来，依然充满了憨憨的亲切感。
    要说这位校长，也是去年才调到樱湖中学的。
    风传是因为大家都没怎么见过的那位老校长，年事已高，这才提前调来一个青壮有志的干部准备接班。
    刘晓东入职三周不到，便开始一些列的动作，说什么也要在职内将樱湖搞成市重点，这才有了评示范校的事情，搞得全校老师都很紧张，甚至有些讨厌他。
    不过李峥还是很理解的，他的仕途与同学们的学途，并不冲突。
    只是与老师们的工作强度有冲突罢了。
    办公室里，刘晓东紧握着李峥的双手，看着这位天上掉下来的省一，自然也是喜不自胜。
    “挣脸啦，给咱学校挣脸了啊。”刘晓东一面握手一面冲俞鸿道，“林逾静呢？”
    俞鸿面露难色。
    “她正在准备物理竞赛。”李峥帮她答道，“她化学不行的，胆子小不敢做化学试验，集训也进不了省队，还是物理竞赛极限更高一些。”
    刘晓东闻言，微露愁容，但又很快摆手打了个哈哈。
    “没办法啊，毕竟是林逾静，她想赛啥就赛啥吧，愿意参赛比啥都强。”刘晓东这便请李峥和俞鸿落座，大方说道，“李峥，你放心，不管有没有林逾静，学校都全方位支持你的竞赛工作，有什么需要，你尽管提，随便提，需要的话，请假一个月突击都可以。”
    “这倒不用。”李峥直言道，“理论部分我可以自己搞定，难的是试验部分，我基本就会点酒精灯。”
    刘晓东立刻转望俞鸿。
    “已经在安排了。”俞鸿答道，“我爱人会尽快安排一个博士生帮李峥突击，底线是拿过国金，有过实验室工作经验。”
    “让俞老师您费心了啊，也替我好好谢谢钟教授。”刘晓东热烈感谢过后，不忘说道，“培训费咱们该给给，学校出。”
    “这倒不用。”俞鸿冲李峥提点道，“辅导的好，你请人家吃顿饭就可以了。辅导不好，你也直说，我们再想办法。”
    刘晓东连忙补充道：“记得开发票，学校报销。”
    听到这个，李峥顿时喜上眉头：“吃什么都行？多少顿都行？”
    刘晓东闻言一怔。
    他就客气一下，这小子怎么就认真起来了？
    感觉真的是要把学校吃穷的样子。
    纵是校长，也没见过这号人，一时竟然词穷。