    随后，成员们先后报上了自己的预测成绩。
    从现在的情况看来，不算那半道错题，满分95的情况下，50分左右的人居多，80—90分数段3人，90分以上的只有两人。
    这两人中，李峥已经被统计进去了。
    另一位，是一个被大家称为“钴神”的家伙，id为是“bsp;aminoabsp;&e”（钴氨基酸螯合物）。
    看着他的分数，李峥立马就瞪起眼来。
    94分？
    就丢了1分？
    那道超级难题做出来了？
    那题可是真尼玛的难啊，化学研究生来了都不一定干得过的。
    毕竟是竞赛考试，教授们为了彰显水平，总要来一道你不可能做出来的题的。
    不然我化学系岂不是很没面子？
    这次的这道难题，李峥、欧星灼和吴数三个人都放弃了，根本没有给出标答。
    整个群里也没有标答，只有这位钴神一个人做出来了，并且自信能拿4分。
    真他妈是强中自有强中手啊。
    钴神在群里也很活跃，三两下给出了自己的解题步骤，辅以高一时候写的一篇英语小论文，方便大家理解。
    李峥速速看完。
    并且完全没有理解。
    这是高中生？
    博士生吧？
    从大家的聊天中，李峥才知道，钴神在化竞圈成名已久。
    六岁实验，烧过沙发，炸过下水道，中过毒，住过院……
    每次闯祸，都要遭遇一顿男女混合双打。
    有的时候邻居也会加入。
    那次好像是因为钴神家马桶堵了，他便干脆取出化学试剂，尝试排水管炸屎。
    结果不知怎地，从楼下的马桶里炸出来了。
    但钴神并不知道，只当剂量少了，因此一边加大剂量，一边辅以“一炮通高压气搋”疯狂喷射。
    此时，楼下的马桶已经成为了趵突泉。
    最终，当楼下小两口回家的时候。
    刚一开门，那东西就淌出来了。
    小两口的婚房，已经完全被淹没，屎漫金山。
    这个实在不是道歉能解决的了。
    钴神他爹只好拉着楼下的男邻居一起打。
    可即便大大小小挨了几十顿胖揍，钴神的狂热之路却从未停止，且愈演愈烈。
    因为被整栋楼视为公害，在居委会的强力涉入下，试验环境被严格限制，钴神只好向理论转型，初中就开始读本科化学内容，高中水平已与研究生相当。
    这才是真正的化学狂热。
    怕也是只地魔。
    另一方面，也有一个恼人的消息。
    与欧星灼吴数对的答案，已经外流了，一些教育培训营销号和网站，根本没打招呼就给公布了。
    一时之间，群内风气再次转变，开始声讨二五仔。
    李峥也便关上了手机，泡好了茶，坐回桌前。
    新的目标，油然而生——
    进集训，冲国决！
    倒要会会那个钴神。
    看看谁更狂热。
    此刻，他才终于抽出了勾得他瘙痒很久的《分析化学》和《物理化学》。
    你娘的，憋了半个月没碰你俩。
    看我今天干个痛快！
    ……
    李峥拼命学习国决知识的时候，并不知道，一群人已然在暗地里勾结起来了。
    微信上，有个群，群名非常直白，就叫【李峥竞赛】。
    群员只有三人，分别是俞鸿，唐知非和李毅。
    收到了李峥回复的“还可以”之后，他们并没有很放心，反而更焦虑了。
    很多时候，学生的成绩，家长比老师反而更操心。
    作为樱湖有史以来的竞赛双苗之一，唐知非开始承受学校的压力了，务必要伺候好这个大傻子。
    俞鸿则一半是希望出现化学人才，一半是好脸面。
    毕竟，她的教学水平，是一件很玄幻的事情，圈内人明面上都夸，但实际上就不好说了。
    多年来，连个省三都没带出来过。
    所以她才拼命逼迫林逾静参赛，至于无心插柳插出来的李峥，也不会轻易放过。
    李毅更单纯一些。
    他就是想套取一些媳妇的信息罢了。
    他最初还痴心妄想，以为林逾静的家长也会进群。
    想多了，完全想多了。
    这群里虽然只有三人，这会儿却出奇的热闹。
    【唐知非：李峥爸爸，他跟你怎么说的？】
    【李毅：还可以。】
    【俞鸿：我也是还可以。】
    【唐知非：这个……准备时间还是太短了，可能发挥一般，回去好好安慰一下吧。】
    【李毅：那傻小子不用安慰，反正他也不喜欢化学。】
    【俞鸿：……李先生，不用刻意强调这件事。】
    【李毅：这个……李峥还是很尊重俞老师您的。】
    【俞鸿：好了，我总结一下，李峥考不好才是正常的，准备时间只有半个月，能拿个省三就是大功一件了，今年不行还有明年。】
    【俞鸿：我也是蓟京化学会成员，明天要去判卷，今年成绩预计出的很快，我争取在公布之前拿到成绩，早点通知你们。】
    【李毅：嗯，好了差了都早点通知，年轻人，受些挫折，锻炼心智也好。】
    【俞鸿：您可千万注意引导，我给他定的目标是明年，千万别今年就放弃了……】
    【李毅：哎呀，这个这个，对了，不是有个同学跟李峥一起考么，她怎么样？】
    【唐知非：我不敢问。】
    【俞鸿：我也是。】
    【李毅：这有啥不敢的，把她家长也拉进群里，我帮你们问。】
    【唐知非：去吃饭了，别忘了周三家长会啊，李爸爸。】
    【俞鸿：该睡觉了，下次聊。】
    办公室里的李毅，把手机放在桌上，有些受伤。
    明明只是和儿子的老师交流。
    却交流出了舔狗被拒绝的味道。
    现在是下午三点啊，两位老师说话稍微考虑一下合理性好不好。
    叮叮。
    桌上的手机又是一响。
    这次是信用卡短信。
    儿子又刷卡了。
    一口气刷了800多。
    又是东哥app。
    李毅滋滋一笑。
    臭小子。
    明明是稳了，都开始买国决材料了。
    既然你们两个老师这么对我。
    我也偏偏就不告诉你们了。
    ……
    又一个化学周末过后，迎来了充满期待的周一。
    李峥进教室还没放下书包，某人便阴阳怪气起来。
    “省一了吗，师父？”
    说这话的时候，张小可似笑非笑。
    师父你也该吃吃苦头，被真正的狠人虐一虐了。
    “不知道。”李峥拉椅子坐好，一边拿课本一边说道，“结果不重要，关键是认识了一些志同道合的朋友，收获颇丰。”
    “哦，重在参与啦？”张小可掩面嗤笑。
    哈哈，师父你也有今天。
    “嗯，能参与就很开心了。”李峥忽然扭头问道，“对了，欧星灼你认识么？”
    张小可一愣：“那是我们高三的男神啊……”
    “男神？”李峥想着那张骚脸，有些不解，“仁大附流行闷骚路线？”
    “嘘。”张小可连忙按住李峥，悄咪咪说道，“形象是一方面啦，关键还是他全学科制霸，从高一就开始拿奖，一个不落……更恐怖的是……他还拿了市中学生110米栏和400米跑的冠军……”
    “卧艹。”李峥也被这两个田径奖牌吓得不浅。
    搞了半天，对这个变态的了解还只是冰山一角啊。
    “那吴数呢？”李峥又问道。
    “噗！”张小可喷了，擦了半天嘴才问道，“你……也碰到了？”
    “嗯，还加了好友。”
    “我去，这什么狗屎运啊……”张小可抓着头骂道，“吴数更邪……从小学就开始上新闻联播了，你知道女生拿一块物理国际金牌有多恐怖么……”
    “我不知道，不过我知道狗狗的感受了。”李峥叹了口气，望向张小可，“你太难了，加油，努力，要坚强。”
    “呜呜呜……”张小可瞬间又勾起了惨痛的回忆，“我就说嘛，他们比林逾静恐怖多了。”
    正说着，突然有一只小手拍在了张小可的肩膀上。
    张小可一回头，便看见了凶狠的林逾静。
    “唔！”林逾静使劲张开嘴，龇出两排小白牙，“恐怖！”
    “哈哈，一点也不害怕。”张小可笑呵呵地捏了一把林逾静的脸蛋，“奶凶奶凶的。”
    “不许摸……”林逾静自尊心受挫，拍开张小可便气呼呼地回到座位。
    “哼，今天精神头倒是不错。”李峥老远问道，“标答发给你了，估分了么？”
    林逾静慌张摆手，似乎再也不想提到化学了。
    正说着，江青华和刘新也上厕所归来，拉开椅子问道：“都估出分了？多少啊？”
    “有些不耻，算了。”李峥忙摇了摇头。
    “呵呵，你就装吧。”江青华笑道。
    “别，别用常理来揣测李哥，我李哥从不装。”刘新满面愁容道，“他说不耻，一定是真的是不耻。”
    “也对。”江青华也跟着忧虑起来，“没事儿李峥，还有明年呢。”
    李峥摇了摇头：“明年还要准备数学、物理、生物和信息竞赛，很紧迫的。”
    江青华愣道：“你这个，好歹，先拿一个奖再想别的吧？”
    “嗯。”李峥木讷作答。
    “呵，别说了。”张小可哼笑道，“师父认识了几个大佬，层次高了，开始飘了~~”
    “我没有。”李峥骂道，“参加多门学科竞赛真不是什么了不得的事情，是你犬目寸光。”
    “呵呵。”张小可摊臂笑道，“省一了吗？还说我，我认识的大佬可不比你少。”
    “无聊。”
    后方的刘新评点道：“李哥，你看小可都说到这份上了，你就满足她吧。”
    “啥？”李峥问道。
    “咳……”江青华也咳了一声，“虽然唐老师禁止我涉足博彩，但公证人这种事，我还是乐意的。”
    “不来了不来了。”张小可慌忙摆手，“我就……逗两句……我学乖了，跟谁赌也不跟师父赌了。”
    “别骗自己了小可。”江青华挑眉道，“你不是不想赌，只是盘口不够诱人。”
    “呃……”张小可被勾得有些瘙痒，不禁瞥向李峥。
    半个月的复习……羞耻的分数……
    似乎，有的玩啊……
    虽然大家师徒名分已定。
    可也不能总被无情的使唤啊。
    现在的地位有些低过头了。
    像主仆宠物一样。
    要不试试……
    就这一次，只为回本翻身。
    以后再也不玩了。
    真的。
    “来，我出个盘口。”江青华笑答，“省二如何？”
    “不行，省一！”张小可立即说道，“低于省一我不玩。”
    刘新皱眉道：“这个难度有点大吧，我李哥才复习了半个月。”
    “不行，必须省一。”张小可咬牙道，“师父的学习能力，不能用常理揣测，我是吃过亏的。”
    江青华问道：“那李峥，省一可以么？”
    “不玩了，没意思。”李峥摆手道，“让小可好好学习吧，别这样了。”
    眼见李峥回避。
    张小可信心陡增。
    机会啊，千载难逢。