    眼下，群里人疯狂爱特李峥，一半是膜拜瞻仰，另一半则是打听樱湖中学到底是何方神圣，操练了怎样的武林邪功。
    这个李峥实在不好回答。
    总不能说，老子这么肥，全是你们仁大附孙老妖的卷子养出来的吧？
    李峥在一系列潜水偷窥之中，也再次确认了群实力。
    前十里面，4个都是群成员，此外还有十余名省一，省二省三多不可计。
    群内人均省二，并不夸张。
    不仅如此，群内风气还正，表情包还骚。
    这样的群，可得好好混，将来其它竞赛也用得到。
    李峥这便一反常态地抛头露面，发了一张黑色的结晶物质照片。
    高锰酸锌，意为高萌酸新。
    【李峥：在下萌新，各位大佬好。】
    底下立刻跟上了一堆巨铑结构图。
    【本群第一锑：大佬大佬，你才是真大佬。】
    【环烷烃：自带原创表情包入群，是真大佬。】
    【haucl4：这是真大佬，在下群地位自动-1】
    ……
    简单打过招呼后，一个个问题接踵而至。
    【环烷烃：大佬，樱湖中学是在樱湖公园里吗？】
    【李峥：在旁边……我们是学校不是公园。】
    【haucl4：斗胆一问，贵校请了哪位大牛化学老师么？】
    【李峥：嗯……这个……我们老师资源确实比较多。】
    【本群第133铯：那大佬，第七的那个林逾静是何方神圣？真的是女生？】
    【李峥：是的，她就坐在我右前方。】
    【本群第133铯：哇！】
    【本群第一锑：大佬拍张图好不好？】
    【芳环：求图求图】
    【本群第133铯：专属红包（李峥）】
    李峥一愣。
    不至于吧咱们。
    他也才想起来，获奖名单是标注性别的。
    从性别的视角看，这次的获奖情况大概是这样。
    男男男男男男女男女男男男男男男男……男男男男男男男男男男。
    前40名里，只有林逾静和吴数两个女生。
    因此，当其中一个出现，一定是要被群体强势围观的。
    李峥这就乐呵了。
    嘿嘿~
    我都认识。
    旱的旱死，涝的涝死。
    气不气？
    但其实，李峥也是有烦恼的。
    从这个性别比例来看，未来的省队集训，将是一个和尚营地。
    那几天怕是会很紧致，难以放松了。
    不过化竞妹子虽少，与信息竞赛比，终究还是好一些的。
    那边好像每隔100个男生，才会出现一个妹子。
    这个比例，比梁山一百单八将还低了几倍。
    为此，信息竞赛甚至立下了规定——各省队，至少要有一名女生。
    因此，妹子一旦进入信息省队，相当于进入了程序员天堂，会过上埃及艳后一样的生活。
    眼下，李峥看着群里的发言，虽然知道兄弟们饥渴难耐，那也是不可能分享林逾静照片的。
    旱死你们，涝死我，没毛病。
    【李峥：别想了，林逾静不喜欢化学，就算被省队召集也不会去的，弟兄们互勉吧。】
    顿时，群内一片哀嚎。
    这会儿，另一位大姥也跳出来了。
    【∞：林逾静真不来了？】
    这个瞬间，群内氛围突然变得狂热起来。
    【本群第一锑：allhailthequeenofphysics！】（物理女王万岁）
    【haubsp;hailthequeenofphysics！】
    【环烷烃：allhailthequeenofphysics！】
    ……
    这一连就是十几条，整齐划一，像是某种邪教的欢迎仪式。
    结合这个无穷符号，外加大家理直气壮跪舔的样子。
    准是吴数大姐姐了。
    李峥刚要跟上一条，群内又发生了惊变。
    【灼：当我上课不看群的？】
    【芳环被群主禁言1小时】
    【本群第133铯被群主禁言1小时】
    【inanibsp;yttrium被群主禁言1小时】
    ……
    李峥才想起来，在群制度里，明文规定，不许说“allhailthequeenofphysics”。
    原来梗在这里。
    欧星灼也是手速飞快，片刻便干掉了十几口子。
    【灼：还有谁？】
    【bsp;aminoabsp;&e：呵，我也不行么？】
    李峥眼睛一瞪。
    出现了！
    钴氨基酸螯合物！
    钴神，史洋！
    【灼：你可以试试。】
    【bsp;aminoabsp;&e：allhailthequeenofphysics！】
    【bsp;aminoabsp;&e：跟我拼啊同志们，是想做一辈子的懦夫，还是一秒的舔狗。】
    【bsp;aminoabsp;&e：星灼jj小，说完我不跑！】
    【bsp;aminoabsp;&e被群主禁言10小时】
    钴神也当真是刚。
    不过他的遗言只存在了三秒，就被无情的撤回了。
    尤其是jj小那句，几乎是秒撤。
    就连之前那十几条“allhail”也被通通撤掉了。
    在这一系列暴力肃清之下。
    群内一片凋零。
    似乎什么都没发生过一样。
    【灼：所以林逾静真的不来？】
    李峥瑟瑟发抖。
    【李峥：嗯，我是全樱湖最后的希望。】
    【∞：那你快补试验吧，纯靠集训不够用，理论第二名也会被刷的。】
    【李峥：收到。……对了，我有话说。】
    【∞：？】
    【李峥：allhailthequeenofphysics！】
    【李峥被群主禁言1小时】
    【灼：学什么不好。】
    【∞：上课上课，不闹了。】
    正当李峥要关上手机的时候。
    【allhailthequeenofphysics！】
    【星灼jj小，说完我就跑！】
    接下来，又是一片血雨腥风，与撤回风暴了。
    这个群，实在是太有意思了。
    尤其是钴神，比想像中的还要妙。
    自己可也得快点融入环境，完成沙雕化。
    ……
    课间操。
    在校园广播轻快的音乐中，李峥随着人流走到操场，站在了属于自己的上操圆点上。
    接着，如往常一样，远远地，望向了主席台上领操的平头眼镜男。
    眼镜男，亦早已望向了他。
    六目相视。
    今天的操王之战，一触即发。
    随着《第九套广播体操》动感节奏的响起，李峥与眼镜男同时开始原地踏步，蓄势待发。
    就在二人准备比拼第一个的动作标准度的时候。
    音乐声戛然而止。
    接着，一群老师不知从哪里冒了出来，三四个体育老师，陪着刘晓东、孙秀斌一同走到主席台前。
    刘晓东接过麦克风，“喂”了两下后，这便跨着大步迈上主席台，稍事调整后，迸发出了憨憨的微笑。
    “不好意思同学们，喜讯突如其来。”
    “今天的上操时间，临时改成表彰大会。”
    刘晓东声音本就粗犷，这一高兴起来，广播音箱都有些超频破音。
    但他依旧喜形于色，抓着麦克风喷得唾液横飞。
    “就在刚刚，学校收到消息！”
    “第32届全国化学奥林匹克竞赛初赛。”
    “本校高二四班的李峥和林逾静同学。”
    “以全市第二名和第七名的好成绩，同时获得省级一等奖！”