    “师父，你不是还要参加数学物理什么的竞赛呢么？”张小可哼笑道，“那些竞赛专用习题、秘卷，我都有办法搞到。”
    “不需要了，我自己混进竞赛群了。”李峥摇了摇头。
    张小可见他再次推辞，眼里已经快冒出火来了。
    绝对有戏！
    快想想，自己还有什么利用价值。
    “话说，小可是副班长吧？”刘新挠着腮帮子说道，“帮李哥把学委的工作都做了咋样？”
    “哦？”李峥神色一动，“有点意思了。”
    “好，就这么定！”张小可继而说道，“如果你拿了省一，你所有班干部工作都由我来完成，如果没拿，咱们师徒就换位，今后你得让着我，不许使唤我，还有……班委工作，我让你干啥你就干啥。”
    “可以。”李峥稳稳点头。
    “落子无悔。”江青华双掌一拍，也算过足了干瘾。
    铃铃铃——
    预备铃响起。
    唐知非快步进教室。
    上周开始，她立了个规矩。
    为了不占体育课，她只好占用5分钟预备时间讲班里事了。
    同学们也接受了这个规矩，毕竟比失去体育课要好一点。
    唐知非摆好材料后，也是首先瞥向了李峥和林逾静。
    二人与往日并无不同，一个是大傻子，一个是小懒猫。
    但该说的话，她还是要说的。
    嗽了嗽嗓子后，唐知非开启了本周的班级评点。
    “期中考试后，老师能感觉到，大家都有些懈怠。”
    “我可以给大家一些经验之谈。”
    “通过突击，获得进步，并不是特别难的事情。”
    “难的是保持。”
    “有很多同学，都是突击一次提高了一些，然后又落了回去，从此自信心受挫，就再也上不来了。”
    “高中学习，是一场长跑，只有稳定保持，才能获得理想的成绩。”
    “也希望两位学习委员，尽快承担起班干部的责任。”
    “唔……”林逾静低头回避。
    “好。”李峥点头应了。
    同学们却感觉很不好。
    化竞结束后……
    这个魔鬼，终于要向我们出手了么……
    唐知非继而也谈起了竞赛的事情。
    “两位学委刚刚突击过竞赛，当然也很不容易。”
    “我也和俞鸿老师交流过了，半个月的准备，想拿名次，确实不易。”
    “虽然有很小的概率，能进省队打决赛，但我和俞老师的建议还是暂且放下竞赛，全力投入正规高中学习当中。”
    “毕竟，高考才是我们的主战场。”
    “这两周，受到两位竞赛选手的影响，有几位家长也向我咨询了学科竞赛的事宜。”
    “老师的意见是，除非你特别突出，特别有才能，否则不要考虑竞赛。”
    “如果真的有那么出色，各科目老师自然会主动联系，提供参赛机会。”
    “更关键的是，现在出手，也已经太晚了。”
    “也请大家不要被竞赛选手影响，要立下更合理的目标。”
    “对了，最后多说一句。”唐知非转望林逾静，“逾静，得知你主动参加化学竞赛后，物理陶老师也很激动，物理奥赛在明年四月，如果你感兴趣的话，随时可以去找陶老师。”
    全班同学都望向了林逾静这个恐怖如斯的存在。
    其实高一的时候，各科老师就有意发展林逾静。
    只是她个人很拒绝。
    这次怕也是要躲了吧。
    “唔！”林逾静却突然一扬头，干劲满满。
    全班哗然。
    什么情况？
    这家伙竟然真的主动起来了？
    “嘁……”李峥却颇为不忿。
    凭什么找她不找我？
    期中我们没差几分吧？
    而且这种事让陶老师和林逾静私下说就好了。
    你个大臭脚当着全班说，说给谁听的？
    是告诉我陶老师没让我参赛，所以我就不要有多余的想法了？
    “李峥。”唐知非眼一眯，望向李峥，“对你，我和俞老师的意见是，这次化竞只是预演，如果你有决心的话，再复习一年，争取明年化竞拿奖，最好不要再为其它竞赛分心了。”
    “唔~~”林逾静也歪过头，乐呵呵地欣赏起来。
    甚至眉毛都有些跳动。
    好像在挑逗勾引。
    物理哦~
    最最可爱的物理哦~
    来啊，你倒是来啊~
    李峥避过二人淘气的目光，暗自嘟囔道：“唐老师，参加多门学科竞赛是很普通的事情，不用向我施压。”
    唐知非也没想到李峥反应这么大，忙解释道：“没有给压力的意思，你可以报名的，不过老师依然认为应该以高考为第一要务，你只要守好现在的总分，进名校只差一口气了，现在要是分心，是冒险的行为。”
    李峥也十分理解唐知非的苦心，想着当面顶撞不太合适，这便略带歉意地点了点头：“收到。”
    “好了，不说这个了，化竞已经结束，我们继续学语文啦。”唐知非梳理好情绪，这便说道，“请大家翻开语文课本第67页……”
    同学们也便收拢心神，进入语文课状态，哗啦啦开始翻书。
    就在这个时候，楼道里传来了极重的脚步声。
    不是乔碧霞那种震撼山河的重，而是一种单纯用力的重。
    好像在努力把楼道踩出窟窿一样。
    这种脚步，同学们还从未听到过。
    一时之间，纷纷望向教室门口。
    总觉得这劲头是冲着高二四班来的。
    果不其然。
    咣！
    门被一把推开，重重地撞在墙上。
    俞鸿死瞪着双眼，好像见了鬼一样，整张脸都有些变形，往日精心梳理的整齐大偏分更是异常凌乱。
    “啊！！！”
    她急着要说什么，但有些失控，憋了半天没说出来，愣是瞪着班里人喊了一嗓子。
    “啊！！！”
    又是一喊。
    无论是同学还是唐知非，都慌得要死。
    俞鸿这是……要变异了？
    “啊！！！”俞鸿喊过第三次，才终于狰狞地说出人话，“两个省一！两个都是省一！啊！！！”
    轰！
    全班爆炸。
    “我操！”
    “真的假的？”
    “真就省一了？”
    “李峥和林逾静都是？”
    唐知非更是慌得不轻。
    林逾静拿省一，她是有心理准备的。
    毕竟，她就是那种不讲道理的人。
    可李峥……
    怎么就省一了？
    不是说“还行”么？
    这样一看……
    我劝他回归高考，说早了啊……
    好丢人。
    唐知非转望李峥，有些不好意思。
    李峥却只微微一笑，轻轻抬起手，在鼻头扇了扇，像是赶走熏人的脚臭一样。
    唐知非瞬间狰狞了。
    李峥！
    你等着！
    我认了！
    这事儿我认了！
    今天开始我还就不洗了，穿一个礼拜都不洗！
    塞你课桌里！
    塞你笔袋里！
    另一个情绪绝望的人。
    只能是张小可了。
    她呆视着前方，不知还有什么活头儿。
    说好了最后一把的……
    我就想翻个身，就不行么……
    门口，俞鸿扶着墙喘了好几口气后，目光重又一振，憋住了力气又喊了出来：“一个第二，一个第七！上什么语文课，给我准备国决去，我让校长停你们的课！”
    轰隆隆！
    再次爆炸。
    “樱湖……有机会拿国奖了？”
    “这算是光宗耀祖了吧！”
    “仁大附的不得哭死啊哈哈哈！”
    刘新都炸了，抱着头喊道：“假了吧，李哥，真就省队啊林仙子！”
    “不是人……根本就不是人……”江青华呆愣愣叹道，“我的失败……原来……是因为种族差异么……”
    唐知非身子一沉，扶着桌子才算站稳。
    放弃吧……
    这两个人……
    不需要教育。
    让他们自己得道升仙吧。
    跟我没有关系。
    我该穿什么袜子穿什么。
    就当他们不存在。
    就当课桌空了两个。
    嗯。
    加油，努力，坚强。