    《我的日记：20200214》
    今天，是2月14日。
    情人节。
    往常，我是不过的。
    今年更不会过，因为我要码字。
    我喜欢码字。
    如往日一样，早餐过后，我便开始码字。
    中间，门不时会被推开一个小缝，我能猜到，有一双大眼睛正忽闪忽闪着偷窥帅哥。
    我也只是微微一笑。
    毕竟，我的魅力摆在这里。
    话说，我老婆从中学时就开始迷恋我了，即便过了这么多年，也未曾消退，依旧会控制不住自己偷窥。
    虽然这件事总会打扰我，但我是个有胸怀的人。
    这张脸摆在这里，不让人看，未免太苛刻了。
    我便也不再管她，只管码字。
    每每码字，时间总是不经意的流过。
    我就这么潇洒地码了两百多个字后，再望向响起时右下角的时间，原来已经过去一个小时了。
    嗯，今天速度还挺快。
    我这边惬意地握起茶杯，轻抿一口。
    紧跟着眉头就是一皱。
    茶水有些凉了。
    咚咚咚。
    敲门声响起。
    “进。”我尽量温柔地说道。
    “是。”
    我老婆这才怯怯推门进来，手里还拿着一个暖壶。
    “老公，茶是不是有些凉了？”老婆懊恼地捶着自己的头，“刚刚看手机忘记加热水了……全是我的错……”
    “没事，正好。”我缓缓放下茶杯，点头道，“辛苦了。”
    “不辛苦，这是我应该做的。”老婆一边加热水，一边近距离偷窥了我一眼，然后痛下了一番决心似得，小心翼翼地问道，“老公……知道今天是什么日子么？”
    “嗯。”我微微一笑，尽量收拢威严，“怪我没给你送花么？”
    “不敢不敢……”老婆大惊失色，热水都洒了一些，主动训斥起自己，“老公你的时间，怎么能耽误在这些无聊的事情上呢？”
    看着她狼狈的样子。
    我才发现。
    不经意间。
    我还是暴露出了一家之主的威严。
    吓到她了。
    没办法。
    我总是不怒自威。
    看她的样子，怕是以为又要挨训了。
    我忙起身，拍了拍她的肩膀：“你慢慢收拾，我上个厕所。”
    “需要擦键盘么。”
    “擦一下吧，打了两百多个字了，挺多的了。”
    “是。”
    我阔步走进卫生间，掀开马桶盖，行方便之事。
    毫无疑问，全程站得笔直。
    解决完毕后，我回到书房。
    她正用消毒纸巾，一个缝隙一个缝隙地小心清理着键盘。
    我笑着走到她身后，轻轻拿过了她手中的纸巾：“算了，就今天，我自己来吧。”
    “啊……”她痴了，“老公……你怎么能做家务呢？？？”
    “情人节快乐。”
    我，笑了。
    她，哭了。
    【本故事绝对真实】
    【如有雷同，不胜枚举】（这句话不是原创，出自《朱一旦的枯燥生活》最新一期，应当是编剧马小策先生的原创）
    ————————
    对了一直忘记说了，群号是877827217，没有红包，没有活动，没有妹子，全员沙雕。