    樱湖中学。
    李峥的课间也很难熬。
    不仅是班里人围着他，连外班的都来了，甚至连凌世杰这类从不学习的人，都得到消息，趴在教室门口喊“峥哥牛批！”
    大家在祝贺瞻仰的间隙，还会时不时请教学习方法。
    毕竟，李峥相当于半个月的时间学完了化学本科一年的内容，主课也进步不小。
    在大家眼中，一定有什么绝招。
    班里人就这么围着李峥，叽叽喳喳问了起来。
    “李峥你是不是报班了啊？”
    李峥：“没有，习题倒是搜罗了一些。”
    “就真自学？”
    李峥：“俞老师也有辅导，但主要还是自学，一点点啃别走捷径，越后面反而越轻松。”
    “那我现在要是开始准备明年化赛，你能帮忙指点一下吗？”
    李峥：“来，这本《无机化学》先借给你，一天之内能啃完五十页，答对我出的题，才有准备的资格。”
    “……大佬我错了，看封面就够劝退了。”
    在众人的围问下，李峥有些失望。
    他们似乎总以为有什么奇技淫巧，可以事半功倍地解决一切。
    这种东西是不存在的。
    当然……系统还是存在的。
    可核心还是一步一个脚印踏踏实实学进去。
    如果一天连续学习十个小时都做不到，那就算有学魔道心法助力，也只会走向堕落路线，沉迷于游戏币放松不能自拔。
    我学魔道，果然不是凡人能入的啊。
    现在看来，眼前这些急功近利的人都很难发展。
    回头以学习委员的身份，将学习思路总结成文章，看看大家的反馈，再着重吸收几棵学苗便是了。
    右前方，窗边。
    与李峥这边的热火朝天不同。
    林逾静依然独自趴睡自疗。
    通常而言，人总是会全力做一件事，然后失败，重复几次后，便学会了坚强。
    江青华就是个最好的例子。
    但总有些气人的家伙。
    从不会全力做一件事。
    并且永远都会成功。
    这就很气人了。
    好在，气人者，早晚会碰到更气人的怪物。
    终于，在18岁的今天。
    林逾静知道了，什么才叫挫折。
    她双手投降状侧脸趴桌，斜视着窗外的天空，哀然一叹：“唔……”
    “嘿！”一个家伙突然蹦跳着凑了过来，屁股小撞了下林逾静的肩膀，打趣道：“唔什么唔，恭喜啊，全市第七还不够你高兴的啊？”
    林逾静扭脸，见是张小可，依旧苦兮兮说道：“不高兴。”
    “唉，别跟师父比。”张小可拉了把椅子坐下，抬脚蹬着桌腿儿，叹起气来，一副老江湖的样子，“我算是活明白了，永远不要跟师父比，你看，我又输了个倾家荡产，我哭了吗？”
    林逾静勉强一笑：“让你赌。”
    “哈哈哈。”张小可探身揉了把林逾静的头发，“高兴点吧，马上就要集训了，好好练习化学试验。”
    “唔……”林逾静再次陷入痛苦，“绝对……不去。”
    “哈？还由得你不去啊。”
    “就不去。”林逾静攥着拳头，唔唔发颤，“不分心了，好好学物理。”
    “物理不是明年呢么？”
    “明年再学，只会像化学一样掉链子。”林逾静忽然坐直，使劲揉了揉脸，噗噗喷了几口气提神，自顾自点头道，“厉害的人很多，我也要出全力了。”
    正说着，一个尤为气人的声音传来。
    “哼。”李峥冷笑着凑来道，“化学你就没出全力么？”
    林逾静含恨瞪向李峥，“讨厌化学，全力……全力打折了！”
    “随你吧。”李峥也抽了把椅子，坐下说道，“话说回来，放弃化竞集训，现在就开始准备物理，我是支持的。”
    林逾静一愣。
    竟然没有被当成逃兵嘲笑？
    “毕竟，强学讨厌的科目，不利于健康。”李峥抓了抓自己茂盛的头发，“我原先教训你，是因为你浪费才华，成天就知道唔唔唔的，现在看到你决意参加物理竞赛，我很欣慰。”
    “嘁！”林逾静一个甩头，顺便呼噜呼噜扒拉下头发不让李峥看到脸，这才说道，“跟你没关系，是我自己喜欢物理。”
    “巧了，我也喜欢物理。”李峥嘴角一扬，说话的样子愈发气人，“而且，我就喜欢看你全力以赴，然后被击败的样子。”
    “！！！”林逾静一个激灵，中等炸毛，但还是忍住了没跳起来挠人，只暗自唔道，“你等着……等我赢了，加倍奉还……”
    “呵呵，你可能还没意识到，期中考试将是你人生最后一次胜利。”李峥点着自己的脑袋道，“知道么，我现在感觉与费曼灵魂合一了。”
    “呕！”
    这次连张小可都没撑住，扶着李峥的肩膀道：“师父……我好想揍你啊……”
    正说着，俞鸿再次突然刷新在班门口。
    “林逾静，李峥，来来来，刘校长找你们。”
    “呃……”林逾静瞬间垂头，不敢直视俞鸿。
    虽然她失败了。
    那也是全市第七。
    这种时候说要结束化竞之旅。
    俞鸿会不会原地变异？
    “没事，你去准备物理竞赛吧，我让你一个月。”李峥却只笑了笑，起身推回椅子说道，“竞赛和俞鸿，我帮你顶。”
    李峥话罢，扬长而去。
    “唔……”林逾静呆呆看着他的身影。
    虽然依旧很气人。
    但竟然有些高大起来。
    “嗨……师父就是这样的人呐。”张小可也是满腹情绪无处发泄，眼见林逾静发呆，一舔嘴唇，冒出了一个大胆的想法。
    这张小脸，她觊觎很久了。
    质感水嫩。
    有种宝宝的奶气。
    此时不捏，更待何时？
    张小可心一横。
    不管了。
    一不做二不休。
    走你！
    只见她一个飞身扑向林逾静，一爪捏在林逾静的小脸蛋上。
    强行揩油。
    林逾静躲闪不及，左脸就这么被强制捏住。
    张小可刚一捏上去，手头和心下便是一阵酥麻。
    啊……
    这手感。
    绵软光滑。
    细嫩娇人。
    还透着奶气。
    再捏一捏，搓一搓，揉一揉，拉一拉。
    过瘾！
    林逾静气得当场将张小可推开，捂着红脸骂道：“没熟到摸脸呢！”
    张小可却只哼哼一笑，擦了擦嘴角，一副老司机的嘴脸：“高三的摸得，我摸不得？”
    “我……我……”林逾静气急，干脆也扑上去左右拉起张小可的脸蛋，“我也捏你！”
    “唔……”张小可无法拒绝。
    “哈哈哈！”林逾静看着张小可逐渐被拉伸开的脸蛋，逐渐延伸的眼线大笑道，“你好像一只二哈啊。”
    “你才狗狗！我捏！”