    “金秋营？”李峥听得一脸懵逼。
    “哦对了。”吴数揉着额头笑道，“你是个连计算器都不知道的呆瓜。”
    之后的时间，诸多大佬，给李峥好好补了一通名校课。
    以菁华蓟大为例，2018年真正裸考进去的，不足10%。
    其余九成以上，都通过自主招生获得了降分。
    降分幅度，多数是20分，少数可以达到40、60，甚至直降一本线。
    再剩下的极少数就是欧星灼、吴数这类的保送大佬了。
    再看这些获得降分的考生，其中95%以上，都是学科竞赛出身的。
    所以一切都很明确了。
    想进名校，玩竞赛。
    眼下，龙珠群内的这群屌人，多数都是早在初中，就已经瞄准各大竞赛了。
    从往年的情况来看，于菁华蓟大而言，最低的申请门槛是省一。
    招生办收到申请后，会邀请排名10%左右的人前来初试。
    初试通常在高考后的那一周进行，通过后再复试，最后根据结果给予降分，原则上不超过20。
    这种自主招生，是多数人有机会接触到的渠道。
    但真正的大佬，根本不屑于走这种随大流的渠道。
    他们只关注营地。
    如蓟大化学金秋营，菁华数学英才班之类的学科营地。
    营地选拔中，教师们会通过几天的观察与考试，掐出尖子中的尖子，提前签约。
    像欧星灼、吴数这类巨佬，自然也是在营地里签的保送。
    至于眼前这些群里大佬，有两位也已经与985签约了。
    李峥听到最后，头皮逐渐发麻。
    这些规矩和流程，烦躁且无趣，比学习要难一万倍……
    要不还是裸考吧，是多少分就多少分，管丫的呢。
    好在，话题也很快扯开了。
    在讨论蓟大和菁华各类营地的过程中，两位与蓟大签约的巨佬，已经提前嘲笑起了菁华。
    “朋友，你听我的，菁华那种工程师技校般的营地，就不用去了。”欧星灼哼笑道，“它要是开电工、瓦工之类的营地，那还值得一去。”
    “别这么说。”吴数也掩面笑道，“网管营地也可以的。”
    “嗯，汽修也过得去。”欧星灼捂着额头越笑越开心。
    嘲讽菁华，似乎是他们之间独有的梗，旁人完全笑不出来，只是觉得很冷。
    李峥更是满脸懵逼：“你们说菁华呢还是说蓝翔呢？”
    “差不了多少，一个是技工学校，一个是工程师学院罢了。”欧星灼抬了抬眼镜，语调愈发闷骚，“朋友，你要知道，只有蓟大才叫大学。”
    李峥不太信他，只好转望另一侧的权威大姐姐。
    “是这样的。”吴数紧跟着点头道，“菁华和蓟大的差距，大概就是四中和仁大附的差距了。”
    “这个比喻很可以。”欧星灼兴奋地点了点脑门，“外人感觉差不多，内行才知道本质的不同。”
    此时，对面的一个眼镜男扛不住了，干咳了一声：“咳……我先走了……”
    这位四中的同学黯然离场后，李峥才问道：“大家不是都说菁华理工强，蓟大文科强么？”
    “啊……”欧星灼面皮一抽，像是看动物一样看着李峥，“不是我瞧不起你，你的常识……简直是非人类水准。”
    吴数也陷入了自我怀疑，抬头望天：“这个呆瓜，竟然成绩比我还高……”
    这一次，连对面几个大佬都露出了对无知者的鄙夷。
    李峥这次是真的感受到了。
    看狗狗的眼神。
    天天被这么搞。
    张小可转校还是有道理的。
    之后大佬们又是一通恶补，李峥才明白了个大差不差。
    按照他们的说法。
    所谓菁华理工强，蓟大文科强。
    完全是外行想当然的想法。
    真实的情况是。
    蓟大文理皆强。
    菁华则是工科强。
    拿一句笑谈来说，菁华出工程师，蓟大出科学家，大约就是二者的差别。
    当然，类似的笑谈还很多。
    比如菁华做官，蓟大坐牢……
    至于眼前二位巨佬，已经提前代入了蓟大的校园文化，像仁大附瞧不起四中一样，瞧不起菁华。
    他们顺便也提前代入了科研人员的身份，瞧不起工程师。
    李峥这会儿才明白，他们为啥说菁华只能开瓦工班，网管班了。
    这些玄妙的文化，虚虚实实，大可一笑而过。
    但有一个疑问，事关重大，李峥必须提前搞清楚。
    为此，他打断了两位巨佬的嘲讽，非常生硬地发问——
    “坊间还有一个说法，蓟大的女生比菁华漂亮，这个是真的么？”
    “是的。”二人异口同声，权威解答。
    回答之后，才觉得这个问题不太对。
    李峥你个浓眉大眼的，脑子里不想人家哪个专业好，怎么惦记起大姑娘来了？
    李峥也是有苦难言。
    据说，菁华的女生不仅数量稀少，并且……风格独特。
    这尼玛万一要是扎乔碧霞堆里，这辈子岂不是废了？
    ……
    与大佬们共进午餐，混进龙珠群后，李峥才踏上回家的地铁。
    他眼前的世界，难免产生了一些微妙的变化。
    也意识到了自己与巨佬的差距。
    最明显的一点就是，像欧星灼，吴数这类真正的天之骄子，早就不管什么成绩了。
    他们的眼里只有未来。
    浑身上下都散发出异样的活力。
    而且他们眼里的未来，从没有就业、出国之类的问题。
    通通都是科研与挑战。
    真是纯粹到令人嫉妒。
    虽然此次初赛，自己的成绩有可能比他们高一点点。
    但在学习上，至少还差了两个境界。
    还差得远呢，李峥。
    李峥坐在车厢内，想着想着，竟笑了出来。
    越过山丘。
    有人等候。
    还不止一个。
    原来自己一点也不孤独。
    只是从未抬头，领略那星空的璀璨罢了。
    想到此，李峥又有些遗憾。
    真想让林逾静也感受一下这种氛围。
    这里，全是我们的同类啊。
    叶城主。
    ……
    下午，李峥小睡了一觉。
    起床后，才发现俞鸿、孙乐秧、唐知非、老李、宁儿、江青华等等等等……好多人都送来了问候与祝福，顺便打探一些考得如何。
    虽然对答案的结果是90分，但这终究有误差，李峥也嫌说多了麻烦，便只回了个“还可以”。
    见到这个回答，大家便也没有多问，只当李峥发挥一般。
    不过对待某人，李峥是愿意多说两句的。
    他这便顺手给林逾静发了一份标准答案。
    对方却只回了一个“zzz”。
    睡觉，又睡觉，啥时候都在睡觉！
    怕是得了竞赛ptsd了（创伤后应激障碍）。
    另外，孙乐秧那边也对考卷的错题有解释了。
    一般这种情况，非高考那种级别的考试，为了面子，是不会公布什么纠错方案的。
    99%的可能是，出错的那半道题，就不算了，相当于全员+5分。
    至于因这半道错题耽误时间，没答完卷子的人，就只能打碎牙往肚子里咽了。
    这个结果也在李峥的预料之中。
    同时，孙乐秧再三叮嘱，千万不要吐露自己指导他们考试的事情。
    他的紧张也是理所应当的。
    他对李峥和林逾静的实力认识更深一些，这两人很有可能拿奖，相当于间接挤掉仁大附学生的获奖机会。
    因此二人实力越强，孙乐秧就越慌。
    万一林逾静和李峥真拿奖了，这一传出去，他老孙不仅要被校长骂，还会被自己指导的学生骂。
    更烦的是，他自己在仁大附的教学成绩也会受影响。
    想他老孙猥琐一世，竟然做出了这种自掘坟墓的事，也是伤的不轻。
    李峥再三保证过后，来到客厅，摆好了健身垫，开始做蜘蛛弓步和深蹲跳。
    健身不仅放松，还强身健体，现在已经是他的必备项目了。
    健完身洗完澡后，时间已经接近下午三点。
    往常，这会儿是要展开学习的。
    但他这次没控制住自己，泡茶的时候，扫了一眼走后门混进去的龙珠群。
    说到qq群，李峥以前也进过几个学习资料分享群。
    遗憾的是，这些群的风气，都堕落的很快。
    最明显的一点就是，群友的话题、表情包、id和头像，都会随着热门手游和番剧产生变化。
    《明日方舟》流行的时候，都养驴。
    《辉夜大小姐》火的时候，全是书记，
    曾经一度，也不知道为什么，全民都沉迷于唱，跳，rap和篮球。
    在这些潮流的冲击下，群的主题很快便会被忘记，继而沦为水群，废群。
    最终导致，李峥咨询某本学习资料强度的时候，根本没人搭理他，全部都在讨论游戏里应该培养哪位干员。
    他也只好对着【教参互推】、【精题分享】这类群名默默叹息一声，黯然退群。
    而眼前的这个大佬龙珠群，也未能免俗，也是跟着潮流风气走的。
    但这里的潮流，令李峥很兴奋。
    只因这是学科竞赛潮流。
    眼下正是化竞热度的巅峰，很多群友的id和表情包，都在向专门的化竞群靠拢。
    【theinanibsp;yttrium（无机钇）：对完了，51，省一没戏了……】
    此人顺手发了一张化竞生专属沙雕表情包。
    （我的化竞水平：3ni+2ii）
    很快有人接话。
    【脱碳甲醇：膜拜50+的大佬】
    下方附有一张“1-甲基-8乙基二环[4.2.0]辛烷”的结构图。
    神奇的是，这个结构，刚好就是一个小人跪地膜拜的姿势。
    看着这个“辛烷小人”，李峥竟是会心地笑了出来。
    这些化学梗，他很喜欢，比那些二次元萌妹诱人多了。
    正如一个第一次进入色图群的小学生一样。
    李峥也完全控制不住自己，贪婪地收集着这些化学表情包，逐渐着魔。
    【ie（二十烷）：我38……省二有戏么？】
    他顺手发了一张芘（嵌二萘）的结构图。
    意为“慌的一芘”。
    妙啊！
    李峥抬手一点，又多了一张骚表情。
    一连收集了几十张骚图后，群主忽然刷新。
    【群主】【灼：大家都发一下对题成绩，我做统计，预测分数线。】
    立刻，底下复读出一大串化合物“聚铑”的结构图。
    巨佬巨佬。
    李峥也跟了一张。
    庸俗的感觉真好。