    要说李峥和林逾静。
    他们其实对这个成绩并不意外。
    但听到“一个第二，一个第七”后，却同时跳了起来。
    “谁第二？”李峥怒问。
    “谁第七？”林逾静也爆发出从未有过的焦急叫声。
    随后，二人互相怒目而视。
    虽然都口口声声说结果不重要。
    但那是只是宏观而言的。
    二人之间的结果。
    很重要。
    谁上谁下。
    非常重要。
    这一次二人皆是全力备战。
    输就是输，赢就是赢，没有任何可辩驳的。
    这个结果，将在很长一段时间内，决定双方的地位差距。
    更将决定今后很长一段时间的快乐归属。
    此时，在这个目光交火的瞬间。
    李峥和林逾静共同备战化学竞赛，培养出来脆弱的友谊。
    已荡然无存。
    震天的战鼓再一次响起。
    俞鸿此时才勉强整理好头发，让自己的表情体面一些：“第二第七，差不太多的，都能进集训……这事儿有这么重要么？”
    “重要！”二人异口同声。
    他们并不知道，这话就像两把刀子一样，一左一右，同时插入了某人的心脏。
    江青华捂着心口，若是年纪再大些，怕是要当场呕血了。
    他慌忙取出手机，颤颤点开了他的速效救心丸——
    奥利给视频。
    同时，咬牙苦叹。
    退出……
    必须，立刻退出……
    再死撑下去。
    会出人命的……
    俞鸿见二人坚决的态度，长舒了一口气，缓缓说道——
    “李峥第二，林逾静第七。”
    这个瞬间。
    李峥整张脸都炸裂了，只觉得浑身都是劲儿！
    根本控制不住，腿一蹬，肆意跃起，凌空挥拳。
    “yes！！！”
    赢了！
    虽然就这一次。
    但终究是赢了。
    之前英语不算。
    这个才是真赢了。
    虽然比人家多用了几十倍的复习时间。
    那也是赢了。
    可以的，我学魔道可以的！
    继续下去，可以的。
    另一边，林逾静浑身一个哆嗦。
    整个人，像是灵魂被抽掉了一样，呆落到椅子上。
    与此前任何一次考试，任何一门学科都不同。
    这一次化竞，也是她第一次拼尽全力。
    明明……
    要甩李峥几十条街。
    把他狠狠踩在脚下，再碾一碾的。
    可……
    在下面的。
    竟然是自己……
    这下子。
    唔都唔不出来了。
    “哈哈哈。”李峥转身畅笑，“叶城主，所谓的天外飞仙，也不过如此啊，哈哈哈哈。”
    林逾静抓着头，整个人都开始紊乱。
    整个脸，整张嘴巴都陷入了“~~~~”
    这样的状态。
    就算从窗户跳下去也不会有人觉得意外。
    旁人早已看傻了。
    有没有搞错？
    这是省一啊！
    全市第七啊！
    怎么好像要死了一样？
    张小可夹在中间。
    看着林逾静的神色。
    自己的失败情绪，缓和了非常多。
    现在，她开始有点理解叶孤城和西门吹雪之间的状态了。
    “逾静……不必这样……”俞鸿也难以理解，“我打听过了，李峥93，你89，就4分，马上集训，要加入试验考核，大家都是从零开始。”
    林逾静仍然没有任何反应，处于“~~”波动之中。
    李峥只好代她发言：“她没事，自疗一段时间自己就好了。”
    “别逗贫了。”俞鸿摆手催促道，“现在立刻跟我走，准备练习试验。”
    李峥瞅了眼林逾静的状态，回话道：“等中午吧俞老师，我不想耽误正课。”
    他说着，冲唐知非点了点头。
    明明是回驳唐知非意见的时候，他却让了一手大臭脚。
    这招实在妙得可以。
    唐知非直接被感动到了，犹如一涓暖流。
    尤其是在俞鸿不打招呼，强行霸占她课堂的欺压时刻。
    “哦对了……不好意思……”俞鸿这才反应过来，“抱歉唐老师……太激动了，真的太激动了……跟你没关系，校长讲话我照样打断。”
    “是……是吧……”唐知非信了。
    正此时，楼道里响起了嘎嘣嘎嘣疯狂倒腾的高跟鞋声音。
    “干嘛呢干嘛呢？怎么又是你们班，想把小唐换走是吧！”
    毫无疑问，是孙秀斌。
    音浪太强，又引怪了。
    但孙秀斌还没走到门口，语气就客气起来。
    “啊，是俞老师啊……您怎么也在四班……”
    “报喜啊。”俞鸿眉飞色舞道，“我们樱湖这次扬眉吐气了，林逾静和李峥两个省一，一个第二一个第七！”
    高跟鞋的声音戛然而止。
    “你……你说什么？”
    “两个省一！第二，第七！”俞鸿攥着拳头道，“国奖有望。”
    “啊！！！”孙秀斌也爆发出和俞鸿最初一样的惊叫。
    省一！
    别说两个，一个就够拿出来显摆了。
    这可是名校内部瓜分的东西啊。
    去年同样是普通学校的广外门中学，就是出了一个国奖怪物，一下子名声大噪，中考录取分都变高了。
    今天樱湖直接出了俩？
    评示范的时候必须好好汇报汇报。
    “我……我……我找校长去。”孙秀斌一个转身，扶着墙快步奔走起来。
    “一起去。”俞鸿回头交代道，“那你俩午饭后来教研室找我。”
    “嗯。”李峥应了，瞅了眼呆滞的林逾静，顺便也帮她应了，“唔。”
    俞鸿走后，班里依旧没有任何安静下来的趋势。
    “李哥，将来当了科学家，可别忘了我油桶啊。”
    “全市第二我的天啊！”
    “樱湖不会成为化学强势校了吧？”
    “俞老师水平这么……跳跃的吗？”
    “第一是谁？突然好奇。”
    听到这个，李峥第一时间便有了反应。
    第一。
    只能是钴神了。
    这个炸屎狂人。
    突然，好想会会他。
    唐知非这边，不仅控制不住场面。
    连唯一有能力控场的孙秀斌，都叛逃了。
    她的语文课。
    就这么难讲吗？
    她不禁又望向了课表。
    你们不仁，可别怪我不义。
    体育课，没啦。
    ……
    二十分钟后，仁大附中第一节课课间。
    孙乐秧叫来了两位高三的同学。
    这也是今年最有望冲击省队集训的两位了。
    办公室中，欧星灼微笑着抬了抬眼镜。
    吴数一脸嫌弃，懒得说话。
    “今年……就只能靠你们俩了……”孙乐秧长叹一声，“唉，省一比去年……少了两个……”
    他越说越痛苦。
    都不猥琐了。
    妈的。
    怪谁？
    能怪谁。
    都是我自己的错。
    放出了那两个怪物。
    他也只能打碎牙咽肚子里了。
    硬咽下苦水后，孙乐秧才抬头问道：“你们……都不是化竞班的吧？”
    “我数理的。”欧星灼道。
    “实验一。”吴数面无表情。
    “那我也是数理一。”欧星灼有了表情。
    “好了……说一下分数，因为那半道错题的缘故，所有人都默认加了五分。”孙乐秧无力抬手，“最终分，欧星灼88，第八，吴数87，第九，你们两个，作为非化竞班的同学，非常不错了。另外，我好像从没辅导过你们……我想问问你们外面报的是哪里的培训？”
    “没报。”
    “从不报。”
    二人先后答道。
    “……”孙乐秧一怔，揉了揉光光的后脑勺，神色重又猥琐起来，“嘿嘿……你俩从头到尾，都是自己复习的？”
    欧星灼冷笑道：“只是高一化学课太无聊，自学了大学内容。”
    “我是高二冲物理冲太凶了，为了换脑子瞎学的。”吴数轻吹了口刘海儿笑道，“我俩基本裸考。”
    “我操！”孙乐秧一拍脑袋，惊讶起身，“所言当真？”
    二人皆是一笑。
    “实话实说老师。”欧星灼抬了抬眼镜，“我们可能比您懂竞赛。”
    “第一是市一中学的史洋么？”吴数问道，“真94？”
    “这你们都知道？”孙乐秧惊道，“今年第一，确实被市一中捡到了，但史洋的分数不是94——是99。这也是蓟京地区化竞初赛的历史最高分。”
    二人听见这个分数，表情各自精彩起来。
    “哼，有意思了。”欧星灼嘴角一扬，手指已然飞速跃动起来，“怎么着老吴，认真对待一下钴神？”
    “本来不想深入化学的。”吴数也揉了揉后颈，“但钴神实在太有趣了……还有那个呆瓜……对了孙老师，第二是樱湖中学的李峥么？”
    “！”孙乐秧吓的又掉了几十根头发，“你……你怎么连这个都知道？”
    “孙老师，不是跟您说了么。”欧星灼笑道，“我们可能比您更懂竞赛。”
    ……
    市一中学，课间。
    一个大卷毛老师抓着手机飞奔进校长室。
    “史洋！99！99！”他冲着桌前颇为年轻的校长喊道，“省一15个！超他妈仁大附了！哈哈孙乐秧哭了吧。”
    校长起身惊道：“确定么？”
    “千真万确，化学会官网马上公布。”
    “走。”少壮派校长迅速放下手上的事情，拥着卷毛老师向外走去，“我亲自去表扬一下史洋。”
    “别！”卷毛老师忙说道，“别打扰他。”
    “怎么？”
    “他在实验室，周日开始，已经在准备试验项目了……”卷毛老师露出了恐怖的表情，“我们能做的……就是保护好他，不要打扰他，给他提供试验环境……”
    “史洋啊……不愧是史洋啊……”校长摇头一叹，“连我都知道……他是冲着国际金牌去的。”
    “所以咱们校方，真的别打扰他。”
    “那……我们要不要请蓟大教授特别辅导一下？”
    “不不不……他讨厌辅导，他喜欢自己试验做出结果。”卷毛老师仰头叹道，“能指导史洋的，只有化学本身。”