    刘晓东说到此，习惯性地顿了顿。
    全校师生连忙鼓掌。
    同时寻觅起高二四班的位置。
    尤其是领操的平头眼镜男。
    平日的眯眯眼都瞪圆了。
    看着李峥有些羞涩地低头。
    他愈发紧张。
    拿奖的，总不会是……我的宿敌吧？
    这会儿，无数的目光终于也落到了李峥身上。
    这种结果。
    他就很烦了……
    明明不是什么大不了的荣誉，仁大附一抓一大把。
    我李峥何德何能，承受如此的尊重？
    队伍后面，旁边几个班的班主任也凑到了唐知非这边。
    一班班主任，年级组长，四班的临时数学老师朱洪波是最积极的，第一个鼓着掌小跑过来：“恭喜啊唐老师。”
    唐知非受之有愧，连忙摆手：“全是林逾静和李峥自己的本事，我真的什么都没做。”
    “能让他们安心竞赛，这就是大功一件了。”朱洪波也是满脸憨笑，“说来惭愧，我们一班反倒没什么成绩。”
    “所以说跟老师没关系嘛……”
    正说着，三班的中年女班主任也凑了过来：“行了小唐，这就是你的命，你看春梅操心那么多年，这不还是让你赶上了。”
    “不不不，胡老师功劳更大一些，我已经跟她报过喜了。”唐知非愈发难以招架。
    对于其他班主任来说，这事儿确实挺气人的。
    胡春梅养了一年多的桃子，全让你给摘了。
    运气咋就这么好？
    看刘校长这德行，今年唐知非的优秀教师是没跑喽。
    待掌声平复一些后，刘晓东继续说道。
    “李峥、林逾静两位同学，不仅获得佳绩。”
    “更为樱湖中学创造了历史！”
    “刚刚，学校已经收到了蓟京化学会的邀请。”
    “请两位同学参与省队集训，共赴全国决赛。”
    “在此，我代表全校教职员工。”
    “祝两位同学勇闯决赛，再创佳绩！”
    说到这里，他又顿了顿，给大家鼓掌的时间。
    啪嗒啪嗒掌声过后，他竟还要讲。
    “当然，这个过程中，也少不了指导老师与班主任的功劳。”
    “首先，请化学教研组长，俞鸿老师，登台讲话。”
    “李峥、林逾静，你们两个也来台前，准备讲话。”
    李峥一愣。
    讲个屁啊。
    你给我个准备好不好。
    旁边女生队的张小可已经推了过来：“快去啦师父。”
    前面刘新也跟着起哄。
    “李哥你不是一套一套的么，这就怂了？”
    江青华则更为理智一些：“别的无所谓，还是给校长个面子吧。”
    一通哄声中，李峥被迫走向主席台。
    领操的平头眼镜男，整个人都不好了。
    竟然真的是你……
    学习好就罢了。
    凭什么操都做的这么牛逼？
    苍天不公啊！
    比李峥更纠结的，无疑就是林逾静了。
    她偶尔心情好，没有逃操，就碰到了这种事……
    好想逃。
    二人走到主席台前的时候，俞鸿正在讲话，刘晓东已经下来了。
    “别紧张，随便说两句，大英雄露露脸，应该的。”刘晓东依旧在兴头上，迫不及待说道，“刚刚的消息，本周末去蓟大集训，正好赶上金秋营同期进行，我也让俞鸿给你们报上了，这可是签约的好机会，千万要上心。”
    李峥面无表情，不置可否。
    金秋营的事，是不是该跟我们商量商量？
    林逾静更是低着头，不知该说什么。
    刘晓东自然也知道她的苦衷，这便劝道。
    “那个，逾静啊，我跟陶老师谈过了，物理竞赛，学校当然是会全力支持你的，但那毕竟是明年4月的事情。”
    “化学集训可是迫在眉睫，这样的机会，别说你，连仁大附的高材生都是可遇不可求的。”
    “还有金秋营，我知道你成绩好，不在乎这些营地。”
    “可你要知道，真正裸分考入进菁华蓟大的，不足10%。”
    “你这个分数段，每一分都像金子般宝贵。”
    “这可是到手的20分，一下子能拉开几百人。”
    “有这20分，你再高考不也能轻松很多了？”
    刘晓东自顾自说了一大堆，见林逾静越来越往后缩，只好转望李峥。
    “李峥你也是，期中进步极大，万一能签约降分，也是菁蓟有望啊。”
    “我懂，我懂。”李峥勉强点头。
    其实自从认识欧星灼和吴数后。
    他对升学这件事，已经没太大感觉了。
    脚踏实地是没错。
    可我已经在仰望星空了。
    另一边，林逾静低着头，很勉强，才颤颤挤出了两个字：“校长……”
    刘晓东眉色一扬：“请说，有什么困难，什么要求，都直接说。”
    林逾静痛下了一番决心后，突然抬起头。
    透过发丝，能看见她那双有些发红的眼睛。
    “我……讨厌化学。”
    “……”刘晓东愣了一下，但很快又打了个哈哈，“明白，你更喜欢物理，没问题的林逾静，你放心，化竞结束后，陶老师会立刻展开物理竞赛培训，学校也会去外面请老师，一起辅导。”
    “结束后？”林逾静也呆了。
    刘晓东依旧憨憨笑道：“嗯，近期陶老师先做一下准备，等化竞尘埃落定，再辅导物理也不迟嘛。”
    林逾静沉沉一颤，本来有些迷糊的眼神，突然发狠，瞪向了刘晓东。
    不好惹的气势又回来了。
    李峥毕竟情商极高，当即拦在林逾静身前，微侧着头说道：“你回班，交给我。”
    林逾静凶狠的表情，顿时柔软了一些。
    “我说了交给我。”李峥沉声道，“你回去。”
    看着李峥强势的样子，林逾静有些凶不起来了。
    再转头，才发现周围的老师都在呆望着她。
    “唔……”她一晃，抓了下头发，像以往一样，扭身就跑。
    “诶！”刘晓东也才反应过来，“等等……”
    “刘校长，给我两分钟。”李峥低声道。
    “好吧……”刘晓东也无奈一叹，“那你快去劝劝她。”
    “我要劝的不是她。”李峥向前进了一步，尽量用最小的声音说道，“我知道您有您的行为准则，但别用这套往我和林逾静身上套。”
    刘晓东一脸懵逼。
    李峥微微摇头，继而说道：“您所在乎的一切，与我们而言，一文不值。”
    听到这话，刘晓东憨笑的脸，终于僵了。
    “刘校长，我绝无冒犯的意思。”李峥沉沉点头，“刚刚如果我不打断，林逾静会选择转校，你怕她找不到更好的中学么？”
    “不是……就这……”
    “对，就这。她讨厌化学，就是这样。”李峥看着刘晓东一字一句说道，“所以现在开始，再给林逾静任何化竞压力，您连我也会失去。”
    “？？？”刘晓东目瞪口呆，露出了一种真正的憨。
    此时，俞鸿讲话完毕，正朝这边走来。
    “好了，我去讲话了。”李峥最后瞥了一眼刘晓东。
    虽然明明就是在冒犯。
    却也满面诚恳。
    “别再让我们浪费时间想着如何与您相处。”
    “而是您，应该想着如何与我们相处。”
    李峥话罢，接过俞鸿手中的话筒，登上了主席台。
    俞鸿刚刚发言完毕，面露霞红，忙凑到刘晓东身旁道：“我讲的还行吧，刘校长。”
    “还行……还行……”刘晓东木木应了，晃了晃头，还有些懵，“俞鸿啊……林逾静就真那么讨厌化学？”
    “嗯，真的建议您不要太强硬。”
    “哎……”刘晓东沉声一叹，“也是为了他们好啊……”
    “我一开始也是这么认为的。”
    “那……”刘晓东无奈一叹，冲台上的李峥努了努嘴，“他俩好多久了？”
    “……”
    “这个我知道，刘校长……”孙秀斌突然凑了过来，“春梅住院之前就好上了。”
    “那也没多久啊。”刘晓东重又憨笑起来，“至于这么拼么哈哈哈。”
    “……”