    次日晨。
    李峥刷牙的时候，照例来到门前。
    目光立刻被鞋柜上的一个大红盒子吸引了。
    盒子大约有鞋盒的三五倍大小。
    正中央，印着两个金色毛笔大字。
    【龙舟】
    下面，是一行略小的金色黑体字----
    【中华首次载人航天飞行纪念】
    李峥一愣，嘴里的牙刷都掉地上了。
    他慌忙擦了擦嘴，又把手在裤子上抹了抹，这才有些紧张地上前，掀开了大红盒子。
    里面，是一套还未组装的卫星模型。
    李峥激动地拿起几块零件打量起来。
    很重，应该是铜制的。
    每块零件都包在透明塑料纸里，根本还没开封。
    随后，他又打开画册。
    【2003年10月15日9时整。】
    【“龙舟”五号载人飞船在海泉发射中心发生升空。】
    【这标志着，中华成为了第三个将人类送上太空的国家，】
    ……
    这还真是个珍藏级的礼物。
    看样子是航空系统内部珍藏的。
    李峥不得不承认。
    这老头有两下子啊。
    这要不是赶着上学，李峥怕是当场就要组装了。
    小心翼翼地将模型收好后，他才去门口看帖。
    【邓大大是化学燃料方面的专家，深度参与了“龙五”项目。】
    【飞机上，他一直在问我你高考志愿方面的事情，有意拉你进化学口。】
    【你娘碍于身份，没表达立场，这里面牵扯到一些利益关系，你还不必知道。】
    【不过邓大大欣赏你也是真，这个礼物的确很重，但并不贵。】
    【这点人情你娘还是收得起的。】
    【你千万别有压力，专业还是自由选择的。】
    【ps.只要不学医什么都好说。】
    【----安宁】
    下方，某人急了。
    【学医招你了？】
    【不过……我确实也不建议……】
    【当然，更不建议化学。】
    【特别提醒你一下儿子。】
    【现在开始，你已经被盯上了，随时可能有学校找你签约。】
    【这些保送和降分，多半是有排他性的，签了字就要负责，你务必考虑清楚。】
    【签约之前，也务必让我和安宁看一下合同。】
    【今日没有金句，你已经不需要金句了，儿子。】
    【----李毅】
    李峥这便回帖。
    【礼物收到。】
    【务必让邓大大死了这条心。】
    【化竞只是一个学习过程，我对化学只是中等喜爱。】
    【收礼时没有多想，是我不对，今后三思而后行。】
    【另外。】
    【多给老李点零花钱吧，他太难了。】
    【下附近期账单及发票。】
    【----李峥】
    回完贴，收拾一番，李峥正要出门的时候，忽然神思一动，又打开了大红盒子，把零件和纪念图通通摆好，拍了张照片。
    虽然他自己很喜欢。
    但可以肯定。
    某人一定更喜欢。
    想她浑身上下，书包上挂的都是nasa卖给游客的廉价纪念品。
    真看见正牌官方的模型，怕是会当场炸毛吧。
    还得是高级炸毛。
    发送~走你~
    馋死你。
    ……
    这天早上，林逾静竟然7点53就到班里了。
    比平常早了足足两分钟。
    气喘吁吁，头发都炸了几撮。
    看来蹬自行车的时候很拼命。
    林逾静一路奔到李峥桌前，双掌猛拍在桌上，瞪着李峥满眼放光，满嘴喷热气。
    “唔！”
    “呵，你要火箭变身么？”李峥笑道。
    “拼！”林逾静不管不顾说道，“一……一起拼！”
    “我不，就放盒子里。”李峥随口道，“拼起来该落土了。”
    “！！！”林逾静双掌再次拍了下桌子，继续喷火。
    “呵呵。”李峥笑着侧转过头，“班长，管一管。”
    江青华并没有回答他。
    只面无表情地低下头，拿出手机。
    点开吧里吧里。
    【我的】→【我的收藏】→【救命视频】→【正能量语录奥利给】
    一系列操作行云流水。
    熟练得令人心碎。
    “咳……”张小可忽然重重地咳了一声，单眨着眼道，“找副班长申诉也可以哦~”
    “申诉。”李峥催促道。
    “呐……这个……”张小可皱眉望向林逾静，“静静啊，这就要上课了，你又闹哪样呢？”
    “唔，唔唔，唔！”林逾静一通乱指，口不择言，这次不是她不想说，是真的急到说不清楚。
    “嗯，嗯嗯，我了解了。”张小可托着下巴，煞有介事点了点头，而后张圆了嘴指向李峥，“全是师父的不对，快满足我们静静！”
    “？”李峥面色一沉，跳帧一样嘎嘣嘎嘣转头瞥向张小可，“翅膀硬了是吧，副班长。”
    “呃……这个……”张小可连忙给李峥捶起胳膊，“师父你看她这样子……让着点呗……”
    李峥轻哼一声，摇着手机望向林逾静，“我想好了，如果你物竞真的赢我，我就转送给你，如果没有，我就只能自己拼了。”
    “！！！”林逾静瞪大双眼，“送？！”
    “是的。”李峥点头道，“这个模型，只属于配得上它的人。”
    “唔！”林逾静再次喷火，又期待又恶狠狠地瞪了一眼李峥，这才砸步跺脚回到座位，整个人都燃烧起了一种不好惹的气势。
    张小可不禁叹道：“这……也是刺激学习的套路？一切都在师父的预料之中？”
    “哼，诲人不倦，说的就是我了。”李峥活动着手指道，“当然，我西门吹雪，又何尝不渴望一个拼尽全力的叶城主呢。”
    “话说师父，到底是什么东西，能让她急不可耐成这样？”张小可颇为好奇地问道。
    “这个。”李峥拿起手机，亮出了模型图片，“我可是很懂女人的。”
    “就这？”张小可狞目看了很久，“你，你……你根本不懂女人。”
    李峥却笑着收起手机：“你根本不懂林逾静。”
    他话音刚落。
    后方就响起了电音加强版奥利给。
    江青华是昨晚熬夜了么？
    这大清早的，怎么剂量这么重？
    伴随着奥利给电音，俞鸿突然在门口刷新，朝着李峥挥起手来。
    “收拾书包，跟我来。”
    “嗯？”
    “去实验室，做试验培训。”俞鸿着重说道，“蓟大的实验室。”
    李峥瞬间惊跳起：“来了！”