    李峥猛然扭头，正正好迎上了领操男灼热的目光。
    宿敌！
    真就是你？
    领操男哪里扛得住李峥的瞪眼，吓得侧过了头，不忍对视。
    李峥却忙快步踏上：“雷桐？”
    “哦？”领操男一惊，“你认识我……”
    “做操做的这么好，怎么可能不认识。”李峥笑道。
    雷桐瞬间脸一红，挠着后脑勺傻笑道，“你也是，操做的不错，我早就注意你了。”
    “还要谢谢你教会了我标准动作。”李峥笑着拍了拍雷桐的肩膀，“自己人，学习上的事，随时交流。”
    “学习……我们差得有点多吧？”雷桐咽了口吐沫，“我是……比较笨的那种。”
    “别急着定义自己，跟着我学习，一步一个脚印，先拔高了再说。”李峥说着，抬手亮出食指，“咱们先立个小目标，数学考他个130。”
    “哥……我100都没上过……”
    “急什么，你听我讲，先来一套《……”
    李峥刚要安利教材，孙秀斌就杀了过来。
    “李峥！你就随便说两句场面话不会啊？不会啊？”
    “我说了啊，天道酬勤。”李峥摊臂。
    “……这……这是两句吗？”孙秀斌硬骂道。
    “还有‘谢谢’呢。”李峥皱眉道，“一共就这两句，您都没听进去？”
    “我我……你……”孙秀斌大脑有些错乱，转而瞪向采访失败的唐知非，想找颗软柿子捏一捏。
    可孙秀斌刚要开口，却又不忍心了。
    只见唐知非颤颤攥着麦克风，鼻尖微抖，眼睛湿润，有些抽抽。
    要被李峥气哭了。
    “好了好了。”刘晓东憨笑着迎了过来，“话不在多，大道至简，天道酬勤，同学们能记住这一句就行了。”
    李峥点头称是。
    即便是他自恃情商很高，但不得不承认，还是刘校长更高一些。
    刚刚明明都要聊崩了，现在却好像没事儿一样，甚至比之前还要热情。
    这一招反客为主，反而搞得李峥有些不好意思了。
    “至于林逾静，学校尊重她的选择。”刘晓东笑哈哈拍了拍李峥的肩膀，“你回去帮我传达一下，还是那句话，有需要随时提，学校全力满足。”
    “谢谢校长。”李峥忙问道，“那具体学习餐费，限额和时间有限制么？”
    “……”刘晓东瞬间负手走开，冲原地握拳酝酿情绪的唐知非道，“那个，小唐，竞赛的事情，你上去补充两句，让其他同学们也了解一下。”
    “我……”唐知非嘴巴发颤，“我……我再也……”
    “行了，别管李峥，照你的节奏走，都说你教学有一套，也给我个机会，品品你的公开课。”刘晓东憨笑道，“也只有你讲，学生们才听得下去，快上台吧。”
    唐知非连忙擦把眼睛，使劲点了点头后，才重整旗鼓上台，一五一十讲解起竞赛流程，以及何时开始准备等等话题。
    这些枯燥的事情，按照唐知非的节奏和话术说出来，别有一番味道。
    台下同学们也都听得头头是道的。
    尤其是高一的，时间还多，其中有几位单科优秀的同学，已然跃跃欲试。
    李峥拿奖前也不过年级几十名。
    他能拿省一，咱也能拿！
    不就比谁肝儿吗？
    不得不说，唐知非的发言，才称得上是学习动员。
    李峥看着台上大方谈论的小唐老师，竟有些嫉妒。
    如果她在进行魅魔挑战的话，仅这一下子，怕就能勾引几十个人沉迷学习了。
    李峥不仅嫉妒这口才，他还气。
    明明获奖的是我李峥。
    可感召成果，怎么就被你这个大臭脚偷桃了呢？
    气愤之中，刘晓东的憨笑声传来。
    “李峥啊，我都把全校师生拖在这里了，你还不赶紧的？”
    “嗯？”
    “把学校的精神传达给林逾静啊。”
    “好。”李峥这才反应过来，快步走向教学楼。
    看着李峥离去，刘晓东的心态，也是很玄妙。
    我身为校长。
    这么做。
    是不是不太合适……
    ……
    李峥接到了校长的任务，不敢怠慢，一步四阶地蹿上了楼。
    进门才发现，林逾静正趴在窗台前，哼着小曲儿踢吧着小腿儿看唐知非演讲。
    就连李峥走到她身后都没发现，腿还跟那美滋滋踢吧呢。
    李峥本来想暗中接近，突然吓唬她一下。
    但此时藏在她背后，听她哼着嫩嫩的小曲儿，看她圈卷弄着发丝的揉指。
    李峥突然就僵住了。
    好似还闻到一股卷着清香，淡淡的，软绵绵，又绒绒的气味。
    李峥有点上头。
    心跳逐渐加快。
    有种莫名的冲动。
    不行……
    稳住。
    稳住。
    快用哆啦a梦主题曲，默唱一遍《乙烯的实验室制法》——
    硫酸乙醇三比一?
    反应温度一百七?
    防止暴沸加瓷片?
    不生乙醚生乙烯?
    呼……
    这他妈才叫神曲。
    李峥稳住心态过后，悄悄后退了几步，这才说道：“刘晓东我搞定了。”
    “唔！”林逾静吓了一大跳，慌慌张张从窗台上掉了下来，借着惯性，一扑便趴在了桌上。
    从趴着偷看到趴桌，动作一气呵成，无缝连接。
    “呵。”李峥微微一笑，顺手掏出手机，“我进了一个竞赛q群，里面有ipho大佬，你有兴趣么？”
    林逾静趴桌摇头：“没有qq。”
    “那随你了。”李峥暗骂了一句不识好歹，这便回到了自己的座位，拿起画笔，开始放松。
    绘画，已不知不觉成为他的常规放松内容。
    虽然画的还很烂，不过这样的自娱自乐，还是非常养神的。
    眼下也没什么东西可画，不如就画林逾静吧。
    李峥这便提笔打起了轮廓。
    现在的趴睡侧影，还是很典型的，经常能看到。
    然而林逾静却突然扭过头来，一脸想凶又凶不起来的样子，咯吱一咬牙，问到：“第八题后两问……你做出来了？”
    李峥愣了一下。
    想了很久，才意识到她在说化竞的初赛卷。
    哈哈，拉开4分差距的，原来是那道晶体题。
    这都过去好几天了，怎么还想着？
    这孩子，学习都学痴了，沟通起来都有困难。
    李峥一面手绘林逾静的趴睡轮廓，一面笑道：“当然做出来了，标答不是发给你了么。”
    “嘁……”林逾静又把头扭向窗外，“晶体那块……我没怎么看。”
    李峥又是一笑，微仰起头，学着张小可阴阳怪气的语气说道。
    “已经卑微到为失败找理由了么，叶城主？”
    林逾静一爪拍在桌上，扭头呲牙：“挠你！”
    李峥笑着摇了摇，不再多言，继续作画。
    “总之……”林逾静缓缓放下手，下巴顶在桌上，呆视着前方，“谢谢了。”
    “别客气，标答而已。”李峥对答如流。
    “不是这个……”林逾静刚好一些，又开始生气了，食指颇为用力地卷起头发，声音越来越低，“刘校长什么的……谢谢了。”
    “就他？他还不抵标答呢。”李峥吧唧着嘴评点道，“你这个人啊，就是情商太低，只知道学习，正常表达都不会，这么简单的事，说开了就完事儿了。”
    “咳！”林逾静才刚想说两句人话，就硬被堵回去了，直起身子像往日一样凶了起来，“你也就今天闹得欢，物理竞赛，你等着！”
    “别乱动。”李峥皱眉道，“趴好了”
    “你在做什么？”
    “画你。”
    “！！”林逾静一把扯过窗帘把自己裹了起来。
    然后再趴桌。
    “喂，你这样很无聊啊。”李峥撂笔叹道。
    “再也不跟你说话了！”
    “呵呵。”
    “唔。”
    “怎么又回去了？”
    “唔！”
    “那退一步，咱俩互相画成不？”
    “……”
    林逾静这一次，比想像中的还要刚烈。
    她真的一上午都把自己包在了窗帘里。
    别人还只当她是不爽校长，在闹情绪。
    只有李峥知道，女人闹情绪不需要理由，纯粹为闹而闹。
    处理起来，就四个字。
    不能惯着。