    这边，李峥昂首登台，信不走至中央，冲着全校师生鞠躬行礼。
    掌声随之响起。
    李峥这才嗽了嗽嗓子，扫视全场。
    看着全校师生颇为灼热的眼神。
    他突然觉得很慌。
    脑子里都有些嗡嗡作响。
    好在，他放松的时候经常会逛知乎。
    曾无意间看到，演讲紧张，主要是因为人群压力，害怕丢人。
    这种时候，只要着重看某个地方，或者某个人，只对一个人说话就好了。
    于是，他锁定了一个熟悉的朋友。
    领操男。
    这会儿，领操男正站在台下最近的位置，不甘地鼓着掌，眼镜都有些歪了。
    李峥看着这个平头小眼镜儿。
    眉色一扬，立刻就不紧张了。
    斗操的状态又回来了。
    他这便开讲。
    “感谢学校的培育。”
    “关于学习，我的个人感悟如下——”
    “天道酬勤。”
    “谢谢。”
    在全场的懵逼脸中，李峥快速鞠躬，转望台下的体育老师。
    “可以继续上操了么？”
    “……”
    此时，群众才反应过来李峥发言简短的目的。
    纯是为了斗操啊！
    以高二四班为起始点，展开了一片嘘声。
    “这x装的，过分了啊李哥。”
    “打死师父！”
    台前的校领导，自然不会就这么放过李峥。
    “你别走，太快了，不行……”孙秀斌吆喝着四望，见唐知非也凑过来了，忙挥手道，“来来，小唐你上去引导一下。”
    “啊？”唐知非一愣，“我是看林逾静跑了……来问情况的……”
    “先别管她。”孙秀斌拉来唐知非便往台上推，“访谈节目看过吧，你就当自己是个主持人，从李峥嘴里挖些学习经验出来。”
    “主持人……采访什么的……我又没学过……”唐知非言语上虽然在推辞，但身体，却老实地在往前蹭了蹭。
    她看着孙秀斌，忽然有些感动。
    孙主任你不会知道我大学的第一志愿是新闻专业吧？
    虽然未能如愿，但依旧选修了一些新闻采访有关的课程。
    本以为……已经无处发挥了。
    可为什么，我的记者梦，又开始蠢蠢欲动？
    唐知非表面推测一番后，见到体育老师又拿来了一个麦克风，这便一把接了过来，抓紧时间登台。
    她站在李峥身侧，看着台下乌压压的人群，倒是不紧张。
    相反，还很兴奋。
    记者唐知非，是时候挖点学习猛料出来了。
    李峥大傻子而已，好对付。
    唐知非如以往上课一样，主动放下高高在上的姿态，颇为俏皮地说道：“辛苦大家了，我再耽误五分钟，争取套出一些学习干货。”
    顿时，掌声雷动。
    大约相当于刘晓东演讲的三倍。
    虽然大多数人离得远看不清，但单听小唐老师的声音也够幻想了。
    刘新之流更是吹起了口哨。
    “唐老师一生推！”
    “万岁！”
    “我好了！”
    操场渐渐沦为大型偶像见面会。
    在这有些狂热的气氛中，刘晓东的笑容都没那么憨了。
    “小唐人气这么高的？”他随口问道。
    孙秀便连连点头：“唐老师在教学上，确实有一套。”
    “我感觉，主要是……外形吧？”刘晓东对此十分怀疑。
    “当然也有关系。”孙秀斌掩面笑道，“确实，我年轻的时候讲课，同学们也是很积极的。”
    刘晓东瞬间住口，不敢多言。
    台上，待呼声平复一些后，唐知非酝酿的也差不多了。
    记者唐知非的第一次纪实采访，就此开始。
    “先问一个最基础的问题吧。”唐知非尽量放慢语速说道，“李峥，是什么契机，促使你学化竞的？”
    李峥深思熟虑过后，认真答道：“化学月考没及格，补习了很多，干脆就顺便竞个赛吧。”
    全场热烈的气氛，顿时冷凝下来。
    即便是精通话术的唐知非，也词穷了。
    这种回答……选修课没教啊。
    长久的沉默中，唐知非瞥了眼台下。
    同学们茫然、无辜，且沉默。
    好像真的被打击到了。
    此次采访，完全是负效果。
    她不禁暗搓搓握起拳头。
    我就不信了……
    你脑子有坑，你爹可是个正常人。
    想到此，唐知非再次挺胸抬头，柔声问道：“据我了解，你父亲的学习成绩也很优秀，他有没有传授给你一些学习方法？”
    “他嫌简单，不给我讲。”李峥不忿摇头。
    再次冷场。
    唐知非不及多想，咬牙问道：“那……竞赛题那么难，你在学习的过程中遇到困难，是如何克服的呢？”
    “困难？刷竞赛题会上瘾的，根本停不下来，怎么会有困难？”李峥有些为难地托腮思索道，“可既然您这么诚心诚意地问了，我再尽力想想有什么困难……”
    为了配合小唐老师，李峥陷入了沉思。
    整个操场也都沉默了。
    十余秒过后。
    “对不起……我真的想不到。”李峥放弃了。
    这次，同学们终于在沉默中爆发了。
    “吁！！！”
    “够了我不要听！”
    “下去！求求你下去！”
    领操男无疑是受打击最严重的那个。
    因为李峥全程，都是瞪着他一个人在说的。
    承受着李峥一对一的质问。
    领操男有种灵魂被拷打的感觉。
    他委屈地抿着嘴，终于底下了高昂的头。
    够了……宿敌君……
    放过我吧，我不跟你比了。
    操王的位置，让给你还不行么……
    台上，唐知非使劲抓了抓头，眼睛突然一亮，随即问道：“那李峥，如果接下来的国决你也表现出色，同时获得了菁华蓟大两所学校的签约机会，你会如何选择呢？”
    这次，李峥还真的被问到了，沉吟良久后才说道：“蓟大确实不错，但化学国金，可以和物理学院签约么？”
    “呃……应该是不能。”唐知非答道。
    “嗨，那就不签了，反正高考也能考进去。”李峥松了口气笑道。
    这次，场面彻底失控了。
    “下去！！！”
    “你够了！”
    “师父快跑，犯众怒了！”
    台上的唐知非也绝望了。
    果然。
    考不上新闻专业，是我的错。
    去特么的记者梦，
    不过最受伤的，还是全程被灵魂拷问的领操男。
    此时的他，眼镜都没了往日的笔挺，平头也不知何时塌陷。
    他默然垂下头，拳头不甘而又无力地攥了起来。
    本以为，我们是彼此的宿敌，以斗操为人生至乐。
    但你，却走向了菁华蓟大，成为人生赢家。
    而我，除了操，一无所有。
    到头来，我只是你的上操玩具罢了。
    我他妈就是个笑话。
    这操，我还做它何用？
    妈的。
    不斗操了。
    学习！
    李峥被赶下台的时候，心情还是很落寞的。
    诚心诚意讲了这么多，竟然一个人都没感召。
    可走着走着，他突然眼儿一瞪。
    【?魅魔挑战?】
    【成功感召：雷桐】
    【挑战进度：7/50】
    这哪位？
    不认识啊。
    到底是谁，如此有慧根！