    此时，手机里传来了一个老男人的声音。
    “是峥峥么？还记得我么？”
    很快，一个戴着更厚眼睛，头发更白的男人凑到了镜头里，使劲眯眼打量着李峥，嘴里叹道：“哎呀，都长这么大啦，你小时候我还抱过你呢，那会儿……就这么高吧……还喊我爸爸呢哈哈哈！”
    听闻此言，对面抱着瓶子偷偷嘬酒的老李立马眉头一皱：“谁啊，老邓？”
    镜头里，安宁笑着介绍道：“峥峥，邓大大你还记得么？”
    李峥看着这张背头迷糊眼老脸。
    我记个毛啊……
    但李峥毕竟情商高，很会应付。
    他当即便绽放出了青春少年灿烂的微笑：“当然记得，邓大大好。”
    “哎呦哎呦！”老背头立时笑得合不拢嘴，“瞧咱峥峥这牌面，又帅又聪明，安宁你也没怎么顾家，咋养出来的儿子就这么棒呀。”
    “呵呵。”安宁也抑制不住欣喜，掩面笑道，“峥峥刚拿了化学竞赛全市第二，这不正跟他爸庆祝呢。”
    “化竞？”老背头神色一亮，惊望安宁，“化学奥林匹克？化学会组织的那个？”
    “对，还能是哪个？”安宁掩面狂笑。
    “这个厉害，有含金量的。”老背头双掌一拍，转瞪李峥道，“进省队了么？报金秋营了么？”
    李峥也是一怔。
    这老家伙，很懂嘛。
    “周末去集训，今年集训跟金秋营同期进行。”
    “那好，省事儿了。”老背头追问道，“你试验怎么样？有经验么？没经验我给你找人突击一下。”
    “多谢邓大大，学校老师安排辅导了。”
    老背头连连点头：“那就好那就好，你这个成绩，是仁大附的吧？仁大附竞赛就是强。”
    “……”
    “四中？”
    李峥记住这张老脸了。
    欧星灼老了准这德性。
    老背头似乎也意识到自己说错话了，赶紧转移话题。
    “那你有需要随时说啊，我给你安排实验室。”老背头越说越高兴，当即冲安宁道，“咱们飞机落地，你别急着回家，先去我那里取个礼物，给咱峥峥带回去。”
    “哎……不用不用……”安宁连忙推辞。
    “你说说你。”老背头埋怨道，“一般人家里，孩子有这荣誉，恨不得送一辆车了都，你还两手空空，你合适吗？”
    “……”安宁有些词穷。
    对面的李毅却愈发不爽：“哎，这老邓管咱们家事儿干嘛？”
    然而他的声音太微弱，并没有人注意到。
    屏幕里，老邓已经拍板了：“行了别推辞了，咱儿子这么争气，我替你们慰劳一下。放心，也不是什么物质性的奖励，是一个很有纪念意义的奖励，全国没几个人能拿出来，我这儿独一份。”
    “难不成……”安宁更加剧烈地推辞道，“别别别，真的不合适，那是您留下来珍藏的。”
    “我有啥可珍藏的，好东西就要拿出来，给年轻人目标和动力。”老邓冲着李峥道，“峥峥，你等着啊，保准是你喜欢的东西。”
    李峥这就来劲了。
    他可从不是个推辞的人。
    从老邓的描述来看，铁定是个有利于学习的好东西。
    李峥这便使劲点头：“那谢谢邓大大了。”
    对面老李表情很纠结。
    妈的是我儿子拿奖……
    你个老邓这么高兴做什么？
    正纠结着，李峥忽然受命调转屏幕。
    “李毅，跟老邓打个招呼。”安宁命道。
    李毅瞬间变脸，露出了很虚伪的笑容：“啊……邓兄，许久不见啊。”
    “哎呦，李毅啊，气色不错啊。”老邓瞬间变得更加虚伪，“儿子争气啦，恭喜恭喜。”
    “邓兄客气了。”
    又瞎寒暄几句后，终于挂断电话，结束了这场恐怖的会晤。
    李毅拿起酒瓶就闷了三大口，而后狠狠砸下。
    李峥感觉。
    有故事。
    可他又不敢问。
    思来想去，最后说道。
    “要不，我陪你喝两口吧……”
    “哦？”李毅立刻就来劲了，“可别跟你妈说。”
    李峥笑骂道：“我自己都下水了，说个毛！”
    之后。
    父子二人，不知不觉就喝了五瓶……
    其中四瓶半都是老李喝的，李峥只是浅尝辄止。
    他是没觉得这玩意儿有啥好的，又难喝又上头。
    又影响学习。
    但当儿子的，总要从小照顾爸爸，天经地义。
    回家的路上，老李有些飘，说话都变得放肆起来。
    “院士了不起吗？”
    “不就是资历老了一点吗。”
    “就那个什么邓大大，你别理他，他水平不行，辅导不了你。”
    “礼物肯定也不咋地。”
    “你要啥跟我说。”
    “安宁不顾家这种话他都说得出来？”
    “他谁啊？”
    “我就自己哔哔，你别跟你妈说啊……”
    李峥全程一言不发。
    他感觉到。
    这个男人……似乎很自卑。
    觉得自己配不上宁儿。
    “我说老李……”李峥站在自家门前，掏钥匙的同时，不解皱眉，“那个老背头那么丑，你比他帅一万倍，你想啥呢？”
    “啊，是么？”李毅笑哈哈道，“你也是，你也帅。”
    “这我知道。”李峥谦卑一笑，打开房门，“像老邓那种又老又丑又瞎操心的人，我也只是应付一下，不过是馋他的珍藏品罢了，相信宁儿也只是碍于工作关系，不得不客气一下。”
    李毅闻言，整个人都舒缓了一些：“哎呀……也别那么说人家，多少也是个院士……”
    李峥走进家门，纠结一番后，才硬生生说道：“这个……你们陪我的时间确实很少，但与此同时，你们给了我整个世界……我不确定……父母要怎样才算最棒的，但对我而言……自由，就是最好的陪伴。由此可证，你们……是全世界最棒的父母。”
    李毅一呆，浑身打了个极其透彻的大寒颤。
    鸡皮疙瘩起来了。
    他完全，不知道该说什么了。
    这还是我的傻儿子么？
    “当然，信用卡也是很重要的陪伴。”李峥仓惶挠了下鼻头，“我去洗澡了……”
    他这便冲进了卫生间，飞速砸上了门。
    “啊……”老李深吸了一口气，捂着心口坐倒在沙发上。
    儿子是真的大了呀。
    这小嘴话说的。
    怪不得，那么妙的媳妇都能领回来。
    以后。
    一定要经常拉他喝酒！