    李峥呆呆地看着学运值。
    整个人都蓄势待发。
    不愧是我学魔道。
    如果自己气运不够，那就掠……那就学习他人的思考方式，获取灵感，逆天改命。
    妙啊。
    只是，这学运怎么看都是个稀少的东西。
    在我樱湖渔帮，我李峥本人，怕不就是气运之子了。
    等等……
    铃铃铃——
    下课铃响起的同时，李峥望向了林逾静。
    趴睡的后者听到铃声，趴桌伸了个懒腰。
    她根本不知道自己被怎样的人盯上了。
    正收拾书包的时候，李峥已然凑了上来。
    “突然，很想讨论学习。”李峥双手扶在她桌上，面色凝重，“有什么思路方法，交流一下呗。”
    林逾静大惊，吓得三两下就把桌上的东西扫进书包，拎起书包就跑了。
    李峥一个人怅然若失。
    看样子，学运这东西，强夺……强学也是不行的么。
    没办法，还是慢慢钻研吧。
    之后，林逾静吓得球都没有打，徐梦溪见林逾静不打，自己也便回了家。
    留在篮球场上的，只有一群男人。
    以及一个乔碧霞。
    也不知是她瘾大，还是别有用心。
    ……
    之后回到家，李峥也没太多想学运的事情，而是抓紧时间，四十分钟杀完了俞鸿提供的几本化学试验方面的教材。
    与之前的理论相比，试验教材实在少得可怜，多数还都是大学内部编纂的，李峥虽然都能看懂，但没有实操环境，他能做的也只有死记硬背。
    即便他现在已经是30级学魔，拥有104个小时的保底活力，以及化学狂热buff加持。
    可一旦陷入死记硬背的陷阱，那也像水一样就过去了。
    且效果甚微，评分仅仅提高了3点。
    晚六点半，他合上书的时候，明明硬背了很多内容，但却充满了迷茫，且手痒。
    比如【重结晶的操作过程】。
    【1.将待重结晶的物质溶解在合适的溶剂中，制成过饱和溶液。】
    【2.若待重结晶物质含有色杂质，可加活性碳煮沸脱色。】
    ……
    这他娘的硬记起来实在是太吃力了。
    而且就算记下来，又能怎样？
    这样的学习非常蠢，就像一个从没进过厨房的人背菜谱一样——
    【1.将牛肉洗净切片，加淀粉、精盐、料酒、老抽拌匀】
    【2.油菜、青蒜均择洗干净切成段】
    ……
    然后呢？然后我就能做出水煮肉了么？
    切片怎么切，淀粉加多少，老抽是什么？
    就是这样，就算把配料过程全背下来，也不代表你就是厨子了。
    必须泡在厨房，千锤百炼，刀工颠勺什么的一步步来。
    一旦入门，成为一个厨子，再看菜谱，那就基本不用背了，扫一眼配料，自己凭感觉都能做得大差不差。
    而李峥，现在就是一个连怎么开火都不会的门外汉硬背菜谱，事一百倍功百分之一，无论给他什么牛逼配方，最后也保准做一堆屎出来。
    一想到屎。
    他就想到了钴神。
    这个屌人，六岁就开始掌勺炸屎了。
    他不正是一个先进厨房实践，再反向钻研菜谱的神厨么？
    如今他理论与实践相结合，厨艺怕是已经恐怖到无法理解的程度了。
    怕是只要一勺化学物质，就能炸翻一坑公厕了。
    这样的人做试验，如同名厨掌勺，单是看看，就一定能学到东西。
    想到此，李峥真是越来越迫不及待了。
    正当李峥打开手机，想探一探钴神的时候，老李突然一个电话过来，说是要庆祝化学省一，无论李峥怎么说，他都非要带儿子在外面搓一顿大的。
    李峥只好暂缓接近钴神，步行前往老李定好的湘思情酒楼。
    其实光看“湘思情”这个名称。
    李峥就觉得不太妙。
    明明是庆祝我李峥勇夺全市第二。
    地点却是你老李最喜欢的湘菜馆。
    到底是我庆祝还是你解馋？
    李峥的猜测，也很快得到了印证。
    他进了餐厅，坐上桌的时候，一盘老李最爱的双椒鱼头已经端上来了。
    接着，是炒香干，炸臭豆腐，牛肉粉等等……
    没一个李峥爱吃的。
    还全都很辣，第二天上厕所一定很不好受。
    李峥木木地落座，也只好矬子里拔将军，选那碗最好受的牛肉粉了。
    李毅却是满面红光地嚼着臭豆腐，挥着筷子指点道：“吃啊，鱼头这么多呢，跟你爹客气个啥？”
    李峥心里有一句……
    还是没有讲出来。
    老李难得有时间，有资金，有胃口吃顿自己喜欢的，也不容易。
    忍了。
    李峥这便夹了一筷子米粉道：“你馋了就直说，不要以我的名义从宁儿那里套取下馆子资金。”
    “资金？我差钱么？”李毅忽又嘿嘿一笑，探头问道，“内个，你满十八了吧？”
    “没有。”李峥不高兴了，“我多大都不知道，你这爹是怎么当的！”
    “不好意思，太忙，太忙……”李毅不经意间瞥向了穿着长旗袍的服务员，“儿子，想不想……尝口啤酒？”
    “不。”
    “呵？一上来就白酒起步？”
    “住嘴。”
    “那我喝一瓶，别告诉你妈啊。”李毅小心翼翼问道。
    “随你吧。”李峥摆了摆手，“难得高兴。”
    李毅一喜，当即抬臂要了瓶酒。
    这顿饭，算是完全给李毅庆祝了。
    啤酒上桌，起开瓶盖，李毅刚喝了一口，手机就突然响了，还是视频通话邀请。
    毫无疑问，正是宁儿。
    女人的直觉真恐怖。
    李毅手忙脚乱，赶紧就把啤酒瓶藏桌子底下了。
    使劲擦了几把脸，才接通视频。
    “嗨。”李毅对着镜头，乖巧地挥了挥手。
    手机内很快传来了宁儿音色很严肃，音调却又有些俏皮的声音：“跟哪儿搓呢？这么高兴。”
    “嗨，这不儿子竞赛拿名次了么，庆祝一下。”李毅忙把手机递向李峥，“跟你妈好好报报喜。”
    “晚上好。”李峥接过手机，勉强打了个招呼。
    镜头里，是一位笑哈哈的老母亲，鼻梁上顶着跟老李差不多厚的眼镜，梳着稍有些不修边幅的短发，穿着一身素色的衣服，从头到脚也没半点首饰。
    老母亲眼见大儿子，开口便是笑骂：“你这头发跟炒面条儿似的，学习很不好啊。”
    “呵，您这头发也该剪了。”李峥笑道。
    从场景上看，宁儿应该正在机场候机，旁边还有几个同事。
    只是，看到许久未见的老母亲，李峥忽然有些心疼。
    虽然宁儿皮肤保养的很好，声音也称得上甜美。
    但斑驳的白发和法令纹，还是出卖了她的年龄。
    看着老母亲略显疲惫的神色，李峥难免鼻头发酸，不忍细看，只埋怨道：“又不好好睡觉。”
    “你还有脸说！”安宁骂得更来劲了，“谁啊又是撞门又是叫快递？”
    “嗯……此一时彼一时。”李峥忙低头吸粉，“湘南牛肉粉还不错……”