    李峥在沉默，可群里人却没闲着。
    “有一说一，我们也不敢耽误李神时间，能花几分钟给我们讲一下竞赛学习教材和思路就好了。”
    “是啊是啊，化竞教材太多了，完全不知道重点在哪里。”
    “求李神赐教。”
    李峥挠了挠头。
    不好，非常想赐教。
    大家态度这么端正，根本不想劝退了。
    莫欺少年穷这样的套路，看来只对少部分神经病管用。
    他干脆就把群名给改成了【樱湖化竞交流群】，并回话道。
    “那你们等等，我组织一下语言，等等用语音说。”
    “万分感谢！”
    “李神up！”
    “我再多拉点人进来。”
    “买教材我只认李神。”
    一时之间，群内的气氛彻底和谐起来。
    李峥哭笑不得地掏出几本常备的化竞书，翻开目录，对着手机录起了语音。
    “第一本，最重要的就是蓝皮《无机化学》，有时间的同学……”
    李峥嘟囔好久，第一段刚录完，就听到了张小可嫌弃的声音。
    “就这？还推书？”张小可哼笑道，“光听你说就不想买了。”
    李峥摆手道：“这是推教材，又不是卖衣服，别来那套。”
    “一个道理啊。”张小可这就不乐意了，合上漫画道，“别的不说，你这话术和语气就不对，你在飞叔店里卖衣服的时候比这个强一万倍。”
    “嗯……”李峥思索道，“的确可以调整一下语调。”
    “来来来，你不是问我李佳琦是谁吗？”张小可已经掏出手机，亮出了视频，“让你看看什么叫带货大王。”
    李峥饶有兴致地看了起来。
    屏幕里，是一个五官清晰，皮肤白皙的帅哥，抱着一大盒口红，面露笑颜。
    “全套迪奥的蓝金口红。”
    “王炸色系列。”
    “我要放大招喽！”
    “第一支，555好色！”
    “oh！！my！！！god！！！”
    “太心动了的感觉吧！”
    “男生看到这种颜色就会走不动路。”
    “质地就刚刚好！”
    ……
    一连看了三五个视频后。
    “就这？”李峥狞着脸道，“你们女的就吃这套？”
    “打住！”张小可放下手机，神色严峻地说道，“你只是对口红不感兴趣罢了，下面，你试着把他推荐的东西，换成教材习题。”
    “哦？”李峥陷入沉思。
    片刻之后。
    李峥眼儿一瞪：“妙啊。”
    “哼，明白了么，带货的魅力？”张小可笑着打开了漫画，“师父你就慢慢练吧。”
    “不用练，我已经掌握了。”李峥灵感突发，按着额头道，“快，现在就拍我。”
    “啊？”
    “赶紧的，来状态了。”
    “哦……”张小可无奈走到前座反身坐下，对着李峥摆好手机后，亮出了ok的手势。
    李峥瞬间摆出了一副神采奕奕的样子。
    “所有想学化竞的同学。”
    “你知道什么叫突飞猛进么？”
    “我要放大招了喽！”
    “经典蓝皮《无机化学》。”
    “oh——my——god！”
    “难度就刚刚好，谁都学得进去。”
    “所有化竞大佬就都会从这里入门。”
    “看进去，你就会心动。”
    “就这一本吃完了，不省二你找我退货。”
    ……
    “巨本《基础有机化学》”
    “哇哦……”
    “只要摸上去，就有种省一的感觉。”
    “全部考点，没错，我是说全部考点都在里面！”
    “两套书，200块，两个月。”
    “化竞，toosimple！”
    ……
    “格林伍德《元素化学》。”
    “我……已经没有办法用言语形容它了。”
    “我好久好久好久……没有看到这么爽的书了。”
    “就真的……哇哦……”
    “格林伍德就是格林伍德。”
    “我跟你们说这本教材……”
    “买到的人一定要爱特我一下，真的……”
    “啊呜……艹……”
    “爽到滴血。”
    “100分，我直接念出来，100分。”
    “就真的，恐怖的知识和猎奇的结构……”
    “我跟你们说，你们要是觉得‘还好吧’，随便你们，没关系。”
    “等你的同学学了这本书。”
    “你就会觉得，‘我化学一点都不好，我好难过’。”
    “真的，这本书是会让化学课代表都觉得‘好难过’的一本书。”
    “我没办法形容它。”
    “关键是，这本《元素化学》，它一点都不难。”
    “一点都不难！”
    “只有你开始学了。”
    “你才会知道化学到底多么多么多么有趣。”
    “我为这本书花的60块钱真的是值得。”
    “什么？”
    “57？”
    “人类历史上最爽的一本化学书只要57？”
    “我跟你们说，兄弟们，我已经预料到。”
    “这本真的要断货了。”
    ……
    当李峥录完这三本推荐书的时候。
    班里已经莫得声音了。
    睡觉的同学都早已醒来，目瞪口呆地看着李峥。
    林逾静更是从窗帘里钻出头来：“情……情商……”
    “怎么样？”李峥朝张小可问道。
    张小可的神色出奇地严肃。
    “我……我不知道……感觉已经完全超越我的判断能力了……”
    “那试试水。”李峥催促道，“快发给我。”
    这条推荐视频很快被发到了樱湖化竞交流群里。
    两分钟后。
    “偶！买！噶！”
    “给个链接啊李神。”
    “咱们找李神团购吧？”
    “化竞，有李神带头，我们很有机会啊！”
    “我不管，我就想要一本格林伍德《元素化学》，妈的到底有多有趣！”
    伴随着群内膨胀的情绪。
    【?魅魔挑战?】
    【成功感召：程中浩】
    【成功感召：王伦宇】
    【成功感召：徐晶】
    ……
    【挑战进度：18/50】
    李峥自己也兴奋了。
    飞叔那里导购的时候就该发现了。
    老子原来是走这个路线的。
    他赶紧发表公告。
    “其实化学以外，全部理科，我都有极品教材习题推荐。”
    “还有自己收集的至尊习题。”
    “我再建一个大学习群，大家有兴趣进来么？”
    群员们立刻相迎。
    “好啊，李神安利什么我们都吃。”
    “我可以拉同学也进来吗？”
    “李神心情这么好，赚死了。”
    “干脆直接把这个群改成大学习群就好了。”
    李峥一不做二不休，这便将群名改成了【李峥学习分享群（仅接受樱湖校友进群）】
    把那些堆积的上百条好友申请，也一并通过了，也不管是馋他的身子还是馋他的学习成绩，通通都拉进了群里。
    一片无辜小女生们莫名的“？？？”之中，李峥预告，一小时后发各科目视频。
    听到有视频看，那些馋李峥身子的女生倒也没立刻退群。
    还聊得火热。
    正在这大局当头的时候。
    预备铃突然响了。
    班里不多的同学，纷纷起身，准备去上体育课。
    张小可当然是最积极的，偷偷地把小皮鞋也换成了粉白的运动鞋，哼着小曲儿便要蹦跶走。
    “停！”李峥一把将其按住。
    “？？？”张小可惊道，“你……你还要干嘛啊……”
    “体育课别上了，继续跟我拍视频。”
    “不行啊……我是好学生，我才不逃课呢。”
    李峥这便拿起手机拨通了乔生的电话，打开公放。
    猛男乔生的声音很快传来：“哪儿？我这就带人过去收拾丫挺的！”
    乔生显然是误会了，以为李峥又接触了堕落的人。
    “没事乔老师，我这节体育课要去化学实验室练试验。”
    “哦哦，对了，恭喜啊李峥！校长都打过招呼了，你踏踏实实复习去吧。”
    “我们班的张小可身体不适，也帮她请一下假。”
    “成，我找我老妹儿说一下。”
    “不打扰了。”
    “有事儿提啊。”
    放下电话。
    张小可想哭：“可……可我喜欢在外面跑啊……都憋了大半天了……”
    同学们也都绕道而行。
    有些同情张小可。
    “不是你下注的时候了？”李峥冷笑道，“根据约定，我可以指导你进行一切班级工作，弘扬学mo……弘扬学道，这也算班级工作。”
    “你刚刚说什么，学什么？”
    “别管了。”李峥把张小可死死地按在座位上，“你架好机位，帮我把课桌布置的更有学习氛围一些，我去借家伙。”
    “那……我们提前完成了，能不能放我出去跑跑？”
    “那就看你的本事了。”李峥撂下一句狠话，便快步跑了出去。
    ……
    高三一班。
    徐梦溪顺着铃声醒来，放下抱枕，挤着眼睛伸了个大懒腰。
    随后，抽出一张婴儿湿纸巾，轻轻擦了擦脸。
    “呼……”她长舒了一口气，面露笑容。
    林逾静和李峥都太恐怖了。
    午饭后，她本来偷偷去了一趟高二四班，想祝贺一下下。
    结果一个不在，一个正在被校长送橘子。
    就只好跑回来睡觉了。
    回头打球的时候再说吧。
    自己这边，也得加把劲儿了。
    她这便打起精神，从课桌里取出了李峥送的物理教材，淡然一笑。
    这样，也挺好的。
    就一起打打球吧，别想那么多啦。
    突然，一个刚猛的声音从教室门口传来。
    “梦溪。”李峥抢在任课老师出现之前探进头来，表情万分迫切。
    “哇哦！”全班同学目光瞬间凝向了徐梦溪。
    完蛋！
    徐梦溪抱着抱枕，捂着脸逃窜出去。
    教室门口，徐梦溪真的想捶人了。
    “你怎么……又……”她使劲掐了掐抱枕，才终于好了一些，揉着额头无力叹道，“说吧，什么事。”
    “我送你的几分教材带了么？借我用一下，课间还你。”
    “哦。”徐梦溪这便回身。
    李峥笑道：“你都不问我做什么用？”
    “你……你少说两句……”
    “那打球的时候再细聊吧。”
    “呃啊，少说两句！”