    图书馆。
    老大爷牛逼轰轰回来。
    本想深藏功与名。
    却听到了李峥的问候。
    “拉的这么快？”李峥慌忙拿起一瓣橘子，“我橘子都没吃完呢。”
    老大爷瞬间破功，干咳了两声过后，又回归了往日道貌岸然的样子，一边摘夹克往椅背上套，一边说道：“全市第二，其实已经非常值得骄傲了，但我还是要多说一句，接下来，真的就全是妖人了。”
    “嗯……”李峥深以为然，“单是蓟京，我就已经认识了三个比我强上几个境界的高手了，全国，根本不敢想。”
    老大爷本想提前给李峥打个预防针。
    未曾想到，这家伙竟如此谦逊。
    这个心态，好像也不太对。
    “也不要妄自菲薄嘛。”老大爷勉强落座，“蓟京第二，很有含金量了，你不比任何人差。”
    “差，差得远呢。”李峥把剩下的橘子一股脑塞进嘴里，走向书柜区，“对了，这里有什么绘画方面的书籍么？”
    “第三排最里面。”老大爷刚一指挥，忽然又是一慌，“别……我给你拿吧……”
    “没关系我自己来。”
    “不，我来！”
    老大爷终究是不比小伙子。
    最后还是李峥先找到的那几本书。
    《人体素描技法》
    《人体模特实战20例》
    《人体……》
    李峥拿起这几本单独横放在成排书籍上的人体书。
    看着上面的人体素描，眉色一紧，瞥向老大爷，感觉事情并不简单。
    “您……经常看吧……”
    “没有的……也不知道谁这么放的……”
    “没事，这都是艺术。”
    “是吧……也不知道哪位同学这么懂艺术……呵呵，呵呵呵。”
    ……
    交换完书籍，李峥一路上楼回班，可刚到教室门口，他就又开始头疼了。
    讨教化竞的同学虽然大多数已经走了，却偏偏留下了一个最令人头疼的寸头男。
    “李哥李哥，偶像李哥！”寸头男眼见李峥从楼梯口冒出来，上去便要接过李峥手中的书籍，“我来我来。”
    此人一张大号的国字脸，寸头削得极其方正，外加浓眉大眼厚唇，长得就非常欠抽，五官再稍微修饰一下就可以进“我的世界”了。
    课间操之后，这家伙每个课间都要来，想讨教竞赛经验，核心教材之类的东西。
    李峥一开始还试着鼓励，引导他学习，但无论怎么聊，魅魔挑战都没有任何进展。
    如果没猜错的话，这货已经主动沉迷学习了。
    完全没有利用价值。
    李峥便也随手发了些学习材料，想快点打发走他。
    他却说已经视李峥为偶像，缠着不放。
    此时，李峥只一甩手，抱着一摞书朝教室走去：“我该说的都说了，要竞赛自己学去。”
    寸头男却极不识趣儿，硬跟在后面：“是，我知道，只求李哥加我个好友，不懂的题问问可以吗？”
    “不行，我很忙的。”李峥说话的同时，一本《素描基础》掉在了地上。
    寸头男火速俯身捡起，双手将书籍奉上：“李哥，就加个好友，我尽量不打扰你。”
    “你已经在打扰了。”李峥抢过《素描基础》，走进了教室。
    寸头男却臭不要脸，硬跟了进去，甚至帮李峥拉开了椅子：“李哥李哥，坐。”
    嘭！
    李峥把书往桌子上一砸。
    彻底烦了。
    指着寸头男的鼻子当场开骂：
    “你给我听清楚。”
    “学习就是学习，搞什么个人崇拜？”
    “就你这个态度和方式。”
    “别说化学竞赛，期末考试你都上不了80。”
    “你这样的人。”
    “化竞10分都得不到。”
    “追偶像去吧，多的是。”
    “不要在学习上浪费时间了。”
    旁边的人都惊了，这还是李峥第一次发脾气。
    寸头男更是呆立当场，片刻之后，咬牙低头道：“我……我喜欢化学……李哥……”
    李峥沉稳落座，烦躁挥手：“你这张脸就不可能的，不要浪费时间在竞赛上了。”
    寸头男闻言，双拳一攥，满眼湿红。
    “你……你不就是比我多学了一年么……我脸怎么了，招你了？”他颤声转身，擦着眼睛朝外走去，“……你等着，不就化竞么……我根本不用你……”
    话罢，他哭着跑了。
    正当李峥有些愧疚，觉得不该攻击别人外形的时候。
    【?魅魔挑战?】
    【成功感召：赵寅彪】
    【挑战进度：8/50】
    李峥眼一瞪。
    原来是这个意思？
    感召人最好的方法。
    就是劝退？！
    这么一想，似乎还很有道理。
    毕竟，要感召的对象都是高中生。
    都是少年。
    正所谓莫欺少年穷。
    少年一个个血气方刚，又是叛逆期，那当然是不服从命运的了，你越干他，他就越猛。
    也如一定要买长寿床垫的奶奶们一样，你越说不好她就越要买啦。
    这个反套路，妙啊。
    旁边，张小可看着李峥发呆，只当他是在自责，连忙安慰道。
    “师父，人群中总是有神经病，神经病又总习惯骚扰魅力出众的人，正所谓人红是非多，这不怪你。”张小可舔了口吐沫，翻了一页漫画，幽然一叹，“那些表白我，被我拒绝，因爱生恨的人，那也是不少的，我很理解你的感受。”
    李峥这边根本没听，而是拿着手机，疯狂通过好友验证。
    想玩化竞的同学们，我来了！
    不多时，李峥建了一个化竞劝退群。
    群里大概有二十几个人，多半都是高一的，80%都是男生。
    很好，都是目标受众，给我一网打尽。
    李峥这便开始劝退。
    “化学期中考试80分以下的，可以退群了，化竞是不可能的。”
    然而并没有人退出。
    “李神……你不是说你月考也不及格吗？”
    “天道酬勤，我们一定也可以。”
    “我就是来膜拜的……顺便提高一下化学成绩，本来就不参加化竞。”
    李峥一咬牙。
    什么天道酬勤你也可以，太虚伪了。
    你要真的被感召了，我会知道的。
    他就这么对着手机酝酿了很久的垃圾话。
    可半个字也憋不出来。
    没办法，这些人……
    学习态度真的很端正。
    怎么忍心骂他们呢？