    李峥和史洋洗完手出去，这才互视一眼。
    明明在厕所里聊得火热，这一见到真人，却又都腼腆起来。
    比网友见面还要尴尬。
    史洋的样子，与李峥想像中的大差不差。
    一米七五的个头，中等偏胖，平头眼镜，属实一个plus版的学习好造型。
    增强的地方主要在于，他的脸更大一些，即便板着脸都好像在笑，不是那种笑面虎的笑，而是随时随地都憋着使坏的那种笑。
    尤其是那双眼睛，也不知是天生的还是后天憋出来的，永远是一副弯笑的样子，略显魔性。
    总结起来就是腼腆，蔫儿坏，闷骚中带着灵气。
    另一边，史洋眼里的李峥，却与他设想中的要相去甚远。
    既不戴眼镜，又挺帅的，还很会聊天……
    史洋心中不由得暗骂。
    这不公平啊！
    你妈的天道不公啊。
    李峥这逼。
    绝逼有女朋友。
    不公啊！
    二人就这么一路走回大街，都没说话。
    一路上，史洋满脑子都是女人。
    他只想打探李峥到底有没有女朋友，有女朋友的感觉到底是怎样的，女生的舌头是不是凉凉的。
    但初次见面，这些羞耻的问题，他又不好直问。
    李峥则满脑子都是炸屎，但想着史洋毕竟人称钴神，究极学霸，想必脑子里都是化学公式，初次见面就问这么不堪的事情，似乎不太好。
    大家明明在网络上一起“allhail”，在公厕里畅所欲言。
    可没了网线和隔板，却反而距离更远了。
    拐过弯的时候，李峥终于忍不住了，选了一个虚伪的话题，率先开口：“这个，史兄……你那道难题，做的真是妙，妙到我都看不懂了。”
    “哪里哪里……”史洋傻笑挠脸，愈发腼腆，“碰巧看过一篇论文，有些小设想，我不是发在群里了么，你哪里不懂？”
    “主要是……我再想想吧……”李峥后悔提起这个话题了。
    这会儿史洋也是心一横，死瞪着地面问道：“李兄，我看你这个情况……大概是有女朋友的吧？”
    “怎么可能？”李峥看着史洋抵触的样子，面色一抽，“你瞧不起人是不是？”
    “啊？没有啊……”史洋一脸懵逼。
    “不是瞧不起人么？”李峥陷入沉思，“我去化竞考试的时候，别人就都是你这样，不爱搭理我，难道不是瞧不起我么？”
    “肯定不是啊兄弟……”史洋嘿嘿一笑，“只是你这个造型太出众了，总感觉不是一路人，不太好面对。”
    “啊。”李峥惊道，“那是我误会大家了？”
    “误会了误会了。”史洋抬眉问道，“所以你真没女朋友？”
    “那是大学以后的事情了，你想什么呢？”李峥有些不忿。
    “那我就放心了……”史洋这才舒服下来，笑呵呵伸出右手，“同道中人，同道中人。”
    李峥也笑着伸出右手。
    但两人就要触碰的时候。
    却又都缩了一下，转头四顾。
    这次不是因为腼腆。
    而是总感觉对方没洗干净。
    李峥见钴神还挺好说话的，这便也问道：“史兄，有件事我也是憋了好久了，就是。。炸屎那事儿，是真的么？”
    “嗨呀！”史洋双掌一拍，顿时来了兴致，笑容也跟着玄妙起来，“你早说嘛，我还当你是个正经人。”
    李峥只催促道，“来来来，快点，我等不及了。”
    “嗨，那其实是个误传，炸的不是居民楼。”史洋舔了舔嘴唇，撸起袖管这便比划起来，“那是我小学六年级的事了……”
    在史洋的一手讲解中，李峥终于知道了事情的全貌。
    比网传版更妙。
    话说，史洋他爸，史父，是一位中学化学老师。
    史洋小学的时候，放学还比较早，因此每天放学都会去他爸的学校玩。
    每每此时，史父便会带着史洋来到化学实验室，扔给史洋一些安全的化学玩具让他玩耍，然后自己坐在旁边批作业做教案什么的。
    偶尔提前完成了工作，便会做一个视觉感强的实验给史洋看。
    史洋也就由此入迷了，天天缠着爸爸要做实验。
    另一边，又缠着妈妈买了大量的实验设备和原料。
    不仅在学校玩，在家里也玩，什么高锰酸钾+甘油凭空造火，什么私制氯气没控制好量，瓶塞炸裂险些中毒之类的事情，他都干过。
    每次闯出这种级别的灾祸，史父都毫无疑问会一顿胖揍，然后扔掉所有化学方面的东西。
    可每次缓半个来月，史母又总会耐不住儿子的哀求，又重新给他置办一套。
    之后闯祸，胖揍，周而复始。
    当一个熊孩子，掌握了化学，那一定是一场灾难。
    反正，这一家子能活到今天，也挺不容易的。
    待到史洋六年级下半学期的时候，实验就已经做得有板有眼了，也许是因为各种祸他都闯过一遍了，非常懂得规避危险，这会儿的他做起实验，连史父都挑不出毛病了，也便逐渐放松了监督。
    正因如此，才给了史洋可乘之机。
    往日，他跟爸爸在化学实验室，爸爸都是要盯着他的，就怕他使坏。
    但那一天，史父提前批完了作业，眼见史洋已经很娴熟了，便趴在桌上瞌睡了一会儿。
    就是这一会儿，史洋偷了块拳头大小的钠块，装袋塞进了兜里。
    钠，是一种很妙的金属，化学性质很活泼，遇水剧烈反应。
    史洋曾在史父的监督下，做过将小片的钠投入酚酞水中的实验。
    钠首先会浮在水面上，然后熔成一个闪亮的小球四处游动，嘶嘶作响，溶液随之变红。
    简而言之，就是钠与水反应，生成氢氧化钠和氢气的过程。
    这个简单的实验本该就此作罢。
    但怪就怪他爸爸多嘴了。
    “实验的时候，千万只能用很小很小的钠，大一点是会爆炸的。”
    就这一句话，撩动起了史洋的心弦。
    不依赖任何燃料，金属能在水里爆炸？
    六年级的史洋，他还就不信了。
    终于在这一天，他搞到了这么一大块钠，塞进了兜里。
    准备哪天有机会，找个池塘或者小湖扔进去，看看到底会不会炸。