    整顿完毕后，三人依次坐到实验台前，由沈一云开始讲解。
    “我就先默认你们通过集训，进入省队了哈。”
    “然后，你们这届决赛在鲁东大学进行。”
    “考试环境应该跟这个差不多，普通的本科教学实验室。”
    “实验的时候，会有两位监考老师随时记录，看你步骤是否合规。”
    “最后，再根据实验结果，综合评分。”
    沈一云说着，将一道印有实验题的纸张推给二人，自己则取出了护目镜和手套。
    “你俩也不用担心，既然理论这么出色，实验提高也很快的。”
    “实验题，会把原理和大概步骤告诉你们，接着就由你们来发挥了。”
    “丢分最多的，就是想当然，忽略了实验中的一些特殊反应，没有准备充分就加入下一步的试剂，导致反应出错，严重的时候甚至会功亏一篑。”
    “因为考试时间有限，中途如果遭受毁灭性失败，那就全完了。”
    “其余的，就是练了，熟能生巧。”
    “把错误都犯一遍，你也就会了。”
    “下面，我先给你们演示一个简单实验，你们看看感觉。”
    沈一云武装完毕后，指向桌上的几个瓶子：“香豆素-3-羧酸的制备，有了解么？”
    “嘿嘿。”史洋闻言，心里乐开了花儿。
    现在开始。
    是我史洋的时间了。
    老子混了这么久，还从没跟女生连续对话三句。
    还不是因为女孩子都太肤浅了，不懂化学，稍微一聊，她们就跑了。
    现在，机会来了。
    研二的化学大姐姐。
    是你李峥撩得动的么？
    化学，一旦进入大学领域。
    毫无疑问。
    实验为尊。
    是时候，让老子给你展示展示硬实力了。
    知识，就是力量。
    妹子，敬畏强者。
    在这个实验室，我史洋就是唯一的王。
    史洋越想越兴奋。
    但还是不敢看沈一云。
    他只盯着容器搓起手来，犹如一只趴在蛋糕上的肥苍蝇，满脑子都是怎么把这个逼装圆润了：“这个这个，香豆素，不是去年的决赛题么？”
    “啊，被发现了……”沈一云窃笑道，“今年的决赛难度我也不知道，只好找一道去年的题了，可别小看这个实验，操作起来还是有点难度的，基本是本科水平。”
    “本科入门，入门。”史洋盯着暗棕色的瓶子，只一抬手，彰显出高手的微笑，“放在国决实验题里，也就初级难度吧。”
    “很自信嘛史同学。”沈一云一面检查滴管，一面问道，“以前做过？”
    “没，去年看完这道题，觉得太简单了，就不用做了。”史洋抿着嘴，腼腆摆手道。
    怎样，大姐姐？
    在下这个逼装的如何？
    却见沈一云手一抖，滴管差点掉下去。
    “哎呀，差点就扣分啦。”史洋机灵得很，当即扬眉笑道，“损坏器材，一件三分，你满分没啦。”
    沈一云牙一绷。
    纵是她是个出名的好脾气，也有点讨厌起这个家伙了。
    史洋为赢得化学大姐姐的敬畏，却是愈发威风：“说到实验么，icho确实有那么一点点难度，不过这个国决题嘛，只要实验器材不要有故障，我基本都是能拿满分的。”
    沈一云嘴一撅。
    抱胸，不高兴。
    不是我来辅导你们的吗？
    你这么强你来这里干嘛呦？
    李峥不比史洋，很懂得察言观色。
    他眼见沈老师不开心了，连忙劝道：“史兄，咱们是来学习的，先看，看完了再聊，别干扰学姐。”
    沈一云这才舒服一些，还好这位弟弟懂事。
    却见史洋又是扬眉一笑，配合那张大脸和月牙眼型，一笑起来，魔性中竟还生出了些许猥琐：“哎呀，这么简单的实验，还用人家辅导么，咱来个难点的吧？”
    沈一云又咬起牙来。
    你可还没拿国一呢。
    就开始瞧不起我了？
    “那，这样吧……”沈一云忍着怒气摘下护目镜和手套，“史洋同学，你来给我们演示一下。”
    “这……”史洋有些为难，皱眉道，“太简单了，不见水平啊……”
    沈一云看他这个贱样，气得掐起了桌皮：“我……我……我并没有觉得很简单哦。”
    “是么？”史洋眼见如此，当即接过了手套和护目镜，“那我让你见识见识？”
    其实他还有半句“蓟大研二就这？”
    硬是给憋了回去。
    虽然他很想展示化学强者的魅力，但也能感觉到这么踩人不太好。
    诡异的气氛中，史洋武装完毕，来到台前。
    一旦开始做实验，他脸上的肉都兴奋地荡漾起来：“看好了，扣半分算我输。”
    “请。”沈一云站到对面，死瞪过去。
    不信了，我扣死你。
    李峥眼见是劝不住了，也只好凑到了沈一云旁边，用很低的声音说道。
    “学姐，我这位兄弟，不太会说话，我相信他不是有意冒犯，只是一进入实验环境，会控制不住自己，表现得有些浮夸罢了。”
    “没事没事。”沈一云抬臂长顺了一口气。
    此时再瞥向李峥，越看越顺眼。
    同样都是学弟，这位虽然看上去学习不好，但是很乖啊。
    她这便和颜悦色问道：“他我是懒得管了，你的实验基础怎么样？”
    “毫无基础，只知道灭酒精灯不能吹，要盖。”李峥惭愧点头，“虽然是理论第二，但也感觉不一定能进省队的样子，全仰仗学姐指点了。”
    “初赛蓟京第二，已经比我强很多了。”沈一云挥拳鼓励道，“加油，争取保送。”
    李峥如以往一般谦逊推辞：“诶，还不敢想太远，努力进省队是真的。”
    “放宽心，我好好辅导你三天，集训准够用。”
    “三……三天？”李峥大喜，却又发挥情商推辞道，“是不是太耽误学姐的学业了？”
    沈一云快速眨了几下眼睛，跟着坏笑道：“放心啦，教你们，总比在实验室加班轻省~我也不亏~后面集训和金秋营我也是助教~可以摸鱼好久啦~”
    李峥打探到：“说到实验室加班，一定很累吧？”
    “哎呀哎呀……每天晚上都忙到十点多……就这教授还嫌我们下班早，我给你讲个真实的段子哦……”沈一云眉飞色舞嘿咻嘿咻讲了起来，“因为我们导师太狠了，有个师兄就受不了了，给院长写了检举信，说他压榨我们，每天都要实验到深夜，然后院长知道了，就很生气，给我们导师打来电话，大概是这么说的——”
    沈一云装成院长德高望重的样子，有模有样地训斥道：“哎呀哎呀怎么回事啊，老杨你怎么能这么使唤学生呢，必须早点放他们回家，11点以前！”
    紧接着，她又跳出一步，学起导师唯唯诺诺的样子：“不是的啊院长……我都是10点就放他们回去啦。”
    沈一云话罢，期待地望向李峥。