    李峥才意识到段子已经讲完了。
    那么笑点在哪里呢……
    “啊……不好笑么？”沈一云挠头憨笑，“这个，大概是只有化院的人才能理解的梗吧。”
    “不不不，挺好笑的，如果我了解院长和导师的为人，一定已经笑喷了。”
    “对吖对吖，院长才是个真正的加班狂，师兄相当于找一百步的人举报五十步。”
    “哈哈哈……原来如此。”李峥强行笑了一下，紧接着说道，“梗本身比较难get，但学姐讲起来真的很有趣，你去演戏绝对比现在的花旦好看。”
    “哎呀哎呀……”沈一云脸又红了，“就是……艺术源于生活嘛~”
    对面，史洋捏着滴管，似乎要捏出血来了。
    他听着二人蚊子叫一样的私语。
    感觉实在是不太对。
    这里不是以化学实力为尊的领域么？
    化学大姐姐，不要被这个看上去就是个渣男的家伙迷惑了啊。
    看我这里啊，看我这里啊。
    然而沈一云和李峥却聊的愈发火热，情不自禁表演起更多的化院笑话，时不时还掩面笑一阵。
    史洋实在忍无可忍，只沉声道：“那我开始了？”
    沈一云听闻此言，本来喜笑颜开的面容，瞬间蒙上了一层寒霜。
    “嗯，请。”
    史洋一咬牙。
    真就大变脸？
    不行的大姐姐。
    我要用化学实力拯救你！
    史洋一发狠，连实验原理和步骤都不看，这便开始了他的表演。
    “香豆素-3-羧酸的制备和滴定，史洋。”
    他说着，拧开了一个深色的试剂瓶（水杨醛），捏着滴管浸入其中稍事吸取，接着拿起量筒，将溶液滴入，快速重复两次后，便拧上了试剂瓶，全程没有看量筒刻度。
    “等等，要扣分了。”沈一云抬手冷笑，“看卷面——取2毫升水杨醛，你知道自己取了多少么？”
    “2毫升。”史洋目不斜视，已经拧开了第二个试剂瓶（丙二酸二乙酯），
    沈一云鼻头一紧，恨不得立刻检查，杀杀他的气焰。
    但身为研二大姐姐，真就这么锱铢必较，总显得很丢面子的样子。
    李峥虽然很会察言观色，倒还没强到能看到这一层，只是凭着好奇的本能，绕到试验台那边，趴在桌上盯起了刻度。
    2ml，分毫不差……
    曾经有传说，有个卖糖的大姐，人称“一抓准”，要多少斤两，她胡逼一抓，准是那么多。
    如今，他亲眼见证了钴神的一滴准。
    此时，他再转头望向那个吸取试剂的男人。
    好似整个人都带有一股无形的化学分子气场一般。
    这个男人，他不再是史洋了。
    他是钴神。
    与此同时——
    【检测到学运。】
    【史洋：27】
    【学习上限：26。】
    【学习中……】
    【学运0.1……】
    【0.1……】
    李峥眼儿一瞪。
    不闭眼了，吸足学运之前，他不闭眼了。
    现在，对于学运的唯一参照物，只有李峥自己。
    是4。
    而史洋这个**人，气运竟是自己的近7倍。
    他的这些实验才能，还真的是时代所需的大气运啊。
    我的了，我的了，全是我的了！
    当然，窃取气运什么的，只是一句笑谈。
    对读书人来说，这是学习，是集思广益，是共同提高。
    既然系统明确说是学习，那么钴神的气运，想必也是不会因此而减少的。
    里外里，全国的气运凭空增加，好事就对了。
    李峥就这么目不转睛地盯着史洋，又回到了沈一云身侧。
    “真是2毫升，分毫不差……”李峥轻声道。
    “呃……”沈一云含恨道，“这个……也不是很难，三年前有个师兄……也可以。”
    史洋这边，一旦开始试验，好像根本听不到对面人说话一样，转眼之间，已将2.4ml丙二酸二乙酯，10ml无水乙醇，依次倒入50ml的圆底烧瓶。
    这中间，自然有很多小技巧和小动作。
    比如加无水乙醇的时候，钴神明显放慢了加入的速度，同时快速旋转着烧瓶，转着圈的倒。
    很明显，这是钴神有意为之。
    但李峥看不透。
    只好凑到大姐姐耳边：“为什么……”
    他还没问出来疑惑，沈一云便答道：“之前滴试剂的时候，难免会有一些沾在瓶壁上，他这么做，是为了用无水乙醇，把瓶壁上的其它原料都冲下去。”
    李峥“唔”地一声，这才悟到。
    这些小细节，试验题上是不可能写的。
    只有真正做过很多实验的大佬，才会自然而然形成一些习惯技巧。
    现在才刚刚开始，这样的小技巧一定非常非常多。
    钴神，尽情展现你的学运吧。
    对面，钴神制备好溶液后，将烧瓶放上油浴锅支架，固定完毕，之后用高精度塑料注射器，取一些哌啶，将针头探入瓶中，很小心地注入其中，溶液随之变黄。
    “哼……”沈一云忽然一笑，但又很快收声。
    她看出了什么？
    李峥并不知道。
    甚至怀疑自己问了也不知道。
    嗯，那便不问，装作很懂的样子也哼一下好了。
    “哼。”
    钴神却根本没有关注二人，又取了一管冰醋酸，手一动不动地悬在烧杯上，定在正中的位置良久，这才滴入。
    与之前潇洒的动作不同，这两个滴入就十分谨慎了，想必也是怕沾到瓶壁上。
    化学实验对剂量要求很严格，很多时候只有一滴，稍微多一些少一些，都会影响反应速率与反应量，严重时甚至会发生意想不到的奇怪反应，最终导致实验失败。
    拿这道制备香豆素的题来说，最终产量分高达40分。
    此题，理论产量为2.53克。
    但那只是理论，是没有任何一个分子损失的产量。
    而在大学实验室这样的环境中，人类手工操作条件下，产率的极限大概是理论产量的90%。
    因此在评分的时候，最终产率只要高于80%，即是满分，40分。
    70%，35分。
    60%，30分。
    以此类推。
    看着娴熟安放冷凝管的钴神，沈一云终也认真起来：“这种题，以本科标准来看，只要产率达到70%，就算是优秀了。”
    “也就是1.78克……”李峥嘟囔道，“可竞赛满分，要求产率要高于80%，也就是……2克。”
    “基本不可能。”沈一云十分自信地摇头道，“倒不是说理论上不可能，只是第一次做的人，不可能，能到70%就非常优秀了，如果有一周时间，反复做几十次，不断的微调剂量、时间和温度，追求极限，大概还能钻研出一些提高产量的方法。”
    “剂量，时间，温度……”李峥忍不住说道，“这不就是炼金术么……”
    “还真就差不太多。”沈一云抬了抬眼镜，“化学实验，本质上就是操纵微观世界的分子活动，通过键与环的魔法，创造出需要的物质。”
    “唔……”李峥听到这话，方才感觉，自己终于摸到了一丝化学的门槛。
    此时再望向聚精会神，面露邪笑的史洋。
    李峥仿佛看到了一个微观世界的造物主。
    原来，这才是化学的快感所在！
    妈的。
    手开始痒了。
    好想做实验。