    沈一云看着逐渐入魔的史洋，却是一脸很讨厌的样子，转而冲李峥问道：“你知道这道题去年得分率是多少么？”
    李峥闻言，忙按住了自己的麒麟臂说道：“嗯……按照步骤进行，怎么也能制出1克吧？”
    “你想多了。”沈一云瞥向李峥，头一低，锐利的眼光从镜片和眸子的夹角中射出，“六成同学，最终产物是0。”
    “？？？”李峥后脊一凉，“这可都是参加最终决赛的人，这40分就全没了？”
    “是的，顺带一提，我当年实验也只得了45分，那也是国金了。”沈一云扶正了眼镜，学着自己导师装哔时的样子，冷言讲解道。
    “这道实验题，步骤虽然都告诉你了，但依然有留白的空间，需要考生自行判断现象，随机应变。”
    “稍有不慎，便会引发副反应。”
    “过于保守，则会造成产率不足。”
    “因此，做实验可不是简单的学把式，是对理论基础和临场经验的双重考核。”
    “单纯的考试专家，必然会因此折戟。”
    “99分也不例外。”
    李峥始终目不斜视地看着史洋，对此深以为然。
    这道题只对水杨醛和丙二酸二乙酯两种原料明确了剂量要求，至于后续的催化剂、反应物和操作，都只是给了一个大概的描述。
    如同菜谱中的“老抽稍许”，“糖半勺”，“小火煸炒片刻”。
    而这，正是最重要的发挥空间。
    不仅需要厨子把控合适的剂量，还要临场发挥，根据烹饪的情况调整手法。
    稍有不慎，便是一道烂菜。
    而在化学中，要考虑的还有酸碱性，温度，反应，过量反应，副反应，催化剂反应，只要一个失误，产物就会完全不同，最终满盘皆输。
    思索之间，钴神已经打开了油浴锅开关，开始加热回流。
    油浴锅是一个类似于烤箱的加热器，用以完成实验中需要加热进行的反应。
    但这种反应，会造成蒸发，从而导致实验损耗。
    因此，需要在烧杯上放置冷凝管，让蒸汽冷凝为滴液，回流到瓶中。
    这个过程通常都会在半小时以上，实验者只需要将油浴锅上的旋钮，固定在一个温度，即可准备别的事情。
    但钴神没有。
    他右手握住旋钮，左手抬了抬眼镜，死盯着烧杯中的液体。
    时间一分一秒过去。
    试液很快有些沸腾的趋势。
    此时，钴神才终于小心翼翼地扭动旋钮控制降温。
    可稍稍平复一些，他又微调温度加热。
    李峥眼一瞪。
    这不全聚德的烤鸭厨子么？
    气运吞吐之间，沈一云轻声评点道：“他在争时间。”
    “何以见得？”李峥虚心求教。
    “我问你，温度过高，回流剧烈，会导致什么？”沈一云问道。
    “液泛。”李峥毕竟是背下了整个菜谱的男人，快速答道，“会产生积液，继而降低反应效率，甚至引发副反应。”
    “很好，因此在这个试验中，做加热回流的时候，建议用80°左右的温度，将回流速度控制在一个稳妥的范围内。”沈一云笑道，“可史洋，明显在玩火，力求卡在液泛状态的临界点上，尽快、尽效地完成反应。”
    李峥点头称是：“就像煮面条的时候，非要开大火，以为自己能控制到刚好不淤锅的人一样。”
    “这个比喻好……”沈一云眼睛一眯，也抬了抬眼镜，“可他们都淤了。”手机端：:
    “嘘。”钴神抬手做了个收声的手势。
    “呃……”沈一云咬牙一瞪。
    精益求精我懂。
    但你小子，自作聪明，刚刚已经犯下大错了。
    等出了成品，看你还能不能笑出来！
    李峥倒没那么多心思，只是努力吸取着学运。
    接下来的时间，钴神如李峥刷题中一样，聚精会神，半个字也不说。
    析出结晶，抽滤，乙醇清洗，重结晶……加入氢氧化钠，再次加热回流……将反应物倒入浓盐酸水……
    这一个个过程，都同时具备了艺术美感、化学狂热，以及史氏骚操作。
    就算不能吸取学运，李峥也必然会目不转睛地看下去的。
    三个小时就这么过去了。
    一次又一次的结晶与抽滤过后，终于进入了干燥过程。
    最终，得到了一大坨白色的块状颗粒晶体。
    将成品放入托盘后，钴神这才魔性一笑，后退半步，回归了史洋状态，抬手道：“请吧。”
    他这才发现，沈一云已经不见了。
    原来是在旁边桌子上趴睡过去了。
    “诶，这监考……”史洋随即转望李峥。
    这家伙倒是目不转睛，依然看得挺来劲的，还在拼命吸气。
    史洋这便绕过试验台，上前劝道：“兄弟，闻不到的，而且这个东西，闻太多了也不好。”
    “哦，结束了？”李峥这才闭上眼睛，稍微休息一下。
    【学运：7.8】
    收获丰富。
    不仅仅是实验技巧，还有很多玄妙的领悟，感觉看了一遍，自己也拥有了很多实验灵感一般，总之非常手痒。
    史洋看着李峥的样子，也笑了起来：“香豆素种类很多，像这种香豆素-3-羧酸，其实也不是必须这么做，我大概能想出七八种制法，咱们这个试验，有很多试剂也可以替换成其它的，要不是试剂限制，我能当场给你制出几种香水。”
    “妙啊。”李峥不由得叹道，“你哪里来的这么多灵感？”
    “呵，其实也没啥新鲜的，就跟玩乐高似的，玩多了，什么都能拼出来。”史洋比划道，“一开始看见化学，是五颜六色的，固液气来回转换，还会爆炸，就很有意思，后来真的开始做……才发现玩的是元素与分子，键与环。”
    史洋说着又摆了摆手：“哎呀说这些也没意思，我好几次有机会跟我们班女生讲，想为我们化竞圈引入一些妹子，结果人家都跑了……”
    “讲，讲，我听，我爱听。”李峥又开始大口吸气了。
    “你已经入圈了……”史洋有些嫌弃，“而且你又不是妹子……”
    “妈的，不要这么重色轻友啊。”李峥当场骂道，“咱们可是用一张厕纸的交情，妹子能跟你做到这份儿上吗？”
    “这……倒也是……”史洋终究是无法反驳，这便继续比划起来，“好玩的地方就在于，在微观世界，把这些小零件拆拆合合，随意组装，每次组装出来的东西还都不一样。还有很多理论上可以组装出来的东西，但还没人成功，甚至还有理论上不该组装出来，却能莫名其妙出来的东西，就感觉这辈子根本就不够用啊。”
    李峥呆呆说道：“是不是有种微观世界造物主的感觉？”
    “呵呵，小时候有些，但懂的越多，就越敬畏。”史洋突又腼腆起来，抹了把鼻子傻笑道，“说是冒险家还差不多。”
    李峥闻言，一面吸取学运，一面叹道：“说来惭愧，史兄你说的体验，我竟从没有过，也不知是天赋的差距，还是境界的差距。”
    “这不怪你，全怪课本。”史洋当即骂道，“你看高中课本，那是给人写的么？一上来就让你背，什么有水没醇出醇……”
    史洋说到此，竟然磕巴起来。
    “醇脱水成烯。”李峥尴尬提点道，“硫酸乙醇三比一?……”
    “我尼玛……你为了背这些也太拼了。”史洋接着骂道，“要学化学，先领略到化学的魅力再学嘛，就好像你连音乐都没听过，就硬去学乐理，还要你背下来曲谱什么的，这背个毛嘛。”
    “颇有道理。”李峥呢喃道，“那怎么才算领略化学魅力呢？”
    “嘿嘿~”史洋笑而不语。
    李峥有些后怕：“就算钠够用，那茅房也不够用啊。”
    “开玩笑的，实验就对了，最好不是命题实验，是能自由发挥的实验。”史洋越说越激动，“比如，我就能用这间屋子里的仪器和材料，凭空给你造出屎来，你信不信？”
    “我……我信……”
    看着史洋狂热的样子，李峥逐渐感觉到，也许驱动他学习化学的并非是什么化学的魅力，而是对某种物质的执着。
    这个气运，妈的不太敢夺啊。
    另一边，沈一云终于被吵醒了，迷迷糊糊看了眼表。
    “啊！食堂没饭了！”她这才慌乱起身，匆匆戴上眼镜走来，假装是个老师的样子，“哦哦……做完了，嗯……等很久了？”
    “没事儿。”史洋立刻避过了沈一云的目光，绽放出强者的笑容，神气挥臂道，“挥发点也不打紧，够用。”
    “够不够用不是你说的。”沈一云尽量打起精神，绕到实验台前，望向了那一皿白色晶体。
    神情也跟着慌张起来。
    咋这么多？
    她抬了抬眼镜问道：“后续试验又添加水杨醛了？”
    “没有。”李峥说道，“我全程没合眼，水杨醛和丙二酸二乙酯两种原料，一滴都没再碰过。”
    “嗯……那……那称重吧……”沈一云戴上手套，双手小心地拿起表面皿，放在电子秤上，然后半蹲下身子，瞄向显示屏。
    紧跟着，她就哆嗦了一下。