    不过，虽然李峥在思维里已经达到了近乎史洋的水准。
    实操起来，依然是动作僵硬，一塌糊涂。
    光是吸取一毫升水杨醛这个步骤，他就反反复复用了三分钟。
    手生这件事，真的没辙。
    就算拥有了神厨的思路，可不亲手掌勺几千锅，依然到不了水准。
    关于这个，没啥可说的，唯手熟尔。
    过了一会儿，沈一云看见李峥对着油浴锅面板抓耳挠腮的样子，也开始不忍心了。
    她假装伸了个懒腰，放下材料，溜达到李峥和史洋这边。
    “我就……随便转转啊，不指导你。”沈一云瞥着烧瓶中的物质道，“你这个，还可以吧，不过动作真的太笨了，会耽误很多时间。”
    “的确。”史洋叹道，“不过……李峥很神奇，从手法上看非常笨拙，一定是第一次做，但每一步却异常的稳，除了手速和美观程度，我其实也挑不出大毛病……”
    “就是，傻稳傻稳的？”沈一云问道。
    “是这个意思了。”史洋点头道，“跟我的风格不同，他决不冒险，只求精确到位。”
    沈一云瞥眼道：“呵，你就是说他没创造力呗，又在瞧不起人了？”
    “并不是。”史洋正色摇头，“这种精确，不是保守的精确，而是精准计算过的精确……稳到没道理。还有，他是第一次做实验，还要面对学姐的残酷考核，稳一些是对的。”
    “喂喂，70%很残酷吗？你都91%了！”
    “不一样，你让我空有理论，第一次做，能50%就不错了。”史洋凝视着逐渐入魔的李峥，“我感觉他跟我的学习方向完全不一样……怎么说呢……我有点慌。”
    沈一云窃笑道：“嘿嘿，第一名动摇啦？”
    “嗯。”史洋微微低头，看着自己发颤的双手，“不对……不是慌，是激动……他又不是女生，我怎么会慌呢？”
    “哼……神神叨叨。”沈一云冲史洋面前的大白本子努了努嘴，“你没记他的实验错漏？”
    “实验失误暂时是0。”史洋点头道，“当然，姿势美观程度，也是0，不，-100，他的动作实在太蠢了，我好想揍他啊。”
    沈一云看着像是挂炉烤鸭大厨一样盯着加热回流过程的李峥，难得与史洋意见统一。
    “同感。”沈一云有些不忍地说道，“我还是指导一些动作吧……”
    “你走开！”史洋一抬手，“这是李峥的实验。”
    “？！成成成！我都给你们台阶下了。”沈一云一咬牙，扭身就走，“你就聊吧，第一次实验怎么都不可能达到70%的，那可是本科生毕业优秀的水准，真当我们蓟大化学院好毕业的？”
    史洋听到这生气的声音，才反应过来，自己刚刚和学姐聊了好几句。
    他又立刻腼腆起来。
    “好吧，学姐说的都对……”
    “还瞧不起人，你就是瞧不起人是不是？”沈一云气得回到座位，“本来想让着你们的，成！什么时候做出70%的产率，什么时候再跟我说话！”
    “……”
    ……
    不知不觉，三个半小时过去了。
    因为全程操作不熟练，太笨重，李峥早已出了两三轮的大汗，好在史洋中间帮忙给他灌水壶，补了两大杯水。
    这会儿，李峥已有些蓬头垢面。
    但捧着表面皿，看着上面的那一坨白色晶体，李峥却笑得精神满满，感觉像征服了一个世界那，又像连盖了林逾静100次帽。
    “这……这是香豆素3羧酸吧……”李峥颤颤问道。
    “肯定是，我全程盯着呢，没跑儿。”史洋也是擦了把汗，拍了拍李峥的肩膀，“牛逼啊兄弟，这量也够多的。”
    “全是偷师你的技巧。”李峥傻笑道，“我傻想了半天，想改良一下，但真的找不到切入点。”
    “别说改良，你能想明白我的那些技巧就已经很牛逼了。”师兄转头望向沈一云，“学姐，醒醒。”
    趴桌打鼾的沈一云瞬间一个哆嗦，僵起身子尖叫起来：“不要啊！我不是，我不是猩猩，别把我和猩猩关在一起！”
    “……”
    “……”
    这大概是，做噩梦了吧……
    看样子，学姐的三观与自我认知，已经被史洋影响到了。
    沈一云愣了好久，才发觉不对，慌忙戴上眼镜：“就……就……就突然梦到《猩球崛起》了，电影，都是电影。”
    话罢，她揉了揉眼睛快步走来。
    看到李峥这一大坨就又是一个哆嗦。
    “哈？？？”沈一云扶正眼镜惊道，“史洋你帮忙了？”
    “这个真没有。”史洋退了半步，“我以人格担保。”
    “不用，我相信你们……”沈一云连忙摆了摆手，沉吸一口气，戴上手套，将表面皿放上了电子秤。
    屏幕显示：2.05g。
    产率：81%。
    沈一云咽了口吐沫：“充……充分烘干了吗……”
    两个人都没回话，这个问题太不专业了。
    “啊……是啊……那……这个……”沈一云有些凌乱地挠了挠头，“李峥啊，鉴于你的这个姿势手法，说是第一次，我也是信的啦……产率摆在这里，我也没啥可说的……所以……你……你这样的学弟……”
    她猛然转头，眼泪汪汪地看向李峥：“一定……一定……一定要给我进国家队啊！”
    李峥大惊。
    学姐你咋了？
    “布拉格！明天三月，布拉格！”沈一云抓着李峥的肩膀，同时望向了史洋，“你们两个变态，都给我去布拉格吧！去虐外面的人，让他们看看到底什么才叫变态！”
    “呵。”史洋抹鼻一笑，“这是计划中的事情。”
    “好了，抓紧时间。”沈一云一扫颓靡，抓了抓头说道，“就算不聊icho，今年的蓟京队有你们……可称得上是强的变态了，我知道你们都很自信，但实验和理论，我一定还有强于你们的地方，现在开始，我要认真指导了。”
    李峥当即就开始清洗实验器材：“多谢学姐。”
    “是么？我不太信啊……”史洋充满怀疑。
    “我不管你。”沈一云抬手在眼前一拉，“你已被屏蔽，接来下我就当你不存在了。”
    史洋顿时昏天黑地。
    我，只是以诚相待罢了，到底那一句话有问题？
    为什么会这样？
    还有，李峥明明不是弱宝宝了。
    学姐你怎么反而愈发宠爱起来了？
    女人到底在想什么？！