    “是不是忘记扣表面皿的质量了……”沈一云有些慌乱地抬了抬眼镜，对着电子秤按了几下，而后咽了口吐沫，再次望向显示屏。
    哆嗦得更加剧烈了一些。
    表情也跟着紧致起来。
    “这……不可能吧……怎么会这么多……”沈一云颤颤起身，朝着史洋质问道，“你哌啶明明多加了一毫升的，难道我看错了？”
    “可以啊。”史洋依旧没有勇气与大姐姐直视，只露出丰润的侧颜供姐姐瞻仰，“不过不是多加了一毫升，而是0.78毫升。”
    沈一云抓头惊道：“一滴都有0.05毫升了，你怎么可能精确到0.01！”
    “不然用高精度注射器做什么？”史洋这便瞄向了桌上的注射器，“0.5毫升之内，我用手就可以了。”
    “就算是这样……”沈一云双手撑着桌子，不甘地问道，“为什么是0.78？凭什么？”
    “哼。”史洋猛一抬眼睛，嘴角微扬，“feel。”
    “呲嗷……”沈一云却是眼镜一跌，险些爆出粗口，“这也能凭感觉？”
    李峥夹在中间，只感觉二人之间的气氛十分恐怖，似乎比决战紫禁之巅还要恐怖。
    更恐怖的是。
    他不是很懂。
    没关系，不耻上问。
    “这个，我比较菜……稍微问一下。”李峥走到台前，拿起了哌啶试剂瓶，“哌啶在这个反应中，作用是催化剂对吧？”
    沈一云答道：“是的……正常来说，哌啶与丙二酸二乙酯物质的量比应为1：1，换算一下，在我们这个试剂浓度中，体积比应为1：10，也就是每10毫升丙二酸二乙酯，对应1毫升哌啶。”
    “这只是最保守的策略罢了。”史洋笑道，“保守，是不可能做出高产率的。”
    沈一云盯着眼前的白色晶体道：“问题就在这里，增大哌啶剂量，表面上看的确可以增加产率，但碱性和碳负离子也会随之增加，这就会导致其与中间生产的香豆素-3-甲酸乙酯进一步生成酰胺，极大降低产率。”
    “所以，加热回流要快。”史洋活动着手指冷笑道，“将标准一个半小时的加热流程，压缩到一个小时之内，你知道，加热回流是动态的，内部压强和反应液度，时刻都在变化，因此只用保守的恒定温度，是没法达到最快反应速率的，只有我一刻不停的观察，动态调整才有可能。”
    “这……这也在你的计算之中？”沈一云大惊，“我以为你只是单纯的抢时间……”
    “的确在抢时间，但这不是计算，是感觉。”史洋再次强调道。
    “感觉……”沈一云有些无法理解，“化学实验，怎么能凭感觉……”
    “只是你做的不够多罢了。”
    “……”沈一云暗骂一句，气得捶桌。
    我……做的不够多？
    研一刚一个月……就被导师塞进实验室……每天工作10个小时……
    这还不多？
    头一次，沈一云想揍人。
    在李峥的视野中，一个恬静的大姐姐，正逐渐进化成暴躁老姐。
    但同时，李峥也在史洋大放厥词之间，拼命吸取着喷荡而出的学气。
    真正牛逼的大厨做菜，绝对不是公式化遵从标准流程的。
    他会根据食材的新鲜程度，肥嫩状况，锅具手感，油品等等因素，动态调整做菜的手法与调味品的剂量。
    这些调整，是绝不可能量化计算的。
    是感觉，只能是感觉！
    只有浸淫多年，并且自强不息，不愿陷入某种轻松的固定流程，总想着不断挑战自我的神厨，才能培养出的感觉。
    相比之下……
    李峥望向了扶桌空喘的沈一云。
    大姐姐虽然也是万里挑一的大佬。
    却被实验室繁重且重复的工作所桎梏……
    逐渐遵从了流程，放弃了动脑。
    享受着捷径带来的便利，忽视了荆棘伴随的成长。
    学姐。
    你。
    已经输了。
    “那……那也不可能这么多……”沈一云死盯着晶体道，“这个实验的最大产物损失在于，其中一个步骤，必须用50%的乙醇洗涤，但同时，酯也会在乙醇中溶解……这个步骤的产物损失是不可避免的。”
    “这我当然知道。”史洋一步步走到墙边，默默拍了拍一个小型冷藏柜，“贪睡的人，是看不到早上的太阳的。”
    沈一云瞬间一瞪：“乙醇……冰过？？？”
    李峥双掌一击。
    妙啊。
    随着温度的降低，反应也会变慢，但对洗涤效果的影响很小。
    同时又最大化地保留住了珍贵的酯。
    妙啊。
    “还好乙醇冰点够低。”史洋抬了抬眼镜，“还有问题么，学姐。”
    沈一云逐渐低下了头，双目放空：“没……没了。”
    这家伙，才高二啊……
    我的国金，就这么不值一提么……
    本科四年。
    研究生两年。
    我到底在做什么？
    长达一年多的时间，天天在实验室工作10个小时。
    到底在做什么？
    蓟大化院的我……
    就这么不值一提么……
    就在她濒临崩溃的时候，李峥适时地走了过来。
    “史洋的确很恐怖，但我相信，学姐你，也一定是有天分的。”李峥轻叹道，“只是，把实验当成工作，也一定会失去兴趣吧？”
    啊。
    沈一云在心中呻吟着。
    是啊，不知道什么时候开始。
    最讨厌实验了。
    快点做完今天的任务就好了。
    满脑子就剩下吃饭和睡觉了。
    这就是我们。
    被称为研畜的一群人。
    “我……我不配教你们……”沈一云摘下了眼睛，垂着头，有些落寞地叹道，“我去跟导师说，找位博士师兄来吧。”
    “别，史洋不是凡人，就算是导师自己来了，怕也要遭殃，”李峥动情说道，“学姐，虽然他不需要你，但我需要你，至少这几天，休息一下，别去实验室工作了，就在这里，从头开始，一点一点教我，我们一起，试着找回化学的乐趣，这难道不妙么？”
    啊。
    沈一云再次动容了。
    如果只有你的话。
    这很妙啊。
    沈一云这才揉了揉脸，戴上眼镜，尽力提起了老师的威仪。
    “学弟，我……我可是很严格的。”她避过李峥的目光说道。
    “不严格我来蓟大做什么？”
    “有志气。”沈一云随即转望史洋，顿时，脸上又蒙上了一层寒霜，“我教不了你，你走吧。”
    “？？？”正靠着冰箱，单掌托着额头，摆出化学强者poss的史洋，险些原地栽了下去。
    你妈的，为什么？
    女生不是憧憬强者的么？
    难道我还不够强？
    此时再望向凑在一起，你侬我侬收拾实验器材的李峥和沈一云。
    史洋突然悟了。
    是母性！
    研二大姐姐的母性！
    呵护弱者的母性！
    想想也对，那些受欢迎的男偶像，不都是一副细皮嫩肉软宝宝的样子么。
    有一个偶像是猛男硬汉吗？
    妈的。
    好你个李峥。
    装得这么菜，原来也是渣男套路啊。
    这……这他妈也在你的计算之中么？