    李峥本以为可以动用学校资源，有专车接送，可他想多了。
    俞鸿只是扔给了他一张微信名片，就自己玩去了。
    李峥问能不能公款打车去，俞鸿让他问刘校长。
    李峥又敲进了校长办公室，问刘校长能不能打车去，校长说问俞鸿。
    即将年满18岁的李峥，第一次感受到了这个世界的虚伪。
    咱樱湖渔帮，只能自强了。
    好在，微信联系人十分靠谱。
    是个昵称叫“希米格”的大姐姐，蓟大在读硕士，头像是一块大号的规则晶体，中心有一块像是雪花形状的裂纹，充满了化学美感。
    大姐姐也很热情，很快便通过了好友验证，将【蓟京大学化学与分子工程学院】的地址发给李峥，问他多久能到。
    李峥粗估大约需要50分钟左右，再打出20分钟富裕，最终定在了9点15。
    之后，便是地铁旅程，二号线换四号线，一路坐到蓟大东门。
    中间，李峥又拿出试验教材稍微复习了一下，效果依旧有限，权当强化记忆了。
    路程比地图软件给的要顺利，不到9点，李峥就出了地铁，正正站在蓟大东门对面。
    遥望过去，蓟大东门并不大，就像个普通单位一样，此时只开了一个小门，往来的人不多，需要出示证件才能进入。
    看着那一个个背着双肩背进进出出的小平头。
    李峥知道，他们其实都是大佬。
    若是时间多些，他还真想混进去看看传说中的佚名湖，但这会儿，他只能顺着路往南走。
    没办法，因为佚名湖太占地了，公摊面积太多，蓟大化学院早已搬来校外，就在前方200米左右的路边。
    可正当李峥走到一半的时候。
    忽然眼儿一瞪。
    提了个肛。
    妈的……昨晚没刹住，辣玩意儿吃多了。
    怎么这会儿才闹。
    他连忙急切四望。
    正好，路口有个公厕。
    李峥不及多想，强把着关，硬挺着跑了进去，冲进男厕。
    这虽是个小公厕，却也有两个隔间，此时靠外的那个正大开着门。
    李峥根本来不及思考，飞速钻了进去，合上门，挂上书包，放下裤子便是一阵库嚓库嚓。
    接着，长舒了一口气。
    得救了。
    剩下的，就慢慢来吧，没必要那么激烈了。
    可他刚慢下来，隔壁就是一阵库嚓库嚓。
    斗气儿一样。
    李峥也未曾想到，这事儿竟也跟打哈欠一样，还带互相传染的。
    隔壁一来劲，他也跟着激烈起来，翻江倒海。
    二人你一下我一下，互相促进着，短短两分钟的功夫，便干完了十分钟的工程。
    李峥也是难得如此通畅，想着隔壁英雄一定也是如此，难免又有了些骚情。
    可惜啊，现在人都住进楼房，拥有独立卫生间了，怕是再也没法享受这种痛快了。
    骚情抒罢，他便拉开书包拉锁，摸出纸巾。
    接着就是眼儿一瞪。
    明明记得有多半包的。
    怎么就一张？
    想到今天满天飞星的特殊情况。
    这处理起来，难度有点大啊。
    没办法。
    多折几次吧。
    总比没有好。
    正当李峥核算这张纸该怎么用的时候，隔壁突然传来了一个略显稚嫩的变声期男声。
    “在么……”
    李峥一愣。
    是隔壁的英雄？
    还是位少年英雄。
    “嗯？”李峥立刻回应了他。
    少年英雄顿了片刻，有些难堪地问道：“内个……兄弟……有多的纸么……”
    李峥顿时慌了起来，望向了手心里，那张也就比手掌大一点点的薄薄纸巾，僵僵答道：“我……也就一张……”
    “哎……”少年英雄沉痛一叹，“走着走着，突然就蹿了……你也是吧？”
    李峥感同身受，叹然答道：“是，这种事总是毫无防备。”
    “就像爱情一样。”隔壁也是一声叹息。
    “……”
    “……”
    “好……文采。”
    “多谢多谢，那个……你……擦吧，别管我了……”
    李峥看着手中唯一的一张纸，为难道：“要不，我快点搞完，出去买点纸给你送来？”
    “别……太麻烦您了……”少年英雄只一咬牙，咯咯作响，“甭管我了，我自己想办法吧。”
    李峥浑身一个哆嗦。
    犯不上啊英雄。
    想着大家萍屎相逢，缘分一场，李峥也是一咬牙，咬得同样咯咯作响。
    “我撕一半给你吧，咱俩都省着点用。”
    “别了……你也不够……”英雄推辞道。
    “没事儿，我数学好，能计算出最大使用率的折法。”李峥说着，从书包里翻出尺子，将纸巾对折夹起尺子，准备开裁。
    “哎哎，我数学也不赖。”隔壁英雄好似被点燃了兴趣一样，“兄弟，速速把纸的长宽告诉我，我帮你一起算。”
    “哦？有意思。”李峥想到此，也没急着裁，先是测量起来，“18x18厘米，原始折法，是3x4，12个格。”
    英雄这便思索起来：“嗯……这12格如果能充分利用，一人擦6下，也是勉强够用的。”
    “是，但一对折，使用次数就减半了。”李峥皱眉道，“而且还要考虑手和屁股，不能沾到。”
    “这么一说……这个折纸问题，我好像看到过啊。”英雄突然声音一扬，“我想起来了，人造卫星的太阳能电池板，因为要折叠展开，好像有个算法来着，等等我查一下。”
    李峥在这个问题上，则更偏向于实践派，拿着手中的纸反复尝试起来。
    不多时，英雄敲起了隔断：“纸张长度为l，纸张厚度为t，则l=πt/6乘以2的n次方加四，再乘以2的n次方减一，这个n就是最大折纸次数，我们差不多做个log就算出来了。”
    李峥呢喃道：“妙是妙，但这好像只是单纯的探讨纸能折多少次吧？我们还是要讨论一下每次的使用面积，以及如何不沾手的。”
    “是啊……这些方案都不靠谱啊，这么重要的数学问题，就没人研究过么？”
    “我这里倒有个曲线救国的方案。”李峥咽了口吐沫说道，“手指直接从纸中间穿过去，然后用手指……完事儿之后，围而一包，嚓一下子，把手指擦净，再扔掉，你看怎样？”
    “这……倒也是个办法，但损失有些大啊。”英雄说完，忽又心生一计，“兄弟，我们可以这样，在边缘的地方擦，然后把擦过的一小部分，折进去，换个边缘，再擦，把纸一点点的往里卷着用，最后变成一团球。”
    “妙啊！”李峥夸赞过后，忽也来了灵感，“我觉得还可以加强一下，设有一个角度α……”
    “可以可以，但还能优化，算出α之后，再把对角线……”
    “嗯，很有意思……但我们是不是要给手指留出至少几平方厘米的操作空间？”
    “哎呀，是忘了考虑了，毕竟手纸使用率，与手指屎用率，是成反比的……”
    十几分钟后。
    “对，就这么折，可以开搞了！”英雄道，“这样我们每人能用7次，还沾不到。”
    “嗯，我这就画内切圆作角度……”李峥刚要拿笔，总觉得又不太对，敲了敲隔板道，“兄弟……既然都这么麻烦了，我直接把这张纸横竖各对折两次，裁成16个小方块就不好了么？”
    “啊！”英雄一拍脑袋，“是啊，每次用一方块扔掉就可以了，可以啊兄弟。”
    “那我裁了？”
    “请。”英雄嗤笑道，“一讨论起数学，就陷进去了，兄弟见笑了。”
    李峥也笑道：“我也是，你看我圆规都抽出来了。”
    “这么一说……圆规似乎也有用武之地啊……”
    “到……到此为止吧兄弟。”
    因为耗时太久的关系。
    最后二人用上的时候。
    基本都已经干了。
    但这并不妨碍他们之间的学术热情。
    一边使劲擦，一边互相问候起来。
    英雄卖力地问道：“话说兄弟，你这味儿够窜的啊。”
    “诶，昨晚臭豆腐吃多了，不好意思。”
    “我操，怪不得。”英雄继而问道，“兄弟你是蓟大的吧？这么强。”
    “我才高二，只是路过。”
    “这么巧，我也高二。”英雄忽然想起了什么，“这大礼拜二的，你们高中不上课的么？”
    “上课，我来这边有点事。”
    “这么巧，我也有点事……”英雄的声音逐渐发颤，“你不会是去……蓟大化院的吧？”
    “是的啊。”李峥惊道，“你不会……也是化竞？”
    “是啊！”英雄完全激动起来，“你联系的是希米格老师么？”
    “是的啊。”
    “你……你该不会是……”英雄急不可耐地说道，“李峥？？？”
    “我操！”李峥惊得捶门，“史洋？？？”
    “这也行？”英雄大喜过望，“我早想会会你了！”
    “谁不是呢！”李峥也是卖力地擦拭起来，“不说了，快擦。”
    李峥这边库嚓库嚓，用完了八小块纸，全身而退，酝酿着情绪，缓缓推开了单间门儿。
    这门还没打开，外面便传来了一个男人哀怨的声音。
    “两位大哥，求求你们了，快点成么！”
    李峥忙开了门，低着头快速闪了出去。
    他只感觉到耳侧一阵风呼啸而过，那人便窜进了单间。
    门“嘭”一下子就砸上了，几乎同时，里面传来了一阵酣畅淋漓的声音。
    隔壁的英雄叹道：“您这个也够痛快的。”
    “痛快你马……”那人却反爆出了粗口，咬牙切齿骂道，“皮……皮带扣卡住了。”
    这声音不仅愤怒，还暗憋着无尽的哀怨与屈辱。
    李峥不敢多想，快步背包出去，飞速洗手。
    隔壁英雄也提着裤子冲了出来，与李峥并排狂洗：“快撤快撤……”
    “是……可别等他出来……”