    “这个……你已经提供很多了。”李峥慌忙披上实验服，戴上手套，将清洗过的圆底烧瓶擦净，“那我，真按照自己的理解做了。”
    “必须按照自己的理解做，我全程不说话，只记录。”史洋拉来椅子坐下，低着头翻起书包，“记忆僵化的套路只会抹杀你的创造力，学姐就是这么废的。”
    他这话说的，其实也没有太大的毛病。
    但李峥忽然感觉到门前袭来了一股寒意。
    余光一扫。
    沈一云正抱着材料站在门口，双目圆瞪，似乎就要彻底暴躁起来了。
    “史……”李峥吓得忙低下头，咽了口吐沫说道，“学姐只是暂时性的任务繁重……一旦投入研究性工作，很快会创造起来的……”
    “嗨，没戏，化学灵感可不是说来就来的。”史洋低着头叹道，“兄弟啊，你也不用把研究生想得太高大上，就他们实验室里天天做的那点事，换成猩猩练一练差不多也能做到。”
    “不……不不……不一样吧史兄……”李峥已经开始跺脚了。
    “嘿嘿，没准儿还不如猩猩呢~”史洋翻出本和笔拍在桌上，乐呵呵地抬了抬眼睛，“话说，兄弟你感觉，学姐交过男朋友么？她还是不是……”
    “学姐下午好！”李峥突然就是一吼，并腿行注目礼。
    史洋吓得直接踹着桌子翻倒在地。
    沈一云面皮一颤，皮笑肉不笑地走了进来：“呵，你俩挺开心的啊。”
    “不不不……”史洋捡起眼镜，扶着台子慌张起身，“我我……我的意思是，猩猩也是一种高级哺乳动物……就是……猩猩和人其实没那么大区别……”
    李峥狞目道：“史兄，少说两句……”
    “行了，你俩随便吧。”沈一云抱着材料往旁边一坐，“我才疏学浅，还是想想怎么跟猩猩相处吧。”
    李峥惊道：“这不关我的事啊，别把我也一起连坐了啊。”
    史洋眼儿一瞪，大难临头各自飞？
    李峥忙悄声道：“至少保住一个活口……”
    “有道理啊……我情商不够，又误会了。”史洋连连点头。
    “行了，我要写报告了。”沈一云翻开材料说道，“史洋你本事这么大，你教李峥吧。”
    李峥第一时间按住史洋，赶紧说道：“学姐，不是这么算的啊，我和史洋之间还是存在竞争关系的，人家史洋好歹也要自己训练试验，不太方便教我。”
    “这倒是。”沈一云看着二人沆瀣一气的样子，冷笑道，“那这样，刚刚那个试验，你先做，什么时候做到70%产率，我什么时候教你。”
    “不要把……”
    “那80%？”
    “70，就70……”李峥忙说道，“我真没有史洋那么高的天分，先试着做一次，学姐没事儿就抽空扫一眼，最后再辅导一下我可好？”
    “成吧。”沈一云手一挥，“注意安全。”
    “好。”
    李峥这才舒了口气。
    “不是……兄弟……”史洋抓着李峥的胳膊小声道，“你怎么就答应了？你不是只会点酒精灯么？第一次做这么复杂的实验，产率能有1%就谢天谢地了。”
    “嘘。”李峥轻声道，“你，不懂女人。”
    “哦？”
    “女人生气的时候，话一定要反着听。”李峥极其严肃地点了点自己的脑门，“仔细想想，如果我真的一次就做到70%，那学姐岂不是更没有存在的必要了？还有什么可指导的？”
    “是……是的啊……”
    “所以，学姐这只是单纯的气话，想让我体验一下实验的艰难。”李峥偷瞄着认真写报告的沈一云说道，“至于实验结果，我做得越差，学姐反而会越高兴，越会来辅导我。”
    “牛逼啊兄弟！”史洋圆瞪着双眼，“不愧是高手，跟你算是跟对了！”
    “别摆出得意的样子……”李峥连忙又把他按了下去，“注意，女人是依据情绪行事的，我们万不可再臭牛逼。现在开始，我们越颓，学姐心情就越好，待我把这个试验做得一塌糊涂，学姐自然就眉开眼笑了。”
    “可以！”史洋连连点头，“就表现得像个傻哔就对了是吧？”
    “不要刻意，最好是一番努力后，彻底失败，非常真诚的像个傻哔。”李峥这便拿起了滴管，“就按照之前说的，你别纠正我，我就按照自己的理解做，我第一次搞实验，结果必然一败涂地。”
    “好，那我按照刚才说的，只记录不发言，做完了再讨论。”史洋这便展开本子，挽起袖管坐定。
    可他看着李峥捉急地研究滴管刻度，又有些不忍：“这个……兄弟，指导思想还是给你一些吧，不然纯瞎做，毕竟多少也要花费三四个小时，就这么浪费掉不太好。”
    “成，你说。”
    “嗯……”史洋揉着下巴说道，“第一层——实验开始之前，先把每个步骤的原理在脑子里捋清了。”
    “你做的时候我已经捋清了。”李峥道，“第一步反应是水杨醛和丙二酸酯，在哌啶催化下合成香豆素-3-甲酸乙酯，之后加碱，将酯基和内酯水解，最后酸化形成再次闭环，形成内酯，即为香豆素-3-羧酸。”
    “可以，不愧是我兄弟，理论可以，那我们直接跳到第二层。”史洋满意一笑说到，“第二层，在脑子里想像微观世界，想像每个步骤中，我们需要撕碎哪个键，又要组成哪个键，在这个过程中，每种试剂会造成怎样的影响，尽可能地推断副产物，全部想通后，根据自己对化学的理解，微调剂量和反应环境，以达成最高效率。”
    “我操……”李峥眼儿一瞪，学运爆炸。
    一边吸取，一边闭目神游。
    他试着想像着自己，进入了微观粒子世界。
    在这个世界中，每个原子都是一个点。
    这些点，会被某种名为“键”的力量束缚在一起。
    当两种或两种以上不同的元素，被“键”连接在一起。
    这便是化合物了。
    而李峥要做的，就是要将现有化合物的某些“键”摧毁，再粘到他需要的地方。
    只是，他没有徒手做这件事的力量。
    要依赖其它物质才能完成。
    麻烦的是，当这些物质混合在一起，往往会造成更多的副反应，破坏更多的键，或是占用李峥希望粘结的点。
    为此，李峥尽力想像着其间的每一个过程，分子间的每一次碰撞。
    如何，让他们只撞向自己想要的方向。
    来感觉了……
    再结合史洋之前的哌啶过量，冰乙醇技巧，设想着这些行为对于化学微观世界的影响……
    妙啊。
    李峥的冥想越来越深入，直至打穿全程。
    他才突然睁眼。
    接着就是标志性一瞪。
    【学习史洋学运已达极限。】
    【总计获得学运26。】
    【学运：4→26】
    【获得天赋——化学冥想】
    【化学冥想：可在思维中，高效模拟化学微观世界的反应过程，从而更易设计改良实验，获取更多的实验灵感。】
    史洋看着他精彩的表情，颤声问道：“这么容易悟了么，兄弟？”
    “悟了。”李峥不及多想，抓起了滴管，冲史洋点头道，“多谢兄弟大恩。”
    “啊？我就随便说了两句，不至于。”
    “至于。”
    就此，李峥展开了他的第一次试验之旅。
    此时，他已通晓了试验每个过程的要点。
    并且有了些自己的理解。
    几乎全部与史洋的行为相吻合。
    这种偷师的感觉很不好。
    但不可辩驳的是，史洋的选择已经是现有知识结构中的极限了。
    李峥也就此暗下决心，后面的实验绝不能再偷师，一定要自己悟。