    史洋一想到这个，就激动起来，一激动，就想去厕所。
    于是他就揣着钠块跑出实验室，进了操场边上的小平房厕所。
    那会儿，这种厕所还是老式大联排茅房，底下都是连通的。
    史洋蹲坑的时候，看着底下，自然也动了些心思，但终究不至于蠢到自己蹲坑的时候就扔进去。
    正寻思着，进来了几个刚上完体育课的高中男生。
    他们眼见一个小学生煞有介事地蹲在这里，当场就笑了起来，甚至蹲下来观察他，嘲笑连毛都没有，尺寸还不如自己一节小拇指之类的。
    史洋这可就急了。
    但对方身强体壮，他又不敢做什么。
    他只知道。
    知识，就是力量。
    几个高中生看这小孩不哭不闹不经逗，嘲讽了两句便各自蹲下方便。
    史洋，自然抢先一步提裤子完成了。
    然后沉着脸，抓出了装钠块的袋子。
    “记住，我叫史洋！”
    留下这么一句话后，他飞速将钠块倒进坑内，转身就跑。
    接着。
    pong！！！
    全坑爆炸。
    每个开了口的地方，都喷薄而出。
    那一天，厕所里的人见识到了什么叫通天屎炮。
    具体画面可参照核爆蘑菇云。
    不仅那几个男生被炸得屁滚尿流（字面意思）。
    隔壁女厕都连带遭殃。
    据说那几个女生是捂脸哭着出来的，根本认不出谁是谁。
    另一边，真男人从不会回头看爆炸，史洋已经跑回实验室了。
    实践出真汁。
    原来金属真的可以在水里爆炸啊。
    其实他不说“我叫史洋”，没准儿还能逃过去，但全校就一个姓史的老师，还是教化学的。
    因为这件事，史父险些失业。
    那个厕所也彻底废了，只能用家徒四壁，一团浆糊来形容。
    好消息是，无人员伤亡，破坏主要集中在坑下面了，上面都是余波。
    学校也就此加强了化学实验室和剂品的管控，算是个事故倒逼管理升级的案例。
    总之，史洋能活到今天，真的不容易。
    蓟大化学院门口，史洋摇头叹道：“化学实验这种事，小孩子还是不要碰了。”
    李峥也是心有余悸：“这么一说，安全是重中之重啊。”
    “你也不要慌，我们竞赛能接触到的物质和剂量，都是很安全的，只要你别吃进去，不会有问题的。”史洋嘿嘿一笑，又想起了更多的事情，“说到吃，我初中的时候，有一次想验证一下胃酸的成分……”
    “够了，史兄，够了！”
    正说着，院里出来了一个大姐姐，老远朝二人挥手道：“是史洋和李峥吗？”
    二人连忙走了过去，自报名号。
    大姐姐扎着马尾，戴着圆眼镜，穿着白大褂，也是一幅学习很好的恬静样子。
    虽然她已是研究生大佬，但也与李、史二人有种相似的腼腆，面对面站在一起，完全没有聊天软件上那么大方。
    行至面前，大姐姐不太好意思地伸出右手，不敢多看二人，说话也打起了磕巴：“沈一云，研二的，水平不足，你们别笑话就成了……”
    李峥和史洋，也都惯性地伸出右手。
    却又同时犹豫了起来。
    怕是洗的不是很干净啊……
    尤其是史洋，他就几乎没怎么跟女生说过话，突然见到一个恬静大姐姐，本就有些局促，想到自己不太干净，这便把手收了回来，傻笑挠头：“一起提高，一起提高……”
    他并不知道，大姐姐所谓的“水平不足”，只是谦逊罢了。
    他更不知道，对一个蓟大化院研二的大佬，说“一起提高”，是一句多么狂妄的话。
    “啊……是吧……”研二大姐姐手悬在半空，也是有些尴尬。
    李峥是自信自己手没沾到，犹豫片刻后，还是硬着头皮握了上去：“实验方面我是真萌新，辛苦沈学姐指导了。”
    “啊，谈不上谈不上……”沈一云握着李峥的手，连连颔首，相当客气。
    史洋瞪着二人紧握的手。
    心里已然开骂了。
    你妈的，要不要脸。
    真摸啊！
    好你个李峥，枉我拿你当兄弟，讲这么多往事。
    想不到你是这种人。
    就你这个德行。
    你骗人！
    你绝逼有女朋友。
    然而这一切才刚刚开始。
    沈一云一边引着李峥和史洋往里走，一边问道：“你刚刚叫我学姐，是说你们已经保送了？”
    “没没没，还早呢。”李峥连连摇头，“那改叫沈……姐姐？”
    “别……”沈一云忙低头捂脸，“就……就学姐吧，学姐……很欢迎你们报考化院，嘿嘿~”
    说到报考学院，李峥难免动了些心思，为了将来的放松保障，提前打探还是有必要的。
    李峥就此笑道：“从这次获奖的比例来看，化院女生应该很少吧？学姐这么漂亮，学长们忍心让你做实验么？”
    “哎呀哎呀……”沈一云满面羞笑，“没那么夸张……一个班还是有几个的。”
    “但像学姐这么出众的，一个系怕也难寻一个吧？”
    “哎呀……没没没……没没没……”
    二人就这么你一言我一语聊了起来，没几句，沈一云已是满面桃花。
    史洋老远跟在后面，有种孤苦伶仃的感觉。
    李峥，你个臭不要脸的！
    你还说你不是渣男？
    你还说你没女朋友？
    我拿你当兄弟，是因为我以为……
    我们都是只敢在qq群里与女生说话的同道中人。
    喊一句“allhail”就心跳加速的那类人……
    可你，你怎么就……
    现实里也开的了口呢？
    实在是太强了。
    学姐你也是啊。
    化院大概要许多年才出一个你这样的美女吧。
    怎么被李峥这厮三两下就搞成这样了。
    难不成学长们都是像我史洋一样的人，只敢在qq群里放肆？
    一路谈笑之间，李峥了解到，自己和史洋分别是被化院两位大佬推介来的，最后的指导任务，却莫名其妙都落在了沈一云头上，她也干脆约了两个人一起来做实验。
    作为竞赛导师，沈一云当然也有两下子，当年也是化竞国一，从本科到研究生一路保送。
    不过从她话里的意思来看，她本来是不太够保送资格的。
    只因为这个专业太缺女性了。
    这样发展下去，实验室里就全是一帮汉子了，汉子对汉子，实在是提不起劲。
    这会儿，添个女生，就算这个女生啥都不做，那也相当于给全体汉子加了一个效率buff，总体还是赚的。
    更何况，沈一云本来也是有水平的，只是距离保送稍稍差一点点罢了。
    请她来辅导，大概也是看中了女生的细心和耐心。
    若是男硕士，怕是像会李毅一样，满嘴都是“这么简单都不会？”，把人劝退吧。
    ……
    不多时，三人进了实验楼，来到了一层的教学实验室。
    实验室由八张大桌子组成，上面摆着烧杯、天平、实验箱等常见仪器。
    其中一张桌子，摆放的东西更多一些，其中还包括一排明显装着化学品的瓶子。
    但李峥和史洋的关注点却不是这里。
    而是同时走到实验台前，打开龙头使劲洗手。
    毕竟，刚刚为了躲那个卡裤腰带的老大哥，走得太急了。
    二人一边洗，还一边悄悄聊天。
    史洋呢喃道：“你说那来不及脱裤子的老哥出来了么？”
    “应该是出来了……”李峥寻思着，“只是……这一站起来，不会顺着裤子往下流么？”
    史洋的表情跟着精彩起来：“就是说，会走一路掉一路啊……”
    “史兄……你为什么这么兴奋？”
    “嘿嘿。”史洋鬼魅一笑，赶紧晃了晃头，“不说了，做实验做实验。”