    “哦？”李峥看着她这欲拒还迎的样子，立刻就来劲了，“不要迷恋哥，哥只是个传说~”
    “哎呀尴尬死了。”吴数终于忍不住了，弯腰抱腹狂笑起来，“停，快停哈哈哈。”
    怎么可能呢，就像刚学会挠痒痒一样，怎么可能停呢。
    “厉害了我的哥。”李峥搓起手来。
    “哈哈，你够了啊。”
    “哥吃的不是面，是寂寞。”
    “好了，求求你，我要死了哈哈！”
    李峥玩老梗玩的很开心，但他并不知道……
    40几个前来集合的平头眼镜男，早已虎视眈眈，双目充血。
    全营唯一的女生，全学霸集体都认可的官方物理女王……
    怎么，就被你小子搞成这样了？
    女王驾崩了啊！
    不过有一说一，实话实说。
    他们也想加入。
    可无论他们怎么努力，都想不到这样的老梗。
    ……
    十来分钟后，在沈一云与其两位师兄的组织下，所有参加集训的同学都已聚集在一起，由沈一云进行点名，并简述集训流程。
    除了吴数虚脱地半趴在行李箱上，时不时傻笑一下，其他人都站得笔直。
    此次集训内容，以实验为主，共计4天，在第四天上午进行实验考试，综合初赛理论考试成绩，选出排名前13位的进入省队，代表蓟京参加12月初的全国化学奥林匹克决赛。
    报名金秋营的同学，在集训结束后将多驻留一天，进行额外的理论考核。
    值得一提的是，化院副院长周毅会全程关注每一位同学，结合成绩，将他的推荐意见呈送给招生办。
    李峥从大家的闲聊中了解到，周毅在圈内是十分出名的，与其他深居简出的教授不同，他是一位主抓教学的学者，五年来，蓟大化院每年的竞赛生签约名额，几乎都由他一人包办。
    能得到如此之大的权力，可见周毅从上到下，从里到外，得到了全体人员的信任。
    嗯，这样公正且有才能的学者，一定不会小心眼儿记恨保时捷的事情的。
    了解完大致安排后，同学们将行李放置到了统一地点，而后各自背着双肩背，来到了化院小礼堂参加集训开营式。
    虽然整个礼堂也不过50来个人，可周毅刚一上台，依旧得到了雷鸣般的掌声。
    “成环！成大环”
    “周老师我要成环！”
    周毅本人也不太正经，面对同学们的呼声，握着麦克风笑道：“好，好，别急，四天之后，包你们成环，你们不成环我成环。”
    和谐的氛围中，周毅完全脱稿，在台上像散步一样侃侃而谈。
    “先给你们讲个真实的段子吧。”
    “很多同学，都经历过这样的思想过程——”
    “【学化竞时：我的梦想是进化院，拿诺奖。】”
    “【成功进入化院后：我在化院可轻松了，每天就想着怎么转系就行了。】”
    笑声中，周毅并没有停下。
    “另外，还有一个更真实的段子。”
    “我们蓟大数学院的魏老师，新生第一课，都会这么跟数学院的人打招呼——”
    “【我们数院的毕业率，一直都处于全校倒数第二的位置，所以你们要好好努力，改变这个历史，不过也不用担心下滑，因为倒数第一肯定是化院。】
    更多的笑声中，李峥孤傲地坐着，强行扭动了一下脸皮，颇为不屑。
    想不到化院冷笑话，竟然还是一个系列。
    院长都这么冷，学姐也是理所当然了。
    然而李峥并不知道，他早就被盯上了。
    “诶！”周毅是眼睛一亮，冲李峥努了努嘴，“这位同学，从你这个表情来看，你是不是觉得我的笑话冷，不够真实啊？”
    李峥与周围人一起茫然四顾，想看看到底是谁如此狂妄。
    周毅笑道：“别看了，就是你，唯一不戴眼镜的那位同学。”
    目标瞬间明确了。
    李峥挣扎着抬起手摸了摸眼眶，而后望向左边的欧星灼，只想借个眼镜戴上。
    欧星灼立刻躲了躲。
    与此同时，李峥也感到了从台上射来的寒意。
    看着这位笑盈盈的院长，李峥对社会的认知，又更成熟了一些。
    本以为您老是个有海量的人物。
    怎么……心眼儿竟然这么小。
    不就是讲了个笑话我没笑么！
    李峥忙动用情商，硬是慷慨大笑起来：“哈哈，很好笑啊周老师，太真实了哈哈哈。”
    鸦雀无声。
    他的虚伪人神共愤。
    周毅看着李峥，笑得越发像个胖娃娃。
    “没关系，对于化学格外出众的同学，这些段子的确不成立。无论如何，你的这个态度，我还是很欣赏的，年轻人有志气，没毛病。”周毅扬着浓眉笑道，“既然如此，我这个演讲，对你大概也不太适用了，与其耽误时间，不如……”
    他说着转望沈一云：“这样，小沈，我包里刚好有一道题，你拿来给这位同学做做，题很简单，我说完了差不多也就做完了。”
    前排坐着好好的沈一云也是眼一瞪，疯狂冲周毅使眼色。
    虐错人了啊院长，这个不是欧星灼！
    这个孩子是好个学弟啊！
    人家没有拿你当龙珠啊！
    然而李峥却异常老实，已然拿起笔袋起身。
    小心眼儿院长，虽然可怕。
    但竟然用题来砸我。
    院长，你砸到钢板了！
    就这样，李峥在全体成员解气的眼神下，独自走到了礼堂旁的桌子上，开始刷题。
    沈一云站在他身侧，想提醒一下，却被周毅命令去教学实验室准备一下。
    她也只能道一句祝你平安，黯然离去了。
    周毅的演讲还在继续，李峥的脑海里却只剩一个声音——
    成环，成大环！
    周毅的题，成环就对了。
    然而他刚一审题。
    就吐了。
    题面是一个名为()-nakadarina的物质。
    并且给出了结构图。
    那是一个由不知有多少个六边形累积拼叠在一起的结构图。
    除此之外，边缘还有很多奇形怪状的链条。
    整个结构，犹如一个烂掉的蜂巢。
    这已经不是大环小环的问题了。
    是铁索连环啊！
    【第一问：请简述该类生物碱中，有多少个环，如何组成。】
    看到这个问题，再看那铁索连环。
    李峥感觉脑壳要裂掉了。