    周毅不知不觉，愈发激动起来。
    这种题的解法，其实是不唯一的。
    无论你用什么方法，只要能用几种原料，合成出这个大环就行。
    李峥的答案，与现下最标准的实验室合成路线，自然是不同的。
    但理论上，说得通。
    每个键切的都很到位。
    每个环成的都很优美。
    同学们看着激动的周毅，只感觉到了害怕。
    “周老师说了几次成环了？”
    “这个题到底有多少环？”
    “那个逼是叫李峥吧？”
    两分钟后，只见周毅一拍大腿。
    “这环能成！”
    话罢，他使劲拍了把李峥的肩膀：“很好，欧星灼，你很懂环。”
    轰隆隆，全场炸裂。
    一部分是惊讶于周毅的评价。
    能让周成环都说出“懂环”的人……
    怕也是个环魔啊。
    如此看来，樱湖出来的这个怪物。
    搞不好比钴神还有深！
    另一部分惊讶，是因为欧星灼。
    吴数也才反应过来：“周成环搞错人了？”
    “嘘……”欧星灼立刻闷骚起来，“低调……低调……”
    可惜，欧星灼仇家很多。
    一位仁大附的同学当即举手：“周老师，您认错人了，他才是欧星灼。”
    “哦？”周毅顺着这位同学的手指望去，这才看到了无处遁形的欧星灼，他老人家也顿时尴尬起来，“啊，没事儿，欧星灼你也过来，这道题还能做。”
    “啊……周老师……我这个……”
    李峥这会儿也回过味儿来了。
    妈的。
    坑了老子一路。
    休想混过去。
    “来，来。”李峥含恨勾手，“别就让我一个人成环。”
    “……”
    欧星灼本来还想再蒙混一下，却被仇家们一路推搡着过去，可见人品这东西，还是有作用的。
    另一边，周毅端详着李峥的答题纸问道：“所以，你就是传说中的史洋了对吧？”
    李峥欲哭无泪，老子的名字就这么路人么？
    未等他说，周毅先是拍了下脑袋，想起来沈一云说的。
    “不对，糊涂了糊涂了，你是李峥……对，李峥。”周毅扶了扶眼镜，这才仔细打量起来，“要不是你，我都不知道樱湖有个中学，这个环境还能杀出来，自学成才啊。”
    “也不是纯自学，我们化学老师很好。”
    “哎，俞鸿我认识。”周毅嘿嘿一笑，再次拍了拍李峥，“你这个答题纸，我先用一用，这个思路可以作为教学参考，晚些还给你。”
    “不用，您拿着吧。”
    “也好，也好。”周毅快速折起答题纸，转而问道，“你学多久有机了？”
    李峥想了想答道：“好久了。”
    “别谦虚，半小时就能有思路，很多研究生都做不到的。”周毅点了点脑袋，“一般只有见过很多环的人，才能快速给出逆合成，你再自学也不可能见那么多，不得不说，你很适合化学。”
    “您过奖了。”李峥傻笑摇头，“其实很多，都是跟史洋学的，他比我强很多。”
    “哎呀，你这话说的。”周毅不禁更加激动起来。
    一个就不得了，还来俩？
    今年蓟京跟我玩双环啊？
    周毅迫不及待问道：“那你知道史洋什么时候能来么？”
    “不确定，甚至能不能来都不确定。”李峥如实说道，“但请您一定信我，史洋绝对比我强，千万别因为缺席就把他刷了。”
    “明白，我会考虑你的意见。”周毅并未多说，而是将干净的题面递给了磨磨唧唧走过来的欧星灼，“欧星灼是吧？慢慢做，不要急。”
    “好……”欧星灼接过题目，表情顿时精彩起来，“这……这啥玩意儿？”
    周毅笑眯眯地按着欧星灼的左肩，推向座椅：“李峥做的出来，你也可以的。”
    “周老师说的对。”李峥也推着欧星灼的右肩，将他狠狠按了下去，“没有成不了的环，只是努力不够。”
    “我……我……”欧星灼根本不敢再看那个恐怖的东西，“我错了周老师，我错了李峥……《切断法》和《逆合成分析》我还没看呢……”
    “巧了，我这里有。”李峥冷笑一声，扭脸就从书包里抽出两大本书，狠狠砸在桌上，“人品很重要，朋友。”
    “……”欧星灼只得可怜兮兮地拿出笔袋，“那……我试试吧……”
    周毅也便一笑：“行了，拿回去做吧，该换教室了，我给你们讲有机。”
    “谢谢周老师！”
    “化学金牌可没那么好拿啊。”周毅拍了拍欧星灼笑道，“继续努力，我会关注你的。如果你有意向的话，也欢迎你改志愿来化院，我可以帮你联系招生办。”
    说完，他便回身组织其他同学奔赴教室了。
    李峥看着他的环状背影，收拾着笔袋说道：“周院长比想像中的还要平易近人啊。”
    “确实。”欧星灼也是劫后余生，快速收起题面根本不敢多看，“周院长一开始是搞有机研究的，在有机成环反应方面很有建树，后来逐渐偏向了教学方向，以培养后辈为己任，用很大精力开课和招生，自己的研究基本放下了。”
    “这么一说，周院长好伟大。”李峥不禁叹道，“让我把已经掌握的知识，一遍一遍的复述给其他人，估计我是做不下去的。”
    此时吴数也背好书包凑过来了：“正应了他那句话吧，一切竞争都是外部竞争，与个人科研相比，周院长选择去培养更多的人才，给集体一个强大的未来。”
    “嗯，看到周院长这样的人……”李峥狠狠背上了书包，“来劲儿了。”
    “你也够可以的。”吴数撸了把李峥的书包带，“周成环的魔题都能做上来。”
    “没办法。”李峥笑道，“我也想低调，可实力不允许啊。”
    吴数脸一绷，不受控制地颤抖起来：“别别别……够了……你别来这个了……”
    “哼，我的低调，不是周成环装哔的资本。”
    “哈哈哈哈，你给我停！”吴数狼狈逃跑。
    李峥当然是追了上去：“瞧，小伙伴们都惊呆了。”
    “求求你放过我吧，哈哈哈哈。”
    只留下欧星灼，默默一皱眉。
    怎么……吴数好像被李峥开发出了什么奇怪的功能。
    他不及多想，抽出手机先给李峥加了10个小时的禁言。
    然后就开始搜索老梗。
    不就老梗么，谁没有？