    开营式过后，同学们来到了一间小教室，周毅这便开始了他的竞赛有机课。
    毫无疑问，有很多环。
    且节奏极快，浓度极高。
    几乎就是默认每个人都是名校本科水平了。
    此时，一些根基不牢，靠硬吃某些知识点，赌对了拿下省一的人，逐渐开始力不从心。
    毕竟，在省队选拔这个领域内，70分和90分差距是极大的，像李峥这种莽啃了全部知识点的变态，其实少得可怜。
    当然，李峥也管不得别人，他自己是听得非常爽的。
    或者说，这是他这辈子听得最爽的一节课。
    授课内容，刚刚好处于自己已知与未知领域的边缘，讲课节奏，也如野马开疆一般狂奔不止，不仅高效痛快，顺便连以前一些不牢固的知识点，也顺便夯实了一遍。
    这种名师的课，真的是像金子一般珍贵啊。
    至于周毅本人，也是下意识地与李峥疯狂眼神交流，每个问题李峥也都会与他进行互动。
    然而他们的互动，却是别人的痛苦。
    周毅：“这个环明白了吧？”
    李峥：“明白了。”
    周毅：“好，我们讲橡胶了。”
    其余人：“……”
    在这个飞速的互动中，车速越来越快，短短一个半小时，周毅已不知不觉讲了海量的内容。
    最后下课的时候，周游都有些意犹未尽，合上笔记本电脑叹道：“今年蓟京的平均水平是高啊，一节课讲了去年两倍的知识点。”
    李峥满脸都是欲求不满：“拖个堂吧周老师，再来点物理有机？”
    周围同学瞬间怒目而视。
    虽然他们都是学霸，都喜欢拖堂。
    但这个尼玛完全听不懂啊！
    “明天，明天还有一节。”周毅拎起包，冲同学们挥手道，“我还要去另外一个场地盯一下金秋营，下午你们好好做实验，明天见。”
    周毅一走，同学们才抱怨起来。
    “讲的好是好，这也太快了……”
    “别的都忘了，现在满脑子都是环……”
    李峥的左右，欧星灼与吴数也如往日般展开交流。
    吴数合上笔记，轻吹了下刘海：“可惜了，就能听懂八成。”
    “是么？”欧星灼哼笑道，“我听懂了八成一。”
    “哦？”李峥忙问道，“多环体系的抗生素这里的streccker反应……”
    “巧……巧了，这里我也不是很明白。”
    “那老师刚刚讲的ocyea的逆合成……”
    “突然想上厕所。”欧星灼抄包起身，“食堂见。”
    “你够坏的啊。”吴数收拾着书包笑道，“刚刚周老师明明没讲这两点。”
    “我就试试他。”李峥抿嘴道，“都吃这么多亏了，怎么还不诚实。”
    “他这个人，自尊心很强的，无论什么场景，都想维护自己的天才人设。”吴数晃着头，揉着颈椎道，“人外有人，他也快到极限了吧，我猜他今晚不会睡了。”
    “没必要这么拼吧……”李峥问道，“你俩不都保送了么，何必再纠结这种不相干的学科？这里的人多学了好几年化竞的，你们几个月怎么追？”
    “呵，你还有脸说这个？”吴数起身，背好书包，望向窗外，又习惯性轻轻吹了口刘海儿，“欧星灼我不知道，对我而言，化学是物理在微观视角的延伸，我想试试用化学思想，重新审视物理，搞不好量子的密码就藏在里面呢。”
    李峥眼一瞪。
    看着吴数冷峻的轻笑，品着那如慢动作一般飘扬的发丝。
    学运！
    是学运！
    太突然了。
    【检测到学运。】
    【吴数：48】
    【学习上限：19。】
    【学习中……】
    【0.1……】
    李峥先是惊讶于吴数学运之旺盛，而后才意识到，能从她身上学到的东西，远小于史洋。
    大概是因为大家的脑洞和天赋，难免有相通重合之处，已经获取的，再获取也不会有新的提高。
    当然，眼下的事情，还是先吸为敬。
    “的确，化学中也有一个分支是《物理化学》。”李峥边吸边说道，“非要说的话，每个化学反应，其实都是微观世界的物理过程。”
    李峥虽然只是阐述，但自己的思维也顺着这条路徐徐展开。
    那些键与环的魔法，那些切断与拼接，元素的亲密，电离的转移，又何尝不是物理过程呢。
    或者说，根本就是基于物理特性，才发生的这些反应。
    与吴数相反，李峥用现在的化学知识，重新审视起他所了解的物理学。
    眼见李峥对此也有所领悟，吴数也来了兴致，重新坐回座位，神采飞扬地比划起来：“确切的说，化学反应，其实就是大量量子过程的集合，但是我们还无法用量子力学对其进行描述，所以实际上，化学就是我们用来描述较大尺度上，物质相互反应的理论。”
    “这个理解，妙啊。”李峥拍桌瞪眼道，“所以，化学也是我大物理学的一个小分支喽？”
    “两码事两码事。”吴数见李峥有走火入魔的趋势，连忙抬臂安抚道，“两个学科确实有重要关联，但现在的物理学知识，还远没到能解释全部化学过程的时候，就算量子力学和相对论再怎么强悍，牛顿的经典力学依然是我们应用的基础。”
    “是，是。”李峥一面点头，一面整理起思路。
    “吃饭去吧，先别想了。”吴数起身敲了敲桌子“这些事太远了，先管好眼前。”
    “别啊。”李峥也连忙背起书包起身，“再来一段。”
    “你当听相声呢。”
    “来嘛。”
    “不来。”吴数头一撇，抓紧书包带，跟向其他同学。
    “你不来，那我可来了啊？”李峥紧追上去，“你这是肿么了，再给我涨涨姿势啊。”
    “闭……闭嘴……不要……”吴数双手捂着嘴低头猛走，鼓起的脸蛋眼看就要爆炸。
    “我嘞个去，你这样我压力山大啊，有木有。”
    “噗哈哈哈！”吴数终于绷不住了，一脸趴在墙上狂捶起来，“够……够了，我说还不行么，我接着说……哈哈哈……算了你再说一个……就最后一个……”
    “哪能啊，重要的事情说三遍，我嘞个去，我嘞个去……”
    “哈哈哈哈！”
    吴数最终捧腹坐地，跺脚打滚，满眼都是欢乐的泪水。