    下午两点，同学们陆续进入大教学实验室。
    与之前去过的实验室不同，这次的实验室全是长桌，设备都是两辆一组摆放的，共用中间一个冲水池。
    经过了一个中午的熏陶，李峥面色愈发红润，时间虽不长，却已学到6点气运，成长了许多。
    吴数则是随便找了个位置，连实验服都没换，一脸就趴睡下去。
    李峥也意识到，硬吸已经吸到头了，剩下的，也只能等机缘了。
    不多时，辅导实验的老师，一个与孙乐秧相同发型，却老了很多的老师匆匆进场，沈一云闷头跟在他身后。
    这位看来就是沈一云的导师了。
    导师也不多废话，站上台前便进入正题。
    “我是你们的实验老师，胡增武。”
    “两人一组，自由分组，自己选位置。”
    “三分钟后，正式开课。”
    “抓紧时间，争取多讲几个实验。”
    话罢，他便与沈一云一起收拾起教学实验台。
    李峥看得清楚，平日很来劲的学姐，跟副院长周毅都谈笑风生开得起玩笑，现在面对导师，却一语不发，怂的像只小白兔。
    这个师徒氛围，实在是不太舒适。
    但也没办法，像周毅那么出名又平易近人的大佬，终究是少数，多数学者大概还是胡增武老师这样的性格吧。
    李峥并不知道，在他暗中观察老师的这个间隙。
    很多人已经悄然瞄向趴睡的吴数。
    这是最后的机会。
    勤王最后的机会。
    这两天，总计要进行超过10个小时的实验。
    也就是说，将与一名固定队友，进行十个小时的亲密交流。
    在场的所有男生。
    这辈子还都没有过这样的机遇。
    别说10个小时，半个小时都是个奇迹了。
    此时不拼，更待何时？
    当然，这其实只是yy罢了。
    在场的人，这学霸可都不是白当的。
    此时真有种接近吴数周围的，也不过三五人而已。
    欧星灼赫然在列。
    并且准备充足。
    然而，他们这几个人，却依然不敢贸然说话，怕打扰了吴数的趴睡，惹她生气。
    眼见时间一分一秒过去，越来越多的男生两两成环。
    这三五人也很慌。
    倒是台上的胡增武，替他们开了口。
    “什么时候了，还睡？”
    吴数一个激灵，抽筋一样起身坐直：“啊……真睡着了……”
    “你叫什么名字，哪个学校的？”胡增武厉声问道，“知道这个培训多重要么？知道你在耽误所有人的时间么？知道我推掉了什么级别的会议才来到这里么？”
    “对不起，老师……”吴数慌张鞠躬认错。
    “姓名，学校。”胡增武质问依旧不减，“今天的表现会计入总评。”
    “胡老师……”沈一云忙凑过去劝道，“我这边准备完毕，我去记录她的姓名学号，您可以准备开始了。”
    胡增武手一扬，挡住了沈一云，再次质问道：“姓名，学校。”
    吴数此时已经缓过来了，不躲不避，回望向胡增武：“吴数，仁大附。”
    “减五分。”胡增武冲沈一云交代过后，冲吴数点头，“后续我也会注意你的，准备试验吧。”
    “好。”吴数脸上并未有什么多余的表情，只晃了晃头，吹了口刘海。
    另一边，李峥又是惭愧又是气恼。
    这什么情况就减分了？有病吧？
    再说，她这么疲惫，还不都是因为我。
    可他刚要上去找胡增武争辩一下，便被沈一云一掌按了回来。
    “别作死……”沈一云以极低的声音说道，“相信我……他能现场给你除名……”
    “他有这个权力？”
    “其实也没有……最后肯定还是周毅说的算，不过会很麻烦，你歇会儿吧。”
    李峥未及回话，胡增武已然望了过来：“这是史洋还是李峥？”
    沈一云一愣，慌忙回到导师身边：“李峥。”
    “嗯，一云对你们评价很高。”胡增武点头道，“快些组队，我也会关注你的。不过你要知道，眼前的选拔，没有任何关系可以走。”
    “明白，谢谢老师。”李峥也点了点头，走向后排。
    胡增武话说的很明白了，最终是他让沈一云辅导李峥和史洋的，但托关系也就到这里了，不可能影响省队选拔评定。
    从这个态度来看。
    他也只是个性格刻薄的导师罢了，倒也犯不上置气。
    另一边，欧星灼眼见吴数有难，一咬牙，迎了上去。
    他与吴数最为知根知底，两个人根本就不是学化竞的，虽然凭底子在蓟京拿了这个名次，但对于实验也根本是一窍不通，如今实验一上来就扣了五分，进省队名单的难度立刻陡增。
    得帮她。
    虽然是这么决心的，但欧星灼毕竟是个骚人，就这么大庭广众的要求组队……还是有些开不了口。
    正在他犹豫的功夫，另一个仁大附的寸头学弟已经刚了上去。
    寸头想得明白。
    女神的光芒太过耀眼，导致男生都不太敢靠近，天生觉得配不上，不可能。
    但也许，女神一直渴望着滋润，却等不到一个有勇气的人呢？
    有的没的，咱硬着头皮试试。
    他已酝酿好说辞，走到吴数右侧两米的位置，这便要开口。
    欧星灼大惊，也顾不得太多，快步冲了过去。
    轮不到你小子！
    他终是抢先冲到吴数跟前。
    仿佛闻到了幻想中的体香。
    欧星灼一个哆嗦。
    一闭眼。
    不行……还是开不了口……
    情急之下，欧星灼又多冲了两步，挺向了那名学弟。
    “来，咱们组队。”
    “啊？”学弟懵逼了。
    “怎么，看不上我？”欧星灼克制地抬了抬眼镜。
    “没……那……”学弟欲哭无泪。
    你妈的，你自己没胆子，你干嘛拖我下水？
    最后，二人在旁边的桌子，顺利成环。
    欧星灼的一系列眼花缭乱的操作过后，场面瞬间清晰起来。
    还剩下一个仁大附高三壮佬，以及一个二中的小眼镜儿。
    但这两位也不争气，明明局势明朗了，却又互相谦让起来。
    就这功夫，李峥过来了。
    “咱们一队。”李峥根本不讲道理，站在吴数身侧就宣布了结果，“也是我不好，我会负责。”
    “你也知道……”吴数咬牙怯骂，“不许再弄了啊。”
    “嗯，不弄了。”李峥已然活动起关节，“等会儿的表现可能会计入总评，必要的地方我会指点你。”
    “呵，才跟史洋混两天，这就狂起来了？”
    “别闹。”李峥正色道，“我不会轻易放你走，我要我们一起进国决。”
    “你……”
    “都是为了物理。”李峥挥拳道，“allhail。”
    “好吧……”吴数咬牙低头，“你想多了，我才不是那种需要照顾的人。”
    “可是我需要你的物理指导。”
    “那……那说清楚了，是你求的我，不是我求的你。”吴数低头穿戴着手套，冷峻的脸，莫名抹上了一缕红。
    “可以。”李峥“唰”一下子，披上了白大褂。
    因为常年看老李披，他这一手也是风声赫赫，颇有气势。
    旁边的壮佬和小眼镜儿早已目瞪口呆。
    远比史洋第一次见到李峥和沈一云谈话要震惊得多。
    你妈的。
    咱这个段位。
    差得有点多啊……
    二人安然对视，惺惺相惜。
    事到如今，也只有拉手成环了。