    再往下看。
    【第二问：现用切断法进行逆合成，请给出逆合成分析】
    李峥眼儿一瞪。
    此时才看明白。
    这题不是成环。
    而是反向成环。
    切环。
    要把一个复杂无比的魔环，切成几个独立的大环，再将大环切成小环，依次类推，直到找到足够简单常见的起始材料为止。
    以烹饪为喻，相当于把一道做好的菜扔给厨子品尝，让他逆推出做法。
    妙是妙。
    但这已经是研究生级别的有机题了。
    icho国际竞赛都不一定会考到这么深。
    即便是超量准备的李峥，面对如此魔环，也是慌得不轻。
    当然，有多慌，也自然就有多兴奋。
    如果是史洋，面对这道题，又会有怎样的感想呢？
    仔细想想，这个魔环的确恐怖。
    但解题的知识，并未超过决赛的大纲。
    其中最关键的《有机合成——切断法》与《有机合成路线设计》，也是自己刚刚啃过的，之前也偶尔与史洋讨论过。
    理论上说，自己已具备了解这道题的全部基础知识。
    只是，面对这个级别的题，还太欠缺经验和训练了。
    就好比一个初级厨子学徒，确实已经掌握了所有烹饪技法。
    但愣把满汉全席扔给他，让他根据味道逆推出做法，依旧是太难了。
    李峥下意识望向了台上的周毅。
    周毅也发现了他，当即就是一笑：“没关系，同学，做不下去就回来好好听讲，化学竞赛的竞争的确没有数学和物理激烈，但拿金奖，也不是那么容易的事情。”
    集训队员们面对周毅的说辞，都十分懵逼。
    关数学物理竞赛什么事情？
    欧星灼却是眼儿一瞪，低下头来。
    这胖娃娃貌似很介意刷成就集龙珠的事情啊……
    该不会……
    他也就此转望李峥，有些愧疚。
    对不住了，朋友。
    李峥也没有多话，快速回到自己的位置。
    然而他并没有坐下，而是拿起书包。
    抽了两个大空本子出来，又一路回到了桌前。
    大家这才反应过来。
    他只是回来拿草稿纸的。
    惊叹声中，周毅非但没有生气，反而十分兴奋。
    “好，有志气！”周毅紧握着麦克风，慷慨激昂。
    “正应了我接下来的话——化学如同人生。”
    “没有断不了的键，只是你我学识还不够。”
    “也没有成不了的环，只是你我的努力还不够。”
    “每个全新的反应，都是全新的风光。”
    “每个中间体，都是我们蛰伏的历程。”
    “每个过程都是可逆的。”
    “只有勇往直前，才不会回到起点！”
    同学们毫无疑问再次送上掌声。
    明明全是鸡汤。
    但与化学一结合。
    就忽然变得魔性起来了。
    另一边，李峥也毫无疑问。
    已经开启了究极112倍速。
    周成环！
    你不仁，也休怪我不义。
    很明显，现在的经验和学识都不足以破解这个魔环。
    那老子就一个个试，一个键一个键的切。
    咱煎炒烹炸焖溜熬炖蒸烩煮一个一个来。
    以暴制暴。
    键来！
    ……
    半小时后，周毅的演讲已近尾声。
    虽然李峥没听到，但其实是很精彩的。
    前半段是鸡汤与毒鸡汤，告诉了大家从事化学的甜与苦，配合他个人对环的理解，全程都荡漾出魔性的文采。
    后半段，他细致讲解了进省队和蓟大签约的选拔规则，确保每个同学都知道该如何达到自己的目标。
    他中间不时瞥向疯狂解题的李峥，眼见李峥如此投入，没有放弃，也是颇为欣赏。
    不止是化学，搞什么都需要这种狠劲儿。
    最后，周毅甚至刻意放慢了演讲速度，只为了多给李峥一些时间。
    这会儿，什么集龙珠乱停车之类的芥蒂，自然早已过去了。
    这道题，没在顶级化院学过几年有机，休想给出逆合成步骤。
    这个欧星灼，能把环的结构说清楚了，就是个好样的了。
    李峥这边，早已入魔。
    这个魔环，已如万花筒套娃一样被切了无数次。
    也在他化学冥想的微观世界中，模拟了无数种可能。
    现实时间虽只是短短半个小时。
    但现在的他，已然是112倍速了。
    外加化学狂热100%，与地魔“入魔状态”提供的50%加成。
    这短短半个小时，已经相当于硬刚了140个小时。
    即便是李峥，也从未如此魔怔过。
    直到。
    他眼儿一瞪。
    成了！
    五步。
    切10个键。
    最终拆成了三个鬼东西。
    说是鬼东西，但其核心依然是环。
    一个六元环，一个五元环，一个三元环。
    虽然不确定这三个鬼东西，作为原料能被搞到。
    但每个步骤在化学冥想中都是可以成立的。
    最终。
    “啪”地一声。
    环成，笔落。
    李峥瘫坐在椅子上，好像刚刚打了一场漫无止境的战争。
    又或做了一场酣畅淋漓的长梦。
    总之，这会儿眼睛无论看什么。
    都是环了。
    台上，周毅见李峥停笔，也发表最后讲话，进行收尾。
    “无论是现在的集训，还是将来的大学。”
    “请大家务必谨记。”
    “任何竞争，都不是你的内部竞争，而是外部竞争。”
    “真正应该考虑的是：如何才能比外面的学术水平更高。”
    “你比我强，不是强。”
    “只有我们整个中华化学集体强了。”
    “你，才配得上强。”
    “谢谢大家。”
    周毅话罢，向着台下同学们稳稳鞠躬。
    全体学生自觉起立，掌声雷动。
    对他们来说，这鞠躬可受不起啊。
    李峥也是才从环的世界中脱离出来。
    周毅这席话，不正是史洋说过的么？
    到头来，都是自己人呐！
    大家都是环，这又相煎何太急？
    周毅也是看着李峥，眼里充满了环味儿，快步下台：“同学们稍等两分钟，我看看这个环切的怎么样。”
    李峥也便起身，拿起自己的答题纸迎向周毅，眼中的环味儿完全不亚于院长。
    “周老师，这题很过瘾啊。”
    周毅只一笑，他是不太信的，这小子一定又是在装了。
    直到他接过答题纸。
    五个步骤六张图，大环套小环，有模有样的。
    周毅也不得不认真地品味起来，一边品味一边嘟囔。
    “可以。”
    “可以，这很成环。”
    “这也能成环？”
    “这都不成环？”
    “很有想像力的环。”
    “好环！”