    沈一云虽然口出狂言要辅导李峥和史洋。
    但她热情并没有持续太久。
    并且很快就后悔了。
    她是从下午五点半左右，开始领着二人，分别实操讲解研究生级别超难实验的。
    一直，讲到了十一点半，做了三次高难度的模拟实验。
    全程，莫得饭吃，莫得厕所上。
    这个环境与工作强度，大概相当于项目实验室工作的两倍吧……
    到最后，沈一云只想哭。
    男人，都是怪物。
    果然应该听妈妈的。
    女孩子为什么要碰化学啊！
    终于，11点45分，在沈一云泪光闪闪的双目下，李峥和史洋才算暂且放过了她。
    然后三个人一起吃中午带回来的炒片和拉条子。
    沈一云含泪吃着她并不想吃的怪东西。
    此时才意识到。
    李峥根本就没有看上去那么单纯。
    他已经想到这种情况了，并且早在中午竟然打包了这些鬼东西。
    全部，全部都在他的计算之中。
    跟这两个怪物比起来。
    还是师兄好……
    那些头发不多，话比头发还少，单纯到愚钝的师兄们……
    竟然变得可爱了起来。
    午夜时分，李峥和史洋吃完了自己的炒片，沈一云却只吃了半盒拉条子。
    她难过，她没胃口，她把剩下的拉条子分给了二人。
    然而这两个人，却同时邪魅一笑，端着拉条子回到了实验台前。
    “嘿嘿，兄弟，这下就有原料了。”史洋搓手道，“咱们最期待的实验，可以开始了——首先，加入酸性物质，模拟胃部反应……”
    “这个自然简单……”李峥思索道，“可消化反应，很大程度上要依赖微生物吧？需要大量的细菌参与，还要时间发酵。”
    “莫慌，生物只是化学的一个小分支。”史洋抬手四望道，“考虑到这里的原料也不太够，咱们这样，放弃过程，只求结果，咱们一起构思，如何用眼前的试剂，尽快把这些拉条子，变得稀软，贴近棕褐色。”
    “可以，有点灵感了……”李峥刚说完，却又皱眉道，“但这样，只是空有其型，没有灵魂啊。”
    “好办。”史洋嘿嘿一笑，“我们再合成一些硫化氢、吲哚、粪臭素便可。”
    李峥惊道：“粪臭素？还有这东西？”
    “我特意研究过的，这其实就是3-甲基吲哚，，可用费歇尔吲哚合成来做。”史洋抬头问道，“学姐，我们需要一些醛、酮与芳酐。”
    “……”沈一云早已凝着血目望向二人，“你们不如去布拉格合成这种东西好了，让老外好好看看你们的水平！”
    “这个不合适吧……据说老外的口味，是比我们要重的。”史洋托腮沉思道，“这是不是有班门弄斧的嫌疑？”
    李峥忙说道：“不不，史兄，只有你配得上‘班’这个级别。”
    “少废话！”沈一云一掌拍向灯光控制面板，“关灯！都给我回家！”
    ……
    即便李峥和史洋出了实验室，依然在狂聊，虽然不能实操，但在思维中模拟合成路线，那也是很快乐的。
    空无一人的大院里，沈一云就这么苦兮兮地跟在二人身后。
    尽管她非常抵触二人的恶趣味。
    但不得不承认，他们两眼放光。
    明明是黑夜，却好像将整个院子都点亮了。
    读书读了这么多年，沈一云自恃见识过了各种各样的学霸。
    可像这两位一样，如此纯粹的变态，还是第一次。
    他们在一起，眼里只有化学本身。
    而实验室里的师兄们，包括自己在内，满脑子想的都是留校还是找工作，出国还是进修，是否要转行去一个更赚钱的行业。
    月色下，沈一云轻轻一叹。
    我们这些研畜，若是能回到少年时代，大概也总有那么一两个，像李峥和史洋一样的少年吧。
    只是，这段只有理想的纯粹时光，过的比流星还快。
    转眼就没了。
    现在，姐姐我，也只能远远跟在你们身后，带着羡慕嫉妒恨，带着无奈与辛酸，带着憧憬与麻木，偷偷地感受我们终将逝去，却又一度永恒的理想了。
    感怀之间，三人已走到大门。
    史洋依然在大谈“费歇尔吲哚合成”。
    还好李峥逐渐脱离出化学狂热，适时打断了史洋，冲沈一云颔首道：“学姐，耽误您下班了。”
    “反正也没几天。”沈一云只匆匆抬手摆了摆，“你们……加油吧，务必珍惜这段时光。”
    “一定。”李峥四望道，“正因如此，我准备找一个快捷酒店住下。”
    “……”沈一云立刻又慌张起来，“也……不用这么珍惜。”
    “我家住的远，路上来回两个小时。”李峥苦笑道，“真的不忍浪费，想做实验，做更多的实验，把化学欠我的快乐都补回来。”
    “你跟家里说了么？”史洋随即掏出手机，眉色一扬，“一个人住双人间，岂不是浪费？”
    “你也可以？”李峥惊道，“那正好，房费我来，饭费你来。”
    “好说。”
    沈一云看着二人火热的交流，提了提背包带：“那……我先走了……”
    史洋也当真是个纯粹的人，完全不过脑子说道：“没关系啊学姐，一起……”
    李峥赶紧就踩了他一脚。
    史洋这才反应过来，傻笑低头：“就是……已经习惯咱们仨一起实验了，嘿嘿。”
    沈一云也只是莞尔一笑。
    看得出来，这小子真不是成心的，脑回路全长元素周期表上了，剩下的智商也都落厕所里了。
    “行了，你们两个加油吧。”沈一云提起拳头挥了挥，“将来可要比我走的更高更远，替我们这些研畜，去见识见识化学的真谛啊。”
    史洋挠头傻笑道：“放心，我肯定比普通研究生走得远。”
    妈的，这个人就是成心的！
    好在，李峥懂事，快步走到沈一云面前，面露温柔的微笑。
    沈一云咬了咬嘴唇，已经做好了准备。
    这小子又要说让人酥酥麻麻的话了。
    怕是要强行送我回宿舍~~
    我是不介意的啦~
    畅想之间，李峥凝视着沈一云，柔声笑道：“那，明早七点，辛苦学姐来开门了。”
    “……”
    “等等！”史洋突然一抬手，“这么晚了，该送学姐回宿舍的吧？”
    “是啊。”李峥也才反应过来。
    沈一云却已经横穿马路，像是躲避噩梦一样喊道：“别过来！我就住学校里，你们走，你们快走！”
    沈一云的噩梦三天，正式开始了。
    另一边，虽然学姐很抵触，但李峥和史洋，还是目送着她进了蓟大东门，才放心离去。
    ……
    当晚，李峥与史洋各自洗漱完毕，各上各床，已经是一点多了。
    本来该快速睡去，但二人却依旧激动异常，辗转反侧。
    更恐怖的是，史洋大蒜吃多了，气运很足。
    李峥有些后悔邀请他了。
    各自辗转了五六分钟后，史洋还是憋不住了。
    就像军训或者什么营地一样。
    男生同宿，熄灯后，是不可能立刻入睡的。
    一个永恒的话题，必然会飘荡出来——
    那就是女生。
    史洋压着嗓子问道：“李峥，那个林逾静，漂亮么？”
    “……睡觉吧，史兄。”李峥友善地提醒道，“还有，别老扬被子。”
    “诶，透气，透气……”史洋扭过身子，隔着床间过道催问道，“好不容易有个化学妹子，到底漂不漂亮啊？”
    “……算是漂亮吧。”
    “那，有学姐漂亮么？”
    “嗯……两种类型的。”
    “快快快，快讲讲啥类型的。”
    “就是……很欠的那种。野猫你见过么？你想上去揉，它却跑，你走了，它又跟回来。”
    “哎呀……这么有意思呢。”史洋抱着被子叹道，“这可是实打实的化学妹子啊……我怎么就碰不到……”
    “你想多了，她讨厌化学。”
    “你妈的，闭嘴！不要破坏我的虚拟女神。”史洋追问道，“我再问你，那林逾静有吴数好看么？”
    “史兄，作为一个化学人士，你应该清楚，人类的相貌只是一堆蛋白质与骨骼的组合罢了，没必要以蛋白质的形状评判他人吧？”
    “你这么一说……人脸的化学成分，好像和屎也差不太多啊。”
    “睡……睡觉吧……求求你了。”
    ……
    第二天清晨，李峥更后悔了。
    仿佛命里相冲一般，他与史洋的方便时间过于同步。
    男人一旦抢起厕所，根本没人管什么兄弟情分。
    先上的就是爽，后上的不仅憋，还要面对挥之不去的味道。
    好在，实验室里的史洋知无不言。
    外加沈一云的指导，学运加成，李峥的实验功力已经可以用一日千里来形容了。
    至于史洋，指导李峥之余，自己也霸占了两个实验台，一个跟着沈一云做高难度实验，另一个自娱自乐（80%的时间是生产粪臭素），不时还可以向沈一云请教一些问题，同样也是提升不小。
    沈一云毫无意外，很多的时间都在补觉。
    白天通常都会这样快乐的过去。
    而晚上，却一定很难熬。
    史洋除了“气运”很足外，每天晚上，还必须缠着李峥聊女生，半小时起步。
    李峥都想把他踢进路边的按摩店。
    但仔细想想，不能跟史洋提这个。
    不能让他知道世界上有按摩店这种东西。
    周四晚，三天的实验突击终于结束了。
    沈一云已经被搞得不成人样，眼看就要目睹蓟京凌晨四点钟的太阳了。
    但她最后还是请李峥和史洋吃了顿火锅自助。
    毕竟，这几天没怎么正经吃过饭。
    李峥平常在家都是清汤寡水的，已经习惯了轻口味的饮食节奏，这几天倒也还好。
    可史洋着实憋得够呛，自助餐从头到尾都在不停的吃，整整吃了两个小时，大概相当于李峥和沈一云加起来两三倍的量。
    最后分别的时候……
    其实大家都完全没有分别的感觉。
    因为马上周六集训，就又要见面，不仅是李峥和史洋，沈一云同样也是集训队的指导老师之一。
    即便如此，李峥和史洋依旧彼此许下了誓言——
    一定要在国决冬令营，成功合成出足够多的粪臭素。
    ……
    李峥时隔三天回到家里，总算睡了一个没有女生话题，也没有“气运”的踏实觉。
    梦中，他祈祷着，集训的时候，可千万不要与史洋同屋。
    次日晨，李峥九点多才醒来，这当口儿也没老师管他，干脆再放一天假，在家学习了。
    整顿完毕后，常规性验收。
    不得不说，实验打开了学习化学的全新大门。
    经过三天的高强度洗礼，此时化学评分已经达到了286这样令人发指的程度。
    更令人愉悦的是，由于实验只能用常规速度来做，这几天已经攒下了两百多个小时的活力值。
    借着实验突破的余温。
    是时候杀通国决教材了。
    在【化学冥想】与【化学狂热】的天赋加成下，面对《分析化学》、《有机反应机理的书写艺术》、《anic》、《有机合成——切断法》，这些牵扯到复杂实验，有些难搞的书。
    李峥只希望……能慢一点啃完，能多享受一些困难。
    可惜，天不遂人愿。
    他两个小时就全部啃完了。
    剩下的时间，也只能常速，模拟做几套往年的国决理论题了。
    当晚，李峥很早就上了床，毕竟次日就要开始省队集训了，精神很重要。
    不同以往的是，此次集训与金秋营同步进行，地点依旧是蓟大化院。
    如果报名金秋营的话，集训表现也相当于金秋营考察。
    也就是说，集训名列前茅的人，不仅仅会纳入省队名单，更有很大可能提前与蓟大签约。
    在这个机遇下，各路同学老师也是提前发来祝福。
    【唐知非：早睡，加油，好好表现，才不是为了我第一次当班主任就带出蓟大学生呢！】
    【李峥：多喝热水，勤洗脚。】
    【唐知非：翅膀硬了是吧！敢跟校长谈笑风生了是吧！】
    ……
    【俞鸿：李峥，我本来不主张给你压力，但校长始终在给我压力，作为樱湖独苗，祝你说到做到，马到成功。】
    【俞鸿：对了，集训的最高负责人，是蓟大化院的副院长周毅老师，他是国内在教学上最优秀的老师，做他的题尤其注意一下有机成环反应。】
    【李峥：好的，谢谢俞老师。另外，我这里有一些发票。】
    【俞鸿：时间不早了，好好休息。】
    ……
    【张小可：师父……你不在的时候，班级里好像没有魂了，我也好无聊啊……】
    【李峥：你巴不得松懈一些呢吧？】
    【张小可：不是啊，我想学习，感觉自己能上更好的学校。】
    【李峥：那你稍等，我发几套习题给你。】
    【张小可：好，周一做完给你。】
    【李峥：你这个表现，我很不适应啊……】
    【张小可：怕被超过吧？】
    【李峥：你想多了，我们之间至少隔着50个**华。】
    ……
    【**华：这个，大家都在鼓励你，我说点扫兴的话吧。】
    【**华：天外有天，人外有人，打击是在所难免的，尽快调整心态，不要沉重太久，断舍离太难，平常心即可。】
    【李峥：多谢关心，我很快乐。对了，这几天林逾静怎么样？】
    【**华：……为什么一定要问我？】
    【李峥：信得过啊。】
    【**华：……好吧，她也请假了，好像是在家自学大学物理。】
    【李峥：很好，那我再让她一个月。】
    ……
    【徐梦溪：本来想当面加油的，但你不在，那就——加油>__