    次日晨，李毅竟然没去上班，而是早早准备好了餐点，亲自驾车带着儿子奔赴蓟大。
    路上，他依照自己的理解，用尽量短的时间，梳理了各高校的情况，以及各专业将来的发展，顺便提醒李峥，万一有合同一定要看好，很多合约是有排它性的。
    当然，最后落实回来，还是要看李峥的目标。
    谈笑之间，车子已经驶入中关村大街，只剩最后一公里的路程了。
    李毅把着方向盘，面态平和。
    似乎不是在跟人聊天，而是在和自己对话。
    “国内的情况就是这样。”
    “如果是想出人头地，赚大钱，自然要选择市场需求旺盛的专业。”
    “如果不在乎这些，摒弃用金钱来衡量个人价值，只追求自己内心所信仰的价值，那么追随内心即可。”
    “两条路，走哪个都会有收获，也都会有遗憾。”
    “历史的进程的确存在，行业的起伏也有涨有落。”
    “就连你对世界的认知也会变化，也许今天你想赌上一生做的事，来日也不过是一场笑谈。”
    “我和你妈能做的，只有给你更大的选择空间。”
    “至于如何选择，就看你自己了。”
    车子逐渐减速，直至在路边停稳后，李毅才转过头。
    “爸爸只能送你到这里了。”李毅长舒一口气，微笑着抚过李峥的头发，“去走你的路吧，儿子。”
    李峥却只一摆手，咬牙扛着一身鸡皮疙瘩打开车门：“不要弄乱我发型。”
    “嘿，那你咋不剃回小平头？”李毅憨笑道，“这么注意形象，是不是想朝三暮四啊？”
    “说什么呢？！”
    “嘿嘿~”
    李峥拿下行李，目送老李离去，才终是舒了口气。
    通过之前的文科学习，对于老李的话，他也有自己的领悟。
    出人头地，相当于接受了社会对人的价值判断，以金钱和地位为衡量标准，通过他人的认同而获取成功的满足。
    而实现理想，即是坚持自我的价值判断，只要我认为我所做的一切有价值，那就够了。
    令人纠结的是，因为社会的引力太过强大，个人又是如此渺小，随着人的成长，这两条路，会渐渐合并为一条路。
    即将“个人理想”设定为“出人头地”。
    将赚钱，视为我的个人理想。
    就像万有引力一样，像黑洞的吞噬一样，这是一个从物理学角度来看，都能自洽的结果。
    甚至，有些宿命的味道。
    除非。
    一个人，他理想的引力，足以对抗整个世界。
    他天赋秉然，他百倍努力。
    他严守内心的秩序。
    在黑洞面前都不让寸分。
    他驳斥着一切规律，用变态般的蛮力，将出人头地这个庞然大物，撕扯到自己理想的轨道上。
    爸爸，妈妈。
    谢谢你们。
    你们给了我整个银河。
    接下来的那个黑洞。
    我将独自对抗。
    有始无终。
    ……
    李峥回过神来的时候，距离集合时间还有20来分钟。
    举目四望，才发现周围其实停了好多家长的车。
    同时，也不断有家庭从出租车里出来，从地铁走来。
    这次集训大约召集了一个班的人，选出13个进入省队。
    毫无疑问，大多数家庭都有这个愿望，却没有这个把握。
    利用这二十分钟，家长们也是拉着孩子千叮咛万嘱咐。
    李峥甚至听到，路过的一位父亲，在跟儿子讲解讨老师喜欢的小技巧。
    这是真的想多了。
    讨老师喜欢，有且只有一个方法
    学习好。
    这家长真是瞎教啊。
    路边发呆的功夫，忽然一阵昂贵的发动机声音传来，李峥下意识往后一避，一辆骚蓝色的保时捷轿车潇洒停在了老李刚让出来的车位上。
    李峥眉色一紧。
    这里大多数家长开的车子都算低调，顶配也就四五十万的车子。
    毕竟，大家都是以学习为重的家庭，不搞这些浮夸的攀比。
    而这辆，怕是要一百万了。
    在蓟大门前，如此神圣的地方，搞这种土豪炫富的不正之风。
    好想拿钥匙划它一下。
    此时，副驾车窗滑下，主驾上的眼镜男探着身子，骚气说道：“朋友，见到吴数了么？”
    李峥眼儿一瞪：“欧欧欧……”
    “还欧力给呢。”欧星灼勾手道，“上车跟我打个配合，试试能不能停化院里面。”
    “不是……”李峥狞目道，“高中生怎么能开车呢？”
    “朋友，我都快19了。”欧星灼说着抬手亮出驾驶本，“还有什么疑问？”
    “……”李峥纠结片刻，说道，“可不是我想坐的，是你求我坐的。”
    欧星灼笑着按了下面板开关，咯嘣一声，后备箱和副驾锁同时开启。
    装箱上车后，李峥才发现原来欧星灼一直没换过衣服，还是灰衬衫黑西裤，强行青年才俊。
    “得想个措辞停进去……”欧星灼右手握着方向盘，左手支在车窗上，龟速驶向化院大门口。
    “别乱耍，双手扶方向盘。”李峥抓着侧窗上面的拉手说道。
    欧星灼摇头一笑，双手稳稳握着方向盘问道：“没看见吴数？”
    “没。”李峥问道，“你们同学你问我干嘛。”
    “嗨，关系也一般。”欧星灼四处寻觅着说道。
    李峥思索片刻，忽然生出了一股厌恶。
    “你不会是想……开豪车在女生面前装哔吧？”李峥恶心地摇着头，“让我下去，你在我这里已经没有逼格了。”
    “没……没有，我就问一下。”欧星灼慌忙打轮，拐到了化院大门的门杆前，“别乱想，我只是想帮自己人装一下行李。”
    车子停稳后，保安很快凑上前来，打出手势：“抱歉家长，外部的车不能进。”
    “不是家长。”欧星灼摇下车窗，随口说道，“周毅请我来营地讲课的。”
    “周院长请的？”保安一愣，上下打量着欧星灼。
    看起来实在是太年轻了。
    可这个气势很足啊。
    保安稳了稳，终也没敢冒犯，客客气气说道：“这个……那麻烦您给周院长打个电话。”
    “哦。”欧星灼没事儿人一样拿出手机，见保安又去关注别的车了，才突然转望李峥，面皮一抽，整个人都紧张起来，“那么……现在怎么办？”