    待全部同学两两成环，胡增武也便打开幻灯片，开始实验教学。
    他的风格明显与周毅不同，更严谨一些，每个步骤都讲的细致标准，不会像周毅那样对理所当然（只是他自己认为）的地方一带而过。
    但同时，也有些一板一眼念书的味道，不太可能有什么冲击感，可以说跟自学没太大差别了。
    这当然也不是他的错，毕竟像周成环那种妙人，太难得了。
    眼下胡增武这样的节奏，对李峥来说，自然是有些困倦的，但他还是坚持硬听下去，主要是纠正一些史洋那边学来的不正之风。
    就像学开车时的“空档滑行”一样，速度中等，眼见远处红灯，挂到空档用惯性滑过去，本是个省油省力没有害处的操作，但在驾照考试里，这种操作是要扣分的。
    史洋这种老司机，自然满是这种骚招，不该全学，也许某个操作在当时的环境里是安全的，但换一个条件就不好说了。
    李峥身为史门学徒，也算是半个野路子，回来重新理解一下学究的严谨，倒也不是无用功。
    一个小时的功夫，基础实验套路讲解完毕。
    休息10分钟后，胡增武便让沈一云下发了实验试题和材料。
    每人一张卷子，外加一小袋工业盐泥，其余需要的试剂上课前就已摆在共用实验桌上。
    一上来就玩真题，多数同学都有些慌乱，即便是理论大佬，以前实验机会也都少得可怜。
    前排的一个小平头扫了眼卷子举手道：“胡老师，您先带着我们做一次对吧？”
    台上，胡增武合上了笔记本，板着脸摇头。
    “这个实验，需要的知识和技巧，上节课已经全部教给你们了。”
    “实验时间一个半小时。”
    “我会根据结果进行分组，达标的明天上我的小实验课，不达标的让一云继续给你们补基础，直到达标为止。”
    “诸位都是尖子，想必也清楚，我们正在选出尖子中的尖子，代表蓟京与全国的尖子进行交流，因此，大锅饭并不适合现在的情况。”
    “最后我再强调一次，你们需要的全部知识技巧，已经教给你们了。”
    “能力够突出的话，就算这是你们第一次做实验，也能做出达标的成果。”
    话罢，他抬臂看了眼表：“实验开始，现在是三点，四点半之前交报告。”
    轰隆隆……
    同学们敢出声却不敢骂。
    合着这老头儿只准备教他看好的选手？
    其余的都交给这位半吊子学姐？
    更可怕的是——
    上节课教的啥来着？
    有人在懵逼，有人在愤怒。
    有人，却已经去公用实验桌抢试剂了。
    李峥和吴数首当其冲，分别抓向了第一个步骤需要的试剂。
    “我来50毫升硫酸，够我们两个用了。”李峥抢来了标注25%浓度的硫酸瓶。
    吴数顺势拿起了装有淡黄色液体的小瓶：“好的，我这边次氯酸钠40毫升够么？”
    “25就够了。”
    旁人还在看卷子的时候，二人已将盐泥倒进了烧杯。
    半分钟后，其余人才先后奔向试验台，争抢起二人取过的试剂。
    胡增武依旧没什么表情，拉了把椅子坐下，叫来旁边的沈一云道：“李峥反应快正常，吴数是理论第几？”
    沈一云快速翻起了材料：“第九。”
    “孙乐秧教的？”
    沈一云听到这个名字，声音渐软，不敢多言：“这个……我也不知道。”
    “既然是仁大附的，一定就是孙乐秧了。”胡增武不屑一笑，“孙乐秧这种人，水平不够，科研圈混不下去，只好往教育圈挤，进教育圈就进吧，他还不老老实实教书育人，专门钻研竞赛，只知道搞些奇技淫巧，教学生走捷径破题，最后教出来一堆做题机器送到我这里。”
    “是……是吧……”沈一云几乎每个月都要听到胡增武喷孙乐秧，早已形成习惯性应和。
    据师兄说，好像与胡增武青年时期的感情问题有关……
    至于具体的，没人知道。
    毕竟这是胡增武的绝对死穴，万不能提啊。
    “看样子，孙乐秧今年又压对题了。”胡增武骂够了之后，又摇了摇头，“一云呐，我也没有为难他学生的意思，就是说一个客观事实，你别出去乱说。”
    “不说……不说……”沈一云不敢多聊，忙取出史洋的材料，“您难得有功夫，提前看一下史洋以前的成绩呗，他父亲刚发来的。”
    “嗯。”胡增武接过材料，一面翻看一面说道，“史洋情况怎么样了？”
    “还在住院中，周院长的意思是，就算他来不了，也尽量保他一个名额。”
    “嗯……这件事你别添乱，给不给名额是周毅的事情，我这里该多少分多少分。”胡增武放下材料，低声说道，“这次选拔，那么多家长和系统里的人看着呢，史洋来都不来，就送他去国决，闹起来谁负责？”
    “是，可史洋的实验水平，我是有把握的，他真的非常非常出色，至少不亚于李峥。”
    “我知道，我相信你。”胡增武抬手道，“这件事不要再说了。”
    沈一云微微皱眉，如果两位重量级老师都力荐史洋的话，化学会也便有理由接受他们的意见，破格招史洋进国决，所以她还想再争取一下，这便咬牙道：“胡老师，我可以出个史洋的评估报告，您给改改，然后和周院长一起联名，呈交给化学会，应该能帮史洋争取一下。”
    “绝对不行。”胡增武瞪了沈一云一眼，“你就怕不给自己惹事？这间屋子里，哪个学生没点家庭背景？真纠缠起来，查到最后，是你的报告，他周毅甩手没事了，你怎么解释？我们只管负责好自己的部分，不要惹事。”
    “好……”沈一云不甘低头，半个字也不敢说了。
    她本来谋划得很清楚，如果说服周毅和胡增武两个人力保史洋，化学会大概率会认可，从而破例召史洋进省队。
    为此，她已经在周毅面前说了很多好话了。
    但现在看来，周毅虽有意向，但见都没见过史洋，并不敢太坚决。
    胡增武则明哲保身，禁止自己再替史洋说话。
    这样发展下去，这个化学变态，扬言要去布拉格向全世界表演制备特殊物质的家伙……怕是要折戟肛肠医院了。
    沈一云终究人微言轻，也没法再说什么，只默默跟上了胡增武的步伐，一同巡视实验。
    李峥这边，加热溶剂的功夫，已经在脑海中理清了实验思路。
    从盐泥中提取七水硫酸镁。
    与其说是提取出需要的东西，不如说是抽滤出不要的杂质。
    毕竟在工业盐泥中，除目标元素镁以外，还存在钙、铁、铝、锰等多种化学成分。
    为了提取“镁”，首先要将盐泥酸解，制成溶液，然后将其中不需要的东西氯化、水解为氢氧化物，使其沉淀为固体，依次抽滤。
    最终，用留下来的镁，结晶制成七水硫酸镁。
    过程很多，但原理简单。
    核心只在一点——ph值。
    这个实验中，每种要抽滤掉的物质，都会在不同ph值下沉淀为固体。
    只要理论过关，洞悉每种物质完全沉淀的ph值，最后结果总能大差不差。
    但如果是实验新手的话，大概率只会看卷面步骤，照本宣科，并不会深思到每一步反应，从而细致调整ph值。
    想通此点，李峥不禁转望吴数，替她担忧起来。
    吴数这边的进展稍慢一些，动作也没那么熟练，看样子并没怎么恶补实验。
    李峥这便压了压嗓子，轻声道：“氢氧化铁完全沉淀的ph是3.2，氢氧化铝……”
    吴数忽一抬手，也不看李峥，淡然说道：“我自己可以。”
    “可刚刚你已经被扣分了。”李峥沉声道，“胡增武给的时间很短，根本没有失误空间。”
    “我知道，那我自己也可以。”吴数低着头，小心地搅动着盐泥浆液，面色比以往更加冷峻，“再这样，我就生气了。”
    李峥见她的样子，终是点了点头，注意力回到了自己的实验。
    这家伙，还口口声声说欧星灼太看重自尊。
    真是五十步笑百步。
    与此同时，胡增武领着沈一云，来来回回巡视起来，不时会对沈一云交代一句，让她在本子上记录，好像是在扣操作分。
    除此之外，没有任何指导。
    基本摆明了就是筛尖子进小班的。
    尤其是到吴数这里的时候，胡增武在她身后站了好久，记录了很多，好像是在等她多犯些错一样。
    李峥这边反而只扫了一眼，一带而过。
    在两位考官的巡视下，明明只是模拟实验，却搞的像是决赛考试一样。
    由于实验步骤很多，且很密，越到后面就越安静。
    其间，不断有人失误，重新要了些盐泥从头再来，大概率正是因为ph值偏差的关系。
    在正规考试中，重做实验会扣除20分，再考虑时间问题，制备题几乎就可以宣布0分了。
    这样紧张的气氛，一直持续了近1个小时。
    打破气氛的，是一个“嘀”的声音。
    很多人都很熟悉实验设备，这个声音只有一个来源——
    电子天平。
    听到这个声音就意味着，有人做出产物了。
    循声望去。
    李峥正将装有一团白色晶体的表面皿放在天平上，看着数字填写起实验报告。
    多数人心里都响起了同一个声音。
    又是这逼？
    妈的钴神你什么时候来啊，快整整这小子，看不下去了！
    李峥这边，填完实验报告的时候，沈一云和胡增武也巡过来了。
    胡增武瞥了眼电子屏后，拿起了李峥的最终报告。
    【理论产量：3.41g】
    【实际产量：2.78g】
    【实际产率：81.5%】
    “可以。”胡增武面无表情地将报告还给李峥，“拿好东西，去隔壁做含量测定，需要的东西都准备好了。”
    “恭喜恭喜~”沈一云悄悄挑了个眉。
    周围同学听到这话，已然意识到。
    李峥这逼，进小班儿了。
    胡增武的实验小班儿，那一定是精心栽培，冲着国金去的了……
    如果没进去……那就只能让不靠谱的学姐辅导了，怎么想都是炮灰的命。
    不行，得抓紧时间了。
    正当大家铆足了劲想拼的时候。
    还是老地方，一个女声紧接着传来。
    吴数端着表面皿走至桌前，吹了口刘海：“同学，天平用完了么？”
    李峥也没想到吴数能这么快，看着她手里满满当当的白色晶体，当即就是一喜，连忙挪开了自己的产物：“啥也不说了，allhail。”
    吴数一笑，也不理会胡增武，径自将自己的产物放上天平。
    天平显示——
    【2.65g】
    见到这个结果，吴数放松地呼了口气，这便记录起结果。
    李峥却惊得不浅：“你第一次做这么复杂的实验？”
    “算是吧。”吴数快速填写完报告，回身递向沈一云。
    沈一云接过报告，因为肯定达标，所以也只是很敷衍地扫了一眼，这便问道：“胡老师……她是不是也可以……”
    “再等等。”胡增武看也不看吴数，只抬手道，“刚刚实验操作有很多扣分，先回去吧。”
    李峥一瞪眼，这便要上去理论。
    吴数见状，赶紧拉了他一把：“行了，去那边等我吧。”
    沈一云见势不对，也上前推搡起李峥：“最后会有一个总分，吴数机会很大。”
    “一云。”胡增武皱眉道，“又替我表态？”
    “……”
    胡增武这便转望李峥：“拿好产物，快去准备。”
    “……”李峥瞅了眼胡增武，心一横，默默拿起了自己的产物，“吴数这个水平都去不了小班，那我也不去了，大班就大班吧，无所谓。”
    话罢，他端着产物回到了自己的座位，瞬间从书包里取出张小可特供的最新卷《鬼灭之刃》，开始原地放松。
    直到李峥开始翻漫画，胡增武才反应过来发生了什么。
    拿我的课当什么了？？
    我还有功夫教你一个中学生了？
    胡增武脸猛地一绷，直接吼了出来：“你什么意思？！”
    整个实验室的人都吓了一跳，纷纷扯起脖子看戏。
    又怎么了嘛！
    话说李峥怎么看起漫画来了？
    沈一云见势不对，忙劝道：“胡老师您先忙，我去跟他说，大概是年轻人讲义气……”
    “讲哪门子义气？我说不让这个女生去了么？”胡增武面色躁红，瞪着看漫画的李峥挥着胳膊怒道，“这不是讲义气，是逞英雄，你们才多大，你们什么关系？”
    突如其来的怒骂中，沈一云瑟瑟发抖，连劝都不太敢劝了。
    倒是吴数，大大方方拿起自己的产物，走到胡增武面前。
    “老师息怒。”吴数面无表情，平缓说道，“与李峥无关，账全算我头上就是了，反正我去不去决赛也无所谓。”
    话罢，她便也转身离去，众目睽睽之下，把椅子拉到李峥旁边，敲了他脑袋一下，笑骂道：“疯了吧！”
    “别打扰我看漫画。”李峥扭身换了个角度。
    看着李峥这个样子，吴数掩面笑个不停：“你别这么可爱好不好。”
    “我是猛男，哪里可爱了？”
    “就这句更可爱了哈哈。”
    他们并不知道，这旁若无人的亲密闲聊，更深层地激怒了胡增武。
    “好，你们两个好样的。”胡增武一甩臂，沉着脸望向其余同学，“还有最后20分钟，都抓紧。”
    众人看着他恐怖的脸色，半个字也不敢多说，有的没的都假装闷头继续实验。
    实际上，却还是不禁偷瞥李峥和吴数。
    吴数：“这女人为什么嘴里含着东西，唔唔唔的说什么呢？”
    李峥：“别捣乱，你根本不懂漫画。”
    周围人，听着这你一言我一语。
    好气。
    所有人都感觉好气。
    妈的……
    跟这个比起来，小班算个球啊。
    李峥这个逼已经赢了。
    就在这个同仇敌忾的时刻。
    一个男人他站起来了。
    他把灰衬衫揪出来盖过了腰带。
    他端着托盘走到公用实验台前。
    他开始称量。
    大家注意力这才有所转移。
    狗群主这个逼竟然也做完了。
    胡增武也再次望向了电子屏：“2.63g，可以，去隔壁实验室吧。”
    沈一云连忙拿起本子：“欧星灼对吧？”
    “星辰的星，灼热的灼。”欧星灼这便拿起托盘，转望胡增武，抬了抬眼镜，“胡老师，我有必要提醒您一下，吴数是国际物理奥林匹克竞赛的金牌选手，世界排名第二，放在这个星球任何一个地方，都是第一等出色的人物，她也许根本不需要您的辅导。”
    “？？？”胡增武整张脸，开始可见地发紫，瞪着欧星灼，硬是一个字都没说出来。
    “此外，本人水平有限，还是将您亲手栽培的机会，让给更优秀的同学吧。”欧星灼话罢，转身走回位置，拉着椅子凑到了李峥和吴数身旁，“看漫画不带我？”
    二人小队由此变成三人组。
    还是全班前三的三人组。
    胡增武原地呆滞了片刻，最终怒而甩臂冲向实验室门口。
    “这届都什么人？我不管了，你们自己做吧！”
    “老师~~不要哇老师~~”沈一云追出去的同时，不忘扭头望向李峥，暗中眨眼。
    也不知道为啥。
    多谢！