    李峥和欧星灼一路走到欢迎集训的标语下面，只是远远地看着周毅颇为俏皮地小跑进教学楼，还并不知道发生了什么。
    “周院长跑起来好喜庆。”李峥松了口气说道，“不像是心眼儿小，会难为学生的人。”
    “喜庆？”欧星灼冷笑道，“你错了朋友，周毅人送外号——周成环。”
    “啥意思？”
    “成环反应你知道吧？就是化学键连成一圈，闭合成环。”
    “嗯，有机化学中，由链成环是个很有趣的过程。”
    “呵，那是因为你还没做过周成环的题。”欧星灼抿嘴道，“记住，他是一个成环狂魔，口头禅有——【万物皆可成环】，【环是最美的】，【成环！成大环！】，【可以，这很成环。】等等。”
    李峥拳掌一击道：“这很妙啊，成环本就很妙啊。”
    “呵呵，你还太年轻了。”欧星灼摆了摆手，笑而不语，“保持天真吧，反正你很快就要成环了。”
    李峥大笑道：“慌什么，我们一起成环。”
    欧星灼闻言一个哆嗦，说话都结巴起来：“话不要乱说……作为化竞生，不要轻易说你要和谁成环……”
    “？”
    “这种问题……你还是自己想吧。”欧星灼警告道，“总之这是个非常强烈的暗示，尤其是男人对男人说的时候。”
    李峥略微思索一番，好像明白了些了什么，登时骂道：“你去死吧，我成环也不会找你成环的。”
    “呵，我都没说什么，还便宜你了？”
    李峥刚要回骂，却听到了一个清冷的女声。
    “够早的啊。”
    抬头望去，吴数正拉着一个黑色行李箱走来。
    欧星灼瞬间扭过头去，板起了脸，让自己尽量看起来高冷一些：“诶？停车场有辆很有品味的车，也不知是谁开的。”
    吴数却好像没听到一样，很自然地凑到李峥身旁，像初赛考试一样，用李峥隔开欧星灼：“早啊，李峥。”
    “早。”李峥笑道，“allhailthequeenofphysics。”
    吴数掩面笑道：“你还是第一个敢线下说的。”
    另一边，欧星灼快速掏出手机，一面禁言一面说道：“你这个发音也太标准了吧，在家练过？”
    “只有你才会这么无聊吧。”李峥四望了一圈，没瞅到史洋，这边也拿起手机，“你们聊，我问问史洋到哪儿了。”
    然而左右两人却并没有聊天，一个取出了单词本默背，一个戴上了耳机听公开课。
    李峥感觉很惭愧。
    不过很快他就看见了更惭愧的一幕。
    他本想给史洋发短消息，却先是看到了史洋最新的朋友圈。
    时间是昨晚11点，内容是盘龙路肛肠医院的夜景，下方配字——
    【不知是菌群失衡还是元素暴走，总之，我感觉很不妙。】
    李峥询问之下才知道，这个**人周四晚吃完自助火锅，就感觉不太对了，但他的食欲并未衰减，且异常刚猛，第二天竟又领着父母去自助了一次，还点了最辣的锅底，最终导致急性肠炎，上下齐喷，连夜住院。
    现在别说做实验，拿筷子的力气都要没了。
    他也只能抓紧治疗，争取最后能来参加一下实验考核。
    听到了史洋的事迹，吴数摘下耳机笑道：“没事儿，史洋这么突出，就算来不了也有他的位置。”
    “呵，周成环又没见过史洋做实验。”欧星灼合上了单词本嗤笑道，“而且据我观察，很多家长干脆就住在附近，随时关注着集训和签约情况，如果一个人没集训却得到国决名额，这些家长一定会闹的。”
    话罢，欧星灼抬了抬眼镜，邪魅一笑：“你的思维，还是太幼稚了。”
    “有道理。”吴数托腮点头道，“可惜我家没有保时捷能开来。”
    欧星灼一颤：“你在针对谁？我完全听不懂。”
    “李峥，你可别跟他学。”吴数扶着李峥的肩膀，无奈叹道，“裤腰带提这么高也就罢了，还把车钥匙这么明晃晃别着，这种‘拆迁新贵朋克’审美，你知道用英语怎么说么？”
    “demolitionupstartpunk？”李峥字正腔圆。
    吴数一笑，转望欧星灼：“看到了么，李峥的英语是真本事，只有你才会在家练习无聊的事情。”
    “突……突然……想走一走。”欧星灼瞬间将衬衫拉了出来，盖过了系得高高的皮带，扭身走远。
    李峥叹道：“关于他的裤带，我一直没忍心说的，你好狠。”
    “行了，总算支走他了。”吴数的脸瞬间冷峻下来，“快，给我一些史洋的情报。”
    “嗯？”
    “你们不是一起特训过么？”吴数拍了拍行李箱，嘴角微扬，“我这段时间认真准备了一下，不想输给任何人。”
    “哦？”李峥抿了抿嘴，上下打量起吴数，“我承认你和星灼根骨极佳，但这么短时间，就想挑战我们李史兄弟的化学疆域，怕是想得太多了。”
    “呵，突然这么自信？”吴数哼笑道，“又没问你多关键的事情，大概说一下史洋的水平就好了，我也会给你重要情报的，计算器也可以借你。”
    李峥眼儿一瞪：“还……还真就忘买计算器了……”
    “行了，快说。”
    “嗯，史洋的水平么……”李峥叹道，“化学方面，我认为已经达到研究生毕业的水平了，尤其是实验技巧和思路，强到我无法说话。”
    “还真不是虚的。”吴数满脸凝重，“实验可要恶补了。”
    “一起补，一起补。”
    “好，那我也把信息共享给你。”吴数又贴在李峥耳边，煞有介事说起了悄悄话，“周毅的营，成环很重要，多成几个环能拿高分。”
    “这……貌似不是什么秘密吧。”李峥忍不住说道，“你的情报也太火星了。”
    “呵！火星这个词就不火星么？”
    “算了。”李峥摆手，“神马都是浮云。”
    “你……你赢了……”吴数浑身一个哆嗦，闭着眼睛颤声道，“老梗……飚不过你。”
    李峥哼笑一声：“承让，我也用出了体内的洪荒之力呢。”
    “你够了，饶了我吧！哈哈哈……”吴数一面狂笑，一面抱臂求饶，“就受不了这个……”