    “？？？”李峥抱头骂道，“妈的不要连上我啊！周毅是谁？我不管，我要下车。”
    “先稳住。”欧星灼沉了口气，稳稳抬了下眼睛，“周毅是化院的副院长，集训最高负责人，圈内很出名的。”
    “你妈的！更慌了。”李峥掰着门把手便要开门，“老子可是樱湖最后的希望，你不要坑我。”
    欧星灼瞬间按上了保护锁，咽了口吐沫：“小……小事而已，有难同当，周毅不至于因为这点屁事记恨咱们……”
    “这是为人不诚实啊！人品问题，大忌！”李峥反复掰着扳手，“放我下去，放我下去！”
    “人品问题么……”欧星灼托腮皱眉道，“哼，你这么一说，我确实有点慌了。”
    “快倒车，现在跑还来得及。”
    “后面被别的车堵上了。”欧星灼看着后视镜道，“咦，那个胖娃娃脸型，好像是周院长……”
    “快放我下去！”
    “朋友，不要慌。”欧星灼嘴角一扬，“冷静下来想想，反正我已经保送了，周毅也不能把我怎么样。”
    “我干死你！”李峥已经要疯癫了，“你jj小！”
    正说着，保安又走了回来。
    “您电话打通了么？”
    “哦，我再打一次。”欧星灼又瞬间稳重下来，假装很随意地把电话贴到耳边。
    与此同时，后车已经等不及，开始按喇叭了。
    眼看就要死的时候，院内突然蹦跶出来一个白大褂。
    小马尾，白又白，四只眼睛瞪起来。
    是学姐！
    沈一云也早就望向这辆车子了，毕竟太过高调。
    此时离近了一看，也是惊叫一声。
    是李峥？
    看不出来啊，这小子家里这么给的？
    那么也就是说，主驾驶座上……
    是李峥的爸爸？
    沈一云随即望向了欧星灼。
    看着这张脸。
    整个人都凌乱了。
    李爸爸难不成是演艺圈的，肉毒杆菌拉皮还原青春？
    好吧，这跟化学也算沾上边了。
    沈一云忙扶正眼镜，走了过去，冲保安道：“怎么了？”
    “是沈老师啊，正好。”保安也迎着沈一云走了过来，“说是周院长请来讲课的，沈老师你认识么？”
    “哦？”沈一云眼儿一眯。
    搞了半天是骗停车位啊。
    沈一云就此走到主驾旁，弯腰望向车内，抬了抬眼镜：“呵，来讲课啊，学弟。”
    李峥慌得五官都有些错位，硬是答道：“是啊学姐，我看里面车位还挺多的，呵呵。”
    关键时刻，欧星灼杵在旁边。
    一个字都不敢说。
    沈一云呵呵一笑，才冲保安道：“营地助教，我学弟，让他们进吧。”
    “好。”
    李峥和欧星灼眼见门杆抬起，这才长舒一口气，稳定下来。
    欧星灼大难过后，尽量稳重地驾车驶向停车场，擦了把汗叹道：“还是小瞧你了，路子够野的啊。”
    “快，不要说话，停车。”李峥指着停车场催促道。
    “哼，刚刚我表演得不错吧？”
    “你就是个废人。”
    二人仓惶停好车后，很快被敲了敲车窗。
    沈一云眯着眼睛，似笑非笑。
    李峥连忙下车，千恩万谢过后，不忘抨击：“这个是黑车，我再也不上了。”
    沈一云不解问道：“啊？不是你家的车么？那个不是你爸爸哥哥什么的？”
    “哥哥就哥哥，怎么就爸爸了？”
    “咳……”此时欧星灼也下车了，即便再炫酷，这会儿也与所有学习中人一样，歪着头，腼腆了起来，“初次见面……我也是集训队员……”
    沈一云愣了一下，而后上下打量了一番，翻开了手上的集训名单，“哪个？”
    “我的名字叫史洋。”欧星灼神气说道。
    “……”
    “……”
    李峥悔恨地拍了下额头。
    太难了。
    还是史洋好一些。
    “是欧星灼。”李峥忙上前，指着名单道，“这个，第八名的这个。”
    “嗯。”沈一云随手打了个勾，瞥向欧星灼，“同学，注意品行，刚刚周院长的车就跟在你后面，我还好心帮你们遮掩的。”
    欧星灼瞬间词穷。
    直到沈一云扭头去迎刚停好车子的周毅，欧星灼才望着学姐的背影，轻哼一声。
    “哼，有趣的女人。”
    而李峥，已经取出行李箱走出七八米了。
    “朋友等等我啊。”欧星灼慌忙锁车去追。
    “走开，不要让院长看见我跟你在一起。”
    “不要慌，那位学姐会帮我们保密的。”
    “不，她不会的。”
    停车场另一头，周毅也才锁好了车子。
    他本人的分头有些凌乱，但发际线还很稳，毫无例外地戴着眼镜，脸胖胖的，长得很喜庆，像个中年版拜年娃娃。
    着装也是万年不变的标准，白衬衫外面套着毛绒背心，再外面是有些皱巴的黑西装，看上去也就是个普通的中年文化人，并没有什么学者气场。
    此时，周毅也是老远望向了那两位保时捷少年。
    待沈一云迎过来，他才问道：“那俩人干嘛的？”
    “两个集训的同学。”沈一云咯咯笑道，“其中有一个是我跟您提起过的，李峥。”
    “那另一个可是史洋？”
    “不是，是欧星灼。”沈一云打开名单道，“仁大附高三的，资料上看，已经保送咱们学校了。”
    “呀哈。”周毅扬眉一笑，“保送了是吧，就是来刷成就的是吧？”
    “啊，这个我也不知道。”
    “一定是了，集龙珠什么的，我都知道。”周毅眯眼望向二人，嘿嘿一笑，“哪个是欧星灼？我要让他尝尝拿我当龙珠的代价。”
    “啊，这个……”沈一云捂嘴笑道，“比较帅的那个是李峥，旁边的是欧星灼。”
    周毅抓了抓眼镜，眼睛眯得更紧致了一些。
    这两个小崽，一个戴眼镜，一个不戴。
    明显戴眼镜的学习更好，这样才更帅。
    就是说，不戴眼镜的那小子，就是那个姓欧的臭小子了。
    明明都通过其它竞赛保送了，还拿我周毅的营，当成就来刷，当龙珠来集。
    可以啊，很可以啊。
    “嘿，知道了。”周毅嘴角一扬，“你跟他们组织一下，我临时搞几道题，特供给欧星灼。”
    “哇，小欧有福气啦，哈哈。”沈一云满脸幸灾乐祸。