    铃铃铃——
    铃声中，唐知非抱着教案步入教室。
    起立问好标准流程过后，唐知非如往常一样，低头看向这节课的内容提纲，同时习惯性地抬手抹了抹头发，抹过耳后。
    每当此时，看着这样认真的唐知非，同学们都会很享受，似乎闻到了缕缕清香。
    只有李峥，岿然不动，好像在努力对抗着什么。
    对抗之间，唐知非猛一抬头，瞪了过来。
    李峥浑身一个哆嗦。
    我就心里想想你也知道？
    读心术？
    唐知非见李峥一个哆嗦，自己也是一个哆嗦。
    其实她本来根本没有多想，只是看到李峥这个反应，感觉很不好。
    这么久没见了，你脑子里就不能想点别的么？
    虽是如此，唐知非却也不可能因为这件事骂人，只好压抑着不爽开讲。
    “虽然广播里已经表扬过了，但班里还是要表扬一下，特别是还有另一件事。”
    唐知非说着拿出一纸信件。
    “这是化竞初赛，全市第一名获奖者史洋，与他父亲联名写的表扬信。”
    “课间操的时候，会全校宣读，我这里只提炼一下主要内容。”
    “在化竞集训中，李峥与史洋，虽是竞争关系，但李峥却始终贯彻友谊第一的原则，在史洋身体严重不适的情况下，力排众议，尽全力辅助史洋，完成了集训考核。”
    “昨晚，市一学校的校长也联系了本校校长，表达了感谢，晚些会送来锦旗，后续应该还会有更深一步的交流。”
    “虽然李峥已经听过很多次掌声了。”
    “但我们还是再为他鼓一次掌吧。”
    说到这里，班里人才“哇”了出来。
    接着跟随唐知非集体鼓掌。
    前面的内容，什么史洋，什么辅助考核之类的，其实大家都听不太懂。
    但市一学校这个名号，却着实惊吓到了所有人。
    以武林为喻。
    这几乎相当于名冠江湖的华山派屈尊向某个渔帮示好。
    这么一看，那个史洋，多少也是个华山派大弟子级别的人物。
    也就是说，上个礼拜，我渔帮首席渔夫行走江湖的时候，无意间救了人家大弟子一命。
    不过，虽然这种事很神奇。
    但学习第一，比赛第二这种事，确实也像是李峥干出来的。
    这掌声，也让李峥愈发羞耻。
    不过是理所应当的事情，搞这么隆重干什么？
    怕不是渔帮掌门刘晓东，很想攀上华山派的关系吧。
    掌声过后，唐知非按照惯例，安排起本周工作。
    “这个星期，三件事。”
    “第一，是今天下午三点半开始的家长会。”
    “三点二十下课后，请大家立即收拾书包放学，别忘了把名签贴到座位上。”
    李峥一愣，蹭了蹭旁边正在飞速抄题的张小可：“我怎么都不知道？”
    “家长群通知的，你爸妈知道就成。”张小可忽然顿了一下问道，“你爸你妈谁来？”
    “我感觉都不会来……”
    台上，唐知非抬起了第二根手指，语气突然刚了起来。
    “第二，两位学委，自从担任班干部以来，没有进行过任何工作。”
    “我也不奢望你们能做什么了。”
    “只求你们在中午之前，共同写一套各学科的简明学习方法。”
    “可以综合各科课代表的意见。”
    “我会在家长会时复印分发，给诸位家长和同学参考。”
    这次，李峥和林逾静同时都是一个哆嗦。
    生气了，唐知非生气了。
    “最后，我能感觉到期中考试后大家的松懈。”
    “如果继续下去，我们班很快就会在月考时被打回原形。”
    “鉴于李峥、林逾静过于突出的成绩，咱们班的平均分其实已经没有太大的参考价值了。”
    “虽然我很希望陪伴在坐的每一位同学，直至高三毕业。”
    “但站在客观的立场上，高二期末的分班考试后，李峥和林逾静，高三必然会进重点班。”
    “我也希望，我们班尽可能的，多挤进重点班几个人。”
    “虽然不舍，但选拔考试依旧是我们的教育主题，学历也是你们未来人生的基点。”
    说至此时，唐知非重重点头。
    “所以，在坐的任何人，只要你有决心。”
    “我都会尽全力，帮助你进入重点班。”
    “我希望在月考，看到你们的决心。”
    唐知非一席话虽然说得决心满满。
    但依然没遮住那隐隐的不甘。
    全班沉寂。
    无人鼓掌，也无人附和。
    只有一种淡淡的伤感。
    这大概就是普通班老师的悲哀了。
    辛辛苦苦，培养出最好的学生，却要目送他去重点班。
    你培养的越用心，结果越喜人，失去的也就越多。
    鉴于气氛如此悲怆。
    李峥主动举起了手。
    “就你不许说话。”唐知非立刻抬臂扭脸，“我知道你要说什么，‘把我们班变成重点班’，‘全班都考进重点班就是了’这种话对吧？这是不现实的，你要说这些下课自己说去。”
    “不是。”李峥开口道，“对我来说，哪个班谁教都一样，我跟刘校长说不转班，他大概也不会有什么意见，所以唐老师你不要这么悲怆，我会留下来的……”
    顿时，哄声四起。
    “呜呜呜！！”
    “什么啊！”
    “李哥够义气！”
    “唔！”林逾静更是于趴睡之中惊起身。
    看着李峥。
    满眼只有两个大字——
    情商！
    她也随即抬手表态：“我喜欢唐老师，我也不走。”
    这下子，哄声更大了。
    你说清楚。
    仅仅是喜欢唐老师么？
    张小可也跟着抬手：“他们都不走的话，我也不走。”
    江青华走投无路，不得不抬手表态：“我愿意永远当唐老师的班长。”
    平日羞涩的刘月轩也激动点头：“我也是，要当唐老师的课代表。”
    唐知非吓得一捂脸，背过身去，使劲甩着手道：“不行不行，千万不行！这不是你们自己的事情，这么搞家长该急了，学校也得急，尖子都不去重点班，这不是明目张胆的挑衅么？到最后还是会让我做工作的，你们别害我！”
    李峥当即点头道：“不慌，学校那边，我去谈。”
    “住口！”唐知非背身抹着眼睛道，“你再说话就给我出去罚站！”