    这下变成李峥焦头烂额了，拉也不是拍也不是，只好一边瞎比划一边劝道：“学姐不要急嘛，不管你带不带其它学生，你都永远是我们的老师啊……”
    “闭嘴，现在知道说人话了？”沈一云抽搐着戴上了眼镜，“上次的……上次的段子你还记得么？其实……我没讲完，那个给院长写信检举胡老师的师兄，你知道他后来多受了多少罪才毕业么？”
    “那位师兄，也是位猛士……”李峥犹豫良久，还是抬手抚在了沈一云肩上，“学姐……”
    “滚一边儿去！”沈一云一个甩肩抖开了李峥，回身红着眼睛，指向李峥骂道，“你去当猛士吧，就我当小白兔，我活该！”
    “不是猩猩么？”
    “啊啊啊啊！我打你信不信！”
    正说着，一个喜庆的人出现在楼梯口，老远挥手道：“嘿呦，我刚走俩小时，怎么就失控成这样了？”
    沈一云一颤，光速整理好仪容，强笑着低头行礼：“院长……”
    周毅笑眯眯走到近前，看到沈一云红糊糊的眼圈，立马转瞪李峥：“好啊你，欺负我们化院院花儿？”
    “我……她这……”李峥百口莫辩。
    “行了，你回去吧。”周毅抬臂瞅了眼手表道，“我把晚上的事情推了，七点到九点半，继续讲有机，你通知一下大家。”
    “这个好。”李峥眉色一扬，这便告退进了实验室。
    周毅顺势瞅了眼实验室，见胡增武不在，苦笑着关上了门，引着沈一云走到楼梯间，下了半层楼才问道：“怎么了？”
    “没事……”沈一云甩头道，“跟……跟李峥吵架。”
    “啊。”周毅一愣，“女大三……抱……抱金砖？我还说你怎么一直没男朋友，原来是有所偏好啊。”
    “不是不是！”沈一云嘴一颤，又要哭了，“就……就是我个人有点问题，您别操心啦。”
    “嗯……”周毅闻言，脸色逐渐沉静下来，片刻后问道，“李峥顶撞胡增武了？”
    “……”沈一云不敢说话。
    周毅继续问道：“有严重到‘有你没我’的程度么？”
    “……”沈一云依然不说话。
    “那就是没有了？”
    “……”不说话。
    “好，我知道了，没大事儿，有问题我处理，你就别操心了。”周毅拍了拍沈一云笑道，“史洋的事情，我跟化学会的负责人打过招呼了，一点一点来嘛，还有三天呢，别急。”
    周毅这轻轻一拍，着实厚重。
    想着有周院长主持大局，沈一云也终于稳了下来。
    然后又暗骂起来。
    瞧瞧，这才叫沉稳真男人！
    李峥你活该上厕所没纸。
    “谢谢院长。”沈一云这便感激鞠躬，“我这边也随时关注史洋的情况。”
    “嗯，去忙吧。”
    待沈一云走了，周毅才哼笑一声。
    “人还没进蓟大，蓟大的臭毛病学得倒挺快。”
    ……
    沈一云去卫生间整理了一番后，这便又抱着册子进了实验室，像是什么都没发生过一样，开始记录每个同学的成绩。
    记录间隙，李峥凑了过去，试图安抚一下。
    沈一云却连看也不看李峥，只一抬手：“一边儿待着去，不跟你说话。”
    完蛋，学姐真的生气了。
    “那我去找胡老师道歉吧……”李峥苦兮兮转身说道，“做了就认，作弊未遂，理应受处。”
    “打住！”沈一云一把拉住李峥，压着嗓子道，“你傻啊，因为这种鬼事情去道歉，这不是拱火儿呢么？”
    李峥回头扬眉道：“所以学姐不怪我了？”
    沈一云气得牙痒，一把推走李峥：“要不是这么多人，我早就打你了！”
    这个语气，看来是不怪了。
    李峥这才踏踏实实回到座位。
    “什么情况？”欧星灼来回看着二人，“你怎么又惹了一个？”
    “没事，学姐自己人。”李峥笑着拿起漫画。
    “等会儿再看。”吴数一把按下漫画，“你到底道歉了没？要不我们一起去？”
    “对，一起去，挨骂的时候，人越多体验越好。”欧星灼也点头道，“别误会，我们纯粹是怂了，才不是怕你不能签约。”
    吴数哭笑不得：“大哥，有必要这么明显吗？”
    “哈哈。”李峥抬手笑道，“别说了，这事儿过去了，我们好好做实验。该有就有，没有就没有，反正我也没那么喜欢化学。”
    “我也是。”
    “同感。”
    三个对化学无爱的人彼此相视。
    再看看周围努力的同学们。
    突然有些愧疚。
    但没办法。
    谁让我们是龙珠群呢。
    二十分钟后，所有同学的成绩都收集完毕。
    大约有一半的人产量为0。
    其余多数人的产率，在30%到50%之间徘徊，有两个人超过70%。
    值得一提的是，趁老师不在乱跑的人，大多都是0。
    最后选拔一番，沈一云去办公室请示过后，确定了一个8人的小班名单，底线大概是50%的产率。
    李峥、吴数、欧星灼，皆不在此列。
    进小班的人老远看着三人组，心下倒是十分感激的。
    毕竟，这三位高抬贵手，多给了他们一些名额。
    不过也真如欧星灼所料，这么长时间，还真就没人过来搭话了，就连与欧星灼同组的小寸头校友，都有所回避。
    三个人倒也没因此记恨谁。
    毕竟对大多数人来说，能站在这里参与省队选拔，已经付出太多太多了，理应规避一切影响成绩的风险，而非意气用事。
    小班的人收拾好东西走后，沈一云也捧着一堆卷子和试剂回来了。
    她一路直走到李峥桌前，放下东西，看也不看李峥说道：“这是后面的实验题，材料都给你们了，我要照顾大多数同学，这课你们仨爱听不听，自强吧。”
    话罢，挺胸抬头，使劲哼了一声便回到台前，开始分析之前的实验。
    “学姐人不错啊。”吴数翻看着卷子道，“这些大概就是小班的训练题了。”
    “嗯。”李峥也粗扫一番，“基本在射程范围内，不懂的再问吧。”
    “哼，大不了问老孙。”欧星灼取出手机，开始拍照。
    “妙啊！”李峥一喜，“我都忘了，还有孙乐秧呢。”
    吴数和欧星灼闻言，同时眯眼望向李峥。
    “你和他很熟？”
    “你为什么认识他？”