    这之后，唐知非又用了很久才把情绪缓和下来，凭空浪费了小半节课，才终于开始讲语文。
    至于分班事宜，虽然依旧有些麻烦，但那也是明年六七月的麻烦了。
    眼前，还有迫在眉睫的事情。
    那就是张小可抄的题。
    “三张，一人一张，我做原版。”张小可把题塞给李峥和江青华后，咬开笔帽，气势满满，颇有些李峥早期的风范，“倒要品一品，静静出的题有多妖。”
    “对的。”江青华冷峻抽笔，“只是为了学习，不是为了奖励，咱们走的是这个路子对吧？”
    听闻此言，李峥头一次觉得，江青华竟也是个可塑之才。
    混了这么久，可算是逐渐上道儿了，不错不错。
    既然是比赛，李峥也便没有加速作弊，只是如以往一样低头瞄向题面。
    别说，自己虽然最近做了海量的化学题。
    但一看物理题，终究还是更亲切一些。
    就好像一个男人，遍历了世间的风尘，最后恋的还是那一口家乡菜。
    李峥不再多想，开始审题——
    【2011年8月，我国发射的宇宙飞船“嫦娥二号”完成探月任务后，首次从绕月轨道飞向日地延长线上的拉格朗日点。】
    【在该点，“嫦娥二号”和地球一起同步绕太阳做圆周运动。】
    【已知太阳和地球的质量分别为MS和ME，日地距离为R。】
    【该拉格朗日点离地球的距离x满足的方程为_______。】
    【由此解得x≈________。（已知当λ<<1时，（1+λ）^n≈1+nλ）
    李峥看完题的第一反应是。
    应该是物竞题。
    但没那么难。
    与首次接触化竞题的感觉完全不同。
    当时看那些恐怖的化合物，根本就是一头雾水，只能硬来，能混一分是一分。
    因为化竞中大量涉及本科级别的化学知识，学没学过化竞，根本就是天壤之别，经常连题都读不懂。
    但这道物竞题，李峥能读懂，并且立刻有思路，只是不确定能解出来。
    林逾静偷学了这么久，大家又憋了一个礼拜没见面。
    拿出来问候的物理题，就这么简单么？
    我一个一眼没看过物竞的人都能试上一试？
    或者是我太自大了？
    也许……很难？
    李峥不确定，只好先做起来。
    这道题审题的时候，唯一的那一点点困难，大概就是“拉格朗日点”了。
    浸淫科幻的李峥，自然熟悉这个概念，但纠结于此只会让这道题变得复杂。
    实际上，解这道题，根本不需要知道“拉格朗日点”是什么鬼东西，只需要注意题面给出的关键信息即可——
    1，这个点在日地延长线上。
    2，在该点，飞船和地球一起同步绕太阳做圆周运动。
    这两点，虽是文字叙述，但在物理爱好者眼里，瞬间就可以化为几何图和数学算式。
    既然飞船在日地延长线上，就说明它受到地球和太阳的引力，方向相同，只要把两个引力相加，即是飞船圆周运动的向心力。
    既然与地球同步绕太阳，就说明角速度ω相同。
    同时，圆周运动角速度，半径，与向心力之间，又存在F=MRω^2
    接下来，只需要把这几个方程列出来，联立求解就是了，初中数学。
    三五分钟的功夫，第一问的结果就出来了。
    该点离地球的距离x满足的方程为——
    MS/(R+X）^2+ME/X^2=MS(R+X）/R^3
    这个结果颇有些复杂，但思路和计算是真的很简单。
    再看第二问。
    由此解得x≈_____。
    这……不就是解上面的方程么……
    这是一道数学题了吧？？？
    再看上面的方程，很明显已经过于复杂了，用现在掌握的数学知识，是不可能硬解出来的。
    其原因就在于等式第一列分母上的（R+X）^2，这个东西直接将方程拉入了深渊。
    但李峥，并没有慌。
    只因题面上，有个刺眼的东西，仿佛一直在喊“不会就看我！不会就看我！”
    那就是最后括号里的提示。
    （已知当λ<<1时，（1+λ）^n≈1+nλ）
    外加最后的问题，也是x≈。
    这就很明显了。
    需要用这个公式，简化（R+X）^2。
    理清思路后，首先将（R+X）^2改变形式，变成（1+λ）^n就是了。
    这样就变成了（1+X/R）^2R^2。
    之后代入上面那个公式……
    最后联立第一问的方程……
    x≈{（ME/3MS）^1/3}R
    看着这个舒适美观的答案，李峥长舒了一口气，整个人都精神起来了。
    爽啊。
    还是做物理题爽啊。
    最后还有半道数学题提味儿。
    痛快！
    即便是搞定了那么多恐怖的化学题，但带来的爽感，依旧不如这道中等难度的物理数学题。
    只是，这个难度……
    林逾静，真的是在考人么？
    想难倒老子的话，至少来点难题啊……
    难不成……她有其它目的？
    这道题里面藏着货？
    李峥不由得再次望向了题面
    拉格朗日点，嫦娥二号宇宙飞船，同步环绕。
    这些名词，以及整个环绕过程，本就充满了物理之美了。
    就像林逾静那篇名为《她的旅行》的作文一样。
    那篇作文里，可没有半个公式。
    而是用纯粹感性优雅的方式，描述了整个物理过程。
    如此看来……
    X的解，绝非终点。
    刚刚的整个解题过程，便是将这些优美的文字，变化成上头的公式。
    那么现在结果出来了，不妨再将数字结果，翻译回感性的文字。
    从这个角度看，最终的问题不再是x≈什么。
    而是嫦娥二号，要飞出多远，才能与地球永恒的环日共舞。
    李峥眼儿一缩。
    心脏扑通扑通跳了起来。
    NO.
    No.
    No..
    这不是物理题。
    是比喻暗示题。
    我李峥属土，等于地球。
    你林逾静是女的，等于嫦娥。
    太阳是永恒的中心，是初心与信仰，等于物理学。
    换算过来。
    你林逾静，想与我李峥伴在一起，进入物理学的怀抱。
    要走多远呢？
    想到此，李峥面露喜色。
    哈！
    老子懂了。
    妙啊！
    不愧是林逾静，就知道你不会出那么单纯的题。
    你在暗示我，要和我一起进蓟大物理学院对不对？
    如果我读懂了你的暗示，就填上那个答案对不对？
    有意思，这样的题有意思。
    李峥不假思索，掐指一算。
    这便在X的解上面，加了一个等号，填上了那个真正答案——
    【564】
    距离高考还有564天！