    一点半吧。”欧星灼摇头叹道，“还是没解开那道题，今晚继续。”
    “白天不会犯困么？”
    “中午抽时间午睡就可以了。”欧星灼晃着头说道，“坚持锻炼的话，精力本来也会充沛一些。”
    “不是我说……”李峥不禁猛男低头，“你好强啊。”
    “这我知道。”欧星灼呵呵一笑，“自律没那么难，坚持一段时间就成习惯了。”
    “我是说各方面。”李峥压着腿说道，“又骚又强，佩服。”
    “嗨，也就马马虎虎吧。”欧星灼反倒扭过脸儿，有些不好意思，“我……其实跟很多人都说过，我只是更努力罢了，其实……根本就比不过史洋、吴数这类人……包括你，至少在有机和实验天赋方面，我也自知不如……可他们都不信。”
    “我也不信。”
    “爱信不信。”欧星灼拿起水壶喝了一大口。
    “所以，吴数说的对么？”
    “啥？”
    “这一切都是为了维持男神人设？”
    “滚！”
    “哈哈。”李峥笑道，“不过你这种人，怕是也没什么朋友了。”
    “呵，牛羊才成群，猛虎皆独行。”欧星灼话罢，稳稳戴上了眼镜。
    李峥笑道：“你想多了，纯粹是跟你这种人在一起，会有优秀焦虑。”
    “不要突然夸人，更不要连续夸人，很不舒服……”欧星灼转身走向楼门，顺便把水壶扔给李峥，“我先去洗澡了，大约17分钟，够你跑一圈的。”
    欧星灼刚进楼，李峥还没缓过来，一个跑姿和行头更专业的女生便跑了回来。
    这个身形只能是吴数了，与欧星灼相比，她还多了条黑色的运动头带。
    跑裤……似乎也比欧星灼更加紧致一些。
    有种不太妙的感觉。
    吴数却毫无自知，一路跑至李峥身前，面颊微红，摘下耳机擦了把汗：“那边有跑道干嘛不去？”
    “话说，你们仁大附是田径学校么？”李峥猛男再低头，“完了，我怕是连体育都不如你。”
    “我不行，欧星灼才厉害，但凡是用跑的，全项目制霸。”吴数笑着抓了把李峥的脑袋，擦着汗走向楼门，“球类运动除外。”
    听到这个，李峥终于感觉好些了。
    有机会可要好好切磋切磋篮球。
    正当他起身，准备再战一圈的时候，一个笨重的跑步身影，在眼前蠕动而过。
    这个微微微胖的大姐姐，也说不清具体是哪里，总之就是有些肉呼呼的。
    行头还不专业，跑起来十分吃力，似乎每一步都要命一样，像一只有运动障碍的大白兔。
    李峥并不知道，这已经是沈一云坚持跑步的第一天了，她的目标很简单，减到60KG。
    同时，这也是她第17次减肥。
    为此，制定了一个星期的低脂菜单。
    也许是这两天和年轻人呆多了，她突然也想成就更瘦的自己，让身体还原中学的曼妙。
    “加油……加油……”沈一云一边跑一边默默呢喃，“年轻……漂亮……瘦……帅哥……”
    正当她为自己鼓劲儿的时候，一抬头，忽然看到了一个贱贱的笑容。
    不好！
    不理他！
    沈一云惊恐扭头。
    没发现我没发现我没发现我……
    李峥却是不会放过她的，被欧星灼和吴数虐了那么久，这下可算捏到了一个软柿子，撸起袖子就跟了上去：“学姐，这么健康啊。”
    “……”
    “来，我带你跑两圈。”
    “你走，你走！”
    “那边好像有个早点摊啊。”
    “不吃油的！”
    “那我自己吃去了，话说，好久没吃糖油饼了，跟豆腐脑和小笼包搭配，唔……”
    “呃……”沈一云有些狰狞，“要跑就跑，别哔哔。”
    “我请你啊，算是承认错误了。”李峥挑眉道，“一人半张糖油饼，一口不多吃。”
    “不……不吃……”沈一云匆匆抹了把嘴，“别烦我，我减肥呢。”
    “给我一次认错的机会。”李峥挑眉道，“吃完这顿再减肥，早餐不长肉的。”
    “……”沈一云挣扎着路过早点摊，刚好新蒸的包子出笼，她克制不住自己，顺着味道瞄了过去，刚巧一个老头儿夹起包子就是一咬，愣是滋出油来，“啊……”
    “那我自己吃去了。”李峥摆了摆手，“早餐真不长肉，吃饱了再减肥么。”
    “啊啊啊……”沈一云抓了抓头，终是没抗住，舔着嘴唇跟了过去，“就……就半张糖油饼……”
    “必须的。”
    十分钟后，一碗豆腐脑，一张糖油饼，一笼小笼包下肚。
    沈一云吃了个痛快，饱饱囊囊地低下头，揉着小腹。
    她知道，这第17次减肥，坚持了13分钟后，已然失败了。
    ……
    接下来几天，集训依旧快节奏推进。
    虽没进入胡增武的小班，但孙乐秧和沈一云能帮则帮，三个人相互催化，只要环境和试剂耗材到位，一样提升神速。
    学习与运动并重的过程中，李峥感觉时间过的飞快，整日与吴数和欧星灼泡在一起，学习灵感也像尿崩一样涌了出来，根本不受控制。
    其实对吴数和欧星灼也是如此，他们也没少从李峥这里提升化学基础。
    三个人整日黏在一起，除了听理论课以外，似乎跟其他人根本就是两个世界的。
    李峥成功地让学姐堕落后，自己却尽可能地跟着吴数和欧星灼的节奏，约束自己的饮食和时间表，晨跑能跟多久就跟多久。
    这些事情夹杂在一起，最终引发了一个神奇的效果。
    明明每天的学习强度比以往高了几倍，精力却愈发旺盛，一学就能进入状态，一上床就能睡着。
    身体与大脑，都逐渐进入最佳状态。
    李铮恍惚感觉到，自己正在接近学神的领域。
    第四天的时候，李峥已如脱胎换骨一般，形成了固定的生物钟，几乎是与欧星灼一起醒来的，简直就是不跑不舒服。
    就是跑步路过早点摊的时候，看着独自吃包子的沈一云，那眼神有点吓人。
    可惜的是，这样天堂般的日子，即便有千般不舍，亦已接近尾声。
    终于，11月20日，下午一点，全体集训成员，再次集结到了大实验室。
    40来个人，按照随机抽取的序号，各自站到了自己的实验台前。
    虽然多数人都已经混熟了，但此时却很少有人说话。
    无言之间，气氛有些凝重。
    最终的实验考试，即将开始。
    这次考试，一切按正规流程走。
    实验得分，将与初赛理论成绩加在一起，排名前13的人，正式成为蓟京省队的一员，12月1日奔赴鲁东国决赛场。
    至少公开的流程是这样的，如果有所谓“平时分”，或是胡增武的“主观分”，那也莫得办法。
    一片凝重之中，李峥，吴数和欧星灼远远对了一个神色，都有些难言的焦虑。
    旁人只道他们三个是惹了胡增武，这会儿才知道怕。
    只有他们自己知道，在为什么焦虑。
    几分钟的沉默后，走廊里传来了一系列散乱的脚步声。
    紧接着，主考官胡增武，领着十来位老师和助教，先后进入教室。
    这还是之前矛盾过后，李峥第一次见到他。
    胡增武倒也没看李峥，登台后，便低头照着稿子复述起实验考试要求。
    “考试时间，三小时。”
    “延长时间要扣分，最多不超过4小时。”
    “中途如无特殊情况，禁止离场。”
    “全程务请规范着装，戴好手套，使用浓碱溶液时，务必戴好防护镜。”
    “全程禁止与其他考生对话，任何问题请咨询考官。”
    “实验最终得分，由结果分、操作分、其它分共同构成。”
    “最后，请仔细阅读实验须知。”
    胡增武话罢，扫视全场。
    “这次实验，也将决定你们能否进入省队。”
    “如有疑问，现在说。”
    顿了七八秒后，见无人说话，胡增武才冲左右打了个手势。
    考试正式开始。
    李峥拿到试卷和原料，只粗粗一扫，就惊得猛一瞪眼。
    【由立德粉废渣法制氧化铅】
    这不是98年的真题么？
    说来惭愧，李峥与史洋共度的那几天，一起把20年来的国决实验真题全过了一遍，正好就过到98年，再早一年都不知道了……
    可偏偏98年的这个就是最后做的。
    至于这道题，看着虽然可怕，但万变不离其宗。
    还是浸出、过滤、转化、干燥那一套流程，溶来滤去，都快玩吐了。
    没记错的话，当时自己做出了83%的产率，史洋是92%。
    后面的滴定和纯度测试也很常规，打着哈欠就干过去了。
    现在再做这道题，实在是想失误都难啊……
    外加这两天跟吴数和欧星灼各种狂飙，如今这这手感正热，李峥都有些不好意思了。
    可即他便如此自信，还是没敢有大意，动手之前，脑中像以往一样过了整个流程，试着寻找有危险的步骤。
    嗯，并没有。
    没啥可想的了，开始吧。
    李峥加热等待的时候，不时扫一眼周围考场，倒不是好奇其它人的进度，纯粹是因某件事焦虑。
    他也看得清楚，这次考核，比第一次要严肃许多，每四位同学身后就有一位考官，实时审视记录着考生的每个步骤。
    胡增武作为主考，这次倒也没搞特殊对待，整个考场来回巡视着，不时向考官交代一些信息。
    现在看来，这么严肃的考试，他大概率也不会搞什么幺蛾子出来。
    接下来的考试期间，有人打碎了试剂瓶，有人提前离场，有人硬做也有人发呆。
    那些擦边拿省一进集训的人，八成都刚不住了。
    前二十名里，大约有一半人还算比较稳。
    当然，他们都没有李峥稳。
    1小时50分的时候，李峥稳稳起身，向身后考官呈交了全部产物和报告。
    这位男考官很年轻，大概率是一个研究生助教，接过报告和几份产物后，快速填写起分数单，期间连连点头：“可以，又快又稳，操作分也没扣，国决加油吧。”
    周围人则一边暗骂李峥这逼，一边抓紧实验。
    李峥看着同学们痛苦的表情。
    逐渐意识到。
    不知不觉。
    自己已经一步步的，成为了曾经最讨厌的那种人。
    也就是林逾静。
    此时，他方才理解林逾静的苦恼。
    与唔的真谛。
    没办法啊，朋友们……
    我也不想做这么快。
    可实力不允许啊。
    正当李峥收拾东西准备出去的时候，沈一云忽然快步冲了进来。
    不是跑，是冲。
    她一路冲到胡增武身侧，抓着讲台才算停稳，整个人都明显失态，明明是和胡增武说悄悄话，却传遍了整个教室——
    “史洋！史洋挂着吊瓶来了！”