    哎，这算什么，我一个搞教学招生的，就相当于足球队里的青训教练和球探，不跟学生打成一片连成大环，板着脸给谁看呐？”周毅转望李峥笑道，“本来也该请史洋来的，但一方面他身体状况不佳，另一方面他就露了一面，还是等国决的时候再签吧。”
    “这个，周老师，我其实也没那么高尚，很大程度是被史洋感染的。”李峥点头道，“还有集训的其他同学，大家都很好，如果没这次比赛，我这辈子都不可能认识这么多这么棒的人。”
    “行了，吴数和欧星灼用不着你吹。”周毅嘿嘿一笑，继续说道。
    “当然，我权力再大，也不可能直接保送你。”
    “这方面国家有严格的政策要求，必须进入国家队集训，才能保送。”
    “不过这并不影响我们的签约。”
    “给你的这份合同，按照条件分为三档。”
    “黄老师知道的，这是我权职范围内的最高级别合同了。”
    周毅说着，将一纸合同推向李峥。
    “第一档是无条件的，你只要提前招生阶段报考蓟大化学院，我们就可以降40分录取。”
    “第二档，如果你获取决赛一等奖的话，我们给你降到一本线，你只要高考过一本线就收档。”
    “第三档，如果你入选国家队集训，我们立刻走保送流程。”
    “这三档，全部都没有专业限制，只要是化院内，你选哪个专业都可以。”
    李峥看合同的同时，黄莺也笑道：“恭喜你了李峥，这还是周院长发合同最大方的一次，连金秋营都没结束就给了。”
    “谢谢黄老师，谢谢周老师。”李峥仔细看过合同后，指着最后几行抬头问道，“这里写到【该同学需遵守诚信，履行承诺，不与其他高校签订入学协议……蓟京大学保留取消相关优惠政策的权力。】我能否理解为，签了这个合同，我就不能签别的了？”
    “当然。”黄莺当即答道，“与你签约，相当于占了一部分招生份额，会缩减我们后续的招生计划，你如果不履行合约，将会影响我们的生源。”
    周毅则靠向椅背，干脆笑了起来：“李峥啊，全国还有比我们这里更好的化学院么？就算你想毁约，也没有毁约的空间啊？”
    “可……”李峥咽了口吐沫，不太敢看二人，“我更喜欢物理、数学、历史和美术。”
    “？？？”
    “？？？”
    周毅和黄莺对视一番，而后各自呆滞了很久。
    有些话，是一点不夸张的。
    于蓟大而言，多年来，还没人拒绝过这种级别的合同。
    二人不得不整理了很久的思绪。
    尴尬的气氛中，周毅先忍不住说道：“这个，李峥，物理、数学……我认了，历史……我也忍了，美术是几个意思？欺负我们蓟大没有美院么？”
    李峥有些紧张地指向合同：“不是要求我诚信么……我就如实说了。”
    “同学……”黄莺此时难免有些嗔怒，“你知道你在做什么么？要不要先跟父母商量一下？”
    “别别别。”周毅忙劝道，“人家遵守诚信原则，有一说一，可以的，这不算冒犯。”
    黄莺却听得连连摇头：“那李峥，我也跟你讲诚信，实话实说，数竞和物竞的竞争激烈程度，是远超化竞的。历年高考，蓟大物院和数院的分数，也明显超过化院，那些热门专业，甚至会拉开十几分，乃至几十分的差距。我承认你在化竞上暂时取得了优秀的成绩，但几乎不可能在一年内的物竟、数竟上获得相同的成绩，即便破天荒地获得了，数院和物院也不可能给你这么好的合同。”
    “是……老师说的对……”李峥深知黄莺纯粹是好心着急，便也没顶撞她话里的破绽，“可我真的不确信，会报考蓟大化院。”
    黄莺难以理解地问道：“那你是来干嘛的？？？”
    李峥有些慌，但还是选择了诚实。
    “提升自我，广结良缘。”
    “………………”黄莺终于崩溃了。
    周毅看着李峥憋坏了的样子，忍不住大笑起来：“哈哈哈！又碰到一个瞧不起我们化学的，难不成你也是那个什么龙珠群的？”
    “周老师连这个都知道？”李峥惊道，“莫非……您有马甲藏在里面？”
    “呵呵，不能再说了。”周毅摇头笑道，“你别紧张，咱们关起门来说话，这个协议，你就算毁约，也不会真有人追究你责任的，倘若将来你真的有机会和蓟大物院、数院签约，这就相当于改一下合同，影响不大。”
    黄莺闻言，颇有些不满。
    好你个周成环，你是能捞一个就捞一个，能捞半个就捞半个，你这么聊给我们招生办添多少麻烦？
    她这便补充道：“你如果能得到蓟大物院、数院的合同，这个确实可以改，我可以向你口头保证。但如果报考其它院校，继而毁约的话，对你的未来还是有影响的，尤其在牵扯到与蓟大有关活动和机会的时候。比如你未来报考我校研究生，这个毁约记录会作为参考，至于研究生保送，自然不必多说了。”
    李峥一听，吓得够呛：“那我还是不签了……”
    周毅忙打起圆场，忽闪着胳膊说道：“哎呀，黄莺，瞧你给孩子吓的，哪有这么严重。”
    黄莺却也不让步：“不好说，我还是希望李峥正视合同的严肃性，签约后是要负责的。”
    “哎呀……”周成环挠了挠头，见李峥抗拒的样子，只好长叹一声，“那这样，你回家跟家长商量商量吧，明晚八点前，随时可签，再等这样的机会，就是国决成绩出来以后了。”
    “好。”李峥匆匆背上书包，“谢谢两位老师，真的没有任何冒犯的意思，我是真的更喜欢物理、数学、历史和美术。”
    “啊……”黄莺暴躁抓头，“不用说两次……”
    周毅已是捧腹大笑：“哈哈哈，行了，你回家画画去吧。”
    李峥走后，二人才相视苦笑。
    黄莺看着周毅吃瘪的表情，“噗”地一声笑了出来。
    “我还是第一次见到有人拒你的合同……而且……是因为为了美术……哈哈哈……”
    “别说了……心累……”周毅也是有苦说不出，“我得提醒你一下，你话说的太满了，就不怕在物理竞赛再碰到他？”
    “不可能，就剰四个月了。”黄莺点着资料道，“而且您也不看看他的学校，明显是单科尖子。他要真是全才，怎么可能在樱湖？”
    “诶，可不能这么想，邪乎的事儿都是连着串儿来的。”周毅把资料又翻了一页，露出了下一份档案，“这个林逾静不是更过分？第七名，来都不带来的，好像考着玩一样，她不也是樱湖的？”
    “这个，我觉得是家长的失职吧……”黄莺摇头合上了档案，“蓟大合约送到嘴边了，不要，这都不是神经病了，纯粹是家长不负责任。”
    “谁知道呢。”周毅跟着起身，满脸歉意道，“对不住啊，让你白跑一趟。”
    “没事儿，都是为了好生源么。”
    “那……”周毅扬眉道，“将来万一，李峥真出现在数院、物院的合约现场，你可得打个电话让我瞧瞧热闹。”
    “周院长，您多大了？”黄莺笑盈盈地收拾起东西，“实话实说，您选拔学生的水平当然没的说，但签约的时候，真的太过坦诚了，您如果看准这个学生了，我们招生办的人可以联系家长，横竖都能给他签下来。”
    “别别别。”周毅忙抬手道，“这种执拗的学生，就算强拉他进来，他一旦学的不高兴，随时有可能转系的，不然就是出国，这不赔大了么？不仅咱们蓟大赔，国家财政都赔啊，养这么一个大学生出来上百万的。”
    “行吧，那您有需要，随时联系我。”
    “好，你要看见他跟物院签约，也记得联系我哦。”
    “您又来！！”