    胡增武和沈一云走后，没了监考，很多人都趁机离开试验台，去偷看或讨论起实验技巧。
    欧星灼扶着小眼镜儿扫视着颇为混乱的场面：“嗯，现在作弊的人，基本就不用结交了。”
    吴数看着几个四处流窜的人叹道：“问咱们就好了吧，何苦呢？”
    “幼稚。”欧星灼哼笑道，“现在接近我们，等同于跟胡增武对着干，我猜后面没人敢跟我们说话了。”
    吴数笑骂道：“那你干嘛抢着上贼船啊？”
    “不要自作多情，我只站在正义的一边。”欧星灼认真地抬了抬眼镜，“我一直在观察，总共一个小时，胡增武至少在你身后站了二十分钟，之后还频繁路过你和李峥身边，如果是操作考核的话，应该雨露均沾考核每个人对吧？但他一半的精力都用在你身上了，这显然是有意针对，有违公正。”
    “那么久？”吴数惊道，“我自己都没发现……话说你老看我这边儿干嘛？”
    “不要多想，我只是在关注老师的走向……然后是其二。”欧星灼继续说道，“等总成绩都出来，再决定谁进小班，我是接受的，但问题是，李峥和我都是直接进的小班，全程没有被考察实验操作，你的产率并不比我们低，却唯独要你等着扣分，这是很明显的差别对待。其三，李峥已经放弃小班了，如果我一个人过去，会显得我很不讲义气。”
    李峥看着他义正言辞的样子，是不太相信的：“你做一件事之前要考虑这么多？”
    “常规操作。”欧星灼说着，又把衬衫塞进了腰带里。
    “别理他。”吴数嗤笑道，“准是上头了，刚刚那些都是事后脑补的。”
    欧星灼闻言脸一紧，跟着又是一声冷笑：“哎，友谊的小船，说翻就翻啊。”
    “……”
    “……”
    李峥和吴数送上了两张冷淡脸。
    “不……不好笑么？”欧星灼瞬间拉胯，“你们不是喜欢这个么？”
    正说着，沈一云忽然探身进来，看着有些混乱的场面，也是微微皱眉。
    “没做完实验的同学，不要交头接耳。”
    几个乱跑的人这才回到自己台前。
    接着，沈一云冲李峥招了招手：“李峥，过来一下。”
    学姐叫，还是要去的，李峥忙放下漫画，跟了出去。
    待李峥走得远一些，欧星灼才挠着下巴问道：“奇怪，怎么想都是咱俩罪过更重吧？”
    “不一样，李峥没签约呢。”吴数抿嘴沉思片刻，“这样，咱俩一会儿出去跟胡老师道歉吧，诚恳一些。”
    “嗯？这么快就怂了？”
    “签约的核心是国决成绩，咱们无所谓，胡老师要是成心卡李峥不让他去，李峥会吃大亏。”吴数点头道，“就这么定了，让胡老师消消气。”
    欧星灼犹豫片刻，终是点了点头：“明白了，如果李峥道歉了，我也去。”
    ……
    走廊里，沈一云虽然刚刚暗爽，不过这会儿也向李峥说了与吴数意思相同的话。
    说到最后，她只叹了口气。
    “胡老师确实没这么大权力，但国决对你来说太重要了，没必要给自己制造困难，我建议你还是去道个歉，最好拉上吴数和欧星灼一起。”
    李峥沉吟片刻，说道：“学姐，你说这些话的时候，我深刻反省了一下，我的确做错事了。”
    “是吧。”沈一云松了口气，“不管怎么说，还是要尊重老师的……你快……”
    “不是这件事。”李峥沉沉摇头，“实验一开始的时候，我想帮吴数作弊，提示她实验的诀窍，这有违公正，也违反了纪律，虽然吴数没有接受我的‘好意’，但这依然是‘作弊未遂’，我愿意向胡老师和其他领导坦白。”
    “？？？”沈一云吓得赶紧堵上了李峥的嘴，“谁让你反省到这么深了，你还怕胡老师找不出茬么？”
    “错就是错。”李峥坦然说道，“中午的时候，我一直缠着吴数指导我物理，导致她后来打瞌睡被胡老师盯上，我想弥补这件事，却一时上头，犯了更大的错误，我会吸取教训，接受处理。”
    “哎呀哎呀……”沈一云使劲呼扇着胳膊，这次面对李峥，实在是有些焦头烂额了，“这个不重要啦，让胡老师没面子才是错啦，关键时刻你怎么这么傻？”
    “这件事我没错，相信学姐比我更清楚错的是谁。”
    “……”沈一云已经恼得抓头皮了，“退一步说，就算可能也许有不公，你也不该用这样的方式申诉，我自然会想办法劝胡老师的，再不然你私下找胡老师说也可以。错在态度，态度啊！再怎么说也不该对老师这样的。”
    “我没顶撞他，没不尊重他，也没进行任何理论，只是放弃了小班特权。”李峥沉声道，“这也不行？”
    “李峥啊……”沈一云抓着李峥的胳膊苦叹道，“别讲道理了好吗……你觉得现在是讲道理的时候吗？你继续僵着对谁有好处？胡老师会为这个承认对吴数有偏见？你还能逼他道歉不成了？”
    “那是他的事情了，我只做我的事情。”李峥避过沈一云的目光，略显不忍地说道，“我从小就不是多聪明的人，只知道傻用功，对我有偏见的老师也不是一个两个了，我知道这种感觉。”
    “……冷静，李峥，不要把情绪带进来。”沈一云咬牙道，“至少在这里，其实你是被偏爱的那个，胡老师本来很看好你的，别浪费这个机会可以么？”
    “谢谢你学姐，真的谢谢。”李峥终于望向了沈一云，柔声一笑，“以前，我是被偏见的那个，没人为我出头。现在，我终于成为了被偏爱的那个，也不该为别人出头。人就是这样长大的，对吧？”
    “……”
    “我知道，吴数根本不需要我出头，我只是过不去自己这关罢了。”李峥轻轻拉下了沈一云的胳膊，“我真的一定要去道歉么？”
    这一次，沈一云避开了李峥的目光。
    “我……我……我也不管你了！”沈一云红着眼睛瞪向李峥，“一个你，一个史洋，我这辈子第一次带学生，还是带了你们两个这么出色的学生，可以去布拉格的学生，完成我这个老化竞生梦想的学生！结果你们……你们欺负人……你们非在这种时候出幺蛾子，我……我……”
    沈一云说着，竟扭身捂脸哭了起来：“我不管了，我全都不管了！你们去死吧，死厕所里，死屎坑里！”
    李峥一呆，颇为冷峻的气场瞬间崩塌，变得手足无措。
    “学姐……这个……”
    “学什么姐，谁是你学姐！”沈一云摘下眼镜，抹着眼泪骂道，“我容易吗？天天跑来跑去，给你们两个操心，你这么不懂事我就不说了，就单说史洋，他吃那么多干嘛？没见过肉啊？？真是气死我了气死我了……再带学生我就不姓沈！”