    李峥扶着史洋出实验室的时候，大多数人已经转移到旁边的教室休息讨论了，只有少数几个人还在焦急地等待。
    尤其是史父，颇有种当年在产房外等待的感觉。
    眼见史洋笑呵呵出来，他第一个就扶了上去：“怎么样，有了？”
    “有了，有了。”史洋瞪着大眼睛抬手道，“周成环……周成环刚才跟我握手了。”
    “你给我小点声！”史父抬手就扇了儿子脑袋一下子，“哪有当面这么叫院长的。”
    “呵呵，我看他挺开心的……”史洋傻笑着。
    此时，史父紧绷的神色终于松了一些，但依然觉得儿子可能不靠谱，转望李峥问道：“到底怎么样？”
    “叔叔您放心，肯定没问题，回去挂水吧。”
    “靠谱！”史父这才大喜，从李峥手里架过儿子说道，“我先带他回医院，等史洋好了咱们再约。”
    正说着，吴数和欧星灼凑了过来。
    未等他们说话，史洋就眼儿一瞪：“呕呕呕……Allhail……”
    欧星灼飞速掏出手机操作起来：“当面呕嗨，罪加一等。”
    “哈哈，你个狗群主！”史洋大笑道，“比想像中还骚啊。”
    “可以，追加禁言30天。”
    旁边的吴数，却是一脸严肃：“病好了可不许乱吃了，不然李峥白牺牲了。”
    “牺牲？”
    李峥忙推了推史洋道：“你别管了，回去养病。”
    半推半就之间，史洋才随父亲离去。
    欧星灼这才将一张纸递给李峥：“三人份的悔过书已经写好了，这是你的那份，到时候我们一起读就没那么羞耻了。”
    “没事，我自己来就好了。”李峥接过悔过书扫了一眼惊道，“还是古文体？”
    “不好意思，高一随手拿了一个新概念二等奖。”欧星灼抬镜笑道，“大家都看见缘由了，不丢人，公道自在人心。”
    吴数也拿出了自己的那份挥了挥：“没什么大不了的，而且咱们三个集体低头，这大概是胡增武的人生巅峰了吧。”
    李峥和欧星灼都跟着笑了起来。
    “不过，还是有些失望啊。”欧星灼摘下眼镜，缓缓擦拭起来，“本以为蓟大是个更开放更纯粹的地方，结果还是有这种人掌权。”
    “别这么说，周院长很好的。”吴数赶紧回头瞅了眼，确定没被听到后才小声说道，“沈学姐也很好。”
    “他们的好是理所当然的，不然我们为什么要挤破脑袋来这里？”欧星灼抓着眼镜，自顾摇着头说道，“我他妈的，从小到大闯祸无数，还从没写过检讨，想不到，第一次写检讨，是在我追寻了19年的净土，以这种方式达成的。”
    李峥自然也感觉到他的不甘，欧星灼这个逼，大概是自己这辈子见到过最要脸的人了。
    “要不，我还是自己来吧。”李峥劝道。
    “不，我要记住现在的感觉，你们也是。”欧星灼重又戴上眼镜，一把搂住吴数和李峥，直直盯向走廊的尽头，压着嗓子道，“少年时代结束了，接下来，可要好好爬上去，不要再让未来的后辈失望了。”
    “……”李峥瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
    骚，实在是太骚了。
    再望向吴数。
    她竟然……听进去了。
    似乎在思索着什么，又好似单纯的痴了。
    好在，最后几个做完实验的考生及时出场，欧星灼才算撒开手，回归正常。
    沈一云这会儿也出来了，三人忙将悔过书呈了上去。
    “好了，没事了，周院长全搞定了，不过我还是给胡老师吧，当众读什么的应该不用了。”沈一云全程也是累得不轻，此时看着三人，竟有些羡慕，有种被强行喂了狗粮的感觉。
    说不清是友谊还是理想。
    大约，就是那类终将逝去的美好吧。
    ……
    接下来，全营的人在沈一云的组织下，集体来到食堂聚餐，虽然不是大宴，却也算是一顿小型散伙儿饭了。
    另一边，集训老师们和化学会的人，则在会议室里，一边吃盒饭一边商讨，周毅坚持在今晚出名单。
    得知这个消息后，食堂聚餐的人倒也没急着离去，都想等名单下来了再走。
    而且次日还有金秋营的理论考试，很多人压根就不走。
    次日的考试，史洋肯定是去不了了，吴数和欧星灼也早已保送，对这类营地无甚兴趣。
    李峥顿感一切索然无味，也便告知沈一云，自己也不参加后续的活动了。
    沈一云对此倒也没什么异议，李峥几乎是铁定的省队成员，到时候国决的时候还有很多签约机会，拿着金牌签约无疑更有分量。
    匆匆吃了几口后，沈一云便也回到了会议室，一起参与讨论。
    食堂里，四十来个人，就这么一直拖到了八点多，眼见就要关门的时候，沈一云才又抓着手机奔了回来，看着一堆抻着脖子等消息的同学笑了起来。
    “不出名单你们就不散了是吧？”沈一云呵呵一笑，抬起手机，“名单定了，明天化学会官网会公布。”
    场面顿时安静下来，众人身子一挺，似乎在等待审判的来临。
    “准备好了？”沈一云最后提醒道，“明天还有金秋营考试的同学，建议等考完了再看。”
    没人动弹。
    这谁忍得住啊。
    是死是活，来个痛快吧。
    “好吧。”沈一云看着手机屏道，“与以往相同，名单顺序即是总分排名。”
    “2018年第32届全国化学奥林匹克决赛，蓟京市队员名单如下——”
    “樱湖中学，李峥。”
    “仁民大学附属中学，吴数。”
    “市一学校，史洋。”
    “第十八中学，张逸然。”
    “仁民大学附属中学，欧星灼。”
    ……
    于李峥这张餐桌而言，听到欧星灼的名字后，后面就不用再听了。
    但周围，被点到名字的同学，依然会兴奋跃起或是挥拳。
    桌前，李峥、吴数和欧星灼面面相觑，虽然明知会这样，但还是稍有欣喜。
    不过他们兴奋的原因比较奇怪，主要是因为半个月后，又可以苟在一起了。
    欧星灼第一个起身，冲李峥点头道：“不浪费时间了，国决见。”
    吴数也冲李峥伸出右手：“别被欧星灼的骚话影响了，鲁东见。”
    “别急啊。”李峥也连忙起身，“我想乘保时捷回家，让街坊们看看。”
    “滚，油很贵的。”欧星灼这便要开溜，但瞥了眼吴数，又骚了起来，“除非……顺路。”
    李峥背好书包说道：“我住樱湖附近啊，往南开就是了，顺路的吧？”
    “完全不顺路，再见。”欧星灼转望吴数，“你呢？”
    “啊哦，我爸来接我了。”吴数晃了晃手机笑道，“你自己兜风吧。”
    “哼……正好省油了……”
    “别啊，好歹拉我去地铁站。”李峥不要脸地凑了过去。
    “不管。”欧星灼甩脸就走。
    “不是说好了要一起挑战这个世界的么？”李峥穷追不舍。
    “你丫小点声……”欧星灼脸红了。
    “大家的少年不是一起结束的么？”
    “够了……我拉我拉……”
    正当李峥硬抓着欧星灼企图蹭车的时候，念完名单的沈一云忽然跑了过来。
    “李峥，你先别走。”沈一云一把抓住了李峥的左肩，好像是怕被其他人听到，压抑着兴奋轻声道，“周院长有请。”
    “这么晚？”李峥不太理解。
    “呵。”欧星灼立刻回身拍了拍李峥，“恭喜。”
    “笨蛋，是签约啊！”吴数狠狠捶了李峥一下子，“恭喜学弟！”
    “？？？”
    ……
    李峥随沈一云进会议室的时候，里面只剩下两个人。
    一个是一位从没出现过的女老师，因为过于年轻精致，看起来不像是教课的。
    另一个人自然是周毅。
    此时二人正在酣聊，不时拍案大笑，想必是很多年的老同事了。
    二人太过投入，以至于没发现李峥和沈一云进来。
    “周院长，黄老师，李峥来了。”沈一云请示道。
    “哦哦。”周毅连忙停止闲聊，冲沈一云，“辛苦了一云，回去休息吧。”
    “嗯。”沈一云冲李峥挥了下拳头后，这便告退。
    周毅顺势拉了把椅子过来，冲李峥挥了挥手：“来，坐。”
    李峥坐定后，周毅才介绍道：“这位是招生办的黄莺老师，负责签约事宜。”
    “黄老师好。”
    “你好。”黄莺握过手后，低头翻看起李峥的资料，“我看你的成绩，是高中才爆发的对吧？”
    “是。”
    “嗯，一般都是男生爆发晚，不过爆发到像你这种程度的，实属少见。”黄莺抬手道，“周院长您先说吧。”
    “嗯，时间也不早了，长话短说。”周毅微笑着望向李峥，逐渐从拜年宝宝化身传销大佬。
    “我先跟你说清楚，按理说，是要到金秋营结束的时候才能签约的。”
    “所以今天的事情，不要往外说。”
    “人家黄老师临时跑来，也很辛苦，你一会儿再好好谢谢她。”
    “至于为什么要提前签你呢。”
    “实话实说，你的化学水平很强，但还没强到让我连夜请黄老师来的程度。”
    “真正让我下决心的，还是一些化学以外的事情。”
    “你与史洋，既是朋友，也是对手。”
    “而且是实力非常相近的对手。”
    “同舟共济可以，袖手旁观也说得过去。”
    “你跟老胡的事情我是知道的，道歉信我也看了。”
    “这里面有误会，你的做法也不一定对，但足以见到闪光的地方。”
    周毅顿了顿才问道：“一云在培训你们实验的时候，说过的吧？”
    “什么？”
    “国家队省份名额的事情。”
    “嗯。”李峥点头道，“最后提过一句，化学会有规定，国家队的四名成员中，每个省，最多入选一人。”
    周毅抿了抿嘴，冲旁边的招生办老师解释道：“黄老师，您现在理解我的意思了吧？他和史洋，都很有机会进国家队，并且只能进一个，在这种情况下，在之前考核的那个环境里，他能想也不想做出那种决断，这种学生，就是我最想要的，成绩差一些都可以，更何况还是省选第一名。”
    “周老师您过誉了，我只是没想那么远罢了……”李峥已是满面烧红，“而且，我这一手实验操作，也至少有史洋一半的功劳，我当时也问了他与您类似的问题，他是用您‘内部竞争与外部竞争’的言辞回应我的，我觉得很对。”
    “还有这一段？”周毅喜道，“史洋这小子，一见面就跟我玩成环，果然是粉了我好久了，哈哈！”
    旁边的黄莺老师掩面笑道：“院长您矜持一些……”