    嗯，这个……”李峥少见的慌了起来，“孙老师身为国内知名的化竞老师，我还是听说过的。”
    吴数和欧星灼对了个眼神，而后欧星灼脸上忽然一阵抽搐，操控着面部肌肉进行了一系列猥琐表情，最终冲着李峥笑道：“嘿嘿……嘿嘿……”
    “噗……”李峥喷了，“这也太他妈像了吧。”
    “承让。”欧星灼这才揉了揉脸恢复原状，“年幼时喜欢金凯瑞的电影，不小心训练出了颜艺技能，见笑了。”
    吴数也嘿嘿一笑，拍了拍小老弟，“露馅儿了吧？”
    李峥慌张解释道：“不是……我是视频里见到孙老师的……吧里吧里上有他讲课的视频。”
    “哪个？你找出来。”
    “等等……”欧星灼忽然亮出手机，“老孙好像自己承认了。”
    屏幕上，是孙乐秧发的一条微信状态——
    【这次一共有7位我培训的学生参与省队集训，其中有三位排名蓟京前十，祝他们成功迈向全国赛场。】
    下方，是一张他自己道貌岸然的讲课图。
    仁大附这次来集训的一共也只有6个人，初赛前十也只有2个人。
    毫无疑问，孙乐秧话里已经承认他带出了一个校外的前十大佬。
    大概是左思右想之后，在校方压力与自己身价之间，选择了后者吧。
    老孙自己都把自己卖了，李峥也只好承认。
    这下子，三个人也算师出同门了，联手远程请教孙乐秧，也算是抵了没去小班的损失。
    ……
    之后，因为胡增武的关系，不仅是实验，无论吃饭还是上课，其余人都不敢离三人太近。
    三人也自然而然成了一个小团体，自己过自己的。
    什么问题三人都凑在一起讨论，一起打扰孙乐秧，这样倒也开心。
    李峥也逐渐意识到，吴数和欧星灼虽然基础不如自己扎实，但学起来是真的快，就连晚上周成环的有机课，都几乎能跟上了。
    上完有机，已经快十点了，大家这才拖着行李来到附近蓟大新建的研究生宿舍楼，预计明年9月开学会有人入住，如今闲置，正好让集训的人来住。
    宿舍是根据排名分配的，由于史洋和林逾静没来，李峥和吴数享受了单间待遇。
    李峥洗漱完毕，准备就寝的时候，门突然咚咚作响。
    他的心扑通就是一跳。
    大脑快速运转起来。
    整栋楼，除了自己，唯一一个独居的就是吴数了。
    怕不是耐不住寂寞。
    来讨论学习的吧？
    李峥忙搓着手走向门前。
    物理最好，化学也将就了。
    满怀期待一开门。
    便撞上了欧星灼那张骚脸。
    “室友合不来，我来找你了。”欧星灼也不征求李峥允许，拉着行李箱就进来了，回过头阴阳怪气道，“你怎么好像很失望的样子？”
    “我喜欢独居。”李峥不甘地关上了门。
    “我不会太打扰你的。”欧星灼往空着的床上一坐，打开箱子说道，“你要睡觉了么？那我现在就不说话了。”
    “好吧……”
    李峥简单收拾了一番，这便上床。
    欧星灼却完全相反，支好了台灯，抱着一摞书坐到书桌前，戴上耳机，开始翻看起中级有机化学。
    李峥注意到，翻书的同时，他不时望向一张试卷。
    正是上午周毅的那道魔题。
    看样子，欧星灼虽然表面随意，但心里其实还在较劲啊。
    李峥侧躺在床上问道：“我有解法，你要听么？”
    “暂时不用，做不出来再说。”欧星灼摘了一只耳机，头也不回问道，“这个光亮打扰到你了？”
    “没事。”李峥缩在被窝里笑道，“你是不是因为通宵学习被轰出来的啊？”
    “合不来就是合不来。”欧星灼哼了一声，这便戴上耳机，不再言语。
    李峥看着欧星灼奋笔疾书的身影，忽然感觉很难熬。
    看着别人学习，而自己却闷头睡觉。
    这实在是太有负罪感了。
    毕竟，从来都是我李峥学习，别人睡觉的……
    头一次被这么打击，李峥十分难捱，好想起床学习。
    但被窝实在太舒服了……迈不开腿啊……
    李峥只好扭身硬睡。
    与史洋不同，跟欧星灼同宿，那又是另一种折磨了。
    ……
    次日晨，李峥七点就醒了。
    醒来后第一时间望向书桌，生怕欧星灼偷偷学习了一宿。
    还好，桌上虽然有很多书，位置却是空的。
    再扭头望向旁边的单人床。
    也没人。
    而且被子叠的整整齐齐，比原先的还要工整。
    李峥睡眼惺忪起床，来到窗前伸了个懒腰。
    正好看见一个男人在路旁慢跑而过。
    一身紧身跑步服，运动耳机。
    虽然没戴眼镜，但也能看出来，是欧星灼无误了。
    “这个逼。”李峥更气了。
    不仅天赋惊人。
    学习还更努力。
    运动都更自律。
    怎么会有这种人？
    李峥不禁愈发焦虑起来。
    跟这种变态住在一起，看着人家这么努力，好难熬啊。
    之前跟史洋在一起的那几天，虽然化学玩的很爽，但天天吃吃喝喝，坚持很久的健身都断了。
    外加久坐上火，李峥的屁股都感觉不太好了。
    不行，不能忍。
    李峥也便快速洗了把脸，穿上运动服下楼开跑。
    欧星灼撞见李峥就是一乐，摘下耳机问道：“第一次晨跑吧？”
    “嗯……”李峥有些不耻，慌忙跟上了欧星灼的节奏，“偶尔会慢跑放松，但确实没有晨跑习惯。”
    “呵，不必勉强。”欧星灼说着又戴上了耳机，“你跑你的，不用追我。”
    话罢，他逐渐提速。
    李峥也跟着提速。
    200米后。
    看着欧星灼渐行渐远的背影。
    李峥放弃了。
    妈的忘了……
    这逼还是市400米冠军来着……
    随后，李峥用自己的速度跑了二十分钟，已然没了力气，坐在宿舍楼门口台阶上，默默看着欧星灼跑完了最后两圈。
    欧星灼回到门前也不停歇，开始了一系列专业且装逼的拉伸运动。
    “别坐着，做一下拉伸，不然会疼。”
    “哦。”李峥也学着他的样子做了起来，感觉这些姿势颇有些上操的风采，他一面做一面问道，“你昨晚几点睡的？”