    回程地铁上，李峥本想小眯一觉，可他刚合眼，手机就传来了一系列剧烈的震动。
    拿出手机一看，俞鸿的信息正一条条砸过来。
    【俞鸿：拒了周毅的合同？】
    【俞鸿：你知道你在做什么吗？】
    【俞鸿：咱们学校快十年没出过蓟大菁华了啊李峥！】
    【俞鸿：蓟大化院，我都没上成啊！】
    【俞鸿：我知道你更喜欢物理，可你就这么有把握去蓟大物院么？】
    【俞鸿：物理有什么好的嘛，应用技术早就到头儿了，现在这个阶段，搞物理的全是大忽悠你知不知道？要么想方设法忽悠国家的钱搞对撞机，要么绞尽脑汁胡诌什么量子力学和弦论，反正都没法验证，忽悠一个是一个。】
    【俞鸿：我看你就是被忽悠了。】
    【俞鸿：你就是看多了，除了写的谁信他们？】
    【俞鸿：其实写的也不信，纯粹是拿这些玩意儿当素材，忽悠你们这帮啥也不懂的学生。】
    【俞鸿：化学不一样，化学在应用上还大有空间，解决的都是现实问题，从环境污染到药物研发，哪个方向都有路可走。】
    【俞鸿：你是要活活气死我！】
    李峥也很无奈，他每次刚打了几个字想回复的时候，俞鸿就砸来了一条新的信息。
    这个愤怒李峥自然也是理解的。
    甚至俞鸿说的很多话，也并非危言耸听。
    理论物理，真的有些死路一条的感觉，只因观测手段远远落后于理论猜想。
    或者说，爱因斯坦、麦克斯韦、薛定谔这群变态，提前把后面100年人类技术能观测的事情，全部猜完了。
    可即便如此，俞鸿的说辞也有些极端。
    至少在天体物理、激光物理、粒子物理这些细分领域，还有很多东西值得去深挖。
    至于横空出来一个牛顿或者爱因斯坦。
    一拍脑袋发现万有引力或者相对论。
    这种事情是真的基本不可能发生了。
    此外，化学就业前景虽然也不咋地，但好在全社会有大量的化工需求，总比只能肝儿在象牙塔里的理论物理强太多了。
    李峥这边，刚酝酿好说辞要回信息，俞鸿又再次砸了过来。
    【俞鸿：算了算了，真的没法跟你交流。】
    【俞鸿：我第一眼看你就知道你不喜欢化学，你学的差也就罢了，莫名其妙学这么好不是成心气我么？】
    【俞鸿：什么都不说了。】
    【俞鸿：不拿国金回来，看我怎么弄你的！】
    【俞鸿：别以为我就没手段。】
    【俞鸿：把你和林逾静拆到两个班信不信？？】
    卧艹？？？
    还有这招？
    李峥眼儿一瞪，刚要回话，俞鸿又火速撤回了上一条信息。
    你也知道什么叫失言啊？
    【俞鸿：明天中午来我办公室。】
    【俞鸿：带好报销票据。】
    这话总算让李峥舒服了。
    不瞒你说俞老师，这我还真没少攒。
    鉴于之前的经历，这次李峥已经成熟了。
    当场就截了个图，不给她耍赖的机会。
    另一边，老李和宁儿反倒没有俞鸿这么激烈。
    虽然蓟大也是个好学校。
    但没办法，全家都不喜欢化学。
    ……
    次日晨，李峥已经形成习惯，六点十五左右就会醒，下楼跑了四十多分钟才算舒服下来，洗澡吃饭，看帖回帖这些标准流程过后，骑车到校门口停车处的时候，刚好七点五十。
    只是，今天的感觉不太对。
    周围停自行车的同学，眼神都有些讶异。
    校内，也传来了广播的声音，是每个学校校广播台都必然存在的那种女声——
    【喜讯！本校高二四班的李峥同学，以全市第一名的成绩入选蓟京化学代表队，预祝李峥同学代表蓟京，代表本校，在全国化学奥林匹克竞赛上，再创佳绩！喜讯！本校……】
    妈的，还是循环广播。
    李峥羞耻地低下头来，狠狠锁上了自行车。
    走向校门口的路上，李峥承受着各路的目光和议论，也愈发羞耻。
    倒不是他不同意别人欣赏自己的英俊。
    主要是对现在的他而言，这个成绩实在没啥可吹的。
    强人千千万，这样的水平，在仁大附顶多就上个校刊表扬一下，根本犯不上这样。
    再者，他这个第一名，是在史洋状态不佳，迟到两小时的情况下拿的。
    越吹，他反而越不爽。
    正当李峥闷头走到校门口的时候。
    “师父！”
    一个异常亲切的声音传来。
    即便是李峥，也没顶住，抬头见到张小可就乐呵起来。
    眼前，张小可已经换上了统一的蓝白校服，胳膊上还挂着值周生的红箍，颇有些学生干部风采了。
    这，当然是假象。
    仔细看可以发现，校服已经被她改过了，腰部收窄了一些，领口也小了一些，翘了一些，此外还有一些杂七杂八闪闪亮亮的东西，外加她刚好处于违规边缘的发型和睫毛。
    竟然将校服都穿出了“小可风”！
    眼见张小可狂扑过来，李峥也是惊得不浅：“你这是什么？舞法天女么？”
    “滚呐！”张小可借势一掌扇在李峥肩头，随后也跟着上下打量起来，“师父你也不对劲呐……怎么感觉……身材更……更翘了一些？”
    这话是盯着李峥的屁股说的。
    李峥虽然不介意被人欣赏英俊，但那里还是不可以的。
    “你怎么这么堕落了，我才刚走几天？”李峥扭身便骂道：“最近欠学了是吧？看我不考死你！”
    “哈哈，来啊来啊。”张小可叉腰大笑，可给她牛逼坏了，“不瞒你说，我最近好像开窍了，强的不是一点半点。”
    “可以。”李峥不禁活动起手指，“不愧是你，每次都让我迫不及待。”
    正说着，一个同样熟悉的声音传过来。
    “干嘛呢，干嘛呢？都走啊，站着干什么，你你你，那个值周生干嘛呢？”
    张小可一慌，扭脸便跑向原位。
    孙秀斌扶着眼镜快步走来，边走边嚷嚷：“值周生是要检查着装发型的，你是来聊天的么？跟谁聊呢？跟谁聊呢？”
    孙秀斌一扭头，正撞见负手前行的李峥。
    其实，李峥这次不是故意负手的，只是单纯的捂住屁股，不想供人观赏。
    然而却依然不怒自威。
    “主任早。”李峥瞥向孙秀斌，微微点头道。
    只这一眼，便震散了孙秀斌的主任气场。
    当然也不完全是外形威慑。
    主要还是李峥现在的情况，已然是樱湖之光了。
    省队第一不说，将来进名校也已成定局。
    这样的存在。
    即便是教导主任孙秀斌，也要敬他三分。
    就算李峥公然在校内谈恋爱，她孙秀斌现在也只有敢怒不敢言了。
    更何况是挑逗值周生。
    “早……早啊，李峥同学。”孙秀斌硬是把指责都咽了回去，有些不敢面对李峥。
    李峥眼一瞪。
    每次这个表情出现，都必将伴随活力值被疯狂收割。
    大家明明已经相安无事很久了，怎么又来这个？
    ……
    直到李峥走到班门口，恐怖的广播仍未结束。
    这导致他刚一进教室，就得到了全班的哄声。
    “卧艹！李哥，我可想死你了！”
    “牛逼啊，李峥！”
    “你现在比俞鸿牛逼了吧？能不能上课的时候问她一个特别难的问题啊，想看她难受。”
    “怎么……身材突然变翘了？”
    李峥勉强回应着各种声音，很艰难地坐到了座位上。
    下意识一瞥。
    林逾静桌子空着。
    也不知是还没来，还是不打算来。
    正当李峥思索之间，右后方传来了一个熟悉且冷冽的声音——
    “还没来。”
    李峥一个哆嗦，回头望去。
    与自己的状况不同。
    江青华好像突然变老了一些，眼袋已经有些发紫了，虽然发量看似没有减少，但仔细看分头的分叉点，似乎往上推进了些许。
    依照中医的说法。
    他的肾，貌似已经不太行了。
    “你……还好么？”李峥颤声问道。
    “我很好。”江青华勉强笑道，“就知道你会先看那里，这大概也是一种心有灵犀吧。”
    李峥又是一个哆嗦：“我只是关心她物理学的咋样了。”
    “呵呵，那你算问对人了。”江青华笑着抽出了一本小绿书，书名尤其刺眼——
    《物理竞赛教程》。
    “你？”李峥瞪眼了。
    “不错，我也找陶老师报名了物理竞赛。”江青华狠狠点头，“人，就是要对自己狠一点，你一直都是这样的对吧？”
    “是这样没错……但也要注意程度啊……”李峥有些心疼地劝道，“总不能太透支身体的。”
    “我没有，我每天十点准睡觉，才没有熬夜复习。”江青华说话的同时，腿上摊着的另一本物理竞赛教材掉在了地上。
    李峥低头瞅向了这本大号的，有些皱巴的黄皮书——
    《俄罗斯中学物理赛题新解500例》。
    你妈的，看这书名就是邪典啊。
    江青华匆忙捡起题册道：“晨读的时候，看两道题是合情合理的。”
    “别这样青华……学习的核心不是爆肝啊……”
    “就是。”旁边的刘新更加心疼，“快救救他吧李哥，最近打篮球的时候他都在叨唠弧线轨迹什么的……”
    此时，预备铃终于响起，恐怖的喜讯循环广播总算结束了。
    一听到这个声音，刘新就开始倒计时。
    “林逾静还有10秒到达。”
    “9……”
    “……”
    “3……”
    “2……”
    “1！”
    计时结束，三人同时望向教室门口。
    并没有人。
    “唉？这个不会错的啊。”刘新纳闷道，“难不成今天真的请假了？”
    李峥哼了一声：“一定是偷偷在家复习物理呢。”
    “这个不用偷偷，李哥，林小姐光明正大。”刘新说着指向低头看俄罗斯妖题的江青华道，“这个，才叫，偷偷。”
    江青华骂道：“我只是不想太高调而已，万一连初赛都……”
    “别想结果，自信点。”李峥回身点头道，“化竞初赛的时候，我看到有人现场崩溃了，这种孤注一掷的心态，或许才是失败的原因。如果有可能的话，尽量别想结果，学习本身不妙么？”
    “这个……也是。”江青华挠了挠头，“感觉平常做物理卷子，轻松了很多。”
    挠完头，他还甩了甩手，把挠下来的头发甩掉。
    “对，就是这样。”李峥不敢去看地上到底有多少头发，只笑道，“有一说一，现在，你物理应该已经能秒杀我了。”
    “哎哈哈——”江青华再次挠头笑道，“哪里的话，没这么快的。”
    “我最近除了日常看两小时语文，完全没沾化学以外的任何东西。”李峥抿嘴笑道，“月考怕是要炸。”
    “不会的，你就别装了哈哈哈。”江青华一兴奋，又挠掉了一大把。
    他已经习惯这个景象了，只是笑盈盈地拍手掸掉头发。
    “别再抓了，求你留着点吧。”刘新心疼地按住了江青华的双手，“还有，我李哥是不会装的，他说没碰就没碰。”
    “真心话。”李峥叹道，“手生得很，万有引力公式我都快忘了……”
    “那……你还真是得找找手感啊。”江青华笑了起来，“我现在套那些公式，根本不用动脑了，完全是肌肉行为。”
    “厉害。”李峥稳稳点头。
    “嗨，不就是多做了几道题么。”江青华又开始挠了。
    正说着，李峥耳朵一抽。
    仔细听。
    楼道里有声音。
    很微弱。
    但只能是那个声音了。
    “唔……唔唔唔……”
    竟然没有在家偷偷学物理？
    很快，林逾静出现在教室门口，不过是被张小可捕获押解的状态，还在唔唔挣扎。
    “在下，值周生兼副班长宣布，你头发太长了。”张小可押着林逾静走向窗边，满面邪笑，“罚你被揉脸！”
    “唔？”
    接下来，是一系列不可描述的景象。
    另人意想不到的是。
    林逾静明明被捕获了，却一个反手扭身，反而将张小可绕了进去。
    接着按在自己桌上，完成反杀。
    最后，她一只手抓着张小可的两只手腕，另一只手疯狂侵犯张小可的脸蛋。
    “揉脸！”
    “啊噗乌鲁……”张小可精心打理的发型，卷起的睫毛，都彻底的废了，而且整张脸像是在被飓风狂吹一样，挣扎求饶，“不……不敢了……饶了我吧……”
    “呼。”林逾静这才撒手，随后也下意识望向李峥的座位。
    四目相对。
    同时都是一慌，低头避了一下。
    紧接着，又都觉得自己慌个毛，又猛瞪向对方。
    再之后，先后眯起眼来，尽全力表达出对对方的轻视。
    后排。
    江青华看着这一系列的同步。
    除了死捏着腿上的俄罗斯500题。
    并没有任何表情。
    他早已心如磐石了。
    不慌，不气，不酸，不下雪。
    这是江青华的“四不”原则。
    很明显，林逾静只关注学习上与她比肩的存在。
    你李峥学得，我江青华学不得了？
    大不了笨鸟先飞，比你早几个月就死肝物理竞赛。
    就像你说的，李峥，天道酬勤。
    只要干掉这俄罗斯500题。
    也许，与林逾静共赴物竞决赛的，就是我了。
    江青华回过神来，才发现林逾静已经反押着张小可来到了这边。
    “唔。”林逾静一把将张小可按回了座位上，冲李峥道，“管好。”
    “不好意思，添麻烦了。”李峥也自知是自己的问题，承认了错误。
    张小可唯有无能捶桌：“靠……想不到武力值也这么高……”
    “武力值我还是推荐高三的一位同学。”李峥小声哔哔，“只要你拉拢了乔碧霞，就可以对林逾静为所欲为了。”
    “！”张小可恍然大悟，“有道理啊。”
    “她跑的慢，追不上我。”林逾静一扭脸，本来要走，却又忽然停住，背着身问道，“签约？”
    “没签，硬给拒了。”李峥答道，“没办法，还是物理数学更妙一些。”
    “~~~”林逾静这才舒适起来，蹦跶着回到座位。
    张小可却惊了：“你刚刚说啥？拒了啥？”
    “没啥。”
    “不会是蓟大的合同吧？”江青华也惊得扔掉了俄罗斯500题。
    李峥低头整理起书包：“那个合同有很强的排它性，我不敢签罢了。”
    “我来翻译一下。”刘新抬手道，“身为李哥骨灰粉，我还记得李哥全校演讲时说的话，反正也能考上，签了会不自由，大概是这个意思。”
    “那也太过分了。”张小可寻思起来，“可千万别让俞鸿或者刘晓东知道，不然干死你。”
    “他们已经……知道了。”李峥脸一沉，想到中午要面对俞鸿，有些紧张，“你们也别往外说了，蓟大化院的老师都挺好的，不想让他们没面子。”
    刘新当场就拍了胸脯：“一定不说。”
    “我的嘴你还不放心吗？”张小可舔唇眨眼。
    “我只是一台物理学习机器罢了。”江青华重又拾起了500题。
    眼看就要上课，林逾静却又反常地绕了回来，把一张纸拍在了张小可桌上。
    “有奖励。”
    说了这一句话后，她扭身就跑，回到自己座位上，一秒之内进入趴睡状态。
    “啥？”张小可满面疑惑地打开了折纸，看着里面的内容，吓得干吼出来，“物理题？”
    江青华又放下了500题，红着眼睛，扯着脖子问道：“给……李峥的么？”
    “给小可的吧。”李峥摆手道。
    “我做啥了我？”张小可一脸懵逼，“再说……除了师父，谁会拿这东西当奖励……”
    “等等！”刘新眉色一紧，忽然抬手，“我知道了。”
    面对这道物理题，刘新本来是最不配发言的。
    但李峥不得不承认，这个外表老成的男人，在莫名其妙的问题上，总有种超乎寻常的直觉，越是没道理的事情，他的意见，就越值得一听。
    “你们听我分析啊。”刘新比划道，“林逾静的发言从来都是很精简的，会省略很多内容，只有一个中心词，需要我们脑补。”
    “首先，直觉告诉我，现在她心情很好。”
    “心情好的人，就会想发红包，想开心一下。”
    “所以，她发了这道题。”
    “但请注意，她说奖励的同时，前面还有一个‘有’字。”
    “这是不是很多余？这是不是完全不符合林小姐的语言风格？”
    “所以，我认为，这个‘有’字里，藏着最关键的内容。”
    “‘有’奖励。”
    “物理题。”
    “明白了么，诸位？”
    “这道题本身不是奖励。”
    “而是说，谁做出来了，谁才有奖励。”
    刘新沉声落座：“我是没机会了，你们三个，倒都可以试试。”
    “幼稚。”李峥哼了一声，“我一眼都没看过竞赛，期中考后就没碰过物理，她现在的水平给我出题，我不可能做出来。”
    “嗯……”张小可看着题面道，“虽然我做不出来……但我能看懂……搞不好，可以试试呢。”
    “咳……”江青华干咳了一声，“我正好也在准备竞赛，做什么题不是做么，要不给我试试。”
    “那稍等。”张小可火速抽出自己DIY的卡通柴犬狗头笔袋，“我抄两份给你俩，我们同时做。”
    “这么一说，毕竟是林逾静的题，我也可以试试。”李峥瞥着题面，稍微有些松动了，“做不出来不丢人。”
    “对，不丢人。”江青华嘴角一扬。
    就是现在。
    半个多月的孤注一掷。
    是时候见收成了。
    这一次，我们正面交锋。
    实力说话！