    话一说开，李峥和史洋心里最后的一丝郁结也解了，二人一路回到大堂沙发前，浑身上下，那是真的轻松。
    但在吴数眼里，却显得很诡异。
    “我知道，男生的乐趣一般都比较简单……”吴数左右看着二人，单挑着眉悄声问道，“所以你们刚刚……是在比谁……比谁滋得远么？”
    “啊！”史洋惊道，“Queen怎么能说着种话！”
    “这有啥？”吴数呵呵一笑，“那我给你翻译一下，男性通过证明自己逼尿肌的强大获得快乐？”
    “够了，不要再说了啊。”
    李峥却站在一旁揉着下巴细品起来：“确实……尿的远会很快乐，小时候还会特意拼命滋远一些……原来男人的快乐真就如此简单，Queen很懂人呐，Allhail。”
    “不要为这个Allhail啊。”史洋骂过之后，突然眼睛一转望向欧星灼，“这么一说，火车站咱俩上厕所的时候，你好像都滴到鞋上了，我确实也挺开心来着。”
    “？？？”
    “噗……”吴数掩面背过身去。
    “咳……”欧星灼被迫抬手道，“尿的远这种事，只与泌尿系统的健康有相关性，和男性能力没有任何关系，另外你看错了，我的鞋很干净。”
    “干净干净。”史洋一撸袖管，这便与吴数和欧星灼谈起了联名上书的事情。
    李峥还没来得及参与，便被俞鸿拉到一旁，被迫与复诞大学化学系的老师认识了一下。
    李峥也才发现，几大高校的招生组，早在大多数代表队报到之前，就已经进驻了。
    毕竟，这一届全国最强的300多个化学生，都在这里了。
    此时，各大高校招生组的人，正在将本校驻扎的房间号贴上布告栏。
    蓟大在2093，菁华在2021，复诞在2036……
    粗粗一看便知，整个20层，几乎相当于高校招生现场了。
    李峥并不知道的是，他其实早已被人盯上了。
    比如眼前这位复诞化学系的女老师，与俞鸿沾了一层校友关系，下午开始就一直守在签到处附近，一见蓟京队来了，拉上俞鸿便开始回忆往昔岁月。
    往昔岁月自然不假，只是拉拢生源更真。
    复诞老师的策略不同，与其捡菁华蓟大的牙屑，不如认准了就提前出击，用更早，更优厚的合同，拉到最优质的生源。
    即便俞鸿已经暗示她，李峥其实已经拒了蓟大，她却并不死心，至少要给李峥留个印象。
    于是，便出现了这段尴尬的对话。
    老师：“李峥啊，我们复诞，其实是不亚于菁蓟的，而且上沪环境更自由一些，其实你可以了解一下的。”
    李峥：“哦……”
    老师：“哎呀我懂，你们蓟京人就是这样，以为全国也就蓟京是好地方了，这个我不反驳，只是强烈建议你，有机会一定要去上沪看一看，那是一个完全不一样的国际化城市。”
    李峥：“好……”
    老师：“哎，你别有压力，我就直说了，我跟俞鸿老师是很多年的老同学了，我相信俞老师的眼光，对你和史洋，我们复诞化学系，愿意在正式考试之前就提供合同，最好的合同。”
    李峥：“我再考虑一下吧……”
    老师：“你要知道，谁都会有失误的，万一决赛没考好，到时候你怎么着急就都没用了。”
    李峥：“知道了……”
    老师：“那要不这样，你拉上史洋，来2036，我们详细谈一下。”
    李峥：“不必了。”
    俞鸿此时实在看不过去了，拍了拍李峥交待道：“你去问问史洋吧，他有兴趣的话可以过来。”
    “好。”
    李峥这才算溜走，回到沙发前擦着汗跟另外三人讲起了自己的遭遇。
    “哈哈，你俩终于也开始了。”吴数晃着手指笑道，“我当时在雍亚卡他，麻省理工、斯坦福、东大什么的都来了，还聊的挺开心，有几个学校现在还等着我回信呢。”
    史洋听得瞪大了眼睛：“大姐你这么狂的？这些学校不都能秒杀蓟大，你咋没去？”
    “嗯……”吴数想了想，抿嘴一笑，“大概是因为我喜欢当Queen，不喜欢当Princess吧。”
    “AllHail！”史洋瞬间血脉喷张，瞪着李峥道，“明白了吗，这种时候再AllHail！”
    然而李峥还没怎样，旁边的欧星灼先顶不住了。
    “All……AllHail……”
    “狗群主？”史洋狞目道，“你不是不让说这个的么？”
    “我禁自己言……”欧星灼手忙脚乱操作起来，“啊，没法禁……嗯，也是时候退位让贤了……”
    他话音刚落，李峥的手机突然响了一声。
    拿出一看。
    【灼已将DragonBall群主转让给李峥】
    李峥慌神之间，欧星灼已经开始催促了：“禁我一小时。”
    “不是……”
    “没什么不是。”欧星灼抬了抬眼镜道，“这是我和吴数参与的最后一个高中竞赛了，你还有4个，怎么想都该换你了。”
    与此同时，群里已经骚动了起来。
    【？？？】
    【星灼JJ小？】
    【变天了，变天了！】
    【星灼JJ小？尿不远？】
    【灼：我只是垂帘听政，来，李峥，把他们都给我禁了。】
    【系统提示：灼已被禁言一小时】
    【哈哈！】
    【清算，开始清算！！】
    【系统提示：Cobaltaminoacidchelate已被提升为管理员】
    【Cobaltaminoacidchelate（钴神）：哈哈哈，好兄弟。】
    【灼的小号：李峥你这样群会废的，管一管！】
    【系统提示：灼的小号已被管理员Cobaltaminoacidchelate踢出群。】
    ……
    一系列的操作结束后，李峥有些后怕地收起了手机。
    下意识地，就把自己人给提拔了。
    下意识地，就把欧星灼的小号给踢了。
    这就是……权力的滋味么？
    接下来，从办理入住到晚餐开始，史洋一直在说联名上书改规则的事情，吴数和欧星灼还算支持，只是李峥本人没这么激进，建议先与老师交流，再由老师转告化学会。
    史洋却坚持说，他早就跟他们学校的于志强老师说过了，也给化学会写了信，根本没用，这种事就得学生们人多力量大。
    僵持不下的时候，魏东阳突然凑了过来，告知史洋自己已经搞定了湘南半个队的人，这下子可谓是火上浇油，二人连饭都不吃了，开始起草联名信。
    李峥无奈，只好拉上欧星灼，一起到蓟京队老师们的桌前敬饮料，借机拉了把椅子到领队孙乐秧座旁，将取消一个省只能一个人进国家队的诉求，跟各位老师一五一十说了。
    当然，其间隐去了史洋正在搞的事情。
    孙乐秧听罢大笑：“这么狂么？狂点好啊，狂点好。”
    市一学校的于志强也跟着笑道：“就是史洋那小子忽悠的吧？咱能不能考完再说这些。”
    “就是，李峥你稳健一点。”俞鸿也在旁提醒，“咱们还没中彩票呢，怎么就为500万该怎么花吵起来了？”
    其余老师也纷纷附和。
    “俞老师说的在理啊，大考在即，心态不能浮躁啊，李峥。”
    “这次来的都是全国尖子中的尖子，没你想的那么顺利。”
    “而且李峥，从历史上说，咱们蓟京是这个政策的受益者，没有这个规则，湘南、冀北他们，根本压不住。”
    待老师们评点得差不多了，李峥才开口。
    “各位老师，我认为是这样的。”李峥比划道，“咱们在成绩出来前提这个意见，比成绩出来后提，要有说服力，现在提，湘南、冀北、西川、湘北、蔗江这些化竞强省的人，都会支持咱们，等成绩一出来，他们反而只会参考排名，只考虑本省利益，恐怕很难再得到支持。”
    “嘿呦！”于志强大笑道，“你小子比史洋还来劲啊，我听明白了，你跟史洋想包揽前二一起去布拉格对不对？那你也不想想，万一前四名，有两三个湘南怎么办？”
    “那也没什么，让强者代表国家参加世界大赛，这也是理所应当的。”李峥点头道。
    “哎呀，你还是太嫩了。”于志强摆手笑道，“这里面的道行复杂得很，好好复习吧，别多想了。”
    见李峥话已说尽，欧星灼这便接替开口。
    “各位老师，我和李峥，其实并不着急提这种意见，只是现在情况比较复杂，我们选择尊重老师和化学会官方，希望走正规渠道向上反映。”
    “好了星灼……”孙乐秧轻轻拍了拍欧星灼，“这样，你们先起草一个诉求交上来，具体的我们再谈。”
    “孙老师。”欧星灼自然也没这么容易被糊弄，“正如李峥所说，这事拖不得，一旦成绩出来，我们的提议就不再是‘让化竞更公平了’，而是让‘本省利益最大化’，这站不住脚的。”
    “不是……星灼你平常挺稳重的，怎么……”
    “我来吧孙老师，你的学生你不方便说。”于志强抬手接过了话茬，“先不说你欧星灼，单说李峥和史洋，的确，你们都很优秀，但放眼全国，大约也只能保个前十，政策一改，搞不好你们本来能有一个能进国家队的，最后一个都进不去了。真要发生这种事，我们这些老师，就是蓟京的罪人，请你们考虑一下我们的立场。”
    李峥与欧星灼闻言，相视不语。
    原来这才是老师们都拒绝提议的原因。
    提议无功，且很可能有过。
    无风险地让这个规则再持续一年，才是稳妥之道。
    孙乐秧见二人沉默，忙又笑道：“好了，李峥跟史洋要真有本事考第一第二，我们蓟京队的老师，拼了老命也帮你们争取，好不好？”
    “可以。”于志强也跟着点头道，“别急着说大话，用事实来说服我们。”
    事情进展到这个地步，李峥和欧星灼也没什么可说的了，又敬了杯茶，这便回到自家桌前。
    史洋根本不用问，便知道他们吃了瘪。
    “我都说了，得靠我们学生自己。”史洋话罢，将手机里打出来的联名信呈给二人，“来来，Queen的文案，品一品。”
    文案题为《关于改变化学奥林匹克国家队选拔规则的建议》，可以说是很规整了。
    内容上，前几十字，是歌功颂德，化学会英明。
    中间，是描述现状，意思是各省都很强，实力不分伯仲，不再有绝对强省，也不需要再做名额平衡。
    收尾，是展望布拉格，中华儿女理应团结一些，以收获四枚金牌为己任，选拔出最强的队伍参赛。
    全文不过四五百字，说得清清楚楚，理所应当，吴数作文一定也不差了。
    看过文案后，李峥本欲继续说服史洋不要搞事情，这样会给老师们添麻烦。
    但魏东阳却横在中间，搂着史洋大放厥词。
    “李峥你不要怂嘛，这个不会有事的，都是为了公平对不对？咱们蓟湘难得一条心，写个建议没啥可怕的。”
    “就是啊。”史洋本来就不老实，这会儿已经完全被魏东阳点着了，“咱们也没说化学会的不是，就是提建议嘛，大家都签个字交上去，一切都是为了公平，我实在不就明白有什么好怕的。”
    李峥再次与欧星灼相视，皆是一阵苦笑。
    先不说史洋。
    这个魏东阳，明显是拿傻小子史洋当枪使的。
    他湘南当然希望改变这个规则了，眼见蓟京冒出来个史洋，高兴还来不及呢。
    而且签字顺序，史洋也是在第一个，相当于蓟京队的学生牵的头，真追究起来，魏东阳和湘南的老师也是往后排的。
    二人也没当面点明，只苦笑着望向史洋。
    却见史洋眉头一挑，露出了很妙的眼神。
    等等……
    事情并没有这么简单……
    魏东阳以为自己在拿史洋当枪使……
    他史洋，又何尝没有拿魏东阳当枪呢？
    魏东阳料定了湘南一定是最强的。
    他史洋难道就没有全国第一的自信么？
    相反，史洋在魏东阳面前，极尽努力扮演出了一幅愤青二傻子的样子。
    这不正是扮猪吃虎，借你湘南的力做我蓟京的事么？
    若真等成绩下来再搞，怕是魏东阳还不敢签了呢。
    套路，全是套路。
    此时，吴数拿着一张大纸回来了，原来刚刚是去打印了。
    李峥与欧星灼再次激烈对视。
    看来Queen，已经做出决断了。
    魏东阳眼见事成，当即拍了拍他新认的兄弟：“来来来，签名签名，史洋你是要拿冠军的，你带个头儿。”
    “那冠军必须是我的。”史洋也是尽心全力扮演着大傻子，抽笔就签——
    【蓟京队：史洋。】
    签完便将笔递给魏东阳：“魏兄请，麻烦往下面一点另起一行，给我们蓟京队友留下空间。”
    “好！”魏东阳撸起袖管，三两下便写上了【湘南队：魏东阳】的大名，签完之后，便要顺手拿走联名信，“我先拿回去给我们人签了。”
    “别急。”吴数抬手道，“这个信很重要，先放在我们这里，回头你组织大家来统一签字。”
    “那……也成吧……”魏东阳顺势举杯，“提前预祝蓟京队拿下前四了啊。”
    “客气了，客气了。”史洋热情碰杯，“魏兄也是有机会的嘛。”
    喝过茶后，魏东阳不忘说道：“这个，我跟湘北和蔗江的人比较熟，那边我去说，其余北方省份，还要有劳诸位蓟京大佬了。”
    说完他就跑了。
    不得不说，魏东阳这个人真是脏啊。
    谁都知道，南方人学习好……
    北方强省，无非蓟京、冀北和鲁东罢了。
    而南方，除了边远地区，基本都是强省……
    强省自然更愿意签这个名喽。
    送走了魏东阳，晚餐已至尾声。
    史洋这才有功夫吃饭，一边吃一边交代起自己的心路历程。
    “这个真的不能拖，要做就速战速决。”
    “笔试开始之前，务必让他们能签的都签了。”
    “我跟你们说，要是湘南的人起头，其它省还真就不敢签了。”
    “就得咱们蓟京来，他们不都觉得咱们蓟京弱么，不都看老子像猪仔仔么？老子就当这个猪仔仔了，就让他们都觉得我是二百五好了。”
    “吃完饭我继续做身份，在我进的几个化竞群里，都发表一些弱智言论，让他们觉得我是猪仔仔。”
    “然后一会儿老师们去开会的时候，咱们分头去游说。”
    “理论考试在后天上午。”
    “我们能争取的时间，就是今晚和明天。”
    “只要能争取到200个签名，绝对有戏。”
    别说，史洋竟然还谋算得挺具体的。
    这计划怕是真的想了很久了。
    “你还真是拼呐……”李峥吸了口面条叹道，“还能怎么办，干吧。”
    “别的都好说。”欧星灼瞥向吴数，“你干嘛这么挺史洋？”
    “好玩呗。”吴数呵呵一笑，“你瞧给那个魏东阳激动的，我想看他哭，哈哈哈。”
    “哼，有趣的女人。”欧星灼把碗一拍，使劲擦了擦嘴，“哎！算是被你们逼上梁山了，搞起。”
    就在老师们集体开会的时候，蓟湘联队，已经展开了他们的计划。
    各个群，各个宿舍都开始暗流涌动。
    并且，流传着二百五猪仔仔史洋的传说。