    篮球场。
    照样是往日的六人阵容，随机分组对抗。
    但今天的对抗，很凝重。
    没一个人说话，只是单纯的打球。
    李峥虽然球打的很顺，但内心却充满疑问。
    我不在的这一个多星期，发生了什么？
    刘新向乔碧霞表白失败？
    中场休息的时候，为了找出大家都不说话的原因，李峥观察起其余五人。
    首先是林逾静。
    嗯……她没毛病，说话才是出问题了。
    再是江青华。
    从眼袋上来看，应该是没有精力说话了。
    之后是刘新。
    他总是不时望向校门口和教学楼，大概是因为害怕家长会的缘故吧。
    乔碧霞。
    她说了，但没人理她，她自知无趣，也便不说了。
    最后是梦溪老师。
    李峥注意到，梦溪老师全程都只盯着篮球，跑动十分积极，甚至数次尝试突破。
    反常，很反常。
    平时，梦溪老师是毫无取胜欲望的，打篮球对她来说，只是能顺便锻炼身体的社交场。
    就像很多女生打游戏根本就不是为了赢，而是为了换装和聊天。
    而今天，梦溪老师这个社交玩家，突然变成了求胜玩家。
    到底发生了什么？
    李峥凝神思索之间，一个庞然大物逼到了他的身后。
    “不是一天了……”乔碧霞沉声叹道，“上周就开始了。”
    “家里……出事了？”李峥惊问道。
    “没有。”乔碧霞抿嘴摇头，“和她说话会很正常，但扭脸就变成奋斗狂人了，上课的时候也是，午休的时候也是。也不知她还从哪里搞来了自律训练法，高效学习法之类的东西，给自己制定了严格的时间表……整个人都像打了鸡血一样，现在的篮球活动，也是她日程中每日30分钟运动的一环，她必须要做到心率多少多少，出多少汗才算达标，就算你不让我拉她来，她自己也会来的。”
    “听起来……”李峥沉吟道，“好像不是坏事啊……”
    “呵呵。”乔碧霞冷笑一声，“首先用链式学习法制定学习策略。”
    “啥玩意儿？”
    “上课记笔记，一定要用康内尔笔记法。”
    “？？？”
    “然后根据艾宾浩斯遗忘曲线安排复习计划。”
    “你说慢点。”
    “之后是基于SMARTGoal的目标管理。”乔碧霞呆望向李峥，“我不解释，是因为我也不知道这些是什么，但梦溪坚持这些东西可以帮助她进步。”
    听到那些恐怖的名词，李峥的眉头愈发紧致起来。
    学习的确可以有一些指导方法没错。
    但最关键的还是找到自己的节奏和方法。
    用那些僵化的，不知道哪里搞出来的方法硬来，就像是想发财的人疯狂阅读成功学书籍后，全盘复刻马芸的行为一样，不仅无法成为下一个马芸，更会耽误自己。
    因此李峥在推广学习的过程中，始终只推荐教材，并未推广自己死刚硬啃的学习路数，毕竟大家时间有限。
    身后，乔碧霞的声音更加凝重了一些：“我搞不定，静静不会搞，要不是探探？”
    “没办法，你们情商都太低了。”
    李峥提了口气，想好说辞后，拿起水壶，一路走到徐梦溪身旁落坐。
    徐梦溪依然没有说话，甚至没有看李峥。
    李峥只好开口硬聊：“话说，好久不见啊。”
    “嗯，是啊。”徐梦溪平缓答道。
    “最近在忙什么啊？”
    “学习呗。”
    “……”李峥挠了挠头，感觉自己的台词被抢了，但他并不慌，接着问道，“上次给你的那几本教材怎么样？”
    “挺好的。”徐梦溪随即起身，做起了原地拉伸。
    这下李峥有点顶不住了。
    每个问题都会被终结。
    这不是我情商的问题吧？
    难不成……
    梦溪老师开始讨厌我了？？？
    关心则乱。
    李峥乱了。
    他也慌忙起身道：“梦溪老师，我做了什么让你不高兴的事了？”
    “没啊。”徐梦溪直视着前方道，“都很好啊，我没事的。”
    “可平时你不是这个风格的。”
    “我也要做出改变啊。”徐梦溪微笑着说道，“不然，就永远这么普普通通的么？”
    “普普通通很好啊？”李峥惊道，“我也普普通通啊。”
    “嗯……是吧……”徐梦溪只抿了抿嘴，逃避一般迎向了乔碧霞，“下半场，开始吧。”
    梦溪老师，就这么走了。
    李峥很懵。
    同时又有些怀疑起自己的情商了。
    难道是我有问题？读不懂梦溪老师的话，也猜不透自己哪里做的不好。
    此时，林逾静一反常态凑了过来，小声交流。
    “唔……”林逾静同样眉头紧锁，“跟我也这样。”
    “哦，那我就放心了。”李峥舒了口气。
    “！”林逾静抬脚就是一跺，“不许放心，你情商高，你想办法。”
    “高是高，但女生真犯起拧来……这真不是情商的问题了，只能撩她两三天才会正常。”
    “你……”林逾静后退捂嘴，“你怎么这么懂？”
    “哼。”李峥抹了下鼻头，“我爸爸，是个高手，真正的高手。”
    ……
    高二四班教室。
    高手李毅，已然落座。
    他双手托着下巴，目光稳重，看起来很有城府的样子。
    此时已经有不少家长到了，有些围着唐知非问长问短，更多的则坐在自己孩子的位置上，默默地低头看手机。
    至于李毅唯一关注的那个亲家座位，始终都是空着的。
    不会不来了吧？
    焦躁之间，一个极憨的声音从左边传了过来。
    “哎呀，您就是李主任吧？”
    李毅循声望去。
    是一个穿着黄衬衫黑西裤的大光头，这身衣服应该是出租司机的工装，外加他手上提着的大号保温壶，职业和身份已经可以断定了。
    只是，他走起路来，很不放松，也很慢，双腿劈得很开，有点像硬要直行的螃蟹。
    李毅的眼力那是何等的毒辣。
    这种情况，多半是刚刚做过苞皮环切手术了。
    只是，这个年龄竟然还做……这位老哥实在是很有勇气。
    虽然脑子里想了很多，但其实李毅一听到这声音，便已热情起身相迎：“您一定是刘新的父亲吧？”
    “对对对，给李峥添麻烦了啊。”刘爸爸迈着缓慢的步子，颇有些痛苦地走来，“我老跟刘新说，你成绩好了再跟李峥玩，不然人家家长也不愿意啊。”
    “哎呀，您这是这么话。”李毅上前扶着刘爸爸一路走一路说，“我一直跟李峥说，结交朋友只有一个原则，就是品行，成绩都是暂时的，人好才是一辈子的。”
    “怪不得啊，教出李峥这么好的孩子。”刘爸爸笑呵呵抬手婉拒，“没事儿，不用扶，就是这么走舒坦一些。”
    李毅小声问道：“您是……刚做完那个手术么？”
    “嗨，别提了，前几个月做的。”刘爸爸苦不堪言抬手道，“这几天又反复了，难过得要命。”
    李毅整个人都呆住了。
    这个手术……还他妈能反复的？
    但李毅毕竟是李毅，他很快想出了一种可能——
    苞皮增生。
    简而言之，就是那里会不断的生长，越来越厚，越来越难受。
    一般都是手术过程或术后保养不当导致的，也有小部分是因为先天因素。
    眼前，刘爸爸走路已经如此吃力了……
    想必一定增生得很严重了。
    李毅十分担忧地扶刘爸爸落座后，自己侧坐回前桌李峥的座位，这便问道：“是不是小地方做的手术？”
    “是……大医院排队太慢了……”刘爸爸惊道，“您真是好眼力啊……”
    “哎呀，这么重要的手术，不能信小地方，尤其是小广告什么的。”李毅又问道，“术后，您有没有戒烟戒酒，停吃生冷油辣？”
    “哎……嘿嘿……”刘爸爸挠头道，“这个还真没管住……”
    李毅不禁抿嘴摇头：“你看，都觉得医生嘱咐的是废话，这小概率事件真撞上了，后悔还来得及么？”
    “是是，您说的对，我准备再做一次了。”刘爸爸连连点头。
    李毅医者仁心，当即展开指点：“您啊，现在这个情况已经很严重了，建议去挂协和或者蓟大系附属医院的男科，他们经验比较丰富，处理起来把握大些，实在挂不上再考虑其它三甲，万不可再去小诊所了。”
    “成……等等……”刘爸爸眉色一紧，感觉事情并不简单，“男科？您确定……是男科么……”
    “不然泌尿外科也可以，但具体到你这个病症，还是专业男科经验更丰富一些。”
    因为李毅太过义正言辞，外加形象也太过高大正义，刘爸爸不禁怀疑起自己。
    泌尿外科……男科……这似乎也说得通。
    确实，绝大多数都是男人得这个，貌似也没毛病。
    李毅见刘爸爸苦思冥想的样子，只道他还是嫌挂号麻烦，当即便抬手道：“你实在实在挂不到，我可以帮你挂我们医院泌尿外科，到时候我跟那边的主任打个招呼，给你好好看看。”
    刘爸爸忙推辞道：“别别别，小病，小病，不值得。我先挂男科，多等几天总能挂到。”
    正说着，一个瘦高的中年男人坐到了刘爸爸同桌的位置上。
    此人穿着一身正经的西装，颇有些孤高的文艺气质，面貌在这个年龄也算出类拔萃了，明明算得上是个老帅哥，可偏偏是个秃顶，应该是只有天灵盖以后才有头发的样子。
    可就这几根为数不多的头发，他还是强行盘着圈往前梳，力求遮住天灵盖以前的空灵。
    “呦，您是江青华的父亲了吧？”刘爸爸当即问道。
    “是。”江爸爸一笑，下意识捋了把脑门上的几缕头发，“承蒙大家照顾了。”
    “您这身儿是……”刘爸爸上下打量着，“卖保险的对吧？”
    江爸爸神情一矬：“算是……金融业销售吧。”
    “就是除了保险还卖别的？”
    “嗯……这个……具体来说，我的团队……”
    李毅实在看不下去了，笑着打断道：“江兄应该是哪个大企业的销售总监。好了，咱们别聊这个了，家长会家长会，还是聊孩子吧。”
    “对对对。”刘爸爸忙点头道，“我没别的意思啊，我就是臭开出租的，瞎聊，瞎聊。”
    江爸爸这才松了口气。
    其实。
    刘爸爸的直觉全部都对了。
    江爸爸真的正在卖保险。
    虽然挂有销售总监的头衔。
    但其实一个屋子里有2/3都是销售总监。
    其余是销售经理。
    三人正聊着，一个甜美的女声突然传来。
    “现在都流行爸爸来开家长会啦？”
    三个爸爸扭头望去，才看到这位相貌非常不符合家长会年龄的女士。
    这位怎么看都是三十出头的样子，身上穿着端庄的灰色套装，只能用少妇来形容了。
    一时之间，三个男人竟不知道该如何搭话了。
    “哦，我是小可的母亲。”可妈妈落座后便扭身加入了群聊，“小可转学后状态很好，可见这是一个好集体，辛苦大家照顾了。”
    “好说……好说……”刘爸爸低下了头。
    “应该做的……”江爸爸也有些不敢直视她。
    唯有李毅还算正常，只赞叹道：“小可妈妈，您保养的真是太好了……说是小可姐姐我都信。”
    “呵呵~”可妈妈掩面笑道，“哪儿有这么夸张啊……”
    “不行，我还是不信。”李毅按照学生的样子，做出一副正经举手的姿势，“我得跟唐老师举报，张小可让她姐姐来开家长会。”
    “李峥爸爸您别闹了。”可妈妈早已心花怒放，笑着打了一下李毅的肩膀，“都40的人了，您这不是让人看我笑话吗？”
    “哈哈。”李毅一乐，也便放下了手，“这个，其实李峥很少跟我讲学校的事，要不你们给我讲讲？”
    “那事情可多了。”刘爸爸立刻就来劲了，“李峥篮球打的好啊。”
    “啊？”
    可妈妈笑道：“李峥都收小可为徒了，天天督促学习，您不知道？”
    “哦？”
    江爸爸也应和道：“他还帮青华解决过一些非常棘手的事情，就算在坏孩子眼里，李峥也是他们不敢惹的人，这点还要特别向您道谢。”
    “啥？”
    四人群聊就此进入了故事会模式。
    李毅一路听得心潮澎湃。
    妈的这么精彩呢？
    这是上学呢？
    这是学习呢？
    老子读书时咋就没这么多好事儿呢？
    直到铃声响起，外加唐知非疯狂咳嗽提醒，四人才勉强收声。
    李毅可谓是意犹未尽。
    但随着唐知非开始讲话。
    他立刻就开始犯困了。
    于是，他像之前坐在这里的那个男人一样。
    望向了那个座位。
    只见一个裹着大风衣的长发身影，正在趴睡。
    李毅眼一瞪。
    聊天聊的太开心了。
    没注意。
    神不知鬼不觉的，什么时候就趴在那里了？
    他不禁上下打量起来。
    这个无论是风衣还是短靴，都是很低调的那种。
    头发跟自己心目中的那个林逾静一模一样。
    喂喂喂，不要睡啦，上课啦！