    高二四班。
    家长会已临近尾声。
    六个科目老师轮番上场，说些老生常谈的话，其实完全可以在微信群里搞定的。
    只不过那样的话，大概大多数家长都懒得看吧。
    李毅并不关心老师讲什么，他在不断地偷瞄那位趴桌的女士。
    这位女士也是够憨的，一趴下去就没起来，还真是贪睡啊。
    老师们，多半是碍于面子，也不好提醒。
    就算是想提醒，一看到这个座位是林逾静的。
    也便不提醒了。
    这搞的李毅全程都很捉急。
    没啥期待，就看个脸也不行么？
    只要看到脸，就知道自己心里的那个林逾静，到底是不是真的林逾静了啊。
    李毅不知道的是。
    各科老师站在讲台上，视野是非常好的。
    每个人的每个动作，每个眼神，都尽收眼底。
    在他们的视角里，李毅和林妈妈的情况，与李峥和林逾静的情况，几乎是完全复刻的。
    就好像40多岁的李峥和林逾静，依然在这里上课一样。
    实在是有种时光穿越的感觉。
    当然，这就更不方便点破了。
    同时，发现这个情况的，还有可妈妈。
    张小可和可妈妈的关系，可是非常亲近的，什么小秘密都会说。
    可妈妈看着趴睡的林妈妈，和焦急的李爸爸，其实已经猜到了不少。
    她几次想点破，但都憋笑忍住了。
    5点来钟，家长会终于结束。
    “感谢各位家长的到来，今天的家长会就到这里了。”唐知非鞠躬过后说道，“李峥和林逾静两位同学的家长麻烦留一下，其他家长如果没问题的话，可以随时离场了。”
    话音刚落，刘爸爸和江爸爸就同时起身，凑向讲台前。
    “你们聊啊，我得先好好谢谢唐老师帮助我们刘新。”
    “最近青华状态不太好，我也去问问原因了。”
    当然，上前去的不仅仅是这二位，大约三分之一的家长都围上去了。
    有些是真有问题，但更多的只是刷存在感。
    可妈妈倒是一点也不急，从书包里抽出一张名片递给李毅：“李老师，我是做奢侈品的，您或者您爱人有需要，可以随时找我。”
    “这哪好意思。”李毅忙也掏出自己的名片，双手送上，“我爱人对这些还真就不感冒，到现在还用大宝呢，不过将来可能送个礼什么的，保不齐要请教您一下。”
    “嗨，让李峥直接问小可就可以了。”可妈妈笑着收起名片，凑到李毅耳边小声道，“用不用我帮你打头阵？”
    “啊？”
    “呵呵。”可妈妈一乐，拎着手包起身，一路走到林妈妈身旁，像敲锣一样猛拍了一下手掌。
    林妈妈瞬间一个哆嗦，散着头发炸毛而起。
    “啊……”
    虽然发型很不雅。
    但李毅还是瞪眼了。
    这文静而又与世无争的样子。
    不用想了。
    铁定是她了。
    与可妈妈那种水润的年轻不同。
    林妈妈身上更多的是一种干净。
    因为没有沾到太多尘污，自然而然就很年轻了。
    “不好意思林妈妈，会开完了。”可妈妈双掌合十道歉道，“唐老师要您等等再走，您稍微整理一下吧。”
    “这样啊……”林妈妈这才慌张整理起头发，像个犯错的中学生一样起身道，“刚刚……我……”
    却见可妈妈突然抓出手机：“哎呀，突然有事。”
    话罢，转望原地傻看的李毅：“李峥爸爸，你不也被留了么，正好，你过来跟林妈妈讲讲家长会内容吧？”
    明明是黄昏。
    但这个瞬间。
    李毅感觉。
    天亮了。
    可妈妈你也太溜了！
    李毅一个抖擞，抓起笔记本起身道：“行，您去忙吧，咱们回头联系。”
    “嗯，我也在家长群里，回头加好友。”可妈妈挥了挥手，又与林妈妈简单作别，这便笑盈盈地离去。
    李毅也不负美意，麻溜地拉了把椅子，坐到了林妈妈身侧。
    都是家长，他当然也不好直瞪瞪的观察。
    奇怪的是，明明每天都要接触几十上百陌生人的他。
    竟然有些紧张起来了。
    “怎么……又睡过去了……”林妈妈有些自责地揉了揉额头，又放下手，想跟唐知非道个歉，中间却又被一群家长隔着，连眼神都递不过去，最后只叹了口气，“唔……”
    “没关系……”李毅咽了口吐沫劝道，“唐老师特别留咱们要说事的，到时候再跟她解释吧。”
    话罢，李毅将自己的笔记呈上了桌。
    “谢谢。”林妈妈也没太敢看李毅，单单扫向桌上的笔记。
    “跟咱们孩子有关的，就两点。”李毅翻页说道，“一个是下学期期末分班的事，林逾静肯定去重点班没的说了。还有就是建议大家不要盲目参与竞赛，一定要先找科目老师征求意见。”
    “嗯……”林妈妈又返回去认真读过后，便将笔记合上归还，此时才第一次直视李毅，面色依旧带着一些茫然，“谢谢您……您是……”
    “哦，我是李峥的父亲，李毅。”李毅掏出了早已准备好的名片。
    林妈妈有些拘谨地点头接过，同时摸起了自己的口袋，摸完风衣又解开扣子，摸向里面灰色的工服口袋：“真不好意思……很少用……”
    “没事没事没事。”李毅慌得一批，“别找了，该着凉了。”
    “嗯。”林妈妈这才又快速把衣服裹上，笑着伸出右手，“沈听澜，林逾静的母亲。”
    “久仰久仰……”
    握过手后，陷入了尴尬的沉默。
    李毅好像已经没有理由继续打探了。
    别的不说，林妈妈里面穿的那件工服，很令李毅迷糊。
    这种服装，一般都是工厂车间才会配发的。
    林妈妈……难不成在流水线工作？
    可他之前已经注意过林妈妈的手了，连一道皱纹都没有，说是十几岁少女的手都没毛病。
    车间主任？
    虽然主动打探别人的工作很不礼貌。
    但大家眼看就要当亲家了……
    总是要互相了解，准备一下子的吧。
    但话又再说回来，万一真是不太有面子的职业……
    岂不是很尴尬。
    李毅思来想去。
    终究还是言多必失。
    今天这家长会的目的已经达到了。
    回头再慢慢打探吧。