    写下564这个数字后，李峥圆满拍笔。
    他的感觉，自然是很妙的。
    但在唐知非的视角里，这一点也不妙。
    语文课本的课时本就很惨了。
    你李峥上语文课刷题，我忍了。
    你林逾静大清早就开始趴睡，我也忍了。
    可你江青华和张小可是几个意思？
    正副班长当面拆台？
    张小可先不说。
    江青华准备物竞的事情，唐知非还是知道的。
    关于竞赛对常规学习的影响，她早已强调过不止一遍，江青华在这种前提下，依然心意已决，唐知非便也没说太多，只得鼓励一番。
    现在这个架势，张小可也要蹚浑水？
    现在看来，李峥打了鸡血似的高歌猛进，确实振奋了学生们的信心。
    但这股狂热，同时也让一些人开始看不清自己了。
    唐知非虽然很气，但上课的时间，并未直接提醒或是批评二人。
    直至下课铃声响起，收拾教案总结的时候，才不轻不重地开口。
    “老师没法提着你们的耳朵，强迫每个人必须听课。”
    “尤其是成绩偏好的同学，老师相信你们的自我判断与时间统筹。”
    “如果事实证明你们不听课会更好，那老师会祝福你们，为你们高兴。”
    “如果事与愿违，结果并没有那么美好。”
    “也希望你们也不要气馁，及时调整，尽快回到正轨。”
    话罢，她便抱着教案离去，怎么看都走得很急，也很气。
    虽然她话说的很轻了。
    但班里人依然意识到了事情的严重性。
    “唐老师发脾气了，她终于发脾气了！”
    “这也算发脾气？”
    “这肯定算了，走路都扭起来了。”
    “谁？到底是谁？连唐老师的课都不听，李峥和林逾静除外……”
    众人四下搜寻之中，张小可和江青华迅速藏好了自己的答题纸，假装收拾起书包。
    “下次斗题……还是生物课吧……”江青华低头喃语道，“真不该惹唐老师……”
    “英语课也行。”张小可回头问道，“你做出来了么？”
    江青华脸一僵，反问道：“你做出来了么？”
    “我不告诉你……”张小可也有些脸红。
    二人同时转望李峥。
    李峥下意识对起了答案：“564对吧？”
    “？？？”
    “？？？”
    “这是方程题啊师父，没有确切数字的，答案一定是ME，MS，R一类的东西，怎么会是一个数字解？”张小可甚至怀疑起自己，重新低头审题，“难道我漏看了什么？”
    “呵呵。”江青华也稳了下来，瞬间荡漾出了上个学期才有的自信，轻甩了甩头发笑道，“就算真有数字解，564也是不可能的，这种天文题，最后问距离，至少都是以多少万千米为计量的，不可能是几百。”
    张小可重新看了一遍题后，扭头笑道：“师父是不是太久没碰物理了，好滑稽哦~”
    “唉，谁都有失误的时候。”江青华忙抬手道，“李峥的手感很快会回来的。”
    “嘿嘿，感觉，终于能赢一次了……”张小可舔着嘴唇，迫不及待抬手喊到，“静静，判卷。”
    林逾静其实也早就准备好了。
    此时，她手上攥着一个小信封，依旧有些纠结要不要起身。
    每当这种时候，张小可都会选择强推。
    她三两步奔到林逾静桌前，双手从后背插入她腋下，反抱着她的身子就开始往这边拖。
    “！”
    这一抱搞得林逾静汗毛直立，很激烈地钻了出来，又稍稍整理了一下仪容，才勉强被赵小可推了过来。
    张小可二话不出，拍出了自己的答题纸：“如何？”
    林逾静低头看去：“第一问对了，第二问没做，50分。”
    “够用了，得分最多的拿奖励对吧？”张小可看着林逾静怀里小信封的一角，已然搓起手来，“看样子是早就准备好的奖励啊……越来越期待了。”
    “别高兴的太早……”江青华红着脸起身，双手向林逾静呈上了答题纸，“我只是一名普通的物理爱好者，只是单纯的想刷题，并不是为了奖励的，当然如果有奖励，我也是不会拒绝的……总之，请过目。”
    林逾静只用余光一扫，瞬间又望向了别处。
    “全错了。”
    “啊？！”江青华一个哆嗦，又掉了些许头发。
    “哈哈哈。”张小可一把抢过江青华的答题纸，看着答案笑道，“你这个是什么嘛？直接就MEMS/（R+x）^2了？你在想屁吃。”
    江青华瞪眼问道：“不是问这个公式么？”
    “哎哎差太远了，我都懒得给你讲。”张小可汪汪大笑，同情地望向江青华，“加油，努力，要坚强！”
    “啊……”
    江青华一屁股坐倒在椅子上。
    其它事，也就罢了。
    现在学习竟然被……
    被张小可鄙视了……
    明明是恶补了很久的物理……
    难道连李峥的狗徒弟都不如了？
    此时，李峥也背着头，有些拘谨地递上答案：“我……不太敢100%确定，但应该就是这个吧。”
    林逾静原地顿了顿，痛下了一番决心一般，终于接过答题纸。
    只看了一眼，便瞬间低头，把答题纸死死地按在了桌上。
    长发挡脸，不说话。
    这也是她不想被人看到表情的惯用伎俩了。
    “哈哈！”张小可大喜击掌，“被气到了吧？”
    “全……全对……”林逾静气若游丝，死抓着答题纸，“隐藏题也……”
    说到此，她突又使劲甩了甩头。
    “不不不，没有隐藏题，你……你乱猜的。”林逾静一把拍下了手里的信封，回身从桌上拿起火箭水壶，披头散发地跑了出去。
    三人愣在原地。
    片刻后，张小可不甘地抢过了李峥的答题纸。
    “第一问，咱俩答案一样……第二问……看着也对了……”张小可抓纸怒问，“就是这个564，到底是什么意思啊？怎么看都是你把隐藏题答出了啊。”
    “哼，连第一层都没做出来的人，还妄想理解第三层么？”李峥说着，轻轻拾起了桌上的信封，“加油，努力，要坚强。”
    “啊！”张小可死命抓头，“怎么这都没干过你？我怀疑你裸考物竞都能拿奖了，反正有好多江……有好多人垫背当分母呢！”
    “啊。”江青华又呻吟了一声，“你想说我是垫背的对吧？是我吧？”
    “没没没……”张小可慌忙劝道，“你很坚强，要努力，加油就可以了。”
    “这不就是反过来说了一遍么……”江青华默默垂头，“算了……物竞还是算了吧……唐老师说的对。”
    “别慌。”李峥正色劝慰道，“暂时不妨把物竞当做一个爱好，等我开始准备的时候，可以为你选题来做，寒假再突击也不迟。”
    江青华先是一喜，接着欲言又止，表情稍显浮夸：“怎么好耽误你的时间？！”
    “没事，我寒假时间挺多的，八成还会约你打篮球，约小可逛街的。”
    “喂喂喂！”张小可慌忙按住李峥，“一起逛街这种事不能乱传啊。”
    “你在想什么？”李峥摇着头落座，“我都不怕被传绯闻，你慌什么？”
    “我好想打你啊！”
    李峥哼笑一声：“我的力量和体能进步了很多，你打不过我的。”
    “我不信，我打！”张小可一通乱拳砸了过去。
    李峥一个扭身，见招拆招，如咏春一般也是一通乱拳伺候。
    师徒乱拳互捶，竟然看上去还很激烈的样子。
    打铃的时候，张小可终于体力不支，败下阵来。
    她捂着不知中了多少拳的胳膊，有点想哭：“你真打啊……”
    “你就不是真打了？”李峥晃着腕子骂道。
    “那男生和女生一样么？你欺负人！”
    “并没有，我只用了五成功力。”
    “骗人，你都拼命了。”
    “那我们再来一局，你感受感受什么叫拼命。”
    “我错了，我错了……”
    待数学老师朱洪波走进来的时候，李峥才终于屏气凝神，顺便，背着身向右后方递话。
    “青华，你如果寒假的时候，依然不甘心，想试一试，我会帮你，不想也无所谓。”
    “我……”江青华一愣，沉思良久后，终是收起了俄罗斯500题，“那……到时候再说吧，谢谢你。”
    他本想到此为止，但还是忍不住问道：“564，到底是什么？”
    “一场遥远的旅行。”李峥抚着信封轻吟道，“他和《她的旅行》。”
    “……”江青华本已是铁石心肠。
    但这次的力度。
    实在是太大了。
    这已经不是普通的柠檬酸了。
    是一股浓硫酸。
    妈的……为什么要问……
    虽然很痛，但一个事实已经很明显了。
    只有精通物理，才能走进林逾静的内心。
    一切差距，都是技术差距。
    不行，还远不是放弃的时候。
    他含恨咬牙，又双叒叕掏出了500题。
    ……
    数学课，朱洪波其实讲的很好。
    但李峥依然是不会听的。
    待张小可和江青华稳定下来后，他才终于端详起林逾静的奖励——
    一个信封。
    这自然不是普通的信封。
    而是嫦娥二号发射成功的纪念版信封。
    大小与普通信封无异，左下方印着嫦娥二号的概念图，中间是一个像纸箱子一样的飞船核心，两侧是展开的太阳能板。
    右上角贴着面额是1.20元的纪念邮票。
    右下角的邮政编码上，清晰地写着564。
    果然……
    无论是这道题，还是这个奖励。
    都早就准备好了。
    李峥小心翼翼地打开了信封。
    里面同样是一张嫦娥二号的纪念明信片。
    只是旁边注明的不是一段地址，而是一段有模有样的话。
    【兑换券】
    【凭此卷，可在2019年寒假期间（1—2月），向林逾静兑换《流浪星球》电影票一张。】
    【过期作废！】
    【作废！】
    【全都作废！】
    李峥愣了很久。
    这么深的套路。
    层层套娃。
    就这？
    你这个奖励也太水了，跟老子的珍品卫星模型能比么？
    多稀罕一张电影票啊，作废有必要说三遍么？
    不过话说回来……
    自己只读过流浪星球的科幻，很不错。
    竟然已经拍成电影了。
    那还是值得一看的。
    虽然这个奖励很小气，但也算刚好有用。
    李峥这便抬起明信片，望向林逾静的方向。
    此时林逾静依然在趴睡，脸冲着这边，脸部都快趴到怀里了，左臂不时有些生硬的起伏。
    根据李峥多年观察林逾静的经验。
    她正在假装趴睡。
    实际上是透过手肘和桌子之间的缝隙，在进行反观察。
    叶城主毕竟是个小气人，连观察对手都这么没胆量，不像我西门吹雪，光明正大，目不转睛地看。
    既然知道林逾静在暗中观察，李峥也便拿起明信片晃了晃，点了点头。
    瞬间，林逾静扭了个身，脸藏进窗帘朝向另一边趴睡了。
    嗯，这就是收到信号了。
    《流浪星球》毕竟是国内首屈一指的科幻，电影效果再差，也是难得自己喜欢的题材。
    就连老李和宁儿这种七八年没进过电影院的中年人，一定也会喜欢。
    嗯，那找林逾静兑完票，以此为由，再给他俩买两张，一家三口一起去。
    学习家族的科幻电影节。
    YES！
    ……
    因为有家长会的关系，下午三点提前放学。
    李峥一个礼拜没碰篮球了，颇为手痒，便又联系乔碧霞，让她擒住林逾静和徐梦溪，把有百利而无一害的放松球赛组织起来。
    另一边，家长们也陆续进入学校。
    其中，有一位名为李毅的家长，来得尤其的早，三点半开会，提前半小时就到了。
    他自然是带着任务来的。
    这个任务，藏得很深，十分保密。
    全世界，一定只有他自己知道。
    那就是——
    会亲家！
    在见到亲家之前，他毫无疑问在校门口就见到了儿子。
    远远看见李峥在和一些女生打篮球，还有几个女生在观看。
    观者中叫嚷最欢的正是医院里见过的那个比较浮夸的女孩。
    李毅眉头当时就是一皱。
    但看到林逾静，眉头又是一舒。
    看到乔碧霞又是一紧。
    看到徐梦溪又是一松。
    他不得不摘下眼镜揉了揉。
    太难了。
    难的原因无它，只因李毅到现在为止。
    都不确定到底哪个才是林逾静。
    今天，无论如何，必须搞清楚。
    怀着这样的决心，李毅踏入了教学楼，按照家长群的留言，一路找到了高二四班。
    此时学生刚走完，唐知非一个人在教室里，站在讲台前，操练着演讲。
    “各位家长，感谢您们在百忙之中抽出时间来参加这次家长会……”
    “不好，全是废话……”
    “家长们下午好，今天是……”
    “不行太无聊了，那……”
    “家长们，我可想死你们啦！”
    “哈哈哈……好玩……”
    “不行不行，再想一个……”
    “呦，好久不见了大家。”
    “哈哈哈这个太张小可了。”
    “……”
    李毅等了很久，实在是忍不了了，终于“咳……”了一声，探进教室门。
    唐知非一个哆嗦，慌忙整理起仪容。
    一看是李毅，她又松了一口气：“吓死我了，我以为谁呢……”
    “哎呀，挺努力的啊，唐老师。”李毅笑呵呵地走进班里，四处寻觅起来。
    “李峥在那里，倒数第二排。”唐知非直接指向了李峥的座位，略显愧疚地说道，“真不好意思，您和李峥妈妈这么忙，其实可以不来的。”
    “嗨，家长会哪能不来。”李峥依旧在四处寻觅，其实李峥早就私信他座位位置了，但李毅却强行在教室里展开了“弓字形”走位，每个桌子上的名签都得扫一眼。
    “倒数第二排……”唐知非道。
    “哎呀，人还没来，溜达溜达，坐着难受。”
    “那……你随便吧……”唐知非俩眼一眯说道，“可惜了，林逾静家长有事来不了。”
    “啊？！”李毅猛然回身，双目圆瞪。
    那我还来做什么？？？
    多切几个瘤子不香吗？
    “逗你呢，林逾静母亲来。”唐知非哼笑一声，眼睛越眯越小，“我算是知道，为什么越来越顺了，李老师。”
    “啊，我就是……”李毅挠了挠头，“就是想交流一下嘛，一起引导孩子，不要过早的……过早的……嗨其实也不早了……我跟李峥他妈16岁就……”
    “够了，李老师！”唐知非慌忙抬臂，“那天吃饭的时候你已经说过很多遍了。”
    “是么？喝多了，忘了哈哈……”
    “好了，您也别找了。”唐知非指着中间窗户道，“林逾静是那个靠窗的座位。”
    “哦哦，没事，我就转转……哎呀李峥正打篮球呢？”李毅借机凑到窗边，林逾静桌前，观察起桌面。
    表面上，这套桌椅很整洁。
    但细看，不难发现，桌上的颜色深浅不一。
    这个形状。
    好似有个人趴睡在上面，把桌子都趴变色了。
    未等他多想，唐知非也凑到了前排的窗前：“李峥篮球打得很好的，不过平常喜欢跟林逾静徐梦溪乔碧霞他们打。诶？张小可也在。”
    “等等……你刚刚说了好多名字……”李毅使劲抬了抬眼镜，努力瞪向了远方的篮球场，“哪个？哪个是林逾静？”
    “就是那个，瘦的。”
    “都不胖啊。”
    “不是吧，乔碧霞还是挺强壮的。”
    “那……那是个女的？”
    “注意言辞李老师，乔碧霞和李峥关系非常好的。”
    “啊？又多了一个？”
    “……”