    篮球场，分组对抗仍在继续。
    很巧的是，随机分组阵容，竟然与第一次比赛一样，三个男生VS三个女生。
    这一次，李峥主动与徐梦溪对位。
    他其实并没有什么特别的想法，只是想像最初时一样，随便散散步，聊聊天，劝慰她不要太过苛刻地遵循那些“高效学习法”。
    顺便，搞清楚到底发生了什么。
    然而事与愿违，徐梦溪从头到尾都没看过他一眼，只专注于比赛，且攻击性极强，不仅跑动很拼命，还频繁地强行跳投，甚至不惜用自己脆弱的身体冲撞突破。
    每每此时，李峥都会让一手，象征性地抬臂干扰，假装追不上，或是故意让开怕她把自己撞伤。
    可即便如此。
    徐梦溪还是鲜有得分。
    终于，在一次投篮三不沾后，徐梦溪自己先憋不住了。
    她低头抓着双膝，努力地从虚弱的细喘中挤出话来：“不要……不要让着我好不好……”
    “这是基本情商，梦溪老师。”李峥上前道，“别勉强了。”
    徐梦溪没再说话，只擦了把汗，便再度展开了奔跑，抬手要球。
    李峥叹了口气，只好象征性跟了过去。
    徐梦溪再次接到了球，想也不想，再次朝着李峥身侧的空隙突破。
    李峥也再次任由她过去。
    徐梦溪一个变向，已至篮下。
    她咬着牙，拼命起跳。
    右手努力地托起篮球，想托得更高一些，更高一些……
    在最高的地方出手，将球递向篮筐。
    这次，应该可以了吧……
    正当她以为可以得分的时候。
    一个身影从侧翼飞跃而来。
    像是排球扣杀一样，轮圆了大臂。
    啪！
    球被扇飞了，直直扇过了半场。
    徐梦溪也随之摔倒在地。
    那个盖帽的飞影，此时才在很远的地方落地。
    是江青华。
    江青华没回头，也没去拉徐梦溪，背着身冷冷说道：“差不多得了。”
    徐梦溪还没说什么，林逾静先是急了，奔到徐梦溪身前，扶起徐梦溪的同时，瞪向江青华，炸出了许久未见的敌意：“！！！”
    “没关系……应该这样的……”徐梦溪低头掸了掸身上的土，“就这样打才对……”
    “好。”江青华揉了揉腕子，冲李峥道，“换位，你盯林逾静，我盯那个谁。”
    “别这样。”李峥皱眉道，“你情商太低了。”
    “两码事，你别管。”
    比赛继续。
    接下来的半场，徐梦溪再未触球一次。
    全力防守的江青华，90%的时间都卡在了徐梦溪和篮球之间，即便在剩下的10%的间隙里，偶尔有球会传向徐梦溪，但在江青华瞬间爆发力面前，也会轻松被断。
    一起打了这么久篮球，男生与女生不可逾越的运动差距，头一次淋漓地展现了。
    比赛结束，男队10：0大比分获胜。
    最后一个球入网后，徐梦溪已坐倒在地，只粗喘着气，连一句话都说不出来。
    江青华却依然好像没运动过一样，站在她身前低声道：“就是这样，你以后别打了。”
    “……”徐梦溪眼睛一红，低下头去。
    江青华嘴角一扬，干巴巴笑道：“我们想要比拼技术玩对抗的话，我们找男生就是了，谁会跟你过家家？”
    “……”徐梦溪眼角渗出泪来，扶着地吃力地起身，一个人朝场边走去。
    “你看，到现在我都没记住你的名字。”江青华不依不饶喊道，“算了吧，没意思。”
    这个瞬间，徐梦溪身子一抽，再也耐不住了，捂着脸跑向场外。
    林逾静忍无可忍，冲到江青华面前，龇牙咧嘴憋了半天，才很努力地骂了出来：“秃子！大秃子！！”
    “这么……明显么……”江青华下意识捂住了发际线，随后才小声劝道，“你听我说，我有我的用意，不经历贪嗔痴，怎懂得……”
    “秃子！！”林逾静象征性跺了江青华一脚后，快步追向徐梦溪。
    此时，李峥也走了过来。
    虽然很想揍人，但他深知江青华情商也是不低的，便也没有像林逾静那样，骂得这么难听。
    “到底是什么用意？”李峥沉着脸问道。
    江青华倒也不隐瞒，平心静气说道：“李峥，如果你企图拥有一个自己不配拥有的东西，你会怎样？”
    “努力让自己配得上。”李峥想也不想答道。
    “如果努力了，依然配不上呢？”
    “那就继续努力。”
    江青华面皮一抽，追问道：“那无论怎么努力，努力多久都不可能配得上呢？”
    “我怎么知道未来的事情？先努力再说呗。”
    “你这样我们没法聊天了啊。”江青华骂过一句之后，才说道，“总之，对多数人而言，该放下的事情，还是要放下的。”
    “我看你也没放下嘛。”李峥不禁望向了江青华运动过后，暴露出的真实发际线。
    “你不懂，我是下一个阶段了。”江青华匆匆抓了抓头发，挡住了最后的尊严，同时以极低的声音说道，“如果你真想让她好，那从现在开始，主动远离她吧，不要和她打篮球，也不要讨论学习，不要去她们班，微信删了她，永久屏蔽她，就算在校门口遇到了也要假装不认识，就算她骑车摔倒了在路边哭也不要去扶。”
    “这他妈还是人么？？？”李峥急眼了。
    “这便是断舍离。”江青华轻轻拍了拍李峥的肩膀，“刚刚，我的行为，其实也是在断舍离。”
    “你也断舍离……”李峥皱眉苦思良久，突然眼儿一瞪，恍然大悟，“我懂了。”
    “嗯，很好。”
    “是头发对吧？”
    “……”
    另一边，徐梦溪不知何时已捂着脸抽缩着哭了起来，即便是哭，都不太敢有什么声响。
    乔碧霞和林逾静左右抱着她的胳膊，也不知该劝什么，也不知怎么劝。
    “不用管我……真……真的不用管我……”徐梦溪死抱着脸，即便很努力，依然止不住抽缩，“怎么又是这样……明明都是我自己想不开……却反倒麻烦你们……别管我了，求求你们别管我了……”
    “哎呀。”乔碧霞焦急道，“有什么想不开的你就说出来嘛，你瞅瞅我这个风格，我想不开的事情不是更多？”
    “唔。”林逾静肯定了乔碧霞的意见，“我也有很多想不开的事情的，可以……可以交换。”
    “哦？”李峥忽然凑了过来，“我倒是愿意交换一下。”
    林逾静扭头就是一个瞪眼：“不跟你交换！”
    “有了。”乔碧霞忽然拳掌一击，“你们……我们每个人都有无法克服的烦恼，不如搞一次互助会好了，把自己的事情说出来，大家互相调解。”
    这会儿，江青华也混了过来：“可以。”
    “我OK的。”李峥点头。
    “呐！”乔碧霞指着不远处担忧家长会的刘新说道，“我代表他也答应了，我自己也没问题，现在就差你俩了，静静你怎么说？”
    “唔……”林逾静依旧有些羞耻，看看不停抽泣的徐梦溪，终是点了点头，“互相保密，不许告诉别人。”
    “这是当然的。”乔碧霞就此拥着徐梦溪，用力量的优势，帮她原地坐下，“梦溪你先哭痛快了，我们先讲。”
    徐梦溪挣扎了几次后，也只得作罢：“对不起……真的不用为我一个人这样的……”
    “哪里的话，谁都有心结。”李峥说着，便也坐下了。
    之后，刘新把大家的书包和水壶也都搬来，六个人很快围成了一圈。
    乔碧霞一口气喝了大半壶水后，把水壶一砸，擦着嘴道：“我提的议，我先来。”
    “先说好了，今天，我们必须说出自己最大的心结，不能用小事情蒙混过关。”
    “我的心结，其实不用想，用眼睛看就好了。”
    “我也不想长一米八，我也不想一身腱子肉。”
    “这件事……哎……都怪我小学体育老师……”
    乔碧霞摇着头，恨恨拍起了大腿。
    “那个老师很喜欢我，说我是铅球铁饼的料子。”
    “我啥都不懂，就跟着老师开始练了。”
    “之后进了区田径队，然后是市田径队。”
    “本来指望着靠这个特长，进体育大学的。”
    “可就在初三那年，我被刷下来了。”
    “没办法，虽然很难相信……”
    “但就是有很多比我还高还壮的女生……”
    “别说体育大学，连体育特长生都没算……”
    “可能也是我家人都比较憨，不会跟田径队走关系吧……”
    “反正，我已经练成这样了，我能怎么办？”
    “学习呗。”
    “肯定有不少人笑话我……”
    “我能怎么办？
    “反正已经是个笑话了。”
    “那干脆就主动出击吧。”
    “当笑话也要当个开心的笑话。”
    “哈哈哈。”
    “我现在这样，反正也瘦不下来了，爱谁谁。”
    “顺带一提，我还是想进体育大学。”
    “也挺难考的，努力吧。”
    乔碧霞满面红光地再次拿起水壶：“成了，我的讲完了，毫无保留，够意思吧？”
    “唔……”林逾静隔着徐梦溪伸过手，轻抚着乔碧霞的手掌，无论是神色还是动作，都透出了说不出的心疼。
    徐梦溪也不知何时停下了抽泣，一把抱住了乔碧霞的胳膊，把脸紧紧贴在上面：“对不起，霞姐……”
    “诶。”乔碧霞大笑挥臂道，“多大的事儿啊，我挺开心的，别矫情，下一个！”
    “那我来吧。”江青华沉吸了一口气。
    “从初中到现在，我喜欢过4个女生，全部都失败了。”
    “第一次，懵懵懂懂，表白失败后，哭了三天。”
    “第二次，被拒后撕心裂肺，一个学期，我在班里没说过一个字。”
    “第三次，面对结果感觉自己适应了，这大概就是宿命吧……我喜欢的女生，偏偏就是最瞧不上我的那类。”
    “第四次，怎么说呢，你们可能难以理解……我感觉我在修佛，没那么多大喜大悲，也没有大开大合，我也没有表白的必要了，怎样都很好，但我又克制不住自己，一定要做些什么……我知道我说的话听起来驴头不对马嘴，纯粹都是呓语，但这就是我能描述的全部了，大概是我的佛性还不够吧……”
    江青华的自述比乔碧霞还要简短，但虐心指数有增无减，尤其是第四次。
    “青华啊……你这个条件……”乔碧霞嘟囔道，“谈个恋爱不难吧？”
    江青华摇头道：“只有和爱的人在一起，才叫恋爱，我们才17岁，就要开始凑合了么？”
    “你听姐姐一句劝。”乔碧霞抬手道，“趁着头发还多，能凑合赶紧凑合一个。”
    “……”
    “我倒觉得，青华只是单纯的愚蠢。”李峥挠着下巴说道，“对方拒绝你，在我这里是理所应当的，大学之前，谈恋爱是违纪的行为，换我我也拒绝你，这么明显的道理你想不通吗？”
    全场凝滞，只有林逾静附和点头。
    “嗯，嗯，嗯。”
    江青华本不打算理会李峥，但见林逾静竟然认同了。
    忽有种死灰复燃的感觉。
    老子多年的失败，难道是因为恰好喜欢的都是家教很严的乖乖女？
    难道是这个滑稽的原因？
    接着，他颇为惊讶地转望李峥。
    大智若愚！
    正当江青华再一次撩动起来的时候，刘新开口了。
    “哈，我就直说了吧。”
    “我应该是咱们几个里，家最穷的。”
    “最没文化的。”
    “学习也是最烂的。”
    “你们不嫌弃我，能一块儿玩，真的……不知道说什么了。”
    “但是反正……时间也不多了吧。”
    “下学期末分班，怕是就要跟李哥、江帅和林仙子说再见了。”
    “霞姐和梦溪姐也就毕业了。”
    “再过一年。”
    “我大概会去某个专科吧。”
    “蓝翔也说不定。”
    “或者干脆跟我爸开出租去。”
    “你们，大概是我这辈子，能认识的，最好的人了吧。”
    “谢谢你们愿意带我玩……”刘新看着周围一圈人，中年脸都颤了起来，“真的，谢谢你们。”
    “滚你的！”江青华狠捶了刘新胳膊一下，“想啥呢？毕业了照样每周一聚，照样约出去打篮球，你疯了吧？”
    “好提议。”李峥也抬手道，“每周篮球，我支持。”
    “唔！”林逾静也举起了手。
    乔碧霞自然也拎着徐梦溪举手了。
    “哎……”刘新揉着头傻笑道，“你们将来指定都是大忙人，哪有这个时间。”
    “别的不敢说。”乔碧霞拍着胸脯大笑道，“至少你霞姐有。”
    “得！”刘新也乐呵起来。
    接下来，轮到李峥开口了。
    他沉吸了一口气，面色逐渐凝重起来。
    “我的烦恼，比你们都要严重的多。”
    “在我面前，你们的烦恼都不是烦恼。”
    其余人都倒抽了口凉气。
    李峥……难道藏着什么……恐怖的经历？
    李峥继续说道。
    “而且，我的烦恼是现有条件下，不可能解决的。”
    “那就是——”李峥点了点自己的脑袋，“上了年纪，脑子会变慢。”
    “脑子变笨，就不能充分学习了。”
    “明明知识变多了，却反而越学越慢，创造力也逐渐衰减。”
    “你们说，这是不是很气？”
    “牛顿21岁就提出了圆周运动向心力的计算方法。”
    “爱因斯坦26岁那一年，连续发表了《光量子》、《布朗运动》和《狭义相对论》。”
    “毫无疑问，人的脑力巅峰，是在30岁以前的。”
    “30岁之后，即便有所建树，也很难达到破天荒的级别。”
    “所以，我必须要把他们的知识全部吃透，尽早达到已有知识的巅峰水平。”
    “如果在30岁以前，我依然无法研究出什么重要的东西，那之后也便不可能了。”
    李峥说到此，含恨握拳，不可谓不动情。
    “留给我的时间不多了……”
    “啊！”
    “为什么人会变笨呢？”
    “我好气！好气！”
    李峥说完之后，期待地望向周围。
    想寻找共鸣。
    他找到了。
    每个人的表情都很气。
    “你们也是这么想的对吧？”李峥搓着手交流起来，“你看……一个博士毕业就要30岁了……”
    “你闭嘴！”
    “李哥你是真欠抽啊。”
    “你咋不说要长生不老呢？”
    “唔！很气！”
    一通殴打过后，大家望向了徐梦溪和林逾静。
    徐梦溪虽然一直没说话，但早就哭痛快了，刚刚也笑痛快了。
    只不过，还是有些耻于谈及自己。
    尤其是看着这么多人，为了自己的状况，而主动吐露自身羞耻心声的时候。
    于是，林逾静鼓足了劲儿，开口了。
    “我的烦恼……大约是时空尺度吧。”
    “一个人的高度，不到2米。”
    “寿命，是80年。”
    “即便从出生开始，就以马拉松冠军的速度奔跑。”
    “穷尽一生的时间，也只能跑完地月距离的1/3。”
    “借助科技，我们可以让他坐上人类迄今为止，速度最快的火箭。”
    “这样的话，他的一生，能驶过0.002光年的旅程。”
    “旅程的长度，是与太阳系外最近恒星距离的1/2150。”
    “当然，我们还可以更极致一些。”
    “像旅行者一号一样，抓住几十年一遇的机会，通过一系列地引力弹弓助推，达到55，000公里的时速。”
    “那么这一生，大约能走过0.004光年了。”
    “0.004光年，到邻居家距离的1/1075。”
    “这就是我们一生所能企及的，最远的旅行了。”
    “而我们能观测到最远的星系有多远呢？”
    “134亿光年。”
    “这里面有多少颗星星呢？”
    “3后面，23个0。”
    “那么多星星。”
    “明明……我们全部都看到了。”
    “但用尽此生……却连家门都不一定出的去……”
    “既然这么远……”
    “又为什么让我们看到呢……”
    林逾静说到最后，紧紧抱着双膝，低头红脸：“对不起……我也自说自话了……明明出国都只出过一次……嘿嘿……”
    然而并没有人抱怨她。
    反而都下意识扬起了头。
    不知不觉，都进入了她的旅行。
    这场旅行。
    就算再来10个爱因斯坦，100个牛顿。
    大概也是不可能走出多远吧……
    每个人都感觉，自己似乎有所升华。
    唯有李峥，满脸不屑。
    “就受不了你们这些放弃主义者。”李峥摇着头说道，“管它一生有多长，登月够了么？火星够了么？天王星够了么？这些都没做到，想比邻星做什么？134亿光年又有什么好绝望的？”
    “懒得理你。”本来娇羞的林逾静，气得甩头，“现在，再次登月都不太可能了，还火星？”
    “怎么就不可能了，明明很可能的。”李峥也甩过头去，“再者说，吾辈学习，不正是要将不可能变成可能么？不然你在学什么？为了拿物理竞赛冠军装逼么？”
    “谁要装啊，你才在装吧！”林逾静瞪眼骂道，“时空尺度摆在这里，寿命也摆在这里，走不远的，愣猪蹄子！”
    “呵，开什么玩笑？至少就登月而言，我国十年内必登月！不，七年！不，如果我够牛逼的话，五年！”
    “哈，五年你大学毕业了吗？五年后的航天计划现在就已经定了你知道吗？”
    “你别管，我憋着劲儿呢。”
    “无知！”
    “矫情！”
    “好啦好啦，怎么就吵起来了哇？”徐梦溪忙得左扇扇右扇扇，下意识成为劝架的了，“我错了，都是我的错好不好……”
    江青华一愣。
    徐梦溪已不知不觉，恢复成以往无辜又无奈的状态了。
    原来只要大家都崩了。
    她也就不崩了。
    这一招围魏救赵。
    妙啊！
    再望向乔碧霞。
    后者正笑而不语。
    这个手腕，这个计谋……
    这也在你的计算之中么？
    董太师。