    行，那您再休息一下吧。”李毅这便起身拉开椅子，“等唐老师跟那些家长谈完了，我叫您。”
    “哦，没事。”林妈妈反而有些不好意思地说，“再聊聊吧，静静在学校的情况，我知道的可能还没你们多……”
    “哪这么夸张。”李毅一乐，便又坐下，“我先问问，您知道李峥么？”
    林妈妈茫然摇头。
    “嗯……那……”李毅挠了挠头，想到了一个不失体面的好问题，“我正好问一下，您看，林逾静随便一考化竞，就是全市第七，为什么偏偏那么讨厌化学，跟菁北签约的机会都不去？”
    “她父亲是搞化学的。”林妈妈没怎么想，便淡然答道，“我们分开很久了。”
    “……”李峥吞了一大口吐沫。
    妈的明明是个很安全的话题啊……
    怎么突然就这样了。
    林妈妈却没觉得有什么，反而支着侧脸，玩起了手边的窗帘角：“明明有化学天赋，却很讨厌化学，大概就是这样吧。”
    说到此，她才忽然一愣，转望李毅：“我想起来了，老师给我打电话，说有一个叫李峥的，拿的是第二吧？”
    “侥幸，侥幸。”李毅强笑道，“李峥算是后起之秀了，初中成绩也就马马虎虎。到是您，完全可以把林逾静送进那些数一数二的高中吧？”
    “你看，李峥刚刚就证明了，总有更高天赋的人。”林妈妈摇头一笑，继续摆弄起窗帘，顺势望向了远方的樱湖，“我觉得樱湖中学挺好的，她喜欢就来吧，干嘛一定要证明自己是最好的呢？在这里看三年风景也不赖啊。”
    “您这个觉悟，太高了……”
    “啊，不好意思……”林妈妈忙又回身摆手道，“我就是……比较无所谓，并不是瞧不上争破头去名校的人，我们当年也都争过……”
    “没关系，不用解释，我很理解。”李毅大方笑道，“李峥的事我也让他自己决定，我也不是臭显配，这小子刚刚拒了蓟大化学院的合同，我还觉得他挺有志气的，不瞒你说，我们全家都不喜欢化学。”
    “是么？”林妈妈难得笑了出来，“蓟大化院是全国第一的，现在的教学应该是……周毅在管吧，这就好玩了。”
    李毅听到这话，深知自己一定是猜错了。
    林妈妈绝对不简单。
    已经聊到这里，他也终有勇气问道：“感觉您的气质，像是学术圈的吧？”
    “谈不上，工程师而已，就在……”林妈妈说到一半，又再次紧张起来，“我们这里有很多协议，太多了，我也记不清了，不确定自己有没有权限告诉你我的工作单位。”
    李毅虎躯一震，肃然起敬：“不不不，您不用说了，我肯定也不应该知道。”
    普通工程师？
    是国家级重点保护的工程师吧。
    里面那身工装，也的确是危险的车间才要穿的。
    只不过那并不是普通的车间。
    而是航天试验，甚至是核能实验的超级车间。
    即便李毅自己，也是国家级的刀客。
    此时面对林妈妈，也不觉矮了一头。
    好在，林妈妈只有一个人。
    而老李这边，还有安宁镇场。
    1+1，勉强还是可以与林妈妈拼一拼的。
    嗯，很可以了。
    强行算得上是门当户对了。
    正聊着，唐知非匆匆走了过来。
    “不好意思两位家长，久等了。”
    李毅和林妈妈起身相迎，客套几句后，三人便像学生课间一样，随意坐了下来。
    “主要说两件事。”唐知非看着笔记本说道，“最近有化竞，明年还有物竞，李峥和林逾静都有大量签约机会的，希望家长能给予孩子足够的支持，尤其是拿主意的时候。”
    老李和林妈妈相继点头。
    却又都发现了对方的敷衍。
    接着又都低头暗笑起来。
    唐知非眉头一皱。
    感觉事情并不简单。
    明明是李爸爸和林妈妈。
    怎么比李峥和林逾静本人还要过分？
    “咳……”唐知非尽量严肃起来，“特意说明一下，如果签了保送，并且想去大学提前旁听的话，学校是可以帮忙支持的。比如李峥，如果签了蓟大化院的保送，也就不必参加高考了，接下来的高中学习意义有限，提前去蓟大旁听也是可以的。”
    “嗯嗯，好。”李毅也尽量认真地点了点头。
    “不用这样，我也只是传达学校的意思。”唐知非无力地摆了摆手，“校长还让我做你们两位家长的工作呢，希望您们尽快签名校保送，我能怎么办……我也很无奈啊。”
    “嘿嘿。”李毅扬眉一笑。
    “抱歉让唐老师为难了。”林妈妈也点头示好。
    “没办法喽，天才父母。”唐知非摊了摊臂后接着说道，“第二件事，虽然拖了很久，但我还是要说，这是老师的责任，至少家长应该有知情权。”
    话罢，唐知非合上了本子，认认真真说道。
    “据我本人，以及学校多位领导和老师的观察。”
    “李峥和林逾静很可能正在谈恋爱。”
    “鉴于他们的关系目前是良性互助的。”
    “学校方面也并不准备强势插手。”
    “即便如此，也请两位家长知悉。”
    “如果需要学校做什么，请及时与我交流。”
    听到这个，老李和林妈妈都是一怔。
    老李不仅是怔，心里还在骂。
    好你个唐老妹儿！
    不是说好了不跟亲家说的吗。
    至于林妈妈，是真的怔。
    林妈妈怔了很久，才弱弱问道：“应该是……误会吧？”
    唐知非抿嘴道：“就是……有很多很多次误会，加在一起，几乎就是必然了吧？”
    “嗯……”林妈妈继而问道，“有撞到过他们拉手、亲吻，或者约会么？”
    这下换唐知非和老李怔了。
    尤其是老李。
    怎么突然就这么严肃了？
    思路如此清晰，且硬核。
    大事不妙！
    唐知非也是缓了缓才说道：“这个倒没有，最多只是出双入对，应该还真的就是一起学习，对了还有打篮球。”
    “这样的话，我也不主张家长和学校介入。”林妈妈点头道，“林逾静是一个有自主思维和自律能力的孩子，我相信她知道自己在做什么。”
    老李闻言眼儿一瞪。
    大悲到大喜，来的太快了。
    不愧是亲家，明白人啊。
    “不介入，坚决不结束。”李毅义正言辞地抬了抬眼镜，“我以前非常严肃地和李峥探讨过男女交往的问题，他很清楚尺度在哪里，他本人绝不可能在高中阶段对女生做什么。”
    林妈妈被这个正义感直接逗笑了：“不用这么紧张李老师，从您身上，已经能看出李峥是个好孩子了，一起学习进步，拉拉手也没什么大不了的，没有这个才叫遗憾呢。”
    “啊！”李毅顿时就上头了，满面红鼓，险些崩了人设。
    若不是唐知非在场。
    他怕是当场就要下聘礼了。
    “两位家长……悠着点啊……”唐知非欲哭无泪，“不管怎么说，法律上还是要20多岁的啊……”
    “啊？”李毅惊道，“我说什么了么？我说什么有失体面的话了么？”
    “您什么都不要说了，李老师……”唐知非紧张地将老李按住，冲林妈妈道，“总之，您有时间也跟林逾静谈谈吧。”
    “嗯，好，让唐老师费心了。”
    之后，又闲聊了片刻，这次家长会才算真的结束。
    唐知非感觉很恍惚，似乎成就了他李哥的心意一样。
    搞得自己跟媒婆似的。
    这对父子，真是一个比一个大傻子！
    李毅和林妈妈则是越聊越开，一路聊到校门口。
    李毅毫无疑问借机说道：“您去哪儿，我捎一下吧？”
    “不用，有司机来。”林妈妈抬手看了眼表，“应该已经等半个小时了。”
    李毅眼一瞪，又收集到了新的情报——
    搞不好是某个重大项目的总工程师。
    正要告别，李峥和林逾静突然不知从哪里冒了出来。
    似乎完全印证了唐知非的警告。
    二人各自凑到了爸妈身边，而后开始打量起对方的爸妈。
    虽然以前在医院见过一次李毅，可当时林逾静也没来得及细看。
    现在看来，比穿着白大褂的时候，要和蔼很多。
    愣猪蹄子情商都是他身上学的？
    至于林妈妈，在李峥眼里，完全就是20年后的林逾静。
    这让李峥难免有些痴呆。
    这个……还真的不得不承认……
    有些妙啊。
    这到底什么基因，不用任何化妆品，二十年后还能这么干净洒脱？
    好想得到样本研究一下。
    嗯，这位太太的基因，生物竞赛的时候再说吧。
    由于李峥和林逾静心思都不太干净。
    因此与对方爸妈问好的时候，都有些拘谨。
    像是某种人生大事的仪式。
    李毅乐开了花那是必然的。
    没想到林妈妈竟也不排斥，掩面笑个不停。
    唐知非离校的时候，刚好看到了他们两家分别的场面。
    李峥和李毅站在一起。
    目送林逾静和林妈妈左右上车。
    好似时空错乱，一个人与20年后自己的幻影叠在了一起，送别另一对幻影。
    至此，唐知非也只有舒了口气，放弃治疗了。
    这谁顶得住啊！