    当晚。
    李毅和儿子在湘菜馆摊牌了。
    一口酒没喝，苦口婆心喷了半个小时，把李峥完全听傻了。
    “就是这样。”李毅夹了一筷子双椒鱼头，“对女孩子而言，18岁以前的性行为，很容易造成终身的妇科疾病，即便是18岁以后，也务必要保持洁净，做好措施，保护好对方。”
    李峥茫然地看着面前的白米饭，此时才有插话的空间：“道理我都懂，可我应该是个男人吧？”
    “你以为女孩子的妇科病是自己得的吗？”李毅眼儿一瞪，愈发严厉起来，“还不都是被那些没有卫生常识的臭小子害的。你瞧瞧人家刘新爸爸，那么大岁数了还会为了身边的人去做手术。”
    “对……对不起……”李峥低头想了很久，“不对啊，我凭什么要道歉？”
    李毅并没有理会他，依旧在自说自话：“虽然，我和你妈在高一就认识了，但第一次行为，是在婚后的，现在这个时代，不太好苛求你，但至少也要大二以后吧，嗯嗯，20岁差不多了。”
    “这种事也能计划的？”
    “是克制，关键时刻要克制。”李毅探着头，像是传授武功秘笈一样轻声道，“如果没克制住，太早的试图更进一步的话，会给对方造成一种轻浮的印象，非常不利于后续进展，这可都是我的经验之谈。”
    “你够了，我不需要这种经验。”李峥忍无可忍，闷头吃起饭来，“化竞还没结束，后面还有物理竞赛，信息竞赛，数学竞赛，以及……以及什么来着，反正还有一个竞赛要打，我要这些经验做什么？”
    “话都说这么开了，跟老爸你就别装了。”李毅继续传授道，“生理上的注意点我交代过了，下面是心理上的，有一类女孩，她们因为种种原因，生活中难免缺乏父爱，表现出的情况通常是敏感、细腻、不善表达，与她交往的时候，千万不要耍小孩子脾气，要拿出男人的担当……”
    “……”
    在老李的教诲下，李峥莫名其妙地，被迫接受了一系列奇怪的知识。
    有种就要被强制相亲的感觉。
    ……
    晚八点来钟，某单位食堂依旧人来人往。
    林妈妈带着林逾静打了饭，找了张角落的座子坐下。
    “唔……”林逾静并没有看眼前的食物，而是望向了周围行色匆匆的人们。
    他们一边走，一边谈着数据与实验，总之就是完全听不懂的术语和数字。
    不时有人冲林妈妈点头行礼，又匆匆离去，而后再远远偷窥，兴高采烈地指指点点。
    林妈妈无奈一笑，探起身子，轻轻将女儿的脸掰了回来：“好啦，别看了，反正我也违规了，等等人少些，再带你偷偷参观。”
    “嘻嘻。”林逾静傻笑着挠了挠脸，“能看到……真的火箭吗？”
    “那个只有在生产和发射基地才能看到，这里只是实验室，只有部分模块的样品和缩小版模型。”沈听澜左手托着下巴，右手轻轻地拌起饭菜，“这个项目，计划明年暑期在文琼基地发射，如果正赶上你放假的话，我可以帮你在附近订一间客房，那么喜欢的话，就亲眼看看吧。”
    “唔！！！”林逾静顿时眼冒金光，低头啊呜啊呜大口开饭。
    沈听澜看着女儿，第一反应是想笑。
    但随后又有些想哭。
    她转过头，轻抚着鼻头问道：“静静，你知道这意味着什么吗？”
    “啊呜，造火箭。”
    “我是说，这条路，对你个人的一生，意味着什么。”
    “造火箭！啊呜。”
    “这样，你慢慢吃，听我说就好了。”沈听澜淡淡舒了口气。
    她像是枕边轻语一般，不急不缓地说了起来。
    “妈妈以前也是这样的，和你一样。”
    “完全醉心于，自己唯一想完成的事业。”
    “和你爸爸，也是在这个过程中相遇的。”
    “年轻的人们啊，心里总是充满了理想与目标。”
    “荒谬的认为，自己能为此奋斗终生。”
    “即便是怀孕期间，我一天也会在院里工作十几个小时。”
    “完全没有考虑你爸爸的感受。”
    “以至于你出生的时候。”
    “我才发现他没有来。”
    “他出国了，去了全世界最好的化学院校。”
    “几年后，他以副教授的身份回来。”
    “我们办了离婚手续，彼此并没有什么怨恨。”
    “我当时并不知道，他把那几年攒下来的五万美元，全部交给了你姥爷。”
    “最后，我们分开的时候，他忽然问我。”
    “到底是嫁给了他，还是嫁给了航天事业。”
    “我不知道该怎么回答。”
    “他好像也没奢求什么答案，如果生活有困难，或者需要帮忙，可以随时联系他，他也很愿意把你接过去抚养。”
    “之后，你一天天长大了。”
    “我明明什么都没对你说过。”
    “可你还是爱上了这些。”
    “明明从来没要求你好好学习。”
    “但你还是学的这么好。”
    “现在，你马上要去竞赛了，接下来会面对很多选择。”
    “我有必要告诉你，每条路都会得到些东西，也会失去些东西。”
    “现在，也许是你最后的机会了。”沈听澜长舒了一口气，避过了女儿的目光，看向了一个空荡荡的角落，“你想去镁国么？”
    “？？？”
    “如果你真的走上了这条路。”沈听澜蓦然地抚摸着桌面，“为了国家安全，也为了你的安全，将来会很难出境，所以我有必要提前告诉你，你有一个爸爸，在镁国，他的生活比你见到的所有人都要好，地位比你见到的所有人都要高，他愿意接受你，给你更好的教育，以及更大的舞台。”
    “但他不可能回来。”
    “我更不可能过去。”
    “而你，有权选择自己的未来。”
    咚！
    林逾静突然重重地捶了下桌子。
    低着头，牙齿硌得吱吱发响。
    “我讨厌他。”
    “讨厌化学。”
    “我喜欢这里。”
    “喜欢妈妈。”
    “再也不要听到他的任何事了。”
    “任何事！”
    沈听澜背身擦了把眼睛：“好，这件事我再也不会提了。”
    林逾静见状，嘴巴忽又一软：“对……对不起……”
    “没关系，我从来没因为他伤过心。”沈听澜这才回身笑了一下，低头夹起了饭菜，“感情上，妈妈比谁都要失败，实在没什么好说的。只希望，你能遇到一个和你一样，竟真的足够荒谬，为了一个事业奋斗终身的男人吧。”
    “唔~”林逾静这才舒了口气，低头吃饭，“男生都愣，哪有火箭好玩。”
    “嗯，我也是这么想的。”沈听澜咯咯一笑，“放学时候见到的那个李峥，是不是尤其的愣啊？”
    “是啊是啊。”林逾静下意识答了。
    过了好久，突然脸一红，噎着了
    “嗝。”
    “紧张什么？继续吃啊。”沈听澜掩面笑道。
    “不是你想的那……嗝，那样的……”
    “我什么都没想啊。”
    “你想了，嗝，是不是唐老师……？嗝。”
    “哈哈哈。”林妈妈笑过之后，忽然一挑眉，“别的说不好，不要相信学化学的男人就对了。”
    “嗝，他也不喜欢化学，都没签约，嗝。”
    “哦哦哦，还挺关心的。”
    “嗝，我生气了，嗝！”
    ……
    次日，李峥分别与徐梦溪和张小可展开了交易。
    收获了十几斤的试卷和习题。
    晚上，打开了很久没摸的电脑，以及VisualBasic。
    VisualBasic是高一计算机课上，老师讲过的编程软件。
    非常古老，且简单。
    也许比“按键精灵”还要简单。
    在这个年代，VB几乎已经没有任何实用价值了，但因为其是基于图形界面的，且使用异常简单，因此依旧适合作为编程启蒙软件。
    这当然也是李峥唯一入门的一款编程软件。
    说到编程，其意义当然不止信息竞赛那么简单。
    计算机毫无疑问是非常核心的研究工具，科研人员会运用计算机软件进行大量的模拟和演算，其中相当多数的软件，是科研人员亲自参与设计和编程的。
    虽然无须掌握太深，但程序语言必然是学习过程中的重要技能，越往后越是如此。
    往小了说，身在龙珠群，信息竞赛也是要搞上一搞的。
    正好，梦溪老师需要帮助，不妨从今天开始，一点一点实现一个小设想。
    李峥的设想，那必须是和学习相关的。
    他曾经找了很久，想找一款可以发现自己知识弱点，并且因人制宜，提供针对性辅导和习题的软件。
    当然是没有找到了。
    在这个大数据时代，无论是听歌、看视频、刷知乎还是购物，都已经细化到了每个用户，精确推送信息。
    却唯独学习，竟然没有因人制宜的软件。
    这实在是不可理解。
    业界的研发精力，似乎全部都投到了交换作业答案和线上课程上，这自然也是好的，但相比于这些，明明有效率更高的思路，为什么就不用呢？
    当然，也许是这条路在商业上走不通吧。
    但这并不妨碍李峥自己做一些编程训练。
    眼下，他需要的程序很简单，甚至用Excel都能完成。
    那就是列出学科所有的细化知识点。
    然后审视徐梦溪最近做过的习题，将其与知识点进行关联。
    做对了，那个知识点加一分，错了，减一分。
    最终根据得分，列出徐梦溪对每个知识点的掌握情况。
    然后，推送辅导和习题，进行强化。
    从此，让徐梦溪同学不必盲目做题浪费时间，只做能让她提高的题。
    原理非常简单，其实课堂考试很多时候也在做这件事。
    只是……数据量有些大。
    而且将每道题关联到相应的知识点，并选出最优秀的推送题，这是一项非常专业，且考验耐性的工作。
    大概也只有李峥本人有这个兴趣了吧。
    虽然困难重重。
    但这个晚上，一个名为《学魔养成系统》的工程文件，终究还是建立了。
    ……
    周五，午休时间。
    李峥雄赳赳气昂昂踏进了高三一班。
    手上拿着一大摞打印纸。
    满脸都是雄姿英发。
    一班的同学们，早已对此见怪不怪。
    甚至主动叫了句“峥哥”。
    女生们，却反而称呼李峥为“溪嫂”。
    这个逻辑，李峥绕了5分钟都没搞懂。
    老子腹肌都练出来了，难不成还是不够猛男？
    在众人的围观下，李峥将一整摞纸拍到了徐梦溪桌上：“感谢使用，招待不周。”
    趴睡的徐梦溪“嗖”地惊起。
    第一反应是把李峥推出去。
    但眼见已被班里人包围，她也只好放弃治疗了。
    她还没发作，围观的同学先是惊了。
    “卧槽，这个表有东西啊！”
    “学科评分？”
    就连前排起哄的那个小女生也凑过来了：“这个怎么算出来的啊，溪嫂？”
    “去去去。”李峥挥臂道，“要看腹肌么？”
    “要啊。”女生连连点头。
    “好，吓死你！”李峥抓着衣角这就要撩。
    “够了哇！”徐梦溪慌忙按住李峥，“知道啦知道啦，你是猛男好吧。”
    “开玩笑呢，梦溪老师。”李峥笑道，“来，看看软件反馈。”
    “嗯……”徐梦溪这才望向第一页的表格。
    这上面是她的各科目评分，都是百分制。
    基本符合她往日的考试成绩，其中化学最高，87，数学最低，66。
    “平均了我以前的分数么？”徐梦溪说着，翻到了第二页。
    紧接着，周围一圈人都叫了出来：“呜！”
    只因为第二页内容实在太深了。
    【数学知识掌握情况】
    【集合的含义与表示：优】
    【集合间的基本关系：优-】
    【集合的基本运算：良】
    ……
    【指数函数与幂运算：良-】
    ……
    【分层抽样：中】
    ……
    【非等差、等比数列的计算：中+】
    ……
    其中，“优”评级用绿色表示，意思是不用再管了。
    良用黄色表示，意思是不够牢固。
    中用橘色，推荐重点攻克。
    差用红色，意思是一塌糊涂。
    再翻页。
    除语文和英语外，其它学科也通通列出了这样的知识掌握图。
    “你……你你你……”徐梦溪都快要看哭了，“你到底做了多少工作……”
    “怎么叫工作，这是兴趣，还要感谢你提供数据呢。”李峥说着翻过一页，“接下来，都是针对中、差两级知识点的推送辅导和习题，你可以只进行针对性学习，不用再整本的刷教材或者习题了，我推的题你放心，绝对精准。”
    “不是……不是……”徐梦溪一页页飞速翻看着，“你得用了好几十个小时吧？我我我……我不配哇……”
    “诶，就是半个小时做了个程序罢了，这些都是程序给出的。”李峥笑着摆了摆手，起身道，“做完这些题再反馈给我，重新评级。”
    “别！”徐梦溪跟着起身，“求求你，别再为我耽误时间了好不好，眼看就要化学决赛了……”
    “也求求你别再说这种话了。”李峥抬手走远，“再说这样的话，朋友就没得做了。”
    “可可可……”
    “对的，我后面该输入张小可的数据了。”李峥最后站在门前，轻轻挥了挥拳头，“菁北的确还有些遥远，但这不是我们放弃缩短距离的原因，等你回音了。”
    话罢，猛男转身，负手离去。
    “啊……”徐梦溪茫然落座。
    到头来，成了一个超级拖油瓶了啊。
    不过……
    既然已经拖了这么多了。
    那就再试着，缩短距离吧。
    李峥这边，一路负手走到楼梯口，却忽然被一帮人拦住了。
    “峥哥，我也要。”
    “溪嫂，你是猛男，超级大猛男！”
    “别闹。”李峥摆了摆手，“很麻烦的，搞了我几十个小时。”
    “不是程序自动反馈么？”
    “那是未来数据足够充盈后的预想……”李峥咳了一下，勉强承认道，“现阶段，还是我人工输入输出的，程序其实只是一个类似Excel表格一样的东西。”
    一班大佬们听闻此言，也是唔声连连，不好再缠了。
    都是要面对高考的人，谁会闲着没事儿为另一个人付出几十个小时呢？
    “那……”前排的女生试探性上前道，“我猛男都叫了，我不信你有腹肌，让我摸一下呗。”
    “请。”李峥铆足了劲。
    具体怎么铆，大约就是像拉屎一样了。
    女生上前一摸，竟然还真摸到了硬朗的轮廓：“靠！溪嫂还真是猛男。”
    旁边女生立刻凑了上来：“是吗？我也不信”
    “不信不信，我也摸摸。”
    李峥闪躲之间，乔碧霞忽然出现，撸着袖管挺身来迎：“你们干啥呢？不信什么？”
    李峥瞬间迈步跳下楼梯，仅两步就下了半层。
    逃回班后，李峥又将张小可的那份也给了她。
    张小可并没有那么多废话，立刻眼泪汪汪。
    “师父……师父……”张小可摇晃着李峥的肩膀道，“你这软件怎么卖？我给你拉投资吧……”
    李峥狂甩肩膀骂道，“不是要挑战菁北么？还不赶紧做题。”
    “做，做，我都做。”张小可扭身便撸起了袖管，“自从拜师过后，不知道为什么，见到没见过的题型，莫名其妙就会很有精神。”
    “这就对了，这是你的慧根。”
    后方的江青华一个哆嗦。
    你确定不是业障吗？
    “我差不多也要开始了。”李峥随即晃了晃头，从书包里取出了一本《催化与材料化学研究生教学丛书》，“把研究生的也学完，大概这辈子再也不需要碰化学了吧……”
    与此同时，十几公里外的天潭医院。
    李毅的手机响了，很多声。
    【尊敬的李先生，本期信用卡应还金额：18223.42元】
    【恭喜您，东哥家至尊Plus会员LZ赠与您VIP资格一个月，请点击领取……】
    【您的银行卡4XXXXXX，收到“工资入账”17542.66元。】
    【您的银行卡4XXXXXX，已成功转出17542.00元】
    没办法。
    学习的泡沫背后。
    总有人要真的割肉。