    李峥与林逾静偃旗息鼓后，徐梦溪也终于没有逃避的空间了。
    无论是乔碧霞的烦恼，还是刘新的提前道别。
    无论是江青华的恋情与发量，还是李峥和林逾静遥不可及的目标。
    都比她这小小的心事，要重得太多太多了。
    在这些鼓励下，徐梦溪努力许久后，终于吞吞吐吐地开口了。
    “谢谢大家，为了我这么一点点小情绪……”
    “大家都吐露了内心最羞耻的事情，最说不出口的心声。”
    “我的事情，真的有些不值一提了……”
    “我从小，就是个普通家庭的普通女孩吧。”
    “爸爸妈妈在我幼儿园的时候，就帮我定下了普通的目标。”
    “成为一名牙医。”
    “收入不错，稳定，受人尊敬。”
    “所以，从我识字的第一天起，目标就是蓟京医科大学，至于蓟大医学部什么的，肯定是不用想的啦。”
    “然后，就这么普普通通的，读到了高三，似乎很接近目标的样子。”
    “可就在这个时候，因为一些事情，我突然……”
    “突然开始讨厌自己。”
    “讨厌自己的普通。”
    “普通到……”
    “从未想过自己为什么普通……”
    “普通到，就算有想做的事情，也从来都没有勇气动手。”
    “就算有喜欢的人……也从未有勇气开口。”
    “那些事……那个人……都……太不普通了……”
    “于是……我想试着……努力做一次自己想做的事……”
    “或许那样，就能接近那个人了吧。”
    “所以……我跟孙乐秧老师，争取了报名化竞的机会……”
    “结果……还是很普通啊。”
    徐梦溪傻笑着挠了挠头。
    “可我为什么……就不接受呢……”
    “看着大家每天飞速进步……”
    “我为什么，就越来越讨厌自己呢……”
    “我这么普通的人……为什么你们还要带着我一起呢？”
    “打篮球也是，学习也是，什么时候都是……”
    “大家明明都配得上更优秀的朋友吧？”
    “我只是一个普通的拖油瓶罢了。”
    “和我在一起……只是耽误时间罢了……”
    “现在，大家都在一所学校，还能勉强在一起……”
    “毕业以后……大概再也不会联系我这种人了吧……”
    “大家都会碰到更优秀的人，研究更深的事情，探讨更有趣的话题……”
    “大概只有牙齿发疼的时候，才能想到我了吧……”
    “一定会这样的。”
    “最后最后，一定会这样的……”
    “可是……可是……”徐梦溪双手抓着裤子，声音早已发颤，“我就这么离开……也会不甘心的啊……”
    “我就只有，拼命变得不普通了。”
    “努力，努力，努力。”
    “像李峥说的，几倍的努力，几十倍的努力。”
    “一直努力到，我不那么讨厌自己了。”
    “到那时，再和大家重新做朋友吧。”
    徐梦溪擦了擦眼睛，抬头傻笑道：“对不起，这就是我一厢情愿的幼稚想法。”
    她话刚说完，情绪还没调整过来。
    乔碧霞便是铁面一板。
    “梦溪，别人我不管，我有被冒犯到。”乔碧霞捶胸苦叹，“说白了，你不就是觉得你跟不上李峥和林逾静，将来没法和他们做朋友了么？可你就没想过你霞姐的感受吗？他们算朋友，你霞姐就不算朋友了吗？”
    “不是啊不是啊。”徐梦溪连连摆手，“咱们永远都是好朋友的……可李峥和静静，将来一定会有他们的新朋友……”
    “唔。”林逾静也是脸一板，抱胸背过身去，“你才势利眼！”
    “梦溪老师，听我一句，是你想多了。”李峥也很不满意，“将来的社交场，更多的只是利益关系，只有中学的纯洁友谊，才能伴随一生。”
    “行了，就你懂。”江青华捶了李峥一拳，转望徐梦溪，“你的这些话，我大概是全场唯一能听到第二层的，我理解你想要努力拼命的动机。现实来说，你想把高考目标，从医大提到菁北，对吧？”
    徐梦溪一愣，全身一股寒意流过。
    怎么偏偏，被这个连自己名字都没记住的家伙看穿了。
    李峥眼儿一瞪：“这很妙啊，梦溪老师。”
    “你先歇会儿。”江青华再次给李峥按了下去，盯着徐梦溪道，“你不需要表态，我直说我的想法。距离高考还有半年多，你当然可以试着拔高，但另一方面，你的高中生活也只有半年就结束了——倘若未来注定没有结局，为何还不珍惜眼前的生活？”
    这下子，不仅是徐梦溪，所有人都是一身鸡皮疙瘩。
    “所以……”江青华扶着李峥和刘新的肩膀起身，“有人想像往常一样，打一场聊天局球赛么？”
    “走起来啊！”刘新唰地蹦了起来，“趁我爸还没开完家长会。”
    很快，球赛又再度开始。
    乔碧霞和刘新依然在内线推倚。
    江青华和林逾静依然在互秀球技。
    李峥和徐梦溪依然在外线和平散步。
    好像什么都没发生一样。
    又好像已经走过半生的漫长。
    如果没有李峥在场的话，这事似乎就这么过去了。
    但既然李峥在，他看到了问题，就会寻求解决方案。
    外圈散步途中，他眼儿一瞪。
    想到了一步闲棋妙招。
    突然凑近了一些，一脸正色地开了口。
    “梦溪老师，信我的话，能不能把这学期所有做过的习题和试卷都交给我？”
    “啊？”徐梦溪惊道，“别……别再为我耽误时间了。”
    “不不不，就算没有你的事，我也会走这步闲棋的，不是我在帮你，是你在帮我。”李峥比划道，“信息竞赛，我也是准备试一手的，只是心中只有草图，缺乏内容，非常需要梦溪老师的数据支撑。”
    “数据？我做的题是数据？”徐梦溪捂着嘴想了很久，结合李峥的风格，突然也是眼儿一瞪，“难道要做一个学习软件？”
    “不愧是梦溪老师。”李峥嘿嘿一笑，“名字我都想好了——《学魔养成系统》。”