    11月最后的日子，李峥再次全身心投入到化学的怀抱。
    他能感觉到，前进的道路正在逐渐收窄。
    几乎再难找到什么公认的教材和习题。
    更多的时候，都是自己根据考纲，主动去找一些本科和研究生方面的教材，习题更是做一道少一道。
    再往深里学，就要涉及到论文了。
    比如周毅出的那道（+）-NakadomarinA逆合成题，这根本不是源于某本教材，而是十几年前的一篇获奖论文。
    李峥不禁想到，史洋似乎在很久以前，就已经踏入论文学习的领域了，甚至他自己也在非官方渠道发表过一些小论文。
    这个境界，大约就是基础学习的尽头了吧。
    从这个意义上来说，李峥这段时间的化学学习，与其说是追求突破，不如说是期待完结。
    基础学习阶段，化学的完结。
    那么这些日子，就把能学的都学完，放手一搏。
    然后利利索索地与化学说再见吧。
    虽然很想尽快投入物理的怀抱。
    但没办法，进龙珠群的人，谁又不是个成就控呢？
    ……
    12月1日中午一点，蓟京化学代表队在南站完成集结。
    其中，参赛学生13人，领队、观察员、化学会代表各一人，列席代表三人。
    有趣的是，这次的领队正是孙乐秧老师。
    只因周毅这个级别的人物，直接就进决赛组委会当大佬了。
    外加周毅本人也是决赛出卷人之一，进展到这个阶段，已不方便再与蓟京队走得太近。
    当然，从往年的情况来看，最终率国家队出征Icho的，依然只能是周毅。
    至于蓟京代表队的观察员，则是孙乐秧的老冤家，市一学校的化竞老师于志强。
    同时，俞鸿也混到了一个列席代表身份，怕是要单独来鞭策李峥了。
    众人有说有笑，一路高铁加大巴，不到4个小时，便已到达济楠市的南郊宾馆。
    作为组委会指定宾馆，此时大堂内已充满了化竞氛围。
    欢迎横幅高高挂起，大号的化学奥林匹克背景板也立在了大堂中央。
    李峥一行人进去的时候，某个省队的全体成员正在背景板前集体合影，另外还有两个队伍正在集合说事。
    蓟京队几位老师这便收了大家的证件，去签到走手续。
    李峥、史洋、吴数、欧星灼这一伙人，则找几张沙发坐下，开始暗中观察其他省队的队员。
    但很快，他们发现完全没有观察的必要。
    因为90%的人，都是平头眼镜男，身着不起眼的运动系服装。
    完全无法分辨。
    至于女生，除去酒店工作人员和老师外。
    整个大堂，四个省队。
    仅有吴数一人。
    好在，大家都是没什么攻击性的腼腆平头男，不然李峥和欧星灼怕是要玩守护雅典娜了。
    史洋不同，他已经在守护了。
    只见他似有意似无意地，蠕动在吴数身体正前方，用身体阻隔了其他省平头男的目光：“弟兄们，跟我一起挡着点，AllHail……”
    “这个我就不Hail了。”李峥坐在沙发上，跟父母老师校长和群友们报平安，“放心，有实力来到这里的人，绝对不可能有胆量跟女孩搭讪。”
    “瞧你这话说的！”史洋眼儿一瞪，左思右想一番后，发现的确是这么回事儿，可也不敢就此松懈，“那李峥，要真有人来，你可得拦住啊。”
    “这个任务还是交给狗群主吧。”李峥冲欧星灼努了努嘴。
    “我在做往年的资料。”欧星灼说着，把手里的平板电脑转过来亮给大家，“只看近三年的数据，湘南、蔗江、冀北是第一梯队，尤其是湘南，整体实力强于其它省一截，应当是整个省的教育资源都有所倾斜。”
    “这两年其实已经好些了。”吴数从书包里取出了几块巧克力酥，一一递了出去，“以前化竞国家队其实没有每个省只能入选一人的政策，直到有一年，决赛前十，七个都是湘南的……”
    “嘿嘿，那今年咱们也来个独占前四咋样？”史洋接过巧克力酥，小心地收入书包。
    吴数笑哈哈地伸了个懒腰：“这个……你加油吧，这半个月我其实一直在追剧……没办法，对化学实在提不起劲儿啊，差不多拿个国金就得了~”
    “就你这个心态，一定拿不了国金。”欧星灼合上电脑，抬了抬眼镜，“校长可是说，要我们全力争取进国家集训队的。”
    “受不了，受不了。”吴数瑟瑟摇头，“跟一堆物理男我还能勉强相处，化学男我真的顶不住……”
    “啊……”史洋颤声道，“不都……差不多么？”
    “思维有本质不同。”吴数在耳边绕着手指道，“就好像是海鲜和榴莲，完全不搭。”
    “这个比喻……太不讲道理了吧？”史洋赶忙向李峥求助，“兄弟，你情商高你说说看。”
    “嗯……我去个卫生间。”李峥选择规避这个话题。
    史洋紧跟着提了一下：“我本来不想的，你一说你去，那我也去吧。”
    二人一路进了卫生间，并排而立，刚刚解开，还没来得及开口聊天，便听到了身后雅间里的声响。
    “蓟京怎么来这么多人？”一个嫩嫩的男声问道。
    另一个憨一些的男声骂骂咧咧答道：“嗨，有关系呗，蓟京人占便宜又不是一天两天了，他们集训都是周成环带的。”
    “周成环不会给他们泄题吧？”
    “这谁知道。”憨男吧唧着嘴说道，“蓟京队坐沙发上的那个小子，就那个德行，老子横看竖看都是走关系的。”
    “这怎么走？直接给名额？”
    “那倒不用，蓟京化学会的人有办法操纵。”憨男哼笑道，“不过国决就轮不到他撒野了，老子虐死他。”
    嫩男笑道：“哈哈，你有种当面说他啊。”
    “老子……老子才不说垃圾话，比赛，成绩说的算，等老子拿了冠军再甩他脸子。”
    “哈哈，万一蓟京的人拿冠军了呢？”
    “不可能。”憨男大方笑道，“蓟京最具威胁的，无非就是那个什么钴神，长得跟坨猪仔仔一样，我在几个化竞群里看过他的发言，不过如此，就知道跟新手装逼罢了，他这名头都是炸屎炸出来的，不作数。”
    “确实，蓟京那种地方的尖子，放在咱们湘南也就省二吧，哈哈哈。”
    “省二都抬举了，别忘了他们那分数都是虚的，蓟京化学会为了面子特意抬的高分，还传那个屎神99分，老子信了他的邪？满分也就95么！”
    “嘿嘿，反正决赛成绩一出来，他们就原形毕露了。”
    “哼，老子还真不拿他们当对手，老子去年差了一点点，输给自己人，这次必须是冲着布拉格去的。”
    “是啊，老师和校长，可都等着你给一中领块国际金牌回去呢。”
    “Icho不敢说，反正老子输也输给自己人，决不会输给那两个逼就是了。”
    二人越聊越起劲，直到收到了老师的集合微信，才匆匆收拾好了开门出来。
    这一开门，便见到了“那两个逼”本尊。
    李峥和史洋为了一睹尊容，也是忍了很久了。
    一见他们出来，便上下打量起来。
    声音比较嫩的那位是个很难找出特点的眼镜平头男，非说的话，大概是个子矮一些吧。
    好在憨声的那位，特点很鲜明。
    只因那高昂的发际线和蓬蓬的自来卷。
    正常人头发到达一定长度，都会耷拉下来。
    他的头发却桀骜不驯地扭曲冲天，像是通过电一样。
    这二位见到李峥和史洋，也是一个哆嗦。
    立刻就腼腆起来了，对视一番后，扭头便要撤。
    “兄弟你别急啊。”史洋笑呵呵拉住了冲天头，“至少报个名号再走啊。”
    冲天头肩膀一甩，走到洗手池前，也不看二人，自顾自洗起手来：“魏东阳。”
    “可以。”史洋搓着手凑上前去，“我承认，我的确是喜欢跟新人装逼，那是因为我遇不到高手啊，要不我们讨论讨论高手的东西？有机无机晶体分析，你随便选。”
    “我们要集合了。”魏东阳扭脸瞅了瞅史洋，顺便瞥了眼李峥，“不好意思，说你长得像猪仔仔，是我不对，冒犯了。”
    “没关系，我只是想认识一下未来的冠军嘛。”史洋呵呵一笑，“兄弟你言下之意，除了猪仔仔，其它事都是客观事实喽？”
    “呵呵。”魏东阳笑着抽了张纸，“心知肚明吧。”
    旁边洗手池的小眼镜也跟着说道：“有一说一，如果化竞国家队，没有一省只能一人的规则压制我们湘南，你们蓟京真的没啥可争的。”
    “好了，别说这些了。”魏东阳最后抬了个手，望向二人，“决赛你们如果考得过我们，再谈也不迟吧？”
    “呵……”史洋揉着下巴笑了起来，“国决就是够劲，我活这么大，化学上还从没被人踩过，妈的竟然爽起来了……”
    （李峥内心补充：还是在你主场踩的。）
    “行了，我们要去集合了，还有事么？”魏东阳扔掉了纸巾问道。
    “算了算了……”小眼镜忙上前相劝，不忘说道，“你们两个都是自己省的第一，没必要没必要。”
    “搞错了，兄弟。”史洋抬手一指，“算上试验，李峥才是我们蓟京第一。”
    “哦？”
    魏东阳和小眼镜同时一怔，不禁正儿八经打量起李峥。
    这个逼都帅成这样了，还能赢过造型上根正苗红的钴神？
    李峥无辜摆头，再次因自己与众人格格不入的外形受到了伤害。
    他只是想结交全国各地的学霸而已，为什么要被这么看待？
    没办法啊，已经体会过蓬松分头的潇洒了。
    谁还能狠心削回寸头？
    “成吧。”魏东阳终是点了点头，“决赛成绩下来，如果我们两个不如你们两个，请你们吃饭，叫句大哥好伐？”
    “兄弟，不必，斗两句嘴皮子而已，无所谓的。”史洋眼珠子一转，心中已有打算，“冒昧问一句，你真的是湘南第一？”
    “省队人全来了，这还能撒谎？”魏东阳点头道，“你到底要干啥？”
    “搞个小事情……”史洋抬眉搓手道，“如果我和李峥兄弟俩，侥幸考得更高一些，你们能不能组织你们省队员一起联名，要求改变一省一人的规则？”
    “啊？？？”魏东阳和小眼镜同时吃了一惊。
    魏东阳难以理解地说道：“你这不是给自己找亏吃么？”
    “是啊，我们湘南当然希望取消这个规则了。”小眼镜道。
    “那不正好？”史洋双掌一拍，“你们回去做做工作，我们也做做工作，有机会的话让各个省队都做做工作，明明是竞技比赛，代表国家出战，就该唯才是举的，省际保护毫无意义。”
    “话是这么说……”魏东阳寻思着说道，“但私自联名上书，老师会不高兴的吧？”
    “法不责众。”史洋抬手道，“我会联系很多人，统一写一张，大家签字就是了。”
    “嗯……”魏东阳这才一拍大腿，“可以，这个可以，无论谁赢谁输，老子都签！”
    “东阳！”小眼镜连忙拉了拉他，“老师在催了，先走，回头再说。”
    他一面拉着魏东阳出去，一面冲史洋道：“我可不签啊，魏东阳没法代表我们其他队员。”
    史洋只一笑，便与他们挥手作别。
    李峥和史洋这才开始洗手。
    “你……早有计划？”李峥实在不相信这是史洋灵机一动的点子。
    “嗯。”史洋坏笑着低头洗手，“我们学校的人，我都搞定了，这几天有功夫，再多号召号召，现在湘南优势没那么恐怖了，这破规矩早该改了。”
    “嗯……”李峥低吟着说道，“谢谢。”
    “谢啥？不是为了你啊，是为我自己。”史洋大笑着抽出纸巾，“省队选拔你成绩比我高的，学的也比我快，国决万一输给你，我岂不是去不成布拉格了？我得争啊，哈哈！”
    “你这个笑得太假了。”李峥也甩了甩手，抽出纸巾，“你怕的不是输，是赢吧？”
    “……哎呀……非说这么明白干什么。”史洋脸皮一抽，狠狠擦起手来，“没有你，我就来不了这里……是，赢了你，我难受。”
    “就因为你这个心态，赢了你，我更难受。”李峥扔下纸巾，狠捶了史洋一拳，“我们都各尽全力，别搞这些娘们唧唧的心态好不好？”
    “你妈的，明明是你娘们唧唧好吗！”史洋骂道，“你丫的输了可别哭啊。”
    “你才是吧，化学只是我的一步闲棋，随便学着玩的。”
    “哈！可以，我就喜欢听垃圾话。”
    “那我最后再说一句认真的。”李峥握着门把手，轻声道，“赢了的那个，战上领奖台的时候，喊出另一个人的名字，你敢不敢？”
    “这算个球，好好好，让你沾光就是了。”
    “明明是我的施舍。”
    “来来，垃圾话再来点哈哈。”
    “你长得好像一只猪仔仔。”
    “……这个不行，这个扎心了……”史洋面色一僵，扭头望向镜子，“妈的，还真有些像啊。”
    “哈哈哈！”