    面对周成环这样的说辞，就连管楚成也开始迷惑起来。
    初看确实是在藐视化学竞赛。
    但细看……这个趴睡女生还真挺有感觉的……
    不不不。
    但细品，还真是周成环说的这个道理。
    最终，管楚成还是选择把包袱再扔远一点。
    一组三人交叉阅卷还不够。
    咱们对这张卷子，来个三组九人交叉。
    如果还是满分，不行再来九组二十七人大交叉。
    全没毛病，就给满分。
    于是，这个下午。
    所有老师都见到了那张趴睡图。
    尤其是交叉孙乐秧、俞鸿、于志强这组的时候。
    俞鸿差点叫出来。
    好你个李峥！
    我以为你上课是在复习竞赛呢。
    合着是在画静静。
    当然，俞鸿并没有声张，很努力地把气愤压制住了。
    倒是周成环，远远冲她抛了个眼神——
    【嗯，这逼没骗人，真喜欢画画。】
    俞鸿掩面回笑。
    【您没猜错，就是这逼。】
    到最后，全体阅卷老师，脑子里只有一个问题。
    这逼，到底是谁？
    ……
    晚饭后，七点来钟，群里突然热闹起来，房间外的楼道也突然开始吵。
    据说是理论出分了，虽然不是最终成绩，但协调过后，能捞回来的分数一般也不会超过两分，这个分数还是相当有参考价值的。
    也就是说。
    签约，可以开始了。
    大量的人流，开始挤向电梯，涌向招生组所在地。
    南郊宾馆二十层，同样也蓄势待发。
    各大院校招生组，亦已拿到了理论初判成绩单。
    与考生之间的竞争相同，在他们之间，同样存在着激烈的竞争关系。
    谁敢提前发合约，谁就有机会得到更好的生源。
    他们开始频繁地打电话，发短信，联系理论考试的佼佼者。
    可惜，李峥和史洋正浸淫于“空手道”的搏杀，接到了几个电话后，果断关上手机，继续闭关互搏。
    另一方面，排名不靠前的考生们，则会主动去找上门求合约。
    晚上八点出头，20层招生老师们的驻地，已然被围得水泄不通。
    尤其是蓟大所在的2093号房间。
    没办法，蓟大化院是真滴强。
    周毅对此也是早有经验，对待蜂拥而至的同学们，安抚为主，签约为辅，一方面让大家尽快回去休息，好好准备实验，另一方面也不会放过理论尖子。
    此外，两个意想不到的人也被滋扰了。
    不知道谁走漏的信息，招生组的人找不到李峥，只好联系俞鸿和李毅，最后逼得他们也关掉了手机。
    唯有欧星灼和吴数，因为已早早保送，此时根本不会被滋扰。
    吴数的闺房中，她与欧星灼相向而坐，中间是一块棋盘。
    此时，吴数拿捏着白子，举棋不定，很是焦灼。
    犹豫之间，她将子轻轻落在了一个地方。
    可刚一落子便感觉很不好，又想要拿起来换个位置。
    “落子无悔！”欧星灼却狠狠按下了她，想也不想，振臂一挥。
    “啪”地一声，他将黑子稳稳地砸在了棋盘的关键点。
    “哈！我又赢了。”欧星灼大笑不止，“17比0，物理女王的逻辑算法，也不过如此。”
    “……呃……”吴数把手里的白子狠狠地扔到了棋篓里，被连虐了17把，就算是她也脸红了，只指着门口道，“不玩了，我要睡觉！”
    欧星灼却杀得正酣，爽到失态，完全控制不住自己，贱兮兮地凑到吴数脸侧：“这就不玩了？好歹让我杀个20比0吧，我也只是初中混到了业余八段而已，算不上什么高手。”
    “你怎么这么无聊，连围棋段位都考了？”吴数使劲抓了抓头，歪过头死抿着嘴，根本不敢直视欧星灼，这大概是她人生最屈辱的时刻了。
    看到吴数这幅不甘的样子，欧星灼反倒愈发兴奋起来。
    他不自觉地动用起颜艺技能，眉头狂挑，嘴角狂扬，探身逼到吴数面前，说起话来都充满了魔性的贱气：“一直想看看你这幅表情~~这幅嫉妒我的表情~~”
    “啊！”吴数闭眼捂耳，抱头狂摇，“出去，我要睡觉了，你给我出去！”
    “呵~”欧星灼这才作罢，乐呵呵地掸了掸裤子，“那明天考完实验继续下啊？”
    “下你个锤锤！不可能，再也不下棋了，就算跟史洋玩屎也不跟你下棋了！”
    “啊？不是……等等……你强烈要求的话，我也可以陪你玩……”
    “闭嘴！你走，你给我走，我不要见到你！”
    “……”
    欧星灼三两下便被撵了出去。
    门紧接着“咣当”一声狠狠砸上。
    他想解释什么已经来不及了。
    看着空荡荡的走廊。
    他似乎意识到了什么。
    敲了敲门。
    “要不我让你三子？”
    “我不要听到你的声音！”
    “五子？”
    “走啊，你走啊！”
    “……”
    这个夜晚，欧星灼注定，只能与一位不知姓名，难以分辨的眼镜寸头男一起度过了。
    ……
    次日的实验考核，由于实验室有限，考生们被分成上下午两组，李峥抽中上午，史洋、吴数、欧星灼都抽到了下午，他们也只好短暂分别。
    上午实验其实是吃亏的。
    因为5点就要起床去吃早餐。
    可惜了，来不及晨跑。
    餐厅，李峥独自孤高用餐的时候。
    总感觉周围很奇怪。
    不少人都在瞄向自己，指指点点。
    就像当初看二百五猪仔仔一样。
    但具体的眼神，却又有所不同。
    这次，好像充满了谦卑和敬畏。
    想必，是因为理论分很高吧。
    李峥微微一笑，挖了一勺豆腐脑（咸）。
    因为过于出众的外貌，被歧视了这么久。
    现在终于翻身了。
    你们这些人，终于意识到以貌取人的错误了？
    至于眼前的这些敬畏，则是他必须要承受的。
    多来一些也所谓。
    ……
    早餐后，考生们乘车前往鲁东大学。
    八点整，实验考试正式开始。
    题目是【二水合草酸亚铁制备及含量测定】。
    李峥虽然从没接触过这东西，但类似的套路实验实在做得太多太多了。
    还是水浴加热、抽滤烘干等等那一套。
    这个是一定在射程范围内的。
    外加昨日的空手搏杀，此时的手感，可谓是又痒又热。
    于是，在实验开始之前，他如昨日一般展开冥想，脑海中复现了微观过程，手上则运起把式，展示出了空手道的精髓。
    看着这个架势，后方的两名监考老师，脸色可见地发沉了。
    “王老师……他在做什么？”年长的监考轻声叹道。
    “我也不知道啊……不过这个手法我好像见到过……”年轻的监考忽然眉头一抽，“您看过《钢之炼金术师》么，赵老师？”
    “没……但我看过太上老君炼丹……”年老的监考轻抚着胡须抿起了嘴，“好像是要气运加持一下？我们要不要提醒他一下？”
    “嗯……还是不要了，这个仪式选择，是他的自由。”年轻的监考满脸都是少年的英气，“毕竟炼金术就是等价交换，跟化学实验一个道理。”
    约莫七八分钟后，李峥已将实验品透。
    眼儿一瞪，开练。
    整个实验过程都是老套路，产物称量，滴定测纯，填报告，写几道思考题。
    后方两位老师倒是看得热血沸腾。
    那个仪式好像很管用的样子？
    一样是三个小时出头，李峥做完了全程。
    毕竟是实验，他实在是莫得办法检查了，只好交上产物和报告，准备提前离场。
    他也不知道为什么，交货的时候，两位监考老师，眼中竟也饱含着足量的敬畏。
    “做起实验，很有气势啊，李峥同学。”年轻的监考一边将产物贴条收存，一边用看二次元同类的表情望向李峥，“颇有些爱德华·艾尔利克的风范。”
    年长的监考审视着李峥的实验报告，也是连连点头：“李峥啊，其实我也是懂一些道家五行的，我们化学就跟道家联系很紧密么，等考完了，咱们交流交流？”
    李峥完全无法理解他们在说什么。
    他们真的好奇怪哦。
    待两位监考老师允许后，李峥才算完成了考试，顺着主考官的指引，去了旁边的封闭等候教室，开始原地发呆。
    发呆也是没办法。
    毕竟，下午考试的实验试题，跟上午是一样的。
    为了防止泄题，在下午那批考生进入实验室前，上午做实验的人禁止使用通讯设备，也禁止与外界交流。
    能做的，只有发呆。
    就在李峥以为要荒度人生的时候。
    一个嘟嘟肥的大姐姐突然刷新。
    一语不发，像天使一样，送来了铅笔和白纸。
    而后又匆匆离去。
    这可太妙了。
    李峥想也不想，画起了第227张《趴睡图》。
    之后，越来越多的人完成实验，进入等候室。
    本来应该是解放的时候，大家却反而更加紧张起来。
    一面激烈地讨论刚刚的实验，一面交换招生情报，推算自己能拿到的合约。
    在这种气氛下，一位沉醉于美术的窗边美男子，格外的引人注目。
    李峥并不知道，此刻开始，他也拥有了比肩悦神和钴神的称号——
    美神。