    理论考试结束后的下午，本该是复习实验考试内容的。
    但几乎根本没有人做这件事。
    多数人依然在忙着对题估分，跑来跑去东问西问，估算自己的排名。
    李峥和史洋倒是一直没出房间，正儿八经复习实验，把很多边边角角的化合物制备方法都拿出来讨论，一起分析危险点与改进方案。
    在这个过程中，他们甚至开发出了“空手道”。
    就是闭着眼睛，一边冥想，一边空手模拟实验。
    模拟完毕后，一个说：“我制出了2.5克。”
    另一个说：“你还是不行啊，我2.7克。”
    然后开始对喷，各自申明自己手法之妙。
    最终，多半会以“这也在你的计算之中么？”收尾。
    虽然看似很玄学，但这其实真的是在复习实验，且效果显著。
    这段“空手道”的搏杀，也算是李峥国决之旅难得的快活了。
    他也逐渐意识到。
    自己虽然情商很高。
    但本质上是厌恶基于利益的社交的。
    还是闭门学习更快乐一些。
    与此同时，宾馆第二会议室现场，几十名阅卷老师正在紧张判卷。
    全部试卷的姓名编号已被遮住，由三名老师交叉互判，经组长审批后，得出“初判分数”。
    之所以是初判，主要是因为这里面有大量的结构题和分析题，存在一定的主观空间，大多数情况下，各省领队都不会轻易接受这个分数，会想方设法前来协调争分。
    因此，每一届判卷，都是一次拉锯战。
    本届的阅卷总组长正是营长管楚成，副组长为周毅。
    二人坐在会议室主座，也是一刻不得闲。
    凡是分组长拿不准的，都要请二位来定夺。
    这样初判分数下去，那些领队要闹，也好说是大院长拍的板。
    当然，即便两位都是大佬，碰到疑难问题，也是共同商议解决，有责任一起担。
    有趣的是，今年的疑难点比较集中。
    基本都集中在那道成环题上了。
    到底哪里能成环，谁和谁成环，套路很深。
    有些人成对了一个，又成错了两个。
    有些人把环连成了串儿。
    这些情况到底该怎么给分，是相当玄学的。
    因此，就算是在场的大学老师，也要请教成环界泰斗，周成环本人。
    周毅和管楚成坐在一起，一个多小时的时间，送来的全是这方面的问题。
    周成环倒还好，管楚成已经忍不住吐槽了。
    “周院长啊……这道题是不是太专业了一些？”管楚成难得休息片刻，只靠在椅背上笑道，“而且您的名声大家都知道，一看这题就是您出的，考生肯定拼命成环，怕是误导了不少人啊。”
    “唉，毕竟是决赛了，考考随机应变能力也是应该的嘛。”周毅喝了口茶笑道，“今年题这么简单，我成环这块儿不套路一下，怎么选出对抗东欧妖题的家伙嘛，哈哈。”
    “您说的对，就是这判分太难把控了。”管楚成点了点桌上的卷子，“协调会的时候，想必大多数老师都会集中对抗这里，咱俩务必提前想好精细化的标准和措辞。”
    “应该的。”周毅也是伸了个大懒腰，双手在脑袋上面很自然地拉成了一个环，“话说，每年这判卷协调会是最烦的，要我说错就是错，一分也不该给，也不知哪年开的先例，最后搞的人人都要协调一番。”
    “总要给个过程分。”管楚成笑道，“今年的题确实不算难，但严丝合缝全答对还是不容易的。”
    正说着，三位老师匆匆赶来，为首的一位老教师呈上了一份卷子：“这个……麻烦两位组长看看。”
    二人同时收拢心神，回归了阅卷姿态。
    “哪道题？”管楚成问道。
    “所有题……”老教师点了点头。
    “哦？”周毅一个机灵，表情妙了起来。
    3分钟的时间，他跟管楚成看完了整张卷子。
    终于明白了为什么要看“所有题”。
    这他娘的……貌似是个满分啊……
    当然，现在还不知道是谁，名字都是封着的。
    98分都还好。
    满分实在有些过分了。
    甚至有作弊嫌疑。
    毕竟化竞决赛没有高考那么严格，出卷子的老师还是可以自由活动的，拿周毅来说，只要他想透题，完全可以透出去。
    因此，如果真出现满分情况，务必要进行第二道检查。
    老教师当然也知道这个规矩，见二人看完了卷子，这便呈上了两张密密麻麻的草稿纸：“这是草稿纸。”
    二人一人一张，审视起做题的过程思路。
    这个过程比阅卷更麻烦一些，需要在杂乱中寻找规律，即便是两位大佬，也用了七八分钟才看完。
    完全没问题。
    而且竟然还他娘的检查了一遍。
    最后，还有更过分的。
    “这是什么？？？”管楚成提起草稿纸，指着占了半张纸的少女趴睡图，整张脸都有些发红，“这得画了一个小时吧？”
    一见这画儿，周毅便乐呵起来。
    没记错的话。
    有一位考生。
    他号称喜欢美术。
    “不错啊，画的。”周毅倒是挺开心的，“细节丰满，真得画一个小时，高中生活真是好啊~”
    他们并不知道，其实李峥只花了15分钟。
    之所以有一个小时的精细效果，纯粹是因为他同一张图，画了几百遍了。
    周毅虽然开心，但管楚成很不开心。
    这是在藐视我大化竞么？
    老教师这才说道：“这张卷子，我们拿不准的有两点。”
    “一，能不能给满分。”
    “二，在草稿纸上画画，算不算违纪。”
    周毅当即一抬臂：“违纪肯定不算的，我们卷面上明确写着，只要在卷面上写无关的文字内容才算违纪，草稿纸他折成海绵宝宝都可以。至于满分……”
    周毅望向了管楚成，这个包袱还是扔给他吧。
    毕竟，决赛满分，似乎冒犯到了主办方的尊严。
    话是这么说，但管楚成也不是这么容易接包袱的。
    “要不周院长，我们再细看看？”他又把包袱扔了回去。
    “行，看看吧。”周毅这便再次展开了试卷，像看漫画一样乐呵呵翻看起来，一边看一边嘟囔起来。
    “你看啊管院长，我们不妨再多想一步。”
    “就从他的草稿纸上进行推断，这个逼……哦不，这位考生，大概两个多小时就做完了。”
    “但是呢，他并没有交卷，而是检查了一遍。”
    “检查完了也没有交卷，而是消磨时间，等到满4小时再交卷。”
    “这是什么精神？”
    “是谦卑啊。”
    “他其实是很尊重竞赛的，而且很低调，这才不得不画了一幅画消磨时间。”
    周毅说完，望向了送来卷子的判卷三人组：“大概是这个理儿吧？”
    老教师有些慌。
    妈的在草稿纸上画画这种事。
    怎么就变成谦卑低调了？
    你周成环真是名不虚传啊。
    不仅有机物能成环。
    连逻辑论述都能成环？
    虽然有充满了疑惑，但老教师也挑不出毛病，只好应道：“嗯……大概……应该可能是的……吧。”