    2018年化竞生最终的理论考试正式打响。
    全场除了瑟瑟的翻卷声，再无其它声响。
    虽然李峥早已圣如佛，但对多数人来说，这将是面对名校的最后冲锋。
    李峥本人，则只是期待一场酣畅淋漓的决战。
    与化学，与史洋的决战。
    这种战役，当然决计是不会开加速的。
    他如同以往一样，首先整体扫了一遍卷面。
    四个小时的题量，光扫卷面就要扫两分钟。
    越往后扫，他眉头就皱的越深。
    全篇扫完过后。
    他只捂着胸口，感觉很闷。
    纵横考场多年的他。
    还是头一次体会到如此憋屈的感觉——
    妈的。
    怎么可以这么简单？？？
    这可是国决啊。
    出这种考普通本科生的题不怕被笑话吗？
    老子辛辛苦苦，平趟了化学疆域后，面对化学大魔王的终极决战，也太他娘的不尽兴了吧。
    而且这两天苦心研究了那个官方指定的计算器。
    根本就没有用武之地。
    摆在桌上当吉祥物么？
    后方，一位年轻的女监考老师已经盯着李峥很久了，发现了这个异样后，暗笑着凑过来，特意用很嗲的声音问道：“同学，身体不舒服？”
    “没……没事……”李峥没敢抬头，强挺着翻回卷子第一页。
    女老师依然不放心，轻声追问道：“有情况跟老师说，老师会帮你的。”
    “真的可以说么？”李峥依旧有些狰狞。
    “嗯，相信老师吧。”女老师这话说得元气十足。
    “嗯……”李峥选择了相信她，吐露心声，“这个题……实在是太简单了……简单到引起了我的生理不适……”
    “……”
    女老师最终瞪了李峥一眼，而后逐渐退远，像看神经病一样不时回眸。
    李峥虽然从头到尾没有看她，但也意识到。
    尽管她是一位值得信任的老师。
    可在那之前，她是一个女人。
    当女人说希望你吐露真实想法的时候。
    记住，那一定是一个陷阱。
    嗯，不知不觉，情商又提高了一些。
    这次考试也算没有白来吧。
    李峥逐渐梳理好憋屈的情绪，屏气凝神，答起了第一道送分题，一道无机结构题。
    简单来说，就是告诉你三个铱化合物的性质，让你画出结构图。
    相当于小学语文的造句一样，闭着眼睛就可以造一万条。
    第二题，也是送分题，不过很耗体力，需要画出一堆巨复杂无比的结构图。
    相当于小学语文背诵整段课文。
    第三题，还是送分题，不过是李峥最喜欢的推理送分题，就是给出ABCDE几种物质，告诉你相互反应会发生什么，要你猜出ABCDE都是个啥，类似于初赛的门捷列夫纪念题。
    相当于小学语文的短作文吧。
    第四题，很妙的有机送分题。
    妙就妙在，这道题横看竖看，字里行间，都写满了两个字——
    成环。
    玩了这么久化竞的人，对于周成环出的题，已经有种神经反射般的嗅觉了，面对这类题，尽可能的多成环就对了。
    但李峥做到一半，又忽然鼻头一抽。
    不对。
    这不是送分题。
    是陷阱题。
    这道题很可能是周成环出的。
    但依据反应条件……
    表面上该成的环，并不会成。
    反而是无心插柳的地方，连成了环。
    好你个周成环，利用大家对你“成环”的固有印象，打了一手反操作拉我们的分？
    可以，这道题可以。
    第五题，回归了送分题的节奏。
    第六题，送分……
    考生们答题的时候，各省的教师和组委会大佬也没闲着。
    就在二层的大会议室，全体教师集结一堂，阅读理论试题标准答案。
    鉴于时间的紧迫性，他们等等会提前吃午餐，用整个下午连同晚上的时间进行交叉阅卷，午夜之前务必要判出理论分数。
    孙乐秧、于志强和俞鸿自然凑成一堆，几分钟便粗扫试题的答案，展开了组内研讨。
    “嗯……难度还算适中……”孙乐秧托腮道，“挺适合咱们队水平的，金牌数应该能有所突破。”
    俞鸿点头道：“去年就一块金牌，今年怎么都能突破的。”
    孙乐秧叹道：“唉……去年确实是押错题了，到头来就我们仁大附的一个学生勉强拿了块金牌，不走运不走运啊。”
    “没关系，孙老师你放心，今年我们有史洋，咱们都是带了这么多年化竞的人，知道史洋的水平。”于志强抿嘴道，“就是……今年的这个难度，其实不太适合他，拉不开分，稍微马虎一下就会很麻烦。”
    “这倒是其次。”俞鸿揉着额头道，“主要是这两天他和李峥太浮了，天天跑来跑去，QQ群里拉人，最后落到这种结果……也怪我，那天李峥一提这事，我们就应该注意到，应该早点做思想工作的。”
    “也别光盯着他俩嘛。”孙乐秧嘿嘿一笑，“我们学校的欧星灼和吴数才是真的稳定，还有第十八中的张逸然，虽然实验一般，但理论很稳，再算上李峥和史洋，我推测能有5金，虽然不是最好成绩，但也算尚佳了，至少能从去年的失败里缓过来了。”
    孙乐秧这个推测，倒也合情合理。
    国决的奖牌分布，始终都是343规则。
    即排名前30%的人获得金牌，中间40%的人银牌，最后30%的人铜牌。
    今年共计340人参赛，金牌总数应该在100上下。
    同时，决赛理论和实验分数的权重七三开。
    最终得分=理论分数*0.7+实验分数*0.3。
    所以就算实验差一些，理论够强，也有望冲金。
    另外，关于试题难度，还有一个小矛盾。
    那就是试题越简单，越利于大部分人。
    试题越难，越利于绝对强者。
    这个矛盾，在ICHO国际赛上，更加明显。
    一般东南亚国家做东道主的时候，试题会明显简单一些，这就会导致中俄这样的化竞强国无法拉开分差，一旦实验有一点失误，就容易出事。
    上届在印尼雍亚卡他的总决赛就是这样。
    但这届应该不会了，因为ICHO回到了它的发源地布拉格，那群东欧化学妖人毫无疑问会血祭出最恐怖的终极题目。
    至此，几位老师的讨论重点，也从几块金牌，变成了李峥和史洋能不能进国家集训队。
    作为蓟京的老师，他们的期待值其实是没有那么高的。
    能进四五十人的国家队集训名单，就等于保送菁北。
    这就是万事大吉了。
    因此，史洋和李峥之前闹那种意见，他们才不闻不问，不想多事。
    即便他们深知李峥和史洋的水平，但眼下全国强者集聚一堂，他们也不敢就认为李峥史洋能出个全国前四，更不可能相信出两个。
    简而言之，进国家队这个目标太不切实际了，而且也超过了他们往年的格局，根本连想都不太敢想的。
    只求尽量多的人拿金牌，能进集训队就好了。
    ……
    大礼堂考场内。
    3小时15分，李峥完成了答题。
    此时，还没有一个人离场。
    来到这里的人，可不是简单赌一手的，就算哪道题真的完全不会，也会绞尽脑汁往卷子上堆尽可能多的东西，也许就差那0.5分，就能签约了。
    至于李峥，如果是学校的期末考试，他一定已经交卷子走人了。
    尤其是这种普通本科水平的卷子，实在不值得消耗脑力再检查一遍……
    可毕竟是国决啊……
    算了，给周成环一个面子吧。
    30分钟后，检查结束，并没有任何改动。
    李峥偷偷四望，依然没有人交卷。
    这种时候提前交卷，还是有装哔嫌疑啊。
    之前发生很多事了，他不想再成为众人的焦点。
    没办法，再硬耗15分钟吧。
    于是，他开始在草稿纸背面画画。
    画一个他熟悉的场景——
    某人趴桌睡觉。
    就像达芬奇画鸡蛋一样。
    李峥就喜欢画趴桌。
    不好意思地说，画画这么久，其实每一次都是在画这幅场景。
    大概已经重画了两三百张了。
    但李峥还是越画越开心，完全没有一丝厌倦。
    与打篮球这种肤浅的放松不同。
    对于画画，他始终不忍投入任何游戏币。
    只求一点点享受钻研提高的乐趣。
    从头到脚，为每个细节赋予灵魂。
    直至画出最具韵味，无可挑剔的《完美趴睡》。
    终于。
    主考官大声宣布，考试结束。
    所有人都集体落笔，不落笔会被罚分的。
    老师们也开始分组收卷。
    那位被冒犯到的女老师，收到李峥卷子的时候，再次一怔。
    “全写满了……还真没吹牛……”
    “嗯，希望实验难一些吧……”李峥这才从画画中抽离出来，抬头望向了这位老师。
    大眼镜，嘟嘟肥，心宽体胖又貌美。
    不是学姐是谁？
    “你啥时候来的？”李峥喜道，“嗨呀你又胖啦！”
    “你给老子滚！”沈一云第一反应是骂，骂完又是一慌，在周围人惊愕的目光中，重又板起脸来，“缺人，过来帮忙的。”
    随后，她拿起了草稿纸。
    “你……你这个……”沈一云审视起这张人物趴桌图，“画的还挺有感觉……”
    “真的？”李峥一瞪眼，瞬间激动起来，“还是第一次有人评判我的画作。”
    沈一云抬了抬眼镜，认真评点道：“虽然结构技巧明显不足，肢体有些变形，但总体神韵非常到位，我不相信你是现场幻想出来的，一定是……班里有这样一位同学吧？”
    “啊。”李峥赞叹道，“高手……学姐是高手啊……”
    “嗨，哪个女生没个美术梦呢~”沈一云笑呵呵地收起草稿纸，朝着下一位同学走去，“集训队我也会来，你要进去了，我教你画画啊~”
    “！”
    真是的，本来懒得去国家队集训的……
    学姐又在挑逗我了。
    话说她最近也没少吃啊，压力应该挺大的。
    收卷完毕，即便主考官催促大家立刻去餐厅，但全场依旧一片鬼哭狼嚎。
    “难啊……”
    “死了死了……”
    “第四题到底成了几个环啊？”
    “我成了四个。”
    “不是五个么？”
    “我三个啊。”
    “妈的这是不是周成环的套路啊。”
    李峥听着这些。
    不知是人与人的悲观不共通。
    还是他们过于虚伪。
    真的很难么？
    但他从林逾静身上学到了教训。
    这种时候，千万别多哔哔，得罪人。
    李峥暗哑无声，刚收拾好文具准备离场，史洋就干了过来。
    “艹……”史洋使劲抓着头，“我听旁边的人对的答案，咋跟我不一样……咱俩对一下。”
    “这题还需要对？”李峥皱眉道。
    “我也觉得不用对，可就是不小心听到了。”史洋当即比划起来，“第五题的反应速率常数是2.8乘以10的二次方么？”
    “是2.9。”
    “不对啊，不是三次实验的平均数么？分别是2.8，2.8，2.9，最后取2.8。”
    “是2.9，2.8，2.9。”
    “我错了？”史洋揉了揉头，在桌上划拉起来，“那第七题，那个结构式你做的是这样么？这里是个双键……这里有个CHO，下面是CO2H……”
    “差不多，不过CHO应该在这里……”
    “诶？……”史洋沉思片刻，忽一拍脑袋，“我操，螺旋结构，共轭体系小啊，我怎么忘了。”
    “没事，小分。”李峥安慰道，“别管这个了，稳下来搞实验吧。”
    “嗯嗯嗯……”史洋使劲捶着头，“妈的，这两天脑子还真是乱了……昨晚你睡了，我偷偷查了一下悦神的照片……就特别的可爱……就忍不住给悦神微博发了好多消息道歉，过会儿就扫一眼，可她到早上也没回我。”
    “周院长会后悔给你讲这个故事的。”
    ……
    餐厅就餐时，大家依然在对答案，一边吃一边对。
    最快对出整套的，无疑是湘南队。
    魏东阳始终都觉得对不住史洋和李峥，第一时间便拿着答案，拉了把椅子凑到李峥和史洋中间。
    “来来来，误差不超过5分。”
    “牛逼啊兄弟。”史洋这便要接。
    “别。”李峥当即阻拦道，“你现在的状态不适合提前估分，先稳住，明天做完实验再搞。”
    “啊，这个……”史洋呢喃片刻，也终是拒了，“东阳兄，我现在有点弱智，脑袋犯迷糊，还是听李峥的吧……”
    “怎么，没考好？”魏东阳忙合上答案，拧巴着脸问道，“还是联名信那事儿搞的？艹……真不应该，我跟你们一起去分担仇恨就好了。”
    “别的事……”史洋动了下骚眉，试探道，“悦神的事。”
    魏东阳想也不想说道：“简悦？我们学校上届去ICHO那个？”
    “嗯……”
    “她碍你毛事了？”
    “我在网上喷过她……现在很后悔。”
    “嗨，艹，谁没个失误啊。”魏东阳当即掏出手机，“你要还过不去，你发语音给她道个歉。”
    “你有她好友？”史洋立刻又搓着手来劲了。
    他曾经网上喷悦神的时候，似乎忘记了一件事。
    悦神，是一位化学萌妹。
    千万里挑一，一辈子也不会碰到了化学萌妹。
    放在今天，被李峥训练过的史洋，是决计不会再喷的。
    眼见可以语音道歉，成个善缘，怎么想都令人兴奋。
    魏东阳显然没有悟到这一层，发信息简述了情况后，这便憨憨地把手机递给了史洋，“她人很好的，你说吧。”
    史洋酝酿了半天，终是憋出了长达30秒的道歉。
    没想到的是，对面没两分钟就回话了，声音很清脆，满是大学大姐姐的成熟——
    “早就没事了，我都不知道你是谁。”
    “好好考试，和魏东阳一起拿回团体冠军吧。”
    “加油，史洋！”
    史洋一听这个。
    当场就炸了。
    这也许……不，这就是他与异性交流的人生巅峰了。
    “吃饭，吃饭！”史洋一拍桌子，开始加速吃面条，一边吃一边唔唔，“实验，实验，现在开始什么都别跟我说，我就管实验。”
    魏东阳和李峥相视一笑，终是对这家伙放心了。
    李峥也便随口问道：“话说，你跟悦神关系这么好的？”
    “嗨，风言风语也听了不少，我们那届湘南去集训的，都自称是送悦神登基的炮灰。”魏东阳起身叹道，“我肯定也不爽，但搞成这样，明显不能怪简悦吧……所以，你们一提联名的事情，我不就应了么……可惜啊，还是没成。”
    “下届就好了，不然就是下下届。”李峥拍了拍魏东阳道，“好好考试，咱们都别想这个了。”
    “嗯。”魏东阳也指了指史洋，“那你盯着点猪仔仔啊，理论丢几分没关系，实验好好做，能进集训就成。”
    李峥笑道：“呵，24小时监控，禁止接触一切油辣生冷。”
    魏东阳满脸钦佩：“可以，你这又当爹又当妈的，可以……”
    “哎，但愿他将来会懂吧。”
    看着全力吸面条的史宝儿，李峥终于露出了欣慰的笑容。