    国决冬令营第二天清晨，晨跑的人，颇有些多。
    李峥绕着宾馆主楼慢跑的功夫，大约邂逅了5个同学，以及4位教师。
    顺便被欧星灼兜了两圈半，被吴数兜了一圈。
    没办法，真的跟不动。
    半小时的时间，跑舒坦后，李峥按照欧星灼的指点，在宾馆大门旁的石狮子边上做起了拉伸。
    刚做两下，一个同样刚跑完步的男生便喊了他一嗓子。
    “你是李峥吧？”
    “是我，有事？”李峥扭头望去。
    眼镜，寸头，运动服。
    完全不知道是哪个。
    就是这样，这里90%的男生长得都一个样子，根本无法分辨。
    男生俯下身子，系着鞋带仰头笑道：“听说你要跟钴神包揽冠亚啊？”
    “我没有，我什么都没说过。”李峥苦恼地甩过头。
    “哈哈，你就别客气了，钴神搞这么大，不就是想你们两个都进国家队么。”男生系完鞋带，最后又瞅了眼李峥，跟瞅二傻子似的，瞅够了才挥手作别，“行啊，挺好，你们蓟京最厉害了，祝你们成功。”
    没等李峥回话，他便笑呵呵地走了。
    李峥烦的要死。
    明明只是弓步拉伸，膝盖却近乎要撞到地面了。
    低调如我，怎么就这样了？
    苦恼之间，又一个寸头从眼前闪过。
    回眸一笑，露出了与刚才那位相似的表情。
    看二傻子的笑容。
    李峥含恨扭头。
    史洋你个猪仔仔。
    全国决赛，别说第一，这么多年，敢在赛前扬言前十的都没几个。
    眼下明明理论还没考，就如此扬言。
    真的是二傻子行径。
    扮猪是扮到位了，现在全营的人都等着看蓟京的笑话了。
    就怕大家签完字，结果一下来。
    真成猪仔仔喽。
    不行，得赶紧回去，盯紧了史洋。
    别再吃坏肚子。
    ……
    半小时后，餐厅，李峥喝粥的时候，再次领略到了很多次看二傻子的笑容。
    而且他们根本就不低调，谈话的声音李峥都听到了。
    “你笑啥呢？”
    “就那个，李峥，全国第一~”
    “啥？”
    “你不知道？蓟京队正四处找人签字呢，打小算盘，觉得他们能出两个国家队。”
    “蓟京？你认真的？”
    “哈哈，我当然不认真，但这个李峥是认真的。”
    “哪个啊，我瞅瞅。”
    “就那个，一看就学习不好的那个……”
    李峥感觉很难受，这已经干扰到正常生活了。
    史洋却根本没出现在自家桌前，而是端着一碗豆腐脑四处跟人碰碗，俨然就是化竞交际花，其他省的队员倒也给力，一边看二傻子，一边全力配合表演，誓要为化竞讨个公道。
    另一边，史洋新认的“好兄弟”魏东阳，同样没有停歇，以蓟京队之名，在南方队伍中不断游走，打的火热。
    一顿早餐吃完。
    李峥已然成为了全场最靓的那只仔。
    早餐过后，是百无聊赖的开营式和实验安全教育。
    接着就是午饭。
    基本又重蹈了一遍早餐的覆辙，让李峥坐实了全场靓仔。
    下午，自由活动。
    通常来说，大家都会用这半天复习一下。
    但今年没有。
    今年如车水马龙一般，排队来到了李峥和史洋的宿舍签字。
    一批又一批的寸头眼镜男。
    一次又一次地参观靓仔。
    在这“二百五笑容”的包围下，李峥已经麻木了。
    待到下午四点来钟，终于送走了最边缘的桂州队兄弟。
    之后，史洋瞪着满满当当的联名信，足足数了三分钟才一拍桌子。
    “成了！213个。”
    靠在床上看书的李峥叹道：“不得不承认，你与寸头男眼镜相处的情商真的很高。”
    “我就当你是夸我了。”史洋说着拿出电话开始呼叫，“咱们必须在考试前把这个东西提上去，我这就叫魏东阳跟我一块去。”
    电话很快拨通。
    又很快挂断。
    史洋哭丧着脸转望李峥：“这逼找茬不去，让我自己去……”
    “知道了，知道了。”李峥摇着头放下了书，“我跟你去。”
    “嘿嘿。”史洋一乐，便又拿起手机，“把星灼和吴数也叫上……”
    “别。”李峥整理着衣领说道，“人太多会有种闹事的感觉，就咱俩吧。”
    “也对。”史洋小心地捧起联名信，“话说，咱都做到这份上了，你觉得有戏么？”
    “没戏。”
    “……”
    二人收拾完毕，做电梯上到20层，根据各路情报，找到了2003房，此次冬令营营长的房间。
    这届营长是东道主鲁东大学的化院院长管楚成，在化学圈同样大有名气，属于学术大佬。
    虽然只在开营式讲话见过他一眼，但这种事，也只能找他了。
    真到2003房门口，史洋才终于慌了起来。
    即便门是虚掩着，根本就没有锁。
    可他还是双手发抖，怎么都按不下门铃。
    李峥叹了口气道：“好了，等等你别说话，我来。”
    “看情况，看情况。”
    李峥这便按下门铃。
    “进。”里面立刻传来了一个中气十足的声音。
    李峥这便推开门，与史洋一同走了进去。
    这一进去，李峥也愣了。
    椅子上，沙发上，床上，全坐着老师。
    这一群老师笑盈盈地望着二人，也不知他们刚刚是在开会还是闲聊。
    周毅也在其间，笑得尤其妙。
    李峥也不敢多看，直挺挺走向了管楚成。
    管楚成是个标准的国字脸大汉，若不是眼睛和寸头的关系，这个外形恐怕很难和学术联系起来。
    他接过李峥递来的联名信后，先打量了一圈李峥和史洋，这才低头看内容。
    同时，李峥缓步后退，恭敬说道：“打扰各位老师了，是这样的，我们这届参赛的同学，对于‘每省最多一人入选国家队的规则’，有一些小小的建议，具体的都写在信件上了。”
    老师们面面相觑，面上的笑意终于少了一些。
    也没人说话，通通都望向营长管楚成。
    “嗯……嗯……”管楚成支吾几下后，抬手把信递给了最近的周毅，此时再望向李峥和史洋，面部表情并没有什么变化，只问道，“大概是多少人签字？”
    史洋憋着劲抢先答道：“213。”
    一位男老师当即就是一笑：“可以啊，这两天真没闲着啊你们俩。”
    旁边人接茬道：“有什么问题不该先跟带队老师反映，为什么一上来就是这种方式？”
    “反映没用啊，老师。”史洋焦急道，“我跟我们学校的老师说了，根本不理我。”
    “那你可以试着跟组委会的老师说嘛。”男老师双掌一拍，“你想想看，一上来就搞大联名什么的，你考虑过影响么？”
    “没事，张老师，别着急。”管楚成抬手阻拦过后，转望史洋，“这个问题，其实化学会已经探讨过了，的确有改进的空间，但今年还是太早了。”
    史洋当即问道：“那管老师，为什么今年太早呢？什么时候才算不早呢？”
    “史洋！”男老师皱眉呵道，“怎么跟管院长说话呢？知道你是尖子，尖子也不能这么没大没小！”
    “没关系。”管楚成本人倒也没动气，只慢条斯理解释道，“这个问题，从你们学生的视角，还考虑不到。你们的意见老师们收到了，会转告给组委会讨论，这样可以了吧？”
    “这……这……”史洋挠了挠头，扫视着在场的老师们，咬着牙，从缝隙里挤出字来，“这里的老师们，就是组委会了吧……老师们，你们真的会讨论么？”
    “行了，老师们怎么讨论你俩别管。”周毅合上联名信，转望管楚成道，“管院长，这个我先拿着吧，我去给他们做工作。”
    管楚成点头应了。
    周毅这便起身，拥着李峥和史洋朝外走去，“老师们还在开会，你俩先跟我出来。”
    眼见周毅出马，史洋也便不再强辩，被推着与李峥一到走出了房间。
    周毅扭脸合上门，脸色立即就青了下来，推着二人走出几步后，忽一抬手，“啪”“啪”送了二人各一个脑瓢。
    “你俩疯了吧……”周毅瞪起双眼，压着嗓子骂道，“这也就是我在，我不在，你们再闹下去，他们敢取消你俩参赛资格信不信？”
    史洋捂着头不甘道：“这不是很合理的建议么，周院长？”
    “合理又怎么样？”周毅骂道，“就你俩能，就你俩懂？你们的建议是对的，但路线走错了，大错特错！找200多个学生签字，搞联名，你们知不知道这种事情有多严重？还有，这么多人签名，怎么最后就你俩来了？其它省那些代表呢，什么魏东阳之类的人呢，怎么不来？”
    “他拉肚子……”
    “你也信？”周毅气得抬手，眼看就又要给史洋一个脑瓢，但最终还是一臂空甩出去，指着二人骂道，“你们啊，在把我们蓟京放在火上烤。”
    骂过史洋，周毅又转望李峥：“你也是，平常不是挺稳重的么，怎么这就憋不住了？觉得自己长能耐了，铁定进国家队了？全国的人都看不上眼了？”
    “对不起，给周院长添麻烦了。”李峥对这个结果倒是毫无疑问，只管点头认错，“我们知错了，这封信就当从没有过吧。”
    “嗯，我回去再替你们说几句话。”周毅这便将信又折了几下，塞进兜里，“信暂时由我保管吧，比赛过后，等你们冷静下来再归还。”
    “这哪行？？？”史洋一瞪眼，这次是瞪向了周毅，“这路线怎么就错了，周院长？”
    周毅也气得不轻，反瞪回去：“你小子跟我也闹？”
    “好了……”李峥硬拦在史洋身前，“这个规则是在我们来之前就定下的，就算要改，也应该等下届。”
    周毅跟着点头道：“李峥说的够清楚了么？”
    “……”史洋左挠右跺，浑身都是不爽，但又不知道还能说些什么。
    他说不出话，屋里的人倒是直接开骂了，隔着门都听得清楚，还是之前那位暴脾气的男老师——
    “湘南那么多届强人，也没玩过这个啊，蓟京才几块金牌就搞这套，这还没考试呢就狂成这样？真当其它省吃素的？”
    另一位女老师跟着叹道：“这个史洋也不简单啊……看着蔫蔫的，才两天就搞了这么个东西出来……将来进了大学，怕也不是个省油的灯。”
    男老师哼道：“嗨，他周院长度量大，不怕事，我们学校反正是不敢签，分多高都不敢，这不是给自己学校找祸害呢么。”
    接着是管楚成的声音。
    “好了，学生一时之间意气用事罢了，周院长已经去做工作了，我们也别再提了。”
    屋里的声音这才逐渐收小。
    听到这些，周毅并未生气，只是长长一叹。
    “哎……”他扶着二人的肩膀道，“无论如何，求求你们两个先考虑自己，你们不需要进国家队，只要进集训名单，我保证给你们保送。再说明白点，前40名，咱们先把这个目标达到，再谈后面的事可以么？”
    “那就没得谈了，周院长。”史洋急道，“我跟李峥真的力拔头筹，其他省的老师谁还支持我们？”
    “你放心，现在没人支持你们。”
    “都支持我们，两百多个人都支持我们！正正当当的事情为什么不支持？”史洋硬着头皮伸手道，“周院长，我坚持要把这个交上去，我进去不说话，拍桌子上就走。”
    “你……你他娘的……”
    纵是周毅也爆了粗口，揉着额头苦不堪言。
    “周院长，给我吧……”史洋颤颤摊着手，“而且……他们都很尊敬您……您如果站在我们这边的话，有机会的……”
    “我保你们都保不住呢，还站？”周毅咬牙抓出了联名信，双手扯着两头，“我现在要销毁这个东西，你们可以恨我，对不起。”
    “周院长！”
    史洋虽是这么喊，但终究也没疯狂到跟周毅抢。
    周毅虽然这么说，但有200多人名字的联名信，却也不忍心就这么撕了。
    李峥此时在旁边默默举手：“那……要不这样吧……我交上去吧……反正我无所谓，我不需要保送，也不准备学化学，被取消资格了也无所谓，就算我真想去蓟大化院……反正也能自己考上。”
    二人瞪着李峥，都想骂，但又不知道从哪里骂。
    “那个……”李峥首先望向史洋。
    “我爸爸告诉我，世界不是一天就变成今天这样的，你更不可能一天改变它。”
    “我压根就没指望联名信能有什么用，仅就这次化竞而言，能改变现状的，只有更多的周院长才行。”
    “如果组委会里，有至少3个周院长这种水平的领导，相信这样的规则早就改变了。”
    “所以，你不要在这里喊了，没用的。”
    “等你成为周院长一样的人，再用你的实力去发声吧。”
    话罢，李峥又转望周毅。
    “周院长，史洋就这个逼样。”
    “您就再忍他一次。”
    “他是我见到过的，听说过的，最有可能成为世界顶级化学家的人。”
    “这次就让我这个傻学的人去牺牲吧，也算是给史洋一个教训，让他了解无能热血的代价。”
    最后，李峥伸出右手：“好了，给我吧。”
    没人说话，也没人动。
    静默之中，史洋再不甘，也没了闹下去的道理。
    “好了……对……对不起你们……全是我傻哔……虽然我还是不明白，为什么这么明白的事情后果为什么这么严重……但还是对不起，让你们费心了……以后再也不会了……”
    史洋狠狠抹了把眼睛，纵身冲向了电梯间。
    李峥和周毅又静默了很久后。
    周毅才又给了李峥一个脑瓢。
    “你小子语文也可以啊！”
    “嗯，每天2-4小时的名著阅读，果然没有白费。”李峥笑哈哈揉头，“给您添麻烦了，周院长。”
    “妈的。”周毅也是很气，气得挠起头来，“你说说你，你还要我怎样？我保都送到你嘴里了……你签一下会死么？”
    “哎……我也很气恼啊。”李峥苦兮兮叹道，“您要是物理院长该多好，数学也将就了，话说您现在转行还来得及么？”
    “哈哈哈哈！”周毅没忍住，又给了李峥一个脑瓢，“行了，别废话了，有机会我会跟物理学院那边的人提一嘴你的。”
    “嘿嘿。”
    “至于这个……”周毅将联名信递给了李峥，“交给你吧，你最后的话说的很对，本质上我是站在你们这边的，你们虽然没有成功，但你们已经发出声音了，这便不是失败。”
    “谢谢院长。”李峥小心地收起了联名信。
    “嗯。”周毅最后拍了拍李峥道，“无论如何，好好考啊，感觉你现在很没斗志。”
    “有的周院长，现在正好斗志满满。”李峥哼了一声，瞄向房门，“就算我们的做法欠妥，里面某几位老师的态度也太恶劣了。对的，我就当他们都是吃素的，我会把这个态度糊在他脸上。”
    周毅一听这个，立刻就乐了，整张脸都有成环趋势。
    “嘘……”他压着李峥小声道，“那个张老师是管院长属下的人……确实没水平……纯在这儿拍马的。要真有本事拿前几名，我争取让他给你发奖啊，哈哈哈……”
    “务必让他来，哈哈。”
    与周毅拜别后，李峥在下楼的电梯里，顺手把信藏得更深了一些。
    虽然这封信已经失去了实际意义。
    但它却是个不错的纪念。
    若干年后，信上的人想必已经在各行业发光发热了。
    那时候，再取出来，看看自己年轻时有多二百五，应该也挺好玩的吧。