    他随即又闭目检视。
    【物理：182↑↑↑】
    啊……
    明明什么教材都没有看。
    只是发泄式的刷题，怎么也提高了这么多？
    不行的啊，这样是不行的啊。
    提高的太快了，这样将来会像化学一样找不到难题的。
    不能这样啊，慢一点，慢一点吧。
    时光时光慢些吧，不要再让我变强了。
    恍惚之间，李峥又揉了揉下巴。
    揉到了胡茬。
    史洋也忍无可忍，拉着李峥来到卫生间镜前：“你看看你都啥样了！”
    “啊。”李峥看着镜中那个些许胡茬，头发自然地散乱着，满是文艺气质的自己，有些不敢认，“已经这么久了么？怎么感觉只有一瞬间。”
    “都两天了。”史洋说着，搓手挑起了眉毛，“你猜怎么着，周成环那都是气话，昨晚已经给我保送了，哈哈哈！”
    “恭喜恭喜。”李峥抓着史洋的肩膀道，“所以，我们差不多可以回家了吧？”
    “这刚哪儿到哪儿，明天还有闭幕式呢。”史洋甩开了李峥，并不打算跟他贴，“你赶紧的，二层大礼堂，签字领成绩单，顺便看看排名。”
    “好。”李峥忙洗了把脸，收拾起仪容，“赶紧搞完，我要回学校，我要学物理。”
    “哈？”史洋拍了拍李峥，“小老弟，你想多了吧，排名靠前的话，后天立刻开始国家队集训，集训队员哪儿都去不了，就在这里，纯封闭训练。”
    “？？？”李峥整个人都不好了，面容好似在融化，“不……不……我受够了，我再也不想碰化学了……”
    “哈哈哈，化学多美妙啊！”史洋抓着李峥，露出了魔性的笑容，“不是说好了，一起合成粪臭素的么？”
    “……”
    ……
    二层大礼堂，熙熙攘攘，人满为患。
    总共分成两大块区域。
    第一块区域，摆着三张桌子，考生们在此排队签字领取成绩单。
    此时队伍并不长，约莫有几十个人。
    另一块区域，架着三张大板子，分别是国家一、二、三等奖（金银铜）的分数公示。
    这边可就热闹了，多数人都围在金奖的板子前，一次次寻找自己的名字。
    实在找不到的，才会去看银奖。
    再没找到的，才不得不去看铜奖。
    李峥一进门看到这个阵势，就有些烦躁。
    “人太多了，我出去跑两圈再来吧。”
    “诶，来都来了。”史洋可不管这些，拉着李峥便往人最多的金奖堆儿挤去。
    神奇的是，周围人见这两个货来了，竟然主动让了让，并且送上了敬畏的表情。
    李峥随着史洋一路行至金奖排名板前，头一仰。
    非常意外地。
    一下子就找到自己的名字啦。
    【第1名：李峥，蓟京市樱湖中学。】
    【综合得分：96.5】
    【理论分数：99.5，排名：1。】
    【实验分数：89，排名：4】
    李峥虽然知道自己考得很好。
    但此时看着这几行小字，竟还是呆张着嘴，窒息了几秒。
    有那么一点点小惊喜。
    以及那么一点点小不可思议。
    怎么……还真就……全国第一了……
    有些对不起，真正喜欢化学的同学们啊……
    我也只是把市面上与化学有关的教材都啃了一遍。
    又刷了七八千道题而已。
    这么轻易，不太好吧。
    强者的路往往都是坎坷的，要在逆境中成长啊。
    不过仔细想想，前17年大概就算是逆境了吧。
    嗯，勤够了，天道该酬了，这也没毛病。
    唯一有那么一点点疑惑的是。
    理论题那0.5分到底扣在了哪里？
    难道是……
    《趴睡图》里的手指画得不够自然么？
    罢了，回头再问吧。
    李峥很快整理好微微兴奋的情绪，顺着排名向下看去。
    【第2名，廖宇昊，程都七中】
    【综合得分：94】
    【理论分数：95.5，排名：2。】
    【实验分数：91，排名：3】
    【第3名，魏东阳，湘南师大附中】
    【综合得分：92】
    【理论分数：92，排名：3。】
    【实验分数：93，排名：2】
    【第4名，史洋，蓟京市一学校】
    【综合得分：89.5】
    【理论分数：85，排名：9。】
    【实验分数：100，排名：1】
    在第四名看到史洋，李峥终才舒心。
    万一玩砸了，就真成猪仔仔了。
    不过这个逼理论题也确实砸了，他明明是初赛99分的全国第一，难以想像这种题能丢15分。
    好在，他的实验狂到变态。
    再往下看，连着几十名都来自那些全国闻名的妖孽中学。
    华中师大一附中、常沙市第一中学、华南师大附中、广饶一中等等……
    直到第35名，才见到了又一个队友，十八中的张逸然。
    再之后，欧星灼和吴数连在一起，拿到了52和53名。
    顺势扫完，又在金牌榜最末尾，第102名，发现了一位蓟京12中的队友。
    如此算来，这届13人，收获了6枚金牌，算是超额完成任务了。
    “卧艹……竟然还能拿到第四……”史洋也是很惊喜，“理论砸成那样了，以为前20都进不去的……”
    此言一出，周围人的敬畏立刻转为了愤恨。
    “是啊。”李峥敲了下史洋的脑袋，“让你不睡觉，我都差点满分，你怎么也该99吧。”
    周围人的愤恨随即又加深了一些。
    愤恨归愤恨，大家毕竟都是学道中人，分数即是实力，排名便是地位，面对这两个混人，该有的礼数还是会有的。
    “可以啊，钴神。”
    “你妈的实验100，你疯了？”
    “蓟京拿第一了，你们请客吧！”
    “有人注意到前52名都是同一个性别了么？”
    “你们这个仁大附也不行啊，哈哈哈。”
    “大佬，樱湖到底是个啥？”
    “都这了，周成环还没签美神？”
    其乐融融中，李峥和史洋与大家拱着手又挤了出来，去排起了签名领成绩单的队伍。
    前后左右的寸头男，也自然而然围过来攀谈。
    没办法，躲不过，这次是真成焦点了。
    众人在祝贺膜拜的同时，也都会发出类似的疑问——
    到底是哪里丢的0.5分？
    当然，李峥自己也想知道。
    这大概是本年化竞的最大未解之谜了。
    大家聊着聊着，突然杀过来一个大号的眼镜寸头男。
    于志强一路小跑推开众人，冲李峥和史洋勾了勾手：“你俩先出来，快。”