    决赛冬令营最后一天的上午，闭幕式如期而至。
    相对于开幕式，闭幕式隆重了至少20倍。
    闭幕式地点也选在了济楠市最宏大的艺术馆。
    因为名次太过靠前，李峥被安排在了第二排。
    在他前面，是诸多化学会的特邀嘉宾。
    李峥本来是想睡过去的，但一看闭幕式议程小册子，他就精神起来了。
    主要还是嘉宾名单这里，出现了一个闪亮的名字——
    徐悠悠女士。
    中华首位诺贝尔医学奖获得者。
    虽是医学奖，但她研究一生的青蒿素，本质上却是一种分子式为C15H22O5的无色结晶体。
    是个化学问题。
    也正因如此，化学会千方百计将80多岁的徐女士请了过来，既可以指导有志于此的后辈，也可以提高本次盛会的知名度。
    因为她的到来，李峥也没有打瞌睡，挺了好久，终于等到了徐女士的讲话。
    即便年事已高，但她的演讲并不刻板，而且挑战了一个既应景，又有趣的话题——
    《中华医药中的化学》
    讲话内容也并不复杂。
    总结起来，就是说中华医药学是一个伟大宝库，应当努力发掘。
    这不仅仅是医学的事，也是化学的事。
    她所发现的青蒿素，只是一个起点。
    希望在坐的，有志成为化学家的同学们，能在这个宝库中，挖掘出更多普惠人类的成果。
    讲话完毕，掌声空前热烈。
    相信真的会有些同学，燃起了走向这条道路的斗志吧。
    这种时候，不妨来一段化院冷笑话压压惊。
    【学化竞时：我的梦想是进化院，拿诺奖。】
    【成功进入化院后：我在化院可轻松了，每天就想着怎么转系就行了。】
    毕竟，要达到徐女士这样的成就，不仅要水平高运气好，还要有恐怖的毅力，死撑到最后。
    又一些无聊的议程过后，终于到了登台领奖的环节。
    作为前五名，李峥、史洋等人第一批登台领奖。
    往年，这个最高荣誉，都会由化学会领导颁奖。
    但今天，徐女士来都来了，不颁个奖是不会放她走的。
    她本人也是位慈祥的老科学家，这便随着音乐登台，由礼仪人员引着，一路走到站在最中央的李峥面前。
    李峥早就挺直了身板。
    不怒也不威。
    非常的谦卑。
    徐女士面带笑容，拿起奖牌带。
    李峥也微微俯首，接受颁奖。
    而后，徐女士与李峥轻轻握手，拍了拍他的肩膀：“加油。”
    “嗯！”李峥还未点头，突然眼儿一瞪。
    【检测到学运。】
    【徐悠悠：39】
    【学习上限：13。】
    【学习中……】
    【+0.1……】
    这……
    这……
    李峥紧紧地握着徐女士的手。
    这怎么舍得放开？
    务必要传递薪火啊。
    徐女士两次试图抽手，都没抽出来，此时也有些不解：“这位同学？”
    “对不起……”李峥愧疚撒手，但还是不忍心就这么过去，硬问道，“您颁完奖后……立刻就要走么？我想……再多请教您一下……”
    “是要走的，后面还有别的安排。”徐女士倒也没生气，另一只手也拍在了李峥的手背上，“没关系，现在问也可以。”
    “嗯……”李峥慌极。
    向诺贝尔奖得主提问？！
    妈的太突然了。
    问点什么？
    极度慌乱之中。
    李峥不得不开启了全部思维加速。
    把他能想到的，与药学沾边的化学问题全想了一遍。
    足足想了6秒。
    当然也顺便吸了6秒。
    最后还是啥都没想到。
    但也不能再这么干耗了。
    没办法，硬聊吧。
    “我注意到，您对中医药的描述，一直用的是‘宝库’这个词。”李峥硬着头皮说道，“也就是说，这部分知识，已经是静态的，很难发展的了，我们能做的，就是用包括化学在内的工具，挖一块是一块，我可以这么理解么？”
    “……”徐女士显然没考虑过这个问题，被吸了一会儿后，才答道，“这个我不敢说，我能确定的是，面对中医药，在化学上，我们还有大量的工作可以做。”
    “那……关于‘植物化学’这门分支，您能否指点一二？”
    徐女士思索片刻：“我们当时为了对抗疟疾，对200多种中药开展实验研究，历经380多次失败，才终于提取证明的青蒿素。说个不太严谨的比喻，每种病都是一个锁，只要我们试的够多，总能找到一把开锁的钥匙，而有很多很多把钥匙，就藏在中药的宝库之中。至于我们能不能找出来，很大程度上，是取决于决心和毅力的。”
    李峥听得可谓神采飞扬。
    虽然中医药有很多争议，但徐女士走的无疑是最正的，最没有争议的那条道路。
    “最后还有一个小问题，就是有关……”
    “……”
    又是一分钟。
    “最最后一个小小的问题，您对于……”
    “……”
    再来一分钟。
    这一次，李峥属于硬吸了。
    3分钟后，他终于也扛不住，把无尽的问题咽了回去。
    虽然承受了很多怪异的目光。
    但这还是值得的。
    【学运：49→58】
    不容易，薪火总算传过来了一些。
    学到了13点中的9点，已经很拼了。
    在学习史洋、吴数和徐女士过后，李峥的学运也终于突破了50。
    话说回来，徐女士明明是拥有39点学运的大佬，最后能学习的上限，也不过13点而已。
    即便是这种玄妙的存在，也是越到后面越难学习啊。
    另一边。
    徐女士即便已经在给其他人颁奖了，却还时不时回望李峥。
    有些疑惑，又有些认可。
    作为全国冠军。
    这样，倒也不算让人失望了。
    ……
    给前五名颁奖完毕，徐女士因为还有会议要赶，也便提前低调离场。
    至此，李峥对于此次化竞最后的期待也荡然无存。
    等待他的，将是长达半个月的化学题地狱。
    之后，10人一组，轮流上台领奖。
    李峥看了两组后，也彻底没了精神，挂着金牌打起了瞌睡。
    不知过了多久，他才被叫醒，拉到了台下，被记者和摄像机围住了。
    此时的李峥，比之前一天，更加忧郁了一些，颇有些古天乐版神雕侠侣中，杨过后期的韵味。
    总之就是很黯然销魂。