    下午，回到宾馆的时候，史洋等人已经出发。
    李峥也终于得到了久违的手机，进入了一种百无聊赖的状态。
    熟人都去实验考试了，也没有化学教材好复习了，出去走走也全是寸头。
    无聊至极的他，最终下载了近三年的物理竞赛预赛试题，偷偷溜到了2093房门前，想找周成环借个打印机。
    然而周毅似乎去盯实验了，开门的是一位年轻的阿姨。
    “呦。”阿姨一开门，见了李峥就眯眼笑了起来，“来签约啦？”
    李峥硬是瞪了这位阿姨半天，才想起是谁。
    应该是蓟大招生办的黄莺黄老师，之前被周成环蛊惑签约的时候见到过。
    与那次初……与那夜初次见面相比，黄老师打扮得更加职业端庄了一些，换上了正经的裙装裤袜和高跟鞋，头发也盘得很精致。
    毕竟，招生这种事，总要有个亮眼的正经人，最好还是个女人，不然人家会怀疑化院全是周成环那样，成天就想着成环的男生的。
    回忆起姓名后，李峥恭敬行点头礼：“黄老师打扰了，我想借打印机用用。”
    “你用打印机干嘛？”
    “太无聊了，印几份卷子做着玩。”李峥抓了抓头，每个微表情都透露着难言的空虚。
    “不是全考完了么，还做什么卷子？”黄莺更加警觉。
    “是物理卷子。”
    “……”黄莺看着李峥，僵了很久。
    直到李峥亮出了物理题，才勉强相信了他的来意，放他进来。
    毕竟是好生源。
    虽然喜欢美术……
    黄莺也进屋开了打印机，要过李峥的手机，一边跟打印机联网一边嘟囔道：“我们带的纸也不多，都是打印合同的，下不为例啊。”
    李峥焦急道：“别啊黄老师，不行我去买些纸？”
    “不是啊，你可以找组委会那边的人打印啊。”黄莺指着隔壁的方向道，“他们办公耗材很多的。”
    “嗯……”李峥沉吟道，“他们应该比较讨厌我吧。”
    黄莺闻言也是一叹，反而有些同情李峥：“算了，你顶多印个七八套，蓟大这点纸还是有的……”
    不多时，看着卷子一张张新鲜出炉，黄莺忍不住问道：“你还真要集齐龙珠啊？”
    “不是的，现在只是单纯的想做卷子。”李峥看着热乎乎的物理题卷面，两眼放光，“这次国决实在太憋屈了……我得发泄一下……”
    “？？？”黄莺看着狂热的李峥，本能地退了一步，“你是……没考好么……”
    “没……是我太强了……”李峥拾起了一张物理卷子，“普通的化学题，根本没法让我兴奋，明明期待了这么久，却给我这种结果……果然还是要靠物理啊……我喜欢物理。”
    “李……李峥……你悠着点……”黄莺已经吓坐在床上，“可你打印的是物理预赛的卷子，再怎么样也不会比化学决赛难吧？”
    “不不不，黄老师，你不懂做题，做题的快感，并不源于题目的绝对难度，而是做题者与题目之间的相对差。”李峥点了点自己的脑袋，“换言之，挑战自己刚刚好要拼了老命才能征服的题目，是最爽的，如果题目相对自己太难或者太简单，都会很无聊。”
    “是……是吧……”
    “尤其是现在。”李峥看着第三套卷子印出来，已经急不可耐了，“相对于化学，我的物理水平其实才刚刚起步，可偏偏我又是最喜欢物理的，就好像特意禁欲了很久，去做很多枯燥的工作，现在，无聊的事情终于做完了，来到了最钟爱的物理面前，看着它身上的薄纱，在我眼前一层层退去，只待我扑上去……你能理解这种感觉么，黄老师？”
    “我我……我……”黄莺下意识捂住了身体，“我……大概能理解一点点吧……”
    “嗯……谢谢您了，黄老师。”李峥这便拿起了打印完毕的三套试卷，冲黄莺微微点头行礼，“可能还会来借打印机，打扰了。”
    “不打扰……您慢走……”
    ……
    回到宿舍，自己做卷子，李峥自然开启了加速。
    面对物理题，久违的快感终于又回来了。
    与化学不同，面对物理预赛题，即便没有特意准备过竞赛，依然能做出不少。
    毕竟是最有趣的物理，更多的是在拼思路，而不是固定知识。
    只不过这里的每道题，都比往日考试最后一道大题更难一些罢了。
    这也导致，这三套预赛卷，李峥足足干了十来分钟才算完事儿。
    全部搞定，他已经酣畅淋漓到有些疲惫。
    但也是那种愉悦的疲惫。
    化学的屈辱，终于在物理上得到了释放。
    休息片刻后，开始对答案。
    与化学竞赛稍有不同，物理竞赛由统一的预赛、复赛、决赛组成。
    李峥现在做的是谁都可以报名参加的预赛。
    一般，成绩前5%到10%进入复赛。
    这个复赛相当于化竞的初赛，只有晋级到这里才能开始集省级龙珠。
    聚焦眼前的三套预赛题，满分都是200。
    从往年来说，进入复赛的分数线在110上下。
    李峥三套题得到的平均分数，也刚好踩着这条线。
    不过他并没有什么不高兴的，反而很爽。
    太好了，后面还有更多的物理难题。
    我喜欢物理。
    于是，这个下午，他总计往返了黄莺房间三次。
    一次比一次恐怖，一次比一次更长久，货更多。
    虽然黄莺明知他在学习。
    但横看竖看，眉宇之间，她却只看到两个字——
    饥渴！
    现在的高中生……已经学习压抑到这种程度了么？
    这家伙，要是碰到物院的老师，还不当场就扑上去啃了？
    ……
    李峥的物理封印一解，根本就停不下来。
    不仅是这个下午，晚上，就连睡觉都是抱着物理卷子睡的。
    以至于成绩协调会、专家报告会什么的这类活动，他根本就没有关注。
    直至某一天的某一个时间，史洋拉着他骂道：“别尼玛做题了，出最终成绩了。”
    “哦？”李峥这才勉强放下物理试卷。
    再回过头，不知不觉，自己的床边，已然堆了厚厚两层做过的卷子了。