    指导老师突然邀请，李峥和史洋只当是又有变故，便也不急着领成绩单，快步跟着于志强出了礼堂，一路上了电梯。
    进了电梯，没了别人，于志强才舔了舔嘴唇，急切伸手问道：“信呢？给我。”
    李峥和史洋两脸懵逼。
    “联名信，你们之前搞的那个。”于志强抖了抖手，“快点，有大用。”
    二人这才反应过来他在说什么。
    这事儿不是早就过去了么？
    史洋不解问道：“不是……您不是不让我们搞这个么？”
    “此一时彼一时。”于志强拥着二人的肩膀，煞有介事说道，“你们两个都很靠前，我们有必要争一争了……毕竟……毕竟都是为了国家荣誉……”
    “不是，于老师……”史洋整张脸都拧巴起来，“我早要争了……你们不是都不支持么……”
    “废话，那会儿谁知道你俩真这么靠前啊。”于志强抓着二人肩膀的手又紧了紧，“你俩谁都不想失去ICHO的机会对吧？就现在，把联名信给我，你俩啥都别管，我们老师帮你们想办法。”
    “我不知道，不在我这里。”史洋只摇了摇头，扭脸望向电梯门，“于老师，我不一开始就说了么，成绩出来前搞这个，还占个道理，成绩都出来了再搞，我自己都嫌恶心。”
    “恶心什么恶心，你知道一块国际金牌对一所学校有多重要么？”于志强拧着脸道，“对你们个人来说就更重要了，你俩的水平，只要能去布拉格，金牌还不是手到擒来？那些新闻里的国际名校，都会捧着全额奖学金上赶着发你们合约的。”
    “爱谁谁，反正信早就没了……”史洋背过了头，“而且我已经白纸黑字签名保送蓟大了，跟周院长混挺好的。”
    “你啊！”于志强随即转望李峥，“信在你那儿么？”
    “现在也不在我手里。”李峥道（在我行李箱里）。
    “怪了……周毅说也不在他那里……难道骗我不成？”于志强挠了挠头，焦急万分，“之前是我们老师不对，没站在你们这边，现在真的可以全力配合你们了，实在不行……晚餐的时候，你们再搞一次联名试试？”
    李峥和史洋啼笑皆非。
    好在，电梯及时到站，一开门，外面正好有几位老师。
    于志强也不好再说什么，只说孙乐秧和俞鸿也找他们有事，便领着二人朝蓟京领队的房间走去。
    在走廊里，他又接了个电话。
    “是是校长……”
    “一定尽力，在想办法了。”
    “说什么也要送史洋去ICHO。”
    “行，那您那边也费心了。”
    “……”
    李峥和史洋跟在后面，暗自乍舌。
    这就有点恶心了吧……
    很快，进了孙乐秧的房间，俞鸿也在里面。
    这两位老师也在各自打电话，但都是满脸喜气，貌似在跟各界报喜。
    尤其是俞鸿，满面神采飞扬，声音比以往更高了八度，犹如正在发功的白发魔女。
    “对，第一！”
    “你没听错，就是第一！”
    “不是全市，是全国。”
    “明天闭幕式才发奖牌。”
    “捐给学校？这个算了吧。”
    孙乐秧那边也是兴奋的要命，猥琐的笑就一直没停。
    “嘿嘿，今年我们学校两金，蓟京六金。”
    “第一名也是我教出来的，嘿嘿。”
    “嘿嘿嘿嘿……可别请我讲课，作为冠军导师，你说我收多少合适啊？嘿嘿嘿嘿……”
    等了三四分钟，二人才勉强挂断了电话。
    于志强也再次提起了联名搞事情的事情。
    孙乐秧和俞鸿显然比他更稳健一些，听到这件事都没有马上表态。
    可耐不住于志强的强烈坚持。
    他的看法是，有戏没戏，先内部闹一闹，会哭的娃娃有奶喝，现在本就有这个趋势，万一就成了呢？
    毕竟国家队名单要集训后才会宣布，这里面还有大把的时间。
    关键是，其它省难免有怨言，这种时候，那张全国决赛2/3考生签字的联名信，正好可以怼回去。
    僵持之中，俞鸿把孙乐秧顶了过去，自己脱身走到李峥和史洋面前。
    “俞老师还没祝贺你们呢吧？”
    “我祝贺你们。”
    “非常好，你们两个非常好！”
    “今年全体蓟京队员都非常好。”
    俞鸿看着李峥，这辈子绷着脸的表情，终于头一次松了下来。
    “李峥，你是我教过最好的学生，没有之一，比林逾静还好。”
    “我也为我之前的所有偏见道歉。”
    “像你这样，在各种打击，以及我的个人偏见下，能走到今天的人。”
    “相信不管是在什么行业，什么学科，都一定能走到最后。”
    “谢谢你为了你不喜欢的化学，所付出的一切。”
    俞鸿俯身低头，颇有种被征服了的感觉。
    或者说，你牛逼，老子管不了你了，你去浪吧。
    那种感觉。
    李峥闻言，也是振奋点头，“您过誉了，学习是我的责任。我也的确是个毫无化学才能的人，您的判断是正确的，这不是偏见，不必道歉。”
    俞鸿本来情绪大好，听到这个，脸又瞬间绷了起来。
    “你说说你！夸你你还不领情，是不是必须骂你你才高兴？”
    “也……可以这么说吧，拿到这个名次，我再怎么稳……心里也有点飘了。”李峥的面色也随之沉了下来，“现在这种状况，缺的不是赞扬，是鞭策，要不您还是骂我两句吧。”
    “你你你……”俞鸿指着李峥憋了半天，终于喷了出来，“你找林逾静骂你吧！”
    “啊。”李峥瞬间松软，“骂愣猪蹄子？这个没力度啊。”
    “哈！”史洋好像瞬间抓到了什么，原地跳向李峥大笑道，“李峥，还说你没女友？！”
    “两码事。”李峥忙解释道，“叶孤城和西门吹雪你知道么？友谊你懂么？”
    “？？？”这个话题跳跃得太快，史洋有些反应不及。
    “好了，你不要再说了。”俞鸿忍无可忍，推开了李峥，转而扶向了史洋的肩膀。
    “史洋，实话实说，我还真不准备夸奖你，毕竟在我眼里，一直在用冠军的标准要求你。”俞鸿尽量板着脸正色道，“我只求你状态再稳定一些，你这个理论实力明显不该这个名次。接下来集训，敢不敢拿个第一？”
    “必须的，俞老师。”史洋攥着拳头猛点头，“我已经准备好击败李峥了。”
    “很好，这也是对李峥的尊重。”俞鸿转头望向李峥，“你呢？”
    “我……”李峥皱眉道，“可以不参加集训么？”
    “我就知道。”俞鸿眯眼看着李峥，“全国第一，放弃集训，往小了说，我们整个蓟京化学会，我们整个蓟京教育系统，我们整个学校，都会被严肃警告批评；往大了说，不爱国。你确定么？”
    “唔……”李峥声音发颤，“那我再撑一撑……”
    “不是撑啊。”史洋也瞪向李峥，“你个逼敢放半点水，老子就敢跟你玩退赛，反正老子保送了。”
    “真是麻烦。”李峥挠了挠头，“这破比赛，没完没了的，早知道就不来了。”
    俞鸿终于忍不了了，指着门口骂道：“你们两个，给我出去！”
    史洋忙解释道：“不关我事啊，俞老师，我是很尊重化学的。”
    “不是，别的原因。”俞鸿推着二人朝外走去，顺便抬手指了指身后疯狂游说的于志强，“我们老师有事情要讨论，你们在门口稍微等等。”
    “哦……”
    俞鸿送二人出去后，稳稳关上了门。
    门口，李峥和史洋对了个骚眼神后，同时贴到了门缝上开始窃听。
    房间内，甚是焦灼。
    “行了。”俞鸿快步加入了讨论，“联名信的事难得组委会没追究，还实事求是发了我们冠军和殿军，就让它过去吧。”
    “能争则争么，闹一闹搞不好就有了呢？”于志强虽然不爽，却也不敢得罪俞鸿，反而满脸巴结地问道，“再说了俞老师，您不想给樱湖带一块ICHO金牌回去？”
    “我想啊，可我也要脸。”俞鸿一口喷了回去，“就跟史洋说的一样，要闹也要在考试之前闹，现在成绩出来了再闹，是让全国人笑话我们蓟京玩不起么？”
    “你现在说的好听，可史洋之前要闹，您不也不同意么俞老师。”于志强争辩道。
    “是的，所以我现在也不同意。”俞鸿也不看他，只侧头望向窗外，“我一辈子都没闹过，还犯不上为这个不要脸。”
    “不是啊，您再想想……”于志强苦口劝道，“李峥和史洋的实力，非常接近，而且都是绝对的金牌实力，可名额只有一个，金牌就只有一块，要么我们市一学校抱回来，要么你们樱湖抱回去，手心手背都是肉，这又是何苦呢？咱们一起想想办法，搞两个名额出来，咱们都稳拿金牌，为什么就不试试呢？”
    俞鸿哼笑道：“照您这么说，人家湘南早该拿上百块金牌了，他们找谁说理去？”
    “是……可今年情况特殊啊，不是有那个联名信么？外加去年丢了团体第一。”于志强抬手比划道，“民意和大义咱们都占，只要您爱人那边……”
    俞鸿啼笑皆非：“这点破事我都丢不起人，还扯他？”
    “这也是您的荣誉啊……而且周院长那边我们也可以争取……”
    “够了，这件事我一点也不会参与。”
    “……”于志强无奈之下，只好转望孙乐秧：“您说呢，孙老师？”
    孙乐秧猥琐一笑，这猥琐中竟还透着些许妖娆。
    我？
    我说个毛。
    一个市一的，一个樱湖的。
    关我老孙毛事？
    “好了好了。”孙乐秧嘿嘿一笑，凑过来打起了圆场，“不说别的，我就问问，那个联名信呢？”
    “估计在周毅手里。”于志强点头道，“一会儿咱们再一起去问问。”
    “这个算了吧……”孙乐秧为难道，“你就算真要搞，也不要这么急嘛，从长计议，从长计议。”
    “是可以从长计议，但现在确实就是关键时机。”于志强急不可耐道，“那封联名信，就得现在用，全国2/3的学生都签名了，白纸黑字，他们想反悔也没空间对不对？”
    孙乐秧连忙走了两步，与俞鸿一起远望窗外：“哎，你瞅瞅，这鲁东的风景，也不错嘛~”
    “……”于志强还不死心，强凑过来，“要不这样，实在找不到信，让史洋和李峥趁着今晚，再搞一封。”
    “荒唐！”俞鸿直接破口大骂，转身就走，“你搞我没法拦，别扯我们李峥。”
    俞鸿咚咚咚快步冲到门口，一开门，正撞见靠墙端站着的二人。
    “行了，没事了，你们玩去吧。”俞鸿摆了摆手，刚要走，又回头提醒道，“名声这个东西，对将来的你们很重要，这件事，我不建议你们再参与了。如果实在犹豫的话，可以去请教周院长。”
    “俞老师放心，我们不可能再搞了。”李峥点头道，“也希望那位于老师到此为止。”
    “嗯，你们也别理他了。”俞鸿顺势打量了一圈李峥，“赶紧签字领完成绩，然后找个地方理个发，胡子也处理一下，明天闭幕式要采访你的，就你现在这个流里流气的样子，怕是要带坏全国憧憬化学的同学了。”
    李峥一听这个就不开心了。
    现在这个略带胡茬的忧郁风格，他个人还是很喜欢的。
    原因也很简单。
    现在他对美术的向往，已超过化学了。
    起初，李峥的确会因自己的造型而自卑，羡慕平头眼镜们学习好。
    但现在，天已经变了。
    他才是真正的学习冠军。
    是时候向旧审美观宣战了。
    明天，我李峥要重新定义。
    什么造型才叫学习好。
    史洋却没有李峥的觉悟，只抬了抬眼镜，尽量帅气地问道：“我呢俞老师？我这个造型上镜吗？”
    “你少吃点，比啥都强。”
    “……”
    ……
    李峥和史洋再次回到礼堂，人已经少了很多，但各省大佬队员却并未离去，一见他们回来，便上前询问起联名信的事情。
    原来，看到这个结果后，他们的领队老师也慌了，生怕史洋和李峥这会儿再掏出信来做文章。
    此前只是单纯的学生在搞事情，自然闹不出什么。
    但现在，蓟京方面的老师们，甚至是周毅，都很可能与他们站在一起，那样就很麻烦了。
    因此，各省队才派学生出面打探一下情况。
    李峥和史洋自然交代了实情，表示这件事早就过去了。
    至于于志强，他们实在也管不了。
    这一大圈套路最后兜了回来，实在是把李峥恶心的不轻。
    这种基于利益的社交，以后还是躲得远远的吧。
    再也不惯着史宝儿了。
    说到底，还是学校好啊。
    明明才只离校几天，李峥却已经犯了思乡病。
    他怀念起张小可的香水，林逾静的炸毛。
    刘新的油脂，江青华的头屑。
    乔碧霞的宠溺，还有梦溪老师的毛巾。
    即便这些都没有，看唐知非生个气都是极好的。
    怀念着这些种种，李峥终于排队到了桌前，轮到他签字了。
    正好，这桌的负责人是那位曾出言不逊的男老师。
    二人相见，也都没看谁。
    男老师只推过单子，点了点签字的地方。
    李峥其实也无意再与他怎样，但他是真的好奇。
    “所以老师，我到底哪里扣了0.5分？”
    “咳……”男老师侧过头去，“分数已经协调过了，具体去问你们的领队老师吧。”
    “哦。”李峥没再说什么，低头签了字。
    男老师反倒有些惊讶，他本以为李峥要怼两句的，却没想到这次这么老实。
    待李峥签过字后，他才说道：“需要我口头告诉你一下么？毕竟我们都看过你的卷面。”
    “好。”李峥点了点头。
    “第六题最后一问，有一个原理解释的地方，阅卷要求是阐述三点主要原因，你阐述了六条，其中有一条，是尚处于猜想阶段，还未被主流完全接受的规律。”
    “原来如此……”李峥拿起成绩单叹道，“这两天外语教材看多了，炫技了，下次注意。”
    “嗯……这个……”男老师抿嘴道，“其实，这种开创精神还是好的，只不过竞赛本质还是一个选拔考试，满分还是……比较不舍得给的。”
    “嗯，我理解。”李峥点头道，“面对考试还是要用应试态度，就像语文作文一定要写得毫无争议一样，化学考试也应如此，谢谢老师，我又提高了一些。”
    “啊……好吧……”男老师也彻底没了脾气，只笑道，“另外你画的不错，我们整个阅卷组老师一致好评。”
    “哦？那请问我的画技还有什么提升的空间么？”
    “你够了！下一个。”
    ……
    李峥和史洋走的时候，欧星灼和吴数才刚来，也不知是真沉得住气，还是沉迷下棋。
    对于五十多名的成绩，他们都很满意。
    领了成绩单往外走的时候，欧星灼又不禁兴奋起来了。
    “完美。”他抬着眼镜笑道，“刚好可以刷到龙珠，又不用去集训，还比某人高一名。”
    “真是无聊……”吴数扭头骂道，“我是为了逃集训，刻意没敢拿高分，正常应该再高3分吧。”
    “哦是么？我可是特意降了4分的。”
    “我5分！”
    “我10分！”
    他们虽然是口嗨，但李峥却当真了。
    “喂……”李峥咽了口吐沫，“集训这么可怕么，你们这么拼？”
    “非常恐怖……”吴数抬头回忆起物理竞赛岁月，“半个月……什么都不做，只做题，讲题，一刻不停，一天十几个小时……物理集训我还能撑过去，化学……怕是会疯的。”
    李峥听得浑身上下都是寒意。
    “能不能……就参加个最终考试？”
    “呵，你跟俞鸿说去吧。”
    “……”
    ……
    当晚，李峥的手机始终响个不停，各路人马都在说贺词，他也只好回了一大堆谢谢。
    唯有在篮球六人组的小微信群里，他吐露了真正的心声。
    【李峥：太可怕了……我现在看到化学题就想吐……】
    【李峥：但还要在这里关半个月……我想逃出去……】
    【李峥：我最后会不会精神分裂，分裂出一个化学人格？】
    未曾想到，第一个回应他的竟然是她！
    【林逾静：~~~】
    【李峥：你怎么这样？有没有同情心？】
    【林逾静：呸！活该！】
    【李峥：我哪里招惹你了？】
    【林逾静：报应！（凶）】
    【徐梦溪：嗯……这个……没记错的话，你逼静静参加过化竞初赛吧，李同学。】
    【李峥：……】
    【徐梦溪：现在能体会到静静做化学题的感受了么？】
    【李峥：不一样的，我是做了好几千道，实在做吐了，难不成林逾静做几十道，就能悟到我做几千道的水平……等等……难道真的是这样……】
    【江青华：就是这样。】
    【刘新：就是这样。】
    【乔碧霞：就是这样。】
    【徐梦溪：那我也随大流吧……】
    【张小可：你们够了！保护师父，不许欺负师父！】
    【林逾静：破坏光波→保护失效！】
    【张小可：啊！我不行了师父……我去揉静静了……师父你自己加油努力坚强吧。】
    【林逾静：？？】
    李峥再说话，已经没人理他了。
    你妈的，这群人在学校过的好快活啊。
    得想个办法逃出去……