    李峥回到房间，才发现欧星灼和吴数也来了。
    此时史洋只趴在床上，把自己捂被子里，也不说话，但身体似乎在抽抽。
    李峥不禁大喜：“你这个逼，不会在哭吧？？？”
    史洋不说话，吴数却先骂人了。
    “怎么自己去了，不叫我们？我这个Queen就是个吉祥物对吧？”
    欧星灼翘着二郎腿坐在书桌前，抬了抬眼镜说道：“好歹我也是咱们几个人里年龄最大的，身为大哥，有感觉到被冒犯。”
    “人多只会惹老师更生气。”李峥走到史洋床边，拿起本书狠狠砸了他屁股一下，“好了，猪仔仔也扮了，大事情也搞了，咱们能不能好好复习了？”
    史洋扭了扭，滚到了一旁，终是从被窝里发音了：“老子没哭……老子只是气，感觉自己好傻哔……”
    “那还不快复习，拿不到名次就真傻哔了。”
    “知道了……你先出去……我洗个澡稳稳……”
    “你洗你的，我出去做什么？”
    “好啦好啦。”吴数笑呵呵起身道，“就是要我走么，我还不想被污了眼呢。有人想去我房间下象棋么？就我一个人住。”
    “我去。”李峥立刻拿起了英文大册子，“不会象棋，我去学习。”
    欧星灼立刻就慌了：“那我……我也去，我会象棋。”
    “史宝儿？”吴数转望向缩成一坨的史洋，“要不要去Queen的房间参观啊？”
    “AllHail！”史洋哪能忍这个，这便丢下被子一跃而起，“身为骑士大队长，我必须去啊。”
    然而他并不知道，吴数早已取出手机，对着他便是一通咔咔咔，把这些双目通红哭像全部拍成了照片。
    吴数紧接着就低头操作起来：“猪仔仔哭照，我发群里了。”
    李峥也火速抄出手机准备储存：“可别是闪照。”
    “好恶心，我不看。”欧星灼起身推了把李峥，“快走吧，好久没下象棋了。”
    “走着~”吴数这便把玩着手机出了房间。
    李峥本来也要跟着出门，但看着急切的欧星灼，似乎感觉到了什么。
    权衡片刻后，李峥假意提了下肛：“星灼你先去吧，我突然想拉屎。”
    “嗯？”欧星灼一愣，猛咽了口吐沫，“那岂不是……我一个人……去吴数的房间？”
    “不然你和我一起拉屎？”
    “算了算了……”欧星灼快步奔到门前，又回头道，“那你可快点啊……就我和吴数在一个房间……不太好……”
    “知道了，把门带上，拜拜。”
    门一关，史洋才又坐回床上笑骂道：“星灼真是的，就不能像我这么坦荡荡么。”
    “没办法，有些人就是比较闷骚。”李峥也躺靠回床上，翻起化学教材，“明明这么急着下象棋，去就是了，非等我推一把干什么。”
    “等等……你不是要拉屎么？”
    “那是借口，是情商。”李峥点了点脑门，“你可长点心吧。”
    史洋恍然大悟：“不愧是峥哥，原来是在成人之美啊……”
    “不错，他们象棋高手对弈，我一个菜鸡还是不要添乱了。”
    史洋又是眉色一紧。
    总感觉，大家对成人之美的理解，好像有些偏差啊。
    嗯……李峥这么高明，又有女朋友，又有沈学姐，水平摆在这里，他大概率是不会错的。
    错的一定是自己，一定是自己不纯洁了。
    欧星灼一定是真的迫不及待要下棋了。
    史洋也便不再多想，一面消化着峥哥的情商，一面去卫生间洗脸。
    洗完擦净，对着镜子又使劲拍了拍脸蛋，努力振作起来。
    但却还是不够振作。
    他看着镜中的猪仔仔，有些迷茫地说道：“话说峥哥，我记得以前你说过，你要每日三省吾身的对吧？这样不仅能变厉害，还能增加情商的对吧？”
    “这是曾子说的，我只是代为传达。”李峥翻了一页书说道，“‘安静，不要打扰我学习’。这句是我说的。”
    “嗯……那我自己反省一下……”史洋对着镜子嘀咕起来。
    “现在想想，这事儿的起因……确实是我的私心，这没的说……”
    “可国家队，代表的是我国高中化学的最强实力，不该让最强的四个人去么？”
    “取消每省只能一人进国家队的规则，既不会影响各省参加国赛的名额，也不会影响各省的国金数量。”
    “每个省，该来多少人还来多少人，该签约签约，该保送保送，对这些没有任何影响。”
    “只是让国家队更强罢了。”
    “就因为这个，才有200多个人签名的。”
    “去年的Icho你知道的吧，3金1银，团体排名第2。”
    “到手的团体三连冠被抢了。”
    “还是被最不想输的那个队伍给抢了……”
    “那一届，咱们国家队的四位前辈，分别排名第四、七、十几和四十几。”
    “这肯定是个好成绩，但为什么，不用更强的阵容去拼第一呢？”
    “明摆着的事，为什么老师们会这么生气？”
    史洋对着镜子沉思良久，突然是眼儿一瞪。
    “我明白了，就是错在私心。”
    “我如果没这么强，是个弱鸡，不为自己，只为最强国家队的话，老师们就不生气了对吧？”
    “果然还是老子太强了啊！”
    卧室的李峥忍无可忍骂道：“完全错了，你快停吧。”
    正说着。
    叮咚——叮咚——
    门铃响起。
    史洋一笑，擦干净手，骂骂咧咧前去开门：“星灼还真是怂啊。”
    一开门，便见到了一张大大的眼镜儿娃娃脸。
    “周……周院长……”史洋一个激灵。
    周毅笑眯眯地走了进来，回身关好了门，这才挑眉问道：“冷静下来了？”
    “冷静了……正三省吾身呢……”史洋顿时怂了下来。
    李峥也忙起身来迎：“周院长……”
    “行了，没事儿了。”周毅摆了摆手，自己拉了把椅子，反向抱着椅背轻松坐下，“你俩就坐床上吧，我讲个故事就走。”
    李峥和史洋面面相觑，最后各自恭恭敬敬坐在了床头。
    依周毅的身份，其实根本就没有任何道理照顾他俩。
    他们也只有受宠若惊的份儿了。
    “放松点，不是训话，是讲故事，真实的故事。”周毅说着，摘下眼镜，淡然开口，“史洋，他们都叫你钴神对吧，你知不知道，去年的化竞生里也有一个神，还是个女孩，叫悦神。”
    史洋呆呆点头：“她挺有名的……但最后……拿四十多名的那个拖后腿的……就是她吧？”
    “对，但那不是她的错。”
    “不是她发挥不佳么？”
    “不是，她发挥了自己的正常水平。”
    “……这样么？”史洋更呆了，随即又开始挠头反省了，“我……我还在网上喷她来着，都怪她拖的后腿……”
    “不止你一个人这么说。”周毅长叹了一口气，“那次比赛后，她就放弃化学了，时至今日，她偶尔还会鼓励其他化竞生，但自己再也不会碰化学了。总之，她是个很好的女孩。”
    “……”
    “不仅是你，史洋，我也会犯错的。”周毅望向窗外，眼神中透出了少见的迷茫，“上届悦神的事情，身为国家队领队，我责无旁贷。这一届，我有责任将团体冠军拿回祖国，我也再不会容忍自己对学生的思想状况熟视无睹。”
    李峥和史洋也才发现，周毅虽然整天笑容满面的，没什么架子，与学生们打成一片。
    但身上背负的压力，绝不比任何一个领导要小。
    史洋低着头，抓着裤子道：“我知道错了，周院长……再也不闹了，不闹了。”
    “对的，去年的悦神，也说过同样的话。”周毅叹然一笑，“你们还是把故事听完吧，化竞的来龙去脉已经说不太清楚了，只有这个故事了。”
    待李峥和史洋屏气凝神点头过后，周毅语气渐缓，娓娓道来。
    “最初的化竞，根本没有每省只能一人进国家队的规则。”
    “全国上下，就一条心——为国争光。”
    “能拿几块金牌就拿几块，团体名次越高越好。”
    “后来，我们通过一届又一届的不断努力，终于成为了化竞的绝对强国。”
    “在这个过程中，湘南作为绝对强省，居功至伟。”
    “渐渐地，大家发现，想拿国际金牌，根本就不需要只选前四名，其实前10名，甚至前20名，随便抽4个，一样能拿好成绩，大差不差。”
    “至此，外部竞争，逐渐转向内部竞争。”
    “用你们年轻人的话来说，就是各省都觉得‘我上我也行’，谁去都是金牌，荣誉要均分。”
    “在这样的背景下，化竞国家队选拔，加入了4名队员需来自4个不同地区的规则。”
    “湘南当然是不甘的，但问题是，即便这么选，国家队还是拿了那一年的团体冠军。”
    “于是，这个多数人支持的规则，就彻底稳定下来了。”
    “湘南的积极性也受到了很大的打击，同时其它省也在追赶，因此近三年其实已经没有那么绝对的优势了。”
    “可即便如此，湘南依然很强。”
    “湘南队每年的前几名，可以说每个人都有进入国家队的绝对实力。”
    “但根据规则，只能去一个。”
    “谁去？”