    你们会认为，应该是成绩最高的去对吧？”
    “但我告诉你们，仅就湘南队员内部，实验考试的判分，是有大量模糊空间的。”
    “理论上说，他们的领队，基本可以决定谁去。”
    “这就是，内部竞争的内部竞争。”
    “湘南考生的化竞路，可以说是相当惨烈了。”
    “因此，身为负责招生的院长，我也格外注意湘南的考生。”
    “每个湘南的省一，甚至省二，我都会着重考察。”
    “就在去年国决现场，我遇到了他们所说的悦神。”
    “她是个非常认真的湘南姑娘，也是湘南最好的高中，竞赛王牌中学的绝对尖子，思维极其活跃，数学也非常强。”
    “她的初赛成绩，全湘第一，也是全国第一。”
    “外加是个女孩，所以名声极大，都叫她悦神。”
    “到这里，她的故事基本跟你一样，史洋。”
    “但她有个问题——”
    “实验发挥很不稳定，经常做爆。”
    “她自己也很清楚。”
    “因此，她其实是很怀疑自己的化学天赋的。”
    “但别人，并不会考虑这一点。”
    “无论是她的校领导，湘南领队，还是化学会这边，都非常希望，能有一位女选手获得世界金牌。”
    “因此，从省队选拔开始，所有实验考核，都对她一路绿灯。”
    “有的实验她明明做爆产了，也要硬给分。”
    “这种一路护航，最终延伸到了国决。”
    “那一年，前十名，湘南有四位。”
    “她也众望所归拿下了全国第一。”
    “并与另外的9名队友，入选了国家集训队选拔。”
    “集训理论考试结束的那天晚上，她找到了我。”
    “她说她们老师和她谈过了，只希望她在实验过程中尽量保守，只要不搞出什么明显的事故，一定可以进国家队。”
    “她问我，这是什么意思。”
    “我说你别多想，正常发挥就行。”
    “她又说，她有一个学弟，虽然理论总低她几分，但实验比她强太多了，只求不出事故的话，会输的。”
    “我没再具体谈这件事，随后扯开了话题，陪她谈了谈心，就把她哄走了。”
    “实际上，我怎么可能不知道她的烦恼？”
    “我怎么可能不知道她已经被内定了？”
    “她找我……只是希望被公平对待，实事求是的评实验分啊……”
    “之后的实验考核，她也没有保守，最终结果很一般。”
    “不过最后选拔的总分，依旧是全集训队第一。”
    “她很生气，就像你一样史洋，她开始闹，要退赛，要把机会给别人。”
    “因为这个，从她的老师到校领导，再到竞赛组委会，不知道多少个老师都教育了她一遍。”
    “我也在其中，说了很多冠冕堂皇，顾全大局的话。”
    “最后，她说‘我知道错了，周院长……再也不闹了，不闹了。’”
    “几个月后，其实也就是今年早些时候，我带队去泰国参加总决赛，她没再与我说什么。”
    “直到最后的实验。”
    “她……唉……又做爆了。”
    “出来后，她就冲到我这里，抱着我哭。”
    “说对不起那个学弟，对不起学校，对不起国家，对不起所有人。”
    “应该让那个学弟来的。”
    “最终。”
    “一路顶着全国第一的她，最终只拿到了国际银牌，位列第46名。”
    “我们已经蝉联两届的团体冠军，也被夺走了。”
    “化竞的圈子很小，各路人都开始骂她。”
    “她学校的老师骂她不争气。”
    “同届的化竞生骂她走关系。”
    “就连史洋这种完全不了解情况的人，也会因为痛失团体第一骂她。”
    “最终，她没有选择化学，永远退出了这个圈子。”
    “这就是悦神的故事了，从外部竞争，到内部竞争，再到内部竞争的内部竞争。”周毅说到最后，眼眶亦已湿润。
    “这件事，我们所有人都有责任，唯独她本人是无辜的。”
    “没能站在她那边，大概是我教育生涯的最大遗憾了。”
    “所以现在，我有必要跟你们两个说清楚。”
    “规则是大人的事情，你们只管发挥出自己的最好水平。”
    “静下心，好好复习，不要留下任何遗憾。”
    听过这些，李峥和史洋，同样伤感。
    与往届的湘南考生相比。
    自己的这点小心思，这些廉价的正义。
    实在太过渺小了。
    “对了。”周毅揉了揉眼睛，突然又笑了起来，“她的那个学弟今年也来了，魏东阳，你们应该很熟了吧？”
    “？？！！”
    “！！？？”
    李峥和史洋顿时两脸懵逼。
    不约而同地想到了厕所里的垃圾话。
    ——老子去年差了一点点，输给自己人，这次必须是冲着布拉格去的。
    ——Icho不敢说，反正老子输也输给自己人，决不会输给那两个逼就是了。
    这话……原来不是垃圾话？
    魏东阳，铁血真男儿？
    “好了，故事讲完了。”周毅重又戴上眼镜，回归了往日笑眯眯的娃娃脸。
    “事物的复杂度，一定是远超你们两个孩子的想像的。”
    “联名上书这种事，除了激起组委会敏感的神经，导致你们自己丧失参赛资格外，没有任何意义。”
    “为了让你们安心，我向你们承诺，布拉格总决赛过后，我会立刻落实行动，争取取消每省一人的硬性规则。”
    “当然，如果能拿回4金外加团体第一，我说话的时候就可以更硬气一点了哈哈。”
    “好了，就说到这里吧。”
    “你们两个，姑且相信我周毅周成环，O不OK？”
    “OK！”史洋起身拼命点头，“再也不闹了，这辈子都不闹了，我就是个瞎吵吵的弱智……我马上给悦神留言道歉……”
    周毅笑着揉了下史洋的大脑袋：“不得不说啊，李峥的表现比你成熟很多。”
    “是……他一直劝我别闹来着。”
    “嗯。”周毅转望李峥，“盯好史洋啊，别再让他拉肚子了。”
    “周老师放心，他晚上只许吃面条。”李峥笑道，“让周老师费心了，今天就按老规矩走吧，只希望明年能有所进展。”
    “不一定是明年，也许是后年吧，生物竞赛已经改了，化学也早晚会改。”周毅摆了摆手，向外走去，走到门口的时候，又突然停下，板着脸回过头，“你们两个添这么多乱，我管你们要个前五不过分吧？”
    “不过分，不过分。”史洋呵呵笑道。
    “你还别高兴太早，我拿李峥没办法，还治不了你小子？”周毅指着史洋笑骂道，“你这个纪律问题我都记本子上了，对你是要特别提高保送标准的，全国前三，不然你就去菁华吧。”
    “哎呀，别啊周院长！”
    咣当。
    大门关上。
    史洋又慌了起来。
    ……
    次日，营地第三天，理论考试日。
    早餐的气氛再也不复头两天的活跃，颇为压抑。
    一方面，是大考前的紧张。
    另一方面，各省队领队都口头批评了联名信的事情，史洋猪仔仔的失败已尽人皆知，不少签名的队员也都被骂了。
    蓟京这边，史洋的老师于志强，更是一通狠批，好在俞鸿及时出面，没让他批太久，不然影响第二天考试。
    唯一值得庆幸的是，联名信这个罪证，早早就被周毅拎了出来，存在了李峥手上。
    因此，各队都有谁签名了，现在也基本成了悬案，不至于一个个被拎出来批。
    但某些人，还是很显眼的。
    “兄弟们……我打了碗豆浆来谢罪了。”魏东阳端着碗，沉重地坐到了李峥和史洋中间，“老子昨天真的拉肚子……对不住了。”
    此时，李峥和史洋再望向他那不羁的蓬蓬头，想着他们湘南考生的惨烈，与悦神的悲欢过往，倒也有些感同身受了。
    “没关系，你也不容易，兄弟。”史洋与他碰了个碗，“没啥说的了，咱们这届动不了这个规则了，大家各凭本事，湘南加油！”
    “加油。”李峥也随之举碗，“真心的，湘南加油。”
    “两位兄弟……你们真是……唉！昨天是我不义，蓟京加油，我干了！”魏东阳看这阵仗，啥也不说了，一仰头，把整碗浆都给干了。
    可刚咽一口，便见他脸一绷，满面通红，眼泪也是不争气地流了下来。
    整碗吞下去，已是泪眼朦胧。
    史洋忙劝道：“哭什么啊，又没人怪你。”
    “就是。”李峥也劝道，“没什么大不了的，不要再想了，好好考试。”
    几秒过后，魏东阳才狰狞地张开嘴：“你妈的……鲁东人……也喝豆汁的？？”
    ……
    8点整，南郊宾馆大礼堂，理论考试正式开始。
    座位随机分配，计算器和草稿纸官方提供。
    4个小时的时间，考验的不仅是实力，还有体力。
    分发试卷的过程中，李峥如以往一样闭目养神。
    这当然不是闭目养神，而是最后的检视。
    【化学：327】
    如果是以前，他绝对不会相信，一个人可以对化学掌握到如此变态的程度。
    但一步一步的，就是做到了。
    无机化学，有机化学，分析化学，物理化学，生物化学，高分子化学，实验，逆合成……
    不知不觉，已然平趟了视野所及的疆域。
    现在，能供给他学习提高的公开教材，已经很难找到了。
    再往上，就只能研读细分方向的论文了。
    或者进名校的化院，追随名师研究某个方向。
    继续在中学深研，已无太大的意义。
    “考试开始！”主考官一声令下。
    李峥随即睁眼提笔。
    化学。
    我们是时候来个了结了。