    校长办公室，李峥与唐知非落座后，刘晓东谈起了正经的事情。
    “这个这个，李峥啊，我知道你已经很累了。”
    “但有两件事，还请你务必帮忙。”
    “就当是我刘晓东恳求你了。”
    “第一，等等两点多，有媒体的人来采访，还请你务必配合一下。”
    “咱们樱湖中学这么多年，出你这么一个人真的不容易。”
    “你不愿意说话就少说，让他们拍几张照片也好，你看成么？”
    刘晓东的姿态如此之低，李峥也不好再推辞了。
    “行。”李峥应声道，“一口气全安排就是了，以后就别安排了。”
    “没问题。”刘晓东瞬间放松了一些，靠在椅背上擦了把额头，“然后第二件事，12月31日，首都体育馆，咱们跟市一学校联合跨年，你跟林逾静作为咱们学校的绝对门面，还望你们能共同出个节目。”
    “？？？”
    “？？？”
    这次不仅是李峥，连唐知非都问号了。
    刘校长，你还真是用命助攻啊。
    还是以公事为由，强行助攻。
    我这个班主任不要面子的嘛？
    “可我没什么特长啊。”李峥皱眉沉思，“唱歌不会，跳舞不会，打篮球倒是可以……难道要上去表演一段胯下运球么？”
    “好像有个什么花式篮球表演吧？”刘晓东说道，“够水平的话，打篮球也不是不行。”
    “可我只是投篮准。”李峥抬手比划道，“要不上去投100个三分？”
    “这个……不太好吧……”刘晓东抿嘴道，“你也要考虑一下人家林逾静么，你们是要共同出演的。”
    “她篮球也可以。”
    “不是，你怎么就跟篮球干上了……”刘晓东抓了抓头，转望唐知非，“不行你给他俩弄一段诗朗诵？”
    “呵。”唐知非异常冷淡，“我才疏学浅，您还是另请高明吧。”
    “哎呀，配合一下嘛。”刘晓东无奈道，“这个请求……其实不是我……是老校长。”
    唐知非闻言，先是一慌，然后更加冷淡起来。
    浪吧，你们就浪吧！
    这风纪爱谁谁了。
    “那这样。”刘晓东拍板道，“李峥你去跟林逾静商量一下，最次最次，也可以出个诗朗诵不是？这又没啥难的。”
    “这个……”李峥托腮寻思道，“林逾静的语言能力很有限，诗朗诵可能有点难。”
    唐知非在旁连连点头：“写诗可以，朗诵不行。”
    “嗯……”刘晓东揉了揉脑门，忽又来了灵感，“我记得林逾静档案上写有乐器特长，那就让她配乐呗。还有，你们班那个江青华录的吹箫视频，我也看过了，吹的还是很好的嘛，不行把他也算上，齐活。”
    刘晓东越说越觉得自己这主意好，最后兴奋地双掌一击：“就这么定了吧，配乐诗朗诵！”
    “不是……校长……”唐知非劝道，“李峥还好说，林逾静没那么好商量的，还是要尊重她的个人意愿。”
    “是啊，我这不是让李峥去商量了么？”刘晓东冲李峥眨了个眼，“行了，任务就交给你了，咱们全校的面子，都交给你了，失败也没啥关系，无非是我丢个人，问题不大。”
    这压力就很大了。
    “我……尽量吧。”李峥僵硬点了点头，“还是篮球更稳一些。”
    “怎么还想着篮球呢……篮球也不是不行，就是比较难把握。”刘晓东只好转望唐知非，“那这样，小唐，这个节目的选择和排练就交给你了，你一会儿赶紧去拿一下音乐教室的钥匙，先让他俩去音乐教室找找感觉，先别叫江青华，实在不行再请江青华帮忙。”
    “……”唐知非呆呆点头，已没了太多的情绪，只有一种放弃治疗的洒脱。
    奇怪的任务又增加了。
    先不说校长这个助攻有多硬。
    人家江青华招谁惹谁了？
    会吹箫又不是他的错。
    有必要这么绝吗？
    吩咐完毕，李峥眼见都要走了，周晓东却又突然想起了什么，起身追过去问道：“对了……那个啥……那个……金牌发给你了么？”
    李峥如实说道：“送出去了。”
    “啊？”
    “嗯。”
    “这……”周晓东抓了抓头，“能问一下送给谁了么？是俞鸿老师么？”
    “是另一位无私指导我的老师。”李峥也有些不好意思，“俞老师已经是我的挂名指导老师了，具体到金牌这种小纪念品，我自作主张送给那位无名的老师了，对不起。”
    “没事没事，那是你的个人物品……”刘晓东不舍地追问道，“那……奖状呢？”
    “这个有。”李峥点头道，“我用不上，就放在学校吧。”
    “哎呀，这哪好意思~”周晓东大笑一番，不忘冲唐知非道，“千万别忘了啊，给他俩拿音乐教室钥匙。”
    “……”
    ……
    高三一班。
    “吖~~~”徐梦溪伸着懒腰起身。
    忽然觉得脖子上沉甸甸的。
    低头一看。
    哇！
    金牌？
    徐梦溪不可思议地拾起金牌——
    【全国高中学生化学竞赛一等奖】
    【中华化学会】
    惊愕之间，她捏着金牌背面的手指，好似也触到一些刻痕。
    她忙又翻了个面，看到了几行歪歪斜斜的小号手刻字。
    字太小了，她只好眯着眼睛，捏着金牌，凑到很近才能看到——
    【坚持不一定能实现梦想，但一定会接近卓越。】
    【一块普通的金牌，送给不愿普通的梦溪老师】
    【——来自再不普通也自以为普通的学生李峥】
    徐梦溪猛地捂住了嘴。
    眼眶紧跟着湿红起来。
    我……我就借给了你几本笔记而已……
    怎么……怎么就这样了……
    到底该普通，还是不普通啊……
    对周围人来说，等了半天，徐梦溪这才终于醒了，众人迫不及待起着哄凑了过来。
    “哎呀，怎么就哭上啦？”
    “到底写着什么啊？”
    “你没见到，奶狗进化啦！”
    “来来，给我看一眼金牌啥样。”
    面对围过来的众人。
    徐梦溪只身子一收，死命把金牌护在胸口。
    “不给看！”
    ……
    李峥出了校长办公室，便冲向楼梯口，打算直奔图书馆。
    一步三四级台阶飞速下楼的功夫，正巧与一道白影擦肩而过。
    李峥鼻头一抽，下意识停住了脚步，僵在了二层到一层的楼梯拐角。
    倒不是他看见了什么，只是闻到了一种绒绒的感觉，有些鼻痒。
    那道戴着兜帽的白影也停在了二层楼梯口，她似乎也感觉到了什么。
    二人同时僵僵回头，一个仰头，一个低头。
    “啊……”李峥看着这个套着猫耳兜帽的家伙，瞬间呆立当场，一个字也说不出来。
    “唔……”林逾静看着这个酷似校园终结者的李峥，自然也如往常一样失言。
    24天。
    他们整整24天没见。
    虽然彼此都大概知道对方这24天是怎么过的。
    但真的四目相对，还是傻掉了。
    对林逾静来说，李峥的形象产生了翻天覆地的变化——
    如果说，之前勉强算个讨厌的愣猪蹄子。
    那现在，则从头到脚都是渣男的气质。
    还是最底层的，“骑摩托车的健身教练型”渣男。
    对李峥来说——
    猫耳……
    猫耳……
    猫耳……
    二人呆滞相望了很久。
    林逾静的呆滞，是不知该用怎样的词语来讽刺李峥的形象。
    李峥的呆滞，只因为猫耳猫耳猫耳……
    在这呆滞之中。
    其他上下楼的人都敬而远之，侧身贴墙行进。
    总感觉挡在二人之间，会被眼神杀死。
    这大概是他们俩最贴近叶孤城与西门吹雪的一刻了。
    林逾静酝酿了很久，终才开口：“你……怎么变得这么渣了……”
    李峥惊得一个哆嗦。
    24天没有见。
    24天。
    你知道我这24天怎么过的么？
    我天天都在和39个寸头一起做化学题！
    这24天，你连一句问候都没有。
    （当然我也没有问候你。）
    可……我都这么惨了，你一见面还说渣？
    我……我很渣么？
    想着想着，李峥眼儿一瞪，悟了。
    在常人眼中，我李峥此行鲁东，的确是取得了了不得的成绩。
    但在叶城主这样的人眼里。
    这又算得上什么呢？
    此刻，在她眼前，什么都没有。
    只有一个连ICHO都去不了的渣渣。
    妈的。
    我好渣。
    李峥刚抬起头，试着望向林逾静，想要说些什么。
    却又陷入了呆滞的震颤。
    猫耳猫耳猫耳……
    林逾静吓得赶紧捂住了兜帽的耳朵：“不许看！”
    不等李峥反应，扭身就跑了。
    她一走，李峥才缓过神来，扶着墙喘起了粗气，顺便擦了把口水。
    不行，这个猫耳的杀伤力太大了，看着那玩意儿根本就说不出话。
    渣不渣单说。
    就她这个造型摆在这里。
    校长的任务可怎么完成？
    ……
    怀揣着烦恼的李峥，怕再次失态，没敢立刻回教室。
    一面稳定情绪，一面走向操场。
    散散步，静静心。
    可不能再一看到……那东西，就说不出话走不动路了。
    闭目沉思之间，他又看到了久违的放松界面。
    撩妹放松带来的活力正在飞速上涨。
    在寸头地狱熔断的24天后，迎来了强势反弹。
    如此说来，这个形象，还是可以的嘛。
    要看就看吧，不跟你们计较了。
    【活力值总速率：6.4↑】
    一分钟后……
    【活力值总速率：8.2↑】
    又一分钟后……
    【活力值总速率：11.7↑】
    再一分钟后……
    【今日撩妹放松已达1.5小时上限】
    “哎……”李峥长叹了口气。
    就现在这个形象，只要每天出来走走就好了。
    索然无味。
    正当他转身准备回教学楼的时候。
    意想不到的提示弹了出来。
    【检测到达上限后，浪费的放松活力值超过500小时】
    【开启无双后续任务，无双Ⅱ】
    “哦？”李峥原地跳了起来。
    500个小时？
    什么时候浪费了这么多放松活力值？
    这段时间，除了画画会在突破上限后继续放松外，实在没有什么突破上限的机会。
    难道……
    难道……
    是因为我太帅了？
    就连正常的行走……都会无形中撩动很多人的心弦？
    不知不觉，就浪费了500个小时？
    事已至此，也只能勉为其难收下这个成果了。
    【无双Ⅱ：接受任务后，全部放松项目将取消活力值上限，持续10分钟，请在10分钟内，恢复500个小时的活力值。】
    【奖励：游戏币30枚，选择并获得一项无双称号。】
    【1：历史课本，选择1000万字符以内的史籍，将其全面理解记忆。】
    【2：生物王子，选择200万字符以内的生物资料，将其全面理解记忆。】
    【3：老程序员，选择三门程序语言的开发手册，将其全面理解记忆。】
    李峥也不知道为什么。
    就盯上了【老程序员】。
    面对此情此景，相信大多数人也会这样的。
    不过这件事可以后面再考虑。
    关键还是10分钟恢复500个小时这件事，比较恐怖。
    上一次，是15分钟100个小时。
    强度相当于一秒盖林逾静40下，连盖15分钟，总计36000下。
    这一次，已经上涨到一秒钟盖300下，持续10分钟，总计180000下。
    这个强度，已经到达了无法设想的地步了。
    之前，拉上一个年级的人，神级发挥才勉强达标。
    为此还付出了断腿的代价。
    这次，怕是会更惨重了。
    沉思之间，李峥很自然的想到了即将到来的跨年庆典。
    嗯……
    市一学校，是个好学校。
    也是个大学校。
    人一定很多。
    如此看来，跨年庆典是个不错的机遇。
    难道……
    真的要表演篮球了吗？
    李峥忙打开放松界面的技能栏，寻找起篮球相关的技能。
    很遗憾，都是实用型的，并没有【花式篮球】，【街球高手】一类的东西。
    李峥眉头紧皱。
    这么说来，就只能靠表演节目了。
    可这件事，怎么想怎么无聊，远不及篮球对抗刺激。
    想像一下——江青华独自吹箫。
    这场面得多冷啊。
    要不，扭曲一下校长的意志，把跨年盛典改成篮球对抗？
    铃铃铃——
    预备铃打断了李峥的思考。
    虽然李峥现在在学校内是自由的，但逃课这种事终究做不出来。
    还是边上课边想吧。
    没记错的话，下午第一节是生物课，非常适合做奇怪的事情。
    ……
    李峥的确没有记错，下午第一节就是生物课。
    随着迷糊眼大眼镜生物胡老师的入场，每个人都做起了奇怪的事情。
    李峥本来的计划是，思考应对无双的计策。
    但真一回教室，还是克制不住自己，向那个方向望去。
    那对耳朵的诱惑太大了。
    窗边，林逾静只是单纯趴桌看书，并没有戴兜帽。
    这算是很给生物胡老师面子了。
    但谁又知道，她会不会中途觉得吵，觉得冷，又突然戴上呢。
    想着这些，李峥的心态逐渐浮躁，明明已经上课五六分钟了，却并没有想一分钟正事儿。
    旁边，正在飞速做数学题的张小可忽然开口。
    “13次。”
    “嗯？”
    “你瞥了静静13次。”
    张小可虽然嘴上在聊，手上的笔却一刻也没有停下。
    生物课，更是一耳朵也没有听过。
    “咳……”李峥有些不好意思地拍了下胸，顺了顺气，随后又教训起张小可，“好好做题，别走神儿。”
    “太难了，不走神儿太难了。”张小可的笔突然停了，和李峥一样瞪向了那个方向，面容不觉间有些扭曲，“这个猫耳……谁顶得住啊……她到底戴不戴啊！”
    “哦？”李峥咽了口吐沫，“你也……”
    “我是喜欢狗的啦……可……”张小可咬牙苦叹道，“狗党已经很稀少了，就没人心疼心疼我们么？还这么刺激人……让人怎么做题嘛……”
    “是啊……”李峥感同身受，惭愧地低下了头，紧握着手中的《排球少年》，“好好的生物课，我连漫画都没怎么看。”
    讲台前，一直在低头念书的胡老师忽然抬起了头。
    “呐，这个……聊天的同学们，麻烦小声一点，不要打扰睡……不要打扰其他同学呐。”
    李峥和张小可连忙收声。
    太可怜了，生物老师太可怜了。
    为了清除杂念，也为了鼓励生物老师，李峥干脆合起了漫画书，直瞪瞪望向讲台。
    就一次，听一次吧！
    可李峥刚刚要听，楼道里便传来了教导主任的专属脚步声。
    哐——
    孙秀斌推门而入。
    “电视台的来了，来了啊！”孙秀斌冲同学们喊过之后，才转而望向生物老师，“那谁，你先去忙别的吧，《蓟京新闻》要来四班拍摄。”
    “哦哦哦，是李峥拿冠军的事情吧……”生物胡老师忙扶桌起身，一面收拾讲台一面冲学生们道，“大家都醒醒，要上电视了，打起精神来。”
    瞬间，趴睡的人都同时挺直了身板。
    做奇怪事情的人也终于放下了。
    头一次见大家如此听话，胡老师也是一愣，甚至有些感动。
    这也许是他教学生涯里，最有力量的一句话了。
    ……
    不多时，各路人马杀进了高二四班。
    来的不仅仅是蓟京电视台，还有蓟京青年报，蓟京晚报，藤迅新闻高考频道等媒体。
    这么大的阵仗，自然与周晓东的运作有关，但也不完全是运作。
    虽然每年都有化竞，但蓟京学校的人拿国决第一，还是很少见的。
    此外，这位冠军还出自比较普通的冷门学校，这就更具新闻性了。
    眼见这么多记者和摄像师进来，班里也闹腾起来。
    对大多数人来说，上电视这种事，虽然没有任何意义。
    但就是会很想上。
    刘新回头看着教室后排的摄像机，擦起哈喇子：“卧艹卧艹……我们家族还没上过电视呢。”
    “瞎激动什么，我们只是背景。”江青华虽然这么说，但还是直了直衣领，整理起高昂的分头：“诶你说，是不是会单独采访一下班长啊？”
    “还有副班长。”张小可也收起了数学题，换上了化学书。
    前排的陈瑾瑜，更是拿出了化妆镜开始涂抹。
    另一边，眼见摄像师都快架好机器了，孙秀斌才突然喊了出来。
    “校服！李峥你校服呢？”
    “啊。”李峥也是一愣，低头望向自己的皮夹克。
    这幅猛男形象，的确不妥啊。
    “那个谁！”孙秀斌连忙指向江青华，“你身材跟李峥差不多，赶紧跟他换身衣服，你就别入镜了。”
    “啊……”江青华闻言就是一抖。
    怎么又是我？
    为什么这种事都能赶上我？
    “快去快去！”张小可舔唇回身催促道，“别耽误大家时间啦。”
    虽然这话大差不差，但张小可是个心脸如一的人，她的表情完全透露出了她的野心。
    只要把正班长排除出去。
    电视台就只好采访副班长喽~
    面对这样的催促，江青华也只有含恨起身了。
    好你个张小可，不记得是谁提拔的你么？
    想不到高中生的人心，竟也如此险恶。