    虽然是突然逛街，但这其实也是深思熟虑的选择。
    首先是放松等级，这段时间，已经很随意地积累到了Lv.3，356/360小时的程度。
    刚好，72小时每月的逛街放松也刷新了。
    另外，可妈妈审美搭装很可以，很想交流一下。
    还有，可妈妈请客吃饭，总要去商业区，这个宾馆的饭已经吃吐了。
    再者，确实需要剪头了。
    综合如此多的因素，便有了这次奇怪的逛街之旅。
    路上才知道，可妈妈的工作正是一些小众奢侈品的代理和代购，她也曾尝试着打造自己的品牌，但因为奢侈品这种东西没道理，跟品质关系不大，只跟牌子和营销有关系，最后她也只得放弃。
    跟着可妈妈一起，李峥奇怪的知识也增加了不少。
    往常他对这类知识是完全没有兴趣的。
    但奈何与化学共度两周后，但凡不带元素和分子的知识都变得可口起来。
    好比连续吃了两周的辣火锅后，就算是一根水洗黄瓜都是饕餮美味了。
    这一路逛街、美发、吃饭，李峥都与可妈相谈甚欢。
    就是张小可有些苦了。
    她感觉自己全程就像个路人。
    果然，对师父……
    打扮什么的都是假的。
    只有以知识为诱饵才能捕获啊。
    ……
    晚上八点多，史洋才与诸多寸头离开餐厅，踏上电梯。
    大家相视无言，索然无味。
    妈的。
    这半天的休息，还不如没有。
    分别后，史洋双手插兜落寞地回到门前，见“请勿打扰”的灯灭了，才按了下门铃。
    确定屋里没人后，叹了口气，刷卡开门，进屋开灯。
    看着空荡的房间，和书桌上成堆的物理书和漫画，他又叹了口气。
    为什么，自己就遇不到喜欢化学的漂亮萌妹呢？
    怀着这样的疑问，他一个人上厕所，一个人刷牙，一个人洗澡，一个人准备上床就寝。
    就在他要上床的时候，突然神色一紧。
    头发！
    长头发！
    他惊愕地拾起了床单上的长发。
    眼眶逐渐泛红。
    你妈的！
    李峥！
    干嘛……在老子床上！
    悲愤之间，门开了。
    史洋掐着头发丝，气急冲向门前。
    可还未开骂，他就愣住了。
    艹。
    这个逼。
    又变帅了。
    全新的短翘性感偏分，全新的猛男塑型皮夹克。
    全新的大皮靴，全新的爆裂牛仔。
    外加那稍微修饰过的淡淡胡茬。
    你妈的凭什么？
    为什么和这种人当兄弟？
    我都不敢跟他说话啊！
    李峥拎着两个大袋子站在门前，反倒有些羞涩：“换了个造型，适应一下。”
    “……”史洋咬了半天牙，终才抬手亮出了那根头发丝，“在我床上发现的，你……你解释一下。”
    李峥看着那根头发。
    感觉这个场面似曾相识。
    他依稀记得。
    唐知非家访后的某一天。
    宁儿拿起沙发上的头发，也是这么干的老李。
    当时，老李很慌，还是自己帮他解的围。
    李峥当然是一点也不慌的，只进屋关上了门：“她坐你床上来着，不掉才奇怪吧？”
    “只是……坐吗？”
    “好像还躺了一下？”
    “妈的！为什么不躺你床？”
    “我床上当时摆了很多东西。”
    “呃啊！”史洋抱头，“好他妈的有道理啊！”
    “好了，就躺了一下，有啥大不了的。”李峥放下东西，换上拖鞋进了卫生间，准备刷牙，“知道你爱吃辣，包里有给你带的麻辣小龙虾，就六只，别多吃。”
    “哦？”史洋瞬间鼻子一抽，顺着气味，果然从李峥的袋子里翻出了一盒小龙虾，瞬间转悲为喜，“可以啊兄弟，懂我！”
    “要不是她妈妈也来了，就叫你一起了。”李峥挤着牙膏笑道，“趁热吃吧。”
    “妈妈？”史洋一屁股坐在卫生间门前，开着餐盒惊道，“她妈妈……带着她一起来看你？这么……开放的？”
    “想啥呢，只是出差顺路。”李峥叼着牙刷骂道，“这龙虾都是她妈妈直接点的打包，就为了给你带回来的。”
    “好妈妈，好妈妈。”史洋这便戴上塑料手套，抓起一只小龙虾啃了起来，一边啃一边嘟囔道，“话说峥哥啊……我跟了你那么久，这也没什么提高啊……不然还是教我一些秘技吧，到底怎么让女孩子死心塌地，不远千里的过来找你的？”
    “明明是同学之间的关心，怎么你一说就这么恶心……”李峥漱着口摇头道，“确实，你情商悟性实在太低了，我给你三条硬规矩吧，这三条规矩，你只管遵守，虽然会限制发挥，但绝不吃亏，而且你还是不发挥为妙。”
    “峥哥请！”史洋一口嘬掉了龙虾肉，抬头直视李峥，目不转睛。
    李峥稍作思索后，嗽了嗽嗓子道：“第一，管好眼睛和嘴，不要看不该看的地方，不要说不该说的话，要充分地尊重对方，就算心里有邪恶的想法，也要尽量伪装得放松，做出一副见多识广，坐怀不乱的样子，总结起来就五个大字——稳重不轻浮。”
    史洋听得连连点头：“有道理啊……可具体怎么做到稳重不轻浮呢？”
    “嗯……差不多就是讨论化学题的状态吧。”
    “可以，这个我擅长。”史洋迫不及待，又抽了一只小龙虾出来，“那第二条呢？”
    “第二，只能相信女人的表情，不能相信女人说的话。”李峥在漱口的间隙说道，“人类在面对面交流的时候，表情所透露的信息量才是最多的，最准确的，尤其在与女人交流的时候，她们嘴里说的话根本都是在扰乱视听，相当于选择题的干扰项，非常容易中招。”
    “！！！”史洋听得头皮发麻，好似小龙虾里的花椒上了头一样惊声叹道，“原来如此！女人的话都是扰乱用的啊，表情才是王道！不愧是峥哥，牛逼啊。”
    “这有什么可兴奋的，只是入门水准。”李峥涮着牙刷讲解道，“为了方便你理解，我随便举个例子——比如女人与你说话的时候，左顾右盼，这就说明她想早点结束谈话，即便她嘴上说‘哇史洋你好聪明’，也不要相信，这种时候，你主动说‘你先忙吧，忙完了有机会咱们再讨论这道题’，反而会收获更多的好感。”
    “学到了，李老师。”史洋一拍大腿，“怪不得！女孩子只跟我说一次话就再也不理我了，这样的例子还有吗？”
    “不胜枚举，就拿林逾静来说吧……”李峥欣赏着镜中的胡形，傻笑着说道，“她很少说话，所以多数时候只能凭表情判断，有趣的是，她的表情经常与想法也是相反的，比如说，她凶狠的瞪我，这并不是恨我，而是在期待我更用力一些，给她带来更多的挑战和刺激。”
    “哇！这个完全听不懂了啊，李老师。”
    “没办法，这个已经是第三层了，你段位太低，还是慢慢积累吧。”李峥收拾好刷牙杯，出了卫生间，当面传授道，“最后第三条，永远，永远，永远，不要主动挑起带有‘性元素’的话题，更不要说什么‘泡妞’之类的鬼话，这种事就像做实验的时候用嘴吹灭酒精灯一样，是绝对的死穴，瞬间零分。”
    史洋愣愣说道：“现在的女生不是很开放的吗？”
    “笨蛋，开放是分人的，要熟到一定程度。”李峥使劲点了点脑门，“如果不在对方的好感区里，只会自断江山，就算在，也要慎之又慎。”
    史洋咽了口吐沫，喘着粗气问道：“那……如果是女生主动挑起……那方面的话题呢？”
    “嗯……这个么……”李峥沉重地摇了摇头，“我也没经历过……从我的角度来看，这种事会扰乱心智，影响学习，最好在婚后再做探讨。如果有女生在高中阶段就对我有所企图……我大概率会敬而远之吧，就像给我写情书的那174个女生一样。”
    “……”史洋感受到了严重的不适，“吱”地一声，咬爆了龙虾头，“你妈的……还说你不渣……”
    不过身为一个理科男，他还是发现了李峥的漏洞，又立刻吐掉了龙虾头问道：“你说的是大概率，那剩下的小概率是什么？”
    “你问的太多了，不要得寸进尺。”李峥一个闪身又缩回了卫生间，“好了，现在根据费曼学习法，你自己提炼总结一下。”
    “好吧，李老师……”史洋不得不暂且放下了龙虾，盘腿沉思道，“和女孩子在一起，要直视对方的双眼，目不转睛，严肃、认真地讨论学习，与此同时，要时刻观察对方的表情，只要对方稍有烦恼，就要请她离开，并且永远都要说正直的话，万不可搞暧昧，是这个意思吧？”
    “大差不差吧。”李峥放心地点了点头，“我基本就是这样相处的。”
    “学到了，我这就做成顺口溜，给背下来，。”
    “嗯，没办法，你这个悟性，就硬背吧。”
    “让李老师费心了。”史洋鼓足了劲喊道，“老子也要做和李老师一样的渣男！”
    “嗯？”
    “是猛男，猛男。”
    “嗯。”