    林逾静愣神儿的功夫，李峥已经抱起了木吉他。
    并且，将其平摊在了大腿上。
    像古筝一样，左手按弦，右手拨弄。
    这一手操作，着实惊到了林逾静。
    这个弹琴的姿势，已经不是音痴的问题了吧？
    根本连基础音乐常识都没有！
    然而李峥本人，却神态自若。
    惆怅之间。
    甚至，散发出了一些逼格。
    在他的想法中，这一幕，正应了《笑傲江湖》中，魔教长老曲洋与正派掌门刘正风合奏的那一幕。
    因此，他才横摆吉他，故作古琴。
    曲高和寡，知音难觅。
    林逾静，你品，你细品。
    “唔……”林逾静却只是叹了口气，顿觉索然无味。
    刚刚竟然还期待起这个渣愣猪蹄子了，真是疯了。
    “你还是去给江青华配乐吧，我休息了。”
    林逾静往钢琴上噗噜一趴，便又趴睡过去。
    李峥见状，本有些失落，但稍稍一品，又妙了起来。
    《笑傲江湖》中，曲洋与刘正风的那一曲，正是琴箫合奏。
    而林逾静并非箫客，江青华才是。
    因而，她才吃了醋，说自己该为江青华配乐。
    李峥自以为想到了第二层，但林逾静已经在第三层了。
    在这样的高手面前，还是不要卖弄了。
    “行了，不闹了。”李峥说着脱下了皮夹克挂上椅背，随后又颇有气势地撸起了衬衫袖管，“确定一下，想要吉他伴奏对吧？”
    林逾静只随意扇了扇手，便又趴睡过去。
    李峥也不再理她，就此审视起放松界面。
    林逾静明显已经对情商招式免疫了。
    没办法，上内功吧。
    【李峥】
    【游戏币：25】
    【检测到放松活动：乐器演奏】
    【活力恢复速率：0.3（弹吉他）。】
    【每日恢复上限：60分钟。】
    【可通过投币，获得相关技能——】
    【现代乐理：全面掌握现代乐理知识。】（5游戏币）
    【气鸣之息：掌握口哨、笙、唢呐、长笛、口琴、圆号等，以‘气的振动’为核心的乐器演奏，相当于普通职业演奏者的水平。】（5游戏币）
    【弦鸣之指：掌握钢琴、二胡、古筝、小提琴、吉他等，以‘弦的振动’为核心的乐器演奏。】（10游戏币）
    【膜鸣之力：掌握架子鼓、大鼓、手鼓等以‘膜的振动’为核心的乐器演奏。】（5游戏币）
    李峥看着这些技能，别的不说。
    好有气势啊。
    好想全点一遍。
    只可惜，游戏币有限。
    怕是只有走堕落路线才能点全了。
    现在看来，最少也需要【现代乐理】+【弦鸣之指】的组合了。
    15游戏币虽然有些心疼，但今后多了个日常放松项目，也是极好的。
    李峥不再多想，潇洒投币，技能入库。
    【检测到乐器演奏水平上升】
    【每日恢复上限：90分钟↑】
    伴随着新知识的到来，李峥的眼睛也越瞪越大，妙了起来。
    几秒钟过后，李峥已揉腮轻叹：“原来如此……”
    他一直以为，音乐是一个玄妙的艺术学科，并努力从感性上领悟。
    但这其实，完全是错的。
    大错特错。
    音乐的本质。
    是数学！
    还有一点点物理学和材料学。
    原因很简单，一切声音都是基于物质震动产生的。
    物质的材质，决定音色。
    震动的频率，决定音调。
    震动的间隔，决定节拍。
    震动的混合，便是音乐。
    这里面，除去材质外，其它的全部都是简单的等比数列问题了。
    比如，钢琴的一个八度总共12个键，Do到Si，7个白键，外加5个黑键。
    其中，第一个键C，也就是Do，是大家约定俗成，听起来舒服的音阶起点，可测得其振动频率为F0。
    之后，根据人类的听觉习惯，这个音阶的最后一个音B，也就是Si，其振动频率要为2F0，刚好翻倍。
    开头和结尾的振动频率确定了，剩下要做的就是均分其余10个音的频率了。
    直觉上，这种时候貌似应该用等差数列，让每个音的频率相差1/12就好了。
    但实际上，人耳分辨两个音的高低，靠的是两个音之间的频率比例，而不是频率差值。
    一个正常人可以清楚的区分50Hz和55Hz，但却很难区分5000Hz和5005Hz。
    因此，这里要用等比数列均分。
    根据初中数学，这个数列中，每个音直接的频率比值应为2开12次方根。
    也就是1.01530947。
    以这个比值做等比数列，一个八度的音阶就做出来了。
    这也正是现代乐理中常用的十二音律。
    由朱元璋的世孙之一，朱载堉首创。
    有一说一，2开12次方根这件事，还是有点恐怖的。
    为了算这个，不惜搞了一套81位的算盘。
    至于算了多久就没人知道了。
    向数学大佬致敬。
    顺带一提，更早一些的古代音律，其发明者毕达哥拉斯，同样也是一位数学大佬。
    此时，李峥再想起那五线谱，那节拍，那升降调。
    字里行间，里里外外。
    全是数学！
    “妙啊！”李峥头一次觉得音乐这么有趣，迫不及待抱起吉他，开始拧弦调音。
    对于初学者来说，这个过程往往需要音叉或是定音器来确定基准音。
    但普通的职业演奏者李峥，仅凭双耳便足以辨识。
    想着每拧紧一点琴弦，弦的振动频率都会产生奇妙的变化，荡漾出数学之美，李峥也是越调越来劲。
    他来来回回，对比着每根弦“噔噔噔”的声音，脑子里已飘满了等比数列。
    听见这像模像样的调弦声，趴睡的林逾静也小扭了一下，如同在教室里一样，通过合理的缝隙窥视起来。
    只见李峥神色潮红，左拧右拨，嘴里还嘟囔着开根号什么的。
    整个人都荡漾出了琴魔的异样。
    林逾静也是惊得不浅。
    怎么弹个琴都能弹出做奥数的感觉？
    她不禁又扭了几个角度，顺手拨了下头发，露出左耳，仔细聆听。
    若是别人，怕也听不出什么端倪。
    但林逾静，刚一听就哆嗦了起来。
    噔——
    第一根弦，高音mi。
    噔——
    第二根，中音si。
    噔——
    中音的so。
    ……
    第六根，低音mi。
    对的，全对了。
    竟然调对了！
    惊愕之间，李峥一个扫弦，突然抬头，魔性翻眼，仅凭直觉，便极其精准地瞪向了林逾静发丝间，那只正在偷窥的左眼。
    内功已成。
    来战吧！
    这一次，李峥不留余地，直直开口：“谱子找到了么？”
    林逾静顿时心跳加速，吓得缩身佯睡。
    这可不好了。
    李峥皱眉道：“到底是几个意思嘛，不是你问我会不会吉他，想切磋切磋的么？”
    “我……我……”林逾静挣扎片刻后，突然攥拳起身，直奔向门外，“渴了，去拿水壶。”
    李峥也没想到，一个原本趴睡的人，可以“嗖”地一下就这么没了。
    不过此时他刚刚通悟了数学与音乐之妙，心情大好，倒也没生气，大不了跟江青华琴箫合奏，想想也不赖。
    教室外，林逾静并没有去取什么水壶，而是跑到了一排平房教室最里侧的大树前，扶腰粗喘。
    其实，她并不是不想给学校争光，也不是戏耍李峥。
    只是单纯的害怕人群罢了。
    与李峥那种“怪就怪我长成这样，你们随便看”的豪迈不同。
    与张小可那种“哈哈哈哈果然我才是最可爱哒~~”的那种意淫也不同。
    林逾静非常害怕被人盯着。
    更别提被那么多人盯着。
    更更别提和李峥一起被人盯着。
    在操场打篮球已经是她的接受极限了。
    当众演出，当着其他学校的人演出，她还是迈不出这一步。
    喘息之间，卫衣兜里传来了“Rocketintoorbit”的电子音效。
    林逾静耳朵一立，有些纠结地掏出手机。
    这其实就是微信提示音而已，相当于其他人的“噔噔噔”。
    林逾静本以为是李峥发来的信息，没想到发信者竟然是【（火箭）妈妈（火箭）】。
    当然这其实是她设的备注，实际上是妈妈沈听澜。
    【妈妈：有人明天过生日。】
    【林逾静：？？？你是六月啊？】
    【妈妈：（笑脸）是啊，12月25日，还会是谁呢？】
    【林逾静：……耶稣？】
    【妈妈：你再猜。】
    【林逾静：…………毛爷爷？】
    【妈妈：（捂脸哭）是李峥。】
    【林逾静：？？？】
    【妈妈：碰巧从他爸爸的朋友圈看到的（吹口哨）】
    【林逾静：骗人，你从不看朋友圈！】
    【妈妈：实验要开始了，关机啦。】
    【妈妈：对了我12点前回不来，你自己吃吧，跟同学也可以。】
    【林逾静：你倒是关机啊！】
    【妈妈：（飞吻）（飞吻）（飞吻）】
    收起手机，林逾静气得不轻。
    干嘛要突然通知人家这种没用的消息？
    她并不知道的是，李峥此时也在音乐教室里看手机。
    【老李：刚才打电话忘说了，你还记得明天是什么日子么？】
    【李峥：……烦死了。】
    【老李：不怪你，我的锅，没想到这么精准卡在这一天。】
    【李峥：有事没事？】
    【老李：今天有几台大手术，12点前回不去了，你约同学出去庆生吧，我给你报销。】
    【李峥：哦。】
    【老李：所以……想好约谁了么？】
    【李峥：你不是做手术很忙么？】
    【老李：你不是正在上课么？】
    【李峥：生物课。】
    【老李：哦哦哦，那是。】
    李峥收起手机，本来的大好心态被老李搅得荡然无存。
    过生日本来就很烦。
    还是12月25日这个尴尬的时点。
    可千万不要让同学知道了。
    李峥心态刚刚调好了一些，便见林逾静小碎步溜了进来，转眼已趴在钢琴上。
    李峥也不理她，自顾自揉弦试音。
    片刻后，林逾静忽然“咚”地跺了下脚。
    李峥抬头：“嗯？”
    林逾静闷头不语。
    李峥摇了摇头，继续揉。
    没多久，又是‘咚’地一跺脚。
    李峥又抬头：“嗯嗯？”
    “你……”林逾静扭捏片刻后，勉强挤出几个字来，“你倒是自己说啊。”
    “说啥？”
    咚！再跺脚。
    李峥想了想，很快就笑了。
    果然，听到了我的琴声，她还是忍不住想合作。
    但之前又是那样心口不一。
    现在，只是想找个台阶下罢了。
    “好我说。”李峥抬手笑道，“我想跟你合作一曲，能不能麻烦找一下吉他伴奏曲谱。”
    林逾静这次终于没有跺脚，只扭了扭身子，从头发丝里透出眼神：“那……那你得还……11月1号，记清楚……”
    “？？？”李峥一脸迷惑，“我是不是少听了一句？”
    咚咚咚！
    林逾静连跺了三下脚。
    “渣！愣！猪！蹄！子！”
    “？？？”李峥陷入了深刻的反思。
    我得还？
    还什么？
    11月1号？
    这又是什么……
    等等……
    难道……
    “你……知道我……明天？”李峥咽了口吐沫。
    林逾静没说话，表示默认。
    “所以，你是11月……1号？”
    跺脚！表示肯定。
    李峥这次理解了刚刚的情境。
    她在以参加演出为筹码，互换生日礼物。
    哼，真是个幼稚的女人。
    但话说回来，这次的确有求于林逾静，她拿这个来换未来的生日礼物，倒也没的说。
    “好好好，成交。”李峥大方地点了个头，“11月1号对吧？我记住了。”
    “~~~~~”
    “你抖个什么劲？”
    林逾静抖舒服了，才坐直回身，理了理头发，随口说道：“那……你先弹一段练习曲，要过关才行。”
    李峥闻言，眼儿一瞪。
    整个人都慌了起来。
    虽然他身为乐理大师，职业级弦乐演奏者。
    但其实。
    一首曲子都不会。
    就像是一个拥有顶级内功心法的高手，却连军体拳都不会打一样。
    这就很尴尬了。
    林逾静见状，嘴一撇：“哈！只会调弦的渣愣猪蹄子。”
    “妈的……”李峥烦躁地挠了挠头。
    不行，好歹弹个东西。
    想来想去。
    最熟悉的旋律。
    只能是那个了。
    要围绕着那个旋律，弹出花样来。
    根据音律相配的数学法则，以及和弦的数学原理，辅以常用的配乐套子……
    李峥就此低下头，左手凭感觉揉弄起最粗的两根琴弦。
    右手则在拍了两下琴身找到拍子后，在合适的时候切入，拇指快速拨弄起两根粗弦。
    带感的低音伴奏“嘣蹦噔”响起。
    虽然是用吉他弹的，但这段快节奏低音却像极了贝斯。
    这一系列快速拨弦，也惊得林逾静中等炸毛，微微张嘴。
    但炸毛并未持续太久。
    因为李峥开始唱了。
    “两，只老虎……”
    “两，只老虎……”
    “跑得快（破音）……”
    半分钟后，一曲《两只老虎》唱罢。
    李峥压弦收音，神气抬头：“哼，如何？”
    林逾静依旧处于“炸毛”和“让我死吧”的中间态，一个字也说不出来。
    神级伴奏，配合鬼一样的唱腔，这感觉就像是吃了一口浇了酱油的乳酪蛋糕。
    良久过后，林逾静才说出了半分钟前想说的话：“你还是……不要张嘴了。”
    “哦？”李峥眉色一扬，“就是说，你满意我的指法了？”
    虽然很不情愿，但林逾静还是咬着唇，点了点头：“试试看吧……”