    每个周一的中午，都是唐知非与同学们的交流时间。
    需知，班主任也是分类型的。
    有胡春梅一样的经典威慑型班主任。
    也有朱洪波一样的放羊管理型。
    当然，也少不了唐知非这样的亲民型。
    只是，一般亲民型都会死的比较惨。
    只因亲着亲着，学生就不怕你了，甚至会反过来欺负你。
    因此，无论是学校的班主任，还是公司里的领导，亲民型的存活率都会非常低。
    唐知非能混到今天，自然也有她的手段，那便是以点盖面。
    要控制一般班级，其实只需要控制5个核心人物就够了，这5个核心人物，至少能辐射超过20人的团体，这样一来，基本盘就稳住了。
    现在，班里的五个核心分别是江青华、李峥、张小可、刘月轩以及纪律委员。
    他们全部。
    都是唐知非的人。
    此外，班里自然也会有无论怎样都无法控制的人。
    比如英语课代表陈瑾瑜，别看她只是十七八岁，实际心态已经堪比社会中年妇女了，心高气傲，谁都不服，好似学生队伍中的俞鸿。
    这种学生，尽量井水不犯河水，你好过我好过。
    其他的，诸如张月之类的麻烦，刚好在江青华的魅力辐射范围内，通过班长间接管理就够了。
    教室如战场，课间午休都是心术。
    唐知非只管布好自己的套路，然后亲民就够了。
    这招也的确有效，每个周一中午，同学们都会围成一团聊东聊西。
    就算没得聊，江青华和张小可也会做气氛硬聊。
    比如现在。
    唐知非正坐在李峥的位子上，旁边张小可尽全力扮演出期待的样子：“圣诞节就没有什么活动吗，唐老师”
    “校长不主张过圣诞节，而且咱们今年跨年，不是要和市一学校一起办晚会吗”唐知非转而问道，“对了，咱们送去选拔的两个节目，排得怎么样了”
    “一说这个就来气，他们都不报啊。”张小可数落过周围的人后，才叹了口气说道，“没办法，最后只好我和青华硬顶了。”
    后方刘新搭话道：“我记得，青华是吹箫独奏吧”
    旁边，江青华只一甩头，伴着飞扬的发丝轻笑道：“认真的雪，已经练好了。”
    “很期待哦。”唐知非掸掉衣袖上的头发，认真评点道，“不过吹箫的话，可能更适合发如雪吧毕竟更适更偏古风一些。”
    “我不喜欢那首歌”江青华面色一僵，转而对向张小可，“小可你准备什么了”
    “嗨呀，我就随便排了一个单人舞蹈”张小可舔着嘴唇，敲了下自己的脑袋，“这么粗糙的节目，怕是要被淘汰啦。”
    “诶，不要妄自菲薄么。”江青华向后撸了把头发笑道，“我们都努努力，争取两个节目都出线吧，可不能被市一中压了风头。”
    正说着，张月凑过来瞥向了窗边的空位：“话说校长不是让林逾静出个节目吗，她不是号称什么都会吗”
    “就是。”坐在对面座位修指甲的陈瑾瑜也哼笑道，“明明什么都是第一名，就是每次给学校争面子的时候，都没有她。”
    唐知非眉色一紧，这种挑唆班级矛盾的闲话，就很烦了。
    但身为亲民型班主任，既然选择与同学们聊天，就不方便刻意压制。
    这种时候，就需要藏在群众中的喉舌出场了。
    唐知非火速冲江青华使了个眼色。
    上
    江青华当即会意，也是收紧了眉头道：“林逾静本人就不爱出风头，还要准备物理竞赛，就不要再聊她了。”
    张月反问道：“你不也要准备”
    江青华闻言，只脸一绷：“嗯”
    这下子，还颇具威严。
    张月见状，顿时脸一红，摆了摆手缩了回去：“算啦算啦，不管林逾静了。”
    “嗯。”江青华完成任务后，不忘向张小可递了个眼神。
    下一棒，上
    张小可当即抓住了唐知非的胳膊，摇晃着撒起娇来：“唐老师啊，期末考试到底是哪一天啊”
    “没定呢，1月15号前后吧。”
    “这次是理综大卷了吧”
    “嗯嗯嗯。”
    一番配合下来，话题很快被转移，唐知非的套路再次奏效。
    她也不含糊，借机交待起期末考试的事宜。
    “这次期末考试是全区统考，你们可要认真对待。”
    “最后的排名非常有参考价值，甚至可以侧面反映出大家在全市的排名。”
    “而且咱们学校的名次，对于明年评示范也有一定影响。”
    “你们也希望自己的母校成为市重点对吧”
    唐知非一通话说完，本来已经准备好了回答同学的提问，却没人说话。
    教室也不知道什么时候安静了下来。
    每个人都呆呆地望向了一个地方。
    唐知非能感觉到，他们在看自己的身后。
    什么情况
    唐知非猛一回头。
    只看到了一张带有淡淡胡茬的猛男脸。
    还有皮衣和皮靴。
    这这是学生
    “李峥”唐知非惊叫起身。
    “不用管我，刚刚您说全区排名”李峥不禁搓手舔唇，“也就是说，可以与四中，实验，师大附这些学校一起排名了”
    “对”唐知非连忙让开，“不好意思坐你座位了。”
    “没关系，您坐，继续聊。”李峥干脆坐在了自己的行李箱上，而后下意识望向了窗边。
    林逾静书包和羽绒服都在，但人不在。
    眼儿一瞪。
    该不会是趁我不在。
    霸占花园凉亭了吧
    妈的好亏。
    他瞪眼的功夫，江青华也起身瞪起眼儿来。
    “你怎么又又又换造型了”
    “哦，这个啊”李峥轻轻撸了一把翘立的短发，“这个尝试，还要感谢张太”
    “哇，师父”张小可突然一个飞身，再次用出了失忆冲撞。
    李峥也再次被撞飞了，直倒入刘新怀中。
    还好，刘新是个合适的肉垫。
    倒下去，很舒服。
    “小可你”唐知非使劲拍了下张小可的脑袋，“高兴也不能这样啊。”
    “啊哈。”张小可忙又吐了吐舌头，上前伸手去扶李峥，“对不起对不起，太激动啦。”
    别人不知道，但李峥看得清楚。
    张小可说这话的时候，面容僵硬，眼神似刀，好像在说“杀了你哦。”
    李峥咽了口吐沫，勉强起身。
    刘新却没看到这眼神，只问道：“张太是个啥为什么要感谢他”
    “张太百货，很出名的。”李峥硬答道。
    “喂。”对面陈瑾瑜放下了指甲刀，故作随意问道，“跟市一学校合办跨年，你不出个节目”
    “哦市一学校么”李峥颇有些惊讶。
    华山派竟然委下身段，与我樱湖渔帮联名举办弟子大会
    “还不是因为你。”陈瑾瑜笑道，“因为帮了那个史洋，他们校长一定要还个人情，说是联合跨年，其实场馆费都是他们出的。”
    “那也挺好。”李峥点头道，“节目就算了，我这人除了学习，也没什么特长。”
    “会什么乐器么”陈瑾瑜侧过头接着说道，“我会钢琴要是你想出节目的话，可以跟你合作一下。”
    “不会。”
    “唱歌呢”陈瑾瑜追问道。
    “不会。”
    “实在不行诗朗诵”陈静瑜有些按耐不住，“反正比吹箫要强吧还认真的雪”
    江青华头一抖，感觉被冒犯到。
    这种时候，还是张小可蹦到了李峥身前，抬臂拦截保护。
    “好啦，你放过我师父吧，明天就选拔节目了，时间也来不及了。”
    “我就随便问问”
    正说着，一个稀有人物突然刷新在教室门口。
    “呵，李峥，回来了也不说一声。”刘晓东笑呵呵地挥手喊道，“快快快，快来，小唐你也来。”
    校长的面子还是要给的，李峥也只好与唐知非一同出去，随着刘晓东走向校长室。
    刘晓东一面走，一面拥着李峥聊了起来。
    “那个，俞鸿都跟我说了。”
    “国决第一，集训第二，不丢人”
    “感谢你为学校创造了历史。”
    “icho，这就是个命，没有就没有，别放在心上。”
    “他们那个每省一人的狗屁规矩，你也别管，我想办法。”
    “不过争取的机会也不大，你沉下心，按照你的节奏学习就对了。”
    “然后”刘晓东说着转望唐知非，“物理竞赛，咱们也一定全力支持啊，有必要的话可以停课培训。”
    “嗯，我这边也会和所有老师打招呼的。”唐知非应道。
    “不用的。”李峥推辞道，“我还是比较喜欢学校的环境，在这里学习更舒适。”
    “这当然可以啦。”刘晓东大笑着拍了拍李峥，“我懂，我全懂，毕竟，只有在学校才对吧，哈哈”
    “才什么”
    “哎呀。”刘晓东再次转望唐知非，憨憨笑道，“你瞧，还装呢。”
    “”唐知非头一扭，想骂人。
    当初，让我抓早恋的是你们。
    现在，拼命助攻的还是你们。
    从同学到家长。
    从男方父亲，到女方母亲。
    从副校长到正校长。
    全是你李峥的人
    连孙秀斌都打酱油去啦。
    反正就我是反派对吧
    好
    那我也不管啦。
    你们随便吧。
    与此同时，一层图书馆。
    一个穿着大号白帽衫的女孩正在趴睡。
    但。
    大号不是重点。
    白色也不是重点。
    甚至连女孩也不是重点。
    重点全部在于兜帽。
    确切的说。
    是猫耳兜帽。
    因为兜帽上两只翘立绒猫耳的存在。
    这必定是一次里程碑式的趴睡。
    对林逾静来说，每个周一中午，教室都很吵闹。
    为了躲避唐知非，她才不得不来图书馆趴睡。
    听着耳机，套着兜帽趴睡。
    睡着睡着。
    兜帽的左猫耳突然被揪了一下。
    不管。
    扭个头，继续睡。
    很快。
    右耳，又被揪了一下。
    “唔”她很烦躁，又扭了个头。
    接着，左右同时被揪了一下。
    唰
    她生气了。
    她直坐了起来。
    她看着对面的老爷子，揉了揉眼睛，又瞪了过去。
    满眼都是起床气。
    “回来了哦。”老爷子往椅背上一靠，默默削起了苹果。
    “”
    “他，回来了哦。”老爷子挑了挑眉。
    “关我什么事。”林逾静一脸糊在桌上，套好兜帽，继续趴睡。
    “唉好歹要关心一下同学么。”老爷子抿嘴叹道，“男人，也有脆弱的时候这种时候，往往最容易算了不说了。”
    林逾静趴着不说话。
    老爷子也不再说话。
    僵持了一分钟后。
    林逾静突然摘掉了耳机，趴在原位，断断续续问道：“最容易什么”
    “我也说不太清反正就是很需要人关心。”老爷子继续吹风，“我能想像到，他现在一定在假装坚强，其实内心比谁都期待着安慰吧唉，可惜啊”
    “可惜什么啊”林逾静趴着问道。
    “来，起来吃个苹果。”老爷子把削好的苹果递了过去。
    “”林逾静纠结片刻，这才一伸手摸到苹果，随即抓着椅子180°转身，背对着老爷子，这才“啊呜呲嚓”啃了一口，“到底可惜什么啊”
    “嘿嘿”老爷子又拿起了另一颗苹果削起来，“这小子，集训成绩是第二，领先第三很多，但因为一省只能有一人进国家队的关系，还是被淘汰回来了，怕是去不了icho喽。”
    “”林逾静身子一震，叼着一大块苹果惊喜回头，“唔，真的唔”
    “你这么高兴做什么”
    “嘁”林逾静又扭了回去，用更大的劲儿啃了起来，“讨厌化学唔。”
    “你讨厌你的，关他什么事啊”老大爷不解道。
    林逾静大口啃着苹果，哼哼唧唧说道：“唔去了icho，会被国外学校盯上的唔，万一没顶住，不就去镁国了吗唔镁国化学，讨厌之中的讨厌唔。”
    “啊，原来你已经想到了这一层”老大爷吧唧着嘴道，“可他或多或少会有些失落吧，这种时候，你幸灾乐祸，怕是不好哦。”
    “又不让他看见唔。”
    “是最好还是安慰一下吧。”
    “不管谁让他非要考化学的，活该唔。”
    ：。：