    比赛开始，咸队发球。
    冀北寸头低着头运球来到底线。
    一抬头，便看见了近在咫尺，急不可耐的李峥。
    虽然他很不想给李峥球，但这个距离已经过于近了。
    再不给李峥，怕是要亲上来。
    冀北老乡只好瑟瑟地把球送到李峥怀里。
    李峥一拿到球。
    可就去你妈的吧。
    比赛？胜利？
    老子就是来爽的。
    在队友们完全还没反应过来的情况下，他已经孤身像野驴一样运球冲向对方半场。
    真正打篮球的人，根本不需要看投篮什么的，只需要看两秒运球，便能判断出一个人的实力。
    因此，普通的偶像如果想靠“喜欢打篮球”这种事来立人设，必然会被篮球猛男们骂到再也不敢碰篮球。
    而眼前，李峥这一路急袭，不仅姿态舒展，动作性感，还充满了一种爆裂的冲击力。
    直接给甜队看慌了。
    不妙！
    这逼很会打。
    要是往常，李峥千里单骑突入内线，并不是难事。
    但现在，许久没见过女生的甜队成员，岂能在这位超级可爱的妹妹面前丢人。
    一时之间，几人亦如狼群一般先后扑向李峥。
    然而在距离三分线足足三四米远的地方。
    李峥却直接起跳了。
    篮球高举过头，瞪目凝神，自信出手。
    呼。
    球卷着风声越过了一个个寸头。
    这一记超远距离三分。
    不仅优雅，而且霸道。
    扑来的甜队成员僵硬地停下脚步，抬起头，看着篮球在他们头顶划过了一个巨大的弧度。
    而后。
    咚地一声落地。
    三不沾！
    差了篮筐足足半米多。
    连根毛都没擦到。
    直接出了底线。
    而李峥，自信地吹了口有些凌乱的刘海，回身潇洒地跑向本方半场，“浪了一下，不好意思。”
    以魏东阳为首的众人，这便拍腿大笑起来。
    “哈哈哈，装得还挺像。”
    “我差点就信了。”
    “你们完了，等着吃甜豆腐脑吧。”
    正当他们笑骂正欢的时候。
    场边的元气少女，突然扔下行李，抱着一瓶饮料冲入篮球场，一路跑到李峥面前，笑嘻嘻地双手呈上。
    “师父喝水啦~~”
    顿时。
    包括咸队在内。
    所有寸头都是身子一软。
    本来嘲笑的表情，也瞬间僵住。
    而后一点，一点，一点地垂了下来。
    那股气，永远地泄掉了。
    李峥看着这位女生也是一个抽抽：“小可？”
    “哈哈哈哈！”张小可抬手抓了抓李峥颓靡的头发，“你瞧瞧，你都惨成啥样了。看吧，就我心疼你，给你送补给来啦，还不表扬我？”
    “表扬！”李峥整个人都闪亮起来，当即一转头吼道：“你们打，我同学来了！”
    话罢，他便与张小可一同走向场边。
    球场上的人，并没有谁回答他。
    本以为是在看笑话。
    原来自己才是笑话。
    笑着笑着，就哭了出来。
    这么可爱的女生……
    不远千里……
    还同学……
    同学……
    李峥与小可来到场边，多日未见，自是喜不自胜。
    当然，鉴于现在的局势，就算是乔碧霞来了，大概也会喜不自胜吧。
    “人来就得了，还带什么东西。”李峥第一时间打量起张小可的行李箱。
    “还不是可怜你？”张小可弯腰探身，凑到李峥面前细细打量起来，“话说……你的气质都变了哦……谁欺负你了……好可怜……”
    “所有人都在欺负我……”李峥瞬间又被勾出了心酸，颓然低头，“他们不让我做物理题，不让我看漫画，不让我休息……只许学化学……要不是有美术撑着，我怕是早就人格分裂了……”
    “别哭别哭，师父贴贴。”张小可展开双臂，满怀母性地隔空抱了抱李峥。
    “贴贴是什么？”
    “嗨呀就是贴贴，像我这样，假装抱抱，贴就对了。”
    “哦，那贴贴。”李峥也隔空抱了抱小可，虽然没有任何接触，但仍然感受到了格外浓郁的师徒情谊，似乎吸收到了一些小可的元气。
    张小可往前一蹦，背着手笑嘻嘻问道：“好点了没？”
    “嗯……好多了……”李峥长舒了一口气，终于回归了一些元气，拉着行李箱道，“走，去我房间聊。”
    张小可赶紧捶了李峥后背一下：“你小点声，会被误会的。”
    就这样，在十几个寸头男的强势围观中。
    二人有说有笑，打闹着，贴贴着远去了。
    咚。
    魏东阳手中的篮球掉到了地上。
    咚咚。
    咚咚咚。
    半分钟的功夫，十几个寸头，都怅然地看着某个方向，没有一个人说话。
    还是鲁东寸头先开了口：“咸队……来个……替补吧……”
    几名替补，并没有动弹。
    这场比赛，似乎失去了一切的意义。
    “你妈的……”魏东阳原地一蹲，抱起了头，“为什么……”
    看着他的样子，全场的寸头都是去了斗志。
    不仅是篮球失去意义。
    手上这蓟大菁华的合约，又有什么意义呢？
    说好了，一起把青春献给化学的……
    李峥这逼……
    这逼……
    终于，一个寸头捶着篮球架子哭喊出来：“不能让这逼去布拉格！”
    顿时，一呼百应。
    “你妈的，不能再输了！”
    “打毛篮球，学习去！”
    “找史洋去了，干！”
    李峥并不知道。
    虽然他本人很拒绝。
    但还是间接提升了我国的整体化学水平。
    ……
    李峥和张小可一路走回大堂，谈笑之间，补充了不少的元气。
    张小可本来是想偷偷号召大家周末一起来给李峥补血的。
    但林逾静和江青华在准备物理竞赛，徐梦溪和乔碧霞在准备高考，能叫的只有一个刘新。
    虽然张小可对刘新并没有什么意见，但与刘新两个人结伴来鲁东旅行，这种事再怎么努力也无法说服自己。
    最后，只好拉着妈妈一起来了。
    可妈妈也是位有心人，出行之前特意告知了老李，顺道帮忙捎了些换洗衣服过来。
    怎么就有这么好的人呢？
    宾馆大堂，李峥见到了刚办完入住手续领了房卡的可妈妈。
    表面上看，像是一位成熟体贴版的张小可，把元气转化为了风韵。
    但仔细看。
    这是一位穿搭高手啊。
    此行，可妈妈走的是帅气皮质风。
    黑色短款皮夹克，高帮牛仔风皮靴，外加一个大墨镜。
    画龙点睛的是，皮衣里穿的竟然是一个浅灰色的套头衫。
    本来完全不搭的两种东西凑在一起，竟然生出了一种酷酷的味道。
    可妈妈却正相反，看到颓靡的李峥，只有两个字，想哭。
    “小可要来探望一下，我还怕耽误你集训呢。”可妈妈摘下墨镜，满眼同情地看着李峥，“这是谁欺负你了，跟家里说了么？”
    “没……只是做题做多了。”李峥与可妈妈虽是初次相见，却是倍感亲切，“辛苦阿姨了，大老远的跑一趟。”
    “没事，正好这边有个代理商，顺道。”可妈妈这便将一张房卡递给女儿，顺手拍了拍她说道，“你先把东西送到李峥那边吧，看着时间差不多了，我带你们吃饭去。”
    “知道啦知道啦，你快走吧，别打扰我们啦。”张小可使劲推着妈妈往一边撵去。
    “好啊你，卸磨杀驴。”可妈妈笑呵呵地，倒也没有反抗，被推远了才想起来回头说道，“你们在宾馆玩也可以，报我这个房号就可以了啊，别的不说，李峥你至少理个发去。”
    “谢谢阿姨。”
    张小可撵走了妈妈，推着李峥快速进入电梯后，才舒了口气。
    “你妈妈真好啊。”李峥抿着嘴回味道，“还想交流一下穿搭呢，这么急着走做什么？”
    “你不觉得怪吗？”张小可抱胸侧头，“她对你那么好干什么，好怪。”
    “应该是家长会和我爸坐的同桌吧。”李峥托腮道，“虎子无犬父，老李的情商是很高的，当时一定和你妈妈结了一段善缘。”
    “快停，更怪了啊。”
    “叮”一声响，电梯到层。
    二人一路走到李峥房间门口，才发现门是开着的，想必是史洋回来了。
    刚迈进门，史洋便在里面喊了起来：“哈！你个李峥，是不是趁着下午放假出去勾搭妹子啦？”
    李峥还没来得及回答，史洋便从墙边冒出头来，猥琐挑眉：“泡妞这种事不叫上老子……老子……老子……”
    史洋在发现张小可的那个瞬间，眉毛僵在了高点。
    嘴也合不拢了。
    脸更是开始可见地变形。
    “啊……”
    最终，他像小鸡子一样怯叫一声，缩了回去。
    李峥回望张小可。
    后者早已满脸嫌弃，歪过嘴，一脸狗不理的样子。
    这幅嫌弃的表情，无疑已经判了史洋死刑。
    不愧是史洋，一见面就能反向拉满好感度。
    李峥硬拉着行李箱进屋，扛着尴尬强行引荐：“这位是我的同学，来给我送衣物，这位是市一学校的化学大佬。”
    史洋坐在床前，全程不敢直视张小可。
    但即便如此，那张可爱的小脸和萌翻的装扮，也深深地烙印在了他的脑海里。
    毫无疑问……
    这一定就是林逾静了……
    天啊……化学全市前十，竟然还这么萌……
    可得好好认识一下。
    虽是如此，史洋却依旧不敢看她，只俯身低头，故作帅气地穿着鞋子：“你……你好……我叫史洋，目标是Icho世界冠军，哼。”
    这个自我介绍，瞬间将张小可对他的印象又下拉了一格。
    张小可干脆连名字都不告诉他，只背着手侧过头，勉强“嗯”了一下。
    在这异常的尴尬之中，李峥放下行李箱，蹲在地上一面拉拉索，一面冲史洋道：“你休息你的，我们放下东西就走。”
    “我……这个，我还是……出去一下吧……”史洋咽了口吐沫，从张小可身边走过，眼珠却不自觉地往下一划，瞥向张小可包着长袜的大腿。
    “呜……”张小可警觉地退了半步，“好，你出去吧。”
    “……”史洋一个哆嗦，抹了把脸，委屈地朝外走去。
    这……肯定忍不住要看一看的啊。
    你穿成这样，这谁顶得住啊？
    “等等。”李峥忽然抬手了。
    “哦？”史洋猛男回头。
    不愧是好兄弟，有妹子一起撩，到头来还是要留我一下的吧。
    “带瓶水。”李峥拿起桌上的一瓶矿泉水，扔给了史洋，“去后院找他们打球吧，晚上吃饭别等我了。”
    史洋颤颤巍巍接过矿泉水。
    看着李峥，牙关不禁咬紧。
    假的，都是假的。
    学姐也是，萌妹也是。
    都是假的，你根本就不会带我玩。
    都是表面兄弟，全是塑料情。
    可即便史洋酸痛难捱，却也只有扭身狂奔而去。
    在他的世界里，怕是再没有比给兄弟让房间更憋屈苦痛的事情了。
    本来这就够苦的了，可史洋出门跑出两步，便听“咣”地一声，房门被重重砸死。
    他刚一回头，便看见“请勿打扰”提示灯亮了起来。
    这一幕，可谓是雪上加霜。
    好你个李峥！
    你跟林逾静，就这么急的么？
    明明是全市前十名的化学萌妹。
    妈的……
    信不信……
    信不信我……
    告老师！
    ……
    房间内，张小可重重砸上大门后，依旧是生气：“你这什么室友啊，好恶心……”
    “史宝儿他只是情商低，不懂得掩饰自己的欲望罢了。”
    “那也不能看人先看腿啊。”张小可叉腰骂道。
    “话是如此，但你这么……可爱……”李峥咳了咳说道，“我也是很努力的克制，才不往下看的。”
    “哦？”张小可往床尾一坐，眉毛一挑，“师父你也有七情六欲吗？”
    “……”李峥的神色焦灼起来。
    张小可却是看得汪汪大笑，高兴地晃起腿来：“哈哈，又没不让你看。”
    “够了！”李峥低着头骂道，“你这是双标，凭什么屎包……哦不，史宝儿看就是猥琐，我就可以随便看，还不是因为我帅。”
    “呕！！！”
    看着张小可犯恶心，李峥也才舒服下来。
    终于舔着嘴唇，掀开了行李箱。
    哇！
    金色史诗级补给！
    《科幻世界》2018年合订本。
    两大摞《排球少年》的漫画。
    两大摞物理竞赛教材&amp;习题。
    两包换洗衣服。
    一套崭新的画具。
    最关键的。
    还有一双拖鞋。
    宾馆的纸拖鞋可以去死了。
    “这下子我……我活过来了……”李峥抚摸着那些书籍，气喘吁吁抬起头，“说吧，你想要什么？什么都可以，只要我有的，什么都可以给你。”
    “？？？”张小可一怔过后，蹦着逃进卫生间，“我先上个厕所……”
    两分钟后，张小可整理完毕出来的时候，李峥已经把箱子里的东西都转移出来了，正在打开装衣服的袋子。
    “等等！”张小可再次惊跳起来。
    然而她话说晚了。
    李峥此时，已然从袋子里拎出了一条黄底黑点的绵质三角裤。
    仔细一看才发现，这原来是一只皮卡丘的脑袋。
    这个脑袋，连同左右的两只长耳朵，刚好组成了三角裤的完全体。
    “我有这样的？”李峥茫然低头，望向衣服袋。
    哇！
    新世界！
    纵是李峥，也是俏脸一红，慌了起来。
    他还未及放下东西说道歉，张小可已疾跑飞撞过来。
    “给我失忆！”
    李峥被直接撞翻在床，他怎么也想不到，张小可竟然有这么大力气。
    冲撞的同时，张小可还插了一个飞云手，抽手抢回了皮卡丘，而后光速塞回袋子，又把袋子光速绑好塞回了行李箱。
    之后，就只有沉默了。
    张小可头也不抬，默默喘息，根本看不到脸。
    “对……对不起……”李峥干咽了口吐沫，“我以为都是我的衣服……”
    “闭嘴……”张小可依然没有抬头，以极恐怖的声音低吟道，“说出去，就杀了你。”
    “我知道了，绝对不说……”李峥连连点头，“这其实没什么，皮卡丘内裤没什么丢人的，我爸还穿红色超人四角裤……”
    “闭嘴！”
    “……”
    张小可锁好了箱子后，再次闷头遁入了卫生间。
    坐在马桶盖上，疯狂蹬腿挥臂。
    啊啊啊！
    早知道换一条带了。
    稳了很久，她才擦了擦脸，再次出来。
    李峥在写字台前正襟危坐，动也不敢动，只喃喃说道：“我想了想……要不也给你一个秘密补偿损失吧，唐老师她……”
    “闭嘴，这件事过去了。”张小可含恨坐床，“以后提都不许提！”
    “好……”
    沉默僵持片刻后。
    “唐老师怎么了？”张小可终于还是忍不住了。
    “我只告诉你，你不许跟别人说。”
    “嗯嗯嗯，我嘴巴最严的，我这里就是秘密的终结地。”
    几分钟后，收集到新秘密的张小可，才终于放松下来。
    “啊哈，怪不得最近都不穿丝袜啦。”
    “哦？是丝袜的原因么？”
    “是啊，丝袜最臭了。”张小可想了想，忙又补充道，“我除外，我汗特别少。”
    “好了，不要嘲笑人家的缺点了，谁都有缺点的。”李峥摇头叹道，“比如我，这么多年来，悟性都很低，学得很慢……”
    “闭嘴！”张小可及时喝止了李峥，而后坐在床上晃悠着腿，侧过脸说道，“你刚才说，只要你有的，我要什么都可以是吧？”
    “嗯，说吧。”
    “那……”张小可咽了口吐沫，转过头，“分我一点……时间吧。”
    “时间？”
    “就是……带我学习啦……”张小可又再次侧过了头，“是这样的……用了你那套系统反馈专项学习法之后……最近的我月考，我一不小心，考了第10名……”
    “恭喜啊！”
    “是啊，我也没想到……所以……我想试试了。”张小可身子一仰，摊开双臂躺在了床上，“毕竟，我当年也是靠自己拼进仁大附的……可能太久没有自信过了吧……既然现在都前十名了，我想再真正努力一次……虽然跟师父没法比，那我也想试试挑战菁北！”
    “这是好事啊，当然可以了。”李峥不忘提醒道，“但你也要正确看待自己，你能进前十的唯一原因，是我没有参加考试。”
    “靠！”张小可又猛地起身骂了起来，“说到这个，静静也没考，好气。”
    “她凭什么？”
    “她说没有斗志，干脆在家学物理了。”张小可吐舌摊臂，“校长也拿她没办法……”
    “哼，不愧是叶城主。”李峥不禁活动起手指，“好了，先说你的事，等我集训回去以后，会对你进行更全面的考察和特训，可别扛不住。”
    “要的就是这句话。”张小可起身喜道，“徐梦溪月考也考了年级第二名，你可不许再教别人了啊。”
    “这个很累的，要砸几十个小时。”李峥摆手笑道，“没事，就当是传功了。”
    “好啦，那出去玩吧。”张小可这便抓起李峥往外推，“保龄球？兵乓球？游泳？”
    “嗯……”李峥想了想说道，“不如去逛街吧？好久没逛了。”
    “？？？”
    “不愿意就算了……”
    “服了你了。”张小可无奈摊臂，“就当是陪你理个发吧。”
    “OK，叫上你妈妈一起。”
    “？？？”