    这个晚上的关灯上床阶段，史洋破天荒地没有讨论女性，而是在背顺口溜。
    相信学会了这招后，他一定可以塑造出一个刚正不阿的学习人设。
    这样女生们就再也不会讨厌他了。
    虽然也不太可能喜欢他。
    但至少，能从负值拉回到零点。
    想着史宝儿将来必定进步不小，李峥甚是欣慰。
    他躺在床上，也久违地检视起系统。
    天魔称号的学运挑战实在是太难了，只能随缘。
    好在，这与升级任务三选一并不冲突。
    之前一直在努力逛街，没心思看，现在刚好。
    【李峥】
    【游戏币：25】
    【放松等级：Lv4↑】
    【距离升级：放松2/720（小时）】
    【请选择Lv4奖励——】
    【A】
    【大佬画师：在各大社交平台发表原画作品，两周内获得超过100万人的观赏。】
    【奖励：获得大佬画师称号，绘画放松速率30%↑，上限30%↑】
    【B】
    【五子登科：高中阶段，集齐五大学科竞赛国赛金奖。】
    【任务进度：1/5】
    【奖励：通识重构——打穿学科语言的壁垒，将各门类的知识整合重构为统一的通识，极大地压缩记忆内容（98%+），并大幅提升记忆能力（500%+）。】
    【C】
    【校园支配者：跨班级、跨年级扶持自己的势力，从而支配学校超过一半的班级，并当众不给校长面子，获得超过校长的威慑力。】
    【奖励：游戏币70枚，堕落ⅢDEBUFF，学习效率永久跌落为0，并开始反向腐化系统，试图唤醒旧日支配者，将世界推向永恒非理智的深渊。】
    这次……不说别的……
    堕落之路……还真是深不见底啊。
    这魔性的叙述……
    如同耳边的轻吟……
    梦中的低语……
    唤醒了人类对于非理智……无序快感的崇拜……
    搞得人……还有点想选了……
    就在此时。
    史洋突然翻身。
    “不行，还是忍不住要问……女生的舌头是不是凉凉甜甜的啊？”
    李峥瞬间被拉回现实。
    一口气吸了回来，傻瞪着天花板喘起粗气。
    太可怕了。
    堕落之路太可怕了。
    “哈？”史洋一喜，“兄弟白天那么激烈了，现在还有货？真是回味无穷啊~”
    李峥只管喘气。
    妈的，学习一生，堕落一刻啊。
    明明一步步走到这里了，却依然有些顶不过堕落的诱惑。
    真可怕。
    不行，我的心智还是不够坚定。
    来一段静心咒缓一缓……
    “南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”
    史洋听到这个，就更乐呵了：“哇，兄弟够讲究的啊，是在超度刚刚逝去的亿万子孙呢么？”
    李峥终于静不下去了：“你给我滚！”
    “嘿嘿，大家这么熟了，没什么不好意思的。”史洋使劲抱着被子，期待问道，“所以，到底是不是又凉又甜的啊？”
    “你妈的，讲点常识好不好？”李峥骂道，“人体体温是36℃左右，口腔粘膜和唾液为毛会甜呢？”
    “诶，这你就不懂了兄弟，这里面有一系列生化反应。”史洋凭空比划起来，“舌头上有很多感觉细胞，可以感受到温度和味道，并将其传递到大脑。客观来说，女生的舌头的确不是冰甜味道的，但感觉是个主观的东西，比如我现在不停的想，冰冰甜甜，到时候，真的就能改变生化信号，品出味道来呢。”
    “妈的，你还是去吃绿舌头吧。”
    “呵，你还是不懂。”史洋哼笑道，“你如果吃到的不是冰冰甜甜，只能说你不够爱她，只是逢场作戏罢了，渣男。”
    “随你吧，你开心就好。”李峥翻了个身，擦了把额头，“刚刚好险，还好你用低俗话题打断了一下。”
    “哦？我还可以更低俗的。”
    “闭嘴，睡觉睡觉睡觉。”
    “再聊聊嘛~白天的细节，给兄弟分享分享嘛~”
    李峥扭身朝向窗户，不再理他。
    这种时候只要不理史洋，让他自己哔哔，他很快就会把自己哔哔着的。
    此时，再审视三条任务。
    不，是两条，坚决不可能再看第三条，它不存在不存在不存在……
    第一条，大佬画师，大概是因为最近经常画画才刷出来的吧。
    完成起来，感觉不算太难，就算画技不够，也可以画一些喜闻乐见的禁断内容，那样怕是200万都打不住了。
    只可惜，完成任务的收益太低，这种放松流任务，还是Pass掉吧。
    第一条瞧不上，第三条不敢瞧。
    这样一来，也就没得选了，只剩下第二条【五子登科】。
    高中阶段获得五门竞赛的国金。
    这个其实，还是有些难度的。
    数学、物理、化学、信息、生物，分别讨论。
    化学是已经拿到的，不用再管了。
    至于数学和物理竞赛的强度，必然是化学的五倍以上。
    而且这两门竞赛，都极大地考验学生的天赋和灵感，不是死学就能拿高分的。
    像化学这样用知识量碾压的情况，恐怕很难发生。
    最后再看信息竞赛，基本是一团迷雾，回头再向欧星灼讨教好了。
    嗯……其它好像也没什么了。
    但又总觉得少考虑了什么。
    算了，就这样吧。
    总而言之，【五子登科】是很有挑战性的任务就对了。
    至于【通识重构】这个奖励。
    可以说是又玄又妙。
    没办法，人类的记忆本就是一件又玄又妙的事情。
    记住苹果味道这种复杂的事情，只用一瞬间就够了。
    但记住“嫩黄的果肉，细嫩清脆，汁甜肉脆”这种抽象的描述，却需要很久，而且扭头就会忘。
    没办法，人类的大脑更适合记住自己的经验，而不是描述出来的知识。
    更何况这些知识还被分了很多类，需要用不同的思维和各种神奇的符号去描述。
    这种反本能的抽象本质，也正是学习的难点所在，大家厌恶学习的痛点所在。
    而且随着年龄的增加，还会不可避免地遗忘，只留下最需要，最频繁使用，最真切的东西。
    这倒也不一定是坏事。
    想像一下，如果一个人真的记住了历经的每个瞬间，脑子怕是要炸。
    至于这个名为【通识重构】的奖励，从描述上来看，很像是一次算法优化，或者说是知识压缩。
    也就是说，将来可以用更少的信息量，更快的速度，更长久地记住更多的知识了？
    妙啊！
    学习上的妙处自是不必多说。
    更关键的是。
    将来即便人到中年，也不会被孩子作业里的中学数学题难住了。
    这将极大的巩固在家庭中的尊严。
    至少不会像老李那样，活得如此狼狈了。
    好了，不要再多想了。
    接之！
    随着新任务的领取，恐怖的堕落任务，终于离开了视野。
    李峥感觉好多了。
    另一方面。
    对不住了，参与学科竞赛的同学们。
    我这次，是真的要集龙珠了。
    在这里，提前向后面所有决赛，拿到银奖第一名的同学，送上诚挚的歉意。
    衷心地住愿你们，来年夺金。