    记者们也是头一次见到这样的冠军。
    记者A：“李峥同学，你能尽量保持笑容吗？”
    李峥：“已经在努力了。”
    记者A：“……那……你有什么想说的吗？”
    李峥：“我认真的想了想……想说的都不能说。”
    记者A：“……”
    记者B：“你不行我来吧。这个，李峥同学，你有没有想感谢的人？”
    李峥：“父母，同学，老师，化学会，国家，哦不……换个顺序，国家摆在最前面。”
    记者B：“……”
    记者C：“那有没有特别要感谢的人？”
    李峥：“徐梦溪。”
    记者C：“她是谁？”
    李峥：“同学。”
    记者C：“你们之间发生过什么事吗？”
    李峥：“……老师说是学习采访我才来的。”
    记者C：“……”
    记者D：“那李峥，你有什么学习经验介绍给其他同学么？”
    李峥：“不要参加不喜欢科目的竞赛。”
    记者D：“为什么？”
    李峥：“不好意思，又到了‘想说的不能说环节’了。”
    记者D：“……”
    记者E：“还是我来吧……这个，李峥同学，请问你在台上与徐悠悠女士到底交流了什么问题？”
    李峥：“太多了，说了你们也不懂。”
    记者E：“你……先说说，万一听得懂呢？”
    李峥：“有一种名为NakadomarinA的生物碱，它有很多环，我给你比划一下……”
    记者E：“好了好了！你们问吧，我不问了！”
    最终，还是俞鸿挺身而出，换走了李峥，代他回答了那些千篇一律的问题。
    在这样混乱苦痛的气氛中。
    李峥的化竞之旅。
    并没有结束。
    甚至连1/3都没到。
    妈的，什么时候是个头啊……
    也许，真的是报应吧。
    再也不强迫别人学习了。
    下午，李峥挥泪送别了蓟京代表队。
    值得一提的是，欧星灼最后塞了一张卷子给李峥。
    是蓟京队集训时，周毅特意为难他的那道有机成环题。
    耗了这么久，欧星灼也没做出来，但好歹写了很多过程上去。
    周毅太忙了，欧星灼也不方便去打扰，只好在临别之时，给李峥转交。
    就这样，一个个省队的车子都驶远了。
    最终，李峥也只能低着头，与史洋和另外38名男性寸头，回到了宾馆。
    ……
    12月8日，恐怖的国家队集训即刻展开。
    正如吴数所说，这是题之地狱。
    就好比你做一件事，明明已经做到了最爽的地方，却不让你停，硬要继续，且力度越来越大，让你持续做三倍的时间。
    在这样的强度下，再美妙的事情都会被摧毁。
    而且，这还是40个小伙子，从早到晚，没日没夜的做化学题。
    时不时再来个老师教你们成环。
    这谁顶得住？
    唯一能拯救李峥的，只有嘟嘟肥学姐。
    她会随缘刷新，带来新的画纸和画笔，指点李峥构图和阴影。
    那一个个不眠之夜，就只能靠这一张张趴睡图度过了。
    ……
    李峥已经不知道是怎么熬完第一周的了。
    他只记得，最后老师说，下午放半天假。
    然而，被化学洗脑的他，却只呆坐房间中，完全不知道该干些什么。
    这一切，都是因为化学地狱中的头号魔鬼，周毅。
    环魔周毅，不仅禁止李峥做物理题，逼他把所有精力都放在化学上。
    还和宾馆商务中心勾结在一起，禁止李峥触碰任何打印服务。
    网购的物理教材和习题也被前台拦截。
    化学，只有化学。
    魔鬼，搞化学的都是魔鬼！
    就在李峥即将崩溃的时候，突然楼道里传来了拍球的声音。
    紧跟着，门铃响了。
    李峥想也不想，冲至门前迅速开门。
    来者是魏东阳，旁边还有几位湘南湘北的大佬。
    “打球，去不？”魏东阳用左手食指转起了球，竟然转了三秒才掉下来。
    “啊！”李峥眼儿一瞪，一嗓子吼了出来，“去！”
    发泄，他需要发泄。
    “嘿，还真不怕死。”魏东阳抹了下鼻头笑道，“我们哥儿几个打球可野，别撞坏你。”
    “随便撞，撞死了算！”李峥眼冒金光，快速回屋换上了运动服和篮球鞋。
    “史洋呢？”魏东阳抬头问道。
    “他跟管老师勾搭上了，泡实验室呢。”李峥说话的同时，有些发抖，“太可怕了……我再也不想闻到实验室的味道了。”
    “嚯！”魏东阳看着左右笑道，“他很快就会害怕篮球场的味道了。”
    旁边的球友们也都跟着哼笑起来。
    “是该好好教训教训这个逼了。”
    “讨厌化学还拿了冠军，看老子怎么收拾你的。”
    “既然李峥来，咱把粤东那个大高个也叫上吧？”
    “干脆把能打的全叫上吧？”
    “好好好，集体欺负李峥，哈哈哈！”
    ……
    十分钟后，宾馆后院的篮球场。
    寸头球手，齐聚一堂。
    自然而然地，展开了南北对抗。
    北方队，由李峥、冀北寸头、东北寸头、内猛寸头和鲁东寸头组成。
    南方队，由魏东阳，湘北寸头、粤东寸头、蔗江寸头和姜苏寸头组成。
    为了避免地域冲突，北方队将自己命名为“咸队”，南方自然就是“甜队”。
    双方还各有三四名替补寸头在场外待命。
    输者的惩罚是，吃对方味道的豆腐脑。
    可谓是赌上味觉尊严的一战了。
    比赛临近开始。
    除李峥外。
    全场寸头开始集体擦眼镜儿。
    眼看就要开球的时候。
    远处的行车道突然传来了拉行李箱的声音。
    众人戴上眼镜扭头望去。
    卧艹。
    是女生！
    这个鬼地方，终于有女生了。
    而且还是个特别活泼可爱的女生。
    梳着小歪辫，满脸元气。
    上身套着短款白羽绒服。
    下身是中短裙小靴子加黑长袜。
    也不怕冷。
    好啊，不怕冷好啊。
    不仅如此，她还满脸都是坏坏的笑容，直勾勾地看着篮球场这里。
    像是从二次元里走出来的一样。
    这个瞬间，所有眼镜，都要碎裂了。
    她是谁，她来做什么？
    不重要了。
    “赶紧发球！”魏东阳血脉喷张吼道，“甜队必胜！你们明天都得给我加糖！”
    “你个弟弟，就知道说垃圾话。”咸队领头的鲁东寸头大中锋振臂吼道，“明天我亲手给你们加咸卤，我齁死你们！”
    在这赌上尊严的吆喝下，两边人都摆好了阵势。
    当然，也少不了偷瞥拉着行李箱的少女。