    深夜，李峥和史洋都上床了，忽然又有人按门铃。
    “我，周毅。”门外的人说道。
    二人忙又起床开门，像之前一样坐成一团。
    毫无疑问，周毅是来安慰李峥的。
    公开会议的时候不方便，现在都料理完了，才好过来。
    他用的也是情绪转移法，不过没史洋那么低俗。
    毕竟，未来的路还长，Icho只能算是一个小小的节点。
    曾经还有许许多多的“神”，像钴神、悦神一样的传说人物。
    时至今日，他们也不全在化学领域，有的甚至成为了冷门艺术家，将来的事谁又知道呢？
    李峥自然也是再三感谢，周毅已经这么劳心劳力了，还为自己的情绪费心，真是不知该如何说了。
    “要不……”周毅最后挑了挑眉，突然变出了一张纸，“你就跟我签了吧，毁约也没事儿~”
    李峥光速翻脸。
    妈的聊半天还是传销啊。
    ……
    送走了周毅后，李峥与史洋各自躺着，都没说什么话，却也都没睡着。
    不知过了多久，还是史洋先开口了。
    “睡了？”
    “没。”
    “嗯……”史洋长叹道，“那事虽然过去了，结果也这样了，但我还是不爽，你比第三名高了9分……9分啊，足足两个档次。”
    “行了，别再说了。”
    “我就说。”史洋紧抿着嘴道，“你看出来了吧，周成环也很不甘……可以说，咱们两个去布拉格的话，团体冠军绝对是稳拿的……结果，把一个90分的换成了78分的……操……”
    “规则就是规则，早在我们来之前就定下的规则。”李峥愣躺着，枕着手道，“周院长都说了，很快会改的，我们只是正好卡在改良的节点罢了。”
    “是，这我知道。”史洋咬牙道，“我做梦都想着，你、我、东阳，包揽前三名，三面红旗，三次国歌……艹……艹艹艹……”
    “你慢慢来吧，我睡了。”李峥背过了身，“明早七点的车，要早起。”
    “我……嗨……”史洋也背过了身，同时却又死抓着被子，“算了。”
    “啥？”李峥问道。
    “没事，睡觉。”
    “嗯。”
    李峥并不知道。
    史洋其实已经在酝酿更大的事情了。
    毕竟。
    他是那个把一大坨钠扔进粪坑的史宝儿。
    ……
    12月24日，星期一。
    无论是百货还是餐馆，商户们都早已布置了圣诞主题。
    其实也无非就是老人和树。
    但樱湖中学，却是另一番风貌。
    门口，是一条巨大的红色横幅——
    【热烈庆祝李峥同学获得全国化学奥林匹克竞赛冠军】
    校内的板报和公告栏，也少不了相关新闻和学生文章。
    以及相关新闻的相关新闻——
    【周晓东：我们有信心打造化竞强校。】
    【偶买噶，买它！李峥吐血推荐的学习教材大全。】
    【高一化竞小组，诚邀喜爱化学的你。】
    【本校与市一学校共办跨年晚会，各年级节目报名踊跃！】
    【俞鸿：《如何规划你的化竞之路》】
    【唐知非：我与个性学生特别的相处技巧。】
    这个冬季，全校都刮起了狂热的化学风暴。
    在这样的季节。
    最落寞的。
    无疑就是物理老师群体了。
    理科。
    无非数理化。
    我大物理，多少年来，都是与数学争锋的王牌学科。
    想不到今时今日，竟被小小化学踩在了脚下。
    未来很长的一段时间，怕是只能在生物面前抬起头了。
    高二四班的物理老师陶菲菲，无疑是最落寞的那个。
    但她落寞的原因，并不是因为化学的强盛。
    而是第37次相亲失败。
    作为学校的青年骨干物理教师，她的脑子是一等一的。
    形象也不差，身材也还好。
    可为什么，这样的条件，29岁还没能结婚呢？
    原因无它，怪就怪这张嘴。
    讲课讲多了，平常说话也总像讲课一样。
    每次相亲，男方走神的时候，她都会下意识地喊对方注意听讲。
    无论聊什么话题，她都会从纯理性，纯抽象的角度出发，信息量极大，正常人听三句就一定会怀疑起自己的智商。
    装傻卖纯，陶菲菲也不是没试过。
    但她装起来总是很僵硬。
    比如有一次，与一个IT男相亲，对方滔滔不绝吹嘘自己做过的大项目。
    陶菲菲全程都努力地做出崇拜的表情，说些“真的厉害呢”、“你好有魄力哦”、“我能像你这么聪明就好啦”之类的鬼话。
    可没聊多久，男方就低下了头，结账走了。
    最后询问之下，对方才告知：“感觉自己被阴阳怪气地鄙视了”。
    总之，就是很难。
    聪明的女人，展现聪明无法博得男性的好感。
    扮傻，她又不会。
    好男人总偏爱天然呆。
    差一点的，她又过不了自己这一关。
    太难了，聪明美丽又有知识的女人，太难了。
    怀着沉重的心情，陶菲菲一个人吃过了午餐，一个人回到了教学楼，一个人走向了办公室。
    她走到办公室门前的时候，门正大敞着。
    她本该如往常一样，回到自己的桌前批作业。
    可这一次，她呆住了。
    只因她看到了一个男人。
    具体来说，是一个男人的背影。
    一个正坐在她的椅子上低头看书的背影。
    这个男人，身着塑身皮夹克，梳着翘立的性感短分头。
    陶菲菲不禁捂着心口，一阵窒息。
    难道……是唐老师说的那位……海归博士猛男？
    想到此，陶菲菲瞬间紧张起来。
    不好，都没有好好化妆。
    衣服也是随便穿的。
    她下意识地往后一缩，藏到了门框外。
    心，扑通扑通跳了起来。
    相亲那么多次，心跳还从未如此剧烈过。
    恍惚间，她有一种大学时见网友的感觉。
    就是那种提前到约定的地点，偷偷观察对方的小心思。
    陶菲菲忙又提了口气，露出半个脑袋偷窥过去。
    身为物理老师，即便从这个角度看，也能分析出这个男人的身高在一米八上下，身材精壮，臀部还很翘。
    同时，大概可以看到，这个男人正在翻英文书籍。
    果然是那个海归！
    更令陶菲菲激动的是，旁边还摆着一个大号的行李箱。
    哎呀呀呀呀！
    怎么刚回国就急着来见我了？
    我……有那么出色么……
    是不是该回家补个妆，换一套衣服？
    正当她犹豫的时候。
    男人合上了书，叹了口气起身。
    似乎要走？
    不行！
    陶菲菲眼睛一红，急了。
    她慌忙打理起头发。
    正在她准备的时候，屋里男人的电话突然响了。
    男人很快接通。
    “是，我回来了。”
    “抱歉，去不了布拉格了。”
    “嗯，直接来的学校。”
    “有很重要的事情。”
    “对，就是因为那个。”
    “急，很急，一秒也不想耽搁。”
    “我一定要得到陶老师的答复。”
    “好，那晚上见。”
    门口，陶菲菲已经要爆炸了。
    就这么急的么？
    一定要得到陶老师的答复？
    我的美颜照，竟然如此动人？
    为了我，连布拉格很重要的工作机会都推托了？
    情绪已是如此浓烈。
    陶菲菲忍无可忍。
    一扒门框，便扑进了办公室。
    “答案是可以，我随时都可以！”
    这一次，她直面内心，选择了奔放。
    此言一出。
    猛男回头。
    李峥看着满脸红晕的陶菲菲，眼儿一瞪，“现在就要开始辅导物理竞赛了么？陶老师原来比我还急，妙啊！”
    “……”
    陶菲菲也是眼儿一瞪，险些把眼镜瞪掉。
    原地僵了很久后，才惊叫出来。
    “李……李峥？”
    “是我……”李峥不好意思地提了提皮夹克的领口，“下了火车没回家，直接来的学校，班都没进，就来找您了，想不到您也如此急不可耐，不如现在就开始吧。”
    “你……你你你……”陶菲菲眼眶愈发通红，悲耻交加，抬手一甩指向门外，“你给我出去！”
    “啊？”李峥愣了一下，但很快就悟了，只卑微低头叹道，“我明白了……穿成这样算是违纪了吧？那我回家换上校服再来……”
    “……不是啊……你不回家不回班，非急着找我干什么？”
    “有很重要的事要问。”
    “呃啊……”陶菲菲死抓了几下头发，这才没好气地走到桌前坐下，用力地抓出作业，狠狠提笔狂判，“什么事儿，说吧。”
    李峥站在她身旁，舒了口气，才沉沉开口。
    “IPHO国家队，是否有每省只能选一人的规则？”
    “啥玩意儿？”
    “IPHO国家队，是否要求几名队员必须来自不同省份？”
    “……”陶菲菲手一僵，扭脸望向李峥。
    李峥也一语不发地看着她。
    陶菲菲又顿良久，才叹了口气，拉来一把椅子让李峥坐下，摘下眼镜问道。
    “国集结果出来了？”
    “对。”
    “你的名次？”
    “第二。”
    “第一也是蓟京的？”
    “对。”
    “……你领先第三多少？”
    “9%。”
    “……那……怪不得。”陶菲菲神色渐缓，拍了拍李峥的肩膀道，“努力这么久，这种结果，确实挺熬人的，你辛苦了。”
    话罢，她重又戴上了眼镜，提满了神儿，冲李峥点头道：“放一百个心，IPHO没这个，只要实力够强，5名国家队成员，全是一个学校一个班的都可以。”
    李峥的神色这才舒缓下来，暗自喃语：“那就好。”
    “你该不会……”陶菲菲上下打量着李峥笑道，“真打算跟林逾静一起出战IPHO？”
    “只是提前考虑一下这种可能性。”李峥刚说完，又自己摇了摇头，傻笑出来，“算了不装了——对，我就是这么打算的。”
    “呵呵，那你还真是太小看物竞了。”陶菲菲笑得嘴都歪了下来，“李峥啊，虽然你化学取得了非常好的成绩了，但我还是要打击你一下，咱们之间实话实说，从我的判断来说，林逾静，比你强得太多太多了。”
    李峥稳稳点头：“是，这点我承认。”
    “不是说你差，你已经很好了，你的物理能在我教过的学生里排到前五了，主要还是……”陶菲菲呆视着前方，眼神中透露出一种藏不住的惊叹。
    “林逾静实在不像个人……”
    “你知道，物理发展了这么久，现在那些精妙的题目和解法，都是一代代学者优化改良至今的。”
    “不经过辅导，你基本不可能直接给出最优解法。”
    “但林逾静……就是可以。”
    “我完全无法理解……但她就是能做到。”
    “她每做一道题，就好像扎了一个种子进去。”
    “什么都不用干，只需要睡一觉，就能延伸出无数枝干。”
    “除了天才，我实在找不到别的词了。”
    “我本来计划3个月的拔高特训，她一周半就完成了。”
    “现在我们已经在提前突击实验了。”
    “通过这段时间的了解，我必须承认。”
    “她的确有进国家集训队的潜力。”
    陶菲菲说到最后，定睛望向李峥。
    “至于你，有宏大目标是好的，但要做好失败的准备，数学和物理到后面，真的就是天才之战了，99.999%的大脑，根本连观战的资格都没有，这个差距相当于普通计算器和8核Core处理器。”
    她本意是想让李峥理智一些，提前降降温，这样即便将来遭受挫折，也不至于太难受。
    却不料，这火越浇越旺。
    “陶老师。”李峥狠狠点了点自己的脑门，“放心，我脑子也不正常。”
    “……不是……我不是这个意思……”
    “好了，开始吧。”李峥搓着手便要掀行李，“参考书我已经准备很多了。”
    “现在？不行不行……”陶菲菲忙摆手道，“我跟林逾静江青华都是下午四点开始的，你也四点再过来吧，现在我还有别的事。”
    “好。”李峥这便起身拎起了行李箱，正色道，“提前告知您，我现在水平还很低，只能将将才到预赛出线分数。”
    “如果没准备过的话，已经很可以了。”陶菲菲重又拾起了判卷圆珠笔，“林逾静现在的水平，大概是稳进省队。”
    “爽。”李峥嘴角一扬，拉着行李箱朝外走去，“今天开始，不让着她了。”
    “对了。”陶菲菲忽又抬头道，“你有机会，也劝劝江青华吧，他太难了。”
    “……”
    ……
    出了物理教研组后，李峥的第二站，依然不是回班。
    而是拎箱上楼。
    一路上到了四楼。
    其间，楼道里的同学们都很慌。
    满脸都是“这帅逼是谁”的疑问。
    李峥一路走到高三一班门前，放好了行李箱后，昂首踏入。
    教室内的人本来有说有笑的，忽然见到这么一个东西闯进来，瞬间收声，集体定格。
    在满场的呆滞之中，李峥径自走到徐梦溪桌前。
    徐梦溪如往常午休时一样，还在抱着龙猫枕傻睡。
    李峥只一笑，这便掏出了那块灿亮国决金牌，把带子悄悄地套到了她的脖子后面，金牌则默默放在了桌面前方。
    这样，她醒了一抬头，自然就能发现金牌加冕了。
    李峥都扭身要走了，后排的乔碧霞才张大了嘴指了过来：“李李李李……”
    “嘘。”李峥抬手做了个收声的手势，眨了眨眼，“球场再聊吧。”
    “……你在……挑衅我？”乔碧霞虎躯一震，双拳攒动，恶狠狠笑道，“有日子没教训你小子了，正憋得难受呢。”
    “那你做好心理准备吧，我现在的体力，半个小时不带喘的。”李峥大放厥词之后，一边向外走，一边冲周围人交待道，“别吵她。”
    一片呆望之中，他已出了教室。
    直到李峥拉箱子走了，班里人才反应过来发生了什么。
    “那是李峥？”
    “怎么跟终结者似的？”
    “怕不是发明时间机器了吧？”
    “完啦，真成猛男啦！”
    “金牌……还真给梦溪了？”
    嘈乱之中，徐梦溪有些生气地换了个姿势，流着口水嘟囔起梦话。
    蓟大蓟大蓟大……