    匆匆换过衣服后，江青华被挡在了门外，被挡在了刘晓东、孙秀斌和唐知非等七八位老师的后面，只能老远咬着牙看着教室内的摆拍。
    摆拍的主题，无疑是“认真学习”的李峥。
    且拍摄全程，都十分做作。
    在这个过程中，俞鸿和唐知非，也分别装模作样讲了几分钟课。
    每个同学都直挺挺地认真听讲，目不转睛，十分令人恶心。
    李峥自己也搞得十分恶心。
    林逾静就更恶心了，很努力才没趴睡。
    然而这后面，还有更恶心的。
    那就是单独参访。
    为了显得自然，大家都要在教室里待着，假装是课间。
    李峥则站在一个方便取景的地方，接受采访。
    他说的每个字，都会被全班清晰地听到，非常羞耻。
    可即便如此羞耻，李峥也给足了校长面子，尽可能地表示这一切都是学校和老师的功劳，我只是正常学习罢了。
    本来，这些问答都是套话、废话，是所有竞赛冠军和高考状元都会说的那类话。
    但被问及一个问题的时候，李峥不自觉地认真起来。
    “所以李峥，你将来的目标会与化学有关么？”记者女士问道。
    李峥淡定作答：“不一定与化学有关，但一定与科研有关。”
    “哦？为什么如此肯定呢？”记者来了兴趣，“你也许会出国，也许会进入企业，或者自己创业，怎么就这么确定自己一定会搞科研呢？这是你从小的目标么？”
    李峥面对镜头，舒了口气。
    偶尔，说一次真心话吧。
    不知不觉，他的神色锐利起来。
    记者女士还没来得及反应，猛男已开口：
    “大多数观众，只会看到这样一条新闻——”
    “我市的某某获得了全国化学竞赛第一名。”
    “观众们会从新闻里看到学校的栽培，我的努力，老师的帮助等等。”
    “但这些其实都不是最根本的因素。”
    “最根本的因素只有一个——”
    “钱。”
    听到这里，记者开始慌了。
    老师同学也都慌了。
    不过终究也没有太慌，毕竟不是直播。
    而李峥，现在已经进入了“想说也可以说”的真话时间。
    “竞赛冠军，不是凭空蹦出来的。”
    “是国家用钱砸出来的。”
    “一次化竞比赛，从初赛到决赛，再到集训和国际决赛。”
    “组织费用，以千万计。”
    “这还没算全国那么多名师的精力投入和时间准备。”
    “现在，我拿了冠军，将来必定进入名校。”
    “一位名校的大学生，国家每年的投资也是以百万计的。”
    “算上我的家庭投资，以及国家对我在义务教育阶段的投资。”
    “我这样所谓的一个竞赛冠军，从上小学开始，到大学毕业。”
    “吃掉的教育经费不会少于500万。”
    “同时，我还占用了全国最顶级的教育资源。”
    “的确，我是通过自己的努力，突破了层层选拔，才能拥有这些。”
    “但我很清楚，这些不是上天赐给我的，而是全社会给予我的。”
    “当然……上天的确赐予我了一些东西……但还是社会给予的更多一些……”
    “算了这段删掉，我重新说……”
    “……是全社会给予我的。”
    “没有集体，也就没有我。”
    “这才是一位竞赛冠军的诞生，这才是我。”
    “作为一个得到如此多机遇的幸运儿。”
    “我也只想做只有我才能做到的事情。”
    “出国也好，创业也好，每个人都可以有自己的选择，但那不是我的第一选择。”
    “我的选择，就是留在这里，一步一步迈向更卓越的那个我。”
    “成为更唯一的那个我。”
    “拥抱更真实的那个我。”
    “所以，我要搞物……志在科研。”
    “恰好，这也是我回馈集体的最佳方式。”
    “就是这样，这就是我的真实想法。”
    “……”
    “对了最后补充一下。”
    “我讨厌基于利益的社交，喜欢大家一起讨论学习。”
    “……”
    “等等……还有——”
    “我爱物理。”
    “……”
    “嗯，说完了。”
    “……”
    “这次真的说完了，您可以问下一个问题了。”
    教室里的人，过了很久才缓过神来。
    记者女士吞了很大的一坨口水才说道：“你……你这段话……我们得回去消化一下，不敢保证播出……”
    “没关系，方便播出的我在前面都说了。”李峥点头笑道，“差不多该去采访其他同学老师了吧？”
    “是……差不多了……”记者女士在李峥的指导下，也暂且放下了话筒，“你刚刚说的那些……是你自己想的么？”
    “是的，我脑子比较快。”李峥点了点脑袋道，“实际上不是临场发挥，相当于想了一个小时左右吧……差不多是语文写作文的强度。”
    “哦？你语文也很好吗？”
    “马马虎虎，作文尚可。”
    “那方不方便提供一两篇优秀作文，我们挖掘一下。”
    “好啊，我最得意的作文是《大国博弈——光锥之外的……”
    作文标题都没来得及报完，唐知非已经杀了过来。
    “好啦好啦，采访我吧，我是班主任。”
    唐知非满头大汗，横身拦在李峥面前，制止了危险发言。
    “可是……”记者女士却还有些好奇，左顾右盼想与李峥交流，“至少把作文名……”
    唐知非自然不会给她机会，为了逼走李峥，不惜转身将一把钥匙塞给了他。
    “快去音乐教室。”唐知非同时冲林逾静道，“林逾静，音乐老师找。”
    林逾静本还沉浸在李峥的神经病发言中。
    听到这个，立刻“唔？”了出来。
    音乐老师？
    我们学校，还有这个人？
    虽然很奇怪，但能躲避摄像机终究是极好的，林逾静也便领命出去了。
    二人刚出教室，门口暗中观察的刘晓东就迎了上来。
    “辛苦了辛苦了，快去排练节目吧。”
    虽然李峥后面的话有些硬核，但该说的场面话也都在之前说尽，刘晓东倒也被捧得挺高兴的，很乐意立刻让李峥和林逾静去音乐教室独处。
    于是，在校长的带头下，其他老师们也便心照不宣地让开路。
    唯有后方江青华，一脸惊疑冷冽：“节目？你俩有节目？什么时候……”
    “好了，别多想。”李峥凑上前脱掉了校服，“快换回来，搞不好还要采访你呢。”
    话罢，李峥顺手把钥匙塞给了林逾静：“我先跟青华换衣服，你去音乐教室等我。”
    “音乐教室？”林逾静接过钥匙，也是一脸惊疑，“有这个地方么？”
    “外面，礼堂旁边的小平房。”刘晓东抬手指了指，笑道，“咱们学校的面子，可就拜托你俩了啊。”
    林逾静双眼一眯，感觉事情并不简单。
    但怎么想，去音乐教室都比留在这里面对镜头要舒适。
    她也便勉强从了。
    ……
    与江青华换过衣服后，李峥快步出了教学楼，老远便看到礼堂旁边的小平房门开着，锁定了音乐教室。
    李峥一路小跑，快到门前的时候，教室里飘出了钢琴小调。
    起初只是一段和弦伴奏，有些慵懒，好像是在找拍子。
    在一个舒适的时机，主旋律高调切入。
    两段旋律像是跳舞一样，纠缠在一起。
    这也让李峥的脚步逐渐慢了下来。
    对于音乐，他是一窍不通的。
    但终归能听出些许美丑。
    这种舒适、慵懒且自然的琴声，显然只有高手才能做到。
    氛围复古，像是在小酒吧咖啡厅的那种感觉。
    但同时，又有种空灵的浪漫。
    听到后面，就连李峥这样的音乐盲，甚至都晃着头品味起来，有种正在飘向空中的恍惚感。
    妙啊。
    乐曲尾声，就在他沉浸其中的时候，意想不到的高甜度嗓音突然出现，猝不及防。
    “Inotherwords~~~”
    “Iloveyou~~”
    歌声抒罢，琴曲收尾。
    这突如其来的歌声，李峥整个人都僵直原地。
    这实在是……
    太妙了……
    浑身发麻，鸡皮疙瘩。
    难道……林逾静……
    李峥扶着墙行至门前，跟着就是眼儿一瞪。
    教室里，只有林逾静坐在钢琴前，正晃荡着腿看手机，好像在找曲谱。
    “哈！”李峥立刻跳了进来，“这么强还不出节目？”
    “！”林逾静一个哆嗦，瞬间合上了钢琴，转瞪李峥，“偷听？！”
    李峥大笑入场：“别装了，这种时候弹琴不就是给我偷听的么。”
    “……”林逾静一咬牙，想骂又骂不出。
    不愧是……情商高手。
    藏得这么深的小心思，一下子就猜到啦。
    李峥这边，一进音乐教室，就兴奋地四下搜罗起来。
    哈，正愁没有好节目呢。
    林逾静的这个琴技和歌喉摆在这里。
    大家配合一下，还怕开不出无双么？
    “你这么强，那就好说了。”李峥翻着教室后排的抽屉说道，“不瞒你说，我小学的时候，是班级合唱队首席三角铁演奏师，刚好可以跟你打配合。”
    “……三……三角铁？”林逾静惊了。
    这种乐器，你也说得出口？
    “嗯。”李峥却很自信，“因为唱歌跑调太严重，合唱的时候就只能打三角铁了，这一打就是六年，还有摇铃，小镲什么的，我都精通。”
    林逾静看着自得其乐的李峥，忽然有些可怜他。
    被迫去打三角铁并不可怜。
    打的还很开心，这就很可怜了。
    “唔……”林逾静不忍地叹道。
    “这有啥的。”李峥终于在里面的抽屉里翻出了三角铁套装，拿起来“叮”就敲了一下，回身笑道，“你来演奏和独唱，我负责适时的‘叮’就好了。”
    林逾静愈发同情起李峥。
    只因真正的现实是，无论是合唱还是钢琴演奏。
    从来就不需要三角铁。
    完全就是凑人数的背景板。
    林逾静终究是没忍心道出事实，只扭头道：“不要。”
    “哎呀，不要装了，偶尔合作一次嘛。”李峥大大方方凑了过去，“就你这个演奏水平，再配合上我的节拍能力，一定能给学校争足了面子。”
    还节拍能力？
    动动脑子啊李峥。
    那么多人合唱。
    谁会听到三角铁的声音啊。
    你们小学音乐老师就这么骗你的吗？
    林逾静快心疼哭了。
    “……为了逃避采访才来的，不给人听。”林逾静怕被李峥看到自己的心疼，连忙戴上猫耳兜帽，枕着胳膊趴在了钢琴上。
    她并不知道，这个行为会给李峥带来更大的冲击。
    “别……别……”李峥瞪着那双猫耳，再次陷入僵直，“别戴那个…………”
    “唔？”林逾静趴着侧扭过头，机警地摸了摸兜帽顶，忽然一笑，“喵？”
    李峥疯了。
    整个人的脸色都变了。
    “哈哈哈。”林逾静反倒乐呵起来，“喵喵喵。”
    “够……够够够了……”李峥猛地转回身子，死攥着三角铁骂道，“你怎么这么无聊？”
    “哈哈，再让我表演，我就喵。”
    “……”李峥背着身，不甘地问道，“那……至少告诉我，刚刚那首歌叫什么吧。”
    林逾静咯咯笑道：“这都不知道，还真是音乐白痴啊，喵。”
    “不要加奇怪的口癖！”
    “喵？就你，还想管我，喵。”
    “……”李峥抽缩着脸回头道，“我回去就把火箭模型送人，送……送江青华！”
    “别！”林逾静吓得赶紧撤掉了兜帽，紧张起身，“不闹了。”
    “哼。”李峥这才回身拉了把椅子坐下，擦了把口水，认认真真问道，“不谈演出的事情，我只是单纯的想知道那首歌是什么。”
    李峥此时想得很清楚，如果林逾静拒绝演出，就只能自己硬上了。
    刚刚在打三角铁的时候，已经弹出了【音乐演奏】的放松提示，在场的乐器，都有技能可以投币购买。
    虽然可以轻松成为演奏高手，但他依然是个音乐知识白痴，完全不知道有什么优秀乐曲。
    因此，如果可能的话，他想选刚刚听到的那首歌，感觉很对胃口。
    林逾静见李峥如此坚决，又想到他如此可怜，终是有些不忍再欺负他。
    “刚刚那个，你很喜欢？”林逾静侧望窗外问道，“喜欢那里？”
    “嗯，喜欢……”李峥酝酿了许久，才摇了摇头，“说不清，就是喜欢，我要说……有股太空味儿你信么？”
    “！！”林逾静炸毛大惊。
    物理味儿！
    这……这都能品出来？
    “哦？”李峥一见炸毛，不自觉地就兴奋起来，“我说对了？”
    “蒙的！”林逾静慌忙理了理头发，“歌名是《FlyMeToTheMoon》，你自己查吧。”
    李峥听到这个歌名，顿时眼儿一瞪。
    “妙啊！”
    这个歌名的意境其实很难翻译，强行翻译的话，大概就是《带我飞向月球》了。
    怪不得空灵感那么强，怪不得如此柔软浪漫。
    虽然品出了这么多，但李峥并不知道，这首歌成名于上个世纪的太空黄金年代，甚至随着阿波罗飞船登上月球，成为了人类第一首，也是唯一一首在外星球上播放过的歌曲。
    不过李峥也只是暂时不知道，没过半分钟就知道了。
    感谢互联网，感谢搜索引擎。
    同时他还发现，这首歌有数不尽的翻唱版本。
    他便也顺手点开欣赏。
    妙是妙。
    可终究还是不如林逾静刚刚那两下。
    至少李峥自己的审美是这样的。
    听了好几个版本后，他才叹了口气收起手机，身体微微前探着问道：“不拉你去表演，再弹一遍唱一次给我听听好不好？还是喜欢你的版本。”
    林逾静闻言一个哆嗦，慌乱回身转向钢琴，僵着身子说道：“我……哪有专业歌手唱的好……”
    “别谦虚了，来一段吧。”
    “不来！”
    “我三角铁给你配乐可以的。”
    “起开！”
    李峥看着林逾静僵硬的背影，眼睛一转。
    情商发动。
    刚刚已经确认过了，林逾静就是特意为了让自己听到，才在那个时间演奏的。
    现在又各种拒绝。
    很明显，是女人的心口不一。
    仔细看她的背影，好像正在偷笑，窃喜。
    似乎在等待自己低声下气地请求。
    不可以的，这种状况下，继续恳求只会落于下乘。
    就像老李一样。
    对林逾静，真正的做法，无非还是那个四字真言——
    不能惯着。
    想通此节后，李峥故意打了一个巨大的哈欠：“呼……那算了，我去给江青华的箫声配乐了。”
    此言一出，果不其然，林逾静可见地颤了一下子。
    “……随……随你”
    她话虽然是这么说的，但气势明显弱了很多。
    那么，李峥是否该将计就计，出去找江青华呢？
    当然不是。
    敌进我退，敌退我进。
    欲擒故纵的精髓在于，假纵真擒。
    如果现在真的走了，就只是单纯的纵了。
    最后除了江青华啥都没有。
    所以，唯一正确的做法是——
    “本来还想全力给你配乐，让你好好唱完这首歌呢。”李峥抿着嘴勾引道，“要不要先听听我的三角铁？很不一样的。”
    “不要三角铁，太可怜了……”林逾静一通纠结过后，终是抓着衣角挤出话来，“就……就不会别的乐器么？”
    “哦？”李峥眼儿一眯，“需要什么，我可以练。”
    “吉他是最好的……不过……来不及的，就五天了。”林逾静趴在钢琴上，轻抚着板面叹道，“也不是不想帮学校争气，主要是同时弹琴和唱，我也做不好。”
    她并没注意到，说话的功夫，李峥已经从教室角落的柜子顶上扒下了吉他箱。
    真是神奇的音乐教室。
    虽然从不使用，但什么都有。
    李峥三两下抱回满是尘土的琴箱，擦也没擦便将其掀开。
    箱内躺着一把原木色的木吉他，看不出好坏，但弦已松得不成样子，伸手拨上去，几乎发不出什么声音。
    林逾静听见这动静，猛转回身。
    “你要……干什么？”
    李峥抚着琴弦，满脸都是骚贱的笑：“怎么，怕了么？”
    “不……不可能，你不是只会三角铁么？”
    “我可没说‘只’会。”李峥猛一抬臂，“你去找谱子，我调整一下。”
    林逾静脸唰一下子就烧了起来。
    真……真来啊……
    骗人的吧……