    次日晨，化学地狱，卷土重来。
    值得庆幸的是，地狱门前，还有一道最后的缓冲——
    早餐。
    李峥的这次早餐，是与张小可同桌吃的，顺便讲讲最近她遇到的一些难题。
    然而这一幕，对于其他寸头们来说。
    又是更深的地狱了。
    餐厅内，暗哑无言，各自吞咽。
    咽着咽着，魏东阳终于咽不下去了，愤然起身，冲到餐台前。
    盛了一大碗豆腐脑。
    其余众人，见这气势，当即领会。
    瞬间，无论南北甜咸，十来个寸头都凑了过去。
    众寸同仇敌忾，一人一勺，通通洒向了这碗无辜的白豆腐脑。
    转瞬之间，将餐桌前的糖罐挖了个空。
    一碗终极复仇甜豆腐脑，诞生了。
    在魏东阳的带领下，众寸顷刻间便逼到了李峥桌前。
    咣。
    碗，重重砸在了桌上。
    “昨天的比赛，最后甜队赢了。”魏东阳凝视着李峥，沉声道，“是汉子就干了。”
    “……”李峥一愣，也才想起来还有比赛这件事。
    的确，自己也是咸队的一员，还拖累了咸队的第一次进攻，理应承受失败的惩罚。
    只是……
    这碗……真的是豆腐脑么？怎么感觉像稠乎乎的淀粉坨子。
    可纵是如此，李峥也拾起了勺子，向众寸朗然道。
    “愿赌服输。”
    话罢，他猛挖了一大勺，拼了老命张开嘴，将一勺甜豆腐脑直接送到了舌根儿，品也不品，直接吞了下去。
    全程，表情没有任何异样，稳得要死。
    接着，又来了一勺。
    连抖都不带抖一下的。
    魏东阳看得虎躯一震。
    妈的，还有这招！
    为了不尝到豆腐脑的甜味。
    这个逼，竟然绕过舌头，直接送入了食道。
    这……这简直就是对甜豆腐脑的亵渎！
    寸头们也抱头骂了出来。
    “不带这么吃的！”
    “你不怕得糖尿病吗？”
    “好歹舔一下啊。”
    “好，满足你们。”李峥轻轻一笑，从刚刚被挖过的地方，深挖下去，挖出了一大勺纯豆腐脑，完美避开了表面浓稠的糖浆。
    他这才送入口中，在舌尖品尝。
    甚至，微微张嘴，将搅动的舌头亮给众寸去看。
    看着他灵动的舌尖。
    众寸崩溃了。
    “好啦好啦~”张小可见势不对，忙起身解围，“时间不多啦，李峥还要再给我讲几道题，几位老兄，就放过李峥吧~给您作揖请罪啦~”
    张小可说着，双手抱拳，与众寸作了个揖。
    一见这个。
    众寸的目光瞬间集体游离起来。
    “哎……算了。”
    “再吃对身体也不好……”
    “你们讲题吧。”
    “不闹了，吃饭吃饭吃饭。”
    几十秒的功夫，尽皆散去。
    “哈哈。”张小可笑道，“这里的人也太可爱了吧，除了你那个同屋。”
    “你不懂，史宝儿才是最可爱的。”
    李峥拿起杯子，含了一大口水，又仰头咕噜了好久吐掉，这才擦了擦嘴，重新讲题。
    张小可也一心听了下去。
    关于学习，她可是认真的。
    ……
    没多久，手机的闹钟响了。
    5分钟后，就要坐车去鲁东大学听课了。
    李峥也只有意犹未尽地合上本子：“剩下的微信发过来吧，我给你语音讲，视频也可以。”
    “没事，不打扰你了。”张小可也合上笔记，舒了口气，“所以师父，是不是过两天，就可以在电视上看到你的新闻了？”
    “不好说。”李峥抓了个大肉包子，赶紧啃了起来，“从过去几年的经验来看，国赛冠军都没进入国家队，这段集训会有很大的实力变化，最后的考核题也会很妖，我这种稳定型的不一定能出线。”
    “就是说，虽然你不喜欢化学，但还是会尽全力出线的吧？”张小可收拾着书包问道。
    “当然。”李峥一通狼吞虎咽后，擦着嘴问道，“对了，你不跟他们参加物理竞赛么？”
    “不搞这个，我很务实的。”张小可背上书包，晃了晃拳头，“最近漫画都封存了，也不去逛街了，全力追赶师父。”
    “呵，就喜欢你的自信。”李峥也背好自己的书包，与徒儿撞了个拳头，“那么，学校见吧。”
    “中学还是大学？”
    “有我帮你，都能见到。”
    “嘿嘿~~没白来疼你啊师父~~”
    “想多了，全是看在张太太的面子上。”
    “？？？这个称谓……怎么变得更奇怪了。”
    ……
    不得不说，张小可的到来使李峥的状态改善了很多。
    有了物理和漫画的调剂，以及舒适的家用拖鞋，化学也没有那么可怕了。
    第二周的集训他竟也提高了些许，将化学提升到了346的神奇水平。
    想不到，有限的化学疆域中，竟然还能挤出几点汁液。
    12月22日，周六，集训迎来了最终考核。
    与国决相同，一天理论，一天实验。
    整个集训虽然极其枯燥，但多数同学的考试状态还是很轻松的。
    毕竟，坐在这里的人，已然全员保送。
    而且绝大多数人，都不认为自己有机会去布拉格，纯粹就是个陪读罢了。
    当然，少数几个人还是憋着劲儿的。
    进入教室前，史洋一改往日的邋遢，空前严肃。
    给李峥留下一句“你若放水，我这辈子就再也不理你了”后，才踏入考场。
    这个威胁，对于李峥来说。
    自然是毫无威胁的。
    其实被史宝儿天天缠着才是最可怕的。
    不过，他的本意也完全没打算放水。
    考试如以往一样开始。
    毕竟是最终决选，这次用的是ICHO级别的难题，难度也超过了去年印尼ICHO的水准。
    题量极大，且没一道送分。
    很好，这才够劲儿。
    没想到的是，这实在是太够劲儿了……
    整整5个小时的时间。
    他……
    竟然没有做完。
    没办法，题目涵盖范围太全面，考的也太深了。
    不仅是他，所有人在收卷的时候，都是一副生无可恋的表情。
    甚至连对答案的力气都没有了。
    倒是史洋，反而很精神地凑到李峥这边。
    “够劲儿啊，这次。”
    “是啊……好久没有这种局促的感觉了。”李峥按揉着指关节，“这才有意思么……不过，我没做完。”
    “嗨，我也没做完。”史洋大笑道。
    “那你这么高兴做什么？”
    “因为我看旁边几个人连一半都没做完，哈哈。”
    “……”
    ……
    次日实验，同样是5个小时。
    两道大题，只看题面便让人不寒而栗——
    【二钛，N-乙酰-L-脯氨酰-L-苯丙氨酸甲酯（Ac-L-Pro-L-Phe-OCH3）的合成】
    【用碘酸钾滴定抗坏血酸】
    不仅这些东西很恐怖，实验过程也完全超脱了以往“加热抽滤”一类的流程，充斥着低温、分层、手摇等骚操作，并且对每个步骤都有精确的时间限制。
    简而言之。
    稍有犹豫，就会败北。
    此外，5个小时的时间非常紧张，两个实验必须同时进行，才有可能高分完成。
    这对实验理解与时间把控的要求，同样到了恐怖的水平。
    大概只有天天泡实验室的研究员，才有把握一次就做到高分。
    即便是李峥，面对着这些全新的化合物与中间产物，也不止一次陷入局促。
    实验的复杂性摆在这里，即便冥想了很多，真做起来也总会发生意想不到的情况，需要更强大的临场应变能力，还有运气。
    最终，时间耗尽的时候，他也才刚刚填好了答题纸。
    算不上做砸，但肯定也不会是很好的成绩。
    随着实验考试的完结，同学们本该大呼解放才对。
    但这次实验实在太恐怖了，基本每个人都被折磨的够呛。
    实在是没力气聊了。
    就连参与过去年集训的魏东阳也骂了出来。
    “这他妈比去年难了一倍啊……”
    李峥也是呆坐当场。
    的确，就算是ICHO，这个强度也太过分了。
    作为领队的周毅，竟然用这种级别的题来难为人，量还如此之大。
    看来已经料定了，明年的布拉格，Icho50周年的总决赛，一定会是史上最难的一届。
    东欧妖人必定会捍卫化学的尊严。
    鉴于此，他周成环也才不惜如此折磨人，只为筛选出最恐怖的破题怪物。
    ……
    晚餐后，接近九点的时候，集训全体人员再次被召集到小会议室，进行一个非正式的小型结营式。
    此时的会议室稍显散乱，周毅和三位负责老师坐在主位上，依然在商量着什么。
    在周毅的号召下，学生们也都随便落座。
    相处了这么久，在这个集训的尾声时刻，周毅没再说什么套话，只笑眯眯地冲周围问道：“难么？”
    “难！”集训队员们用近乎发泄的语气喊道。
    这次就连李峥也在喊。
    “哈哈~”周毅这便乐呵起来，“确实有点难，大家辛苦了啊。”
    全场人也跟着笑了起来。
    妈的周成环都这么说了，可见是真滴难啊。
    “成绩都出来了，我简单说一下吧。”周毅往椅背上一靠，放松地点评起来，“Icho是百分制，一般都是理论60分，实验40分，这套题的难度么……保守估计，大概65分左右能拿个金牌吧，不过想拿前三还是要冲90分的。按照这个路子估计，咱们在坐的，大概能有超过十位金牌选手。”
    “呼——”
    本来随性的气氛又热闹起来。
    这么妖的题，十来个人都拿60多分？
    妈的刚考完的时候，大家可不是这么说的啊。
    “但是啊。”周毅忙又坐正了身子，扶了扶眼镜说道，“明年布拉格的题，不一定比这个简单的，我们还是要优中选优。你们的每张卷子，我都是亲自过目拍板的，其他的几位老师也都签字认可了，现在的成绩，就是最终成绩，还望大家知晓。”
    同学们稳稳点头，事已至此，没必要再争分什么的了，就是它了。
    与左右的老师们再次确认过后，周毅拿起了成绩单，笑容逐渐收拢，说话的音调也跟着沉了下来。
    “希望大家知道，集训考试，与国决的考试是两码事。”
    “二者的成绩会有相关性，但并非决定性。”
    “现只公布前五名的成绩。”
    “其余同学想知道成绩，可以等散会后自己来看。”
    “需要的话，也可以领一份标准答案。”
    “最后重申一下，本次考试理论60分满分，实验40分。”
    “那么，我们这次集训的第一名……”
    周毅忽一仰头，爆出了一脸环式笑容：“到底是谁呢？”
    “嗨！”
    “啊啊啊！”
    “怎么玩《歌手》那一套啊。”
    同学们都叫骂起来。
    “嘿嘿，挺好玩的……”周毅笑道，“要不，先公布第三名？魏东阳……还是周滨呢？”
    骂声愈演愈烈。
    “够了周老师！”
    “求求你说人话吧！”
    旁边的老师也看不下去了。
    “别闹了，周院长……”
    “放过孩子们吧。”
    “够累的了。”
    众人的声讨下，周毅也只好失望作罢，嗽了嗽嗓子，重归严肃。
    “好好好……那我从第一名直接说了。”
    “第一名，史洋。”
    “总分95.29”
    “理论55.33分，排名2。”
    “实验39.96分，排名1。”
    他话音未落，会议室内已然炸锅。
    “艹！钴神归位了！”
    “这是妖吧？史洋你是妖吧！”
    “这狗哔实验能做成这样？”
    “直接发他金牌吧，周老师。”
    众人的祝贺和声讨中，史洋反倒腼腆起来，只低着头，用余光偷瞥坐在右侧的李峥。
    如果规则不变的话。
    李峥的化竞之路。
    这算是到此结束了吧。
    李峥本人，只感觉轻飘飘，大脑一阵舒爽。
    倒也不是因为能逃出化学地狱。
    而是一种拼尽全力后的解脱感。
    全国十几亿人，人外有人。
    输给史洋，心服口服。
    没有遗憾。
    李峥也没啥多余的情绪，只捶了下史洋笑骂道：“你妈的，这个实验真的太变态了，你牛逼你牛逼。”
    “哈哈哈……”史洋这才敢笑出来，舔着脸回骂道，“你还是不行啊，输给老子了吧。”
    也不仅是李峥，周围的人都凑过来捶起了史洋。
    “你丫国决是不是忘吃饭了？”
    “提前给我签个字吧。”
    “怕不是要毁约蓟大喽。”
    欢闹的气氛，持续了几分钟都没停下，周毅只好亲自出手喝止。
    很快，大家各回各位，会议室再度安静下来。
    周毅却并未急着公布。
    沉默片刻后，才叹了口气，开口。
    “第二名……”
    “李峥。”
    “总分90.15”
    “理论58.02分，排名1。”
    “实验32.13分，排名4。”
    与先前不同。
    这次没有炸锅。
    场面反而有些冷冽。
    不少人，心下都刮起了一阵悲风。
    这两个逼，还真就是这个结果了……
    这套题，理论58.02……
    完全有理由挑战世界第一的。
    就算实验没那么绝对的优势，也绝对有底气争前三的。
    放在往年，这个水平，一定会去Icho了吧。
    可偏偏……
    今年撞上了史洋这坨妖孽。
    不仅如此。
    在场不少人也都知道。
    蓟京队选拔时，最后的实验考试。
    亲手拉了史洋一把的，也正是李峥。
    一时之间，会议室满是唏嘘，大家不知是该祝贺还是安慰。
    周毅见同学们不说话，只好自己说了。
    “这个理论成绩，跟史洋的实验成绩，其实是同样匪夷所思的。”
    “说真的，这套题，5个小时，不可能做完，让前三届冠军来，都不一定能得55。”
    “58.02这个理论分，是我见过的，最极限的情况了。”
    “没什么可说的了，非常，非常，非常好。”
    周毅全程没敢看李峥，只继续公布起成绩。
    “第三名，周滨，总分81.55……”
    “……”
    “第四名，魏东阳，总分80.81……”
    “……”
    “第五名，孙成龙，总分，78.29……”
    “……”
    “鉴于国家队四名队员，需要来自不同地区的规定。”
    “不出意外的话……”周毅放下名单，长叹了口气，依次望向几名队员，“明年出战第50届Icho的国家队，将由史洋、周滨、魏东阳和孙成龙四位同学组成，这份名单将在不久后正式公布。”
    话罢，周毅起身，向所有人行点头礼。
    “感谢诸位这段时间的付出。”
    “相信未来，我们一定还会见面。”
    “希望大家不要因为保送而松懈。”
    “现在开始，到进入大学之间的时间，还大有可为。”
    “可以准备高考夯实基础，也可以发展兴趣爱好，提前研究课题。”
    “不行的话，去周围的高校旁听都是极好的。”
    “也欢迎来蹭我的有机课，哈哈。”
    “那么，最后的会议就到这里了。”
    “明早开始，会有专车送你们去火车站。”
    “散会，结营。”
    “要看成绩的同学可以来了。”
    一口气说完后，周毅才坐回了椅子，摘下眼镜，微仰着头揉起眼睛。
    这些天来，他也是频繁蓟鲁两地奔波，除了讲课就是出题判题，也是累得不轻。
    同学们这便起身，纷纷送上祝愿。
    “周老师也辛苦了。”
    “谢谢周老师。”
    “哈哈，明年入学了再听您讲成环吧。”
    李峥也在这纷乱中起身，揉了揉他的老颈椎。
    偷师学艺，终究抵不过史洋十来年的浸淫，与对化学的热爱。
    输给其他人的话一定会或多或少不爽。
    但输给史洋。
    老子也莫得办法啊~
    其实，这种时候本该过去感谢一下周毅，顺便道个别的。
    但周毅始终没有看自己这边。
    想必也是因敏感复杂的事态而发愁吧。
    想到了这些后，李峥也只是逮住个机会远远点了个头，待周毅摆过手后，便与史洋离开了会议室。
    行在走廊中，随着身后的嘈杂渐行渐远。
    李峥也再没有什么多余的杂念了。
    史洋则全程紧随李峥，不断说着低俗话题。
    李峥知道他是在转移注意力，不让自己再想Icho的事情。
    但其实根本不用这样的。
    此时，李峥的心。
    早已飘回学校了。
    樱湖的花，怕是已经谢了吧。
    趴睡图也是时候换成冬装了。