    4点整，林逾静、李峥和江青华，拿着各自的书本，进了物理教研组。
    林逾静在前，李峥和江青华兄弟联盟在后。
    联盟原则很简单，物理问题内部解决，不要被林逾静鄙视，也不要给她装的机会。
    陶菲菲也早就有所准备，见三人来了，直接将一把钥匙和一沓钉好的资料甩给林逾静。
    “这是几道实验题，你先去实验室准备一下，我给他俩交代完了就过去。”
    林逾静却并未伸手去接，只背着手道：“今天想做真题。”
    “哦……”陶菲菲也只摊了摊手，“都行，你开心就好。”
    没办法，她对林逾静也只能这样了。
    不仅是她，就连她认识的所有人里，能指导林逾静的也屈指可数。
    至于她本人，也是摸着石头过河，更多的时候不是在教林逾静，而是作为一个“习题收集工具人”而存在着。
    陶菲菲这便坐下晃了晃鼠标打开电脑，稍有些调侃地问道：“预赛、复赛、决赛、IPHO，俄罗斯，这次想来套什么风味的？”
    “都……都行……”林逾静反倒有些不好意思，在旁边桌子上摆放着文具，瞥向李峥和江青华这边：“他俩呢？”
    “他俩也得单论。”陶菲菲扭过椅子，转望角落里缩着的李峥和江青华，咽了口吐沫，“你俩……躲这么远做什么？”
    “冷。”江青华没敢直视陶菲菲。
    “嗯，这里靠暖气近。”李峥跟着点头。
    陶菲菲毕竟是个教物理的，没点智商不会选择这个工作。
    很明显，李峥和江青华自知与林逾静的恐怖差距，根本连物理上的接近都很谨慎。
    陶菲菲也不多言，只抬了抬眼镜，微微一笑。
    “那一个个说吧。”
    “青华现在的目标是冲预赛出线，我建议还是做预赛卷。”
    “要不李峥你也跟着做一下？”
    “可以。”李峥举手道，“但是近10年的我都做完了，非要做的话就做08年以前的吧……”
    “？？？”
    陶菲菲、林逾静和江青华同时慌乱起来。
    “唔！还说你没准备？”林逾静第一个骂了出来。
    说好了让两个月的，骗人！
    “不是你想的那样的。”李峥连忙抬手，表情不自觉地悲怆起来，“那段时间，我做物理题纯粹是一种发泄，集训最后一周，也确实稍微看了些竞赛教材，不然没有面对第二天的勇气。”
    这话，陶菲菲和江青华自然是完全无法理解的。
    但林逾静，却能品出其中的味道。
    试想一下，如果把她关在一个地方，做24天化学题。
    怕是已经疯了吧。
    陶菲菲这边，满脸惊疑，显然还不太相信：“预赛题不止有全国卷，有的时候各省也会自己出，近十年怎么也得有上百套卷子，你都做了？”
    “网上能找到的基本都做了。”李峥如实答道。
    “……好吧，不愧是你。”陶菲菲苦笑一声，继而问道，“那你现在做预赛卷大约能拿多少分？”
    听到这个问题，李峥首先审视了一下评分。
    【物理：207】
    这是做过那些预赛卷后，又吸食了张小可物理补给的结果。
    至于这能拿多少分，自己也说不准。
    “不知道……应该在130以上吧。”李峥给出了一个谨慎的预测。
    “这样的话……你还是做复赛卷吧，08年以前的题都太老了。”陶菲菲说着在电脑上搜索起习题，“青华你还是……”
    “那我也试试复赛卷吧，偶尔挑战一下。”江青华说话的同时，与李峥眨了眨眼，真兄弟同进同退。
    “也好……”陶菲菲也没有反对，只是抿嘴摇头。
    差不多该打击一下江青华了。
    毕竟，江青华与林逾静的水平，根本就不在一个维度。
    假如江青华的物理水平是50。
    那么林逾静的水平，不管是500还是500000，对江青华来说，都是一样不可理解的。
    根本就没法让江青华认清自己的实力。
    现在浸淫了几个月化竞的李峥回来了，由他做参照物，让江青华认清自己刚刚好。
    陶菲菲倒也不是瞧不起江青华，主要是对于普通学生来说，精力投入在竞赛上，实在是太不明智了，早退水早踏实。
    陶菲菲这便搜索起合适的试卷，顺口问道：“逾静也一起做复赛？”
    “唔。”
    林逾静瞬间失去语言功能，进入战备状态，拿出心爱的淡蓝色签字笔，拧开检查起笔水高度。
    李峥见状，只心下暗骂。
    林逾静现在的所作所为，相当于将战列舰全副武装，只为与渔帮小艇交战。
    妈的有必要这么认真的么？
    不就是化竞初赛考得没我好么。
    还真是心胸狭窄啊，叶城主。
    李峥本来因为合作演出的事情，对林逾静的态度才刚刚有些好转。
    此时，再度进入战备状态。
    毫无疑问。
    接下来，是战争。
    与林逾静每次做相同一套题，都是战争。
    对待正式比赛，李峥是不会开启思维加速的。
    因为那是为了荣誉的竞技。
    但面对与林逾静的战争，不管多少次，他都会不择手段。
    面对战争，没人会心慈手软。
    很快，三份热腾腾的卷子滚出了打印机。
    陶菲菲一面分装，一边讲解起来。
    “李峥刚来，我重新讲一遍竞赛流程吧，物竞跟化竞还是有些不同的。”
    “第一，就是参赛的人数很多，竞赛强度也比化竞高上很多。”
    “明年4月开始的是预赛，谁都可以报名，我们蓟京一般都是自己出预赛题的，比高考略难，但不会难太多，李峥你做过很多套了，相信你已经有理解了。”
    “预赛结束后，蓟京物理学会会根据具体的报名人数，选拔5%—8%的人进入复赛。”
    “复赛理论部分，为全国统考，去年改制后，理论考试满分为320分。”
    “需要注意的是，复赛考题难度远高于初赛，可以这么说——初赛只是为了选拔出认真学习物理的人，而复赛是在选拔具有物理天赋的人。”
    “其中，理论成绩排名在前70名左右的人，可以进入实验阶段，争夺省一和决赛资格。”
    “一般而言，前50名左右将获得省一，前20名左右可以进入省队。”
    “之后的全国决赛和国家队集训，大抵与化竞相同。”
    “其中，集训考核成绩前五名，将代表我国参加IPHO。”
    “第六到十三名，将代表我国参加APHO，也就是亚洲物理奥林匹克竞赛。”
    “这两个国家队的成员，都不限制地区，全是一个学校一个班的都可以。”
    “李峥你这边还有什么问题么？”
    李峥早已听得心潮澎湃。
    不愧是物理老师，说的比俞鸿孙乐秧清楚多了。
    同时，他又有些小慌张。
    莫名感觉到，最远的距离，不是国一和省三。
    而是我去IPhO，你去APhO……
    当然，问题他也是有一些的。
    李峥当即问道：“就是说，蓟京省队成员，将直接根据复赛成绩决定，不必再集训选拔了？”
    陶菲菲点头道：“对的，实验这部分，已经在复赛考察过了，不再进行考察，不过集训拔高还是会有的，一般也都参加，偶尔有强过头的人，不参加也拿他没办法。”
    “唔。”林逾静闻言又晃着腿嘚瑟起来，“还是物理好。”
    “不愧是逾静啊。”江青华贴着暖气叹道，“我的目标现实一些，能拿个省三就好了。”
    陶菲菲闻言抬了抬眼镜，语气也跟着严肃起来。
    “省三也不容易的。”
    “这，可是物理。”
    “拿我们刚印出来的这套题来说吧。”
    “首先，复赛题的难度就已经极高了，而且起伏很大，换算成百分制的话，低的时候全市第一可能都不到60分，高的时候偶尔能有80分，能到90分，就已经非常罕见了。”
    “至于你们马上要做的这套，是2015年，第32届的复赛真题。”
    “这套题的难度偏低，大概排在近些年的倒数第二。”
    “当时还没改制，这套理论题的满分是160。”
    “为了方便，我给你们都换算成百分制来说。”
    “当时的全市第一，大约是百分制的68.12分，不算实验的话，省一大概是46.87分。”
    “全国第一我也不知道，大概也不会超过75分吧。”
    陶菲菲几乎不打磕巴地，就将160分制的分数换算成100分制。
    虽然不是什么复杂的计算，但这个心算能力也可见一斑了。
    转眼间，她已将卷子分成三份，辅以两张答题纸和两张草稿纸。
    “还有问题么？”陶菲菲最后问道。
    “有。”江青华忽然举手，“这个……省三线大概多少？”
    “这个……没人关心吧……”陶菲菲挠了挠头，“十几分二十分？差不多就这样了。”
    “了解了。”江青华说着，也掏出了自己的计算器，“我朝着20分努就对了。”
    李峥看着似乎很有决心的江青华，不知为何，恍惚看到了曾经的梦溪老师。
    如果一上来就这么聊的话，分数将很可能是个位数……
    陶菲菲也不好打击江青华，就此起身分发起试卷，一上来就推给了林逾静：“逾静，我对你的期待是65分，这个分数可以保证进省队了，更何况还有四个月的时间可以复习。”
    “唔。”林逾静接过试卷，全神贯注之中，语言能力进一步离她而去。
    之后，陶菲菲将第二份卷子给了李峥：“李峥，这份卷子已经进入了天赋选拔阶段，考虑到你还没开始系统性竞赛学习，我对你的要求是35分，只要你现在高于这个分数，我就有信心带你冲省队。”
    “全力以赴！”李峥早已听得鼻孔冒火。
    妈的不愧是陶老师，这话说的比老孙霸道多了。
    35分对么？
    老子混了这么久，竟然要为这个耻辱性的分数而搏命？
    来吧，倒要看看这题有多虐。
    最后，陶菲菲把第三份卷子发给了江青华。
    “20分太难了，14分吧，14分咱们就冲省三。”
    “好！”江青华兴奋拔笔。
    “如果低于14分的话……”陶菲菲暗暗抬了抬眼镜，“希望你快些投入高考复习，就不要再想竞赛的事情了。”
    “啊……”江青华一声轻叹。
    此时才意识到。
    原来这次考试的真正目的。
    是劝退自己。
    江青华不禁两眼一红。
    我这两个月的学习，就如此不堪么陶老师？
    俄罗斯妖题我都翻烂了啊。
    妈的，不行。
    14分。
    就14分，总有办法得到的。
    就此，三个人为了“碾压李峥，确定绝对地位”，为了“与林逾静战争更多胜利”，为了“证明自己”。
    同时，展开了紧张的答题。
    一时之间，办公室里只剩下了揉纸的声音。
    陶菲菲对此并不关心，这便打水续茶去了。
    办公室内，李峥毫不犹豫地开启了思维加速。
    112倍速。
    解封！
    【第一题】
    【在太阳内部存在两个主要的核聚变反应过程：碳循环和质子-质子循环。】
    刚读到这里。
    李峥就感觉不太对……
    不应该是小人推车，小球浮水，弹簧使劲一类的问题么……
    咋一上来就玩核聚变了……
    【其中，碳循环是贝蒂在1938年提出的，碳循环反应过程如图所示。】
    【图中p、+e和en分别表示质子、正电子和电子型中微子】
    李峥逐渐慌乱起来，顺便看图。
    那是一张由碳-12，氮-13，未知物Y，氮-14，未知物X，氮-15，六种物质组成的环状循环图，首尾相连，解释了太阳内部的碳循环过程。
    其间，每个步骤伴随着质子、电子以及中微子的进出。
    明明是物理过程。
    李峥却品出了化学成环的味道。
    他吓得晃了晃脑袋。
    不好，化学中毒太深了。
    GTMD周成环。
    将周成环的笑脸挥去后，他继续审题。
    越审越慌。
    题面最后已经变成了这种东西——
    【已知+e、p和He核的质量分别为0.511MeV/c2、1.0078u和4.0026u（1u≈931.494MeV/c2）】
    【（1）写出X与Y代表的核素。】
    【（2）写出一个碳循环中，所有的核反应方程式】
    【（3）计算完成一个碳循环过程，释放的能量】
    审题结束的李峥，难免有些呆滞。
    这真的是高中生该探讨的问题么？
    物竞预赛题和复赛题之间的跨度，也太恐怖了吧？
    稳住，稳住。
    虽然这种题型从没见过。
    但既然处在这里，凭借自己现在的物理知识应该是有解的。
    仔细看图……
    虽然恐怖，但其过程无非是质子、电子和中微子的进出。
    每种物质，无非也是由这些东西组成的。
    想到这些，李峥曾经苦啃的无数化学知识也冒了出来，尤其是《物理化学》部分。
    只要根据步骤，推算出X与Y的质子、电子和中微子情况，即可进行元素推断。
    顺着图示循环，李峥首先看到了Y，Y在加入一个质子后，变成了氮-14。
    氮-14是由7个质子和7个中子组成的，也就是说，Y比氮-14少一个质子。
    也就是说Y的质子数为6。
    到这里，瞬间变成了初中化学。
    质子数决定了元素种类，质子数6对应的只能是碳了。
    此外，除了6个质子外，Y还有7个中子。
    因此，Y=碳-13。
    做到这里，李峥连眼儿都没瞪。
    呵！
    也只是看起来比较可怕罢了。
    稳住去做，手到擒来么。
    顺着这个方法，他也轻松得出了X为氧-15。
    第一问迎刃而解，洞悉了整个碳循环后。
    第二问要求写出的核反应方程式，也逐渐成为了送分题。
    那么，难点也只剩下第三问，计算整个过程的能量释放了。
    瞅瞅这道题，充满了质子和中微子的进进出出，让你计算释放的能量。
    这还用想？
    爱因斯坦的爆炸头都压不住了。
    E=mc2招呼上。
    （释放能量=质量X光速的平方）
    只需要算出损失物质的总质量m就好了。
    纵览全图，总共损失了4个质子、一个氦-4，以及两个正电子。
    此时再扫向“0.511MeV/c2”、“1.0078u和4.0026u”这些恐怖的数字。
    这不把质量都给出来了吗。
    为了方便计算，连光速的平方都帮你放在分母上了。
    至于MeV，是一个能量单位，代表的是兆电子伏特（ev），纯粹是个单位，不用管。
    因此，只需在答题纸上列出算式，而后打开计算器，啪啪啪一通便可得出最终答案——
    25.619MeV。
    哇！
    太阳内部的核反应解开了。
    这便是一个碳原子循环聚变的一生！
    遥想着太阳内部，一颗普通的碳原子，已经重复了这个过程，长达46亿年。
    李峥不禁心潮澎湃。
    同时，他又默默闭眼。
    且听风吟。
    回来了。
    学习之妙。
    物理之爽。
    全部都回来了。
    这就是我的本命物理。
    再恐怖的题面也不要怕。
    勇敢的面对它。
    就算是林逾静，也屠给你看。