    张小可自己一副要搞大事的样子，其他人却没太大反应。
    唐知非第一时间望向林逾静，“逾静可以吗？”
    “唔……”
    这次林逾静其实并不是在唔。
    而是被张小可堵住嘴啦。
    “可以！”张小可扒住林逾静代答道。
    林逾静费了好大劲才挣脱，呸了好几下，擦了半天嘴才半推半就道：“渣渣不可能会这么多乐器，节目效果不会太好的。”
    “我这里稳的，不要拿我当挡箭牌。”李峥摆手一笑，“倒是你，除了钢琴和天籁之音，就没别的专长了吗？”
    林逾静闻言一个哆嗦，尴尬得说不出话来。
    其余人也满脸难受地看着李峥。
    “天籁之音怎么了嘛。”李峥四望道，“林逾静唱歌好听就是好听，我都实事求是的。”
    “那也别说出来……”张小可提醒道，“这种赞扬很难受的。”
    李峥哼笑一声，亮出了右手五指：“这有啥，每个人都有名号的，我自己还是‘神之指’呢。”
    “哦？那我呢？”江青华问道。
    “绝命箫客。”李峥对答如流。
    “我呐我呐？”张小可也来劲了。
    “嗯……”李峥现场想了想，“犬舞姬？”
    “滚呐！！！”
    “好了，不要在意这些虚名。”李峥一番安抚过后，望向唐知非，“就这么定了，给我们十分钟的演出时间好吧？”
    唐知非自然是怕麻烦的，但与之相比，更不应浇灭学生的文艺热情，一番权衡后，她才点头道：“我帮你们跟校长说吧，不过你们至少要在30号前出个节目小样。”
    “咳……”后面的江青华咳了一声，轻摆着手笑道，“这个，好意我心领了，不过我还是不跟你们玩了，而且箫也确实与你们不搭。”
    “不行，必须有你。”李峥一把按住江青华，“而且我个人始终坚信，三角铁才是乐队的灵魂。”
    “就是啊。”张小可也跟着扇呼起来，“《火影》主题曲听过吧？开头不就是一段箫吗，燃得不要不要哒。”
    “那不是箫，是尺八。”江青华的目光逐渐深邃起来，“尺八是我国吴越的古乐器，类似洞箫，我恰好也有收集，你说的那一曲，我初中有练过，手法上其实远没有《认真的雪》难，主要还是难在吐气的爆发力和韵味上。”
    “靠！那还不快来！”
    “可……我……”江青华来回看了看李峥和林逾静，有些纠结。
    身为箫客，自然有一颗演奏的心。
    身为班长，也理应在学校需要的时候站出来。
    只是，明明下过决心，再也不当电灯泡的。
    你们唱你们的情意绵绵曲就是了。
    又何苦拉上我的黯然销魂箫呢？
    林逾静看着江青华这副便秘的表情就开始烦。
    昨天不就是因为这个，连烤肉都没吃成。
    做梦都不香了。
    “你来！”林逾静难得用力地拍了下桌子，“人多我也没那么紧张了。”
    “这……”江青华看着几人期待的目光，终是不忍推脱，手一提，便又将书包里的长箫取了出来，强挺着笑道，“事已至此，那我绝命箫客，也不推辞了。”
    为什么是强挺着？
    因为他知道。
    绝命，绝的不是他人的命。
    而是自己的命。
    面对李峥和林逾静。
    曾经的他，渴求参与其中，却总失意连连。
    现在的他，只求保命离场，却又不被放过。
    难。
    他绝命箫客，是真的难。
    ……
    二十分钟后，四人团队赶到音乐教室，准备小试牛刀排练一下。
    此时，教室里的导师团已经散去，只留下一个正在收拾残局的瘦弱小眼镜网管老师。
    所谓“网管”说的其实是相貌，而非职业。
    这位老师的外形，怎么看都是一个天天憋在地下网吧里，继而营养不良的超宅网管。
    一番询问之下，才发现他竟是无人知晓的音乐老师，谭挥。
    原来樱湖真的有音乐老师？
    再问才知道，原来他其实是不存在的。
    不，这不是薛定谔那一套，他是真的不存在。
    确切的说，他只存在于初中部。
    樱湖中学的初中部在两公里外，这位谭老师95%的时间都在那边度过，因为今天有节目选拔的关系，校长才叫他过来，调试一下设备。
    现在节目评判完毕，其他人都走了，他却还要把音箱、乐器该收拾的收拾，该松弦的松弦，这才好离去。
    难得撞见一个正牌音乐老师，张小可问过好后，顺势套起了磁。
    几分钟的时间，听过几人的节目设想后，谭辉当即就笑了。
    “口气够大的啊。”谭辉弹过琴箱上的灰，揉了把大中分笑道，“别说所有弦乐，你们但凡能把这间屋子里的乐器都能弄出调儿来，我今晚就熬夜给你们编曲。”
    “哦？”李峥眼儿一瞪，“编曲的事，我明明只是心里在想，还没说出来呢，谭老师这么善解人意的？”
    “你就吹吧。”谭辉往椅子上一赖，整个人都陷了下去，“要不是我也喜欢《数码宝贝》，才懒得听你们嘚瑟呢。”
    瞧这毫无艺术感的坐姿，搞不好真的当过网管。
    而且很明显，这个人信息不太灵通，属于比较边缘的人物，不然是决计不敢与樱湖之光·一人之下·化竞冠军·少林虚竹·神之指·学魔道魔尊·李峥，这般说话的。
    眼见他这个态度。
    李峥也不太方便说什么。
    身为顶级人物，这种时候自己开口，显得很没面子。
    这种时候，就体现出徒子徒孙的重要性了。
    “谭老师，你真的不知道吗？”张小可绘声绘色比划起来，“您面前的这个人，可是樱湖之光·化竞冠军……李峥啊！至于旁边这位，可是天籁之音·考场之神·……静静啊！”
    “哦哦哦，都挺厉害的。”谭辉听过这些也只是随便应了一下，本人依旧瘫在椅子上，掏着耳朵懒洋洋问道，“可我一个教音乐的……你跟我说这些干嘛？”
    “好了，那就没得谈了。”张小可冲着李峥一撇嘴，“上吧，师父。”
    不用她说，李峥已经翻出吉他调好了音，抱在怀中。
    别说，在今天选拔前热手的时候，他还真的随意练了一段Solo，只是没人注意到罢了。
    “《野蜂飞舞》可以么？”李峥扫了把弦问道。
    听到这个曲名，谭辉不禁咽了口吐沫，随之坐直了一些。
    “你……先来一段我听听。”
    “嗯。”李峥提了一口气后，左手摆到了高音品位。
    求稳，还是不要太快了。
    3.
    2.
    1.
    只见李峥眼儿一瞪，左右手突然如琴魔一般飞速抽搐起来。
    一连串诡异的旋律随之飞速迸发。
    “噔噔噔噔噔噔~~~”
    在这盘旋的高速爬音之中，谭辉惊得身子一挺，好似一个万年瘫坐的老木乃伊，突然挺尸。
    他还没来得及说什么，清脆的钢琴声突然混了进来。
    犹如另一只蜜蜂飞旋而至！
    谭辉惊得一个扭头，才发现林逾静已经坐在琴前，无缝切入。
    两种琴声同步协奏，让谭辉开始怀疑他俩是练了一年才特意跑过来吓人的。
    正当谭辉准备起身细听的时候，不远处的一位孤傲男子，手一抽，不知从哪里亮出了一柄箫。
    什么？
    还有！
    箫也可以？
    这得多大肺活量？
    谭辉定睛望去。
    只见那男子，抬箫便要送到嘴边，却由突然僵住，颤颤缩了回去。
    在强行逞能么？
    重复三四次后，男子难免有些委屈，有些想哭。
    是的，就是在强行逞能。
    “你妈的……太快了……”江青华擦了擦嘴，黯然收箫。
    与此同时，李峥和林逾静几乎同时勾出了最后的音符，扬手收尾。
    不过1分钟出头，一首《野蜂飞舞》，已然弹罢。
    良久过后，余音散去，谭辉才揉了把大中分，终于正视起李峥和林逾静：“啊……你们这个……艺术生就早说嘛……”
    “哎呀老师，不是都说过了吗，你有没有认真听啊。”张小可一个蹦跶，指着李峥再次开口，“这位是，樱湖之光·化竞……”
    “好了好了好了……能证明音乐水平就够了。”谭辉忙抬手道，“要串什么曲子，直接说吧……”
    ……
    于是这天放学，李峥又失了乔碧霞的约，并没有去篮球场。
    好在，谭辉虽然看起来不靠谱，却是个守信的人，真的带着这个小乐队排练起来，第二天中午也真的编排好了十分钟的演出。
    当然，他这么帮忙，完全不是为了什么学校荣誉。
    纯粹因为他是个老二次元，其实早在听张小可说设想的时候就动心了，见识过演奏水平后，与四人一拍即合，之后干脆自己也加入，补了架子鼓的空缺。
    只可惜，有了架子鼓，就不需要三角铁了。
    ……
    之后的大半周，李峥都是在物（数）理（学）学习与乐队排练之间切换度过的。
    借着老李帮忙从“扫地僧”那里运回来的两麻袋辅导书，李峥完成了基础物理知识的重构，从力学、光学，到热学、电磁学，直至原子物理学和相对论。
    再往后的量子力学，还远不到碰的时候。
    毕竟数学能力还严重不足，对待量子，硬来的话很容易走进玄学。
    正因如此，李峥偶有闲暇，尤其是上厕所的时候，多半都会学习数学，顺带手完成了线性代数，概率论和数理统计的学习。
    说得轻松，但这其实是几个学期的教学量了，即便是李峥，也足足肝了5天，砸进了上千个小时才算梳理完毕。
    12月30日，晚九点，李峥才终于放下了从扫地僧那里买来的最后一本秘籍。
    放在了他的书桌旁，一摞半人高的书柱上。
    扫地僧诚不欺人，这几十斤秘籍看似杂乱，其实都是有用的。
    从竞赛名师辅导，到大学物理，再到物理实验和数学补充，都是打根基横货。
    按照扫地僧自己的原话所述，这些秘籍，他可是从初三足足学到了高二的。
    此时，李峥根基已定，本该放缓修炼，自行消化。
    可他还是下意识地瞄向了书桌另一侧的书柱。
    那是他自己买的习题，共计27本。
    撂在最上面的，正是传说中的《俄罗斯中学物理赛题500例》，又称俄500。
    虽被封为邪典，但其实也是经典。
    毕竟，在邪路修行中，根本放弃了正常教材，只需要把这500题做透了，便可混个省二。
    现在的李峥，看着这个传说中的俄500，自然有些手痒。
    随手拿起翻了翻，感觉也不太难。
    李峥不禁舔了舔嘴唇，不争气地抓起了笔。
    睡觉之前，随便做几例吧。
    9点50。
    李峥原地干瞪着眼。
    一不小心。
    做完啦！
    真不是他自控力不够，主要是这套题编的太脏了，就像网络游戏一样，充满了即时满足和后续诱惑的陷阱，总是完成一个任务，就惦记起第二个任务；抽到了一个老婆，就蹦出了又一个老婆；经营完一个回合，就下意识去点“下一回合”。
    俄500对此更是变本加厉。
    一道题做完，立刻跟着就是答案解析。
    这能不看吗？
    之后就是创新解法。
    这谁不想知道？
    接着就是下一道巩固题型，与前面的知识点密切相关。
    这不得巩固一下？
    每一题在开始做的时候，李峥心里都念叨着这必须是“最后一题”。
    但每次看完解析，又本能地翻开了“下一题”。
    如此循环之下，一不小心就刷完了500题。
    没记错的话，江青华做了差不多两个月，好像才做到100多题的样子……
    就因为这个，搞的李峥以为这套题很难。
    但做起来明明还可以啊。
    而且都是经典模板，就连很多中华这边的竞赛真题，都是源于这500的。
    这明教波斯总坛的武功，听起来很邪，但真练起来，反而有些正宗的味道了。
    此时，打牢根基，吃透魔教功夫的李峥，再看面板，又有了新突破。
    【数学：168→181↑】
    【物理：215→258↑↑↑】
    不愧是大物理，比化学顺了很多。
    闲暇之时，又拉了一手数学，不错不错。
    不过还是要戒骄戒躁。
    与林逾静的下次决战之前，务必要修满300。
    此刻，李峥再次瞄向了那根书柱。
    但愿，剩下的26本习题册，能助我神功练成。