    三点整，高二四班的采访结束了。
    几位班委都有被采访到，反倒是本来最熟悉李峥的刘新，因为形象太过“成熟”，不太适合出镜。
    下节课是体育，唐知非本来是想脏过来的。
    但刘晓东临走的时候，吩咐她去盯一眼李峥的排练，她也只好放过了这节体育课。
    唐知非让江青华拿上他的箫后，便拉上这位心腹一同出了教学楼。
    什么是心腹？
    推心置腹，才是心腹。
    只有与江青华独处的时候，唐知非才会偶尔暴露一些烦恼。
    “怎么全在给他们创造机会，我这个班主任可怎么做啊。”唐知非恨恨猛走。
    “……”江青华跟在后面，处境有些尴尬，“别的都好说，您为什么拉着我。”
    唐知非回过头，投去了信任的眼神：“有你在，他们会收敛一些吧？”
    “啊……”江青华面色茫然，“我……并不……这么认为。”
    “自信点，青华。”唐知非瞥了眼江青华手中的箫，“李峥肯定是个音乐白痴，最多敲个三角铁什么的，排不出什么能看的节目，等等我会帮你，让你的箫加入，并主导演出。”
    江青华神色一亮。
    这么多天心腹果然没有白当！
    有了班主任的钦定，江青华一扫阴霾，使劲点起了头：“放心吧唐老师，我对自己的箫技是绝对自信的。”
    很快，二人已经走到音乐教室近前。
    可以清楚地听到里面传来的声音——
    李峥：“再来一次嘛。”
    林逾静：“都三次了……唔……”
    李峥：“可我还是不够爽，感觉可以更快一些。”
    林逾静：“已经很快了……再快我要扛不住了……”
    李峥：“来嘛。”
    林逾静：“你……不累吗？”
    李峥：“哈就这？从早搞到晚都不累。再说了，我看你也很爽啊，再来一次嘛。”
    林逾静：“爽是爽……算了，受不了你，再来一次~~”
    李峥：“YES！”
    门前。
    唐知非和江青华，同时身子一颤。
    不，不是一颤，是持续的颤。
    江青华手一僵，箫掉了。
    唐知非脚一崴，鞋跑了。
    他没有捡他的箫。
    她也没有找她的鞋。
    唯有四目相对，三观崩塌。
    唐知非：“你——你你——你听——见——了？”
    江青华：“听——见——了。”
    唐知非：“怎——么——办？”
    江青华：“你——才——是——老——师——啊。”
    唐知非：“要——不——要——报——？”
    江青华：“我——觉——得——可——以。”
    唐知非：“现——在——进——去——吗？”
    江青华：“啊———”
    唐知非：“怎——么——了——别——吓——我——”
    江青华：“您——闻——到——一——股——臭——味——没——有——”
    正当唐知非慌张找鞋的时候。
    里面突然传来了不可思议的吉他音。
    不可思议的地方在于，这种级别的演奏只存在于音乐播放器之中。
    在现实中听到，会有一种很强的违和感。
    未及惊呼，又传来了更不可思议的声音。
    “Flymetothemoon~~”
    “Letmeplay~~”
    “amongthestars~~”
    这是一种处于海豚音和高甜少女音之间的存在，很难用语言形容。
    这不可思议的歌声，与不可思议的吉他伴奏交织在一起。
    好似一个是精灵，一个是森林。
    一个是海豚，一个是波浪。
    一个是卫星，一个是火箭。
    这个瞬间，唐知非和江青华感觉自己完全被扯进了另一个场景。
    两分钟过后，歌曲已接近尾声。
    “Inotherwords~~”
    “pleasebetrue~~”
    “Inotherwords~~”
    “I~~呃……you~~”
    听到这句，吉他伴奏戛然而止。
    李峥愤怒了：“怎么又是I呃you？是ILoveYou，大大方方唱出来嘛，你这是对音乐的不尊重！”
    林逾静也并不好惹：“渣渣渣渣男！”
    李峥含恨挠头：“妈的……我也没那么渣的，没办法啊，谁让我遇到史洋了，跟他在一起谁能不渣？”
    “？？？”
    “算了不说了，再来一遍，好好唱。”李峥又重新扫弦定音。
    “不唱了，上体育课去，渣渣渣渣男！”林逾静扭身便跑了出来。
    一出门，正撞见了在呆滞中的唐知非和江青华。
    “啊。”林逾静慌张小叫一声，而后突然面色一变，双手捂鼻，眼神四下搜索起来。
    江青华此时已经反应过来。
    原来张小可说的是真的……
    不好。
    要保护好小唐老师。
    他干脆一脚踢掉了自己的鞋，挺身而出：“别找了，我脚臭。”
    “唔……”林逾静连忙捂得更紧了一些，勉强与唐知非点头问好后，便逃窜而去。
    唐知非这才慌张俯身穿鞋。
    再抬头，江青华只留给了他一个系鞋带的背影。
    “青华……”
    “不要说了……”江青华只一抬手，“男生，臭就臭了吧。”
    看着江青华的样子，唐知非已不知该说什么了。
    明明都是年龄相仿的人，怎么差距就这么大呢？
    待二人都穿好鞋子，李峥也拎着吉他箱出来了。
    “李峥，你！”江青华眼见真的是李峥，不禁痛心疾首，怒目而视，“弹得不错……”
    “多谢多谢，还有很大提升空间的。”李峥谢过之后，冲唐知非笑道，“那这把吉他我先借走了。”
    “哦……”唐知非此时才扇了扇手，小心地靠近，“那你和林逾静的节目，我就正式报上去了啊。”
    “好。”李峥转望江青华，“青华也一起么？虽然没法加箫，但有个三角铁演奏师就更完美了。”
    “不要了吧……”江青华攥箫低头，“我还是，孤军奋战吧。”
    “那下次。”李峥拍了拍江青华，拎箱远去。
    待他走远，唐知非才叹道：“不管怎么说，辛苦你了，我的班长。”
    “您也不容易，唐老师。”
    “我们，就当他们不存在吧？”
    “我觉得可以。”
    “那，可以让我听听《认真的雪》吗？”
    “现在？”
    “嗯，音乐教室，请。”
    “唐老师请。”
    ……
    下一次铃声响起，已是体育课。
    高二四班与高二三班同时上，男生一个队伍，女生一个队伍。
    男生队伍，自然是乔生负责的。
    两个班的男生也都知道他不好惹，早早站成四排恭候。
    很快，校门口旁的平房方向，一个身着红色运动服的光头，挂着哨子，微哈着腰，老远背着手走来。
    他乔生走路，就是这么嚣张。
    只是这一次，他走得越近，眼睛瞪得越大。
    不为别的，就因为队伍里出来了一个皮衣牛仔男。
    他乔生都不敢这么穿！
    “你！！你！！”乔生挥着手吆喝起来，“你他娘的……他娘的……”
    本来他已经决定好骂什么了，但看清楚那张脸后，又硬给咽了回去。
    话锋一转：“你他娘的好帅啊！”
    两个班的男生顿时气都泄了。
    想他乔生当年也是条汉子，现在真的是越来越没有风骨了。
    乔生也自觉很没面子，不好再夸李峥，只冲其他人吆喝道：“你们他娘的都没吃饭吧？散开散开，班长带着热身，然后跑1000米。”