    不知不觉，天已渐黑。
    学校从安静到喧嚣，又从喧嚣归于平静。
    唯有三人握笔的手，始终未停。
    办公室里，陶菲菲打了个长长哈欠，放下鼠标，擦着眼睛，瞅向电脑屏幕的右下角。
    12月24日，7点10分。
    “哎……”她不禁叹了口气。
    27岁的平安夜，竟然是这么过的。
    但听得耳畔嘶嘶的笔耕声，她又淡淡一笑，似乎得到了一些慰藉。
    左右望去。
    江青华一脸生无可恋，正侧趴在桌上，对着草稿纸枯燥涂写，不像是在计算，更像是单纯的发泄。
    林逾静依旧聚精会神，与开始并无二致。
    至于李峥，陶菲菲在看到他之前，先看到了他旁边的七八张密密麻麻，像是邪教经文一样的草稿纸。
    “艹……”陶菲菲心下惊骂道。
    这人在干什么？算原子弹方程吗？
    再看李峥本人，比开始答题时显得更加奔放，明明只是三个小时，却有些蓬头垢面的感觉，眼神更是早已痴了，时不时还傻笑一下。
    这到底是什么？两弹一星元老也没这么拼吧？
    原来做题真的能走火入魔吗？
    “咳……”陶菲菲赶紧咳了一声，“好了，时间到了。”
    啪！
    林逾静瞬间撂笔。
    平心静气，仰视前方。
    有种绝世高手的大气。
    这之后，江青华也撒了口气，任着笔从指间滑落下去。
    李峥则眼儿一瞪，狠狠怕下笔，拿起自己的卷子欣赏起来，嘴里似乎在喊“妙啊”，但干涸的嗓子已发不出太多声音。
    对他来说，这次考试，即便不算中间上厕所的时间，也足足开启了12个小时的加速。
    并且，每个小时都有所提升。
    放下卷子，李峥的第一反应也是检视状态。
    【数学：136→168↑↑↑】
    【物理：207→215↑】
    哈！
    这是什么？
    以战养战啊！
    与高手过招就是够劲。
    “好了，收卷子了，我这就判。”陶菲菲晃着头，揉了揉后脖颈子，“竞赛卷的过程分很细，我判也要判一会儿的，你们别着急。”
    “嗯。”林逾静第一个将答题送到了陶菲菲面前。
    陶菲菲擦着眼镜，只粗粗一扫便笑了：“每道题都做了，可以可以，其实这种卷子设计的时候，就根本没指望有几个人能做完的。”
    接下来，她收到了江青华的卷子。
    方才发现，江青华竟也每道题都做了。
    不过没一道做完。
    甚至很可能没一道做对。
    只是单纯的把他掌握的公式贴了上去。
    然后瞎比填一个结果。
    虽然江青华概念理解不透，计算能力不佳。
    但论到考试的脏分技巧，着实有一套。
    最后是李峥的卷子。
    这简直就是江青华的Plus版。
    卷面乱到混沌，密密麻麻涂涂改改，搞得跟草稿纸似的。
    需要下很大的力气才能看明白。
    陶菲菲也只好揉着胳膊苦笑道：“这可有的忙了，你们自己感觉能多少分？”
    “60来分吧~~”林逾静搬着椅子凑到了陶菲菲身旁，搓着手讥笑道，“先给李峥判。”
    “随你。”李峥哼了一声，“让着你也不是一次两次了。”
    “吱吱吱吱！”林逾静扭头摆耳就做了个鬼脸。
    “桀桀桀桀！”李峥还了她一个单纯的鬼。
    “……”江青华卡在中间，委屈地低下头，退了一步。
    你们怎么……总有新花样……
    桌前，陶菲菲拿起红水笔，展开了李峥的答题纸：“对了，俞老师也在等成绩，去叫她一下。”
    李峥和林逾静丝毫不为所动，都紧盯着卷面。
    江青华呆滞片刻后，默默回身，走了出去，安静到全程没有被发现。
    不多时，江青华便搬着电烤炉回来了，俞鸿也随后拎来了两大袋子外卖烤肉。
    不过房间里的人却没关注他们，只聚精会神在卷面上。
    二人也忙放下东西，凑到了陶菲菲身后。
    陶菲菲此时已经判完李峥的卷子，但圆珠笔还时不时在卷面上点一点，正在根据步骤分析算成绩。
    片刻后，她大笔一挥，在卷头上写下了一个数字——
    67！
    写下这个数字后，陶菲菲直接扔掉了圆珠笔，转瞪李峥。
    “我去……真就直接省队水平？！”陶菲菲吐沫星子都喷出来了，忙又擦了擦嘴，捧起答卷，“虽然卷面乱的可以……但能感觉到，你是在不断的提高，推翻自己之前的认知，我这个感觉对么？”
    “陶老师好眼力。”李峥微笑着点头道，“我正是以战养战，以题补脑，这大概是我到现在为止，做过最痛快的卷子了。”
    “真的，就你这个劲头……”陶菲菲放下卷子长叹道，“把你关屋子里，给你理论书和草稿纸，搞不好还真能算出原子弹核反应方程。”
    “唔……”林逾静不甘地抓了抓陶菲菲的胳膊。
    陶菲菲窃笑道：“啊，是是是，有些过度称赞了。”
    俞鸿紧跟着问道：“这是百分制么？省一大概多少分？”
    陶菲菲这才发现俞鸿来了，忙起身答道：“对，我按百分制算的分，省一大概……不到50吧，全市第一名也就70分。”
    “哎……”俞鸿叹了口气，也不知该哭该笑。
    现在可算证明，李峥也足以挤入天才的行列了。
    可为什么，这班子天才……就不能喜欢化学呢？
    陶菲菲这边忽然想到了什么，扭向李峥问道，“你什么时候学的高数？”
    李峥嘴一张，便又合上了。
    拉屎的时候？
    这么说不合适吧……
    这不得被广大高数挂科的同学打死。
    而且这样有些太刺激江青华了。
    李峥也只好勉强答道：“化学集训，闲来无事学的。”
    反正，所有事情都推给那段不堪回首的日子就对了。
    “嗯，这就说得通了，虽然看解题过程还不太熟练，但能推出来也是水平了。”陶菲菲这才将卷子递还给李峥，嘴一咧，抬镜笑道，“很开心我的预测错了，现在开始，目标改变，你要进不去国集，可别说是我教的！”
    李峥闻言神色一震。
    好啊，这个目标好啊。
    “谢谢陶老师！”李峥双手接过卷子，不仅充满感激，而且充满钦佩。
    陶老师，其实你的预测，并没有错。
    我拉屎之前，真的只是35分的水平。
    谁又知道，会有这样的奇遇呢？
    怕不是史洋的学运吸多了，连命脉宝地都一起吸过来了吧？
    好了，现在不是想这个的时候。
    那么接下来……
    李峥眼儿一眯，瞥向了林逾静。
    后者正轻轻咬唇，双手抓着衣角，紧张地看着陶菲菲判卷。
    李峥笑了。
    没记错的话，她的自估分数，可也只有60多分罢了。
    如果超过65，那么叙述就应该是“70左右”才对。
    因此很大概率，她的分数在65以内。
    而我猛男李峥，足足67！
    这次总他娘的没跑了吧。
    来了，来了。
    就快来了。
    “准备好了么？”李峥抑制不住兴奋，面颊微扬，“失去化学，失去很多；失去物理，失去一切。”
    “唔……”林逾静根本不敢去看李峥，也不敢去看卷面。
    李峥不由得更加兴奋起来。
    就是这样，只有在物理上击败林逾静，才是完全胜利。
    李峥已经在想像起林逾静落败的样子了。
    那一定是一次非常赏心悦目的高等炸毛。
    还会有跺脚、咬手指，以及颤音连续“唔”。
    为了迎接这一刻，李峥已经摸向了手机。
    这么稀有的炸毛，可得全部都录下来。
    存一辈子！
    “呵呵……呵呵呵……”李峥抬着眼儿，不觉笑出了声。
    笑着笑着，陶菲菲突然一拍桌子，惊声尖叫——
    “疯了！全疯了！82！还有两道题的解法连标答都没给！”
    嗡！
    李峥身子一僵，耳鸣之中，心脏仿佛停搏。
    整个人都晃动了一下。
    还是江青华将他扶稳的。
    “不是……不是……”李峥茫然地晃了晃头后，无助地望向林逾静，“你不是说60多……”
    这一看才发现。
    林逾静正在拿着手机偷拍。
    “吱吱吱吱~~~”
    并且在捂着嘴讥笑。
    这一笑，笑得李峥肝胆俱裂。
    “啊！”
    接着后退一步，脑袋一懵，双目一黑。
    咚……
    瘫在了椅子上。
    故事里的周瑜……大概就是这么被气死的吧。
    假的，全是假的。
    一切的表演，都是为了此刻。
    输了。
    输的很彻底。
    最惨烈的输，便是你以为能赢，但还是输了。
    就像被猫猫玩弄在爪间的老鼠一样。
    它从一开始，就不可能逃脱。
    李峥不禁想到了，刚认识欧星灼和吴数的时候，曾去麦当劳估分，算出分数后，吴数也用过类似的招式，假意不敌欧星灼，但欧星灼甚是老练，根本没急着高兴，只以最终成绩公布为准。
    这才是老江湖啊……
    悲怆之间，伴在李峥身后的，还是江青华。，
    他轻轻拍打着李峥的后背，帮他顺着气。
    “没什么大不了的，习惯就好，习惯就好。”
    江青华此话说得甚是悲凉，似乎也是位老江湖了。
    “谢谢，我好多了……”李峥轻轻推开了江青华的手，扶着椅托起身，不去看林逾静，只一步一挨走到桌前，观察起林逾静的卷面，口中嘟囔道，“你又是什么时候学的高数？”
    这是李峥最后的挣扎了。
    我虚竹小和尚，偷练华山剑法就罢了。
    你天山童姥。
    何时会用剑了？
    “没学啊~~~吱吱~~”林逾静依旧讥笑着记录李峥的点点滴滴，“都是高中数学~~”
    李峥猛瞪过去：“这不可能……”
    “可能。”陶菲菲亮出林逾静的卷面，“感受一下林逾静的思维吧。”
    李峥将信将疑地低头望去。
    最先生出的感受只有一个——简洁。
    每道题，都做到了最为简洁的程度。
    配合着她淡雅的笔迹，在美感上就已经碾压全部选手了。
    再看思路。
    全他娘的是投机取巧！
    能不走正路就不走正路。
    拿第六大题来说，那是一道电学与力学的混合题，讲的是一个吊在空中的正方形导线圈，在旁边的竖直导线通电后，产生转动的过程。
    题面本就很复杂了，问题更变态。
    需要你给出任意时刻t，导线框中的感应电动势E，以及外力矩M。
    因为牵扯到了大量的几何知识，即便是掌握基础高数的李峥，也在这道题上砸了足足一个半小时。
    大概过程是这样的——
    根据电流I算出导线框受到的两个力F1F2。（10分钟）
    →根据欧姆定律联立出一个巨大方程（5分钟）
    →做几何题，计算合力矩。（30分钟——∞）
    →将合力矩套回巨大方程求解（并没有算出来）
    即便经历了这么多苦难，李峥也只拿到了一半的分。
    反观林逾静。
    因为XX和XX，要使XX保持XX，XX必须等于XX。（1分钟）
    →通过XX=XX，联立出一个神奇的方程。（3分钟）
    →求解（10分钟）
    类似的例子，数不胜数。
    虽然这些物理题的复杂度，已经到了令人发指的程度。
    但恍惚之间，李峥又好似回到了几个月前的那次兵乓球淘汰赛。
    【淘汰63人，一场一人，63场。】
    当时，林逾静绕过了分步计算，绕过了除法。
    这次，她绕过了几何和高数。
    这是什么？
    这说明什么？
    “懒！”李峥眼儿一瞪，“你还是这么懒啊。”
    “？？？”林逾静也瞪眼了，“是聪明！”
    “那也是为了犯懒服务的聪明。”
    “！！！”林逾静一气之下，立即结束录制，低头捣鼓起手机，“给你发班级群里，发臭……发唐老师！”
    “好了，你们两个。”陶菲菲手一抬，一人扇了一个小脑瓢。
    “先说你李峥，逾静这就是聪明，再复杂的题目，她一眼都能找到题眼，甚至很多都是隐藏题眼，连出题的人自己都没想到，这不是聪明是什么？”
    “再说你逾静，我早说要你学那些高数内容了，你就懒，就不学。你要知道，并不是每道题都有这么精妙的题眼的，总有要一步步，踏踏实实攻克的难关，今天这套题简单，题眼多，对数学要求还没那么高，换一套难些的你也过不了50分。”
    陶菲菲各打50大板后。
    局面并没有太多好转。
    “好，算她小聪明。”李峥勉强点头，“但懒也是客观存在的。”
    “呲……懒也比你厉害。”林逾静心一横，干脆直接伸手，“陶老师，我想做一套我过不了50分的卷子。”
    “呵！”这下换陶菲菲瞪眼了，“真当不存在能难住你的卷子？你是在藐视我的搜题能力！”
    “就是，拿出来考考她！”李峥见状，忙撸起袖管，指着林逾静拱起火来，“来点计算量大的真家伙，再干他娘的一轮。”
    “好，今儿谁都别回家了！”陶菲菲这便抓起鼠标，伏案狂搜，“平安夜么，约什么会，搞什么对象？做题，都给我做题！”
    “冷静点，陶老师……”俞鸿吓得拥了上去，“我是有经验的，这两个人，不值得置气，对自己好一点……”
    江青华也拦在李峥身前，眼眶酸红：“你不饿么……我已经饿了……那样的题……再来一套会出人命的……”
    劝了半天，才算把那张也许能难住林逾静的卷子按了回去。
    俞鸿这才有机会插嘴：“刚刚忘记问了，林逾静82分，大概什么水平？”
    “我也不知道。”陶菲菲扭脸不理林逾静，“爱什么水平什么水平。”
    “唔……”林逾静勉为其难，揪了揪陶菲菲的袖口，“不生气不生气……陶老师能难住我好吧……”
    “哼……”
    “和好吧……”林逾静又上前蹭了蹭。
    “……”这下陶菲菲绷不住了，抬手使劲揉了下林逾静的脑袋，“赶紧给我学高数去……”
    “嘿嘿~”
    话罢，陶菲菲才凑到俞鸿耳边轻声道，“现在林逾静的水平，国集稳拿，IPhO有望……”
    “果然……”俞鸿怅然一叹，满脸都是酸味。
    倘若林逾静愿意在化学竞赛上多走一步，多投入哪怕1分精力……
    也许去布拉格的，就不是史洋了。
    唉！
    也不知是她的命运里就没有化学。
    还是化学的命运里，根本就不能有她。
    另一边，暂且停下干戈的林逾静一个人背身坐在椅子上，低头对着手机暗搓搓反复欣赏，不时吱吱一笑。
    李峥难免又气又烦。
    这人怎么一点高手风范都没有。
    装哔还是带录像的？
    老子化学竞赛那么屌了，还不是与全国同学和谐有爱？
    明明是高手，品行却如此恶劣。
    欠治！
    但偏偏，李峥还就没办法治她了。
    67比82。
    差了足足15分。
    在实际竞赛中，这已经甩开上百人了，大约是冠军与二等奖之间的差距。
    这还是在自己脑力全开，狂做了十几个小时，外加拉了一次屎的结果。
    再者，林逾静根本就是气宗的人，用的都是高中级别的剑法，纯靠内功便已将复赛题做到了这种程度。
    还是邪门偷懒的内功。
    不是九阴真经，就是葵花宝典。
    这次自己虽然败了，但也要千万稳住，不能急于求成，堕落进她的邪恶流派。
    踏踏实实练自己的少林易筋经，稳扎稳打，才是战胜恶人的正道。
    现在，怕是暂时没办法治她了。
    不，有办法。
    告老师！
    李峥立马贴到陶菲菲身旁小声告状，“陶老师你管管，林逾静的拍摄行为属于学习凌霸了。”
    “？”
    李峥补充道：“她不仅学习凌霸，还会拿这段视频威胁我，逼我做一些不耻的事情。”
    “驳回。”陶菲菲根本不理李峥，扭头就挽起了林逾静的胳膊，“逾静在我这里拥有一切特权，你活该。”
    李峥含恨咬牙。
    气得狠狠捶了一下江青华的肩膀。
    老师就是这样。
    见分忘义！
    只要分数高，做什么都可以。
    这个世界太现实了。
    陶菲菲也跟着欣赏过李峥遭重创的视频后，回头说道：“差不多了，开餐？”
    “开始吧。”俞鸿已不知何时戴上了围裙。
    “我来摆盘。”李峥也撸起了袖管。
    “这个……”唯有江青华，屹立不动，呆呆举手，“我的卷子……还没判呢吧？”
    “……”
    “……”
    完全被遗忘，这才是真正冷冽的事情。