    次日，李峥生日的事情已经被传开了。
    虽然实际上是张小可的策划，但李峥却把账都算在了江青华头上。
    这嘴可真够大的。
    不过张小可却并未嚣张太久。
    中午李峥吃完饭回教室的时候，刚好看见张小可正偷偷地往他桌上摆礼物，抓了个现行。
    “哈！”李峥瞪着眼睛冲了过去，“原来是你个浓眉大眼的！”
    “啊啊啊……”张小可匆忙把几盒礼物一撂，抱头就跑，“都是好心啊，师父。”
    “好个屁，还礼很麻烦的。”李峥追着骂道，“你知不知道因为这一次，我就要记一堆人的生日，万一错过了还会有莫名其妙的愧疚感。”
    “好啦好啦，没人要你还的。”
    “有！11月1号我已经栽了，每天都要重复想一次加深记忆。”
    “什么嘛！”
    跑了一圈，张小可已经跑回并钻进了自己的课桌底下，眼泪汪汪地看着李峥：“明明是好心庆祝生日……你好过分啊师父。”
    李峥也不可能真把她怎么样，也只好恨恨落座：“到此为止，不许再扩大宣传了。”
    “可以可以。”张小可这便收回泪眼，笑呵呵爬出来坐回座位，看着李峥桌上的几个礼品盒搓着手道，“都是匿名哦~只有我知道答案~猜对了才能拿~”
    “那我都猜刘新好了，全部退回去。”
    “别废话了，搞快点搞快点~”
    “太无聊了……”李峥虽然嘴里这么说，但目光还是扫向了桌面。
    总共七个礼盒，应该都是与张小可关系密切的人密谋送的。
    基本还是很好猜的。
    “就是说……”李峥嘟囔道，“江青华、刘新、你、徐梦溪、乔碧霞和林逾静，都送了？”
    “嘚！”张小可稳稳点头道，“还有一个是刘月轩。”
    “哦？”李峥不禁望向了前排语文课代表刘月轩的位置。
    刘月轩也在看这边，老远挥了挥手笑道：“生日快乐~”
    “谢谢。”李峥回以微笑过后，扭脸便冲张小可送上了僵尸脸，“拜你所赐，我又要多记一个生日。”
    “别……别这么吓人……”张小可慌张道，“大不了到时候我帮你还礼……”
    “真麻烦。”李峥叹了口气，这便拿起了最上面的粉色礼盒。
    从这个配色来看，应该是女生送的。
    虽然嘴上说麻烦，但李峥心里还是隐隐生出了小期待。
    毕竟，这是除爸妈外，第一次有人送生日礼物……
    之前连贺卡都没有过。
    “快拆快拆，搞快点。”张小可抬眉嘚瑟道，“规则是看清楚礼物再猜，如果猜错了，就送给被猜的那个人。”
    李峥哦了一声，顿时萌生了兴趣：“就是说，假如这个礼物是刘新送的，但我猜的是江青华，那这个礼物就归江青华了？”
    “嘚！”张小可笑呵呵撞了李峥一下，“全部猜张小可也是很好哒！”
    “做梦。”李峥三两下便拆开了包装，而后陷入呆滞。
    没想到，在这粉色的包装纸下面。
    竟然是一幅拉力器。
    那么结果，也就毫无悬念了。
    “乔碧霞……”李峥索然无味地叹道。
    “恭喜，获得拉力器一副。”张小可笑哈哈比划道，“将来也要猛练胸肌哦师父。”
    与此同时，门外“哈！”地一声好汉大笑，乔碧霞乐呵呵走进教室：“我昨天在篮球场等到你六点，可算没辜负我的厚爱。”
    “谢谢……”李峥躲也躲不开，只好被乔碧霞重重拍了一下，“昨天特殊情况，今天一定打篮球。”
    “好了，我送礼成功，开下一个吧。”乔碧霞催促道。
    “嗯。”李峥就此撕开了下面的小号蓝色包装。
    是一本同样是蓝色封皮的书，上面印着素雅的《围城》二字。
    同样毫无悬念。
    “刘月轩。”李峥冲前排的刘月轩再次点头。
    然而刘月轩确实一副凄惨的表情：“不对，是张小可……”
    “？？？”李峥眼儿一瞪，“怎么可能？张小可有这文化？”
    “我有的哇师父……”张小可再次眼泪汪汪，一通乱拳捶了过来，“明明把我最钟爱的一本书送给师父了……怎么就没文化了！”
    这一次李峥没有对拳，而是默默承受。
    知人知面不知心。
    张小可竟然是有文化的……
    不过刘月轩终究也没要这本书，还是交给李峥拿了。
    李峥也是沉吸了一口气，打开了第三个彩虹包装。
    是一盒晨光签字笔，和一沓崭新的作业本绑在一起。
    李峥顿时两眼冒光。
    好东西，实用。
    送出这么实诚礼物的。
    “刘新！”李峥张臂高呼。
    前排的刘月轩再次欲哭无泪：“是我啊……”
    “啊……”李峥挠了挠头皮，“反正刘新要这个也没用，我就收了。”
    第四个盒子。
    老旧的发条老鼠玩具……
    李峥不禁揉了揉脑门。
    正常人不会送一个18岁的高中生这种玩具的。
    这明显就不是给人玩的……
    而是给猫玩的。
    那么结果也只能有一个了。
    “林逾静。”李峥有些失望地叹了口气，“知道了，我会给旺财玩的。”
    然而刘新却冲了进来：“李哥，是我啊李哥！”
    “？？？”
    “这是我从小珍藏的发条老鼠，最珍贵的回忆啊李哥！”刘新抓起发条老鼠，指着侧面的刻痕道，“这里还有我的名字呢，这象征着我们的友谊永不退色啊。”
    “啊……”李峥乱了，“对……对不起……”
    “我不管，你猜错了我也给你。”刘新一把将老鼠塞进李峥怀里，“你可不许给猫玩，务必好好珍藏。”
    “……好。”
    打开第五个盒子的时候，连错了好几个的李峥已经慌了。
    不行，不能再这么盲目自信了。
    人的外在与内在，往往是相悖的。
    张小可浮夸的外表下，是一颗严肃文学的心。
    刘月轩文艺的气质里，是一个实用主义的内核。
    刘新在无脑放肆之后，深藏着细腻与温柔。
    表里如一的只有乔碧霞而已。
    正反倒过来，比较有机会。
    呲！
    第五盒包装撕开。
    是全套薛支谦的专辑CD！
    妈的……
    李峥咽了口吐沫。
    这个实在没法反着来了。
    “江青华……”李峥念出了这个名字。
    门口，那个男人随之闪进了班：“不错，是我。”
    “谢谢……”李峥勉强道谢，“可我没有CD……”
    “收藏用的，我也没有。”江青华轻叹一声笑道，“别有负担，我也只是想与过去的自己作别罢了，放过自己，成全你的碧海蓝天。”
    “虽然听不懂，还是谢谢了。”
    李峥沉吸一口气，打开了倒数第二个礼物盒。
    现在只剩下两个人了。
    林逾静，梦溪老师。
    二选一，应该很好猜了。
    撕开了红色的包装纸后。
    李峥看到了一副崭新的黑色金属质地手机壳。
    他紧接着又拿起自己的手机，才发现早已伤痕满满。
    也是个很实用的礼物啊。
    应该是梦溪老师……
    虽然是这样的，可李峥并没有立刻猜，而是三两下打开了最后一个礼品——
    一个拳头大的宇宙玻璃球！
    随着晃动，里面的荧光物质也会流转，如同星系迁移，银河流转。
    妙啊！
    太明显了，不可能错了。
    李峥右手捧起了宇宙玻璃球：“林逾静。”
    左手抓起了黑色手机壳：“梦溪老师。”
    场面瞬间凝滞。
    连张小可都没有犯欠，只是呆呆地看着李峥。
    李峥眉色一紧。
    难道……错了……
    这他娘的都能错……
    他颤颤转头，望向了教室门口。
    林逾静正怒目而视。
    梦溪老师黯然神伤。
    “不是……这……”李峥拿起宇宙球道，“这种东西只有林逾静才能送出来吧？”
    “呃……”徐梦溪勉强一笑，“是我……我选了很久……从国外买回来的……”
    咔哧！
    李峥完全不知道该说什么了：“谢谢……谢谢梦溪老师，这是我最喜欢的礼物。”
    “嗯……喜欢就好。”
    “那……”李峥接着拿起了手机壳，“这么实用，细致的礼物……”
    林逾静摊了摊手：“早上临时买的。”
    咔哧！
    李峥抱头炸裂。
    完全搞错了。
    寒了梦溪老师的苦心啊！
    “梦溪走，不理渣渣……”林逾静鄙视过后，拉着徐梦溪便走了。
    “这都能猜错！”乔碧霞一生气，抓起了自己送的拉力器，“反省去吧，拉力器我自己用了。”
    潮起潮落，一切归于平静后。
    李峥只恨恨转头，瞪向了张小可。
    “都是你的主意是吧？”
    “师师师师……父……”张小可再次缩回课桌底下，抓着桌子腿儿辩解道，“我也不知道会变成这样啊……”
    “来，检验一下最近的学习成果。”李峥晃了晃胳膊，“我亲自为你出一套理综题。”
    “哈！”张小可又钻了出来，爬上座位汪汪大笑，“我以为是啥，这不是肉包子打狗吗。”
    “不是普通的理综题，是奥林匹克竞赛级理综题。”李峥眼睛一眯，“下午第一节课开始做，做到晚上6点，满分200，目标是20分，达不到就逐出师门。”
    “……”
    ……
    这个下午，樱湖中学的跨年节目选拔正式开始。
    原则上只有高一、高二参与节目报名，最终选取不超过5个节目进行跨年表演。
    选拔地点是音乐教室，由刘晓东等校领导进行评分，分组分批进行，争取最小限度地影响上课。
    李峥和林逾静是下午三点左右去的，李峥的吉他声一响刘晓东就拍板了，林逾静没唱完第一句，其他老师也都拍板了，场面酷似《中华好声音》。
    江青华和张小可都是四点多才去的，只单单计了分，结果还要等“导师团”讨论决定。
    放学的时候，李峥正收拾书包，准备来一场痛快的篮球赛，唐知非却突然紧张兮兮进了教室，拉上林逾静一同凑到了班级核心人物李峥的身旁，凑成一个小团。
    “节目选拔结果出来了……”唐知非首先冲李峥和林逾静点了点头，“《Flymetothemoon》是压轴。”
    “哦？”李峥眉头微微一皱，“我还想首个出场的。”
    在他的理解里，第一个表演是震撼度最大的，更有利于开无双挣取活力值。
    唐知非只摇头道：“第一个很快会被忘记，压轴才是最有影响力的，反正刘校长坚持把咱们学校的颜面都压在你们俩身上。”
    “唔……”林逾静稍显局促，“市一学校大概有多少人啊？”
    “别紧张，闭着眼睛唱就对了。”唐知非嘟囔道，“具体多少人，我也说不好，每一届大概不到二十个班吧，初中部和高中部都来。”
    “那就是4000多人。”李峥托腮道，“算上咱们学校的初中部和高中部，以及教职员工，大概也就6000人吧……假设性别平均，就是3000妹……很好，3000妹应该够……”
    李峥突觉不对，连忙改口：“不要多想，我只是在关注优秀学校的性别比例，是否满足平均分布。”
    “谁理你！”张小可冲着唐知非急切问道，“我俩呢？我俩呢？”
    “嗯……遗憾了……”唐知非抿着嘴叹道，“名额都分给集体节目了，好像不太主张个人秀。”
    “靠！”张小可咬唇骂道，“我对着视频练了好久的啊。”
    “罢了，罢了。”江青华却只淡然一笑，将箫收入了背包，“人生不如意，十之八九。”
    “真不是你们的问题。”唐知非拉过张小可的胳膊，揉着她的小肉手劝道，“我特意问过的，你的单人舞主要是因为体育馆很大，不太容易看清。青华的箫也吹的很好，不选你主要是因为单人吹箫略显单调，如果是合奏一定有机会。”
    张小可嗤笑道：“所以我俩也应该一个吹箫一个跳舞喽？”
    “也不是不行，但有点不搭吧？”唐知非拍了拍张小可的手，“总之，你们接下来就全力当好观众吧。”
    “没事，我已经当了很久了。”江青华露出了一副老仙人的微笑。
    正当唐知非要走的时候。
    “嗖”地一声传来。
    熟悉这个声音的人都是知道。
    一定是李峥举手了。
    “等等……”李峥眉色一紧，眼神也逐渐深邃起来。
    深邃的原因，并不是因为如何深度地思考，而是在查看任务。
    【无双Ⅱ：接受任务后，全部放松项目将取消活力值上限，持续10分钟，请在10分钟内，恢复500个小时的活力值。】
    任务有10分钟的时间，而与林逾静演出的歌曲撑死了只有3分钟。
    保守一些，假设现场只有【2000妹】，根据以往的经验，可设平均活力恢复速度为【4（分钟）/妹·分钟】。
    两者相乘，把“妹”约掉，那么总恢复速度就是8000/分钟。
    演出三分钟的话，总共可恢复24000分钟。
    也就是……400个小时……
    不够！完全不够！
    无双任务不容失手。
    无论是【历史课本】还是【老程序员】，都是绝对值得拼命争取的奖励。
    话说，好像还有一个选择来着……
    算了，那不重要。
    总之，还不够，一曲《Flymetothemoon》还不够。
    必须把另外那7分钟利用起来，绝对不能浪费。
    至于如何利用，有两种方案。
    其一是，唱完歌后，开始表演打篮球，既然场景是体育馆，打篮球也是合情合理的。
    但这样，未免有些生硬。
    而且没有对抗的篮球是没有灵魂的。
    因为某些不便明说的原因，在这个时代，一个人当众不停的胯下运球，反而会变得很滑稽。
    别说撩妹，搞不好会成为妹的笑柄，妹的敌人。
    篮球只好否定。
    那么另一个方案，就是拉长演出时间了，一首不够就三首。
    关于这个，首先，林逾静就是不会接受的。
    其次，相同两个人重复演出类似的曲目，这样的演出只会让人疲劳。
    最好上更多的人，更多的乐器，以更多样的方式，串上一些让人嗨起来的曲目。
    尤其是让中学生能嗨起来的曲目。
    关于这些，李峥是一窍不通的。
    所以——
    “青华和小可也可以加入我们的演出吧？”李峥朝唐知非问道。
    “啊？”唐知非瞪大了眼睛，“箫和……那~种舞……不太搭吧？”
    “啥叫‘那~种舞’？”张小可狞目起跳，“唐老师你说清楚，是不是瞧不起我们二次元？”
    “嘿嘿……就是比较……比较可爱的那种。”唐知非勉强应付道。
    后排端坐的江青华却只摆了摆手：“算了算了，我们俩不添乱了，你们加油。”
    “不是添乱，人多力量大，演出效果可以更好的。”李峥揉着下巴策划起来，“既然是压轴，总要High一些，才好让更多的妹……才能让氛围更热烈，我们不妨压缩一下正曲，在后面加一段串烧，青华可以吹箫，打三角铁，小可也可以在必要的时候伴舞或者充当吉祥物。”
    “啊！”张小可眼睛一亮，抓着李峥的肩膀摇晃起来，“二次元乐曲你也可以吗，师父？”
    “音乐属数学，无次元之分。”李峥咧嘴一笑，“只要能得到更多的妹……更好的演出效果，一切弦乐我都可以演奏。”
    “哇，这话嚣张了吧？”张小可当即问道，“二胡版《极乐净土》？”
    “莫得问题。”李峥稳稳点头。
    “哈？”张小可追问道，“小提琴版《数码宝贝》？”
    “轻而易举。”
    “萨克斯版灌篮高手？”
    “这个算气鸣乐器了，有必要再说吧。”
    如果是其他人如此狂妄，怕是要被喷的。
    但在场无人不知，李峥从不打诳语。
    这样一番对答过后，张小可的神色也瞬间严肃起来。
    “如果师父说的是真的……”张小可巍巍落座，如李峥一样，揉起了下巴，“我有信心将这个压轴节目，策划到炸——翻——全——场！”