    一听这个，难得上体育课的男同学都暴躁起来。
    “啊？”
    “怎么又是1000米啊？”
    “打篮球吧，乔老师……”
    乔生抬起手里的册子骂道：“就他娘的知道篮球，这次记分，1000米跑进3分15秒的可以打篮球，其他人接着跑。”
    “不是啊，乔老师。”刘新哭丧着脸说道，“3分20秒不就优秀了吗？”
    “你他娘的不得长肉啊？”乔生挥着册子催促道，“散开散开，班长带一下。”
    江青华被迫出列，组织起热身运动。
    男生这边苦兮兮做热身的时候，女生已经各自领了篮球去练上篮了。
    当然，也有不少女生直接手拉手逛了起来，这与体育老师的管理强度有关。
    林逾静，本来是不想逛的，但奈何张小可太粘人。
    “来，我告诉你一个重要的秘密……”张小可单拉林逾静来到操场角落，塑胶跑道外的围栏旁，贴到她耳边悄咪咪说道，“明天是师父的生日。”
    “唔……”林逾静只嘟了下嘴，踹飞了脚边的枯叶。
    “这是什么反应？”张小可眉色一紧，发现事情并不简单，“莫非你知道？”
    “没……不知道。”林逾静脸一绷，扭过头去。
    “好啊，都学会说谎啦。”张小可借机一把揉了上去，左右开弓抓住了两只耳朵，“偷偷准备礼物，太狡猾啦。”
    “唔~~~~不要……在这里……”林逾静虽然技巧很强，但蛮力终究不如顿顿吃肉的张小可，而且当着这么多人扭打也不体面，只好挣扎求饶，“好了好了……捏够了没……”
    “不够！”张小可抓着耳朵威胁道，“还得把兜帽戴上。”
    “……”
    一番折腾后，张小可看够林逾静的兜帽造型，这才暂且放过了她，拉着手溜达起来。
    “好了，说正事。这个……我其实是有准备礼物的。”张小可舔唇坏笑道，“不过万一就我一个人送，就太奇怪啦。所以，我们几个都送一送好不好？”
    “可我已经送过……”林逾静刚说半句，突然捂了下嘴，而后撒手窜逃出去。
    张小可也才反应过来，张牙舞爪去追：“狡猾！狡猾的静静！揉刑惩罚！”
    在她们追逐的同时，一声哨响，两个班40余位男生已然出发。
    由于队伍过于庞大，因此争抢前置位尤为重要，不然就只能推推挤挤混在后面了。
    与以往一样，江青华亢奋地占据了第一排，并且在前50米就展开了一段高速跑，对他这样的选手来说，脱离出大部队，后面跑起来会舒服很多。
    樱湖中学的操场是200米，跑完50米刚好在第一个弯道处。
    每每此时，江青华都会回下头，确认自己是否已经拉开距离。
    头一侧，他便看到了以刘新为核心推挤的大部队。
    再回头，最近的一个三班的男生也只是在三四米后跟跑，并没有强行超车的胆魄。
    江青华笑了。
    第一名，又是我……
    他连想都还没想完，侧后头皮忽然感受到了一阵疾风划过。
    按理说，常人要通过耳朵或者脖子才能感受到的。
    但他江青华，就是可以用头皮感到。
    他匆忙扭回头，才发现一个衬衫男已不声不响完成了弯道超车。
    穿的还他娘的是大头皮鞋！
    不可能，长跑是我的绝对优势项目。
    江青华不及多想，放弃了固有的稳重策略，再次迈开了步伐。
    整个人的头发，都高高地飘了起来，50米内，再次完成了超车。
    李峥本来跑得好好的，见状也是眼儿一瞪。
    输赢是其次，他更关注体育成绩的“优秀”。
    正如刘新所说，高二男生100米的优秀成绩是3分20秒。
    江青华以往的成绩都在3分5秒到3分10秒之间。
    所以只要与他同步，就可以稳拿优秀了。
    须知，这一个多月，李峥可是每天坚持五公里晨跑的。
    区区一千米，不拿优秀，怎么可能？
    于是，李峥便也放下了固有节奏，强行跟上了江青华。
    不说男生，操场各处散漫游荡的女生都看惊了。
    此前，李峥始终都是1000米跑第四集团的领头羊。
    第一集团是江青华。
    第二集团是3分20左右的几个人。
    第三集团是3分30到3分50的大部队。
    第四集团是4分钟开外的弱势群体。
    第五集团是冲击5分钟的重量级选手，以及耍酷溜达的堕落派成员。
    想不到，这一次第四集团的李峥，竟然与校运动会的年级殿军江青华叫起板来了。
    江青华也是拼了，两步一回头，只要李峥还在跟着，他就咬牙保持高速，放弃体力管理。
    李峥为了优秀，也是同样的拼，不顾皮鞋的沉重与衬衫的撕扯，强行追赶。
    惊呼之中，李峥竟然跟完了一圈也没有落下。
    第二圈依旧。
    第三圈，江青华实在扛不住了，才略微降速，李峥也终于跟着降速，没有跑死过去。
    此时，他们已经甩了第二集团小半圈了。
    路过起始点的时候，乔生都看不下去了：“李峥你他娘的注意身体啊，心脏是有极限的。”
    李峥其实心里也有数，如果江青华再不减速，他自己大概也要怂了。
    跑到第四圈的时候，二人依旧前后死咬，顺便套了堕落派一圈。
    最后一圈，江青华的步伐和呼吸也乱了起来，毕竟前面跑的太拼了。
    李峥也不好受，主要是鞋太蠢了。
    二人都拖着好似不是自己的腿硬跑着，谁都没有多余的气力说哪怕半个字。
    唯有心里在使劲。
    江青华：就这个，绝对不能输……绝对不能输……
    李峥：高中生的长跑优秀……还真他娘的难啊……哪个逼定的标准……
    男人之间的战斗，往往就是一个简单到荒谬的执念。
    跑到最后一个弯道的时候，他们甚至连执念本身是什么都忘记了，只记得自己有个执念。
    为了执念，他们不允许自己放松哪怕一瞬间。
    死咬着的二人，只能听到彼此剧烈的喘息声。
    也只剩下了唯一的执念。
    跑。
    继续跑。
    不要停下。
    就算没有知觉了，就算呲牙咧嘴流着哈喇子了，就算明知下一步就要倒下了，也不能停下。
    正如安西教练所说——
    不管是梦想还是别的什么。
    一旦放弃，比赛就结束了吧。
    另一边，女生们也抱着篮球，提前溜达到了终点。
    即便林逾静完全不关心这件事，却还是被张小可拉来了。
    “哇靠！就连体育师父也崛起啦！”张小可站在跑道旁廓着嘴巴喊道：“师父！冲刺！冲刺！冲刺！”
    “唔……”林逾静老远看着江青华和李峥狼狈的样子，只是单纯觉得很蠢罢了。
    正当她准备趁张小可不注意溜走的时候。
    一个刺耳的声音突然在旁边响起。
    “李峥加油！峥峥加油！”