    虽然江青华和李峥已经冲过终点，但体育课仍在继续。
    各集团跑完后，除去第五集团的堕落派外，其余同学也都瘫坐在操场上。
    乔生站在中央，看着成绩单，又放肆地训起话来。
    “瞧瞧，瞧瞧你们这成绩，都他娘的不行啊。”
    “两个班男生，就三个优秀。”
    “这体质就是欠练！”
    “江青华、李峥、杨睿，你们仨以后不用长跑了，上课直接领篮球儿吧。”
    滚地的男生们难免冲这三位投去了羡慕的目光。
    今后，他们的体育课就等于篮球了。
    然而，李峥却“嗖”一下举手了：“不，我要跑。”
    “……”乔生咽了口吐沫，“那你跑吧……”
    江青华也紧跟着说道：“我也跑。”
    乔生阴阳怪气看着二人，又扭头望向篮球场瞎玩的女生，这便又骂出来了，“你们他娘的是馋姑娘吧？”
    只见江青华满面正气点了点头：“不是的乔老师，跑步比姑娘有趣。”
    “嗯，我喜欢跑步。”李峥应和道，“尤其是与江青华的较量。”
    “可以……可以……”乔生哑口无言，继而转向另一位跑进3分20的三班同学，“那杨睿，你还跑吗？”
    “啊？”
    本还处于篮球窃喜中的杨睿同学瞬间懵了：“不关我事啊，乔老师……”
    乔生咧嘴一笑，这便在册子上一勾：“算了，你一个人打篮球也没劲，你也跑吧。”
    “哎呀！我好努力才跑进优秀的。”
    笑声中，乔生大臂一挥。
    “都歇够了吧，他们仨可以打篮球去了，其他人过来练跳远儿了。”
    两个班的男声，瞬间就笑不出来了。
    刘新带头呼喊道：“不是啊乔老师，现在这腿怎么跳吗？”
    “怎么着，能打篮球不能跳远？”乔生骂道，“你懂个屁，这会儿练才最有效，你他娘的学过运动学么？”
    一通悲鸣中，男生们被迫起身，眼看就要走向跳远场地。
    此时，忽然一个人揪了刘新一下，而后指向了操场入口。
    刘新顺着望去，是刘晓东，刚出教学楼，似乎正在剔牙，可能是水果吃多了吧。
    但这不重要……
    他立刻回头，与几个男生对了个眼色。
    这是男人之间的默契。
    确定过眼神后，刘新当即举手道：“乔老师，我突然想拉屎。”
    “拉你娘的拉！”乔生扭头就骂，“还‘突然’，给谁装孙子呢？”
    另一个男生也举手：“乔老师，我也想拉。”
    接着是杨睿：“我也是，乔老师。”
    四五个男生先后举手，很明显是故意的。
    乔生的火儿登时就被拱了起来。
    用空前洪亮的声音破口大骂：
    “诶！你们他娘的想造反是吧？”
    刚骂完，几个男生同时低头收声了，似乎又很想笑，憋得浑身发颤。
    他乔生还没被这么羞辱过，火已拱上了头。
    “笑你妈笑，再笑全他娘的给我跑圈去！”
    话音刚落。
    “咳！”一个同样剧烈的咳嗽声传来。
    乔生一个哆嗦，扭头回身。
    操场入口处，一个男人沉着脸，远远挥了挥手：“小乔，过来一下。”
    “卧艹……”乔生顿时蔫了，揉着后脑勺，慌慌张张哈着腰小跑过去。
    “哈哈哈哈！”刘新这才大笑出来，接着喊道，“兄弟们，拿篮球去。”
    “谁带了？”
    “不会从女生那里抢啊？”
    “刺激！”
    “走着。”
    之后，刘晓东训了乔生足足20分钟。
    关键词无非是评示范校、校园文明，口癖，以及职称，反反复复转着圈的说。
    待乔生揉着脑袋回来，已经找不到人了。
    再一看表，没几分钟就该下课了。
    乔生看着四处打球疯跑的学生，最后也只揉了揉脖子，自己也笑了起来。
    “这他娘的……一届比一届骚啊……”
    虽然打篮球是很好的放松，但李峥其实并没有去，而是趁着上课时间，早早独占了教学楼二层的男厕所。
    沐浴更衣。
    只因，马上就要到那个期待已久的神圣时刻了。
    下个课间过后，他将迎来物理竞赛的起点。
    在陶老师的办公室，展开第一次竞赛培训。
    这一刻，李峥已等了太久太久。
    甚至整个人，都被熏成了化学的味道。
    为了即将到来的那一刻，他必须保证身体与心灵的双重洁净。
    当然，沐浴更衣有些夸张。
    其实就是溜进教室，拿些小可的湿纸巾擦拭裸露的肌肤罢了。
    李峥清洁到一半的时候，江青华也来了。
    毕竟，他也有独占厕所的理由。
    二人相视一笑，各自在各自的地方，擦拭起各自需要清洁的东西。
    “对了，青华。”李峥对着镜子，小心地擦拭着发际线，生怕伤害发囊，“林逾静的物理水平，应该已经到很恐怖的程度了吧？”
    “具体我也不知道。”江青华低着头说道，“反正每次她跟陶老师的对话，我一个字也听不懂。”
    “嗯……”李峥嘟囔道，“那这样，我们两个一起讨论做题，不理她，免得受到伤害。”
    “啊？”江青华惊道，“在我的设想中，是你们两个讨论做题，不理我才对的。”
    “不可能的……”李峥黯然低头，扶着洗手池叹道，“和她讨论，只会被智商嘲讽，我已经能想像到，她翻着白眼说‘唔，这都不会’的语气了。”
    “这……好像也不是很可怕吧？”
    “不行，我现在还太弱了，不能暴露实力给她机会虐我。”李峥最后洗了洗手，扭身朝外走去，“还是我们两个一起自强吧，争取早日追赶上她的境界。”
    “我……其实……并没有这个目标……”江青华刚说完，便又自行叹道，“算了，今天我也跑的挺痛快的，给你当一段物理陪跑吧，”
    “谢谢，你是个好人。”
    “不要乱说这种话……”
    ……
    回到教室，依然没有打下课铃。
    现在去陶老师办公室还太早。
    李峥便偷偷取出了手机。
    作为龙珠群的群主。
    他其实从来没有管理过。
    一直都是几位勤恳的管理员在忙东忙西。
    李峥连垂帘听政都不算。
    但窥屏，其实是很频繁的。
    之前他已经确认，龙珠群是有季节风气的。
    化竞的时候，大家不仅讨论化竞，还把头像和昵称都改成了化学相关的东西。
    而在化竞结束后，物理之风已徐徐吹来。
    与化学不同，物理爱好者更多一些，而且他们的趣味，也更加深邃。
    此时的讨论纷争，已然陷入了白热化。
    【气宗·岳不群：物理图像才是万物之起源！】
    【剑宗·封不平：气宗狗贼故弄玄虚，数学技巧才是核心！任何物理过程都是微分和积分。】
    【明教·波斯总坛：华山派都是渣渣，随我刷尽俄罗斯圣火妖题，国金自然入手。】
    【越女·阿青（∞）：我的特色是什么来着……】
    【大理钴氏·段誉（钴神）：AllHail！】
    【逍遥派·无崖子（灼）：你也配姓段？】
    【灼被管理员禁言10分钟。】
    李峥看着这一系列的纷争，毫无疑问，眼儿一瞪，妙了起来。
    还有，大家都不上课的吗？
    一番寻找之下，李峥才找到了一个名为《请选择自己物理门派》的群文档。
    这个文档也是高人所做，非常适合萌新入门——
    【物理竞赛在即，江湖纷争又起】
    【刀剑无眼，为了避免误伤，请根据自己的立场，及时投入各大门派】
    【1：华山气宗】
    〖以气驭剑，以物理图像为基，进行解题的宗门。〗
    〖有些玄学的意味，需内功（物理解析能力）达到一定造诣，方能悟道。〗
    〖如今人丁稀落，已被剑宗压制。〗
    【2：华山剑宗】
    〖天下兵器，以剑为尊，正如物理竞赛，以数学算力为尊。〗
    〖剑宗便是一个强调剑法（数学算力）胜过内功（物理图像）的宗门。〗
    〖剑宗的修炼十分简单粗暴，即便是物理新人，也可以立刻上手学习屡试不爽的初级华山剑法（微积分）。〗
    〖然，剑宗的修炼虽前期进展飞快，却会很快达到瓶颈，真正做到精通的人，少之又少。〗
    【3：少林寺】
    〖入少林者，先修心性，再练武功。〗
    〖入寺要求：无执念，不偏科，大巧不工，稳扎稳打。〗
    〖修炼方法：深入藏经阁，按照考纲要求，一本本学习物理教材，一套套做题，不求多，不贪快，只求走一条最正的路。〗
    〖然，太费时间了。〗
    〖因此，只有从童子功（初中）阶段开始修炼，持之以恒，才能在江湖上有所建树。〗
    【4：明教】
    〖入明教，不需要任何前提，也没有任何道理，只需要遵从以下三件事——〗
    〖刷题，刷题，还是刷题。〗
    〖其中，专刷俄罗斯题目的一脉，被称为波斯总坛，其实力难以估量，并不一定很高，但做起题来，一定很妖。〗
    〖明教同时也是公认的邪道，经常有人在刷题过程中陷入绝望，继而退隐江湖。〗
    〖但能杀出来的，必定是强者。〗
    【5：逍遥派&amp;灵鹫宫】
    ……
    【各门派名号有限，望诸位高手速速认领】
    【根据群内高手的讨论和投票，以下名号，已由官方钦定——】
    【阿青——吴数】
    〖没人见过阿青，也没人知道她用的什么武功。〗
    〖江湖上，只留下了她一人一剑，砍翻一支军队的传说。〗
    〖AllHail。〗
    【风清扬——归见风】
    〖归见风，人称风神，初三即入选数竞国家集训队，行踪缥缈，随缘参赛。〗
    〖据传，其剑法（数学）已经达到了无招胜有招的境界，任何物理题，只需要扫一眼，便可化为数学题，接着随性一剑，便是答案。〗
    〖风神也如风清扬一般，其剑法早已举世无双，却对江湖纷争无甚兴趣，遗世独立。〗
    〖顺带一提，风神初中就拿到了蓟大的保送……〗
    〖再顺带一提，风神今年15岁……仁大附早培班头名……〗
    【无崖子——欧星灼】
    〖懒得说这逼了，就这样吧。〗
    ……
    李峥看着这些物竞传说。
    已经流出了口水。
    妈的，太对味儿了。
    剑宗气宗什么的都是狗屁。
    要么少林，要么明教。
    李峥一路翻到文档末尾，能认领的角色已然不多——
    【以下名号尚且空缺，各位高手请自取。】
    〖游坦之、宋青书、尹志平、虚竹……〗
    妈的怎么都是这样的……
    眼见这个名单，李峥也没了选择，只好领了【虚竹】，改了ID。
    【少林寺·虚竹（李峥）：诸位前辈，小僧来了。】
    这话，毫无疑问。
    很羞耻。
    但李峥是个认真的人，既然扮演虚竹，就要踏踏实实的从少林寺打杂的身份开始，一步步修成正果。
    【衡山派·左冷禅：美神谦虚了……】
    【峨眉派·郭襄：李峥你也太低调了，要不咱们商量一下，直接发他一个达摩好不好？】
    【少林寺·虚竹：郭施主过誉了，小僧现在什么武功都不会呢。不水了，这就去藏经阁。】
    【逍遥派·无崖子（灼）：@少林寺·扫地僧，你可以出场了。】
    【少林寺·扫地僧：！！！虚竹小和尚别跑，老僧这里有几十斤秘笈，我看你骨骼清奇，不如200块钱，便宜卖你！】
    扫地僧说话的同时，发出了两大摞物理教材的图片。
    貌似真的有50斤。
    这位扫地僧大概是上届的物竟大佬，这些教材留着也没用了。
    李峥又细看了一番，也的确都是物竞用得到的教材。
    虽然有几本自己已经买了，但要把其它的全买下来，没个几千块是不可能的。
    【少林寺·虚竹：扫地师父，这秘笈包邮吗？】
    【少林寺·扫地僧：太重了，包不起，你得来我阁里取……】
    【少林寺·虚竹：也好，辛苦师父给个地址，我让我方丈父亲，玄慈大师开车去取。】
    扫地僧很快发了个地址。
    同时忍不住吐槽。
    【少林寺·扫地僧：虚竹小和尚，咱们入戏是不是太深了。】
    【越女·阿青：哈哈，就这样，挺好玩的。】
    【少林寺·虚竹：那小僧去念经了，今后也请大家尽量代入这个交流环境，共筑物理盛世。】
    【逍遥派·无崖子：那你给我个管理。】
    【少林寺·虚竹：施主再会。】
    水透了群，下课铃也响了。
    不知不觉，李峥身上又多了一重弘扬正派学风的责任。
    可不能让剑宗气宗那类剑走偏锋的路子成为正统。
    至于风清扬，倒也值得关注一下。
    15岁，初中就拿下国奖，进入国家集训队……
    话说这仁大附，到底有多少妖人啊。
    只可惜，这人很少水群，想必是个呆人，远没有史洋那么妙。