    林逾静眼睛一瞪，露出了很久没有出现的不好惹的表情。
    是陈瑾瑜。
    林逾静顿时面露凶光。
    未等她有所反应，张小可先是骂了起来：“峥峥是你喊的吗！”
    “要你管？”陈瑾瑜依旧大喊道，“峥峥加油！赢了奖励你！”
    “靠！”张小可眼见江青华和李峥越来越近，也顾不得管陈瑾瑜，只管加油，“冲刺啦师父！不要停下来啊师父！”
    在她们两个人的煽动下，更多的女生也加入了加油的队伍。
    毕竟，这个激烈程度堪比校运动会了。
    当然关键还是，这两个拼命残喘的家伙，都很帅。
    可以想像，如果是两个刘新，就算跑到2分钟也没人理会的。
    更关键的是，如果站在终点处加油的话。
    会有种错觉。
    这两个狼狈的帅男人，是在拼命冲自己而来的。
    这就很爽了。
    于是，终点加油团空前壮大起来。
    “加油！”
    “李峥加油！”
    “青华！跑啊青华！”
    “永远爱江青华！”
    “师父不要停下来啊师父！”
    “峥峥！峥峥！”
    值得一提的是，江青华的基本盘还在，至少以张月为首的，1/4的女生是在给他加油的。
    在这糟乱的场景下。
    林逾静本也被感染，试着唔了个“加油”。
    但却完全没有传达出去。
    她也只能看着二人愈发痛苦挣扎的表情。
    男人到底图了个什么……不就跑个步么……
    虽然理智上，林逾静认为他们很沙雕。
    但这个视觉刺激，实在是有些心疼。
    想加油又加不出去。
    又很难受。
    转眼间，李峥和江青华已经跑上了最后的直道。
    最后的50米。
    虽然冲不动了，但还是要冲。
    李峥狞目偏移到了江青华的左后方，最后冲刺，已经不需要卡内圈了。
    江青华却并没有发现这一点，因为他的眼里只有终点。
    那些女生，他也一个都没看到，甚至连林逾静都没看到。
    加油声，他也完全没有听到。
    只有终点，只有这一次。
    一定要赢。
    李峥为了体育优秀，又何尝不是如此。
    太难了，3分20秒太他妈的难了。
    二人同时展开最后的冲刺，面容也愈发狼狈。
    但二人之间那不足一米的距离，却几乎没有改变。
    眼见还有最后20米，终点线已近在眼前，女生们加油的呼喊愈发狂热，甚至根本听不出谁是谁了。
    林逾静看着似乎渐渐不支，就要放弃的李峥，情急之下，抬手一扬。
    红着脸戴上了猫耳兜帽。
    这个……应该够加油了吧……
    可当她再次鼓足勇气望向李峥的时候。
    却发现李峥并没有看这里。
    只是单纯的在跑。
    就连江青华也是如此。
    “唔……”林逾静羞耻捂嘴。
    明明做出了这么重量级的举动，却根本没有被发现。
    这就更难受了。
    情急之下，她烧红着脸，又把兜帽放了下来。
    此刻，她不得不承认。
    这大概……就是男人的战斗吧。
    比想像中的还要幼稚。
    最后十米。
    江青华已然上体前倾，瞪着血红的双眼展开冲线。
    李峥则完全没考虑姿势，像一只狗一样死咬，为了体育优秀。
    5米。
    3米。
    “啊！！！”江青华在冲线的最后一刻，已然吼了出来，刚冲过去，便扑倒在地，掩面粗喘。
    他什么都没看到，也并不知道结果，只知道自己尽力了。
    不知过了多久。
    他才终于听到声音。
    “你……你他妈的……好快啊……”
    睁开眼，只见李峥正在旁边扶着膝盖，像拼了老命的狗一样粗喘。
    江青华见状傻笑道：“呵……说的跟……你不想赢一样……你好像……好像一只狗啊……”
    “你妈的……”李峥也顶不住了，仰躺在江青华身侧。
    此时，乔生才掐着电子表走来，瞪着大眼儿各踹了二人一脚：“牛了大逼了……青华2分55，李峥58……”
    “啊……”江青华睁开眼睛，面皮渐渐舒展。
    赢了。
    终于，赢了一次。
    好久，好久，好久。
    没有这样放松的呼吸过了。
    李峥也是同样的舒展。
    太难了……最后的科目体育，终于也优秀了。
    乔生看着二人生无可恋的样子，又补了一脚：“明天还想走路，就赶紧起来拉伸一下。”
    话罢，他便回到终点线，准备迎接第二集团。
    李峥率先起身，向江青华伸出右手：“真的强……”
    “哪里……”江青华一笑，抓着李峥的胳膊支撑起身体，“你主要还是鞋不合适。”
    “确实有影响，下次我换上跑步鞋再切磋。”
    “随时恭候。”江青华与李峥互搀着走了起来，“话说，要是没有你，我也不相信自己能跑进三分钟。”
    李峥也叹道：“没有你，我大概也在优秀就止步了，没胆量去冲击卓越。”
    “你个变态，并不是每个项目都要卓越的。”江青华摇头笑道，“一会儿就该去陶老师那里了，至少物理竞赛方面，我怕是只能拿个参与奖了。”
    “别管奖项，能进步就对了。”李峥拍了拍江青华道，“就像这次跑步一样，物理竞赛，也一起进步。”
    江青华看着阳光下认真的李峥，心头一软，使劲点了点头：“嗯，一起进步！”
    这一次，与林逾静无关。
    也绝对不会再下雪了。
    此时，张小可也拉着林逾静，一路从教学楼跑了过来，将二人的水壶推了过来。
    “好啦，都超厉害哒，喝水。”
    张小可为李峥上水是常规行为了。
    但这次，竟然连江青华的都取来了。
    还是和林逾静一起。
    “啊……竟然有我的。”江青华有些痴了。
    “你才是第一好嘛。”张小可硬把水壶塞了过去，眼神有些游离地说道，“我有在给你加油的。”
    “噗……”林逾静笑道，“我怎么没听见？”
    “再说揉你！”张小可又张牙舞爪起来。
    林逾静躲了两下后，难得有心情关心起李峥和江青华。
    “你们两个可都够蠢的……下次别这么跑了。”
    李峥只哼了一声，懒得理她。
    江青华却是受宠若惊：“啊？我也蠢吗？”
    “蠢。”林逾静点了点头，这便与张小可扭打着远去了。
    “啊。”江青华呆滞原地，“李峥，我感觉自己是个人了。”
    “别急，等等要去陶老师办公室做物理题的。”
    “啊……”