    在李峥沉迷解题的时候。
    他并不知道，江青华已经疯狂抓头很久了。
    太阳？核聚变？核反应方程？
    江青华，乱了。
    越乱，就越会被恐怖的题面迷惑。
    越乱，就越难发现简单纯粹的解题思路。
    不知乱了多久之后，江青华瞄向了第二题。
    这是一道小球撞杆儿，算动能和速度的经典题目。
    这个好，有套路。
    动能、动量守恒的公式套上去就对了。
    然而，他错了。
    他并不知道，物理竞赛中。
    越是看似恐怖的题，它其实越简单。
    越是什么小球和杆儿之类的弱智玩意儿，反而越难。
    比如人造卫星轨道，太阳核反应之类的东西，虽然题面很壮阔，但也只是考验的是你的应用代入能力罢了，只要把物理环境和简单的知识串在一起，总能轻松地给出答案。
    反而小球和杆这些鬼东西，对你的考核精细到恐怖的程度——
    球撞到杆的哪里？
    杆会产生怎样的扭转？
    扭转到极限后，又会怎样摇晃回来？
    最终会停留在什么状态？
    对了，这个杆儿的两端，还各绑了一个小球儿。
    这种复杂的状况，祭出微积分一步步分析，基本已成定局。
    江青华在这个过程中，无疑越陷越深。
    他开始深深地怀疑起自己。
    为什么学了这么久，反而连小球细杆这种弱智题都搞不懂了？
    苦痛之中，江青华的肚子也不争气地咕噜起来，有些扛不住了。
    其实，这道题着实也难了李峥很久，远比太阳核聚变要久。
    只因计算步骤，实在是太复杂了，比数学考试还要难很多。
    至于林逾静……
    她用了一种角速度和角动量的奇特的方法完成了解题，完全绕开了过程分析和求导计算，早已开始做第三题了。
    这三种境遇，也完全体现了三个人的风格。
    李峥：A→B→C→C……→C
    林逾静：A→（奇怪的思路）→Z
    江青华：A→？→B→？→A？→C？→……→？？？
    ……
    办公室内的战争打的火热，办公室外却很悠闲。
    陶菲菲打水回来的路上，正好碰到了接受采访归来的俞鸿。
    虽然平日没有太多的交集，但面对竞赛，面对对于如何培养李峥和林逾静，俞鸿破天荒地热情起来，拉着陶菲菲就不让走了。
    “小陶，你可千万别小看李峥。”
    “这个人的进步速度非常恐怖。”
    “而且他是全方面，没有知识死角的进步。”
    “最后赢了李峥几分的那个史洋，可是从小就泡在化学实验室，多少年一遇的化学天才。”
    “结果李峥的理论分不还是比他高？要不是实验机会有限，结果还不好说呢。”
    “你就听我的，直接给李峥树一个最高的目标，往前冲就对了。”
    陶菲菲听得连连点头，但也有些不以为然。
    在她眼里，化学竞赛与物理竞赛的差距，大概相当于亚运会和奥运会的差距。
    差距的核心在于，化学有大量硬吃的知识点，而物理更拼天赋。
    这就导致那些真正的妖人，根本没精力也没兴趣投入化学竞赛，只有物理竞赛才能提供给他们施展才能的舞台。
    李峥化竞得到如此恐怖的成绩，其核心原因还是他本人恐怖的学习强度。
    论起思维天赋，他当然也不赖。
    只是，他将要面对的，可是一大群林逾静级别的妖孽啊。
    当然，陶菲菲也不好直面跟俞鸿杠，最多只敢阴阳怪气。
    “那俞老师，我请教一下啊。”陶菲菲搓着水壶，不紧不慢问道，“您看啊，化竞初赛，李峥和林逾静一个第二，一个第七，大概差了5分对吧？”
    “是，我也没想到李峥更高。”俞鸿连连点头，“你要知道，当时史洋又比李峥高了五分，之后不过一个月的功夫，李峥的国决成绩完成了全面反超。”
    “是是是……但我想问一下……”陶菲菲抿嘴道，“就以化竞初赛为时间节点，假如李峥投入学习化竞的精力是100，那林逾静大概是多少？”
    “……”俞鸿眉色一紧，想了很久后，才抬起手，比划了一个2。
    “20？”陶菲菲问道。
    “2。”
    “……”
    “……”
    两个人陷入了漫长的沉默。
    “其实这个2，我已经说的比较保守了……感觉她打篮球都更用心一些。”俞鸿摇头叹道，“没办法，我这辈子没见过林逾静这种程度的。”
    “您这么一说，我反而对林逾静的期待更高了……”陶菲菲倒抽了口凉气，说道，“您要知道，面对物理竞赛，林逾静的投入……是100。”
    “妈呀……”俞鸿惊得张大了嘴，“那你……还教得了吗？”
    “哎！”陶菲菲痛苦地拍了下大腿，“太难了，她偶尔有问题……我根本都听不懂在问什么……我都怀疑我这个研究生是假的……”
    “还好她没问过我化学题。”俞鸿劫后余生，冲办公室努了努嘴，“现在他们干啥呢？”
    “做复赛题，相当于你们化竞的初赛吧。”陶菲菲小声道，“俩人较上劲了呢。”
    “正常，化学也偶尔较劲。”俞鸿不觉变得期待起来，“是真题么？你知道分数线么？”
    “真题，我都知道。”陶菲菲摇头道，“不过我大概能猜到结果。”
    “呵呵。”俞鸿眼睛一眯，轻轻拍了拍陶菲菲，“你还是太年轻了。”
    “……”
    “结果出来了再找我聊聊吧。”
    “来不及的俞老师，这套题得做到晚上7点多……”
    “没事，我等你。”俞鸿也便掏出手机，吞了口口水，“好久没吃烤肉了。”
    “……”陶菲菲意识到，俞鸿又要在学校吃什么可怕的东西了。
    俞鸿此时，已经摆弄着手机远去了：“那我订个6人份了啊，好歹有俩大小伙子呢。”
    “您……破费了……”
    ……
    陶菲菲进了办公室，见三人都在努力解题，本意是不想偷窥的。
    但还是忍不住。
    作为一名物理教师，她对自己的判断力是十分自信的。
    这种自信不是天然拥有的，而是在一次次预测与结果的比对中磨练出来的。
    李峥35，江青华14，林逾静75。
    这便是她预测的，三个人最佳发挥的水准。
    现在已经开始二十多分钟了，大概能看出一些端倪。
    陶菲菲就此悄咪咪地溜达到林逾静身后。
    少见地，林逾静没有发现她的偷窥，依然在低头认真验算。
    陶菲菲粗扫着答题纸，眼见前三道题颇具美感的答案，只稳稳点头。
    不愧是林逾静，大概第五道题才会感觉到难度吧。
    接着，陶菲菲又溜达到了江青华身后。
    看着他白茫茫的答题纸，和凌乱稀疏草稿纸。
    陶菲菲笑而不语。
    搞复赛题，果然还是太勉强了啊。
    最后看李峥。
    只一眼，陶菲菲便慌了起来。
    草稿纸已经快写满了……
    就连答题纸也写了不少。
    但只是前两道题都给出了完整答案，后面的题目都只有一些琐碎的步骤，距离答案还很远。
    这是什么套路，脏分题魔吗？
    所谓脏分，就是明明不会做，但可以写很多似是而非的东西，哪个点撞上了，便能捞个一两分。
    陶菲菲不禁抬了抬眼镜，仔细看去。
    她发现李峥并非是硬写知识点，答题纸上给出的步骤八成都是没问题的。
    只是，他空有思路，却不知如何推算下去。
    即便如此，陶菲菲也甚是满意。
    李峥比她想像的要灵动许多，思路很开阔，现在只是差在技巧，培训一下，省一的机会还是很大的。
    怀着这样舒适的心情，陶菲菲重又坐到电脑前，筹划起今天要留什么作业。
    轻松写意的她并不知道，李峥已经陷入了绝境。
    乍看之下，李峥似乎扫题扫得很快，20分钟就搞了这么多出来。
    实际上，李峥已经开了足足1分钟的加速了，相当于狂做了两个小时的题。
    答题纸上这些琐碎的步骤，几乎是他能答出来的一切了。
    李峥也早已自估了分数，这个卷面，最多最多，也就30多分。
    面对这个结果，李峥唯有低头苦叹。
    不愧是陶老师，这个估算，真的是准啊……
    他本是可以继续开加速的。
    但那没有任何意义。
    就是做不出来。
    原因无它，全在数学。
    实际上，卷面上70%的题，李峥都有解题思路。
    但真做起来，很快就被数学计算卡住咽喉了。
    有人说，论思维量，数学竞赛是物理的6倍。
    论计算量，物理是数学的6倍。
    现在看来，那个逼说的很可能是对的。
    此时，李峥方才理解了剑宗与气宗的争端。
    如果物理思路是内功，那数学水平就是剑法。
    我虚竹小和尚，才初出茅庐，懂个毛个剑法。
    偏偏还遭遇了，天山童姥林逾静这样的恐怖高手。
    就算再加速50个小时……也干不过她啊。
    这一次，怕是真的要被她踩在脚下，疯狂摩擦一阵子了……
    正当李峥绝望的时候，江青华突然憋屈举手。
    “陶老师……想上个厕所……”
    他其实从见到这些题开始，腹部就有些不适，已经憋了很久了。
    陶菲菲头也不转说道：“去吧。”
    “那……我手机放这里了。”江青华这便起身，将手机拍在了桌子上。
    “不用。”陶菲菲摆手道，“我相信你不会找答案。”
    “还是留下吧，我怕自己忍不住。”江青华点了个头，这便转身要走。
    “等等！”李峥突然嗖地一下拉住了江青华的胳膊，“是拉屎么？”
    “……”江青华一阵愕然过后，木木点头，“是……”
    “正好，凑个伴儿。”李峥也便起身，也便放下手机，同时冲陶菲菲说道，“我俩结伴，互相监督，绝不偷看答案。”
    “行了……快去吧……”陶菲菲匆匆挥了挥手。
    “唔……”林逾静却也机警地侧头望向桌上的手机，显然还有些怀疑。
    “哦？”李峥揪着江青华，冲林逾静问道，“你如果信不过我们的话，我们可以憋着。”
    江青华捂着肚子，一脸苦楚：“大哥……不要带上我，我这不好憋的啊……”
    林逾静看着二人的样子，也只好咬牙扭头：“快去快回，作弊是小狗。”
    “好。”李峥这便拉着江青华出了办公室。
    刚一出门，江青华就加快了脚步，直奔三层的男厕所。
    李峥的步伐却有些游离，作为一个深思熟虑，且经验丰富的人，他不禁问道：“你带纸了么？”
    “没……”江青华已经喘着粗气小跑起来，“不行了不行了……你带了么？”
    “我也没带。”李峥双眼一亮说道，“那我回去取纸，你先去好了。”
    “成。”江青华已经不顾形象，迈开大步冲向厕所，口中不住地说道，“可千万别忘了我啊，本来就没带手机。”
    “不会的，你先努力，我去去就来。”
    李峥回过话后，火速回身冲向楼道，一路狂奔下楼，冲进了图书馆，连招呼都没打，便直奔最冷门的教材书柜。
    目标只有一个——《高等数学》。
    毫无疑问，天下最通用的剑谱，唯有《高等数学》。
    在李峥原本的计划中，也是早晚要抽半个小时硬吃高数的。
    但战争，总是来得毫无准备。
    突遇天山童姥，正面硬刚只有死路一条。
    好在，中间杀出来一个江青华，创造了拉屎的机缘，可以拖个20分钟。
    就好像被绝世高手追杀坠崖，巧入练功秘境一般。
    这20分钟的机缘，一秒钟也不能耽搁。
    练剑！全部用来练剑！
    李峥三两下翻出了无人问津的桐济版大绿皮高数书，而后直奔到门口台前，冲着老大爷火急火燎说道：“麻烦老师借我一些卫生纸。”
    “……”老大爷看着绿册子，有些茫然，“借卫生纸可以……借高数书也可以……但同时借这两样……我就有些看不懂了。”
    “情况紧急，我回头再解释。”
    “好吧……”老大爷这便翻出一卷卫生纸推给李峥，“我斗胆推测一下……你大概是要在拉屎的时候看高数吧？我在学校待了这么多年，还是头一次看到有人能将这二者结合的，佩服，佩服。”
    “多谢老师。”李峥抄起卫生纸便冲了出去，跑进楼道才想起回头喊道，“别告诉林逾静！”
    “……”
    ……
    三层男厕所。
    江青华才蹲下一分钟，便听到了李峥的粗喘声，以及隔间被打开的声音。
    紧接着，一卷卫生纸从隔板底下递了过来。
    “多谢多谢！”江青华接过卫生纸，很是感怀。
    仔细想想，厕所的隔断，为什么底下的设计总是空出一段距离呢？
    这段距离，偏偏又刚好能让手通过，刚好比卷装卫生纸更高一些。
    细思极妙。
    这个设计，真是太有人情味儿了。
    江青华感怀之间，李峥已经蹲着翻开了高数书。
    之前欧星灼和吴数提过，物竞在国决前，对数学的要求，除了高中数学知识外，只啃高数上册就基本够了。
    现在，设拉屎时间还有15分钟。
    全速之下，可以学习28个小时。
    不知够不够用，先学再说。
    真正的量子速读，开始了。
    函数、极限、微分、积分，一个个啃过去。
    可惜的是，眼下并没有纸笔和做题环境，李峥也只有强行心算，难度陡增。
    就这么蹲了“一个小时”过后，李峥才勉强搞懂了函数的前几页，只感到举步维艰。
    而且学习环境还极其恶劣。
    味道就不说了，关键是现在蹲地这个姿势，非常不利于血液循环。
    高数……果然是不好啃的存在，十几分钟再怎么说也不够用啊。
    正当李峥有些气馁的时候，一个提示突然弹了出来。
    【检测到持续学习数学达到1小时】
    【入魔状态开启，数学学习效率提升50%】
    李峥眼儿一瞪，信心大振。
    理论学习时间相当于突破40个小时了。
    修魔好啊，修魔就是好啊。
    隔壁，江青华总能听到翻书的声音，他也只当李峥顺手抽了部漫画拉屎的时候看，毕竟平时就是这样的。
    时间一分一秒过去。
    江青华只是单纯的发呆。
    李峥却已经进入了“妙”个不停的超爽学习阶段。
    无它，微积分是真的妙。
    甚至可以说，微积分就是数学上的工业革命，就是工业里的蒸汽机。
    以李峥自己的理解来说。
    微积分之前的数学，数学是一柄直尺，经典而又富有美感，但只能测量宏观且不能有弯曲的东西。
    微积分的出现，为这柄尺子赋予了弧度，也将尺子的精度深化到了微观世界，为人类科学，展开了指数级的延伸。
    领略着其中的奥妙，李峥即便是蹲在厕所，也不禁频频喊妙。
    18分钟后，李峥终于合上了书。
    感觉学完了一个大一。
    “妙啊……”他最后一次叹道。
    “咳……”江青华在外面咳了一下，“完事儿了么……”
    “嗯？你是谁？”李峥下意识问道。
    “你……还好么……”
    李峥连忙晃了晃头。
    因为沉浸学习太久，他都有些忘记之前在干什么了。
    四望之下，他才想起来，自己原来是在拉屎。
    和江青华一起。
    为什么会来这里来着？
    对了，是为了做通那张卷子……
    还有手刃林逾静。
    想到此，李峥假意擦了几下，起身冲水。
    这次还真是学的太入了，腿都麻了。
    待他把高数塞进衣服，开门出厕，见到江青华。
    竟然有些多日不见的感触。
    一便不见，如隔三秋。
    同样都是一次如厕。
    有人发呆。
    有人已经迈入了数学的圣堂。
    因为还在“测验”之中，二人也没再说什么话，这便回到教研组，继续答题。
    李峥此时再望向那些卡住了自己的计算过程。
    不禁笑了起来。
    数学问题，通通都是数学问题。
    几十个小时的高数学习，确实使李峥产生了质变。
    但真做起题来，却也没有那么顺畅。
    其一，他的高数学习，更多的只是掌握了基础工具，并没有太多实战巩固。
    其二，物理复赛的数学演算量极其之大，很多题只看解题过程，甚至根本看不出这是一道物理题。
    尤其是光学题，怎么看都是几何题。
    好消息是，这些题虽然复杂，但主要集中在计算量上，计算思路并没有太多需要创新的地方。
    计算不顺，不用怕。
    算他娘的10个小时，不顺也顺。
    物理数学气剑合一。
    还怕干不倒她一个林逾静？