    接下来，大家布置餐桌的功夫，陶菲菲草草完成了判卷。
    “15分，省三有望。”陶菲菲盯着远处一盒盒肥瘦相间的厚肉片道，“不过今后……（吞口水）……精力还是放在预赛题……（吞口水）……上吧。”
    “啊……我也达标了……”江青华看着卷面有些惊喜。
    旁边摆盘的李峥也鼓励道：“嗯，预赛内容和高考内容是重合的，顺便也突击一下数学，不亏的。”
    “好！”江青华握着15分的卷子，多日以来，终于又找到了一些学习上的自信。
    不多时，烤肉大餐布置完毕，办公桌上已摆满了餐盒。
    牛排、牛肋、牛舌、羊肉筋、厚五花儿、鱿鱼须、土豆、韭菜……
    这是真的横啊。
    烤肉这种事，本来是要齐动手的，但俞鸿并不相信其他人对于火候的掌控，坚持她自己来。
    于是，众目睽睽之下，俞鸿慢条斯理地摆好烤炉，通上电，点上油，待冒出淡淡白烟，轻轻搭上了两片厚牛肋。
    滋滋——
    伴随着肉片上煎出的油泡儿，整个办公室都喷香起来。
    俞鸿早已围着围裙全副武装，一手持夹，一手持剪，几十秒的翻烤之间，便已将大片的厚肉片剪成一份份小肉条。
    且每一条，都有肥有瘦，谁也不比谁多，谁也不必谁少。
    又过了几秒，肉已初现金黄。
    俞鸿眼疾手快，眨眼间，便夹起几块肉，分发到各人的蘸料小蝶之中。
    “辛苦俞老师！”
    “这一手妙啊。”
    “俞老师您办公室里……家伙怎么这么全……”
    “唔，好吃！”
    众人的称赞中，俞鸿一丝不苟地将六片土豆摆好开烤后，才坐了回来，品味起自己的那份肋条。
    这会儿，其余4个人早就吃完了，全都干瞪着眼看着她。
    对李峥来说，十几个小时的酣畅做题后，来一顿烤肉，实在是爽，但为什么这么慢又这么少？
    对江青华来说，这肉咬一口能出油来，一定很贵，沾光补补身子，还是挺好的，但为什么这么慢又这么少？
    对陶菲菲来说，有人陪着一起过平安夜，大概能淡忘那些伤感吧，正如那酸甜的沾汁，刚好遮过了那一点点肥腻……但为什么这么慢又这么少？
    对林逾静来说，为什么这么慢又这么少？
    片刻后，俞鸿也吃完了自己的那份，看着吞口水的几个人笑道：“好久没有这种抢着吃肉的感觉了，就这么吃才好吃啊。”
    这话只有陶菲菲才听得懂。
    她与俞鸿这一代人上学的时候，偶尔一堆人一起下馆子，又点不起太多的菜，最多只有刚刚好。
    可是年轻人吃好吃的，哪有刚刚好？
    于是，每上一道菜，都是一片风卷残云，不出1分钟，盘子便空了。
    一群人唯有意犹未尽地等待下一道菜上桌。
    这么吃一顿饭，痛快吗？
    不痛快。
    香吗？
    真香！
    相反，近些年富裕了，昔日那些抢食的同学偶尔会在某人的婚宴聚首，面对那满满一桌子山珍海味，却很难再提起胃口，不过夹两筷子意思一下罢了。
    放下筷子，再回味往昔。
    说不清是贪那口味道，还是念那曲青春。
    ……
    八点来钟，肉吃净了，桌子也都收拾利索了。
    俞鸿和陶菲菲畅聊着“那口味道”与“那曲青春”，似乎很满意这顿烧烤。
    但李峥、江青华和林逾静，却一点也不满意。
    心里只有两个字。
    就这？
    能吃饱？
    尝到了美味的他们。
    被勾出了更深的饥饿。
    终于，校门口取自行车的时候，李峥憋不住了。
    “青华，还想吃么？”
    “想……”江青华直直点头。
    “我知道店在哪里。”李峥嘴角一扬。“走，我请你。”
    “啊？合适么？烤肉很贵的吧？”
    “没事，我过生日，有经费。”李峥笑着拉出了自行车。
    “啊！”江青华也忙拉出自行车，与李峥的自行车撞了一下，“生日快乐啊！”
    “客气个啥，走着，吃肉去。”李峥呵呵一笑，也跨上了车。
    “走着！”江青华刚一跨上车，便看见了不远处正在戴毛线手套的林逾静。
    她正瞪着这边，即便是黑夜，也能看到那双不甘闪烁的瞳孔。
    像是一只猫老远看到了肉，但却在狗的嘴里。
    江青华心道，莫非……林逾静也馋这一口？
    他连忙蹬了一脚车，凑到李峥身旁道：“难得庆祝生日，也叫上林逾静吧？”
    “要叫你叫。”李峥只哼了一声。
    “嗨，不就一次考试么。”江青华一笑，也没多想，三两下蹬到林逾静车边道，“走啊，一起吃烤肉宰李峥去啊。”
    她本以为林逾静会拒绝，或者至少矜持一下。
    未曾想到，她瞬间挥去了之前的不甘，毛一炸，秒变期待脸。
    “好啊好啊！”
    林逾静满脸兴奋，一跃上车，望着前方的路口道：“渣渣快带路！”
    “又换新昵称了吗？”江青华也只能回以苦笑了。
    他并不知道，林逾静其实是很馋的，而且食量很大。
    但偏偏，俞鸿以为小姑娘吃得少，把更多的肉都分给了李峥和江青华。
    因此，林逾静才是吃得最不痛快的那个。
    可她又不好意思表现出来，更不方便问俞鸿点的到底是哪家的外卖。
    现在有李峥带路加请客，以生日之名，吃顿管饱的超级烤肉，自然是极好的。
    不过在江青华眼里，看到的却并不是这一层。
    相处一年多，他还是第一次见到林逾静如此兴奋，如此失态。
    到头来……
    自己只是一个传话筒罢了……
    也许，还是一个电灯泡。
    三人骑着车，一路无话地赶到了烤肉店。
    李峥和林逾静刚存好车，便闻到了店里透出来的味道，不由得摩拳擦掌，愈发兴奋。
    此时江青华看着二人，早已没了半点胃口。
    事已至此。
    他选择，成全。
    看着急切锁上自行车，冲向烤肉店的二人，江青华并没有下车，而是原地翻出手机，强行挤出一丝丝笑说道：“啊，我爸让我快回家，你们两个吃吧。”
    “别啊。”李峥回头道，“电话给我，我跟你爸说。”
    林逾静也完全没有抛下他的意思：“关手机，来吃。”
    “算了算了……”江青华收起手机，摆了摆手，原地搬起车头，重重地砸向了回家的方向，背对着二人，默默抬起右手强笑道，“生日快乐，把我那份也吃了啊，明天见。”
    话罢，不顾二人的挽留，闷头蹬车，渐行渐远。
    只留下了一个潇洒的背影，和飘扬的散发。。
    烤肉店门前，李峥和林逾静呆滞片刻后，猛然对视。
    此时，他们才意识到一件事。
    我们两个单独吃饭？
    瞬间，二人同时卷着风背过身去。
    “饱腹感果然有延迟……”李峥呆呆吞了口口水，“原来我已经饱了。”
    “唔……”林逾静也揉了揉肚子，因之前的失态而感到羞耻，“我食量很小的其实……”
    沉默之中，二人不舍地走到自行车前，闷头开锁。
    江青华并不知道，他的存在是非常重要的。
    一旦没有他，同学聚会的友爱氛围，会瞬间变得奇怪起来。
    曾经的他，千方百计，都没能参与。
    唯有这次转身的成全，反而把到手的饭局拆了。
    事与愿违，也不过如此吧。
    ……
    虽然烤肉没了，但李峥还是要送林逾静回家的，毕竟已经这么晚了。
    二人慢悠悠地并排骑着车子。
    一个人想着烤肉。
    另一个人。
    也想着烤肉。
    就这么想了一路，一直想进了小区，想到了单元门口。
    李峥才发现，原来林逾静也是住在一座老的无名小区里。
    就连夜晚散步的人都很老，老头老太一个个都戴着颇显威仪的眼镜，年轻时应该学习很好的样子。
    李峥踏在自行车上随口问道：“这也是哪个系统的家属院吧？”
    “嗯。”林逾静三两下锁好了车，起身嫌弃挥手，“渣渣走吧。”
    “嘁，等下次的，有我喊你渣渣的时候。”李峥调转过车头，顿了顿，又回头望去。
    林逾静还在目送，并没有走，见李峥又回头，忙侧过来，再次挥了挥手。
    李峥斗争片刻后，还是问道：“听我爸说，你妈是特别重要的工程师……我猜是……航天工程师？”
    林逾静也斗争了一会儿，才点了点头：“嗯……”
    “这样啊……”李峥抓了抓后脖颈子，支支吾吾说道，“以你的水平参加物理竞赛，很顺利就可以签约的……你该不会……算了算了……”
    说到这里，李峥也说不下去了，闷头便要跑。
    “说啊！”林逾静反倒追了过来。
    “就是……”李峥犹豫着说道，“搞航天的话……要去蓟航的吧？”
    “是啊。”
    “哦……”李峥紧紧地攥起车把，“没事……我走了。”
    这件事，他其实想了很久了，一直没敢问。
    林逾静喜欢物理是真的，喜欢航天也毋庸置疑。
    这两者虽然有千丝万缕的联系，但毕竟是两个专业。
    想搞航天，蓟京航空航天大学才是唯一的选择。
    现在看来。
    她大概会去那里了吧。
    微微有点扫兴啊。
    就在李峥要蹬车离去的时候。
    林逾静突然说道：“我又没说一定要去航天。”
    “啊？”李峥咽了口吐沫回头道，“可你满脸写着要造火箭啊。”
    “火箭再怎么厉害，也飞不了太远的。”林逾静微微仰起头，望着星空叹道，“你忘了吗，就算是最快的火箭，人的一生，也只能驶过0.002光年的旅程啊。”
    “是吧……”李峥也随她仰起头来，呆呆叹道，“今晚星星好多啊。”
    林逾静随手指向了一颗星星：“再怎么努力，也走不完这个旅程的亿万分之一呢。”
    “是吧……”
    “所以啊，虽然空间站一定很精彩，但更精彩的，一定在望远镜里吧？”
    “是吧……”
    “你个渣渣。”林逾静转望仰着头干瞪眼的李峥，呵呵一笑，“天文望远镜可不是谁都能看的，先努力考到低我10分吧。”
    “手到擒来。”李峥却并未低头，依旧仰望，“所以，你又犯懒，逃过了最难的任务，只想去观赏最美的结果，是不是？”
    “懒得理你，渣渣。”林逾静回过神，微微垂着头低吟道，“解题是有时限的，人生也有长短，拼了命把0.002变成0.004，那又怎样呢？懒不可怕，傻才可怕。”
    “是吧……”李峥呆视着星空说道，“可这个傻子会变强的，比你想像的要强的多的多，总有一天会比所有人都强……这些星星虽然遥远，人的寿命也的确有限，但只要我们飞的够快，连时间也可以为我们凝滞，千万光年也不过一瞬对吧？”
    说到此，李峥突然望向了林逾静：“就是这个，我知道自己要什么了。”
    “……”林逾静背着身，有些发颤地说道，“相对论……还是太简单了……连你这种渣渣都能拿出来招摇撞骗……”
    “呵，我都是真家伙，你那个解题思路才更像骗子好不好。”
    “你还说我？你先考的比我高了再说。”
    “呵呵，下次一定。”李峥这便蹬起了车，“说好了，等我比你强了，你就老老实实听我的，别再跟那儿哔哔了。”
    “没说好！那也不听！”
    林逾静喊完好久，才回过头，发现李峥早就没影儿了。
    跺脚。
    “渣愣猪蹄子！”
    旁边深夜遛弯儿的一个老爷爷正好路过，拉了拉老伴儿的胳膊。
    “啊，年轻真好啊。”
    老伴儿定睛一看：“呦，这不是静静吗？静静竟然……”
    “静静怎么了，静静不能年轻啊？”老头儿笑道。
    “唔……”林逾静一扭头，见到二人，脸一红，“张爷爷好，赵奶奶好……”
    “好，好。”老头儿笑得满面红晕，“快回家吧，别冻着。”
    老太却凑上前问道：“静静啊，那小伙子，是同学么？挺精神的啊。”
    “唔……”林逾静头一低，“不精神，可别告诉我妈……”
    话罢，扭身就跑进了单元门。
    看着她冲入楼道的背影，老太也不禁笑了。
    “年轻真好啊……”