    跨年夜，李峥的家中依然如往常般寂静无声。
    该动刀的动刀，该出差的出差，该学习的学习。
    从外人的视角来看，这个家庭的状况似乎有些凄凉。
    谁如果有这种想法，那只能说，他们不懂这家人。
    这一家三口，并不需要跨年。
    在他们眼里，甚至连“年”本身存在的意义都是虚度的。
    在时间的长河中，所谓的跨年夜，并没有任何特殊的意义，与此前的每一刻没什么变化，与此后的每一刻也没什么不同。
    只是人为规定了公历在此刻翻篇，人们才寄托了继往开来的夙愿罢了。
    然而这一家人，并不需要依靠这样的节日来寄托。
    每一天，都在三省吾身。
    每一天，都在展望未来，
    当然，兴致来了，贴吧水一句总是可以的。
    【今日难得休息，你走后，为父便去市场买了条鲈鱼，本欲伴上青椒、黄瓜、豆腐和松花蛋，做几个拿手小菜，开壶平日不舍得喝的小酒，与汝共酌跨年夜。】
    【然，遥想2019，为父却也提不起兴致。】
    【无世界杯，无欧洲杯，亦无奥运会。】
    【单数年，要它何用，不如从公历上删去。】
    【为父思罢，正欲提鱼刮鳞之时。】
    【疾讯传来——】
    【领导的领导的领导的父亲的老领导，突发疾病入院。】
    【呜呼哀哉！】
    【本·帕克有曰：Withgreatpowercomesgreatresponsibility】
    【刀客很多，但毅，唯有一个。】
    【为父去也，汝可自食。】
    【另，汝已成年，金句复生，今起皆为负能量金句，助汝闯荡社会。】
    【马克·吐温：保持身体健康的唯一办法，就是吃点你不想吃的，喝点你不想喝的，以及做点你不愿做的事情。】
    【作为医生，我很同意他的观点。】
    【——李毅】
    【2018.12.31，16：09】
    李峥回帖——
    【嘿，我亲爱的老爹。】
    【我只想说，你的古文水平尴尬得像是一个去参加化装舞会的律师。】
    【我的意思是，如果你用古文之类的东西恶心我，那么抱歉，我一定会给你点颜色看看。】
    【我敢打赌，你看到这张留言的时候，一定恨不得冲进屋朝着我的屁股踹上一脚。】
    【就是这样，求你了，看在上帝的份上，今后别再用这种腔调了。】
    【下面开始我好好说话……】
    【2019年很充实的，有物理竞赛、生物竞赛、信息竞赛和数学竞赛，还有IPHO，IBHO……】
    【这种“金句”也请不要再发了。】
    【我知道你舍不得让贴吧凉掉，有的没的都想水两句，但……】
    【王权没有永恒的，李毅同志。】
    【——李峥】
    【2018.12.31，17：55】
    确实，现在的贴吧，有些流于形式了。
    比如说，李峥刚回完贴，就给老李发了条微信。
    【李峥：几点回家？】
    【李毅：八点前吧。】
    【李峥：那我帮你把鱼和菜处理好，你回来下锅。】
    【李毅：Mua！】
    放下电话，李峥沐浴更衣完毕，如往常一样坐在了写字台前，少见地打开了电脑。
    没办法，这次的无双任务比以往更加复杂一些，【老程序员】需要自己选择到底要精通哪三门程序语言。
    这件事已经超出李峥的认知了，只好搜寻一下资料。
    从热门程度上来说，C++、Python与Java似乎是最正统的选择。
    掌握这些，必须是个老程序员了。
    但李峥为保稳妥，还是选择咨询一下认识的大佬。
    几分钟后。
    “什么？你这什么问题？写作文要讨论这个？”欧星灼在电话里很不冷静，“你再说一遍？”
    李峥咳了一下说道：“如果我得到了一个程序员神灯，擦了擦，里面冒出来了一个老程序员的灵魂，告诉我可以瞬间教会我三门程序语言，我该怎么选？”
    “……你不是准备物理竞赛呢么？”
    “我在写跨年作文，题目是《我的愿望》，假设出了一个得到程序员神灯的环境。”
    “呃……别闹了，新手的话，从C++入门吧，信息竞赛考的也是这个，先把这个学透了再考虑别的吧。”
    “我没问新手应该如何学习，我在问如何回答老程序员的灵魂。”
    “你丫的……”
    “帮帮忙，不要浪费老程序员的一片好心。”
    “……那我想想啊……假设我在啥都不会的情况下，能瞬间掌握三门计算机语言……
    如果是我来选的话，大概会根据语言的应用方向、难度、差异性等等属性进行分类赋值吧，然后作个表格出来，给每一个语言打分，最后计算一下学习成本，综合评定……
    这么一说，突然变得有意思起来了。
    等等我做个评分模型……
    别挂啊……”
    时间一分一秒过去，李峥有些后悔了。
    随便在知乎上问个老程序员就好了，问这个吹毛求疵的人，只会把问题搞复杂。
    一小时后……
    “决定了！”欧星灼兴奋得好像真的得到了程序猿神灯一样，“C++、Haskell、Scala。”
    “等等……你说慢点，怎么拼？”李峥慌了。
    于是欧星灼又用慢语速说了一遍，最后补充道：“不要问为什么。”
    “为什么？”
    “等等……我试着用你能听懂的话来解释。”欧星灼沉吟许久后才说道，“C++是绝对经典，而且其实很难精通，搞定了这个再学Python什么的都是分分钟；Haskell是另一套思路，纯函数式编程语言，或者干脆说，这根本就是一门数学语言，玩Haskell会有一种做超难数学题的感觉，而且逼格最高；最后Scala，其实不是必须的，纯粹是为了跟前两个互补，而且还难。”
    “Haskell……听起来很妙啊。”
    “嗯，它可以说是最妙的了，不过使用度不太广，毕竟要考虑大多数人，数学没拿个140真不好学这个。”
    “可以了，感谢，我知道怎么写作文了。”
    “……妈的，这一个小时我在干什么？挂了！”
    “等等，还有一个小请求。”
    “啥？”
    “能不能把这三种语言最新版本开发手册发我一份？”
    “自己下载去。”
    “帮帮忙……”
    “挂了挂了。”
    “这样，我给你3个老梗，绝对能笑得吴数直不起腰。”
    “……”
    “5个？”
    “成交！”
    ……
    二十分钟后。
    李峥完成了学习。
    而后十分不确定地抬起双手看了看。
    我，老程序员？
    完全没有这个信心……
    别说编个程序出来，就连程序应该码成什么样子他都没概念。
    仅仅是单纯的记忆了各种语句、命令，理解了各种关系罢了。
    该有的知识都有，但还完全不懂得如何组织串通。
    就好像记下来并理解了无数物理公式，做几道物理题大概会很有思路。
    但让他造个核弹，只有一脸懵逼。
    不慌，就算是造核弹的大佬，也是从小人跳车题练出来的。
    先搭个环境，搞两套信息竞赛实战题找找感觉……
    ……
    李毅是卡着八点回到家的。
    刚一推门……
    便听到了里屋恐怖的声音。
    咔吧咔唧唧吧咔唧……
    这声音断断续续的，偶尔还会传来几声怪笑。
    “终于……开始打游戏了？”李毅心头一喜，反身关上了门。
    与其他家长不同，他完全支持李峥打游戏，并且完全不怕他上瘾。
    只因李峥的生命中只有一种瘾，学瘾。
    李毅小心地换上拖鞋，一步步走到李峥门前，一副幸灾乐祸的样子。
    你也有今天？你也要放松？你也想和同学们打成一片？
    唧吧咔吧咔……
    键盘声愈发剧烈。
    然而，李毅却突然眉头一紧。
    在他的印象里，只有一个游戏，需要敲这么快，这么狠——
    《劲舞团》！
    这游戏竟然还活着？
    林……林逾静好这口？
    李毅不敢多想，只侧耳贴在门上。
    咔吧咔唧……
    “哈哈哈，信息竞赛也不过如此么。”
    吧咔唧……
    “不行，太无聊了，找两道决赛题……”
    咔唧唧吧……
    “艹……”李毅暗骂了一句。
    到头来，还是在学习？
    你怎么就知道学习。
    就不能玩一会儿么？
    咚咚咚！
    李毅直接敲起门来：“都这点儿了，还学习呢？”
    房间内，李峥一个抽缩。
    听这敲门的气势，老李似乎很生气。
    虽然李峥已经是个成年人了，但听到这个口气，不由得又回想起初中时，被老李逼着出去玩的恐惧。
    李峥不及多想，“WIN+D”切回到桌面。
    顺手点开浏览器，输入了他唯一知道的游戏网站。
    4399小游戏！
    顿时，五颜六色的小游戏图标挤满了屏幕。
    还没来得及点开哪个，李毅已气汹汹地推门进来了，第一眼便扫向屏幕：“学多久了？”
    “没……没学习……”李峥眼神游离，迷乱地晃着鼠标道，“打游戏呢。”
    “呵，还打游戏？”李毅上前一把抢过鼠标，扫着主页上的图标骂道，“黄金矿工，连连看，就这？还打游戏？这都多少年了，每次都是4399，真当我没见过王者荣耀？”
    “……”李峥无从狡辩，惭愧地低下了头。
    “哼。”李毅攥着鼠标往下一划，便点开了被李峥至于后台的Linux虚拟机。
    霎时间！
    各色的编码糊了他一脸。
    “好啊！”李毅登时就上头了，“你学物理化学也就罢了，还学编程？你才十几岁，就学起二十几岁的东西了？就这么急着当码农？”
    李峥慌张道：“不是……你听我解释，就碰巧了……”
    “别来这套，学习这种事没有碰巧，只有蓄谋。”李毅手一撇，转瞪着李峥骂道，“你平常学也就得了，跨年夜就不能玩会儿么？出去玩玩，约个会什么的也都可以啊，又不是没给你钱。你现在这么搞，是嫌自己头发多还是想跟编码结婚？”
    “玩一天了都。”李峥挠了挠头，有点委屈，“就学这么一会儿。”
    “得得得，我管不住你。”李毅一个甩手回身，向外走去，“也不帮我洗菜腌鱼，你就学吧，学死你算。”
    “好了好了。”李峥忙关上掀起时跟了过去，“给你打下手。”
    “哈！”李毅一乐，扬眉回头，“为父装得像不像？有没有找回初中的威严。”
    “……”李峥脸一寒，“刚刚找回了，但今后永远失去了。”
    ……
    父子俩一通忙活，快九点才吃上晚饭。
    李峥虽然嘴上不说，但精神上依然沉迷编程，一边吃鱼，一边嘟囔着“break”“return”“goto”一类的口型。
    话不投机半句多，李毅孤斟自饮，感觉比自己喝酒还要难受。
    老子怎么就生了这么一个家伙出来？
    还好，安宁及时打来一个视频，这次制止了李峥的空气编程。
    然而安宁也很可怕，她并不是送上跨年祝福的，而是通报消息。
    是她的另一个同事老周，听说李峥报考物理竞赛后，推荐了一个菁华物理系主办的拔高培训班，1月3号到9号为期一周。
    视频里，安宁躺在酒店床上，在电视里跨年晚会的背景音中闭目养神，嘴却没停。
    “这是全国最有名的培训班，授课的都是菁华物理系的老师。”
    “老周托了关系，才把你塞进去的。”
    “你爸卡里正好有钱，我就给你交了学费。”
    桌前，李峥对于这种莫名其妙的安排是很抗拒的。
    李毅只是单纯的拿起手机，丧着脸检查自己的账户。
    “我不是说了，需要培训班我自己会报么？”李峥摆弄着筷子道，“这钱瞎花什么，能买多少书了。”
    安宁摇头笑道：“嗨，老周也没跟我商量，听说你报物竞就去托人了，报都报了，踏踏实实去吧。”
    “一礼拜也太长了。”李峥依旧不爽，“我在学校自习挺好的，所有任课老师都默认我可以自习。”
    安宁扭脸冲着镜头劝道：“可不是什么事都能自学的，实验总需要辅导吧？”
    “学校有实验室。”李峥道。
    安宁见李峥的样子，也只好叹了口气：“那算了，你要实在抗拒，那我就退了吧。”
    “唉！”李毅挥着手打起圆场，“李峥，报培训班拔高一下实验，也是陶老师的意思，她没俞鸿那么大能耐找老师单独辅导你，学校也没什么实验环境，总要练一下的。”
    李峥这次倒是没说话。
    没办法，老李这话太在理了。
    实验无疑是自己的弱项，但学校的客观条件又无法提供多好的培训，眼下有菁华物理系的营地，还是该去的。
    只是，好不容易回到学校舒舒服服待着，这又要去什么营地憋一个礼拜，李峥情感上无法接受。
    “呵呵，你也知道实验是弱项？”李毅一见他这副模样，心下立刻就稳了，吧唧着嘴笑道，“我知道，你是有点‘营地恐惧症’了是不是？特别怕跟一帮人关在一起做题，喜欢在学校待着是不是？”
    “是吧……”
    “那好说啊。”李毅双掌一拍，扬着眉头道，“你蹿腾考物竞的同学一起去营地不就得了？”
    “！”李峥眼儿一瞪，“妙啊！”
    与同学结伴去！
    这么一想，就好多了。
    即便是营地环境，有同伴一起也能接受了。
    看着兴奋的儿子，李毅也兴奋起来。
    不就这么点事儿么？
    还是你老子算无遗策啊。
    屏幕里，安宁忙问道：“那我赶紧再让老周托个话？”
    “别急，先让他问问同学。对了，费用也得说清楚……”李毅继而道，“从我卡里刷了多少？”
    “8000。”
    “……”李毅这就不兴奋了。
    李峥这边，顾不得吃饭，赶紧抓出了手机，拉了一个小物竞群。
    【李峥：菁华物理系的拔高培训营，一星期，1月3号开，机会难得，我们一起去？】
    【林逾静：不。】
    【李峥：谁问你了？@江青华Springiscomming。】
    【李峥：你这个ID……】
    【江青华：嗨，这不快立春了么。】
    【江青华：这个……李峥，你这不是个拔高营么？还抓实验，我记得要复赛前几十名才有实验资格的吧？我差太远了……还有，多少钱啊？】
    【李峥：8000】
    【江青华：打扰了。】
    【江青华退出群聊】
    【李峥：……@林逾静，听我的，你得补一下实验，陶老师那两下子罩不住咱们。】
    【林逾静：我妈她们大学有实验室，我去那里。】
    【李峥：你吃独食？枉我想着你！】
    【林逾静：~~~~我在参加航天跨年，明年见~~~】
    【李峥：明年见……】
    李峥狠狠拍下了手机。
    想多了，纯粹是想多了。
    这么好的机会，我想着你，你却早就开起了小灶。
    女人呐，全是小脏招。
    不行……
    就这么在学校傻学，实验确实会落下。
    你不仁，那我也不义。
    “3号是吧？我自己去。”李峥大口吃起了米饭，“明天开始准备实验理论。”
    李毅只傻兮兮问道：“吵……吵架啦？”
    “没。”
    “你听爸爸的，跟女孩子相处呢，要让着点。男生生来强壮，不是为了欺负人的，是为了保护人的。正如本·帕克……”
    “行了，行了。”安宁不耐烦地挥了挥手，“你这套别再往下传了，唯一的作用就是被媳妇踩在头上。”
    “啊？有么？”
    “没有没有，挺好的都挺好的。”安宁一笑，这便冲李峥道，“别听你爸的啊，跟同学该怎么相处就怎么相处，谁也不欠谁的，谁也不比谁卑微。加油儿子，需要培训班就说，你爸有的是钱，拜拜。”
    “拜拜。”
    视频结束。
    李毅又回到了孤斟自饮的状态。
    这酒，比刚刚更苦了一些。
    什么叫唯一的作用就是被媳妇踩在头上……
    首先你也得有个媳妇啊。