    虽然出现如此惊变，但李峥也是位老琴师了。
    心虽乱，指却稳固如常。
    他便也配合着林逾静侧过身，响应了她的对视。
    想必林逾静早就不紧张了，继而追求其更好的演出效果。
    李峥虽然完全理解，但却也不敢真的与林逾静正视。
    无论是她的这身纱裙，还是她迷离的双眼。
    而林逾静却没有任何羞涩，只凝视着李峥，动情地唱出了“YouareallIlongfor”。
    李峥早已汗流浃背，根本不敢细品，怕乱了方寸。
    此时方才想起……
    虚竹……只是表面少林……其实是个经不住诱惑的人啊。
    该死的……明明林逾静平时连话都不屑说的人，此时却突然嚣张的要死。
    到底是借景抒情，还是公报私仇？
    李峥愈发局促，指法也陷入了慌乱。
    若是平时，他早已默念起《静心咒》或是《劝学》了。
    可眼下，那样做必然会打乱演奏的韵律，好好的一首妙歌，怕是要掺入佛性了。
    不行。
    挺住，挺住，已经快完了……
    正当李峥硬着头皮死挺的时候，脖子突然一凉。
    一双手触了过来。
    接着，下巴被轻轻托起。
    蓦然间，他看到了林逾静的脸。
    如此之近。
    “Inotherwords~”
    “pleasebetrue~”
    这声音，好似越过了耳朵，直接钻进了他的身体。
    在那迷离双眸的注视下，李峥指法已经完全散了，不自觉地回归了新手式无脑和弦。
    醉了，也垮了。
    恍惚之间，林逾静再次闭上了双眼。
    “inotherwords~”
    “Iwu~~you~~”
    到头来还是没唱Love！
    长音结束，全场尖叫。
    啊啊啊的单纯的尖叫，以女生为主。
    完全控制不住，就是要叫。
    当然，男生也有叫的，但多半还是在骂。
    “你妈的你妈的！”史洋死掐着自己的脑袋，“去你妈的化学！老子也去学物理了！”
    “醒醒吧段誉……这跟化学还是物理没关系……”
    “李峥这逼……我受不了了，一会儿咱们一起揍他一顿吧？”
    “加我一个！”
    “郭襄你捣什么乱……”
    ……
    舞台中央，林逾静短抒了一口气，这才撤回手笑了出来：“这样唱才对嘛。”
    “……”
    “你脸好烫啊~”林逾静眼一眯，“不会是，当真了吧？~~”
    “当真？就你？”李峥猛然侧头，咬牙咬得要牙龈出血了，“表演就表演，下次计划好行不行？”
    他愤恨的并不仅仅是自己不争气的薄脸皮。
    更重要的是活力值速率。
    现在，已经跌到了1000了……
    通通，都被林逾静夺走了……
    不妙啊，大大的不妙啊……
    苦痛之中，林逾静乐呵呵地坐到了电子琴前，江青华和张小可快步登台，负责舞台设备的工具同学也将各类乐器都布置到他们身旁，谭辉更是火速坐到了鼓架前。
    李峥从某位工具同学手中接过了萨克斯管，沉吸了一口气。
    不要乱，不要乱，还有机会。
    为了保险，刻意连【气鸣之息】都点了的。
    接下来的7分钟，才是真正的嗨翻舞台。
    大灯也随之再次熄灭，场面回归了黑暗状态。
    3秒钟后。
    馆内，突然响起了慢悠悠开门的音效。
    未及反应。
    全部灯光骤然亮起，全部乐器随之启动。
    最前方，李峥抱着萨克斯，铆足了气嚣张开鸣。
    再熟悉不过的柯南破案旋律随之响彻全场。
    童年回忆被瞬间唤醒，搞死人的狗粮也被瞬间冲去。
    这一次全场跟着嚷了起来。
    包括史洋。
    “啊啊啊啊！你妈的萨克斯这逼也会？！”
    “妈的虚竹不讲道理啊！”
    李峥本人也是越吹越带劲，整个人都扭动起来。
    好的，4100了！
    柯南就是顶啊。
    1分钟的时间，就在柯南刚刚吹完的时候，工具人张小可火速送来了电吉他，接走了萨克斯。
    谭辉一个抖头，鼓点突变。
    李峥蛮腰一扭，狂放拨弦，瞬间进入数码宝贝《Butterfly》的副歌。
    更凶的尖叫声也瞬间盖了过来。
    活力值恢复也随之顶到了4500。
    亢奋之中，李峥的演奏愈发自信。
    此曲弹罢，所有乐器的声音同时一收，谭辉转身换锤，敲起了一种看不懂的大鼓，鼓点犹如战争开场。
    听着这个，不少人已经感觉到了什么。
    “火影？？？”
    “该火影了！！”
    舞台中央，只见李峥退后一步，江青华踏上前来。
    猛一昂首聚气，洞箫音色犹如刺刀一样穿破了空气。
    “啊！！！”这次前排的杜诗童第一个尖叫出来，“原来是这里！”
    全场的叫嚷声中，唯有程竹稍微冷静一些。
    “樱湖……这也太变态了吧……话说诗童……”
    正当他要问什么的时候，却只见到了聚精会神聆听副部长。
    “唉……”程竹也只好叹了口气。
    还好有这个节目……
    这次跨年，大概会被永远记住了吧。
    此时，台上的演出其实才刚刚过半。
    正当大家以为那个双马尾是一个工具人的时候，她突然接过了麦克风，成为了《某科学的超电磁炮》，《onlymyrailgun》这个歌名虽然很少有人知道，但那个旋律一想起来就又没人能坐得住了。
    未曾想到的是，衔接电磁炮的是更上头的《极乐净土》，张小可彻底进入了究极二次元状态，终于无愧于这身行头了。
    最后，是李峥小提琴主奏的《红莲の弓矢》，这首乐曲由于其原作不可名状，听过的人其实少了一些，但却尤其狂热，副歌燃起之时，至少有百十来个人齐齐挺身，右臂敲向左心，喊着要献出自己的心脏。
    这一番狂轰乱炸过后，台上的几人虽然早已气喘吁吁，但也算是彻底的过瘾了。
    掌声和尖叫久久不息。
    不息。
    不息。
    即便他们已经鞠躬谢幕很多次了，却依然不息。
    这其实是音乐厅乐团演出经常出现的事情，通过无止境的掌声，逼得乐团下不来台，再搞个加演。
    两位校长见势头如此猛烈，也递话上去，让他们临时再加演一个曲目。
    台上几个人一合计，只好送上了排练过，却因效果不太好而被淘汰的大提琴版哆啦a梦。
    值得一提的是，这里面有江青华演奏的三角铁出场。
    然而反响依然热烈，最后只好李校长上场平复，樱湖乐队才算被勉强放过。
    主持人说闭幕词的时候，几人才终于避到了场边。
    “这个有录像的吧？”张小可抓着李峥的胳膊疯狂摇晃起来，“要录像，要录像，要录像！”
    李峥本来后半段玩得挺爽的，但一听这个，又想起了羞耻的前半段。
    “要个屁……最好没有……”
    林逾静乐呵呵凑过来，“要录像~~”
    “有什么好看的，无聊。”李峥红着脸骂道，“你给我等着……早晚有我让你下不来台的时候。”
    “这个……”江青华不知从哪里飘然而至，“其实我也想要录像……这么一场演出不容易，30岁的时候再拿出来看，大概会笑得很开心吧。”
    “对啊！”谭辉坐在不远处擦着眼睛，“没想到真的成了，我要拿给我女儿看……”
    李峥他们也没想到，最肆意最动情的竟然是并不存在的音乐老师。
    嗨……
    谁又没个被磨碎的梦想呢？
    正当他们开始收拾东西，准备往车上运的时候，程竹突然气喘吁吁奔了过来：“先别急……”
    “哦？”李峥一见他就开始往后缩，“不返场了，没的搞了。”
    “不是……”程竹跑至跟前，有些尴尬地抬起手。
    可以清楚地看到，他手上捏着一个白色的小信封。
    “哎……”李峥叹了口气，“是我不对。”
    的确，这件事是他不对。
    为了完成任务，过于夸张地散发出个人魅力，扰乱了她人的内心。
    对不起，市一学校的全体师生。
    是我不对。
    李峥满面惭愧，抬手去接：“麻烦转告她，高中生的首要任务是学习，万不可过早……”
    “啊？”程竹忙一缩说，“想啥呢，不是给你的啊。”
    “？？？”李峥大惊。
    眼看着程竹一步步走到江青华面前：“有人……给你的……”
    江青华大惊，“我？？？”
    “是你……”程竹将小信封塞给江青华，叹了口气，便回过身，“辛苦了，演出录像剪辑完毕后会发给你们，你们也教会了我很多……”
    话罢，他便挥着手离去了。
    只剩下呆滞的几人。
    李峥和江青华，尤为呆滞。
    李峥：怎么可能……我也有今天？
    江青华：怎么可能……我也有今天？
    随后，二人相互对视。
    李峥：你也有今天？
    江青华：你也有今天？
    “嗨呀！”张小可气得不轻，直接给了江青华屁股一膝盖，“要有也该是我们三个啊，怎么就轮到你啦？”
    “是啊……”江青华自己也揉了揉头。
    虽然他看上去很无辜，但心里，其实已经想起了一个人……
    曲高和寡。
    知音难觅。
    一人足矣。
    是她么？
    林逾静本对这些八卦没有闲心，但写给江青华的着实少见，这也激起了她的好奇心，凑到江青华身旁道：“唔，看情书。”
    “不好吧……”江青华咽了口吐沫。
    李峥也逼了上来：“你们不也偷看过我的，赶紧的。”
    “不行……”江青华沉吸一口气，背过身去，“我先看一下内容，觉得可以你们再看。”
    “呵，还来劲啦！”张小可这就要用失忆冲撞干上去了。
    还是李峥，很努力地暂且将张小可按住：“算了算了，让他自己先看吧。”
    江青华这边，顶住压力，忐忑地打开信封，将这一纸缓缓展开。
    纸是油蜡色的，略带香气。
    字迹也是一副娟秀的古风——
    【箫声寄诗韵】
    【寒梦藏童心】
    【君若律在谱】
    【妾请抒五音】
    【一曲见浩气】
    【春风叩门寻】
    “啊……”江青华叹了出来。
    这诗这字，该是她了……
    可她，又是谁呢？
    这又是什么意思呢？
    思索之中的江青华并不知道。
    李峥林逾静和张小可，已经偷看很久了。
    “唔……”林逾静一脸难受，“竟然是她……”
    “瞎了眼了，挺喜欢她的呢。”张小可捶起了自己。
    李峥也惋惜地摇起头来：“本以为她是个认真学习的人，看错了。”
    “啥？”江青华慌忙合信回头，“你们凭什么都能看懂？”
    “超明显吧？”张小可像看狗狗一样看着江青华，“藏字诗啊，顺着第四个字念就好了。”
    “是吗？”江青华又低下头，悄咪咪看了起来。
    第四个字……
    诗
    童
    在
    五
    浩
    门
    诗童在5号门？
    “她叫……”江青华恍然大悟。
    “杜诗童啊，应该是在5号门等你呢吧。”李峥拍了拍江青华道，“快些去拒绝，劝她好好学习，不要动摇心思。”
    听到这个，就连张小可都看不下去了，一把抓在了李峥肩上。
    “师父……我可能不是人……但你是真的狗……”
    “怎么了？”
    “你俩都那样了刚刚。”张小可顺带手指向林逾静，“只许你跟静静放火，不许青华点灯啊？”
    林逾静瞬间袭击过来，双手左右抓在张小可脸上，光速开揉：“表演，那是表演，揉刑！”
    “呜呜呜呜！……”
    “五号……五号……”江青华快速扫视着全场，“诗童……”
    “喂。”李峥眉色一紧，“你该不会……”
    “是知音！”江青华回身死抓住李峥的双肩，“快，帮我找五号门……一会儿人都往外走的时候……就找不到她了……”
    “知音么……就是能听懂你箫声的人？”
    “对！”
    “原来如此……”李峥瞥了眼正在与张小可互揉的林逾静，神色逐渐凝重，“这么说……我倒是理解了，五号门就在你左后方……”
    “！！！”
    ……
    回程的车上。
    林逾静和张小可在一起美滋滋地睡觉觉。
    张小可四仰八叉靠在椅背上，并没有注意林逾静早已偷偷仰躺在她的腿上。
    算是给她当棉被了吧。
    过道的另一边，江青华对着手机一刻不停地傻笑笑。
    貌似新长出了很多头发。
    唯有旁边的李峥，严肃端坐，闭眼眼。
    此时，他其实是很慌的。
    这次组团表演，队友们都过于给力，分散了太多的注意力。
    任务，很不稳。
    但那也没办法，结果早就出来了，面对吧。
    【已接受任务：无双Ⅱ】
    【倒计时：00：00】
    【计时结束】
    【关闭无双】
    【最高瞬时恢复速率：5182.2/分钟】
    【平均恢复速率：3051.7/分钟】
    【总恢复活力：508.6小时】
    “呼……”李峥这才顺过了气。
    还好是8000人级别的演出，凑凑补补，将将过关。
    虽然队友抢去了很多风头，但没有他们，也根本不能搞定这么爆炸的演出。
    除了林逾静，她是一个强干扰因素，险些因为她功亏一篑。
    再跟她一同出场，我就是狗。
    想着林逾静演出时的卑劣行径，李峥越想越气，干脆揉了个纸团砸了过去。
    纸团非常准确地砸中了林逾静的鼻头。
    林逾静噜噜睁开眼睛，揉了揉鼻子，烦躁地拍了张小可肚皮一下，接着头一歪，就又睡过去了。
    这么卑劣，睡得还这么香，真是气人。
    李峥懒得再理她，只闭目研究起任务结果。
    【完成任务：无双Ⅱ】
    【游戏币：5→35】
    【请选择一项无双称号：】
    【1：历史课本，选择1000万字符以内的史籍，将其全面理解记忆。】
    【2：生物王子，选择200万字符以内的生物资料，将其全面理解记忆。】
    【3：老程序员，选择三门程序语言的开发手册，将其全面理解记忆。】
    果然……这次的奖励，是不用想的。
    早在第一眼就决定了。
    悄无声息之间，李峥拥有了新的称号。
    但他首先，并不是去研究该学习哪门子程序。
    而是摸了摸额头。
    还在……还在……
    顺便，看了眼现在的状态列表。
    【称号：李·?魅魔·人形词典·老程序员·峥】
    【Buff：化学狂热，入魔（未开启）】
    【天赋：化学冥想】
    好吧……其实并没有想像中的壮观。
    不过，每日104个小时的固定活力值恢复，还是很壮观的。
    就这样全速前进四个月。
    呵呵……
    会哭的。
    到时候，林逾静一定会哭的。
    以学报怨，才是与她正确的相处方式。