    12月31日，下午一点，首都体育馆正门前。
    虽已入冬，但这会儿太阳照得正旺，倒也不觉得冷。
    市一学校各年级的同学，正身着颇为美型的黑色正装校服，分列步入馆内。
    这步伐虽不至于整齐划一，但每个人的举止之间，都不可避免地彰显人中龙凤的气场。
    街面上也不时有人驻足，远远打探到底是哪所学校在这里搞活动。
    要说市一学校，虽不及仁大附那样全国知名，但从实际成绩上来说，却并不比后者逊色多少。
    尤其是在竞赛方面，几乎与仁大附不分伯仲，每年都能有数十人与菁华蓟大签约。
    简单来说，就是国金遍地走，省一不如狗。
    即便论平均成绩，市一学校的学生，也是全蓟京市高中生前2%的存在。
    可以说，在市一学校的眼里，对手只有仁大附。
    至于樱湖中学，以前几乎是没听说过的，若不是有李峥与史洋的事迹摆在这里，恐怕再过50年也不会与樱湖有任何交集。
    但市一学校的高中部校长，却很重视这次联欢。
    市一学校的竞赛实力，其实是这几年才起来的，虽然国家级奖牌很多，但五大竞赛的国际奖牌却是一片空白。
    李峥是樱湖之光。
    史洋何尝不是市一全校的希望。
    李峥在省队集训的情分校长本就准备报答一下，现在国集选拔中，史洋又相当于挤掉了李峥的名额，搞得校长也怪不好意思的。
    反正场馆座席还有很多余量，请樱湖来一同庆祝，结交一下，也算是给这件事收个尾了。
    校长当然也是个思虑周全的人。
    市一学校毕竟是数一数二的强校，难免锐气外露，不小心伤到樱湖小朋友们的自尊心就不好了。
    因此，校长特意安排了两位形象气质佳的学生会干部，负责接待李峥，以及樱湖参演的几组同学。
    与樱湖中学这种名存实亡的学生会不同，市一学校的学生会是真的有能量的，每年都要组织管理很多事情，不仅有实干精神，还很热血，人际关系也远没有大学学生会那么复杂。
    当然，能打造出如此成功的学生会，最主要还是因为……
    有钱。
    充足的活动经费，与全套的硬件设施，才是铸就强大学生会的根本。
    具体到这次跨年，发挥最关键作用的无非就是文艺部。
    当普通学生步入会场的时候，文艺部部长程竹，正在停车场与干事们进行最后的交代。
    所谓德智体美劳全面发展，说的就是程竹这样的学生。
    毕竟，多数优秀学生，就算跨过了“体”这一关，多半还会卡在“美”这里，沦为芸芸眼镜寸头中的一员。
    但程竹成功地跨越了那条线，不仅拥有学霸的大多数特质，还抽到了一张帅气明朗的脸，同时具备了超越同龄人的情商，可谓是人见人爱，花见花开，终在高二上半学期，登上了文艺部长的宝座。
    与程竹相比，他身旁的副部长杜诗童，无疑逊色了些许。
    杜诗童是因为民乐特长被选入的文艺部，一直是比较内敛，勤恳工作的风格，个子矮矮的，长相也很恬静，但论到交际能力与优秀程度，也只能排在学校中下游的位置。
    明明资历完全不亚于程竹的她，甚至连竞选都没有参加过，是程竹见她做事踏实，才指派为副部长的。
    此时，杜诗童也如往日一样，伴在部长身侧，保持着体面，游离，又带着一些紧张的微笑。
    而程竹本人，与其说是在指导工作，不如说是朋友之间的尽心告诫。
    “马上，樱湖中学的车就到了。”
    “咱们负责接待，引领和组织入场。”
    “大家千万，千万注意一点啊。”
    “不要在樱湖同学面前装逼！”
    “校长的本意是联络友谊，感谢樱湖同学在竞赛中施以援手。”
    “我们可千万不要在接触过程中，展现出优越感，务必保持谦逊，不要让对方自尊心受挫，更不要搞出来什么表演竞争的味道。”
    “无论是哪边的节目，哪边领导的讲话，鼓掌都尽量一视同仁，别搞什么掌声呼声一定要盖过对方的事情。”
    “务必谨记——谦卑，谦卑，还是谦卑。”
    一番告诫过后，樱湖的大巴也驶入了停车场，文艺部成员分成几组，前去迎接。
    而程竹和杜诗童，自然是被校长委以重任，要去接待樱湖演出队伍的那一组人了。
    二人很快找到了载有乐器和演出设备的大巴，快步迎了过去。
    “哎……校长还是想的不够周全。”程竹摇着头叹道，“我们的形象还是太刺眼了，在幕后就好了。”
    “刺……眼？”杜诗童吓得摸了摸脸蛋，“我长痘痘了吗？”
    “不是这种刺眼。”程竹轻叹一笑，“我们两个说话就不用拘着了，咱们本来在各方面就都已经很优秀了，偏偏外形上也不给人留活路，李峥他们见到咱们这样的气场，怕是不敢太接近，无形间伤害人家的自尊啊……”
    “我……还……好吧？”杜诗童再次揉了揉脸，“要不……咱们呲牙咧嘴的过去？”
    话罢，她努力狰狞起来，做出了一副嘟嘟猪的样子。
    “哈哈，也不至于。”程竹摆手笑道，“就自然亲昵一些就好了，樱湖这种学校出一个化学冠军，八成是个拼命死学不谙世事的人物，大概就是个普通的眼镜寸头吧，我接触得多了，有信心在不伤害到对方的前提下应付。”
    “我倒觉得不用想那么多~”杜诗童背着手溜达起来，“都是中学生，差不了太多的。”
    “诶，差得一定比你想像的多。”程竹梳理着分头，怅然一叹，“我这一路，都是无意伤害着别人过来的，现在已经习惯性照顾别人的自尊了，为人处世，不得不为啊。”
    二人说着，已走至大巴车近前。
    自动车门“嗡”地一开，一个大冬天也不嫌冷，穿着露腿长袜的双马尾女生首先跳了下来。
    “可算到啦。”张小可伸了个大懒腰。
    程竹见这造型，当即就是一个抽搐。
    明明是樱湖中学而已，怎么感觉像是异国友人一样？
    这身姿，造型，还有双马尾……怎么看都是异国偶像的范儿啊。
    在程竹的失态中，还是杜诗童上前迎了过去。
    “嗨~”杜诗童挥着手笑问道，“同学你是樱湖表演团的吗？”
    “对对对。”张小可应了一声跳上前去，好不见外地拉住了杜诗童的双手，“哇！你们学校校服这么好看的。”
    “哈，也只有偶尔的正式场合才能穿了，平常也要穿傻兮兮的运动服。”杜诗童笑道，“你这身才好看吧，我都怀疑你是出国买的。”
    “可以啊，很识货。”张小可立即凑到杜诗童面前，指着自己的眼睛道，“这个美瞳还真就是……”
    正说着，一个孤傲的黑色身影跃下了车。
    此人一身黑色的中山装，里面的白衬衫卷出了袖口。
    身姿笔挺，仪表堂堂。
    发丝迎风而起，勾勒出一副高手寂寞的模样。
    只是，那英俊的脸庞上，隐隐透露出一种难以言喻的黯然神伤。
    这幅气场，无疑再次震惊了程竹。
    甚至连杜诗童也被震惊了。
    旁人与李峥待久了，早已忘记了一件事。
    他江青华，才是曾经的樱湖之光，绝对拿得出手，一等一的人物。
    甚至就连江青华自己，也忘却了这件事。
    “咳……”他只嗽了嗽嗓子，冲张小可道，“先别聊了，拿上器材设备，赶紧去后台布置一下。”
    “是是是，大班长！”张小可嘟囔着走向大巴的行李舱。
    程竹听到这个称谓，连忙晃了晃头，从震惊中抽离出来，凑上前伸出右手：“你就是李峥对吧？我叫程竹，久仰久仰……”
    “不是，李峥在后面。”江青华淡然握了下手，“我只是普通的班长罢了，不值一提。”
    听到这个不值一提，程竹再次陷入了慌乱。
    你这个不亚于我的气质，在樱湖仅仅是不值一提的人物么？
    在程竹再次的失态之中，又是杜诗童迎了上去。
    “你好，我是市一文艺部的杜诗童，我帮你们一起搬行李吧。”
    “谢谢了，我们拿得了。”江青华再次淡然握手，接着黯然走向了行李舱。
    按理说，对方报了名号，江青华也该自报家门的。
    只是他现在的状态太过凄凉，完全没心思考虑这些罢了。
    就连杜诗童本人，他也几乎看都没有看，并不是不尊重对方，只因他绝命箫客，正处于全力断舍离的修炼之中。
    最后造成的结局，好像是江青华过于冷峻，完全看不上这二人一样，难免有些尴尬。
    杜诗童倒还好，倒是程竹……多年来铸就的极强的自尊心，忽然有些松动。
    紧接着，一个裹着长羽绒服的身影跳了下来。
    “唔……”林逾静长舒了一口气，瞅了眼二人，而后紧张地跟到了江青华那边。
    虽只是一瞬，但并不妨碍程竹再再再次失态。
    这他妈的是什么……
    这也太可爱了吧？
    是不是搞错了？樱湖中学不在我国？？？
    再接着，终于下来了一个正常人，大中分小眼镜，虽然面相有些老成，但如果日夜苦读的话，十八岁就虚成这样，也不是不可能的。
    这下子，程竹终于有了自信，挤出微笑迎接道：“李峥吧，久仰……”
    “别别别……”谭辉连连摆手，“我是音乐老师，李峥在后边儿呢。”
    程竹骤惊，不禁望向车内。
    此时，一个性感皮衣猛男，才慵懒下车。
    翘立的短发，不羁的眉形。
    充满力量感的双臂，独属于成年社会人的皮鞋。
    这一切都完全洗刷了程竹的认知。
    惊愕之中，又是杜诗童咽了口吐沫，紧张得像是在面对飞车党少主一样问道：“李……李峥？”
    “是我。”李峥稳稳抬手，“您是？”
    “哦……我是市一文艺部的杜诗童……”杜诗童很努力才敢去握手，只碰了一下便拉过来了程竹，“这位是我们部长程竹……”
    “程部长好。”李峥继而转身伸手。
    “你你你……你好……”程竹也是第一次接触这样的社会猛男，整个人都不太好，连握手都忘记了，“你你你……你真的是李峥？”
    杜诗童闻言，连忙杵了程竹一下。
    大失态！
    我们学校不要面子的啊！
    好在，一群市一学校的学生突然冲了过来。
    “李峥你个逼！”史洋首当其冲，老远就大笑着叫嚷起来。
    四男一女跟在他身后，满嘴都是胡言乱语。
    “这是虚竹？”
    “群主好社会啊！”
    “哈哈，我大少林后继有人了！”
    史洋的本意，是冲过来给李峥一套组合拳。
    但奔到近前，他毫无意外地又瞄向了那双腿。
    然后整个人都奇怪了起来。
    “这……林逾静也表演节目？”史洋瞪着眼睛问道。
    “唔？”林逾静真身迅速转头，一见史洋，便是眉头微皱。
    然后突然又想到了什么。
    而后唧唧一笑，又钻进行李舱忙活起来。
    这一幕没人看懂，只有李峥懂了。
    不是你想的那样的，我从没跟史洋分享过你的事情。
    不要自作多情，你根本没那么重要。
    虽然李峥懂了，却也不方便明说，那样反而会显得自己很在意这件事。
    史洋却反被林逾静的回眸吓到了，吓得说不出话来。
    倒是一位微胖的老成群友，上前与李峥打起招呼。
    “呵呵，秘笈收到了么？”
    “扫地老师傅？”李峥热情握手，“都是好东西，我用完了就传给后面的少林弟子。”
    “哈哈哈，可以。”扫地僧身子一侧，介绍道，“这位是峨眉派的郭襄。”
    一个戴眼镜的女孩上前一步笑道：“物理可比化学难多了啊，虚竹群主。”
    李峥大笑道：“不慌，我练少林正统功夫。”
    接着，李峥又与星宿海丁春秋、明教韦一笑、气宗岳不群一一相认。
    在这个过程中，程竹的大脑，也愈发恍惚起来。
    自己是不是走错学校了？
    ……
    半个多小时的功夫，李峥等人安置好了乐器和设备，在程竹和杜诗童的引领下，坐到了体育馆正前方前排边缘的位置。
    距离正式开始还有15分钟左右，两校的学生皆已入场，近两万人的体育场大概坐了三分之一。
    场内也早已布置了三四个摄像机位，坐得远的同学也可以从悬置的大屏幕上观看到演出特写。
    程竹坐在李峥身侧，正因此前的失态而懊恼不已。
    他的目标，也早已改变，不再是努力不要伤害到樱湖的同学。
    而是保住我大校的颜面。
    “哎呀这个……”程竹故作随意地说道，“刚刚听他们说，你在准备物理竞赛？”
    见李峥没应声，他便转过头说道：“话说去年，我们学校……”
    他的声音戛然而止。
    因为。
    李峥在学习。
    而且，不仅仅是李峥……
    这联排四个人。
    都他妈的在学习！
    各自低头看着自己手里的书，不时涂涂写写。
    就连那个双马尾，怎么看都不可能学习的女生，也他娘的在学习！
    樱湖的学风这么刚的么？
    装的吧，这一定都是装的吧？
    平均分500都没到的学校，搞成这样给谁看？
    程竹硬提了一口气，望向李峥手中的教材——
    【双星系统中，两星体可视为质点，质量分别为M和m，以T0为周期围绕质心做圆周运动。】
    【某一时刻，M星突然爆炸，失去质量△M……】
    【不考虑相对论，若爆炸后M`星和m永远分开。】
    【求M、m和△M三者满足的条件……】
    程竹看到此处，又把提起的气咽了回去。
    打扰了……
    毕竟是……樱湖怪杰李峥啊……
    总不可能人人都这么怪的吧……
    程竹继而又锁定了旁边的林逾静。
    此时林逾静正咬着笔尖，皱眉苦思。
    哦，来看是遇到难处了。
    程竹难得的笑了。
    这么可爱的女生，怎么可能学习也那么好？
    有什么简单的问题不懂，我市一学校年级第72名，正好有时间给你解答一下。
    程竹就此定睛一瞥。
    【Findanexpressionforthetime-averagedpower???(??)?……variable??(??)overitsperiod??isdefinedas:
    ???(??)?=1/????0+??∫??0??(??)d??.】
    打……打扰了……Excuseme……
    其实程竹再继续看下去，便可看到江青华的小人儿跳车题了，但他已没了多看的勇气。