    倒不是这个专业有多热门，关键的原因是，物理是无数学生心中的灯塔。
    这是一个偶像专业，一个信仰专业。
    如今，菁华即便在凝聚态、粒子物理等领域已经首屈一指。
    但在教育部最新的学科评估结果中，菁华物理系，依然驻足于A级。
    头顶上，是两所A+，第一是蓟京大学，第二是中华科学技术大学。
    中科大不必多说，身为中科院的亲儿子，在物理这种涉及大量硬核实验的领域，其硬件能力与院士储备摆在那里。
    而蓟大，近些年在物理方面的投资完全不比菁华多，其依然稳坐头把交椅，与蓟大在理学方面的传统优势脱不开干系，尤其是对顶尖物理人才的吸引力上，菁华依然有所不及。
    要实现超越，就要从方方面面下手。
    拿这次培训来说，一人8000元看起来很贵，其实菁华是赔本的。
    毕竟，几乎每位讲师都达到了副教授的级别。
    还要搭上顶尖教学实验室的成本和消耗。
    很明显，这根本就不是为了赚钱，纯粹是赚名声。
    另一方面，如果实验物理教学中心物色到了极佳的学生，张涛甚至有权利提前签约。
    只是，仅从现在的情况来看，还并没有人值得张涛送上全国学子都梦寐以求的那张纸。
    此时，张涛与付雪峰、丁缨两位老师坐在一起，也正是在讨论这件事。
    “今年物竞是真的火啊……”付雪峰副教授回头看着一屋子人，抬了抬眼镜笑道，“回头夏令营估计也有的忙活了。”
    “不过最后能拿的名次，还是只有那些。”丁缨捋了把长发，冲张涛问道，“张主任，不行您先去忙吧，我跟付老师盯着就行了。”
    “没事，我还是看看吧。”张涛转而望向了某几位学生，“有几个人入班考试还不错，我还是比较关注的，我在场，他们也不太敢交头接耳。”
    付雪峰笑道：“主任，这种考试犯不上作弊吧？”
    “这可不好说。”丁缨回身望向了几个造型比较个色的学生，“不少人就是冲着咱们的实验室来的，为了进实验班，作弊也是有可能的。”
    “这我就不懂了……”付雪峰看着一屋子人摇头道，“你说你理论成绩，在这么一个培训班里都排不到前40，怎么可能在复赛中名列前茅进实验考试？相对于实验，不该有限巩固理论么？”
    “嗨，毕竟实验培训机会太难得了，大概会想着后面四个月去别的培训班补理论吧。”丁缨伸了个懒腰，拿起了名单，“对了，咱们这期，有没有一个叫归见风的学生？”
    “归见风？”付雪峰笑道，“还风清扬呢。”
    张涛却颇有兴趣地问道：“怎么，这个人有什么说法么？”
    “我有个同学在仁大附带物理竞赛，他跟我提的。”丁缨扫视着名单道，“他说这个学生可以一路裸考进国家队，我不太相信有这种人……所以想看看有没有来咱们班。”
    “谁知道是不是裸考啊。”付雪峰摆了摆手，“再天才的天才咱们都见过，再夸张也不会到这种程度的。”
    “是吧……”丁缨找了半天也没找到，又颇为扫兴地放下了名单，“我记得我同学说，这个人初三就进数竞国集了……是因为年龄还是啥后来又退出了。”
    “初三？还是数学？”付雪峰惊道，“这个就有点邪了……”
    “归见风，归见风……”张涛反复呢喃道，“小丁，你也跟其他老师说一下，这个人如果报名我们别的营地，也务必关注一下。”
    丁缨笑道：“嗨，这您就别想了，那位是仁大附早培班的，13岁刚上高中就被蓟大签了。”
    张涛闻言一个咬牙。
    那你聊半天聊个屁呢？
    那么早就被蓟大签收了，我们菁华招生办干嘛吃的？
    对死抓生源的张涛来说，这种错失优秀生源的故事，听一次气一次。
    付雪峰眼见张涛脸色不妙，忙在桌子底下给了傻笑的丁缨一脚。
    “你干嘛？”丁缨不开心了。
    “……”
    张涛这便直接板着脸起身：“不说了，这次严格监考，尽量保证考试公正，尖子一个也不要放过。”
    付雪峰连忙起身：“是……主任。”
    “啊？”丁缨不解问道，“刚才不还说不用监考呢么？”
    付雪峰又是一脚。
    “你怎么又踩我？”
    张涛只瞪了眼二人，扭身便去过道游走了。
    付雪峰也只有捂脸惋惜了。
    丁缨这个人，带不动啊。
    随你吧，职称也别着急了……
    ……
    李峥做题的时候，时间总是飞逝。
    要说这套题，难度几乎就是刚刚好，每道题都需要费些力气。
    但又刚好能解出来。
    就像打竞技游戏的时候，碰到难缠的对手，但又偏偏比自己弱那么一点点，每次都可以打的酣畅淋漓，丝血反杀。
    这么做题，是最爽的！
    李峥就这么一道道顺着做，不跳题不磕巴，平步往前趟。
    不知不觉，就做了两个小时。
    就全做完啦。
    “呼……”他舒了口气，放下笔揉了揉太阳穴，顺便看了眼他的考试专用小桌表。
    富裕了40多分钟，检查一下吧。
    于是他又舒了口气，返回了卷子的第一页。
    正要验算，身后突然传来了一个低沉的中老年女声。
    “不用了。”
    李峥一个哆嗦，惊讶回头。
    不止是张涛，另外一男一女两位老师也都站在后面。
    三个人的面色都很妙，好像是史洋看到了张小可一样。
    李峥咽了口吐沫，有些慌：“您说……什么不用了……”
    “不用检查了，我们都看过了。”张涛面无表情地轻轻点了点李峥肩膀，“拿上文具和计算器，跟我出来一下。”
    “啊？”
    “叫你去你就去。”付雪峰着急忙慌推了推李峥。
    “哦……那卷子……”李峥不舍地望向了没来得及验算的考卷。
    “我收我收。”丁缨一把抓起了试卷。
    “可我还没检查。”
    付雪峰不禁抬手拍了下这呆娃的脑袋：“主任都说不用了……你还不明白么？”
    “啊。”李峥眼儿一瞪，好像明白了。
    他也不好再挣扎，就此跟着张涛一路走了教室。
    这个场景，自然也被其他人关注到了。
    被大佬点名叫出去了？
    什么情况？
    这不还有四十分钟呢么？
    其中，听过李峥名头的人，已多半想到了什么。
    心中戚戚。
    顺便骂了个“李峥这逼”。
    不了解的，就各有猜测了。
    其中，段佩佩的猜测是最自信的。
    虽然表面低头在写，心里已经骂起了这个不争气的初中同学。
    真是的，不会做就不会做，又不会把你赶出去，为什么要作弊啊？
    被发现了吧。
    记得你初中挺老实的，现在怎么堕落成这样了。
    理论不行就好好去学理论，为什么一定要往实验班里挤啊……
    想到这里，段佩佩的笔忽然停了。
    难道……
    嗯……
    如果是为了和我在一个班。
    这个冒险也就说得通了。
    哎……
    不知不觉，耽误了一个才刚刚重逢的初中小男生。
    我这该死的魅力……
    段佩佩一声轻叹后，继续解题。
    如果是无端作弊的话，直接不再理他就好了。
    但如果是因为我……
    午饭的时候再教育他吧。
    ……
    另一边，李峥一路跟着张涛进了一间无人的小教室。
    张涛一面摆弄着手机一面落座，拍了拍旁边的长椅，依旧动作利索且面无表情：“坐。”
    李峥呆呆落座，虽然人已经到了这个教室，但心还在之前的教室，想着那张卷子，憋不住问道：“张老师……刚才的卷子……”
    张涛依然对着手机操作着：“有两处计算错误，大概90分左右。”
    “啊……”李峥嘴巴向下一拉，随即有些气愤。
    那还叫我出来不让检查？
    你是魔鬼吗？
    虽然有这样的愤慨，但李峥终究还是不敢发作的。
    “你别介意。”张涛又是发了几条信息，才放下手机微微转身道，“这个分数，一定是这个班第一名了，你也一定会进实验班的，毕竟不是正式考试，不会记成绩的。”
    “嗯。”李峥却仍有些不甘。
    我李峥一生做卷。
    何须管你记不记成绩？
    张涛看着闷闷不乐的李峥，实在有些摸不着头脑。
    “怎么？有意见就直说。”
    “没事……”李峥很清楚，即便已经50岁了，张涛首先依旧是个女人，千万不能直说。
    “哦，是我弄手机的事儿吧？”张涛只当是李峥感觉被怠慢了，忙解释道，“我在联系招生办的人，问你的学校要简历，了解了解情况。”
    “啊？”这回换李峥摸不着头脑了。
    “别紧张。”张涛笑道，“刚刚那张卷子是我们物理系自己的题，没外传过，还是我们仨眼睁睁看着你做的，你能做到90分，放在哪年，都是国银以上水平了。”
    “国银……”李峥眉色一紧。
    这也太惨了……
    你们有本事把题再出难点好不好？
    张涛顿时又摸不着头脑了：“当然……实验水平过关的话，国金，乃至集训队也是可以的。”
    李峥这才舒缓了一些：“您过奖了，我实验还只是起步阶段……”