    1月3日，晨。
    菁华大学，第六教学楼。
    缕缕晨曦从这栋建筑的几何缝隙中穿过，像是聚光灯一样打在了砖红色的墙面上。
    与菁华大学内的大多数建筑不同，六教很新，楼体像是用一把巨大的刀子削出来的，棱角分明，且异常锐利。
    这座极具现代几何感的教学楼，同时也是菁华大学内面积最大，楼体最高的教学楼。
    如果是菁华门代表菁华大学的传统底蕴。
    那六教，便代表了菁华大学迈向现代化新时代的决心。
    当然，这同时也是真正懂行者的留照景点。
    此时此刻，街对面，一位穿着褐色长大衣的女生，背对着教学楼举起手机，笑盈盈地整理着精致的中长发。
    往日，她很少笑。
    但在六教前，她笑了。
    她笑，哪位学子未曾过有考入菁华大学的梦想？
    她笑，又有几人走到了最后。
    滚滚长江东逝水，浪花淘尽学雄。
    而她。
    始终如一，终点已近在眼前。
    早在初三的暑假，她就开始为这一年的物理竞赛做准备了。
    不知不觉，两年已过。
    现在，只差临门一脚。
    保送，自然是有些难的，但她有信心冲国赛，与菁华签约。
    那比金子还要宝贵的20分，将成为她冲刺菁华的最后助跑。
    此时此刻。
    纵是平日再高冷，她也忍不住要与六教合影一番了。
    摆了很久的姿势，换了很多种笑容，她才按下拇指。
    咔嚓一声，自拍完成。
    然后低头打开照片看了看。
    不行，脸太大了。
    于是，她又来了一张。
    不行，笑得太二了。
    再来。
    这次差不多了。
    看着照片上，自己略显高冷的大气微笑。
    她本人，像二哈一样笑出了声，接着一通操作将照片发到了朋友圈——
    【路过六教，晨光很美】
    发完后，她便开始迫不及待地刷新。
    一秒一刷。
    刷了八秒，便发现了一个赞，是班里的一位男生，就算是周末大街上偶遇，也只会打个招呼，不可能多聊的那类男生。
    可她还是傻笑了出来。
    第十四秒，那位男生的留言出现了。
    【我还说你怎么没来学校，去菁华干啥？】
    这一次，她沉稳地笑了，三两下便输入了回复，但并不急着发出。
    秒回，也就等于暴露了自己在狂刷朋友圈，期待回复这件事。
    这是不行的。
    一来，她始终寡言高冷，要保持神秘感与高逼格。
    二来，她只想表现得像是随意路过，并不愿暴露出自己想上菁华的渴望。
    三来，她喜欢别人猜测她，欣赏她，用看女神的谦卑表情看着她。
    她就这么傻笑着，待刷出七八条留言后，才统一回复，雨露均沾。
    【有个竞赛提高班，老师让我来的，大家下周见吧（笑脸）】
    完美。
    这才叫发朋友圈。
    正当她迫不及待，等待大家问“什么竞赛好厉害！”的时候。
    一个憨憨声音突然从她的左侧憨了过来。
    “请问……你是……段佩佩么？”
    她忙扭头望去。
    哇，是个皮衣帅男。
    虽然很帅……但这身装扮……
    看起来学习很不好的样子。
    怎么看都不应该是菁华的学生，倒像是来游览拍摄的主播。
    可问题是，这个皮衣男的背包却又很正派，是背了三四年的那种学生书包，上面蹭满了岁月的痕迹，与书本的打磨。
    “我是。”女生不太敢正视这位猛男，只故作随意地收起了手机，尽量高冷地说道，“我们认识？”
    猛男闻言，眼儿一瞪便凑了过来。
    “我李峥啊。”
    “李峥？”女生迷糊了一下，而后努力回忆这个名字，足足用了三四秒，才勉强还原了一个轮廓。
    好像是一个初中同学来着……
    坐在后排，不怎么交际，一天到晚都在学习……
    至于学习成绩如何。
    她其实已经忘了。
    或者说，从来就没记得过。
    只因那所初中，没有一个人的成绩，值得被她记住。
    除了她自己。
    话说，那还真是一所可怜的学校。
    可怜到，她都不太敢与高中同学提起。
    初中同学，也都是过于普通的人。
    普通到，她连发朋友圈秀一秀的激情都没有。
    不过……
    人，并不是一定要通过学习实现自我的。
    眼前这位李峥，显然是发现自己再怎么学都没用，干脆就不想努力了，打扮打扮，去走美型男路线了。
    嗯……
    从现在的英俊度来看。
    这个选择是正确的。
    算了算了~
    赏你一个好友位吧~
    想到此，段佩佩转头直视起李峥。
    才半秒，便又转了回去。
    不行……太帅了……
    “咳……想起来了，对，李峥。”她用轻咳掩饰着自己的尴尬，顺口问道，“你后来上高中了吗？”
    李峥愣了一下子。
    这问题未免有些太瞧不起人了吧……
    但思来想去，如果是段佩佩这么问，倒也合理。
    在李峥所在的初中，段佩佩绝对也是个一骑绝尘的存在，常年领先第二名超过20分，领先李峥超过80分。
    考虑到初中考试总分低了一些，这个差距其实也不小了。
    而李峥，从不是个气馁的人。
    早在初一，他便将段佩佩视为榜样和目标。
    在长达三年的努力中，他成功地将80分的差距，缩小到了35分。
    时至今日，李峥自是不必再争个高下输赢。
    更多的，反而是一种感谢，正是因为有段佩佩这样闪耀的灯塔存在，李峥才能在初中渡过了如此的远洋。
    因此，面对“有没有上高中”这种问题，李峥自是不会有半点生气。
    “我后来去的樱湖中学，离家近。”李峥笑呵呵答道。
    “哦，樱湖，也挺好的。”段佩佩淡然一笑，声音停在了此处。
    她在给李峥机会，让他问出“你上了哪个高中”这个问题。
    这样，自己就可以轻描淡写地，答出那个伟大的校名了。
    可以想像，接下来李峥一定会惊讶得张大嘴巴，露出那种绝对的看女神的眼光吧。
    如果这么表现的话，可以主动给他一个好友位哦~
    然而，段佩佩根本就不了解李峥，从来都不了解。
    随着一阵手机闹钟的响起，李峥一个哆嗦猛然转身：“啊，该上课了，回头聊啊。”
    “上课？”段佩佩瞬间就机警起来，转身跟上半步惊问道，“去哪里上？”
    “通知上写的是六教，就是这里吧。”李峥冲街对面的大楼努了努嘴。
    “几楼？”
    “好像是五楼。”李峥茫然回头，“咋了？”
    “物竞……提高班？”段佩佩直视着李峥，憋了很久，才终于问出了口。
    “是啊，你也这个班？”李峥这便又兴奋起来，“好啊，你这么强的都来这个班，果然没来错。”
    “……”段佩佩脸一颓，她的感觉与李峥完全相反。
    我是不是报错班了……
    可这里确实是菁华大学啊……
    也确实是物理系主办的啊……
    报名之前还有一个远程考试呢，要考到全部报名者的前30%才能参加的，一般一届也就40来个人。
    李峥横竖看上去都是那种不想努力的人，上的又是樱湖这种学校，怎么可能到这个水平？
    段佩佩思索之间，李峥已经等不及了，一个劲儿地挥手：“走啊，都快迟到了。”
    “哦。”段佩佩这才勉强跟了上去，与李峥一道穿过马路，左想右想过后，开口说道，“这个班的入班考试，还挺难的呢。”
    “啊？还有考试？”李峥整个人都憨了起来，“我前天才报名的，没听说要考试啊？”
    “呼……”段佩佩这才松了口气。
    还好，没进错班。
    很明显，这种高端抢手的培训班，凭李峥的水平是不可能进来的，八成是家里托了关系。
    托关系进高水平培训班这种事，段佩佩是非常反感的，这是对优质资源的浪费。
    托关系的人，进来也听不懂，浪费钱和时间。
    同时，他们又浪费了教师的精力，教室的座位，以及教学空间的氧气。
    这无疑是一场双输。
    更何况，这次可是菁华的物竞培训班，这也要掺一脚，实在是太捣乱了。
    果然。
    帅者，多蠢。
    二人一路进了教学楼，段佩佩才把正规进班的途径与李峥讲清楚了。
    搞得李峥很不好意思。
    “我这样算是走后门了，好难受。”李峥抓着头进了电梯，“但愿没人被我挤掉吧。”
    段佩佩轻笑一声，走进了电梯。
    态度倒还不错。
    那我就稍微提点你两句吧。
    “这次的授课教师，以菁华物理系的副教授为主，水平都很高，参加培训的学生，目标多半都是省队，底线是省一。”段佩佩平视着电梯门，不紧不慢说道，“友善提醒你一下，如果第一天就发现不适应，可以申请退班，好歹可以退一些培训费。”
    “这个好，这个好。”李峥听得憨憨点头，“我先听两节，不行就退。”
    段佩佩又笑了。
    今天笑得有点多，把一个学期的笑都用掉了，脸都有些累了。
    但李峥如此直率可爱，敢于直面自己的不足，也确实值得一笑。
    “呵呵，也别这么不自信。”段佩佩难得心情大好，这便又不吝笑容地摆起了手，“我跟你坐一起，尽量拉你一把吧。”
    往日她可绝没有心情帮助别人，还不是看李峥憨厚可爱。
    二人一路聊进了阶梯教室，这才发现前排已经坐满了人。
    段佩佩不禁眉色一紧：“奇怪，这个班往年都不会超过50人的。”
    “这得有小100人了。”李峥扯着脖子走向空位，“不是冲省队的班儿么，省队一共有多少名额来着？”
    段佩佩咬唇跟了上去，冷冷答道：“14个。”
    “那今年高手有点多啊，哈哈。”李峥一面走，一面四下巡视起来，想看看有没有认识的人。
    并没有找到。
    搞不好有一两个龙珠群潜水的，谁知道呢。
    二人落座后，段佩佩依然没有放松，沉声低吟道：“这里的人的确多半都要冲省队的，但有能力冲省队的人，却不一定来这里。”
    “哦？”李峥听到这个立刻来了兴趣，“这不是数学集合+逻辑命题吗？”
    听到这个，段佩佩顿时没了兴趣。
    她就算无聊死，也不会和樱湖中学的人聊学习的。
    现在想来，愿意坐在李峥身边照顾一下，也无非是因为他帅、可爱、直率罢了。
    只要不聊学习，我们还是好朋友。
    李峥见段佩佩无心多聊，便也自己低头打开手机，水起了龙珠群。
    【少林·虚竹：有来菁华参加物竞培训班的吗？】
    没人理他，似乎都在上课。
    不对，应该肯定都在上课。
    除了某些被保送的人。
    【逍遥派·无崖子（欧星灼）：那班可以。】
    【越女·阿青（吴数）：冲实验可以去，技工学院实验室不错。】
    【大理钴氏·段誉（钴神）：培训班都是垃圾，去个毛，老子裸考！】
    【李峥：史洋你捣啥乱……】
    【段誉：响应周成环号召，不浪费这段时间，瞎比折腾折腾呗，老子物理也可以的。】
    【李峥：好吧……有人在这个班儿的话，爱特我一下，我们线下搞一搞。】
    段佩佩这边，见李峥打开QQ水的飞起，又是轻轻一笑。
    想来，李峥这种水平不足的人，难免会上网寻求一些旁门左道，进一些杂七杂八的竞赛群，被忽悠着走吧。
    “这些群都没什么意义的。”段佩佩平视着前方说道，“蓟京地区真正值得进的竞赛群只有一个，要求非常苛刻，我都还没进去。”
    “哦？”李峥一面水群一面问道，“啥群？”
    “唉……我在说什么？”段佩佩自嘲一笑，揉了揉额头，“算了，跟你说这个干嘛。”
    水着水着，三位老师走进了大教室，同学们自觉收声。
    为首的是一位50岁上下的短发女士，面色有些僵，动作却很利索，进了教室后直挺挺走向讲台。
    后方两位标准大学讲师相貌的老师，则自行坐到了教室的边角。
    女士走到讲台前，拍了拍麦克风确认声音后，这便平视前方，直接开口。
    “同学们，上午好。”
    “我是菁华大学理学院物理系，实验物理教学中心的张涛。”
    “欢迎大家来到2019年物理竞赛提高培训班。”
    “接下来的一周，你们将与11位物理系的讲师、副教授和教授，共同度过。”
    “相信大家也都看到了，今年的情况有些特殊——”
    “参加培训的人，特别多是不是？”张涛笑问道。
    听闻此言，全场同学都笑了出来，李峥是笑得最憨的那个。
    张涛成功地让气氛舒缓下来后，才继续说道。
    “的确，今年物理竞赛的氛围极其浓厚，报名参赛者非常踊跃。”
    “已经可以推测，今年一定是个物竞大年。”
    “大年，也就意味着竞争的残酷。”
    “从预赛开始，直到省队，都会很残酷。”
    “有些同学的水平，往年明明可以拿个省奖，但今年可能连复赛都进不去了。”
    “至于在场的诸位，相信很大一部分都是冲着省队去的，实验培训也一直是我们这个班的重点。”
    “现在你们就可以直观看到，有这个目标的人，比在场的人，只多不少。”
    “此外，还有一些同学是后来加进来的。”
    “具体来说，就是去年12月以后才报名的同学。”
    “不用举手，自己知道就好。”
    “总之，现在的结果就是，我们计划办40人左右的培训，结果却来了90人。”
    “为此，我们补充了几名骨干教师，又安排了新的实验室，但这还是不够。”
    “为了每一位同学都能有所提高，经研究，今年我们准备采取AB班授课。”
    “就是根据大家的理论考试水平，分出理论班和实验班。”
    “理论班将减少实验教学的比重，以争取复赛考出好成绩为目标。”
    “实验班基本不再讲理论，以冲省队，省一为教学重点。”
    听到这里，教室里才响起了嗡嗡的声音。
    “各取所需，妙啊。”李峥频频点头。
    旁边的段佩佩只是摇头一叹。
    说白了，就是李峥这样走后门进来的人太多了，水平参差不齐。
    因此，才不得不再进行一轮考试，选出真正有机会拿全市前几十名的人去加强实验。
    毕竟，只有他们有实验考试的资格，没考出这个名次，学了实验也白学。
    这样一来，恐怕很快就该与李峥分开了。
    还有那么一点点不舍呢。