    两点整，演出开始。
    之后近两个小时的时间，李峥四人组，通通都是在学习中度过的，只在必要的时候假装鼓一下掌。
    李峥学习，自然是理所应当的，看这种表演所带来的放松，不如看别人玩动森。
    而林逾静，在极度无聊、无处可去同时又睡不着觉的时候，通常会选择学习。
    张小可虽然表面上二次元玩玩闹闹，其实早已立下壮志，一有时间就会学习。
    江青华此时本不想学习，但学习的人多了，也便只好学习。
    正所谓近学魔者学，与李峥待一起的时间久了，会被莫名其妙地代入学习的漩涡。
    至于后方的观众席大阵地，同学们早已昏昏欲睡，不少人早就拿出手机低头摆弄起来。
    见识的多了，学校的文艺汇演，真的很难有什么激情。
    反倒是靓丽的男女主持人报幕的时候，不少人都抬头瞅一眼悬屏。
    从这个角度来说，真的不如来一场跨年篮球赛，歌王争霸之类的。
    此时的程竹，面前是平淡的演出，左右是学魔的引力场，身后是潮水般昏睡的气息，
    纵横多年的他，突然感觉自己活的好失败。
    他也只好用一次次鼓掌，坚守自己的倔强。
    快四点的时候，微信终于一响，轮到李峥等人的节目去准备了。
    程竹也终于有机会打断他们的学习，引着他们走向场地边缘的准备区域。
    这其间，李峥还在与林逾静探讨一个名为薛定谔方程的东西，程竹一个字都听不懂，完全没法聊进去。
    倒是看上去很没文化的张小可在旁边“是啊是啊”，“秀啊”，“妙啊”地说个不停。
    程竹看着她蹦跳的身影，不禁怀疑起自己的智商。
    现在，二次元门槛这么高了么？
    至于江青华，很早就抽离出状态，来到舞台角落的准备区后，只默默抽出了一个粗竹筒一样的东西，孤傲地擦拭起来。
    这一幕本没人关心，江青华亦早已有了做背景的觉悟。
    然，人生不如意，十之十。
    事与愿违，似乎早已写进了他的命运。
    “这个是……”杜诗童突然扔下其它事情，跑过来傻瞪着他手中粗竹筒一样的乐器惊叹道，“尺八？”
    “嗯。”江青华黯然答道。
    杜诗童再看江青华，两眼都冒出了光：“这个你都会？”
    “嗯。”
    “……”杜诗童见江青华无意多言，也只好望向了周围地上摆放的其它乐器，“你们要用这么多乐器么？”
    “嗯。”
    “那你呢？”
    “一尺八而已。”
    “这就够了吧……”杜诗童小心翼翼地抬起手，“我能摸一摸尺八么？”
    “嗯。”
    杜诗童轻抚上去，只觉此物毫无现代乐器的规律感，更多的是一种自然的粗犷与古朴，她感觉并不是在摸一个乐器，而是一根精挑细选的竹节。
    她虽知江青华惜字如金，但还是禁不住开口问道：“国内……会吹这个的人很少吧，你是怎么学的？”
    “教箫的老师教的。”江青华面无表情答着，“他也是个传人，但无人可传，只好传给我了。”
    杜诗童吞了口吐沫问道：“那位老师，是个很厉害的人吧？”
    “只有我觉得他厉害罢了。此类古乐，反正也没几个人爱听，我也只是凑数的罢了。”江青华幽然一叹，背过身去，“去照顾李峥他们吧，不必在我身上费心了。”
    看着江青华萧瑟凄冷的背影，让杜诗童有些不忍，甚至有些心疼。
    “可……能把尺八吹好，不比弹个吉他什么的值得费心么？”杜诗童没再看他，只硬挺着，一字一句说道，“我是学瑶琴的，知道演奏古风乐器的感受，曲高和寡罢了，这些音乐本就是演奏给自己的，那么在意别人做什么？”
    滴——答——
    一滴暖柔清泉，不打招呼地融入了冻土。
    怎么……
    是……春天么……
    江青华蓦然回望。
    在满眼寒霜的消融之中，他方才看清这位姑娘的真容。
    桃脸香新，柳黛愁颦，谁道不销魂？
    可他还来不及说什么，主持人的报幕已然响起。
    “下面有请樱湖中学李峥、林逾静、江青华、张小可和音乐老师为我们带来——《跨次元大串烧》！”
    “好了，抱歉打扰你了……快上台吧。”杜诗童只道江青华生性孤冷，此时也不好再扰他清修，只扭身低吟道，“我虽然境界还差你很远，但也会自动过滤掉那些杂音，只关注尺八，加油！”
    江青华不及应答，杜诗童已抓起小提琴，跟着旁边的人一同送往台上。
    待江青华跟上去，与众人一同布置完毕，再抬头，却只看到了她下台的背影。
    我在做什么？
    江青华这样问自己。
    还没来得及问，你的名字啊……
    ……
    布置完毕，与工作人员确认过后，突然“嘭”地一声，全场的灯都灭了下来。
    这是计划中的，《Flymetothemoon》的独唱部分，只有两束大聚光灯会打过来。
    这突如其来的黑暗，让本已昏昏欲睡的观众们，反而变得躁动起来。
    尤其是史洋。
    “李峥个逼要上了啊，该录的录一下，看丫出丑！”
    “反正我不信化竞冠军琴能弹多好……”
    “呵，虚竹小和尚可是破了珍珑棋局的人。”
    “行了，别扯你们物理江湖了，文艺部的都说了，这是樱湖校长强塞的节目，咱们都没审过，就为了让李峥出风头的。”
    “我倒是比较关注那两个女生……希望有特写。”
    ……
    黑暗的演出舞台上，李峥与林逾静背对背站在中央，张小可和江青华暂时靠边站。
    按照计划，林逾静害怕面对观众，故而躲在李峥身后。
    李峥猛男无惧，故而直面全场。
    寂静无声，紧贴的二人仿佛能感受到对方的脉搏。
    同时，还很尴尬。
    身为拥有性感翘臀的绝对的君子，李峥为了屁股不要贴到对方……
    下身不得不猛力向前挺着。
    这就导致他的姿势有些诡异。
    呼吸也有些粗重。
    然而，真到了这个紧张的时刻，林逾静却反而比李峥先适应了。
    “不用这个姿势，这是表演。”林逾静在黑暗中闭着双眼，享受着此刻的种种，悄声道：“既然已经决定送你这个礼物，既然已经站在这里，就献出完美的表演吧。”
    “哦……”李峥这才直起了膝盖，不再前挺。
    无疑，那里也不可避免地贴上了。
    在这个不可名状的时间，不可名状的地点，伴随着不可名状的触碰。
    李峥整个人都不可名状起来。
    他乱了。
    “坏了……我有点紧张……”李峥干咽了一口吐沫，小声道：“你不慌么？”
    “还好吧，小学就经常演出，还有乐器考级什么的。”
    “！！你不是害怕面对人群么？！”
    “所以要藏在你后面啊。”
    “……”
    “~~~”
    一段不可名状的僵持过后，李峥使劲揉了揉脸，给自己打气。
    “没事，排练过很多次了，而且只有聚光灯，反正也看不到观众。”李峥深吸了一口气道，“我前奏开始的第三秒，大灯会打过来，别被吓到。”
    “~~~”
    “靠，这种时候就别犯欠了。还有，记得最后要唱Iloveyou，不要I呃U。”
    “I什么？”
    “Iloveyou！”
    “~~~~”
    “？！你占我便宜？”
    “~~~~”
    “干，演完了再算账。”李峥长舒了一口气，轻轻拍打着琴箱找好了拍子，“5秒倒计时。”
    “嗯！”
    5.
    4.
    3.
    2.
    1.
    行不行的，就是它了，硬来吧！
    【无双Ⅱ：接受！】
    【放松活力值上限已取消！】
    【倒计时10：00.】
    李峥一揉一撩。
    指弦离，琴声起。
    与那种单纯的和弦伴奏不同，李峥的每一指都是老蓝调，揉出来的旋律不敢说百转千回，三四回总是有的。
    在这略显魔幻的旋律中，黑暗中的心凝聚到了一起。
    全场的氛围，瞬间被代入了另一个世界。
    在这琴声之中，两束大灯适时地亮起，照亮了李峥和林逾静的小宇宙。
    “唔隆隆”的惊呼声这才响起。
    更多的人则望向了悬屏。
    内心中发出了与程竹相似的惊叹。
    这逼就是李峥？
    此起彼伏的惊叹之中，林逾静闭着眼睛，根本无需去找旋律和节拍，仅仅感受着身后的脉动，便已自信地扬起了麦克风。
    “Fly~metothemoon~”
    “Letmeplayamongthestars”
    “Letmeseewhatspringislike”
    “OnJupiterandMars~”
    其实只听到第二个音的时候，全场观众的鸡皮疙瘩就都泛起来了。
    这实在是一种难以理解的歌声，谈不上什么飙音或是技巧，仅仅是最单纯的好听罢了。
    舞台中央，二人好似与其他人无关，沉浸在自己独立的宇宙中一样。
    背靠着背。
    一个抚琴，一个唱歌。
    这在台下人看来，是完全无法容忍的。
    这两个家伙……
    你妈的全场发狗粮呢？！
    至于史洋，不仅浑身都是鸡皮疙瘩，连眼睛都充血了。
    虽然到现在都搞不清楚到底哪个才是林逾静。
    但他至少弄明白了一件事。
    现在跟李峥深情演唱的，和那天千里送补给的，是两个人！
    这逼不止一个女朋友？
    这还不渣？？？
    旱的旱死，涝的涝死啊！
    场地内，4号机位绕了好大一圈，才终于拍摄到林逾静的正脸。
    演唱中的她，双眼轻合，似乎是在笑着的。
    也不知是在为什么笑。
    当这幅特写出现在悬屏上的时候，再没半个人有半点睡意了。
    这幸福与沉溺。
    先品是甜。
    之后是酸。
    酸到舌根，酸到大热天发抖的那种酸。
    此颜，也只会与“林逾静”这个名字联系在一起，绝不会是“张小可”。
    虽然大多数人都在膜拜中欣赏。
    但总有一些人会聊起来。
    “啊……这个才是林逾静啊……”史洋血瞪着悬屏里的少女，五味杂陈地颤抖着，“化学少女的概率是0.002%，超级美女的概率是0.5%，二者共存的概率是千万分之一……而被她爱上的概率……则无限趋近于0……为什么……你妈的为什么……数学……就如此荒谬吗……”
    扫地僧劝道：“听歌不好吗，为什么要想这个……”
    “老师傅，我酸了……这次我真的酸了……”史洋低头抓裤，“什么布拉格……有个屌的意思么……我终于知道，李峥为什么急着回学校了……”
    岳不群随之轻叹：“虚竹果然心思不纯啊，身在化竞的时候，心就已经在物竞了。”
    后排的郭襄斥道：“闭嘴，听歌，你们好烦。”
    另一边，头排位置。
    并排而坐了两位校长，同样感慨万千。
    即便是市一学校高中部的李校长，此时都不禁有些酸了，克制不住问道：“周校长……这两位同学，你到底是怎么招的？”
    “就是正常的中考招生，好像都是为了离家近。”周晓东叹道，“您就别拿我开玩笑了，我们樱湖几十年，也就撞这么一次大运。”
    “可别这么说。”李校长忙拍了拍周晓东的肩膀，凑到他耳边道，“他们不是还要参加物竞么？物竞成绩可是大有分量的，他们要是能拿个好名次，您这边宣传得当，樱湖明年的生源必定会强上一个层级。”
    “借您吉言，借您吉言哈哈。”周晓东也已完全克制不住，笑得合不拢嘴了。
    “还有啊……我问您一下……”李校长看着台上的二人，笑容逐渐诡异，“他俩交往多久了？”
    “差不多一个学期了吧。”周晓东笑道，“这个我可是很有经验的，年轻人不可一味棒打，必要的时候还可以配合一下嘛。”
    “不愧是周校长，出奇制胜啊。”
    “哪里哪里，不过是顺水推舟。”
    ……
    回到舞台中央。
    李峥的演奏，其实并没有用出100%的功力。
    因为他总是不时扫向活力值。
    【当前恢复速率：2752/分钟】
    这确实是他见过的最大恢复数字了，全场近8000人不负众望。
    可是……依然不够啊……
    10分钟内要恢复500小时的话，这个数字要始终维持在3000以上才稳的。
    好在，这会儿迎来了短暂的间奏Solo，镜头随之切换到了李峥这边，让他短暂突破了4000。
    好的！
    保持住！
    多So一会儿！
    打算是这么打算的，可李峥刚So了几秒，突然听到了观众席齐刷刷的“唔”声，速率也突然跌回了2000。
    什么？难道弹错音了？
    纠结难耐之间，李峥忽觉一阵莫名，扭脸左望。
    不知何时，林逾静已悄悄溜到了自己身侧。
    此时，她正凝视着自己，静静聆听。
    表情有些妙。
    李峥有些慌了。
    说好了背靠背混过去的。
    突然要走深情对视的路子？
    这不在计划中啊！