    2019年，开年第一天。
    李峥一整天都在努力成为真正的老程序员。
    距离信息竞赛还有小半年的时间，按理说不该这么早就搞这个。
    但学魔软件的升级，迫在眉睫。
    马上一月底就要全区联考了，就算李峥不需要这个软件，梦溪老师和犬徒张小可也是需要的。
    之前给的专项题库她们早已刷完，现在正是第二轮查缺补漏，挑战名次的时候。
    为此，李峥不惜花了二十来分钟，粗浅研究了基础算法、数据结构以及数据库方面的内容。
    之后又用了十来分钟，用C++的思路重写了学魔养成系统0.1版本。
    又称，个性化动态题库版。
    如果没有BUG的话，只需要录入之前刷题的结果，学魔系统便可重新评定使用者每门学科、每个知识点的水平，并给出第二轮题库。
    比较蠢的是，现阶段只能手工录入刷题结果，再手工选题。
    想要真的实现高效率的学习反馈，一方面需要巨大的题库，另一方面还需要开发出“识题”或“在线刷题”功能，让AI判断并写入结果，再根据结果，从总题库中选取针对性题目实现输出。
    这就不仅仅是编程的问题了，还涉及大量的数据和算法，还远不是现阶段李峥能解决的。
    他能做的，也只是把选出的题目，手工录入数据库，并根据其难度与对应的知识点进行编码和分组，虽然效率极低，杯水车薪，但总算是迈出第一步了。
    另外，如果这种个性化学习系统真的能实现的话……
    课外辅导班的老师，怕是要失业了。
    搞不好，头衔前面，还要加一个·辅导班终结者？
    ……
    1月2日，新年开学第一天，物竞提高班开营前一天。
    李峥进校的第一件事，就是“交代后事”。
    高三一班，众人对于李峥的到来已然见怪不怪。
    徐梦溪也接受了现实，彻底放弃轰着他出去说话的想法了。
    李峥左手捏着一张纸，右手拎着几斤题，一步步行至桌前，将纸呈上。
    “梦溪老师，这是你的数据变化，进步很明显。”
    “啊……”徐梦溪看着数据表，下巴缓缓拉长，惊愕之外，更多的是怀疑。
    【数学：66→73】
    【指数函数与幂运算：良-→优-】
    【凸多面体之间的关系与计算：差→中+】
    ……
    【物理：78→82】
    【闭合电路中的功率：中→良-】
    “这……这……这真的是软件算出来的吗？”徐梦溪有些不忍，但还是咬着嘴唇说了出来，“全是你自己一点点算出来的吧？”
    李峥眉头一皱，很不满意：“开什么玩笑，你是在侮辱一位老程序员，我只是负责录入和打印罢了。”
    “我……我不信……”
    “回头编译出稳定的Windows版本发你一份就是了。”李峥说着，右手拎着塑料绳一抬。
    嘭！
    八斤习题砸在了桌上。
    “这些是根据你现在情况，反馈出的针对性题目，应该够你做到期末考试的了。”李峥看着小半米高的题目说道，“有困难的地方别忘了翻书，问我也可以。”
    徐梦溪愈发心疼起来。
    明明快期末考试了，还要准备物理竞赛。
    李峥却花了这么多精力在我身上……
    别说报答了，连感谢的话都不够用了。
    “求你了……别再这样了……哎呀我都不知道该怎么说了……”徐梦溪急得乱比划一通，突然又想起了什么，回身翻起了书包，“对了，金牌也该还给你……”
    可她好不容易找出金牌，再抬起头。
    李峥已然滑着步儿漂移出了教室。
    “！！”徐梦溪气得原地乱拳揍起了空气，“每次都是这样，不打招呼，扔下就走。”
    身后，乔碧霞正像老母亲一样看着她，面露慈笑。
    “好了，根据我对这小子的理解，他其实是在顺手学习，你之前不是说他准备五大竞赛全干一遍么，还偷偷埋怨他不专一……”
    徐梦溪像吃了火药一样，转身一把按在乔碧霞嘴上：“好了，别说了！”
    “哈哈哈！”乔碧霞虽被按着，却也能笑出来，“想不到吧——我嘴你比手大，我只是说他学习不专一，你激动个什么。”
    “什么？”前排某人惊讶回头，“李峥不专一？”
    另一人：“李峥花心？”
    “李峥脚踏两只船？”
    “李峥渣男？”
    “李峥太过分了！”
    此刻，徐梦溪深刻体会到了，什么叫树欲静而风不止。
    ……
    高二四班，也上演了类似的场面。
    只不过口味更重一些。
    毕竟是张小可，没那么容易喂饱的。
    “12斤题，不够再说。”李峥抱着习题摞在了张小可课桌旁边，吧唧着嘴说道，“数理化生总计提高了30多，不愧是我的徒弟。”
    看着这一大坨题，纵是张小可也咽了口吐沫。
    “师父，光纸钱就得好几百了吧？”
    “这个你别想，跟我学，题管够。”李峥说着，拍了拍手，回桌落座，“冲菁北，题是一定要论斤做的。”
    “咱们师门，口味就是重啊……”张小可抚摸着厚重的题坝，看着自己的成绩表叹道，“既然都这样了，感谢的话也没必要说了，我做，我全做。”
    “有志气。”李峥魔心一动，大笑不止，“期末全区联考，搞不好你原来的同学，也能看到你排名的，你也是时候做个人了。”
    “！！！”
    李峥大笑道：“到时候，你大大方方地对被你超过的同学说，加油努力坚强就好了。”
    “师父……”张小可泪眼兮兮看着李峥，“我到底应该怎么报答你？要不……给你劈个叉吧？我练过舞蹈。”
    “谁要看这个。”
    “唔？”
    熟悉的声音传来，林逾静拎着水壶停在了二人后面：“要看劈叉。”
    “不给你劈。”张小可眉色一收，警惕回望，“现在开始，我完全和师父一头了，你要小心了。”
    “嘁~”林逾静扭身颠儿向座位，“你师父都堕落到参加培训班了。”
    “是提高班。”李峥远远骂道，“不去是你的损失，等着吧，一周以后我们就是两个世界的人了。”
    “呵。”林逾静转头蔑笑道，“什么时候到过一个世界了？”
    “干。”李峥气得狠捶了一下桌子。
    确实……一直都没到过一个水平……
    但这次真的不一样了，物理竞赛绝不可能失败。
    妈的，为什么要等到四月……
    太久了，忍不了。
    拿期末考试当杀威棒好了。
    正说着，刘新冲进教室，没放书包就跑到李峥身旁亮出了手机：“有个逼把演出视频发吧里吧里上了，李哥你这是要出名啊！”
    李峥眉色一紧，望向屏幕。
    【市一学校X樱湖中学X跨年演出惊现全乐器精通大佬】
    此时播放的正是吹柯南萨克斯的那一段，清晰度很低，且抖动严重，看样子是用手机拍的。
    弹幕也随之一条条飘出。
    【现在中学生这么厉害了？】
    【樱湖是音乐学院吗？】
    【这个人还是全国化学竞赛冠军……】
    【看不清妹子啊！有清晰版吗？】
    【哈哈，我们学校的李峥是真大佬！】
    再往下看，视频点击量虽然只有几千，留言却不少，有很多市一和樱湖的人发表评论介绍背景。
    看着看着，一个满面红光的江青华凑了过来，友善提醒道：“快上课了，差不多了啊。”
    对于这个正能量的语调和满是活力的音色，大家都有些陌生。
    可转头望去，也确实是江青华。
    “糟糕！”张小可惊叫道，“是恋爱的酸臭味。”
    “啊？哎！”江青华笑着摆了摆手，坐回座位，整理起自己心爱的书包，叹得百转千回，“瞎说什么呢，就一起看个电影吃个饭，没想到这么多年以后，会在电影院看《龙猫》。”
    “妈呀！”张小可抱头道，“拼杀了这么久，竟然让你抢先脱单了。”
    “咋回事儿？！”刘新惊得收起了手机坐回座位，“谁啊？讲讲啊。”
    江青华只微笑摆手：“打预备铃了，回头再说。”
    李峥见木已成舟，也不好再劝学了。
    杜诗童毕竟是市一学校的，想来成绩一定不会太差。
    与这样的人交往，倒也不一定影响江青华的学习。
    但万一，是之前张小可一类的存在，那就不好说了。
    江青华毕竟是自己人，李峥还是下意识帮他打算起来。
    “她学习怎么样？”
    “没怎么聊……好像是排名中等吧……”江青华支支吾吾说道，“不过市一学校的中等，肯定比我好多了。”
    李峥不禁追问道：“具体呢？语文好还是数学好？参加过什么竞赛？”
    “你问这些干什么……”
    “我爸总说要门当户对，我这不帮你打算呢么。”李峥比划道，“各科成绩都衡量一下，配得上才好继续发展么，你要差人家太多，没多久就会有很多矛盾的。”
    江青华咽了口吐沫：“不是的李峥……门当户对不是这个意思。”
    “咱们还是中学生，差不多就是这个意思了。”李峥双掌一拍，“到时候人家考个985，你连211都不是，相处在一起，你自己心里过的去么？”
    “……这个……倒也是……”江青华本来喜气洋洋的脸，不自觉地又沉了下来，蒙上了一层淡淡的寒霜，“毕竟……人家是市一学校的啊……就算只是中游……985也是没太大问题的……我好像……确实是配不上她……”
    “喂喂……”张小可有些看不过去了，扒拉着李峥的肩膀道，“师父你……你不要这样啊，青华好不容易高兴两天……你也太没人性了……”
    “不不不。”江青华狠狠抓了把头发，“李峥是在为我考虑，我的确该认清自己……”
    “你也不要太悲观，天道酬勤，我们有努力的空间。”李峥轻轻拍了拍江青华垂在桌上的手，“我这里有一个学魔养成系统，可以对自己人开放测试，智能出题，你差人家再多，做它个几十斤卷子，也就高攀得起了，要不要试试？”
    江青华眼睛一亮：“哦？就是给张小可、徐梦溪搞的那个？”
    振奋之下的他，并没有看到张小可和刘新疯狂地摇头。
    “对。”李峥答道。
    “我也可以么？”江青华又问道。
    “当然。”
    “那就算我一个。”江青华猛地点起了头，而后又忽然有些忧虑，“只是……你刚刚说的是什么，斤？”
    “不要在意这些细节。”李峥搓着手道，“放学来我家，带上你这学期做过的全部卷子，我保你五斤题打底。”
    “能不能……别再说斤了，我害怕……”
    李峥大方一笑：“诶，做着做着就不怕了，不信你问问小可。”
    “啊……这个……”张小可见江青华还是被卷进来了，只好叹了口气，“人和人是不一样的……我只能说，加油，努力，请坚强。”
    ……
    当晚，江青华十点半才从李峥家出来。
    手里握着一张价值五斤题的U盘。
    噔噔。
    手机响起。
    江青华低头一看，难得笑了出来。
    【诗童：写完作业啦，睡觉。】
    【江青华：我还一个字没有动……】
    【诗童：忙班长的工作吗？辛苦啦。】
    【江青华：我的意思是，我的一天才刚刚开始，今晚100%要通宵了。】
    【诗童：别这样吧……熬夜效率很低的，而且……你发际线本来就比同龄人要高不少……建议你努力保养好。】
    江青华揉了把头发，一阵窒息。
    这……这就开始嫌弃我了？
    【江青华：可我……学校差你太多了，不努力的话……】
    【诗童：啊？你想这个做什么？我也没有很好啊……现在的分数顶多上个中下游985而已……】
    江青华又是一阵窒息。
    985可是自己不敢想的目标。
    但在杜诗童那里。
    也只是而已……
    而已……
    果然，学习差异，已经导致了三观差异。
    面对同一件事，见解和眼界，都会大相径庭。
    这种时候，自己说985很厉害，自己想都不敢想……
    只会被鄙视的，继而就是失去共同话题，随后因性格合不来分开……
    李峥又对了，原来真的有学习上的门当户对。
    【江青华：没事，你别多想，我只是觉得有可能的话，想尽量跟你考进同一所大学。】
    【诗童：（脸红）（脸红）（脸红）】
    【诗童：那样是不是就能偶尔在学校里合奏了（脸红）】
    【江青华：当然！】
    【诗童：我懂了，那你加油啊！至少睡两三个小时。】
    【江青华：遵命！】
    【诗童：期末联考我们也各自努力吧，根据全区排名差不多能推出高考排名的，到时候再商量学校……（脸红）】
    【江青华：甚好！】
    李峥的说法再次应验了。
    看学习成绩，诗童话里的意思很明显。
    如果学习成绩不能达到与她相同的级别……
    根本就不可能有未来了！
    黑夜中，江青华奋力地瞪起了自行车，任长发飘摇。
    我懂了，李峥。
    学习才是最重要的。
    发际线算得上什么？