    突然考试，对于普通班级的同学来说一定会怨声载道。
    但这间教室里的准竞赛选手们，却也只是平淡接受，嗡了一小下子就安静了。
    张涛默默扫视着众人，她读出了很多人眼里的自信与期待。
    但目光扫到后排的一个皮衣猛男的时候，她有些读不懂了。
    那已经不是期待了，是一种狂热。
    张涛不禁有些怀疑，这位参加偶像练习生的同学是不是走错场地了？
    算了，一会儿对着名单发卷子的时候再说吧。
    张涛抬手看了眼表，就此说道：
    “好了，大家准备十分钟，座位也拉开一些，至少隔两个空位坐一人。”
    “考试分班也是为大家各自的成绩考虑，通讯工具就不统一收了，相信大家会自觉的。”
    “九点半准时开考，时间三小时。”
    “大家自由准备吧。”
    她话音刚落，不少人就站了起来，拎起书包走向后排。
    与学校上课不同，来参加培训的每个人几乎都在争分夺秒。
    距竞赛只有4个月的时间，能提高多少是多少。
    反倒是李峥和段佩佩，根本不用挪窝，周围的人就已经散开了。
    腾挪转移之间，有很多人都不自觉地望向李峥这边，不时与身旁的人窃窃私语。
    也许是市一学校的，之前跨年演出见过李峥。
    又也许只是单纯的慕帅。
    总之，李峥并不在意。
    但段佩佩却很在意，并且很想得意的笑。
    不行，这种饱受关注的时候，更要保持体面。
    没办法，谁让自己是这个培训班里屈指可数的女生呢。
    不，不能这么想。
    即便有很多女生。
    自己也依然是女生之中，屈指可数的女生，无疑也会迎来如此的关注。
    承受着这些憧憬而又敬畏的目光，段佩佩在憋笑之余，不禁想到了一个人。
    如果段佩佩曾是李峥的灯塔，那么那个人，就是现在段佩佩的灯塔。
    “对了李峥，你知道么……”段佩佩定睛取出笔袋，稳稳拍在桌上，“去年，有个女生，拿了IPho金牌。”
    “吴数？”李峥笑答，“她我熟啊，一块儿考过化竞呢。”
    “什么化竞啊，她是学物理的，你是碰到重名的了吧？”段佩佩转而问道，“你连化竞都参加过？”
    李峥摆手笑道：“嗨，别提了，当时化学成绩不好，就顺手补了补。”
    段佩佩闻言眼色一厉，顿时又有些反感。
    果然，李峥太小看竞赛了，纯粹就是来玩闹的。
    要知道，这里每个人可都准备了一两年的时间，费尽心力才挤进这个培训班。
    每每想到如此精贵的教育资源，都会被李峥这种家里傻有钱，却资质平平，态度轻浮的家伙浪费，段佩佩都会很难受。
    算了，到头来也不是一路人。
    他帅，就任他帅吧。
    无言之间，李峥也挪了两个座位，自顾自疯狂搓起手来。
    毕竟是冬天，需要物理上的热手。
    几分钟后，三位老师对着名单分发起试卷，张涛特意选了李峥所在这一列，想确定这个人是不是走错场地了。
    不多时，她已捧着卷子和名单走至李峥桌旁。
    “李峥。”李峥学着前排的同学，立即报出了自己的名字。
    张涛自然而然地从下到上扫视起名单，后来托关系塞进来的人都在后面，越后面的塞得越急。
    而李峥这个名字，正在倒数第一的位置上。
    “哦，我知道了……”张涛快速打了个钩，发下卷子的同时轻声问道，“是周教授介绍来的吧？”
    “对对，让您费心了。”
    “没事，好好考。”张涛点了点头劝慰道，“这份题是拿我们物理系几个专业的大一卷子拼的，对你来说难度可能有点高，别气馁，能做多少做多少，后面理论课难度会适当降低一些。”
    “菁华的本科物理卷？”李峥眼儿一瞪，有点上头，“这个好，这个好，我能做多少做多少。”
    “行……吧……”张涛看着他，感觉像看一个二傻子，真是太糟蹋家里的钱了。
    这周教授也是，咋啥人都往班里塞啊。
    她也不再理会李峥，走至段佩佩桌前。
    段佩佩立即起身行礼：“张主任好，我是段佩佩。”
    “哦，我记得，你入班考试考得不错，不是第三就是第四。”张涛笑着点了点头，这次再看名单，也是很快便找到了段佩佩的大名，勾过之后，递上了试卷。
    段佩佩双手接过，“谢谢张主任，这次争取更进一步。”
    张涛对这个态度，还是颇为满意的。
    这才是竞赛生该有的样子。
    而且这个段佩佩，很明显早就瞄上物理系了，称呼的时候连职位都带上了。
    面对这么讨喜的乖孩子，张涛也不介意多说两句。
    “对你来说，这套卷子不算太难，稳扎稳打地做，争取拿前三。”张涛说着又降了一些音量，“排名靠前的话，实验培训的时候，讲师也会多照顾一些的。”
    “谢谢主任。”段佩佩心头一喜。
    这些话其实没什么信息量，但张主任愿意说这些，便是最大的好消息。
    冲省队，进国决，拿国金，签菁华……
    这一切似乎都亮堂起来了。
    待所有人的卷子都分发完毕后，张涛一声令下，考试开始。
    李峥这才扫向卷面。
    八道大题，满分100。
    难度上没那么邪乎，基本就是平均的复赛水准。
    对现在物理评分达到258的李峥来说，这些题小有挑战，但构不成太大麻烦。
    最大的麻烦，恐怕还是在数学计算这一块了。
    不管，做就是了。
    一时之间，全场都是瑟瑟的笔声，再没人想别人的事情。
    至于三位老师，面对这种考试倒也不至于真的严格监考，直接凑在前排聊了起来。
    他们聊的话题，也无非是竞赛和生源的事情。
    而能与菁华抢生源的，也无非就是蓟大。
    菁华与蓟大的竞争，是全面方面的，曾经菁华稍显劣势的理论学科正在飞速追赶，在某些研究领域，已经实现了反超。
    在这场国内绝顶的高校竞争中，物理专业，无疑是重中之重。