    “实验不是问题，我们未来一周都会泡在实验室里。”张涛见李峥舒服了，这才问道，“我看报名材料上写，你是樱湖中学的对吧？你们学校有物竞老师么？”
    李峥如实答道：“一开始没有，因为我和一个同学，就硬有了。”
    张涛并没有听懂。
    二人对视着陷入了沉默。
    在二人的人生中，这种谈话，大概都能排进尴尬排行榜了。
    但张涛也不怕这个，只要你在物理上够出色，一句人话不会说都无所谓。
    张涛这便硬着头皮问道：“我的意思是，除了学校老师指导以外，你有参加过什么别的物竞培训么？”
    “没，主要是自学。”
    “嗯……”张涛并不全信这话，便又追问道，“那你之前参加过什么别的竞赛么？”
    “刚刚参加了化竞。”李峥憨憨点头。
    “哦？成绩如何？”
    “这个……”李峥更憨地揉了揉后脑勺，“第二，第一和第二……”
    “什么？”
    “全市第二，全国第一和集训第二……”
    “？？？你……你再说一次？？？”
    “全市第二，全国第一和集训第二。”
    “我们说的是同一个化竞么？”张涛已经完全慌了，手忙脚乱地比划道，“化学会组织的那个，最后要去ICHo的那个化竞？”
    “是啊。”
    “那个……你稍等啊……”
    张涛并没有瞧不起人。
    只是随便拎了一个人过来就是化竞冠军这种事，太他妈的扯了。
    她于是又拿起了手机，上了中华化学会的官网，化竞决赛的新闻正好就在首页上。
    刚点进去，李峥挂着金牌的憨憨照片就刷了出来。
    再看底下的文字……
    ……来自蓟京樱湖中学的李峥同学，最终获得了决赛冠军，第二名是……
    张涛看了看照片上的青年，又看了看身旁的李峥。
    还真就是一个人。
    连皮衣都是一样的。
    老周！
    你这是塞了一个神仙进来了啊！
    “等等！”张涛忽又问道，“你岂不是就要去ICho了？”
    “没，市一学校有个比我还g”
    可张涛刚一动念头，就慌了起来，紧张问道：“你签约了么？”
    “没……不太想主攻化学……”李峥如实答道。
    “好啊！”张涛瞬间兴奋起来，抓着李峥的肩膀道，“来来来，今年，你就是我们菁华物理系签的第一个人！”
    “啊？”李峥不解问道，“可……这啥都没有呢，预赛都没考呢。”
    “不不不，不需要。”张涛瞪着眼睛说道，“你刚刚那张卷子，我们的本科生平均也就做到70来分，这已经很能说明问题了。”
    “这……这是因为本科生考试科目那么多……精力比较分散吧……”李峥慌忙劝道，“张老师您别这么草率，我根本啥实验都不会呢。”
    张涛草率？
    不不不，一点也不草率。
    化竞全国冠军，这早就可以随便签约了。
    就算这个学生将来物竞成绩不理想，顶着那块金牌转化学系也是分分钟，化学系的主任怕是还要过来千恩万谢呢。
    谁让他们化学系自己没本事签来呢？
    “不草率，真的不草率。”张涛这便打开通讯录，“你稍等一下，我联系招生办。”
    “别啊，张老师……”李峥进一步劝道，“我这样其他同学会有意见的。”
    “那让他们找我。”
    “哎呀……这个责任很大的，您务必三思啊！”
    “不必三思，我相信自己的眼光。”
    “不是啊，您还不了解我……我……我……”李峥慌不择言，急得抓起了头发，“我看起来学习很不好的。”
    前面的都是扯，这话倒是很在理。
    张涛看着李峥的造型，忽又又沉默下来。
    总觉得有些怪怪的，这个立场有些不对……
    为什么会有喜欢物理的学生，劝菁华物理系副主任不要签自己？
    这是不可理解的。
    除非……
    张涛脸一僵：“你跟蓟大签了？”
    “没。”
    “那还考虑什么？”张涛猛劝道，“我们菁华现在资源极其偏向理学院，理学院又主抓物理系，经费非常充足，只要你有能力有课题，要多少钱有多少钱。”
    与其他主抓教学招生的领导不同，张涛一旦动了心是不遗余力的。
    没有任何废话，直接掏出了“研究经费”这个最直接，也是最关键的竞争元素。
    若是对高校科研真懂的人，怕是问几个数字后，立刻就会拍桌子签了。
    但李峥，其实并不是很懂。
    更关键的是，他完全不在乎啥时候签约，甚至也不在乎签约，想去哪里去哪里就是了。
    只要他想，拿着化竞冠军的资历，随时可以签全国任何一所学校。
    至于菁华。
    的确是一所好学校……
    可熟人，都在蓟大啊……
    而且……
    还有一些不重要的因素。
    比如叶城主，她还没签呢，也不知道她会签哪儿……
    虽然这无关紧要，但也要稍微考虑一下么。
    李峥只好硬着头皮婉拒：“张老师……这方面我真不了解……还是等比赛完了再说吧。”
    “不是李峥，你最好清醒认识一下科研实力，不要人云亦云。”张涛并不打算放过他，点了点桌子说道，“王振华院士你总知道的吧？”
    这个名字，可谓是如雷贯耳了。
    这位诺贝尔物理学奖获奖者，无疑是当今中华科学界的珠穆朗玛峰。
    为了生源，张涛不惜抛出了这种级别的学术偶像。
    “是……”李峥点头道，“王院士是菁华大学的教授。”
    “这就很说明问题了，李峥。”
    李峥有些扭捏地问道：“可……王院士这个年龄，早就不带学生了吧……”
    “嗯……偶尔还是会开一些讲座的……”张涛也好似被问到了软肋。
    “所以，张老师，我真的还不太懂。”李峥客气地起身道，“您这边，太早给出合同，也不太合适的，还是等竞赛结束吧？”
    张涛看着李峥，凝滞良久。
    唉……
    蓟大啊蓟大。
    真是躺着就把人捞了。
    “行吧，强迫就不合适了。”张涛也便跟着起身，拍了拍李峥的肩膀，“我这边随时欢迎你，你自己权衡的时候，注意不要只看粗浅的资料，要对比一下近些年菁北物理系的研究投入多寡，开展项目的数量，以及获得国家级科研奖项的情况，综合考量，不要人云亦云。”
    “一定。”李峥这才松了口气，点头行礼，“今后一周，还劳烦张老师多多指导。”
    “嗯，你的理论水平，在决赛前也不用再费心思了，精力全部投入实验吧。”
    “嗯！”
    李峥回到教室时，考试刚刚结束，两位老师还在收卷子。
    正好，收拾好书包去食堂吃午饭。
    李峥紧赶慢赶回到座位，把桌上的东西一一扫进书包。
    正此时，段佩佩挪了两步坐到了旁边，平视着前方，眼神有些迷乱。
    “你……你怎么回事嘛……有必要这样吗？”