    突如其来，猝不及防。
    强大的“静式~~~”，如同内力气功波一样，瞬间击穿了李峥的身体和心神。
    李峥努力支撑着身体，靠在桌上，血瞪着林逾静贱笑的侧颜。
    悲愤之间，身形似乎又矮了一分。
    这是命运么……
    抑或是巧合？
    不。
    全都不是。
    这是完完全全的人为设计！
    先假装不来，再突然背刺。
    明明光明正大的打也能稳赢，却依然选择偷袭背刺。
    妈的。
    李峥恨不得把桌子捶翻。
    早知道就开加速了，至少也要检查一下。
    张涛害我！
    菁华，谁爱去谁去吧！
    台上，张涛有些看不懂，但还是抬手催促道：“那个，李峥，麻烦快一点。”
    李峥这才在祁英男的搀扶下直起了腰板儿，尽量体面地追上了林逾静，与她并排走向讲台。
    他还没来得及问，林逾静却先是嘴角一扬，学着李峥往日的样子板起脸来，缩着脖子模仿着男音说道。
    “巧了，我也喜欢物理。”
    “知道么，我现在感觉和费曼灵魂合一了。”
    “我就喜欢看你全力以赴，然后被击败的样子~~”
    李峥听得浑身汗毛炸起，险些又是一个踉跄：“你有毛病吧……”
    “这都是你的原话啊~~”
    “我？我说过这种话？”
    林逾静一个摊手，索然无味：“还真是又渣又愣。”
    李峥愤愤甩头，咬牙切齿：“……愣我认了，警告你，别再污蔑我渣了。”
    “呵！”林逾静两眼一眯，冲斜后方微微侧了侧头，“刚一到就跟来路不明的女生纠缠不清，我可都看到了。”
    “不是……”李峥慌乱解释道，“那个是初中同学，学习很好的。”
    林逾静煞有介事点了点头：“是啊，我早知道了，你专挑学习好的渣。”
    “……”
    此时二人已走到讲台前，并且被迫转过身，让所有人都认识一下。
    这会儿，大家才看清林逾静。
    接着就是一阵窒息。
    而后是无尽的质问。
    凭什么，凭什么，凭什么……
    问的最多的那个人，无疑就是段佩佩了。
    而且她的质问是多重的。
    李峥91？91？91？
    来路不明的女生97？97？97？
    李峥这股龙卷风还未退去，林逾静的那阵海啸便已卷起。
    55分，比97分。
    她本以为，自己是最接近吴数的那个人，虽然不太可能进国集，但搞不好还能混到一个PhysicalPrincess的小称号，也算不枉此行了。
    但这一切还未开始。
    一尊PhysicalGod便从天而降。
    分，是碾压众生的分。
    颜，是垂涎欲滴的颜。
    就连自己的小跟班儿李峥……都给抢走了……
    不对，从现在的情况来看。
    自己应该是李峥的小跟班儿才对……
    接下来，两位班长组织分快餐吃饭，林逾静这才交代了“她的计划”。
    她的计划？
    不，怎么可能这么简单。
    如果某人认为培训班里的相遇是“命运”，那他只看到了第零层。
    如果认为这是“巧合”，则是第一层。
    李峥认为这是林逾静的计划，这是第二层。
    这就完了？
    不，这张千层饼才刚刚开始。
    实际上，林逾静根本什么都没做，她完完全全是被妈妈安排的。
    是沈听澜把她塞进来的。
    这是第三层。
    而有一个真正深藏功与名的男人，早在前一年，就站在了第四层的终点。
    毫无疑问，他便是李毅。
    眼见李峥没有请到“同学”一起去培训班，这个帝王心术的男人怎可能善罢甘休？
    饭后，他连碗都没刷，借机拉屎的功夫，便与沈听澜合谋，将李峥和林逾静安排了个明明白白。
    然，这第四层本是终点了。
    却被林逾静将计就计，硬玩出了第五层。
    她早已知道自己被安排进了这个培训班，但却并没有告诉李峥，而是潜藏在教室中暗中观察，强憋着笑完成了答题。
    千层饼，层层卷人心。
    连环套，套套套峥宝儿。
    所以有时，停在第二层，不再细思其中的复杂，也是一种幸福了。
    ……
    李峥与林逾静发完饭，林逾静便拿着自己的那份盒饭，自顾自找了个角落闷头进食。
    李峥自是不会给她好脸儿，也不管她，抱着饭盒回到了祁英男这边。
    许多男生也抱着盒饭过来凑热闹。
    都是十七八岁的青年，都是竞赛生，两句话便已聊得火热。
    一群臭男生边吃边聊，非常的快乐。
    只可怜旁边的段佩佩，一次又一次地被请求“让一让”。
    她有气无力地呆视着冰冷的盒饭，连刷朋友圈看留言的心情都没有了。
    段佩佩就这么呆坐着，不知过了多久，一个声音忽又出现在耳畔。
    “饭都凉了。”李峥站在段佩佩身侧，颇为关切地问道，“胃口不好？”
    段佩佩面无表情，但心思已然动了。
    到头来，还是关心我的么……
    “嗯……”段佩佩微微低头，羞应了一声，“不想吃东西……”
    还有救！
    李峥这个人，还有救！
    快，快问我为什么。
    “哦，那正好，我跟英男没吃饱。”李峥说着便要抄起她的盒饭，“你不吃吗？给我俩吃吧。”
    “？？？”
    “可以吗？”李峥压制着自己伸出的右手问道。
    “你走！你给我走！”段佩佩气得死推了一把李峥，一头趴在桌上，即便趴下了，却依然不停地扒拉着李峥。
    “……不给就不给，这么生气做什么……”李峥摇了摇头，这便又转身回到祁英男身边。
    祁英男却是一脸无辜：“我吃饱了啊……”
    “我也吃饱了。”李峥揉着肚子道，“只是故意表露出低情商罢了。”
    祁英男微微探头，打量起趴在桌上，似乎正在抽泣的段佩佩：“你……这又是何苦呢？”
    “只是让她安心静气，忠于学习罢了。”李峥只淡然一笑。
    祁英男挠头思索良久，纵他是个物理天才，也理不清这里面的关系了：“妈的，这就是90分人类的境界么……已经完全无法理解了。”
    他并不知道，李峥正在深藏功与名。
    通过刚刚的努力，撩妹数值终于消失了。
    段佩佩已经对自己毫无好感了。
    感情的火焰，用冰冷的情商浇灭。
    这下子，再也没人能说我渣了。
    旁边，绝望趴桌的段佩佩，已经在考虑要不要退班了。
    即便是在人才辈出的四中，她也从未体会过如此的打击。
    昏沉之中，又不知过了多久。
    一只手指轻轻点了点她。
    接着，一个清甜的声音袭来。
    “同学……要收餐了，快点吃吧……”
    这声音酥得段佩佩一个哆嗦，直起身来。
    懵懵懂懂地，撞上了林逾静冰冰凉凉的小脸。
    “唔……”林逾静也是一缩，拖着大号的垃圾袋退了半步。
    “对不起……”段佩佩看着羞涩捂脸，欲言又止的林逾静陷入了无限的呆滞。
    之前太远，没太看清，只知道很漂亮就对了……
    现在这个距离看过去……
    她不是漂亮，她是神。
    竞赛级考卷97分的神。
    吴数是不是物理女王不重要了。
    林逾静一定是物理女神！
    此刻，追随王多年的段佩佩，不知不觉，已然成了神的信徒。
    “对不起……我……算了……反正也凉了，不吃了……”段佩佩咽了口吐沫，拿起了盒饭，这便要扔到垃圾袋里。
    林逾静却抢先接过盒饭，手贴在盒底摸了摸：“水房里有微波炉，热一热？”
    “啊……”段佩佩瞬间感受到了被曙光照耀的暖意，“那……”
    “你帮我收下餐盒，我去？”
    “好……”
    “~~~”林逾静这便捧着盒饭颠着碎步小跑出去了。
    一股无形的力量随之贯穿段佩佩全身。
    这个班，来对了！
    李峥去死吧！
    段佩佩顿时原地复活，拖起袋子便向前收起了空餐盒。
    正巧，李峥正在旁边那排收。
    见到老同学重新振作，他也露出了老父亲一样的微笑。
    教人劝学，胜造七级浮屠。
    不枉我一番苦心啊。
    ……
    午饭后，下午的培训开始前。
    林逾静也被张涛请到了一个无人的教室。
    紧张之中，她又进入了失语模式。
    张涛如对待李峥一般夸奖起来，但不管她说什么，林逾静却只是唔地点一下头。
    身为物理系的副主任，张涛碰到过不少头脑出色，却不会说人话的学痴。
    但纵是如此，今天这两位也算是极品了。
    张涛也莫得办法，只能硬来：“那这个……逾静啊，你还没跟哪个学校签约吧？”
    “唔……”林逾静摇头。
    “那你可走运了！”张涛心头一喜，扬眉搓手：“告诉你一个好消息，今年我们菁华第一份协议，就要落到你脑袋上了。”
    “唔---”林逾静低下了头，颤声唔了起来。
    “啊？你是在高兴吗？”张涛有些乱，“没事的，可以直接高兴的。”
    林逾静没有回话。
    张涛只好继续硬说。
    “这可不是一般的协议，是我权限内最大的协议。”
    “签了就降40，拿了国金直降一本线，进集训直接保送。”
    “你看，连预赛都还没考呢，就有这么多打底了。”
    “就算正赛失误，菁华物理系也向你敞开大门。”
    “哎……我都觉得太夸张了，你高兴归高兴，可千万别往外说啊。”
    “嗨，你别紧张不说话，这么大的好消息，叫出来也是可以的吗。”
    “那这样，你打电话跟父母报个喜，我去叫招生办老师了。”
    张涛拿出电话乐颠颠起了身。
    其实她这套操作，是很危险的。
    没有任何竞赛考试依据就给合同，林逾静后面若是玩砸了，这个责任也是要张涛来负的。
    但风险总与机遇并存，要跟蓟大和中科抢生源，出手必须果决。
    然而张涛刚要往外走，林逾静却也同时起身了。
    “再……等等吧……”林逾静低着头说道。
    这话，似曾相识……
    “不是啊……”张涛两眼发懵，“现在菁华物理系的合同，就这么不值钱了么？”
    “……”
    “听我说啊孩子，蓟大和菁华都是同一水平的，现在签约对你来说是一种保障，水平再高的人也有失手是不是？”
    “是……”林逾静勉强应了一下，尽力说道，“我失手……应该也够集训的……”
    “？！？！？”张涛的下巴缓缓拉了下来。
    这个连话都说不利索的人……
    怕是她这辈子见到过的最狂的狂徒了。
    张涛缓了很久，才叹出一口气。
    唉！
    难啊！
    你们这是在逼我。
    行行行……你们等着。
    最后一天我给你们放大招。
    张涛就此问道：“就是说，你的目标是IPho了？”
    “唔。”林逾静羞涩点头。
    “唉。”张涛又是一叹，拍了拍林逾静说道，“去年最后国家队集训的时候，王振华院士说，吴数这样的女生要10年才出一个……我还能说什么，祝愿你今年让他难堪吧。”
    “嘻……”林逾静这才笑了。
    ……
    下午两点，分班完毕，实验班的40多个人进了教学实验室。
    包括李峥在内，所有人一进去就都开始瞪眼了。
    菁华的顶级物理教学实验室，每一桌都配备了最全的设备，还都是崭新的德国货。
    有些事必须实事求是，在精细化小型研发实验器材方面，日德两国是站在品质顶端的，镁国不遑多让，后面还有英法瑞什么的……
    国货当然也能排在前面，但具体用起来会有本质的体验差别。
    手感顺滑，操作的流畅感，成功率，准确度，方方面面。
    就像玩氪金手游，零氪党与万元土豪之间的差别。
    至于眼前的教学实验，对精度要求没那么高，实验题目也比真正的科研实验室要简单很多，其实完全可以用国货的。
    但张涛就是献出了最强的设备，杀鸡用牛刀。
    还拿氪金手游来说，明明充10块钱就可以打穿了。
    但是就不，就要充10万，就全人物图鉴，全队满星满级，无伤打穿。
    张涛就是要用蛮横的方式，彰显出菁华的雄厚财力。
    这也使得全班人一进实验室，就顾不得纪律，纷纷抚摸揉搓起崭新的设备，从电路箱到显微镜，从二极管到钠光灯，恨不得全要揩一手油。
    负责这节课的付雪峰老师，一面笑着喝止一面安排起来：“两人一组啊，自由组合，十分钟后上课。那个谁你轻点，坏了要赔的。”
    听到这个，大家暂时停止了乱揉占便宜这种事。
    开始互相对视眼神。
    实验分组，无疑是最考验友谊的事情了。
    而且这个组，一搞就是一个礼拜。
    可得选最好的基友。
    就在这激情满满的分组关键时候。
    却有两个人，眼神是游离的，步伐是犹豫的，意愿是不明的。
    然而心情，确是急切的——
    你倒是来啊！