    张涛感觉，自己越来越搞不懂现在的年轻人了。
    本来死板的实验讲解课，现在给你们配上了俊男靓女的完美实操视频，怎么反而听起来更吃力了？
    有人咬牙切齿，有人委屈巴巴。
    真正能听进去，品到这段实验配合精髓的，不过一二。
    最终，张涛只好快进着讲完了，全程不过一个小时出头。
    至此，本次培训的主课也算是结束了，进入了自由玩耍时间，等待理论班的同学们讲完最后一个课时，搞一个小型结业式。
    说完这些安排后，三位老师便匆匆出门安排去了。
    瞬间，一个班的人颓了大半。
    不仅被视频活虐了一个多小时，而且还没有签约……
    假的，都是假的……
    除了酸，什么都没留下。
    当然也有些人很快就释然了，毕竟来这里的目的是为了提高，非想着签约什么的才是有病。
    “还是水平不够啊。”祁英男伸了个大懒腰，“实验都被樱湖侠侣超了……他俩脑子怎么长的？”
    “本来……都不想理他们了……”段佩佩委屈地低着头，“结果他们录视频……太过分了……”
    “哈哈，我还好，习惯了。”祁英男哈哈一笑，冲窗户那边努了努嘴，“走吧，最后聊两句，后面复赛铁定还会见面的。”
    “还……还要见……”段佩佩耷拉着嘴巴道。
    “顺利的话，省队集训还要再来一次……”祁英男一边拉着段佩佩往外走一边笑道，“然后决赛再来一次，更顺利的话国家队选拔还要再来一次……顺利飞了的话还有IPho和APho的集训再来一次……然后是正赛……这几次了？你数了么？”
    “好像5次了……”段佩佩咽了口吐沫，“头一次，不是很想晋级……”
    “诶，想开些。”祁英男劝道，“没有林逾静的话，你有很大概率是今年蓟京物竞的女生第一，不是你不够出色，只是没赶上好时候。”
    被祁英男这么一说，段佩佩倒也舒服了一些，忙又回敬道。
    “没有李峥的话，你也是大概率的男生第一了。”
    “哈哈！”祁英男咧嘴笑道，“那怕是别人就要叫我们四中侠侣喽？”
    “啊？不不不，你是个好人……”
    “……”
    二人走至窗边试验台的时候，李峥和林逾静正各自把着一角，隔得老远。
    这在外人看很难理解，但对于当事人来说，现在的感受只能用羞耻来形容。
    看着视频中过家家的俩人，仿佛根本就不是自己。
    李峥和林逾静都还没有意识到，一旦进入了物理实验状态，他们很快就忘记了平日交流的尺度，化为了两个单纯的过家家玩家，无论是神思还是动作都完全交融在一起。
    这种情况，做的时候只是单纯的爽。
    但录下来，事后再看，那就非常的羞耻了。
    想到这么多天都是这么过的，就更羞耻了。
    虽然他们彼此都想和对方一起做更多的实验。
    但再也不想当着这么多人的面了。
    僵持之间，付雪峰匆匆回到教室，依次叫了六个人出去，李峥这一行四人自然在列。
    剩下的人，重又悲愤起来。
    反转又反转？到底签不签？
    六人出门后，被分别安排去了两个小教室。
    首先是李峥和林逾静，再次被迫面对张涛。
    张涛眼见二人都绷着劲儿，一脸难受的面容，也只好叹了口气：“行了，不是签约。”
    俩人这才快乐起来。
    “呼……”
    “唔……”
    张涛也没力气跟这俩人较劲了，只无奈道：“先说第一件事，你们的实验视频是真的很不错，我们想留作教学用。”
    呼、唔声戛然而止。
    二人同时一怔。
    “不会外传的，只是内部教学用。”张涛没想到俩人这么大意见，忙解释道，“这种事在我们这里很光荣的，你们就理解成某个外科医生的手术过程被录制下来了，供广大医生参考，这不光荣么？”
    一提这个，李峥就想到了老李。
    他也确实提过，手术实例能被做成教材，是外科医生的至尊荣耀。
    如果视频里只有李峥一个人，他怕是当场就答应了。
    但现在的情况，有些复杂……
    不太想再不被人看。
    除非……
    “倒也不是不行……”李峥纠结道，“能打个码么？”
    “？？？”
    “就是给脸打个码，手和身体不用打码。”李峥认真地解释道。
    张涛惊了。
    我们说的是一个视频么？
    张涛整理了很久思绪，才勉强开口：“李峥……这没什么丢人的，是光荣……也是帮助今后的竞赛生。”
    “这……”李峥犹豫地转望林逾静，“你说呢？”
    “唔……”林逾静摇了摇头。
    “那就……只能对不起了，张老师……”李峥挠了挠头，“以后有机会吧，我单人Solo给您录一段。”
    “那真用不着你，看的就是你们两个的合作统筹。”张涛揉着额头质问道，“我就很奇怪，这么多天，我说什么你都不听，怎么就这么听林逾静的？”
    “没有啊，我有么？”李峥满面茫然。
    旁边的林逾静反倒捂嘴笑了。
    “唉！”张涛也彻底没了脾气，往椅子上一摊，扫着手表嘟囔道，“好了好了，那不说这些事情了。还有点儿时间，你们有学习、科研上的问题没有，随便问吧。”
    “哦？”李峥眼儿一瞪。
    就连林逾静也重视起来。
    科研圈，毕竟太小了，外面的人很难获得什么有效信息。
    张涛如此慷慨分享，二人自然不会放过。
    李峥的第一个问题，瞬间已到嘴边——
    【如果菁华物理系评分是100，那蓟大应该是多少？】
    几年前，他怕是直接就问出来了。
    但现在，随着成长，他已愈发成熟，也愈发虚伪。
    就不声不响地，藏起了自己的真实意图，转而问道：“张老师，能不能讲讲物理系的几大专业？”
    “这个么……本科其实没什么可说的，都是打基础，无非就是物理学、天文学、核物理以及大气科学。”张涛打量着二人笑道，“我知道，想学物理的人，没人会对大气科学感兴趣，所以这个就自动排除了对吧？”
    二人傻笑点头。
    张涛虽然不懂二人的性格，但对于物理小天才们实在是太懂了。
    即便类似的介绍她已不知说了多少遍，但依然不介意再来一遍。
    “那剩下三个专业，我简单提两句。”
    “物理学就是比较全面的打基础，研究生再转向某个具体领域，当然也包括天文与核物理。”
    “天文学主攻天体物理，今后会做宏观研究，类似于NASA三天两头公布的那种。”
    “这种研究是极其依赖观测的，虽然我国现在布置的天文望远镜，及其技术参数还没法和NASA比，不过等你们研究生毕业的时候，几个最先进的望远镜应该已经入轨了，可以说大有可为。”
    “最后核物理，同样也很依赖硬件和实验，也是现在社会上争论比较大的专业方向，争论点不在于是否应该投资发展，而是到底要投10亿，100亿还是1000亿。”
    “这是最有可能一事无成的专业，也是最有可能惊天动地的专业。”
    “就是太依赖国家的投资计划了，现在还无法确定。”
    “就是这样，你们两个有什么想法？”
    李峥早已听得心驰神往，想也不想便答道：“我一定是物理学专业，我讨厌选择，我全都要。”
    “哈哈。”张涛大笑道，“我劝你还是清醒一些，现在不比爱因斯坦那个年代了，想做出成果的唯一方式就是深耕某一个细分领域，当然研究两个、三个的人也有，但等研究出成果来的时候，八成也会退休了，除非你有比别人多100倍的时间和寿命，不然不要撒大网。”
    李峥稳稳点头。
    您搞错了张老师，现在是112倍。
    看着李峥这么自信，张涛也懒得说他。
    年少轻狂太正常了，何况还是这种级别的天才。
    等你真的展开研究，体会过其中的辛苦与绝望，恐怕会回想起我今天的话罢。
    张涛转而问道：“逾静呢？”
    “天文吧。”
    林逾静与李峥不同，她的这个结论不仅是自己的喜爱，还是深思熟虑过的，沈听澜也完全支持。
    毕竟，没人比她更清楚将来要发几台顶配望远镜上天。
    不过张涛对这个想法却不是很认同：“你要知道，天文学是个要耐下心思观测、计算、再观测、再计算的专业，这个专业其实……并不需要太夸张的才华，依你的程度，去研究更热门，机会更多的专业，才算得上是人尽其才。”
    “谢谢张老师，我会考虑的。”林逾静也非常稳地点了点头。
    张涛也算是明白了……这俩人早就心有所属，完全是问着玩的。
    我到底是怎么想的，要指导这两个人！
    还没被敷衍够吗？
    李峥和林逾静出教室的时候，祁英男一行也刚好从隔壁的教室出来。
    颇为欢快，但远没到签约那种喜悦的程度。
    一问之下才知道，原来是发了他们“菁华物理春风营”的邀请函。
    与“蓟大金秋营”类似，这也是个签约圣地，时间在五一节期间。
    正常来说，省一才有资格申请。
    提前得到这个邀请，倒也算是不错的鼓励。
    张涛本来也是要邀请李峥和林逾静的，但直接就被二人的脸色憋了回去。
    她真的太难了。
    ……
    1月10日，李峥再次归校。
    与之前的化学集训耗光了心神不同。
    这次集训归来，他如同补满了魔气，神采奕奕。
    想不到的是，有个人更加神采奕奕。
    头发似乎都茂盛了一些。
    没了李峥和林逾静，江青华江帅，如同梦回往昔。
    没了酸味的空气，是甜的。
    没有了李峥的教室，是暖的。
    当然，这也少不了每个周末与杜诗童的半天自习，以及之后的小公园合奏。
    人生，原来可以如此完美充实。
    这才是我的樱湖！
    然而，好景不长。
    这一天，当江青华走进教室的时候，赫然看到了端坐看漫画的李峥。
    “啊……”江青华本能一颤，快步走到桌前放下书包，“这么快就回来了？”
    “回来了。”李峥把漫画一拍，眯眼问道，“题做的如何了？”
    江青华闻言，又是一个哆嗦。
    所谓的题，自然就是学魔题库里的那些了，李峥临走前那一晚塞过来的，好几斤重。
    “做了一些了……”江青华咽了口吐沫。
    “一些是多少？”
    “七八份卷子吧……”
    “这连5%都不到。”
    “不是……一天做一份，已经挺多的了……还要跟陶老师做物竞，还有那么多作业要写……”江青华越说越委屈，一天一份他都已经做到12点多了。
    “没关系，你自己看着来吧。”李峥上下打量着江青华，只感觉他气色实在太好了，好得有些反常，不禁问道，“最近，没少和杜诗童见面吧……”
    “就两次，两次。”江青华有些后怕，“绝对没影响学习，不是一起上自习，就是陶冶情操。”
    “嗯……做题进度再快一些就好了。”李峥比划道，“你看，再过10天就要期末考试了，这种时候，突击一下也是可以的嘛。”
    “是是是……”江青华耷拉着嘴道，“要不，我跟诗童，期末考试后再见面？”
    “诶，那是你们的事情，不要考虑我，我就一说，别有压力。”
    “……”
    正说着，教室门口突然传来了标志性的“哇”声。
    “师父回来啦。”张小可兴冲冲背着巨大的书包蹦跶过来，急切地拉开拉锁，一沓一沓往外掏题，“来来来，做了小一半了，快给我反馈。”
    李峥颇为满意。
    虽然嘴上没说，但眼神已经表露出来了。
    瞧瞧人家！
    “天才毕竟是少数，大多数人都是要靠时间投入啊……”李峥审视着张小可的卷子连连点头，“很好，照这个节奏走，菁北也是有的拼的。”
    “哈！”张小可神气叉腰，“先定个小目标，期末前五。”
    “有志气！”李峥愈发满意，抓紧指导道，“既然这样，临时调整一下，主攻数学，争取拉分。”
    “拉分！”
    江青华实在不忍再挺下去，转身往外挪去：“那个……你们聊，我去下卫生间。”
    待他走了，张小可才落座叹道：“哎，青华精力真的是分散了，不该搞物竞的。”
    “嗨，各有各的选择，他自己会掂量的。”李峥擦着桌子嘟囔道，“话说这次物竞培训，我以为会强者如云的，最后也不过尔尔。”
    张小可递了张湿纸巾给李峥：“这个没办法，谁让你一天到晚被静静磨练呢。”
    “呵，早晚超她。”李峥抿嘴笑道，“其实这次物竞，相比于林逾静，我更关注另一个人，可惜没碰到。”
    “仁大附的？”张小可十分主动地掏出手机，“需要我帮你打听么？”
    “嗯……算了吧。”李峥舒了口气望向窗外，“该相遇的时候，自然会相遇。”