    实验室外的楼道里，付雪峰训起了话。
    “趁监考不注意舔一下子，那是最后没招的招。”
    “你们两个的水平，这么玩儿是作贱自己知不知道？”
    虽然内容是训话，但付雪峰的口气却十分谦和，一面训，一面打量着李峥和林逾静的神色，生怕真跟惹生气了。
    “得亏张主任没看到……”付雪峰说着降低了音量，一副自信的语气，煞有介事地说道，“他要看到了，你们将来要是有签约机会，那是会受影响的。”
    李峥头一歪，暗暗咬牙。
    太可惜了，被看到就好了。
    付雪峰见二人都低着头，只道是自己的话说到位了，这便又缓和了语气，商量着问道：“你们两个之前就没培训过实验？”
    “自己学校培训过。”李峥点头应道。
    “这个……并没有冒犯的意思，据我所知，樱湖中学……”
    “好吧，几乎相当于没培训过。”李峥叹道，“我们老师也不是专业的竞赛老师，把我们理论抓到这个水平，已经在熬夜了……实验实在没太多精力。”
    “唔。”林逾静难得附和了一声。
    熬夜这个描述虽然有些夸张，但陶菲菲为了培养他们两个，白头发是真的没少长。
    如果是江青华那个进步速度，陶菲菲每天随便投入个十几分钟安排一下也就到位了。
    可李峥和林逾静，每一天都在进入全新的境界，且每一天反馈的题目都会不知不觉难上一个台阶。
    到最后，陶菲菲反倒要拼了老命才能追上他们俩的节奏，也会经常反过来请教他们问题……
    可以说，陶菲菲的工作强度，已经超越了绝大部分竞赛生的学习强度。
    关键她还只是拿普通老师的工资奖金，搞这些纯属加班……
    这些情况，李峥和林逾静自然也都看在眼里。
    只是，他们除了成绩以外，实在想不到什么能拿别的什么回馈陶老师。
    想到这个，李峥突然眼儿一瞪，直挺挺望向付雪峰。
    三十来岁，菁华副教授。
    虽然长相过于理科男，但陶老师现在……
    估计也不挑了。
    “付老师您结婚了吗？”李峥突然反问过来。
    “？？？”
    “结婚了吗，有对象吗？”
    “没……你问这个干吗？”
    “没对象？那您可赚到了，我跟您讲。”李峥一个抖擞，凑过去小声哔哔起来，“我们物理老师，聪明貌美，工作认真，脾气好，声音甜……”
    付雪峰越听越怕：“不是……你操这心干吗？”
    “退一步说。”李峥摊手道，“带出我和林逾静的物理老师，您就不好奇吗？”
    “这倒是有点……”
    “来来来，您基本资料给我发一下，双方先初步了解一下背景。”
    “……不是，李峥，你别乱闹，现在在说你们的事情。”付雪峰慌得退了一步，强行扭转话题，“听我说，这个班里的同学，实验水平都已经很高了，不仅自己学校天天有竞赛老师带着练，还有外边一堆培训班和旁听机会……你们两个一队是不行的，互相耽误，还是应该和熟练一些的同学在一起，提高起来更快一些。”
    “这个……不必了吧。”李峥表面犹豫，其实心下已经骂了起来。
    你知道我费了多大劲才组上的队吗？
    付雪峰转而望向林逾静：“你呢？”
    “……不喜欢抄作业。”林逾静低头掰着手指说道，“从头开始，自己琢磨比较有趣，不然就不做了。”
    “不是，实验和理论不一样的。”付雪峰比划道，“实验，说白了就是一个熟练度，就跟厨子和技工一样，有个师傅带着和自己硬来，效果是完全不同的。我一定会尽量指导你们，但其他同学也都是花了同样的钱，我的偏重总不好太明显。”
    “唔……”林逾静有些不好辩解了。
    李峥却笑呵呵上前：“诶，付老师别急，我们两个学东西很快的，而且就这么一起开荒实验，也挺开心的。”
    “是开心……”付雪峰反问道，“可你们参加物竞是为了开心么？”
    林逾静使劲点头：“是的啊。”
    “不然呢？”李峥茫然摊手。
    “……”漫长的沉默后，付雪峰摸了摸兜，想点一支烟。
    但想到在教学楼里，他又必须憋住。
    莫得办法，他也只好摆了摆手：“行吧，你们开心就好。玩去吧，别再破坏实验器材了……”
    “谢谢付老师。”
    “唔。”
    二人刚走两步，付雪峰又忽一抬手：“对了……那个，你们物理老师多大岁数？”
    ……
    回到教室，同学们已经串组讨论起实验结果。
    祁英男和段佩佩倒是很自信，完全没有讨论的意思，直接迎上了刚刚归来的李峥和林逾静。
    “我俩商量了一下。”祁英男一脸浩气，也不遮遮掩掩，直接冲李峥说道，“你们需要的话，就让李峥和段佩佩换个位置，我俩都是老手，带你们两天就入门了。”
    旁边，段佩佩也点了点头。
    当然是冲林逾静点头的。
    她已经在视觉上生理屏蔽李峥了。
    “多谢多谢！”李峥闻言，当即就是一个拱拳，“二位的心意我领了，实验还是我俩自己来吧。”
    “谢谢。”林逾静也唔了一声，回应了段佩佩。
    大家都是来培训的，未来还有竞争关系，祁英男和段佩佩愿意与菜鸡同组并指导，帮助最为强大的竞争对手，这算是相当够意思了。
    “得得得……”祁英男这便咧着嘴晃了晃头，浩然的神色逐渐变得狠厉起来，“江湖险恶，刀剑无眼，那后面的考核，就莫怪兄弟不客气了。”
    “这有啥客气不客气的。”李峥哼笑道，“你还能烧我电路不成？”
    “你忘了么，张主任在物色人签约的。”祁英男冷笑道，“如果你们确定不需要帮助的话，后面几天，我为了自己的排名，一个字也不会告诉你们。你不需要那张合同，我需要。”
    “哈哈，我当是什么。”李峥大笑道，“自取便是。”
    “你得意的太早了。”段佩佩一咬牙，也不看李峥，只对着空气斥道，“张主任知道了你们的真实实验水平后，搞不好会降低签约优惠的，到时候你求都求不回来。”
    李峥和林逾静闻言，立刻对视。
    同时面露喜色。
    那敢情好！
    “笑，你就笑吧！”段佩佩握拳斥道，“就算是理论第一，也有进不了省队的时候。”
    “不不不，这个夸张了……”祁英男见段佩佩是真的生气了，忙抬手安抚道，“普通的理论第一，确实有可能进不了省队，但他们这个分数……实验零分都可以进……”
    段佩佩恼道：“林逾静可以，李峥没戏！”
    李峥看她气急败坏的样子，不禁眉色一紧。
    只是划清界限而已……怎么好像变成仇敌了一样？
    女人，真就爱恨只在一瞬间？
    “行了行了……”祁英男忙推了把李峥，“现在开始，咱骚话随便聊，实验我可半点也不帮你了啊。”
    “保重！”
    “保重！”
    李峥和林逾静就此回到桌前，收拾起狼狈的试验台。
    李峥倒掉溶液，面色逐渐沉了下来：“好像……被人瞧不起了啊……”
    “唔。”林逾静擦着桌子，闷闷点头，“生气。”
    “哼。”李峥冷笑道，“毕竟只与仁大附和市一的人交过手，四中和菁华的朋友，怕是还不够了解我们，要不，认真一下？”
    “认真！”
    祁英男和段佩佩并不知道，如果他们不提出这件事，李峥和林逾静大概还会玩闹一阵，一点点享受实验学习开荒的乐趣，不紧不慢提升成绩。
    但现在，他们要学力全开了。
    ……
    学习的时间，总是快乐而又充实的。
    尤其是营地学习，基本是早九晚九。
    辅以晨跑和一小时左右的早自习，这个节奏实在是太舒服了。
    学习内容又是物理，实验同伴又是同学。
    简直完美。
    别说一周，这么过一年李峥都不带烦的。
    不过论到真正的学习强度，其实还是那一小时的早自习。
    身在菁华大学内，能找到的物理实验方面的资料是很多的。
    关键李峥还非常不要脸，硬是蹭进了物理系的宿舍楼，上门讨教有什么书可啃，就连研究生院他都没放过。
    菁华的同学们虽然一开始以为了来了个神经病，只想揍他，但搞清楚情况后还是很友善的，有人指点，有人送书，有人5块钱一本卖，也有人吹起了自己从前的竞赛生涯。
    在这一系列野路子的帮助下，李峥的早自习可谓进展神速，连博士生进实验室搞的项目手册都没有放过。
    另一方面，由于他进展太快，好像每天都变了一个人一样，林逾静似乎也感受到危机。
    破天荒地，她熬到晚上十点才睡觉，早上七点就起床，一早一晚四十来分钟，偷偷恶补。
    至于每天的实验室实操，二人也是你追我赶，勾心斗角，生怕自己成了弟弟。
    毕竟，在这个恐怖的进步速度下，只消一天原地不动，便会被甩出两个境界。
    ……
    1月9日，周三。
    提高班的最后一天，每个人都醒的很早。
    8点30分。
    菁华大学，菁芬园食堂。
    提高班的同学们先后到来，只各自面无表情地吃着，很少有人闲聊，氛围与以往有些微妙的不同。
    似乎，每个人都藏着心事。
    是因为要分别么？
    不。
    没人在乎分别……
    他们在乎别的事情。
    虽然都没有明说，但从对方的眼睛里，却又都能感受到什么。
    一种深邃而又黑暗的领悟。
    他们的每一次沉默的对视，都好像在对话。
    当A在深邃地看着B的时候，他不是爱上了B，而是在试探——
    【你知道了？】
    B如果回以同样的深邃，那便是回答——
    【我知道了。】
    相反，B如果一脸懵逼，觉得A爱上了自己。
    那他便还是天真的。
    随着时间的推移，拥有天真的人越来越少，似乎每个人，都在某个时间被夺去了纯洁，变得深邃而又寡言。
    在这个最后的清晨，班内已再无天真。
    只有一群失去了童真，深邃而后黑暗的男人。
    而李峥，几乎是唯一一个仅存的男孩了。
    在这诡异的气氛中，他的豆腐脑（咸）都吃的不香了。
    他不禁转望身旁的祁英男。
    祁英男的眼袋早已发肿了，正如行尸走肉一般，僵硬地挖着白粥。
    “咋了嘛……”李峥问道，“集体被外星异形寄生了？”
    祁英男皮笑肉不笑，哼了一声：“持续好几天了，你没感觉到？”
    “我没怎么注意……就今天想跟大家说句再见什么的。”
    “真好啊。”
    “别哔哔了，赶紧的。”李峥骂道，“到底是什么情况？”
    “还不都是因为你。”祁英男咧嘴叹道，“是你打开了潘多拉魔盒，现在，再也回不去了。”
    “你妈的，说人话！”
    “哎！”祁英男泯然一叹，不再隐瞒。
    “其实怪我……我嘴太松了。”
    “你要知道，这种提高班，往年是不可能签约的。”
    “但今年，从你身上，我得到了信息，只要表现优异，有签约的可能。”
    “我本该保守这个秘密，独自拼命提高成绩。”
    “但我没憋住，告诉了段佩佩，还有另一个我们四中的同学。”
    “然后那个同学就又告诉了他的初中同学……一个仁大附的逼。”
    “然后这事儿就再也藏不住了……”
    “黑暗，逐渐漫延了整个提高班。”
    “为了那一纸合同，我们必须名列前茅。”
    “一开始天真的人，一旦得到这个消息，便会藏好自己，憋劲儿努力。”
    “本来一起学习的田园提高班，不知不觉地，成为了残酷死斗签约斗场。”
    “此时此刻，提高班，已经是一片合同森林了。”
    “我们每个人都是签约猎手。”
    “默默地隐藏着自己的实力……不被发现……”
    “回不去了李峥……回不去了……”
    “黑，太他妈的黑了。”
    听到此，李峥终于忍不住骂了出来：“真当我没看过《三体》的！”
    “哈哈哈！”祁英男也大笑起来，“嗨，其实大差不差，因为签约的关系，班里确实变味儿了，现在我们都很羡慕你和林逾静，不理会这些纷争，天天在试验台过家家。”
    “过家家？！”
    “就……小打小闹的意思。”祁英男用肩膀拱了下李峥，“反正你们也不争实验成绩。”
    “呵。”李峥只一笑，也不争论。
    躲藏在黑暗中的签约猎手么……
    是时候，让你们体会一下神级文明保送箔的力量了。