    李峥和林逾静的纠结，自然也是有人看在眼里的。
    当你心念某人的同时，或许又被另一个某人心念着。
    前提是你学习好，或者至少长得好。
    而在这个实验室里，心念李峥的那个，正是另一个某人，祁英男。
    目不转睛盯着林逾静的，也正是段佩佩。
    至于其他人，是断然没有念想去打扰李峥和林逾静的。
    一来，学霸之域，成绩为尊，只有这两个人自己，才有资格成为对方的队友。
    二来，此前宣布班长人选的时候，整整一个班的人早就见识过二人交头接耳，唔唔瞪瞪，更何况他们本来就是校友，实在不方便去打扰。
    就连讲台前忙着准备工作的付雪峰，心中都在盼望着二人快些组队，想看看到底会磨出怎样的火花。
    严格来说，这也是祁英男的立场。
    虽然同群大佬，一路相谈甚欢，但眼见李峥进了实验室后游离的眼神，祁英男大概已经明白李峥的心思。
    “还不赶紧的？”祁英男撞了一下李峥的肩膀，冲已经霸占靠窗宝座，趴睡晒太阳的林逾静努了努嘴，“别人抢先坐过去你可就傻了啊。”
    李峥先是一惊，再是一叹。
    不愧是无忌大兄弟，懂我。
    倒不是因为别的，主要是多年来，还从未与林逾静合作过。
    偶尔放下干戈，一同学习，也是极好的。
    如果能捕捉到学运，那便更好了。
    唯一不好的地方是……
    “才刚输了一仗，我就这么过去……岂不是俯首称臣……”李峥蹙眉揉腮，完全没了往日的果决。
    祁英男盯了李峥很久，也跟着蹙眉揉腮起来。
    你……说尼玛呢？
    90分的思维领域，常人果然很难理解啊……
    另一边，段佩佩却并没有这么多心思。
    神，必定是圣洁的，怎么可能跟男生扯上关系？
    在信仰之力的加持下，她坚定地走到窗边，站在了林逾静身旁的空位上。
    但真站在这里，难免还是有些局促的。
    “逾静，我……可以和你一组吗？”段佩佩微微扭捏着身子问道。
    “啊……”林逾静从趴睡中仰起头来，表情有些僵，但又找不到什么拒绝的理由。
    气愤之下，一个扭头，直挺挺瞪向李峥。
    还不赶紧的？！
    这又是有关女人的另一个定律了，一切气恼，在经过脑回路循环后，最终都会落到男人身上。
    不远处，祁英男眼见段佩佩截胡，早就推着李峥往这边赶了。
    此时再见林逾静瞪过来，祁英男干脆一个奋力，把李峥推了过去。
    兄弟，就帮你到这里了啊。
    在祁英男的助推下，李峥一个踉跄，扶在了实验桌前。
    事已至此，他干脆心一横，咬牙抬头，歪过身子，绕过段佩佩冲林逾静道：“你……你……你瞪我干嘛？是要组队吗？”
    “？？？”林逾静愈发气急败坏，“我瞪你需要理由么？”
    “也对……”李峥慌得侧了个身，挠着脸说道，“……来都来了，要不咱俩凑合一下？”
    “不诚恳，重新说。”
    “那……咱俩组个队呗？”
    “更不诚恳了。”
    “你怎么这么多事儿？”
    “是你说话自带渣味儿吧？”
    “我怎么就渣了？”李峥瞪眼道，“我已经跟该划清界限的人划清界限了，你还要我怎样？”
    “~~~”
    段佩佩夹在二人中间，脸早就委屈地耷拉了下来。
    原来他们两个早就……
    还划清界限什么的……
    在这多重的穿透性打击下，她黯然转身，仿佛与江青华灵魂合一一般，不声不响地悄然离场。
    这位置一让出来，李峥干脆也来横的了，抽出椅子便坐了下去，生米煮成了熟饭。
    林逾静也只是惯性哼了一声，便扭过头去：“我实验……其实也不会啊……”
    “呵呵。”李峥信她就有鬼了，“我都主动寻求合作了，你还蓄谋脏我，有意思么？”
    “不是……我是真没怎么做过。”
    “开玩笑，你不是号称在航天级实验室洞府修炼的么？”
    “其实我也就去过一次……航天员体验仓什么的。”
    “编，接着编。”
    “爱信不信。”
    另一边，因为耽误了太多时间在别人身上，祁英男和段佩佩也落单了，眼看要开课了，付雪峰直接让二人组队在一起。
    祁英男倒也没什么多余的想法，来这里就是奔着省队去的，跟谁组都不会影响他的学习。
    段佩佩就更没有想法了，岂止是没有想法，简直就是万念俱寂。
    由于之前张涛公布成绩的时候顺嘴带出了学校，此时祁英男倒也想起了段佩佩。
    祁英男一边清点实验器材，一边随口聊到：“对了，你是八班的吧？”
    “九班。”段佩佩木讷答道。
    “嗨，不好意思，我都记不太清楚。”祁英男摆手一笑，“那个什么，你别跟李峥较劲啊，我们群里的人脑子都不太正常，只是单纯的神经病，绝无恶意。”
    “群里？”
    “哦，就是有个龙珠群，专门玩竞赛的。”祁英男笑哈哈冲李峥努了努嘴，“这货刚篡权拿了群主，基本是最不正常的那个了，哈哈。”
    “啊？！”段佩佩本已沉寂的内心再次爆发了地震，瞪着眼睛问道，“你说的是那个收集省一龙珠的群？”
    “哈哈，对对对，我以前数学拿过，不过那个是瞎玩。”祁英男笑着抬了抬眼镜，“物理才是本命，去年省队集训的旁听我都来了。”
    “集训还能旁听的？”
    “嗯，名额不多，还要花钱。”祁英男四望着实验器材道，“每一次这样的竞赛和集训，组委会和高校都是赔钱搞的，偶尔会开放一些旁听名额，稍微补偿一下不足。”
    听着这些事情，段佩佩才被逐步拉回培训该有的心情。
    “这可厉害了。”段佩佩惊叹之余，突然想起了什么，“那，你如果参加了去年的省队集训……应该认识吴数吧？”
    “认识认识，还有上一届群主也在，我就是那会儿进龙珠群的。”祁英男抿嘴叹道，“当时感觉，面对群主，我用一年的时间，还能拼上一拼……至于吴数的境界……真的看不清……”
    这些传说也勾起了段佩佩的兴致，就像普通门派弟子听着大师兄讲当年的华山论剑一样来劲。
    并且，会控制不住问一些很八卦的问题。
    “那林逾静跟吴数比呢？”
    “这个真的不知道，就一次非正规考试，不足以判断。”祁英男振振点头，“我知道的是，吴数的实验手法，连正牌教授都挑不出毛病，这个实力甚至延伸到了化学上，去年化竞，她化学实验基本没怎么补，就拿了国金。”
    “哇。”段佩佩心驰神往。
    在李峥和林逾静的轮番打击下，在真大佬祁英男面前，她已不知不觉放下了清高傲慢，沦为一个震惊宝宝。
    “所以，林逾静的程度还不好下定论。”祁英男双手叉在一起，抬臂拉伸起手筋，“有一点我声明一下，我高一就开始准备实验了，去年省队集训的时候，我虽然没有参赛资格，但实验成绩是第三。”
    “哇！”
    “所以，我大概不会按照付老师的节奏做实验，更多的时候会按照自己的想法玩，你别介意。”
    “哇！不介意。”
    “成。”祁英男转而望向正在缠斗的李、林二人，小眼儿一眯，“这俩货，竟然在培训班秀恩爱，咱们只管好好学习，有可能的话，顺手杀杀他们的锐气。”
    “哇！”段佩佩眼睛一亮，“那我就抱你大腿了。”
    “谈不上，共同提高。”
    ……
    第一节实验课很快开始。
    因为是冲省队的提高班，基础内容自然跳过，直接展开真题演练。
    付雪峰二话不说，上了一个热手题——
    【测量透明容器和液体的折射率】
    这属于最常见的光学实验题，把一束光打到装有不明液体的杯子上，在坐标纸上画出光路图，测量计算，答题写报告。
    演示+讲解完实验要点后，接下来便进入小组实验时间。
    面对这种基础题，大家都没什么犹豫就开搞了。
    付雪峰一路巡视指导，眼见多数人都是熟手，心情也好上了许多。
    之前的理论考试，题目既难且偏，导致大家都没考好，这让付雪峰有些怀疑这届学生的水平。
    现在看来，完全是多虑了，很明显大家都有充足的准备，只是被偏题乱了阵脚，真搞起实验来都是老油条。
    尤其是祁英男这一组，无论是速度、准确度还是稳定度，都达到了往年省队前几名的水平。
    付雪峰基本是把所有人看了一圈，最后才走向了李峥和林逾静。
    没办法，最美味的，总要等到最后。
    来吧，让我见见90分的领域！
    付雪峰虽然期待，但也没急着从正面过去，而是缓缓从后面接近。
    不得不说，他有些恶趣味，不仅期待他们的实验结果，更期待他们的互动。
    他并不知道，局面远比他想像的焦灼。
    李峥擦了把汗，瞪眼儿质问道：“我这公式早就都列出来了，你这激光笔就调不好了？”
    “不是……上面说要调到最佳状态，到底怎么才算最佳状态？”
    “就细一点？”
    “太细了就看不见了吧？”
    “那就正好能看见？”
    “是吧……可什么又叫正好能看见呢？”
    “不管了，就这样吧……”林逾静就此开始在试验台上固定激光笔，“这个是这么拧的么？”
    “你这儿挠猫毛呢？拧得也太慢了，我来。”李峥上前扭起了旋钮，“拧死点儿，这样光线稳定。”
    “是吧……”
    “使劲……使劲……”
    “不对吧……再拧激光笔就要炸掉了吧？”
    “嗨，德国货，可劲儿地造……菁华不有钱么，我正好试试激光笔的压力承受极限是多少……”
    “别了吧……”
    二人费了九牛二虎之力，终于打出了激光。
    正在测量画光线图的时候，李峥不小心碰了一下林逾静的手，林逾静一个哆嗦连锁反应，把杯子打洒了。
    “！！！”李峥狞目道，“你……”
    “都怪你！”
    “我咋了我？”
    “反正怪你……快点重新装液体……”
    “哎，没想到你手这么笨，小脑怕是没长好。”李峥等林逾静装新液体的时候，抬头四望，有些焦虑，“不好……其他人早就做完了……”
    “管他们干嘛……”
    “不行了，好歹要把实验报告填上……”李峥沉吸一口气，“走邪道吧。”
    “邪道？”
    “我们群里人说过，物理实验有四大邪功。”李峥喘着粗气，自己都有些恐惧地抬手比划起来——
    “尝味法测未知液体比热容。”
    “手摸法测波的频率。”
    “螺丝刀法测黑盒子内部结构。”
    “剥皮法测电阻大小。”
    说完之后，李峥凝向了那一杯不明液体。
    “折射率，也不是不能用尝味法来测……常见液体的折射率我大概都记得，只要我能尝出来，就可以直接得到答案。”
    “算……算了吧……”林逾静连忙护住了不明液体，“万一有毒呢……就算没毒，盐酸什么的你也受不了啊……”
    “不会的，从安全考虑，老师也不会拿太危险的溶液。”李峥有些狂热地瞪着不明液体，“偶尔尝试一下邪功，也不失为一种体验。”
    “还是算了吧……舌头是不可再生的……而且你真的能尝出盐酸和硫酸的差别么？”林逾静吓得把瓶子藏到了身后，“就不怕今后只能说‘唔’么？”
    “我就尝一滴，就一滴……”
    桌后，付雪峰忍无可忍。
    “咳！！”
    二人吓了一跳。
    “你们两个……出来一下……”
    话罢，他沉着脸自己先出去了。
    “让你练邪功！”林逾静骂了一声之后，放下液体，低头溜了过去。
    李峥却只是一叹，看着液体，还是没有忍住，轻触了一滴，确认没感觉后，又舔了一口。
    糖水……
    嗯……折射率填个1.3上去吧。
    填好后，他才往外走去。
    “哈！”祁英男扭过头幸灾乐祸，“不行啊李峥，这么半天连坐标图都没画出来。”
    “结果是多少？”李峥只问道，“1.3？”
    “……你……该不会……”
    “嗯。”李峥默默点头，“邪功牛逼……”
    “……”