    李峥喜欢上学，喜欢在学校。
    可以嬉笑打闹，可以画画篮球，也可以看闲书。
    极偶尔地，兴致来了，还可以听一节生物课。
    如此松弛的环境，是培训班和培训无法比拟的。
    当然，这并不代表他不喜欢学习。
    一天的校园放松过后，回到家，沐浴更衣，泡壶淡茶，抱上静静。
    最后再坐在桌前。
    这才叫学习。
    没办法，在112倍的效率下，他一天能投入在学习中的现实世界，也不过一个小时罢了，理应放在最安静的时候，有仪式感地学习。
    这一晚，李峥准备完毕后，揉着怀中的静静，瞅了眼台历。
    期末考试，倒计时12天。
    也是时候为自己安排学习计划了。
    综合统考不比竞赛，拼的是平均水平，要命的是短板。
    即便史洋、祁英男这种能进T2的单科天才，在学校中的真正排名却反倒只是中游。
    说白了，学科竞赛本也是为这类天才准备的，让单科优秀，综合却不尽人意的同学进入高等学府，人尽其才。
    只是后来，随着各类培训班的兴起，这条路难免就歪了。
    到现在，入学菁北的，大半都是通过学科竞赛获得签约优惠的人了。
    据说教育部正在纠正这个风气，不过李峥这届应该是等不到了。
    当然，李峥也不在乎。
    对他来说，无论是期末考试还是高考，都是检验学习成果的最好时机。
    即使学魔系统可以体现出一个绝对数值，但若想了解自己在全体学生中的相对位置，还是离不开统考。
    话不多说，先看看阔别已久的面板。
    【语文：116→131↑↑】
    表面上，提高很多，但其实李峥付出的更多。
    期中考试后，他其实一直都在按照语文课代表刘月轩的方法，坚持每天阅读，做笔记，顺手训练写作。
    虽是细水长流，但也细品了一小摞名著了，可是这个提高却十分有限。
    语文方面，怕是真的资质有限了。
    这倒也犯不上气馁，与挥洒激昂的文学表达相比，他本也更喜欢探索客观规律。
    没啥可说的，继续坚持，能到哪里算哪里。
    接下来……
    【数学：181→194↑】
    不得不说，借着物竞的东风，顺手提前学习的高数，还是效果显著的。
    但李峥却并没有分毫得意。
    对于超前学习，他始终都很谨慎。
    物竞和化竞，都是把先前的知识吃透了，才迈向新的疆域。
    数学却是个例外，几乎只是为了物竞快速修炼而成，虽然数值很高，但对于公式与规律的理解其实是空的，只是单纯的会套用。
    会的东西是多，但其实哪里都算不上精，距离融会贯通还有一段距离。
    这样的数值，也只是虚高罢了。
    别看高达194，其中有大量提前学习高数的水分，真正的高考数学，都还不一定能拿到130+。
    这很不妙……
    有理由先把数学划进复习重点了。
    再之后。
    【英语：169→173↑】
    这四点提高应该是这几个月做英语材料搞的……
    英语评分，高了似乎也没啥用，反正永远也不可能满分。
    有时间随个缘冲180就好了。
    【物理：258→284↑↑】
    培训班提高显著，期末考试之前，随便做两套题热手就好了。
    【化学：342→343↑】
    国家队集训后，莫名涨了一点，大概也是沾了数学物理的光吧。
    这个学科……几年之内应该是不用管了，就这么待着吧……
    最后。
    【生物：121→149↑↑↑】
    ？？？
    莫名其妙。
    貌似放任成长就好了？
    算了，还是尊重一下生物吧。
    考生物的那天早晨，随便投入十几分钟翻翻书做做题吧。
    审视已罢，重点无疑就是数学了。
    常有半懂不懂的人说“物理的本质是数学”，或者“数学是物理的工具”。
    这当然都是片面的，二者各有其美好与精妙。
    李峥深知，自己觉得物理更妙，只是一个主观想法，这个感觉预示着，自己在数学方面的才华，感受数学之美的能力，是低于物理的。
    这也一定不是他一个人的情况，毕竟物理之美更加直观。
    从星系到飞船，从核反应堆到万事不决量子力学，感受这些并不需要太高深的知识与才能，4岁的小孩子都可以爱上火箭。
    但要领略数学的魅力，却有一道高墙。
    多数人，别说触到这个高墙，就连离看到这个高墙都差的好远。
    便是李峥，此前也只是身处迷雾之中，偶尔能嗅到一丝妙味，却又转瞬即逝。
    有趣的是，随着这段时间的学习，李峥不仅看到了这堵墙，甚至还撞上了。
    对于一个偏执的人来说，被墙拦住前路这种事，必然是很气的。
    不仅气，还很痒，瘙痒难耐。
    谁想要站上那堵高墙，一睹那传说中的数学风景？
    只是……
    不行的，现在这样是不行的。
    一直以来，都是为了得到高分，解出物理题而学习数学。
    这种肤浅的应用是不行的。
    要回到本质，重新理解。
    毕竟，哪个科目都无法脱离于数学。
    唯有数学，可以脱离一切。
    现在开始，忘记那些公式。
    回到人类纯粹理性的起点吧。
    ……
    接下来的日子里，沉浸于数学理性中的李峥，完全抛弃了那些公式和习题，只选用了最基础的教材，逐页细品。
    这种品，绝非是品懂了就算的那种品。
    事实上，在应用层面，他早就懂了。
    但这绝非真的懂。
    他需要的是最底层的那种懂，通过简单的公理可以推导出无数延伸的那种懂。
    如果说，之前掌握的数学，犹如一副强健的骨架，坚挺耐用，但也只是死的工具。
    那么现在，李峥则需要从第一个干细胞开始，生长出一条条血管，一滴滴髓液。
    只有这样，数学才算是活了。
    在这漫长的学习与通悟之中，李峥也一次次发出了遗憾的叹息。
    遗憾的是，此前的数学学习太表面，太应用了，浪费了大好的时间和机遇。
    想必，那些传说中的数学大神，一定早在一开始，就走了与套公式完全不同的路了吧。
    ……
    1月23日，期末考试如期而至。
    这一周数百个小时的学习之后……
    李峥的学科评分，几乎没有任何变化。
    包括数学。
    但他知道，自己已经不一样了。
    现在的他，已经忘记了高中课本上90%的数学公式了。
    但却可以做出此前毫无思路的难题。
    无招到有招，有招再归于无招。
    至少高中数学。
    李峥自信达到了无招胜有招的境界。
    就好比华山剑法一板一眼，谁都能看出来是个好剑法，能应对一定的江湖局面。
    而独孤九剑反倒毫无章法，拿出来根本就看不懂，多数人教都教不会。
    但这两者，已经差出了好几重境界。
    唯有实战，方能见分晓。
    考试日，晨。
    李峥早早来到学校，放空心灵。
    学路无疆，现在的他只有满心的敬畏，再无半点诳语。
    他不禁又想起了张涛的告诫。
    现在的学界，在某个细分领域投入一生的精力能出个成果，就已经很幸运了。
    的确如此。
    李峥爬上了数学的高墙，方才领略到其间的宏伟。
    在这空无一人的教室中，李峥淡然一笑。
    现在这个境界，别说是期末考，怕是高考，都很难泛出什么波澜了。
    可他刚刚心如止水，门口就传来了波澜的声音。
    “~~~这么早~~~”
    “哼，别打扰我清修冥想。”李峥泰然端坐，看也不看她，“倒是你，怎么这么早？”
    “考语文，要背课文~~”林逾静哼着小曲儿，踮儿到桌前取出语文书就往桌上一拍，“一个小时应该够了吧……”
    “？？？”李峥愈发波澜，心境也乱了起来，“你都没背？”
    “都看过，只是没特意背过，怎么了？”
    李峥一个哆嗦，心烦意乱，姿态也开始乱了：“那……期中考试呢？我记得你语文是143分……”
    “好像默写部分扣了5分吧……”
    “你……你……”李峥难受地抓了起头，“你不要太过分，有本事你期末也别背。”
    “平常期末是不至于背，但这次还是稳重一些吧。”林逾静吧唧着嘴翻开了书，“放心吧，我未来早晚会拿第二，但你绝对不会是第一。”
    “！！！”
    此刻，李峥修身养性多日，沉浸下来的心境，垮掉了。
    “你就是为了让我不爽才背的么？！”李峥骂道。
    “嗟乎！师道之不传也久矣！”
    “闭嘴，不要背出声。”
    “欲人之无惑也难矣！”
    “……”
    至此，李峥崩了。
    去你妈的境界。
    学习的目的就是为了攀比！
    就是为了看林逾静挠桌子！
    背书。
    老子也背书！
    ……
    三天的期末大考，拉开序幕。
    这里的十八岁，没有甲子园，也没有学生会。
    没有追梦偶像，也没有文艺社团。
    但这并不代表他们没有热血，没有努力与奋斗。
    为了理想的未来，为了能成为自己渴望成为的那个人。
    张小可奋笔疾书，一往无前。
    江青华愁眉不展，感觉很难。
    徐梦溪心无旁骛，挑战平凡。
    乔碧霞气势汹汹，卷乱题残。
    最后，是那叶孤城西门吹雪。
    决战紫禁之巅！
    高手，很难。
    只因任他如何努力，也难提升分毫。
    只因他即便提升了分毫，也无对手可以超越。
    林逾静，便是这样一位高手。
    自幼儿园伊始，她便是视野所及，唯一的高手。
    或许，她中考若是拿了个第二、第三，还会生出去四中、仁大附的念想，去会一会比肩的高手。
    悲哀的是，并没有那样的高手。
    她还是第一。
    她也自然没有了去名校的理由，只选了近水楼台风景优美的樱湖，静享寂寞。
    李峥，从不是这样的高手。
    自幼儿园伊始，他便是个钻牛角尖，放着窍门也不用，见到捷径也不走，誓要死学硬吃，继而成绩提高缓慢的平庸之辈。
    或许，他稍微改变一下，放弃那些中小学生不可能啃透的知识，为了分数功利性地使用一些技巧，也许足以考入那些名校。
    只是，如果那样，他就不是李峥了。
    为了有更多心无旁骛自学的时间，他亦选择了近水楼台风景优美的樱湖，学习使他快乐。
    这是命运，也有巧合。
    但即便没有这些。
    高手，也早晚会遇到高手。
    紫禁之巅，总少不了那场决战。
    即便没有这场相遇，也会有另一场。
    不过是把场地，从物理竞赛决赛现场，提前到了樱湖校园罢了。
    也不过是把场次，从1，变成∞罢了。
    无论如何，一位高手，遇到了另一位高手。
    只有这时，高手才会生出对胜利的渴求。
    只有这时，高手才会生出对失败的恐惧。
    有了渴求与恐惧。
    血，才会热。
    “李峥你是不是不舒服啊……”
    唐知非的声音，打破了李峥在数学考试现场的热血状态。
    “没啊。”李峥嘴上回话，答题的笔速却没有丝毫降低。
    唐知非看李峥满面荡着热气，有些担心：“真没发烧？”
    “没……”
    “好吧……”唐知非叹了口气，继续巡场监考。
    很快，她发现林逾静也不太对头。
    这位平日只是潇洒冷艳，孤傲的神，也如高手全功率运转内力一般，一副发高烧的样子。
    “逾静你也没事？”唐知非慌张问道。
    “唔。”林逾静使劲点头。
    “唔是有事还是没事……”
    “唔事。”
    “好吧……”唐知非左右看了看，想说什么，但还是忍住了。
    你俩个教室里练玉女心经呢？
    此时，另一位监考老师朱洪波也凑了过来：“怎么了？”
    “没事。”唐知非冲李峥那边努了努嘴，小声道，“感觉他俩太用力了……”
    “尖子切磋，正常。”朱洪波顺势瞅了眼林逾静的卷子，点着头轻声道，“又快又稳，没问题。”
    作为重点班的班主任，数学老师，朱洪波的评判还是很权威的。
    二人这便又凑到李峥身旁。
    朱洪波定睛望向卷面。
    望了很久……
    足足看了两三分钟后，他才抿着嘴，拉着唐知非一起回到了讲台前。
    “李峥是真的不太对……”朱洪波揉着下巴品味道，“答题思路和感觉……好像换了一个人……很有意思，嗯，很有意思。”
    “有个什么意思啊？完全听不懂。”
    “嗯……”朱洪波比划道，“你看，我每天要判两个班的作业和卷子，时间久了，我就算不看姓名，不管笔迹，只看答题的思路和感觉，大约都能猜到是谁。”
    “这个我感同身受。”唐知非呢喃道，“只是，语文有很多主观的部分，解析、作文什么的，很好判断，数学题的答案不是都一样么？这个也能判断谁是谁？”
    “可以的，但前提是这个人本来就有风格。”朱洪波瞥向林逾静道，“林逾静一直都是风格最明显的，几乎每道题都能想出最简易的解法，能忽略的过程一定忽略，偶尔还能给出标准答案都没有的解法。”
    “那李峥呢？”
    “李峥是一定会走最正的那条解法，解不开就还是胡解……一条路一条路试，如果不是卷面有限……他能把泰勒展开都给你写上去。”朱洪波吧唧着嘴说道，“但今天……不一样了，完全不一样了，他好像只看题面，看一眼就知道哪里是死路，然后在几个走的通的思路里随便选一个，并且有意识地在不同的题，走不同的路，好像是在均匀训练……”
    “又听不懂了。”
    “哈哈，那我说简单点，就是慕容复，以彼之道还施彼身，每道题都用不同的克法，追求艺术感大于追求简洁感。”
    “！”唐知非瞪眼道，“突然评价就这么高？”
    “但是啊，在数学上，简洁便是最大的艺术。”朱洪波笑道，“不过像李峥这种刻意挑战难度，训练多种思路，也还是很有意思的。原来的他只认一条大路，死也得走，现在则是看到了很多的路，一条条走着玩，大约就是这种感觉……哎呀，要不是这俩人准备物竞呢，我都想蹿腾他们试试数竞了。”
    “哦，这个朱老师你随便。”唐知非没好气地歪眼儿依次望向二人，“上礼拜，菁华物理系副主任，亲自联系的刘晓东，询问他俩的情况和档案……”
    朱洪波惊道：“不是还没物竞呢么？”
    “是啊，人家俩就有这个能耐，随便露一面就能捞到合约，你说气不气，气不气！”唐知非不觉攥了攥拳头，“结果呢……人家俩双双给副主任拒了，据说刘晓东都在办公室里撞墙了，不过他也只敢撞自己的脑袋，根本不敢劝他们……你说气不气，气不气？”
    “这个真的是有点气了。”朱洪波也跟着摇起头来，“这么一说，他俩确实不存在精力分散的问题，反正随便都能签T2……”
    “就是，你想搞数竞就提前准备，我帮你说。”唐知非悄咪咪说道，“你看陶菲菲，累是累，但培训他们，也是一次自我提高，他们拿奖了，陶菲菲自己差不多也是优秀的竞赛老师了，前途大大的。”
    “嗨。”朱洪波笑道，“可惜了，没有语文竞赛。”
    “有啊，新概念作文……”唐知非苦叹道，“只是，这个跟语文老师没啥关系……”
    “哈哈，你都当上他俩班主任了，就别再贪心了，倒是数竞，我其实是懂一些的……”朱洪波思索片刻后，眉色一扬，“那……我要拉他们搞数竞，知非你可得帮忙。”
    “你自己直接说不就得了？”
    “李峥可以直接说，林逾静不行。”朱洪波嘴角一扬，“要引林逾静上钩，那还是需要一些诱饵的，不然就会像化竞一样。”
    “什么诱饵？”
    “呵呵，我有一计……”
    唐知非听着听着，便张大了嘴。
    奇怪的套路增加了！