    周五下午，理综大卷收上去的瞬间。
    对大多数同学来说，寒假开始了！
    虽然下周还要上两天课讲卷子发成绩什么的，但那一点也不重要，一个字也不会听的。
    正如从元旦放假到春节放假之间的上班族一样。
    作为学生，从期末考完试到放寒暑假，这中间的时间，也全部都是快乐的垃圾时间。
    高三生与竞赛生除外。
    叶孤城与西门吹雪也除外。
    目标是T2的张小可也除外。
    这么一看……似乎只剩下了一个人。
    “哈哈，玩起来啊！”刘新噌地就扔了草稿纸，仰天长笑，“理综卷也就不过如此嘛。”
    “啊？”本来在揉额头的江青华惊道，“我觉得挺难的啊。”
    “就这？难？”刘新放肆一笑，“我可写出了超过100分的题呢。”
    “你都写了一半……”江青华不禁眉头紧锁，“不妙啊。”
    这股愁味儿，很快传到了前桌。
    张小可吸着鼻子就回过头来，似乎在很努力地撅嘴：“哎呀，是啊，好难啊这次~~~考砸啦考砸啦~~”
    江青华又是倒抽了口凉气。
    张小可何许人也，如果她这么说……
    那一定考的很好。
    “大不妙啊……”江青华的抬头纹又深了一些，“诗童她们也是全区统考……我和她的目标可是前500的……”
    “哈？想多了吧？”张小可汪汪大笑，摆着手数落起来，“你知道海甸有多少名校吗？仁大附、蓟大附、菁华附、首师大附、101、市一……”
    “我知道他们区更强……”
    “不你不知道，海甸的前500，在西市至少前200。”张小可煞有介事地点了点头，“嗯，所以你要以前200要求自己，才能跟上杜诗童。”
    “……”江青华嘴一耷拉，又委屈了下来。
    全区……前200……
    老子有这个水平，还来什么樱湖？
    哎……
    恋爱是美妙的。
    但生活是苦痛的……
    甜蜜期一过，压力就上来了……
    明明……好不容易……才熬到春天……
    才开心了不到一个月……
    为什么这么快……又吹来了秋风……
    太难了，门不当户不对的恋爱，实在是太难了。
    前排，张小可一爪子扒了下李峥：“师父考的怎么样？”
    “哎呀，考砸啦考砸啦~~”李峥张牙舞爪，可爱的一哔。
    “呃……”张小可顿觉不适，“别这样，师父……你不适合走这个路线。”
    话罢，她转望林逾静：“静静，来一个标准的考砸啦。”
    “不来。”林逾静收拾着书包，嘴角一扬，冷笑道，“呵呵，考的不错~~”
    张小可一气，眯着眼活动起手指：“又找揉呢，是吧？”
    “不揉不揉，你变强了。”林逾静慌张摆手。
    “哦？咋看出来的？”
    “一看就看出来了……”林逾静缓缓抬手，比划出了一个肥胖的轮廓，“再发展下去，我只能派霞姐来对付你了。”
    “？！？！？”张小可低头一瞪，下意识地捏了捏小肚子，“有……有这么明显么？”
    “嗯……”李峥轻声道，“我昨天不小心，在某个时刻看了你一眼，你当时正在低头，我好像看到了两个下巴。”
    “啊！！！”张小可抱头惊呼，“减肥！必须减肥！”
    “加油。”李峥点了点头，顺便瞥向了林逾静，“实不相瞒，我考的也不错。”
    “我更不错。”林逾静随口怼道。
    “我非常不错，有史以来最佳发挥。”
    “我……我……”林逾静毕竟语言能力有限，实在憋不出什么了，转而骂道，“太幼稚了，等分出来了看你还说不说。”
    “呵呵。”李峥淡然一笑，“不可能的，赌上我樱湖之光的称号，这次不可能再输了，”
    一听到“赌”字。
    张小可瞬间忘记了减肥。
    “嗨呀师父，樱湖之光不值钱的，没人和你赌~~”张小可抬首四望，确定唐知非不在后，才冲左右扬了扬眉，“反正就要放寒假了……不如，玩个大的~”
    李峥当即抬手喝止：“你闭嘴，即将到来的胜利就是最好的奖励了，不需要更多了。”
    “哦？那太可惜了。”张小可吧唧着嘴叹道，“我想出的赌局，不仅要用到数学精算、逻辑推演，还需要数据分析和博弈论，是只有智慧和算力集于一身的人，才能获胜的赌局。”
    李峥还没说话，江青华先是默默低头：“那我先退出了……”
    刘新却反倒凑了上来：“有趣有趣，讲讲。”
    “别想不开。”江青华忙按住刘新的胳膊，“不是你算力强不强的问题，你回忆一下，张小可刚才说的那些词，你听得懂么？”
    刘新咧嘴一笑：“你听她忽悠呢，到头来就是运气。”
    张小可眼儿一眯，刘新这种肥羊可是她最喜欢的。
    也不管别人愿不愿意，她这便宣布规则。
    “好，那现在静静、师父、我，青华和刘新，5个人都确认参加了。”
    “大局已成。”
    “下面开始真正的豪赌——国王的游戏。”
    “游戏规则很简单，就是猜这次期末考的全区排名。”
    “我们总共5个人，因此需要猜5个名次，包括自己在内，每个人的名次。”
    “猜得最接近的人得1分，如有多个人猜中，则瓜分这一分，其他人不得分。”
    “最终结算，得分最高者，便是国王。”
    “国王可以对其余4位败者，下达一次绝对无法拒绝的命令?~”
    “当然不能太过分，大家都这么熟了，尺度都懂的。”
    “就是这样，好玩吧？”
    “好玩。”刘新第一个点头，“虽然完全没听懂。”
    “等等……”江青华托腮动起了脑子，“如果是这种赌法的话，我们每个人都有可能赢对吧？”
    “那是当然。”张小可说着撕下几张贴纸，分发开来，“十分钟内下注，买定离手。”
    刘新第一个就抢过贴纸，提笔瞎猜。
    江青华稍微犹豫了一下，想来想去，自己的为人摆在这里，就算输了也没人会针对自己，赢了还有的搞，这便也接过了贴纸。
    李峥直接侧头抬手：“不……”
    他话音未落，林逾静已悄无声息地凑了过来，手一抓便抢了一张贴纸，紧跟着蹿回了座位，有模有样算计起来。
    “不……不错的游戏。”李峥瞬间改口，也抽了张贴纸。
    “哈哈，这可就有意思啦。”张小可大笑不止，当即侧身趴桌，挡住李峥的视线，舔着嘴唇填写起贴纸，“不许商量，5分钟内写好名字交上来。”
    随着她话音落下，刚刚放松下来的期末氛围，又紧张了起来。
    就连李峥，也是难得在学习以外的事情上认真起来。
    所谓赌狗，就是会越赌越大的狗狗。
    毫无疑问，张小可一定指望用这一赌翻身，偿还之前的债务。
    想到此，李峥不禁冷笑。
    这当然是不可能的。
    的确，这个赌局十分考验数学能力。
    但更关键的，其实是情报能力。
    大家都自信，了解相互的成绩定位，看似情报是相等的。
    的确，如果只是校内排名，那么每个人猜这个都没有绝对优势。
    但请注意，这次的考试是全区排名。
    想要推测这个排名，必须对全区的成绩分布有所了解，从樱湖往年的地位折算出全区总排名。
    例如，樱湖往年的第50名，大约是全区第2000名，通过类似这样的数据，可以粗算出折算系数为40，用樱湖排名直接乘以40，推算出最粗糙的全区预期排名。
    可惜的是……
    李峥也并不知道这个系数。
    但是，他依然有优势。
    因为他刚巧与祁英男和段佩佩聊过，既可以用四中当参照，又对全区总人数有所了解。
    虽然不是绝对优势，但对付眼前这四位信息闭塞者，这个相对优势也够用。
    当然，还是要谨慎一些的。
    李峥当即拿出草稿纸，开启思维加速。
    数理统计并没有白学。
    即便是赌，也可以用数学和情报优势，计算出更高的胜率。
    是时候让你们领略112倍速精算师的恐怖了。
    如果说李峥自信精算，那张小可就是闷声发财了。
    她，可是一条老赌狗了。
    从初中开始，就经常搞这种局，对全区排名这种事有非常深邃的理解。
    外加手握仁大附的情报优势，以及广博的人脉网络。
    她自信，这次真的真的真的，不可能输的。
    一定能翻身。
    后方，江青华同样憋着蔫坏。
    他意识到，他的四位对手，好像忘记了什么。
    他江青华，可是誓要追赶杜诗童成绩的男人。
    怎么可能没研究过全区排名？
    别说全区排名，就连西市区和海淀区的折算系数，他都已经背的滚瓜烂熟了。
    这间教室，甚至这所学校，不可能有人比他懂大排名。
    远处，林逾静正在随手瞎填。
    与其他几人不同，她根本不需要胜利，只需要李峥失败。
    她的思维总是很跳跃的，可以瞬移到套路的终点，排除掉中间一切的干扰项。
    这个游戏叫什么？
    国王的游戏。
    其核心是国王的命令，而非赌。
    别人都在猜名次，只有她，在猜国王。
    想想看，除了李峥以外，任何人当国王，都不可能对林逾静提出太过分的要求。
    而无论谁当国王，都必然会对李峥提出过分的要求。
    只要这场游戏成立，李峥便几乎已经输了，只有他自己当国王才有可能翻身。
    而且李峥并不知道，就在拿贴纸之前，林逾静和张小可已经对过眼神，立下了王の盟约。
    二人无论谁当国王，都绝对不会害对方，并且会分享权力，统一下令。
    这一系列环节算下来，李峥能翻身的概率已微乎其微。
    有时间，不如思考命令李峥做什么比较划算。
    以上这四个人，都是满脑子算计。
    唯有刘新，是真的在享受游戏本身。
    凭感觉，瞎几把来，才是他的道。
    5分钟后，5个人先后交上了贴纸，并在张小可那里拍照为证。
    大家猜测的结果，也是各有千秋。
    最为相似的，无疑是林逾静的排名，除李峥外，其余四人猜的都是第一名，唯有李峥，写了一个大大的2。
    林逾静一见这个，立刻就憋不住笑了。
    渣渣啊渣渣。
    你要是放下面子，猜个1，还能挣扎一下。
    现在这样，只能说死的壮烈了。
    再之后，对于李峥的排名，大家都产生了分歧。
    【林逾静：4】
    【张小可：7】
    【江青华：12】
    【刘新：2】
    【李峥：1】
    “！！！”李峥看着这个结果惊道，“好你个张小可，平常一口一个师父叫着，这会儿对为师这么没有信心？”
    “嗨呀嗨呀……已经很给师父面子啦！”张小可舔着嘴唇安抚道，“师父你物理化学是厉害，可理综一共也就200分啊，就算你满分，那不还有语文数学两大科呢么？你最多也就双120，130的，这样能拿前十已经很不错了。”
    “随你吧，你已经输了。”李峥说着搂过了刘新，“你们都是假的，只有刘新信我。”
    “也不是信，就是直觉。”刘新神气地点了点脑门，“尤其是做选择题的时候，认真计算的正确率，永远不如随缘瞎蒙，这就是我的实力。”
    “兄弟你想多了。”江青华拍了拍刘新道，“所以认真做题正确率低于25%的人都有这个实力……”
    “你就说吧。”刘新大笑道，“反正你说再多我也听不懂，哈哈哈。”
    “……”
    之后，是江青华的排名。
    这个起伏就更大了。
    【李峥：871】
    【林逾静：2333】
    【张小可：1000】
    【刘新：888】
    【江青华：500】
    别的都无所谓。
    2333什么意思？
    全区有2333个高二学生么？
    江青华怒望林逾静，满面都是不甘与屈辱。
    我懂了。
    你在说，我就是个笑话。
    就冲这个，林逾静。
    只要我当上国王。
    你就别想好过！
    接着是张小可，这次大家的意见又统一了起来。
    【李峥：350】
    【林逾静：600】
    【张小可：450】
    【刘新：444】
    【江青华：488】
    “哇！师父对我这么有信心。”张小可捂嘴佯惊，“我恐怕太对不起师父啦。”
    李峥哼笑道：“你不要多想，主要是对我自己的学习方法有自信。”
    最后，是难的，最不可预测的刘新。
    按理说，他的成绩应该很稳定的垫底才对，但为什么同时也是最不可预测的呢？
    只因这取决于刘新的心情。
    这学期第一次月考时，刘新的化学考试就是最好的例子。
    那次考试，刘新心情大好。
    拼尽全力，认认真真地得了个大零分。
    相反，期中的时候他被林逾静折磨得很低落，随缘瞎猜了个几十分。
    对刘新而言。
    卷子再难都不怕。
    怕就怕认真二字。
    几个人一番确认之后，国王的游戏，正式启动。
    每个人都对自己充满了自信，根本不再看具体的排名猜测，转眼便思索起当上国王以后应该下达怎样的命令。
    李峥：人，总是要吃点苦的……不如给林逾静报个寒假化竞集训班，整整一个月的那种，让她也感受一下。
    林逾静：让李峥穿……，然后拍照留存~~
    张小可：都给老子学狗狗叫！
    江青华：所有人，和我一起去K歌一整天，全场只听我一个人唱，一遍又一遍唱。
    刘新：拖不得了，得赶紧让李叔叔给我爸做痔疮了。