    9点整，阔别多日的张涛再次来到了实验教室。
    任何培训班，最后都是要搞个奖什么的发一下的，就像游戏通关后显示出来的“你真棒”一样。
    虽然这种奖没有任何意义，却是不错的心理慰藉，让人感觉钱没有白花。
    偶尔有些同学或者家长，也会将这些奖收集起来，择日装哔。
    但这次，不太一样。
    名列前茅，很可能意味着提前签约。
    人一旦有了念想，就会开始自动脑补。
    比如最初的那次分班考试，不就是理论考核么？
    结业的这次实验课，不正是实验考核么？
    一头一尾，系主任都亲自主持，这不正是签约考核么？
    张涛站在讲台前，看着同学们虎视眈眈，充满期待的神色。
    她自己都快信了……
    以这种培训班的成绩为依据给合同，风险是极大的，她只在有极大把握，面对极佳生源的时候才会考虑。
    可惜的是，除了樱湖侠侣的横空出世，一周以来，再没有出现能让她值得如此投资的人。
    包括祁英男在内。
    祁英男成绩固然出色，如果能保持现在的状态，未来四个月稳固提高，不失排名，进省队是一定的。
    但谁知道他能不能保持这个状态，还能不能稳固提高？
    至于段佩佩，即便保持状态稳固提高，也只能做到“冲省队”的程度，正式比赛拿到这样的名次成绩都不一定签约，何况培训班。
    反观李峥和林逾静这种存在，放在菁华物理系现有的本科生里，都够名列前茅的了，就算今后两年天天不务正业，水平也完全够用。
    当然，这些判断标准也不是绝对的……
    比如实验这块儿……据大多数老师反映，这两位实在水的够呛，连平均水平都没到，还坚持不离不弃，拒绝了付雪峰的好意。
    这种个性，其实也不至于扣分，喜欢物理的人，愿意享受自己实验摸索的乐趣，胜于直接得到诀窍结果，这本是好事。
    只是，这种不务实不听话的态度，外加之前拒绝“开年合同”的行为。
    张涛在他们身上，似乎已经闻到了蓟大的味道。
    搞培训班本是好事。
    学生也是好学生。
    但花费我菁华的资源，养肥蓟大的生源……
    还是想想就来气啊。
    这股气倒也不至于很大，但张涛站在讲台前说话的时候，还是刻意不去看樱湖侠侣，免得添堵儿。
    “大家都知道，今天是培训的最后一天了。”
    “一周以来，我们从弹簧振子到霍尔效应，从磁场分布到膨胀系数，完成了对物理竞赛实验部分的全面巩固和提高。”
    “今天，也只是进行最后的一次训练，会依据成绩颁个小奖。”
    “这个奖只具有纪念意义，拿出去也没人认的，请大家务必摆正态度，不要过于紧张。”
    “同样的，今天的实验虽然在难度上，与复试是持平的，但是并不能代表你们的复试实验预期成绩，毕竟有这么多种实验，就像抽签一样，没人知道今年会抽中哪个。”
    “说这些，只是想请大家放松一些，不要这么紧绷着。”
    一席话说完后，黑暗培训班状态没有丝毫的改变，每个人的神情依旧紧绷。
    张涛也只好叹了口气，虽然樱湖侠侣过家家式的飘逸会让她不爽。
    但全班都如此功利，也让她不太爽。
    想来想去，没别的。
    还不是因为蓟大。
    想到此，张涛又有些来气，不禁破了戒，望向了窗边的那张实验台。
    李峥完全没有避讳张涛的目光，挺直了身子，对望过来。
    就莫名其妙的很有底气。
    搞得张涛都不好意思了，主动避过了这个目光，打量起旁边的林逾静。
    只见林逾静低着头“唔唔唔”的，也不知道在干什么。
    “身体不舒服么？”张涛忙努了努嘴问道。
    林逾静低着头，并不知道老师在问谁。
    李峥眼见这个状况，只双手胸前一抱，便不怒自威。
    “起晚了，在吃包子。”李峥道。
    “……”张涛也不知道李峥这个霸气是哪里来的，纠结许久过后，有些怀疑地说道，“不能带食品进实验室的。”
    “您说的对。”李峥淡然一笑，“所以在进屋前，全部都塞进嘴里了，现在只是在单纯的咀嚼，因为塞的太多，脸部肿胀得像一只仓鼠，才不敢抬头……疼！疼疼疼……别踩了别踩了……”
    “……”
    这下不仅是张涛，就连其他老师，还有班里的同学，都向樱湖侠侣投去了愤怒。
    是的，这也是过家家的一环，每天早晨李峥都会为林逾静带早餐。
    两个人还总会打起来。
    打着打着又笑起来。
    互相出题考对方。
    答错的惩罚是被捏脸。
    虽然李峥从没赢过。
    但只要被捏，似乎就已经赢了。
    整个实验室的人为了签约埋头苦干，唯有他们两个在享受过家家的乐趣。
    酸，太酸了。
    要不直接轰出去吧？
    这种时候，倒是付雪峰抢上一步劝道：“主任，时间有点紧，别管他们了，开始吧。”
    张涛一个咬牙，又转回了头，继续安排实验考核的事宜。
    付雪峰这才松了口气，老远瞅了李峥一眼。
    李峥笑而不语，微微点头。
    付雪峰瞪了他一下，以示警告，这便又退了回去。
    此时的张涛还并不知道。
    自己的左膀右臂，已经是樱湖的人了。
    樱湖侠侣的嚣张，其实有一半的原因都来自付雪峰的纵容。
    不，不能说是纵容，是从陶菲菲老师那里讨教到的特殊的个性化教育理念。
    几分钟后，张涛一声令下，实验卷依次下发，最后的实验训练正式开始。
    没人说话，都在紧张地低头审题。
    虽然依旧是两人一组，但大家都自觉地停止了交流，仅仅是共享实验台而已。
    但，事情并没有这么简单。
    仅仅两分钟过后，就有人开始行动了，先行拿起了一些实验器材攥在了手里，再低头看题。
    在这个人的刺激下，越来越多的人行动起来。
    甚至争抢起来。
    很多人这才幡然醒悟。
    共享精神，仅存于和平时代。
    而现在，培训班已经是黑暗战争状态了。
    器材和设备有限，谁先掌握了重要且唯一的资源，谁便是战争的主宰。
    率先悟到这一层的人，自然先下手为强。
    而那些犹犹豫豫，或是没有领悟黑暗战争精髓的人，也便只能将主动权拱手让人，自己重新规划，先去做一些别的步骤了。
    眼见班里的气氛愈发黑暗，包括张涛在内的三位老师都皱起了眉。
    张涛已经反复申明了，这只是一次训练，虽然会发个没啥意义的奖，但也不是考试，完全可以交流合作，没必要这样的。
    也正因为此，他们才没有准备每人一份的实验器材，计划是让大家合作共享完成实验。
    但眼下，似乎每个人都杀红了眼，势必要抢出一个好成绩。
    眼见形势不对，张涛只好再次开口：“再说一次，这不是考试，不用的器材就先放下，随用随拿，可以交流。”
    在张涛的警告下，那些抢占器材的签约猎人，只好暂且将其归于原位。
    但依然有少数人，装模作样摆弄起器材，假装在用，其实目光依然在卷子上，依然在审题。
    当然，和平的团队也是有的。
    比如祁英男和段佩佩。
    二人虽然没有明确说过什么，但段佩佩主动避让了一些，示意自己先做第二个相对简单的小实验题，大头的实验让祁英男先做。
    这倒也不是因为别的，主要是段佩佩自知自己根本没有强到在这个培训班签约的水平，祁英男则还有机会争一争。
    本就是校友，实验练习时又得到了不少指导，让一让是理所应当的。
    即便如此，祁英男也心存感激，冲段佩佩稳稳点了个头。
    另外和平的团队，自然是樱湖侠侣。
    二人慢条斯理地审着题，其中一个甚至在偷偷低头拿包子吃。
    张涛眼儿一瞪。
    骗人！还是带包子进来了。
    到底有多无耻才能说得这么理直气壮？
    付雪峰自然捕捉到了张涛的愤怒，忙轻声劝道：“我的错，我的错，林逾静每天都学习到特别晚……来不及去食堂……我就允许她在实验室吃了。”
    “特别晚是多晚？”张涛问道。
    “这个我也不知道，就是每天都特别困的样子……”
    “我知道啊。”旁边的丁缨抬手道，“报告主任，林逾静每天十点准睡。”
    “你捣啥乱！”付雪峰忙又改口，“哎……主要是，你看……毕竟是这么好的生源，我也想拉近一些距离，能争过来就争过来。”
    “啊？”丁缨又问道，“你不是说他们实验不好，不用急着签吗。”
    “！”付雪峰不禁怒瞪过去。
    再也不跟你聊天了！
    张涛倒也不至于为这个生气，只叹道：“吃就吃吧，瞧给她饿的……只是，现在这个氛围很不好啊……”
    “是。”付雪峰也是应声一叹，“都觉得会发合同，味儿都变了。”
    丁缨忙也是抿了抿嘴，正经起来：“像极了教授们抢项目经费的时候。”
    付雪峰闻言一个哆嗦，赶紧用膝盖顶了丁缨一下。
    这次丁缨也反应过来了，自觉失言，当即住口。
    面对有限的资源，想要赢得竞争，先下手为强是不会错的。
    想要签约的学生们是这样，想要出成果的教授们又何尝不是如此？
    手头有好项目自然好，就算没有，也要想方设法包装一个好项目出来，先把资金捞到位了再说后话，这也正是一些圈内人的做法。
    而眼前某些撕破脸争抢器材的学生，恐怕将来也会成为那样的教授吧。
    当然，像付雪峰这种主要负责教学的副教授，暂时还不至于蹚浑水，此时只是小心打量着张涛的神色，怕丁缨说错话惹到她罢了。
    张涛却只是一叹。
    “小丁说的也没错。”
    “可科研这种事，谁又知道哪个方向是对，哪个又是错呢？”
    “把时间也算进去，也许某个方向，给他三年只会毫无成果，但给他十年就是一次大突破也说不好。”
    “当然，某些人自己主观上没想清楚，只是单纯的抢资源，提高自己的影响力，没人喜欢这样的人。”
    丁缨见张涛并不避讳这个话题，也便有了胆子，瞄着学生们努了努嘴。
    “所以您看啊……除了李峥、林逾静和祁英男，其余学生是不可能现在给合同的，他们不也是没想清楚就开始瞎搞了？更何况您都说了，这不是考试。”
    “道理上，大差不差吧。”张涛扫视着这个黑暗的提高班，忽然一笑，“不过，经你提醒，这其实也可以是一次考试，越是这种情况，越能检验出人的品性，在这个强度下还能游刃有余合作的人，将来一定也不会差到哪儿去。”
    “妙啊，主任！”付雪峰眼儿一瞪，不知不觉学习到了李峥的口头禅，“那我监考去了？”
    “嗯，去吧，我也去。”张涛提点到，“这个要纳入资料，将来做参考，我们菁华不是只看分数的，科研作风方面同样要严格把关。”
    没人知道。
    考试，这才刚刚开始。
    在这短短开头半个小时的监考中，三位老师竟然见到了人生百态。
    有人争抢，有人愤怒，有人偷偷脏同组的队友，有人暗暗查手机。
    还有人……
    过家家！
    表面上看，过家家只是一种童真时代的游戏。
    可它毕竟是游戏。
    任何游戏，都可以玩好，玩精，玩到令人震惊。
    而李峥和林逾静，不知不觉，已经成为了过家家方面的顶配高端玩家。
    与其他任何人不同，他们一开始就没认为这是个考试，而是单纯的过家家。
    过家家的本质，是操纵小人儿起床、睡觉、做饭、吃饭、洗澡等等。
    要合作无间，便要掐准时间，合理统筹，在对方即将饿的时候就把饭蒸上，在对方想要洗澡的时候把浴缸满上，在合适的时候出去买菜，并且一周都不重样。
    经过一周的修炼，李峥和林逾静成为了中华最强过家家选手。
    短暂的审题过后，二人便开始各自的骚操作。
    李峥：“铂电阻温度传感器，我需要用28分钟。”
    林逾静：“收到。正交光栅我用完了，测微目镜要频繁使用，放中间了。第二题进度86%，你这边怎么样？”
    “第一题1/3，有点难，为了保证游戏体验，难点我就不告诉你了。仪器我也归零，不再用的东西我会放在右前方，你随时可取。第二步的主力设备你还需要等1小时。”
    “那我放慢速度追求精度，嗝……。”
    “？”
    “包子吃多了……”
    他们并不知道，这段羞耻的谈话完全被窃听了。
    三个老师，三个方位，正在全面关注他们。
    二人虽然嘴上在说，但手上丝毫没停，动作迅捷优雅自不必提，关键恐怖的是，他们的脑海里好像有一条共同的时间轴，非常清楚自己和对方，在哪个时间点都需要什么东西，同时还会动态调整，以达到最佳规划。
    三个老师竟然会看到二人不必要的动作，与看不懂的摆放。
    可往往在20分钟后，才会在某个步骤幡然醒悟，理解了这个第3分钟的伏笔。
    李峥甚至推算到了林逾静忘带水壶又不好意思开口，抽空递了瓶矿泉水过去。
    明明只是物理实验过家家，却玩出了行云流水，宏大布局，伏线千里的味道。
    这让三个老师都懒得去看别人了，只默默驻足欣赏，品味其间的精妙。
    如果把两个人单拿出来，他们自然见过比李峥和林逾静要强得多的大佬。
    但论起这种环境下的合作。
    李峥和林逾静，就是过家家之王！