    随着时间一分一秒过去。
    李峥和林逾静渐渐忘记了这是一场比赛。
    当他们把数字代入算式的时候，好像真的成为了末日科学家。
    只是，这个过程远没有他们想像的顺利。
    每一次演算，等待他们的都是一个冰冷的结果。
    整个过程中，林逾静试着将地球捏扁、切开，改变它的轨道，甚至让它与太阳擦肩而过。
    但都不行，都不行。
    不要说什么逃逸与流浪，就连停止公转这一步都迈不开腿。
    就好比有一道物理题，让一个气球用自己撒气的方式加速，并用200年的时间冲出太阳系，问你它每秒钟需要撒多少气。
    如果只是应试考题，当然可以用硬算的方法给出一个结果。
    但现在，李峥和林逾静已经完全代入了科学家的身份，他们要考虑这个气球有多大，外表有多薄，能承受怎样的压强与温度，它就算把气全撒了，能达到预想的速度么？
    全盘皆否。
    即便电影中设定的“重聚变技术”成立，答案依然是否。
    八点左右，林逾静红着眼眶，放下了笔。
    “地球……死了……死了……”
    助手李峥，全程演算，自然知道发生了什么。
    这一个多小时以来，林逾静已经不是末日科学家了，而是变态科学家。
    她做出了各种极端的设想，只为将地球送出太阳系，加速至光速的千分之五。
    她像是一个绝望的外科医生，为地球扣上了呼吸机，加了心脏起搏，体外循环，输血、开刀……
    但依然无法挽救。
    虽然……眼前的这些计算连游戏都算不上，只是一个空想的灾难。
    但李峥看着泪水在眼眶里打转的林逾静，还是有些心疼。
    “要不要代入到这种程度……”李峥自己也擦了把眼睛，“既然如此，就用科幻的方式硬算吧，忘记齐奥尔科夫斯基公式，忘记推进比，忘记地壳的厚度和地幔的承受极限，就拿它当一道空想的物理题来做吧。”
    林逾静好像一个字也没听到，只默默垂着头，“地球……死了……”
    “你别这样……你难受我也跟着难受。”李峥咬牙死撑着说道，“反正还有时间，我们随便做点什么……”
    “还有什么值得做的？”
    “比如……”
    李峥极尽想像，把一些小小的设想传达给了林逾静。
    在李峥绘声绘色的描述下，林逾静的神色逐渐缓解，最后竟然吱吱笑了起来，还反馈了自己的想法。
    二人就此把之前的一小沓草稿纸往旁边一扔，展开了全新的企划。
    ……
    再一转眼，麦当劳的灯已关了一半。
    值班经理委屈地站在中间的过道上：“几位同学……我们真的要下班了……咱们换个场子好不好？地球存亡这么严肃的事情，也不适合在我们店里做啊……”
    各路人一抬头，才发现已经快11点半了。
    “要不就到这儿吧？”吴数笔一撂，吹了口刘海儿望向对面。
    却见李峥和林逾静，像是过家家一样，满脸其乐融融，同时点了点头，毫无末日科学家的悲壮。
    吴数咽了口吐沫，拍了拍为文案收尾的欧星灼：“他们这是什么境界……我看不清……”
    欧星灼合上本子一抬头，也是吓得唔了一声：“这难道是……”
    “什么？”
    “你知道，之前菁华有个物竞培训班，群里的祁英男去了，他说李峥和林逾静在组队实验的时候，会进入一种过家家状态……表面看起来很幼稚……但强的恐怖，就连菁华的教授都录下来准备当视频教材用的。”
    吴数惊道：“我想起来了……这就是他们说的，男女同修的《玉女心经》？”
    “是了，物竞顶级功法。”
    正说着，那几位大学生也抱着自己的计划凑了过来，为首的眼睛寸头男笑道：“打扰一下，我们都是蓟大物理系大二的在读学生，看了你们的计算很有意思，方不方便让我们也掺一手？”
    欧星灼吴数闻言连忙起身。
    “学长好。”
    “失敬，失敬。”
    寸头男惊道：“你们已经保送了？”
    “去年的事了。”
    “侥幸，侥幸。”
    “那怪不得……”寸头男与几名同学这便上前一一握手，“你们应该都是竞赛生吧？敢问一下成绩？”
    二人同时面露难色。
    倒不是不想说。
    主要是不知该从何说起了。
    寸头男只道是他们紧张了，笑呵呵地回身介绍道：“没事的，将来都是同学，我是国金，这两位是国银，这呆逼是省一。”
    眼见学长们如此敞亮，吴数和欧星灼也不好再憋着了，交换过眼神后，他们决定相互介绍。
    首先，吴数抬臂指向欧星灼：“这位是信息竞赛集训队成员，数学省一，物理国银，化学国金，生物国银。”
    接着是欧星灼介绍吴数：“这位是IPho金牌，化学国金，数学国金，生物国银，信息没参赛。”
    一行四位学长呆滞许久后，最前面的寸头男挠了挠头：“啊，我……我还喜欢……跑步……”
    “那你应该跟这位有共同爱好。”吴数接茬介绍，“这位是市中学生110米栏和400米跑的冠军。”
    “好了，好了……”寸头男终于扛不住了，抱着计划上前道，“我们对一对数据吧。”
    “可以，不过……”吴数转望李峥和林逾静，二人依然笑盈盈地对着纸张涂涂写写，好像是过家家在画画一样，“我们其实在和他们比赛……”
    “哈，那正好嘛。”寸头男笑道，“只要你们不嫌我们水平低，我们给你们当裁判好了。”
    欧星灼忙道：“岂敢岂敢，那就辛苦学长了。”
    “好说。”寸头男一口答应后，又望向了李峥和林逾静，“多问一句，这二位又是什么来路？”
    吴数解释道：“他们今年才准备参加物竞，还没考呢。”
    欧星灼补充道：“就是拿了个化竞全国第一而已。”
    “……”
    寸头男回头与同学们惺惺对视。
    突然觉得，蓟大本科很不值钱的样子……
    ……
    在跟值班经理保证午夜12点前搞定后，四名蓟大物理系大佬收上了双方的计划，认认真真品读起来，并用“吴”与“林”作为两队计划的代称。
    首先审视的，是拿起来更薄一些的“吴”计划。
    这份计划，可谓是完全尊重了电影的设定，力求精准细致，从环日加速到脱轨，再到引力弹弓，每个步骤都给出了详细的计算和图示，如果不是没法在这里调取太阳系的行星轨道图，怕是能当真的用了。
    他们的计算结果，也与物理系大佬们的计划基本吻合，就是轨道设计上有些出入，无伤大雅。
    之后的加速、减速与泊入，也是异常稳健。
    如果这是一道超级竞赛题的话，基本是可以拿满分了。
    “不愧是IPho大佬。”寸头男放下计划，意犹未尽，“你们两个人的成果，基本赶上我们四个人的工作量了。”
    另一位学长则叹道：“哎，解老师在就好了，让他给评一评。”
    “着什么急，等吴数和星灼入校不就遇到了么。”
    “话是这么说，但解老师肯定能看出比我们多的东西，他可是20年前的世界第一，纯靠自己野路子闯出来的，啥培训都没有。”
    不仅是吴数和欧星灼，李峥和林逾静也越听越玄乎。
    还真是人外有人，神外有神。
    蓟大，无疑就是将最强者集结在一起的超级神域了。
    寸头男说道最后，干脆拿起计划问道：“那个，这个能不能先给我，我回头给解老师看看，也算是提前认识一下新生？”
    吴数和欧星灼当即就应了。
    “不过，比赛还是要继续的，哈哈。”寸头男说着，拿过来了李峥和林逾静的计划，与包括吴数和欧星灼在内的其他人一起品读。
    然而刚看到开头第一段，他们就傻眼了。
    【在现有理论框架下，流浪星球计划，是注定失败的计划。】
    【即便拥有核聚变技术，并将地球的全部海洋与地壳转化为能量，依然不足以达到光速的千分之五。】
    【与此同时，聚变发动机产生的能量，将在地球被太阳吞噬之前，将地球化为火海。】
    【以下是我们的初步计算，以证明原流浪星球计划的每一步，都将毁灭地球不止一次。】
    接下来的内容，基本就是地球死亡的100种方式了。
    品读片刻后，寸头男第一个抬起了头：“二位……这些情况我们也知道，只有假定这一切能成立，我们才有理由做下去。你看吴数和星灼，他们不就改写了发动机推力，以求达到目标速度么。”
    “是，我们也算出了那个数字。”李峥点头道，“可如果是那个数字的话，要不了多久，整个地表就都没了，把整个地球烧了都不够用的。”
    林逾静接着说道：“在我们的设想里，只有找太阳借能量才有可能实现流浪星球，需要类似于戴森球那样的科技。”
    “到这一步，就已经没有实际意义了。”李峥摇头道，“所以，我们在否定了5个方案后，进入了过家家……哦不，开启了享受余生计划。”
    林逾静甜甜笑道：“简单而言，就是把太阳系里没去的地方，都去一遍，以有限的此生，遍历可触的风景。”
    “水星、金星都很无聊，而且一会儿冷一会儿热，瞅一眼就好了。”
    “火星沙尘暴严重，但表面干冰之下可能有冰甚至水，有条件的话可以下去看看。”
    “木星是气态行星，很可能有个密度极高的固态内核，但反正也不敢上去。”
    “土星就有意思了，终日都是风暴和钻石雨，虽然也不敢上去，但应该能近距离看一眼星环吧？”
    “……”
    “当然以上只是想着玩的，纯粹是为了开心。”
    “正经的计划在最后面，根据地球可聚变物质的总质量，我们设计了一艘极限飞船，可以搭载30万人完成2500年的旅行，相当于一个微型的流浪地球了。”
    “接下来的上百代人，还需要研究出足够的理论，才有机会在比邻星附近重建一个可持续的家园。”
    二人你一言我一语，说了足足5分钟。
    再看他们的计划，竟然是以图片为主的。
    火星的沟壑，金星的星环、木星的风暴等等……
    还有一艘手绘的环状宇宙飞船，有生态区、海洋区、科研区之类的划分，与其说是严肃的计划，倒不如说真是在过家家……
    努力品读的寸头男一行，作为顶尖的物理系学生，本来是想讽刺一下的。
    但越往后看，就越说不出话来。
    肚子里逐渐泛出酸水儿。
    你妈的……
    严肃点啊……
    你们丫是末日科学家还是末日偶像剧啊？！
    吴数和欧星灼也是哭笑不得。
    这感觉，就像是他俩磨刀霍霍，苦练十载，只为决战。
    结果人家对面俩人，还没碰面，就比翼双飞云游天下去了。
    几名物理系“阅卷者”讨论片刻后，寸头男抬了抬眼镜说道：“我们的意见是，电影的设定，就是我们这道题的公理，你无须管公理是否成立，只要在它的基础上推导就是了。你俩这样推翻了公理，然后跑题跑到火星去……这样的话……我们只能判吴数、星灼赢了，”
    “判吧。”李峥无所谓地点了点头。
    林逾静也随即拿起了手机：“我下QQ。”
    吴数、欧星灼对视一番后，各自摇了摇头。
    欧星灼叹道：“既然连公理都立不住，又何苦求解呢。”
    “算了。”吴数道，“没意思了，彻底没意思了，进龙珠群就免了，不过……”
    吴数说着，嘴角一扬，往前一窜，冲着林逾静的脸蛋就揉了一把。
    “你干什么！”
    李峥匆匆护驾，但为时已晚，只剩下了呆滞捂脸的林逾静。
    吴数已然抽身，抓握着右手放肆大笑：“哈哈，今晚不亏！”
    “唔……”林逾静捂着脸蛋，此时才炸起毛来，“你……你……你给我等着！”
    “随时恭候~”吴数挑眉笑道，“蓟大物理系见。”
    “唔唔唔……”林逾静不甘低吟，似乎在酝酿着什么。
    李峥也才意识到。
    这他娘的真实一物降一物啊。
    林逾静你也有今天！
    另一边，几位学长也趁机收走了李峥和林逾静的计划，理由还是要给解老师看看。
    大家收拾东西的时候，寸头眼镜男还是忍不住问道：“道理我都懂……但是你们两个，未免有些……太小资了，就算真的完全代入末日科学家，再怎么说也不该搞什么太阳系旅游吧？”
    “是的，可在这张纸上，我们也只能这样了。”李峥整理着书包叹道，“如果真到了那一天，我们大概会一头扎进实验室，燃烧每一分每一秒，去接近物理学的突破吧。”
    林逾静跟着点头：“没有突破，地球一定会死的……反过来说，只有突破，才有希望。”
    “所以啊，不想等到那一天再挣扎。”李峥背上书包转望几位学长，“为了将来不至于绝望，为了反抗突如其来的灭亡，为了探究更深层的规律，这不正是我们选择物理的原因么？”
    话罢，二人讨论着环形飞船的愿景慢慢悠悠朝外走去。
    “卧艹……我被高中生教育了？”寸头男呆站原地道，“他俩……到底是什么程度？”
    “朋友。”欧星灼凑过来冷笑道，“几个月后，你应该可以在电视新闻里看到他们。”
    “这……狂过头了吧……”寸头男咽了口吐沫，“你们几个是仁大附的吧？”
    “我们是，他们不是。”
    “那他们是什么学校的？”
    “到时候看电视就知道了。”
    “……”