    对多数人来说，每个学期从期末考试结束，到排名公布之前的这段时间，都很玄妙。
    本能上，想玩个痛快。
    但理智上，却又忐忑不安。
    两种情绪交织在一起，组成了这个复杂的周末。
    当然，也并不是说，所有人都会同时有这两种情绪。
    比如刘新，他就完全没有忐忑，只是单纯的玩，玩一切能玩的东西。
    纯纯粹粹，过把瘾就死。
    这其实是一种很强的能力，可以把快乐最大化。
    相反，徐梦溪则被忐忑填满了。
    周五晚，即便母亲拉着她一起坐到沙发上，打开了完全不用动脑子的综艺节目，她还是很焦虑。
    徐梦溪知道妈妈是想让她放空一下大脑，休息休息。
    因此，不得不伪装成很喜欢看的样子，在妈妈笑的时候，假装跟着一起笑。
    这样，反倒更累了。
    二十来分钟过后，母亲也感觉到了她的疲惫，只叹了口气，关小了电视的音量：“算了，其实我也不爱看。”
    “哈哈。”徐梦溪这才笑了出来，这次是真的笑，“互相套路。”
    “不还是心疼你嘛。”徐母摇着头苦笑道，“我知道你现在的感觉，就是明明很累、很疲惫了，自己也想停下来休息，但思绪根本停不下来，过几秒钟，几分钟，就会又开始想考试的事情，就我们看电视的这会儿功夫，你已经刷了四次班级群和唐老师的朋友圈了。”
    “哈，全被看穿啦。”徐梦溪揉了揉脑袋，“主要是，为了总成绩，喜欢的化学竞赛我也没去，还让时间很紧的朋友，花了很多功夫来辅导我……如果这样……我还没有进步……就真的，真的太……”
    徐梦溪越嘀咕声音越小，却又怎么都吐不出那个词。
    “真什么真。”徐母直接给了闺女脑袋一下，“能努力的都努力了，该到哪儿就到哪儿，我问过了，你现在的成绩，基本是够首医口腔医学的了，想再提高当然是好的，但咱也不能没边儿啊。”
    “嗯……”徐梦溪抬头想说什么，但还是没说，“我还是早点睡吧，睡着了就好了。”
    “再聊两句呗。”徐母拉着徐梦溪挑眉道，“你说的时间很紧还辅导你的人，是谁啊？”
    “就……就乔碧霞。”
    “她不是成绩比你低么？”
    “生物比我强……”
    “生物还用辅导？你当你妈妈没参加过高考？”
    “哎呀，洗澡睡觉，洗澡睡觉。”
    ……
    类似的忐忑，也并不仅仅发生在徐梦溪身上。
    还是这个晚上，八点十分，市一中学附近的某个小公园里，一对穿着校服的男女已经漫步了一个多小时了，饭都没有吃。
    在这清冷的月色下，江青华的愁容，分外性感。
    “我真得回家了……”杜诗童不太敢多看，只低着头说道，“不然，我们周末白天再出来吧，我可以说和同学一起去图书馆自习。”
    “没关系。”江青华淡然道，“周末你好好休息，我就不打扰你了。”
    “怎么叫打扰，不是一起学习么？”
    “可是。”江青华咽了口吐沫，痛下决心，逐渐攥紧了拳头，“这种所谓的学习，对你是一种耽误吧？我也许，只是一个全区500名都进不去的废物……”
    “？？？”杜诗童停住脚步，呆望着江青华惊道，“你怎么了？我也进不去前500啊。”
    “不一样，西市跟海甸没法比的……”
    江青华也停止脚步，却没敢回头，只背着身一字一句说道。
    “诗童……我真的很喜欢你……”
    “和你在一起，不管是学习还是练琴，不管是吃饭还是走路，就算只是发呆……我都很开心……”
    “可……我越喜欢……就越害怕……”
    “害怕自己早晚有一天配不上你……”
    “现在还在高中，体现不出来……”
    “今后，若是你去了985，我却连211都没考上……”
    “在这样巨大的差距下……”
    “你会走得越来越远……”
    “远到我无论怎么样都追不上……”
    说到此，江青华狠狠地抹了把眼睛，哽咽着说道。
    “我怕……我害怕……”
    “我怕自己陷进去，再也出不来。”
    “我怕看着你的背影渐行渐远……你却告诉我……”
    “不必追。”
    杜诗童看着江青华清冷的背影，眼眶莫名湿润。
    倒不是被感动了，完全是被煽动了。
    她再也忍不住，上前一把拉起了江青华的手：“你想什么呢？这些事跟我们根本就没有关系啊，只要我们都努力就可以了，谁会计较结果啊？再说……考上什么样的大学，也完全不能代表将来的成就啊，你这么努力又这么善良的人，将来干什么工作都会没问题的。”
    “谢谢……诗童……谢谢你。”
    江青华紧握着杜诗童的双手，他知道这是寒夜里仅有的温暖，理应倍加珍惜。
    但又怕贴的太近，会被灼伤。
    如果说江青华此时是患得又患失。
    那杜诗童就是焦急又气恼。
    “谢什么，这些都是真心话啊。”杜诗童恨不得把江青华的手贴到自己的心口上，“如果我会计较这些，当初又为什么会喜欢上你呢？”
    “所以……我才谢谢你，谢谢你的欣赏。”
    江青华不忍地看着杜诗童。
    他的心暖了，也软了。
    但是不行。
    这次一定不行。
    他知道自己在做什么。
    狠一点。
    唯独这次。
    必须狠一点。
    江青华轻轻抬手，捧着杜诗童的小脸，渐渐哽咽。
    “我相信你，完完全全相信你，你现在说的话就是你现在的真实想法。”
    “可是诗童，人都是会成长的，想法也会改变的。”
    “如果未来有一天，我们离的太远……”
    “你会遥远到我怎么努力都看不清。”
    “我也会卑微到你如何回首都找不到。”
    “那时迎接我们的，只有撕裂和悔恨，以及没法再重新来过的青春。”
    “我知道这个感觉，我也可以承受这些。”
    “但我不想你也承受。”
    “我不想你把人生最美好的年华，浪费在一个一事无成的男人身上。”
    “所以……诗童。”
    江青华一咬牙，放下了手，头也僵僵地转开。
    “我们……”
    “相约在985吧。”
    “我必心无旁骛，风雨兼程。”
    “但若是，我未能赴约。”
    “也请你……”
    “不必等。”
    杜诗童再也抑制不住，狠狠捶向了江青华的胸口：“你是笨蛋吗？？？”
    江青华只红着眼眶，遥望明月，没有一丝动摇。
    杜诗童捶着捶着，也不忍捶了。
    “怎么……怎么有你这么好的笨蛋啊！”
    “我才第一次喜欢上一个人呢……”
    她说着说着，扶在江青华肩上抽泣起来。
    “你就不能坏一点……”
    “再自私一点吗……”
    “就想着……反正和这个女孩在一起也不吃亏……”
    “有段珍贵的回忆也不错……”
    “这样都不可以吗？”
    “已经不可以了。”江青华依旧岿然不动，“对不起，诗童，太晚了，已经喜欢到不可能这么想了。”
    良久的抽泣与沉默过后，杜诗童终于擦了擦眼睛。
    也放开了手。
    她退后一步，轻叹道。
    “我知道了。”
    “我答应你。”
    “但我只答应地点。”
    “不认可时间。”
    “就像你单方面的一定要立下这样的约定。”
    “我也单方面的不认可时间。”
    “将来也许会发生很多事，但至少28岁以前，我是敢保证的。”
    “你高考考上985，我会在。”
    “你复读考上，我也在。”
    “研究生考上，我在。”
    “就算以上都没考上，只要你来找我。”
    “不管你是什么身份，什么职业。”
    “我都在。”
    “……”江青华攥着拳头，不忍地说道，“28太久了……25吧……”
    “这还讨价还价？你该不会是想分手了，在找借口吧！”
    “不不不……完全不是……就是怕配不上，耽误你……”
    “那就不许再讨价还价了。”杜诗童一个转身，气呼呼说道，“最后，送我回家！”
    “送，这个必须送。”江青华这才笑了，“为了这个，特意给自行车后座绑上海绵的。”
    “……”
    ……
    与以上这些心情复杂的人不同。
    即便是这个周五，这个时间。
    张小可仍然在学习。
    只因师父给她的秘笈卷子，还差八两没有啃完。
    可妈妈站在门前，窥视着女儿笔耕不停的样子。
    有些担忧。
    自从转学过后，女儿的房间都变了。
    女孩子家家打扮的东西越来越少。
    文具和辅导书越来越多。
    就连墙上贴着的魔法少女海报，也不知何时，变成了佚名湖畔风景。
    很多家长，大概会很欣慰孩子能这样。
    但对可妈妈来说，孩子突然变成这样，似乎只能解释成着魔或者中邪……
    在仁大附学风那么浓烈的地方，张小可都是能偷懒就偷懒。
    反倒是去了樱湖这种闲散学校，突然疯了一样学习。
    连期末考试结束的当天都要学习。
    这还是我家小可么？是不是被穿越附身了。
    满怀着这样的忧虑，可妈妈独自踏上阁楼，找了个信号好的角落，拨通了唐知非的电话，将自己的担忧一五一十都说了出来。
    唐知非毕竟是专业的教育工作者，当即便给出了说法。
    “这个正常的，您别担心。”
    “现在这个态度转变，主要是因为积极性问题。”
    “小可之前在仁大附，每次努力过后，结果都是垫底，这就很打击积极性，别说孩子了，就算是咱们大人，努力过后看不到成果，也很难长久坚持。”
    “现在在樱湖，一上来就是尖子，稍微努力一下就有排名提高，孩子是一定会更加积极的。”
    “况且小可本来也聪明，只是初入仁大附没有跟上节奏罢了。”
    “您放心，小可在学校一切正常，非常活泼，还组织班级活动，他们那个演出您看了吧？全程都是小可策划的……”
    可妈妈放下电话后，心情并没有太大的好转。
    唐知非这套说辞乍看上去很有道理，但与张小可的情况还是有些不符。
    实际上，张小可对于成为樱湖尖子这件事，兴奋的时间只有两三天罢了。
    对于校内排名的提高，也并不看重，自己就会说，这种进步微乎其微，距离目标还有很远。
    也不知道她脑子里在想什么，去了樱湖，反倒将T2设定为高考目标……
    唐老师的说辞只是最表面的，这里面一定还有什么深层次的原因……
    可妈妈思索良久过后，忍不住给那个男人发去了信息。
    【可妈：这种时候，张小可竟然还在学习……】
    很快，那个男人回信了。
    【峥爸：这没什么，李峥才刚刚开始学习。】
    【可妈：小可该不会是被李峥传染了吧（笑哭）】
    【峥爸：这个……如果是好的习惯，不该叫传染吧，叫感化是不是更好一些？】
    【可妈：（笑哭）抱歉，孩子爱学习是好事情，但我就是有点忧虑，可能是转变太突然。】
    【峥爸：嗨，这算什么，小可有连续学习超过18个小时么？】
    【可妈：没有……】
    【峥爸：有一个暑假连续54天没有出过家门，每一天都在学习么？】
    【可妈：没有……】
    【峥爸：有一家三口去海岛度假，结果一天16个小时，不停地找老外练英语么？】
    【可妈：我懂了……您也不容易……】
    【峥爸：不，你没懂，我还没说完呢，有……】
    不知不觉间，二人攻守转换，峥爸变成了倾诉方，可妈变成了安慰方。
    果然……如果自己很烦恼的话。
    找个更烦恼的人听听他的惨状就对了！
    ……
    至于李峥。
    他确实刚刚开始学习。
    但40多分钟就学完了。
    他伸着懒腰转望挂钟，还没到九点半。
    难道……这么早就要睡觉了么？
    这个年代，别说高中生，小学生都不会这么早睡觉的吧……
    “唉……”李峥一声叹息。
    空虚。
    学习结束后，留给他的，只有空虚。
    思维加速固然很妙。
    但这也使得他有了大量的空闲时间。
    关键是，这些时间还不能学习。
    人生最大的苦。
    是不想学习，却为了生存，被迫学习。
    并不是，这只是第二大的苦。
    真正的苦，是明明超想学习，却无法学习。
    这无尽的空虚，恐怕只有李峥一个人能体会了。
    正因如此，他讨厌周末。
    在学校的时候，与同学们在一起，还有各种各样花样百出的方式，用放松填满这些空虚。
    但是周末……他只能独自面对。
    然而，有一种存在，比周末还要恐怖——
    那就是寒暑假！
    尤其是现在，寒假已迫在眉睫。
    想像一下，整整一个多月……每天只能学习一个多小时……
    除去吃饭睡觉，要足足空虚14个小时。
    这还不是普通的空虚，是绝对空虚。
    就连拉屎的时候，想个数学公式都不行。
    想着即将到来的寒假，李峥已经隐隐颤抖起来。
    是恐惧，他正遭受前所未有的恐惧。
    而人恐惧得久了，就会绝望。
    绝望之中，就会变得不现实。
    李峥就已经开始不现实了，突然瞄向了自己书桌最左上角的那个抽屉。
    幻想着，抽屉会被突然推开，钻出来一个哆啦a梦，从口袋里掏出一个可以永久删除寒暑假设定的未来科技。
    这种幻想，进而成为了意淫。
    想像一下，一个没有寒暑假的世界。
    学生们，一整年。
    都在学习。
    那是一个多么美好的世界……
    不对。
    既然有这样的科技了，干脆把周末也删掉算了。
    幻想是美好的，但人终究会回到现实。
    李峥躺在床上，不知不觉中，又陷入了这无边的空虚。
    就像个小学生一样感叹。
    有个哆啦a梦该多好……
    可以满足各种不切实际的愿望。
    不切实际的愿望……
    等等！
    黑夜之中。
    他突然眼儿一瞪。
    国王的游戏！
    其余人必须满足国王的任何命令。
    妙啊！
    只要命令大家，寒假天天来学校一起学习不就好了？
    “哈哈哈！”
    李峥大笑三声，瞬间扫去了阴霾。
    快些到周一，快些。
    你们的王，要登基了！