    与四中的情况截然不同，刘晓东整个上午都在笑，吃饭的时候在笑，走路的时候在笑，连上厕所的时候都在笑。
    人逢喜事精神爽，这次高二的排名够他爽一个寒假的了。
    不过也还有一分忧愁存在，那就是这届高三似乎有所退步。
    但也问题不大，高一稳住了。
    作为校长，短期荣誉和长线运营，他必须全都要。
    可以想像，李峥和林逾静必然能在将来带回更多的荣誉，樱湖的生源也必然会因此而进步。
    接下来，如何带领一个中等水平学校翻身，这就是属于刘晓东的传奇了。
    与四中校长问询全体实验班的老师不同，刘晓东表扬了高二年级全体任课教师。
    其中重中之重，自然是俞鸿、唐知非、陶菲菲和朱洪波这四位。
    刘晓东非常清楚，眼下的成绩，跟他自己其实关系不大，除了李峥和林逾静自身的优秀外，樱湖还藏着一批有志气、有水平，以及……
    有人脉的骨干教师。
    非说的话，他们中任何一个人，所做的工作都比自己要重要得多。
    会议室内的刘晓东，面对高二年级的全体教师们，也是不吝褒扬。
    说至酣处，他竟有些感动，得是多好的运势才能赶上这些？
    激动之下，刘晓东直接离开座位，亲自绕过桌子走过去，下场鼓励。
    虽然论资排辈来说，理应先与俞鸿握手，俞鸿却主动让了让，冲后排折叠椅上坐着的唐知非努了努嘴。
    刘晓东当即会意，三两步踏到唐知非面前，重重握手：“辛苦了，唐老师，这半年你最不容易，二班都是有个性的孩子，全仰仗你的套……你的教育了，你就是咱们樱湖的及时雨，急先锋。”
    唐知非受宠若惊，忙摆着手道：“您太过誉了，这都是春梅，以及各科老师共同努力出的成果，我只是刚好赶上罢了。”
    “谦虚了，谦虚了。”刘晓东拍了拍唐知非后，便走向俞鸿，“俞老师，你这边居功至伟，李峥没能去ICHo这算不上遗憾，现在整个高一的化学学习热情都很高，这基石全部都是你打下的。”
    俞鸿握着刘晓东的手笑道：“那您可别忘了挖两个有化竞经验的教师过来，我今年还想带队呢。”
    “嗨，在挖了，在挖了。”刘晓东打了个哈哈后，转而迎向了陶菲菲，“陶老师，我知道，你完全在牺牲个人时间，甚至是个人生活，在全力培训李峥和林逾静出征物竞。请你放一万个心，我们全校教职员工，有合适的对象一定介绍给你。”
    “暂时不用了，刘校长。”陶菲菲掩面羞笑。
    “啊？有了？”刘晓东瞪着眼睛问道，“对方是哪个学校的？我帮你打听打听啊。”
    刘晓东这话问的完全就是惯性，只因教师多半都会和教师搞对象，所以他一听，直接就给对象安排职业了。
    这个安排还真没错。
    周围的老师们也纷纷关心起来。
    “是介绍的吗？”
    “哎呀，我这里有个人刚要介绍给你。”
    “到底是哪个学校的啊？”
    “嗨……”陶菲菲捂脸掩饰着窃喜，故作随意地说道，“菁华的，菁华的，也是物理系。”
    这就很气了。
    在樱湖的教师圈子里，陶菲菲通常都是被秀的。
    突然就翻身农奴把歌唱。
    刘晓东也是咽了口吐沫：“哦哦……菁华的啊……这个我没法打听，超过能力范围了……怎么认识的啊？”
    “嗨……就是李峥和林逾静去菁华培训的时候牵的线。”
    “？！”刘晓东一个拍头瞪眼，“这都行？教物竞还能搞到菁华的对象？”
    话罢，他忙又冲唐知非道：“那你也赶紧的吧，让李峥也给你整一个。”
    全场欢笑，只有唐知非脸红骂人。
    不可能的，绝对不可能的。
    李峥的性格，相互介绍的时候，一定会重点说一下双方的缺点，以求稳重。
    绝对不能让他介绍！
    再之后，刘晓东走到朱洪波面前，拉着他的手冲其余教师说道：“洪波可以说是最有闯劲儿的人了，还很贪心，这不，物竞还没开始，他就先下手为强，抓着李峥和林逾静忽悠起数竞来了。”
    此言当然是不虚的，与陶菲菲那种守株待兔不同，朱洪波眼见二人的进步速度，果断出手，还满脑子都是一石二鸟。
    “林逾静还没确定呢，没确定……”朱洪波也是不敢把话说满，低调摆手，“我自己也要在寒假期间好好充一把电，如果李峥和林逾静是人造卫星，那我就是火箭助推，能推多高推多高，能推多远推多远。”
    “哈哈！”刘晓东大笑道，“好啊，2019年，也必定是不平凡的一年。春节快到了，在这里，提前给大家拜年啦！”
    “新年好！”
    “新年好，新年好！”
    喜气洋洋的气氛中，樱湖中学结束了有史以来最欢快的一次会议。
    会议结束后，唐知非心中惴惴地找到了刘晓东单聊。
    “是这样的，刘校长，李峥他们……不太喜欢放假，想照常来学校学习。”
    “这可以啊。”刘晓东当即点头，“高三不也开课么，让他们自己拿钥匙进教室自习就是了。”
    但又很快眉色一收。
    当领导的人，考虑问题务必要全面。
    乍看上去，这当然是好事。
    但细细思索，这里面有很多数不清的责任问题。
    出了安全事件谁负责？
    路上被车撞了怎么说？
    在教室里胡搞乱搞怎么办？
    没有老师盯着，就自由进出合理么？
    虽然这些都是极小概率的事件，但万一发生，最后总有一系列责任要追查。
    该放假的时候不放假，任由学生进出学校，这一定是最首要的责任。
    普通人看来，这些担心未免有些荒唐。
    但任何一个有经验的领导，心中必然都时时刻刻绷着这根弦，再高兴的时候都会考虑到权责问题。
    “嗯……这个……”刘晓东话锋一转，反问唐知非道，“你寒假……有别的安排么？”
    “啊？我？”
    “别多想，我知道你们二班都是好孩子，可最好，还是有个老师在教室里盯一下。”刘晓东抿嘴道，“当然也不能麻烦你一个人，我们假期不是有值班么？这样，你去跟各科老师商量一下，看能不能把值班地点换成你们教室，保证每天都至少有一个老师在场，顺便再解答解答问题也不错。”
    唐知非犹豫着说道：“这个……我去说合适么？”
    刘晓东想了想，这事儿确实得罪人。
    谁有这闲工夫天天看你们过家家……
    “不行我就让孙秀斌去说吧。”刘晓东摇头叹道，“那么多图书馆呢，他们随便找个图书馆上自习不好么？”
    “他们确实是想去图书馆上自习……不过是咱们学校一层的那个图书馆。”
    “啊？”刘晓东一愣。
    这可不太妙。
    那里可是真·校长的地盘。
    他可没胆子许出去。
    刘晓东思索片刻，随即点头：“我知道了……我去问问吧。”
    唐知非如释重负舒了口气：“那我随时等您消息。”
    “嗯。”
    ……
    高二四班教室，生物老师正在讲卷子。
    这是头一次，生物课没人睡觉。
    全在聊天！
    没办法，再混一天就放寒假了，这种时候除了高三的，没几个人能听得进讲课内容去。
    更何况是生物。
    聊归聊，到底也没有太过分，大约就是整个班都是叨叨叨的低吟。
    张小可无疑是叨叨得最快的那个。
    “师父……寒假真要泡图书馆啊？”
    “图书馆很好，坐北朝南，暖气充足，有很大的桌子和很多的书，还有长沙发可以睡午觉。”李峥说话的同时，正在操作手机梳理日程，“1月30号放假，2月4号是除夕，我们先学它个一礼拜，找找感觉。”
    “我的意思是……这么霸占图书馆不太好吧？”
    “嗨，放着也没人去。”李峥笑道，“刘校长一定会满足我们的，唯一要搞定的就是那个老大爷，那个老大爷一看就是退休返聘的，一定很想继续返聘，不会拒绝刘校长的要求的，级别差太多。”
    正说着，江青华从后面凑了过来：“31号我能不能请个假？有个手术。”
    “一上来就请假么……”李峥说着眉色一紧，“什么手术？严重么？需不需要我找我爸？”
    刘新突然窜过来：“需要，需要！”
    眼见刘新逼近，李峥及其快速地从张小可桌上抽出一张面巾纸，把纸垫在手上，才敢推开刘新的脸。
    摆脱了刘新后，李峥才又回头冲江青华道：“都这么熟了，需要帮忙就说。”
    江青华脸一红，摆手道：“不用不用，小手术，都约好了。”
    “看这样子……”张小可揉着下巴道，“不会是割……”
    “不是！”江青华慌忙打断了张小可，急中生智，“点痦子，我有颗痦子想点。”
    “嗨，那有啥不敢说的啊？”张小可哼笑着撇了撇前排，“陈瑾瑜还约了整容呢，不要脸……”
    “诶。”李峥皱眉道，“医学美容是现代社会很普遍的自我提升方式，没必要在道德上指责。”
    “我没指责啊。”张小可摊手汪笑，“要把这张脸整了，那不就是不要脸么？有毛病吗？”
    “……好吧。”李峥上下打量着张小可，“要不你也抽个脂去？”
    “滚！”
    “那这样，明天开始你每天早上6点来学校，我带你跑5万米。”
    张小可瞬间慌张起来：“我错了，师父……我再也不吃巧克力了……”
    这边正搞着，刘新突然一拍桌子。
    “哎？是不是下课了？”
    几人朝讲台望去。
    才发现生物老师已经不见了。
    全班人也都有些恍惚，只好去问生物课代表。
    然而生物课代表也没注意。
    最终大家是通过楼道里杂乱的声响，才确认是下课了。
    太神奇了，生物胡老师的遁术又进入了新的境界。
    ……
    临近放学的时候，唐知非传来喜讯，刘晓东沟通成功，在国家法定节假日以外的时间，可以去图书馆自习，但要把日程表交上去，学校好安排值班。
    即便李峥再三说明不需要值班，自己的学习小队不会搞破坏的，还会每天搞卫生，但唐知非就是不听，应付一句便走了。
    人的知识毕竟是有限的，李峥完全没考虑到会给学校管理添麻烦这一层，只当是刘校长非常支持假期学习，一定要指派科目老师罢了。
    当然，林逾静、张小可也都没考虑到。
    唯有江青华考虑到了，但他并没有点破，这种事说了也只会让大家不爽，不说也罢。
    成熟的男人，总要独自承受很多。
    ……
    午餐过后，李峥一步步踏上台阶。
    步子很慢，很犹豫。
    充满了胆怯。
    却又不得不向上走，去面对。
    李峥从没胆怯过。
    但这次他真的有些虚。
    只因，这次是别人的事情。
    不知……梦溪老师考得如何。
    与江青华、张小可还有大把时间准备高考的情况不同。
    留给梦溪老师的时间不多了。
    这次再发挥失常，整个人的信心都会垮掉。
    李峥自己，是不需要信心的，因为学习是快乐的，只要学了就有收获，这本身就是一种有趣的活动，有目标无疑会增加趣味性，但没有也无所谓。
    但梦溪老师不同，她承受着很大的压力。
    为了高考，她放弃了最钟爱的化学，决定用生命去挑战“普通”二字。
    李峥深知其中的艰难。
    若不是有思维加速海量的效率提升，现在的自己，最多也只能走过1%的距离。
    没有化竞，没有物竞，也没有730+的高分。
    也许能上600，但这个分数其实比梦溪老师还要普通。
    即便李峥借助准备信息竞赛，学习编程的机缘，努力地分享着自己的成果与效率，但他依然很忐忑……
    梦溪万一再没考好……
    该说什么？
    该做什么？
    他没想好，也想不好。
    人生并非数理。
    不是每道题都有解的。
    站在高三一班门前，他头一次没有果决地迈进去，而是先探了探头。
    这才看到，梦溪正抱着另一位女生的胳膊，不断地揉搓着，似乎是在安慰。
    而那个女生，正趴在桌上抽泣。
    还是那句话。
    快乐，是守恒的。
    这么说虽然有些自私……
    但既然有心安慰别人，那梦溪一定考得还不错。
    李峥顿时不再忐忑，如往日一样浩然正气踏入了别人班的教室。
    一班的人对此本已见怪不怪，但反常的是，这一次却通通围了上来，一副哄抢大白菜的架势。
    “李峥，你可算来了！”
    “认认真真说，你那个学习软件能借我用用么？”
    “付费也可以，卖我一份吧。”
    “梦溪第一了！”
    李峥听闻此言，神色一震。
    “梦溪第一了？！”
    前排的小女生振奋答道：“第一，第一次第一。”
    “好啊！”李峥不免拍腿称好，转望徐梦溪道，“我就说了么，跟我……”
    话说到一半，他就又慌了起来。
    徐梦溪满脸都是愤怒，一个劲儿地使眼色。
    而她正在安慰的那名女生，在刚刚的一系列刺激下，已经进入了嗷嚎大哭的状态。
    这位……怕不是曾经的第一吧……
    实在是对不起……吸取了你的快乐。