    1月28日，7点55分。
    整个樱湖中学，每个教室的氛围都有些瘙痒。
    无论是悲还是喜，它都将至未至，惶恐与期待并存。
    这方面，其实有很多名言可寻。
    比如：
    成绩就像一盒巧克力，你永远不知道下一次会是什么排名。
    又比如：
    勇者拼排名，抽刃向更强者。
    怯者拼排名，却抽刃向更弱者。
    而在这个教室里。
    李峥无疑就是最莽的那个。
    目光已经提前锁定了林逾静。
    绝对，不会放过任何一个细节与表情，每一根炸起的毛他都要看的清清楚楚。
    而张小可，无疑就是那个怯者。
    一会儿去找陈瑾瑜，一会儿又去找刘月轩。
    就连打完预备铃回到座位，都不忘与江青华倾诉自己考砸了。
    江青华本人却只是应付一下。
    不喜，也不悲。
    他知道，这个节点已不再重要。
    高考才是唯一的圣坛。
    与杜诗童在一起固然美妙。
    但真正的男人，要懂得延迟享受，把该吃的苦全扛了，再去享受那尽头的糖果。
    对于江青华的这个态度，李峥是很满意的。
    甚至，有些敬重。
    暂时放弃物竞，放弃爱情。
    心无旁骛地去学习。
    可以的，江青华可以的。
    收他做外门弟子吧。
    至于江青华的同桌刘新。
    同样也是面无表情。
    不过是那种生无可恋的面无表情。
    没办法，瘾过了，该死了。
    最后是林逾静，她在拿彩笔画画，也不知在画什么。
    大概是知道自己输掉的时候一定会失语，提前在国王游戏里求饶吧。
    说到国王游戏。
    一个周末的时间，每个人都想好了自己的执政方针。
    只能说，这个寒假，必然成为某些人的天堂，同时成为另一些人的地狱，
    因一次期末考成绩排名，赌上了整个寒假的体验。
    这就是与赌狗为伍的后果。
    8点整，唐知非步入教室。
    状态与期中考试公布成绩前略有不同，她整个人都有些飘，恨不得是扭进来的。
    “这次直接说啦，考得不错。”唐知非笑呵呵地把成绩单铺在桌上，“咱们整个年级都不错，去年高考的时候，理科平均分排在全区第十三，这次期末直接窜到十一了，刘校长表扬了我们整个年级~”
    这虽是个好消息，但却没人急着高兴。
    李峥、林逾静的心态，基本就是“全年级平均分关我毛事”。
    刘新之流的心态同样也是，“全年级平均分关我毛事”。
    虽然道不同，终点倒是一样的。
    其他人，也只是在等待公布自己的成绩，某些人则从唐知非的话里嗅到了八卦的味道。
    “唐老师，那其它年级呢？高一高三怎么样？”张月很期待地问道。
    “啊，这个……”唐知非笑哈哈摆手道，“应该是不让说的……”
    站在这里的，如果是胡春梅，大多数同学怕是也不敢多问，就这么算了。
    但如果是唐知非的话……
    “说嘛！”
    “唐老师别卖关子啦。”
    “让我们也高兴高兴。”
    一片哄声中，唐知非敲了好几下黑板才算控制住局面。
    “好了好了……”唐知非无奈道，“高一保持原位，还是第13名，高三第15名。”
    明明也不是啥好消息，但大家听到就是有一种莫名的窃喜。
    “这届高三不行啊。”
    “嗨，他们重点班也就那么回事。”
    “据说只有年级前十才能冲个985。”
    就连刘新，也暂且忘记了“就死”这件事，仰靠在椅背上，揉着肚子笑道：“没办法，樱湖的未来，就靠我们这届了。”
    在这一系列的氛围转换中，李峥和林逾静却没有任何表情变化。
    都绷着劲儿，谁也不松。
    这，就是高手的气势。
    绝对不会因为江湖上的小风波扰了心性。
    看着二人的样子，唐知非自然也知道他们在第N轮决战紫禁之巅。
    作为信息垄断者，她的操作空间非常大。
    如果班里没这两位，她怕是早就把成绩发下去了。
    但既然，这局已设了，她也不介意帮忙助兴。
    毕竟，她也早已放弃早恋治疗了。
    待教室里静下来后，唐知非才搓着手开口。
    “老规矩，先说班级排名。”
    “先恭喜大家，我们保住了第二。”
    “平均分531.2，与一班的差距缩小到了20分以内。”
    “不过还是那句话，千万别自满，这主要是某几个人的功劳。”
    听到这话，刘新就笑了，笑得很沉稳，一副深藏功与名的样子。
    唐知非本是不太会喷人的那类老师，但有些人实在是太过分了，唐知非也会克制不住自己“胡春梅化”。
    “刘新你跟那儿瞎美什么呢？又欠让林逾静教你是不是？”
    “啊啊……”刘新忙收了笑容，“也有我的功劳吧，唐老师。”
    唐知非只摇了摇头：“懒得说你，等会儿自己看吧……”
    费了好大劲，走出刘新的阴霾后，唐知非才低头看着成绩单，再次开口。
    “老规矩，表扬一下前五。”
    “第五名，江青华……”
    唐知非说话的同时，下意识地抬了个眼儿。
    只见江青华情绪短暂地慌乱了一下，但很快又归于平静。
    非常成熟且坦然地接受了这个事实。
    这也让唐知非愈发心疼起自己的班长。
    虽然是表扬，但对于江青华来说，这个名次，她其实是不忍的。
    她是眼睁睁地看着江青华从第三到第四，又从第四到第五的。
    虽然年级排名总体平稳，但在班里就这么一点点被超越……
    这孩子太难了。
    唐知非嗽了嗽嗓子，继续说道。
    “这次统考，用的是高考规格的理综卷，不过物理化学生物还是有单科排名的，我也一并说了，其中物理满分110分，化学100分，生物90分。”
    “青华虽然在班里是第五，但总体排名其实是有进步的，千万别影响心态。”
    “那我开始公布了。”
    “语文：119，年级排名46，班级5。”
    “数学：124，年级31，班级4。”
    “英语：118，年级30，班级5。”
    “物理：97，年级9，班级3，
    “嗯，物理进步很大。”
    “化学：72，年级32，班级5。”
    “生物：74，年级38，班级4。”
    “理综243，年级17，班级4。”
    “总分：604，年级26，班级5。”
    “最后是全区排名。”
    “这次全西市区，有效考生为4421人。”
    “青华全区排名——”
    “1221。”
    “这是很不错的成绩了，毕竟前1000基本都是四中、八中、师大附的，这个成绩已经是传统三强外非常靠前的了。”
    “大家鼓掌祝贺一下。”唐知非说完，带头鼓起掌来。
    其他人都望向江青华，跟着鼓掌。
    这个数字虽然看似很大，但西市区远不是海甸区那种群魔乱舞、名校林立的情况，传统三强几乎垄断了优秀生源，作为樱湖渔帮的弟子，能考出这个成绩已经值得称赞了。
    “可以啊，青华。”
    “班里第五真的不是你的事儿……主要某些人太狗了。”
    “恭喜恭喜！”
    此起彼伏的祝贺之中，江青华却好像什么都没有听到。
    他感觉自己在一座只能一个人坐下的小岛上，四面望去，都是一望无际的海平面。
    虽然他在努力，他在进步。
    可这个差距……比想像中的要远得多啊……
    还什么前500……
    沉寂之间，他脑顶忽然一个刺痛。
    再缓过神，才发现是李峥，回头拔了他一根头发。
    “青华，信我，不慌。”李峥沉稳点头道，“之所以你的努力见效甚微，主要是被物竞带走太多精力了，寒假跟我混，保你一日千里。”
    “可……我……”江青华呆望着李峥说道，“可我在努力，别人也在努力的……我……我可能就这个水平了……”
    李峥闻言一怒，抽手又拔了他一根头发。
    “我都说了信我。”李峥决然地点了点头，“我就是题库，我就是名师，我知道怎么学习知识，我也知道如何提高成绩，在我这里只有不好学的弟子，没有带不动的徒弟。”
    “可……就算真的可以……”江青华咬牙道，“我这种情况……怎么好让你下这么大功夫……”
    他话没说完，张小可就回过身来。
    “好啦，又磨唧，你就是太磨唧了。”张小可哼笑道，“朋友之间不要总怕麻烦对方，真需要帮忙就快点接受，你当师父对谁都愿意辅导的？赶紧的，男人一点，你这堆车轱辘话我都快听吐了。”
    “……”江青华被这么一激，眼儿一瞪，便冲李峥死死点头，“辛苦你了，兄弟。”
    “这才对。”李峥舒适点头，顺便转望刘新，“你需要寒假学习特训么？”
    “不必了，李哥，不必了……篮球特训有么？”
    “没有了，新哥，没有了，你开心地活着就好。”
    劝好了江青华后，几个人心里也算计起正事儿，除了刘新。
    他们也都立刻打开本子，算起游戏分数，除了刘新。
    当时，几人对江青华全区排名的猜测如下：
    【李峥：871】
    【林逾静：2333】
    【张小可：1000】
    【刘新：888】
    【江青华：500】
    现在排名公布，是1221。
    “YES……”张小可默默攥拳，舔起了嘴唇。
    一上来就得了一分，拔得头筹！
    这次可是认真的，一定翻身。
    在他们搞这些的同时，唐知非已经公布完第四名刘月轩的成绩，总分609，只比江青华高一点点，全区排名1202。
    与江青华不同，刘月轩从来没有这么多事儿，非常踏实，且语文积累深厚，什么都不用做就可以考全校第一第二。
    这次最高排名自然也是语文，全校第二名。
    为刘月轩鼓掌过后，唐知非笑呵呵卖起了关子。
    “那接下来，第三名……到底是谁呐？”
    全班集体回答：“张小可！”
    虽然大多数人声音是这样没错，但里面却夹杂了几声“狗”，有人说狗小可，也有人说张小狗，还有部分极端分子说的是狗狗狗。
    张小可却也不气，反倒美滋滋地。
    须知，此狗非彼狗。
    这里的狗，是形容人的性格很狗，在她而言是一种深思熟虑，算无遗策的褒扬。
    唐知非眼见无关可卖，也只无奈摇头。
    没办法……前两名实在是太稳了，就算不学习，让别人一年也依然是前两名。
    唐知非就此对着成绩单说道。
    “第三名，张小可。”
    “语文：116，年级排名41，班级6。”
    “数学：131，年级3，班级3。”
    “英语：137，年级4，班级3。”
    “物理：96，年级10，班级4。”
    “化学：92，年级15，班级3。”
    “生物：78，年级14，班级3。”
    “理综总分，266，年级3。”
    “总分：650，年级4，班级3。”
    “全区排名——”
    “591。”
    “非常、非常、非常大的进步。”
    “想不到张小可还能进步这么大。”
    “鼓掌！”
    唐知非这次是真心鼓掌。
    其余人鼓掌的同时，却夹杂着各种奇怪的声音。
    “呵呵！不是考砸了吗？”
    “狗！你就狗吧！”
    “再信你半个字我就是狗。”
    张小可美滋滋揉着脑袋道：“嘿嘿，嘿嘿，还是考砸了啊~~本来目标是450名的~~”
    “你去死吧！”
    “汪汪汪！！”
    在各种狗叫中，江青华冥冥之间燃起了一些信心。
    张小可可是转校后，第一天就跟了李峥的。
    从期中到期末，这半个多学期，直接从年级20多名爬到了第4……
    这个进步幅度确实非常恐怖。
    不能耽误了，下课就拜……
    拜师不至于，不行就结个义吧，削发为盟！
    前排，张小可拱了拱李峥：“谢了啊，师父~~寒假给你煲汤~”
    “你就不能争点气？”李峥却气得砸了下桌子，“我又猜错了……”
    “哎呀~我不是说了考砸了嘛~~作文没写好哇~~”
    张小可的分数已然恐怖，国王游戏的分数也再次刷新。
    先看当时的猜测。
    【李峥：350】
    【林逾静：600】
    【张小可：450】
    【刘新：444】
    【江青华：488】
    看来大家对张小可的判断，都有些虚高，全是泡沫。
    这一次，最接近真相的是林逾静。
    也就是说，这一轮过后，林逾静与张小可各得一分，并列第一。
    对早已暗中结盟的她们来说，这是非常好的结果。
    张小可成绩公布完，重头戏到了。
    唐知非也完全知道每个人在想什么，张圆了嘴，发挥起语文老师的语言优势。
    “那么这一次，李峥到底能不能反超林逾静，头一次抬起头来呢？”
    同学们集体回答：“不能！！”
    “呵呵。”李峥只摆手笑道，“好好好，你们可以，准备好了么，打脸就要来了。”
    “噫~~”班里人集体送上嘘声。
    就连张小可都偷偷嘘了一下。
    虽然已经进步神速，但依然没有一个人对李峥有信心。
    李峥反倒气势拉满。
    就是这样，所有人都不看好我。
    但我赢了。
    这才是最完美的胜利。
    他猛地瞪向唐知非，来吧！！！
    “好！”唐知非也是眼儿一瞪，“林逾静！”
    沉寂了，整个班都陷入了短暂的沉寂。
    只有一个人，他原地起飞了。
    “YEEEEEEEESS！！”李峥恨不得是捶着桌子用反作用力弹起来的。
    多少年了，被压了多少年了？？？
    天亮了！亮了！
    “是第一名！林逾静依然是第一名！”唐知非突然说道，“也是全区第一名！”
    瞬间。
    李峥倒了。
    天塌了。
    很勉强才扶住桌子，同时死瞪向唐知非。
    “唐……唐……”
    “师父……”张小可尽量扶住李峥，可怜兮兮地看着他，“唐老师的套路……你就不知道防一手么……”
    唐知非却是一副得志的嘴脸。
    这里面，是有个人恩怨的。
    只因不知在什么时候。
    全校的人都关注起她的脚来。
    甚至有家长很好心地发来防臭鞋垫的链接。
    那一刻，唐知非彻底崩了。
    知道这件事的只有两个人，李峥和江青华。
    谁传的还用说么？
    是的，这就是公报私仇。
    李峥也是气急了眼，前面刚坐稳，就回头说道：“唐老师脚臭。”
    “知道啊。”刘新呆呆点头。
    “？？？”李峥转望江青华，“唐知非脚臭。”
    江青华也默默点头：“知道的。”
    “？？？谁告诉你们的？”
    二人同时望向了张小可。
    “嘻嘻……”张小可舔了舔嘴唇，“放心吧，他们答应我不往外说的~”
    刘新笑哈哈道：“不是啊，全校现在都知道了，我别的学校的初中同学都问我，是不是有个樱湖美女老师，脚贼他妈的臭。”
    “哎呀哎呀。”张小可气道，“怎么大家都不听话呢，都说了不许跟别人说呢。”
    李峥也只剩一声长叹了。
    这样的话……唐知非这么搞，倒也有出发点了。
    怎么想……
    都是她损失更大一些。
    台上，唐知非复仇过后，满脸快意，照着成绩单读了起来。
    “不得不说，我们林逾静，竟然又进步了。”
    “语文：145，年级排名1，班级1。”
    “数学：150，年级1，班级1。”
    “注意，这是全区唯一一个数学满分。”
    “英语：144，年级2，班级2。”
    “物理：109，年级2，班级2。”
    “化学：98，年级2，班级2。”
    “生物：89，年级1，班级1。”
    “理综：296，年级1，班级1”
    “总分：735，年级1，班级1。”
    “全区排名。”
    “一。”
    话罢，唐知非放下成绩单，再望向林逾静，眼神中已经暴露出些许的神性。
    “我不知道该怎么评价了……”
    “没有任何弱点，每一科都接近满分。”
    “我相信你放在全市也会是一。”
    “骄傲吧，自满吧。”
    “随便怎么样都行。”
    “如果你这样的人都不能骄傲，这个词还要给谁用呢？”
    这一次她并没有号召鼓掌。
    但全班人还是鼓起了肃穆的掌声。
    如朝圣一般。
    735，这种分数的确已经快要超越人类认知了。
    竟然比以往，又提高了10分。
    神的极限……到底在哪里……
    班里同学只是在单纯的膜拜，他们却并不知道，这是林逾静有生以来最拼的一次考试。
    全情复习了每一个科目，并且每天九点半以后才上床睡觉。
    这次的投入，远比中考的第一名要大得多。
    此时此刻，在全班的注视中。
    林逾静轻轻捋了把头发，而后拾起了桌上画好的画，亮向李峥的方向。
    那是一个涂鸦体的阿拉伯数字“1”。
    如彩虹一般，爆炸的1。
    充满了立体感与花样的色彩。
    同时，旁边还有一个矮小的，屎黄色的“2”。
    大约有“1”十分之一那么矮小吧。
    李峥看得头皮发麻，整个人也快彩虹爆炸了。
    这什么？
    峥高一尺，静高一丈？
    文理之下，莫非静土，率土之滨，莫非静臣？
    峥臂当静？
    因为阅读太多的关系，李峥脑子里脑补了很多成语。
    体验极差。
    “7，3，5……”李峥狰狞地念叨着这个数字。
    太恐怖了……
    这次，真的超越人类极限了吧？
    就算再有1000个小时，10000个小时，10000000个小时……
    能做得到么？
    这种分数，做得到么……
    “李峥，你知道么？”唐知非忽然柔声开口，“你只比林逾静，低3分。”
    “！！！！！”李峥猛然抬头，甚至听到了咯吱的一声，险些闪到脖子。
    “这次，真的是毫厘之差。”唐知非舒了口气，对着成绩单读道。
    “李峥。”
    “语文：141，年级排名3，班级3。”
    “数学：149，年级2，班级2。”
    “英语：147，年级1，班级1。”
    “物理：110，年级1，班级1。”
    “这里说一下，全区一共有两个物理满分，另一位是四中竞赛班的。”
    “化学：100，年级1，班级1。”
    “全区唯一的化学满分。”
    “是的，李峥物理、化学都是满分。”
    “生物：85，年级2，班级2。”
    “理综：295，年级2，班级2”
    “总分：732，年级2，班级2。”
    “全区排名。”
    “二。”
    唐知非话罢，放下了卷子。
    “只差3分。”
    “只因语文。”
    “我以为你追不上。”
    “但你几乎，已经贴上了。”
    “诸位，我们为败者鼓掌吧。”
    掌声响起。
    这次，全体起立。
    3分，等于没差。
    这根本不叫输了。
    如果还有下次。
    他肯定会赢。
    所有人都这么觉得。
    “牛逼啊李峥，732是真的太牛逼了……”
    “真就全区前二……”
    “恭喜李峥进入神的领域！”
    “下次考试可以看神战了。”
    即便是最熟悉李峥的张小可，此刻也惊得不浅。
    “师父……你……一定……一定很拼很累吧……”
    “还好。”李峥淡然一笑。
    看着这个分数，听着同学们的鼓励。
    他早已从挫败感中走出。
    735.
    并不是神的领域。
    凡人也能达到。