    18点30分整。
    就在影院旁边的麦当劳，新老两代物竞狂人，同时提笔。
    神王争霸之太空竞赛，正式开始。
    虽然这不是什么正式竞赛，甚至连卷子和规则都没有。
    但这丝毫没有影响战况的激烈程度。
    对于真正的物理狂人来说，这样的巅峰切磋，甚至远比功利性的竞赛要热血沸腾。
    在这种没有卷子，也没有规则的情况下，正常人连要比什么、算什么都无从下手。
    但他们知道，根本无需一言一语，他们都知道。
    那就是谱写真正的《流浪星球计划》！
    对普通影迷而言，《流浪星球》是足够过瘾的，但其中有些物理词汇难免半懂不懂。
    对科幻爱好者而言，《流浪星球》是尽兴的，每一个与太空相关的概念和镜头，都让他们兴奋不已。
    对硬核物理大佬而言，在尽兴的同时，却又是遗憾的。
    只因电影中的物理学部分，太模糊了，太宽泛了。
    地球如何停止自转？如何离开原有轨道？引力弹弓又是如何计划的？
    这些最有趣的细节通通没有。
    明明，整部电影里，科学家，尤其是物理学家是至关重要的角色。
    但却一个都没有露面。
    不仅如此，在电影里，工程师、程序员、军人，甚至是司机，全部都是英雄发挥。
    唯独科学家，连张脸都没有。
    好像就是一帮只会说“哎呀没戏的”，“等死吧诸位”的废物。
    不够意思，太不够意思了。
    这种灾难片式的救火翻盘自然有不错的观赏性。
    但对真正的硬核大佬来说，他们更愿意见到科学家们争论与演算的过程。
    而这些过程通通都被一个叫做“莫斯”的逼给一笔带过了。
    不爽，不痛快。
    要用自己掌握的物理学知识，将这一切补完。
    这才算完整的观影！
    这就是他们的卷子，一张要填写上整个《流浪星球计划》的白纸。
    规则同样也无需多言。
    谁的计划更准确、细致，更具备可实施性，谁就胜出。
    谁若是犯了错误，多一个0少一个0之类的，那就意味着计划失败，人类毁灭。
    此时此刻，他们早已突破了单纯的演算。
    而是化身末日科学家，为人类的存亡贡献出自己的全部智慧。
    这他娘的才叫代入感。
    当然，再莽的人，也不会就这么提笔开算，总要先讨论出一个宽泛的框架。
    两张桌子，每张两个人，两队末日科学家，开始了无情的讨论。
    100%认真的林逾静，整个人的气质都产生了可观的变化。
    “我知道你也很想算，但这次，让我来可以么？”林逾静凝视着李峥点头道，“就这次，当我的助理。”
    对物理爱好者来说，这是个过分的要求。
    但对于比赛来说，这却是合情合理的。
    整个计划、计算过程，有大量的“助手”类工作。
    文案起草，过程串联，收集资料，验算等等。
    这些工作，如果两个人分头做，效率低下，且会杂乱不堪。
    一主一辅，方才能发挥最强大脑，完成1+12的伟业。
    换成其他任何人，李峥大概都不会甘愿担当辅助的。
    但林逾静……谁让她竞赛模拟分更高呢。
    “我知道了。”李峥点头应道，“现在开始，我就是你的工具人。”
    “谢谢。”林逾静面色凝重，不喜也不悲，好似真的成为了末日科学家一般，不再有丝毫人类的感情，化身为一台理智的机器。
    很短暂地思索过后，林教授开始了她的安排。
    “下面，我给出我们列计划的计划。”
    “我的工作，就是列出每个物理过程的算式。”
    “用Ms、Me等缩写分别表示太阳和地球的质量。”
    “你负责搜索并代入具体数值，给出算式结果。”
    “我再根据你给出的结果，反馈出合理的计划参数。”
    “如停止地球自转，需要赤道上的每个发动机提供多少功率。”
    “我会抢速度，不会等你，优先列出所有算式后，再回头补充你的工作。”
    “你不必太强求速度，务必追求稳定性，即便我的算式再完美，你的参数代入计算只要有一点失误，结局也是死亡。”
    “我进门的时候看到，这个麦当劳的关门时间是11点。”
    “我们默认那就是最后的死线，最晚在10点30分起草计划文案。”
    “就是这样，你可以么？”
    “可以，完全理解。”李峥应声的同时，打开手机，开始搜索并记录会用到的常规物理量。
    虽然没有多余的废话，但他依然对林逾静的统筹能力赞叹不已。
    双人双轨运作，优先级明确，内部动态反馈。
    首席科学家如此。
    助理李峥，也要开始燃烧了。
    ……
    另一边，吴数和欧星灼则采用了另一种分工模式。
    《流浪星球计划》分为五步。
    1：用发动机停止地球自转。（刹车时代）
    2：全功率开启发动机，使地球达到逃逸速度，飞出太阳系。（逃逸时代）
    3：持续加速，飞向4.2光年外的比邻星。（加速流浪时代）
    4：减速，并使地球重新自转。（减速流浪时代）
    5：泊入目标恒星轨道，成为它的卫星。（新太阳时代）
    其中，第1、2两部分是最难计算的，包括引力弹弓，洛希极限等问题。
    第3、4两步是最简单的，只要掌握距离和时间，完全就是一道初中物理题。
    第5步的难度中等，大约相当于高中物理水平，学过万有引力和圆周运动就可以搞定。
    因此，1、2两步由吴数负责，欧星灼负责后面3步，最后拼接在一起，完成整个计划。
    分配完毕后，吴数晃了晃头，深吸一口气，看着对面桌前已经开工的李峥和林逾静，神色逐渐变得炽热。
    “好了，好了……有必要这么认真么……”欧星灼惊道，“你这个完全是IPho的状态了吧……”
    “难得碰到这样的对手，不想征服么？”吴数活动着五指，颇具仪式感地拾起了签字笔，“之前化竞随便玩的，输就输了。这次，该让他们樱湖知道，什么叫仁大附，什么叫学姐了。”
    “既然你这么坚持。”欧星灼轻笑着抬了抬眼镜，“那我也偶尔认真一下吧，我多少是个数竞集训队成员，这种程度的计算，心算足矣。”
    “少废话，给我老老实实笔算。”
    “那……那好吧……”
    ……
    两队人不再有任何废话，起始即是满功率。
    草稿纸和几何图一张接一张，像是印出来的一样。
    恐怕真正的科学家，也到不了这种疯狂程度。
    这若是在科研实验室，或者大学教室，可能还没这么疯狂。
    问题在于，这里只是一间普通的麦当劳。
    无论是吃饭的路人，还是清洁工，都完全被震惊到了，像是看外星人一样看着这两桌子人。
    确实，有些学生，会来麦当劳自习，或者做作业。
    但这两队人，根本不是在做题。
    是在杀题！
    即便是普通人，也能体会到他们顶级学霸的气场。
    平日，如果有学生占着餐桌学习，虽然没人会说，但心里大抵会有些意见。
    但此时，没人有意见，也没人敢打扰。
    就远远地看着这一道风景，这顿饭就没白吃。
    “乐乐……你看，这就是真正学习好的人……”
    “我感受到了，这是用生命在做题，用灵魂在做题……”
    “我就一个问题，他们为什么都长的那么好看？”
    “这就是天朝高中生么……还好我是十年前高考的……”
    有趣的是，在场的不止有路人。
    因为离电影院很近，散场又正好是饭点的关系，不少流浪星球的影迷，也正巧在这里。
    偶尔听一句他们的对话，扫一眼草稿纸上的公式，这很容易就吸引了他们的关注。
    正所谓，高手在民间。
    第一天抢来看IMAX场的，必然有高手，且不止一个。
    与大多数叹为观止的路人不同，有那么三五位高手，竟是不畏这浓烈的学气，放下了手中的餐食，凑入了这个学霸的领域。
    其中，一位身着普通夹克的瘦高中年大叔凑得最近。
    与普通的中年大叔相比，他的大偏分有些过于长了，大厚塑料框的眼镜款式也过于古老，不怎么修整的胡子更是尽显嚣张。
    虽然整个人都显得有些邋遢，却又很单纯，像是90年代初照片里知识分子的样子。
    在他身后，是几名二十来岁的男女青年，一看就是学习很好的那类。
    大叔倒也没凑得太近，差不多的距离，抬起眼镜大概看清他们草稿纸上的内容后，只玩味一笑——
    “还可以。”
    话罢，他便回身返回自己桌前，拿起汉堡啃了起来，一副索然无味的样子。
    另外那几名青年却没急着回去，颇有兴致地讨论起来。
    “解老师说他们还可以……”
    “那至少是国决水平了吧？”
    “不一定，至少集训队水平。”
    “这么一说……看首场电影的，还真就985起步……”
    “别说，他们算的还真是那么回事儿。”
    “走走，再凑近一点……我都想加入了……”
    “你说你一个当年的集训队大佬，跟高中生叫什么劲。”
    “哈哈，当年干物竞可比读大学爽多了，看他们这么干，谁还不想回味一下呢？”
    于是，几个男生又凑近了一些。
    仅有的那名女生，则对他们的比拼并没有太大的兴趣，反而对大叔更有兴趣一些，三两步回到座位，凑向前去。
    “解老师，他们好像在比赛，要把流浪星球计划自己写一遍。”
    大叔索然无味地嚼着汉堡：“我知道。”
    “高中生能行么？”
    “能。”
    “轨道部分会有难点吗？”
    “难么？”大叔随口道，“开普勒定律，微积分，高中生都会的吧？反正我那会儿都会。”
    “……”女生咽了口吐沫问道，“那您能看出哪组更厉害么？”
    “头发长的那边。”大叔随意瞥了一眼，“他们表面上算的更慢，但条理性和感觉更好，高中生就有这样的默契度，平常指定没少腻味。”
    “可感觉短头发女生那边更稳吧？”
    “稳是稳，但不够极端，而且没有美感。”
    “美感？”
    “行了，你水平不够。”大叔随意抬手道，“去实验室里泡几年再跟我聊吧。”
    “……”女生瞬间气馁。
    但还不至于气愤。
    大叔只是一副浑不在意的样子，擦了擦嘴道：“叫他们赶紧回来吃吧，我要走了，除非你们想自己坐车回去。”
    “哦……”女生无奈一叹，三两步凑到队伍后面，“解老师要走了，想搭车的快回来吃。”
    “嘘！”
    “很有意思……”
    “这妹妹疯了，她在拿地球去赌！”
    “快，让解老师也来看看吧……”
    其中一位青年，忍不住音量大了一些，像是在提醒李峥一样说道：“1-18算式，可以再简练一下，和1-13联立……”
    “！”李峥突然撂笔回头，怒视过来，“观题不语真君子。”
    “……”青年一愣，忙抬手道，“对不住……不说了……”
    李峥这才提笔回身，接过林逾静的最新草稿纸开始演算。
    这几位青年也不好再多说，可看得又实在是技痒。
    最终实在忍无可忍，派了一个人出去买文具，其余人也云集回桌前商讨起来。
    “她疯了……把太阳也当工具用……”
    “背景设定里，太阳本来就在膨胀，时间非常紧迫，地球会烧烂的吧？”
    “可如果成功了，流浪时间可以缩短1000年。”
    “还需要计算，更多的计算。”
    “纸呢？笔呢？快点！”
    “先别说纸笔了……解老师呢？”
    几人四望一番，也不见大叔的身影，也只有叹息了。
    “以为解老师会对这个有兴趣的……”
    “想多了，这太小儿科了吧？”
    “解老师应该在看电影的同时，脑子里就算过了。”
    “他最后说电影里好几个物理量算错了……如果是制片方失误的话无所谓，如果是成心给出错误参数的话……那未来基础教育就太悲哀了，联合国科学家就是一帮小学生，这就是依赖AI的下场，这一切都是莫斯的阴谋，让人类变成弱智……时机成熟再自己飞走。”
    “原来还可以这么解读的……”
    “那点燃木星那里，解老师觉得可行么？”
    “他没说，他就说拍这么一个电影不容易，给编剧一条活路吧。”
    “靠，考试通过率那么低，这方面倒是一点也不严格。”
    正说着，购物工具人气喘吁吁冲了进来。
    “纸笔来了。”
    “搞起搞起！”
    “咱怎么也不能输高中生啊。”
    “保不齐就是将来的学弟学妹，得露一手。”
    “短发的那个我的。”
    “滚，我的。”
    “长头发的没人要？”
    “不敢……”
    “不敢……”
    “她的算式太霸道了，惹不起……”
    “怕是只有那位皮衣老弟能顶住了。”