    拜别过家人后，李峥一路地铁+单车+小跑，终在两点五十二分赶到了长安影院门前。
    影院地处西市与海甸的交界处，距离樱湖人的活动范围实在有点儿远。
    如果是普通的电影，选个离家近的影院看看也罢，但对于《流浪星球》二人都觊觎已久，不来个IMAX实在对不起自己。
    外加春节档的票本来就不好买，且《流浪球星》的排片量并不高，林逾静这才提前一周锁定影院，提前逼李峥就范。
    这一层，李峥其实是到影院门口的时候才想到的。
    很多想现场买票的人，都只能买到第二天的了，要么扫兴离去，要么就只能看《老猪佩顿过大年》之类的电影了。
    果然，会计算统筹的人，到哪里都是有优势的。
    李峥看着拥挤的人群，正想着应该如何挤进去，后腰忽然被点了一下。
    “唔……”
    不用回头，李峥就笑了，而后瞅了眼手机。
    14：59：55秒。
    就像上课总能踩铃进教室一样，有些人就是这么神奇。
    回过身去，林逾静正嘟着嘴看着别处，身上还是那身褐色大衣。
    “过年也不换身衣服。”李峥傻笑道。
    “万年黑皮还好意思说我？”林逾静也不看李峥，只望向影院不大的出入口，“人好多……”
    “是，今天好几个电影一起上。”李峥跟着问道，“几点开场？不急的话我们等人少点再进。”
    “不急。”林逾静点了点头，“还有10分钟。”
    “？？？”李峥瞬间急了，“你就不知道约早点儿？”
    “那么早去做什么……”
    “靠！你不买爆米花，不上厕所的？”李峥一个扭身便扒向人流，“懒得跟你解释了，跟在我身后！”
    “唔。”
    这一次，李峥是真的猛男。
    不管三七二十一，就挤，就硬挤。
    林逾静则揪着他的衣服，悄悄跟在他身后，十分舒适。
    之后买爆米花、换票、拿眼镜也都是李峥神速完成，林逾静当了回饭来张口的大宝宝。
    二人坐进影厅座位的时候，竟然还有5分钟。
    “呼……”李峥这才舒了口气，抓上一把爆米花嚼了起来，“太悬了。”
    “还好吧，提前了几分钟呢~”
    “你是还好，这都是我拼出来的，中间有俩男的差点要跟我打起来，你没看见？”李峥狠狠狂嚼，“下次我安排时间，你太不靠谱。”
    “……”林逾静闻言，头一低，惯性一般抓了把头发，挡住了侧脸。
    “啊……这个……”李峥忙把爆米花递了过去，“别介意，不是质疑你的时间管理能力，主要我喜欢打更多的富裕。”
    “哧……”林逾静恨恨扭头，“谁介意这个了……不会抓重点，怪不得语文差。”
    “那介意啥？我不给你爆米花吃？”
    “闭嘴……”
    “哈哈。”李峥大口吃着东西笑道，“话说我上次来电影院，还是看《星际穿越》呢。”
    “啊。”林逾静呆呆说道，“我也是。”
    “这么巧？”李峥继而说道，“再上一次，是《盗梦空间》。”
    “我也是……”
    “再上一次……我也想不起来了。”
    “我也是！”
    “那搞不好我们早就碰到过呢。”李峥兴奋地望向四周，“这里的科幻同好也是，搞不好以后还能碰到呢，不过我看不清，好像都是寸头眼镜男的样子。”
    林逾静摆弄着头发呢喃道：“以后还会……碰到么……”
    “一定会的，这个环境里，科幻爱好者必须无脑挺科幻电影。”李峥扭头道，“放心，下次我买票，不占你便宜。”
    “……”林逾静更深地低下了头，“我还没答应呢……”
    “喂喂喂……你不要搞这些，最近我脑子都快被情商算法烧坏了。”
    “就你，还情商……还是先提升记忆力吧。”林逾静一字一字说道，“下一个科幻电影很近，你记得关注。”
    “哦？”李峥这便掏出手机搜索起来，“你说的是……《上沪堡垒》？”
    “嗯……”
    “这个……卖相感觉不太好啊……”
    “你不是刚说科幻迷无脑挺么？”林逾静骂道。
    “无脑是该无脑……”李峥皱眉看着手机，“这样，我先看一遍原著再决定。”
    “说完就反悔，骗人，渣！”
    “得得得，看看看！”李峥摆了摆手收起手机，“就算不好看我也认了，谁让我们科幻迷如此饥渴呢。”
    “哼。”林逾静这才整理好发型，看着巨幕上的广告片说道，“我先提醒你一下，《流浪地球》也不一定很好看，应该只是借了背景设定的商业片，可能并没有很深的思想性和物理学。”
    “这就可惜了……”
    “而且投资也不大，所以我们很可能觉得无聊，不太可能有星际穿越那种震撼。”
    “那……没看爽的话我们再补一场《老猪佩顿》？”
    “你怎么不看《熊出山》呢……”林逾静说着戴上3D眼镜，“总之，调低期待吧，不可能与《星际穿越》比的，能正常看完不无聊，不尴尬就算过关了。”
    李峥摇头叹道：“哎，你这人总是这么悲观。”
    “这样才不会失望。”
    “这样也不会拥有希望。”
    “那你去尽情希望吧，把什么都希望一遍。”
    “不是啊，我的希望也是基于理性的，比如说这个《上沪堡垒》，我特别努力也希望不起来……”
    “好了，开场了，不许说话。”
    “不交流物理学问题么？”
    “不交流，看电影不许说话。”
    “那我发微信。”
    “后悔和你一起来了。”
    “你爆米花没了。”
    “不许说话！”
    “……”
    李峥摇了摇头，戴上眼镜，望向了巨幕上的标准龙标开场。
    你说你看电影不聊天，你叫我来干嘛？
    黑咕隆咚的，我打手语你都看不见。
    虽然李峥很想讨论讨论物理，但随着电影开场，他在第一时间就陷了进去。
    没办法，这个开篇太史诗，太科幻了。
    运用各国新闻外加旁白的方式，介绍了太阳活动加剧，人类为了存活，而架设数百台引擎，推动地球离开太阳系的大背景。
    这味儿对，非常对。
    一声“抬头，就看到爸爸了”过后。
    视野进入了宇宙。
    随着一道道推进器的蓝焰亮起。
    那颗名为地球的行星，开始了它的流浪。
    “再见，太阳系。”
    “Goodbye，solarsystem。”
    看着那无数道蓝焰，看着地球在白色的尾迹中缓缓驶远。
    外加那一声声“再见”。
    李峥哭了。
    明明什么都还没开始。
    明明只是第一个画面……
    但他就是流泪了。
    不需要情节，不需要对白，不需要起承转折。
    这样的画面，这样的流浪。
    已是理科生最终极的浪漫。
    李峥捂着嘴，甚至有些抽抽，他极力克制着自己不发出声音，被身旁林逾静或者周围的哪个人笑话。
    然而……他右边座位的那位大叔，依然颤得李峥都坐不稳了。
    大叔不断地抬眼镜擦眼睛，眼睛在哭，但脸又在笑。
    人与人的悲欢是共通的，至少在这里是。
    同道难求，李峥当即抽出纸巾递了过去。
    大叔接过纸巾擦了着脸连连点头，说不出话来。
    类似的场景，也在一座座电影院中，此起彼伏地上演着。
    毫无疑问，仅仅这五分钟，对所有科幻迷来说，已是毕生难以想像的盛宴。
    李峥当然又瞥向林逾静。
    只见林逾静死捂着嘴，眼泪像水一样顺着手背留下。
    即便她很努力，手指缝隙间却依旧不断渗出“唔唔唔”的声音。
    “靠……”李峥赶紧递过纸巾，“不是调低期待不抱希望么……”
    “唔唔……这谁顶得住啊……”林逾静抽过纸巾一张张擦了起来，“你快……快拿手机……买后面的票，能买几场买几场……”
    “这么早就决定二刷？”李峥呢喃道，“不留着压岁钱看《上沪堡垒》么？”
    “不管，先看五遍再说……唔唔……”
    “好吧……那……五遍都是咱俩一起？”
    “你爱来不来，先帮我买了……压岁钱补给你。”
    “没事儿，我爸卡里钱用不光的。”
    随着电影的深入，李峥发现林逾静的评价并没有错，这确实是一步借用背景的商业片，更像是灾难片，主线是营救，期间也难免有些瑕疵和尬点。
    但奈何，宇宙空间站、冰封地球、AI叛逃、点燃木星这些点实在是太他娘的来劲了，组合在一起简直就是对科幻迷的连环轰炸。
    且每一轮，都炸得李峥和林逾静体无完肤。
    最终，在地球的狭长尾迹中，电影结束。
    即便音乐响了，灯也亮了，却依旧无人离场。
    这群首映日的硬核影迷，依旧沉浸在物理学的浪漫之中，虽然明知没有彩蛋，却又心存侥幸，骗自己后面还有货。
    再看林逾静，整个人都处于一种脱力的状态，完满地靠在椅背上，脸蛋熏红，不轻不重地喘息着。
    李峥本来没怎么样，但看着这个状态自己也脸蛋熏红了。
    对于热爱物理的人来说，这部电影，大概就是人生迄今为止最爽的体验了吧……
    “我……买完了……”李峥颤声道，“明天两场，后天三场……你确定不会看吐么。”
    林逾静摘下眼镜，完满地看着结尾字幕：“你吐了我就自己来，不然也可以把票给父母让他们来，我愿意用所有压岁钱挺它的票房。”
    李峥叹道：“这就是饭圈少女么……”
    “你才饭圈少女！就是为了对抗饭圈才要挺流浪！”
    “可这样还是太浪费了一些……不如留下一些钱看《上沪堡垒》。”
    “你怎么还记得那个！”
    “分散投资么……”李峥抿嘴道，“那这样，我们先把明天的看完，看吐了就把后天的票送给父母，送不出去就给小可、青华他们。”
    “可以。”林逾静勉强应了，随后又感慨道，“好多场景，我真觉得不亚于星际穿越了……”
    “技术上还是星际穿越更强。”李峥依然保持了理性，“但《流浪地球》更大气，更史诗，集中全人类的智慧和集体的力量，拼出生存的可能，这个比个人英雄主义给劲，也更符合科学认知……说到科学认知……我中间就想和你聊了……很迫不及待。”
    “嗯？”
    “靠我俩现在的物理知识，是不是可以用地球自转速度和质量，算出让地球停止自转需要做多少功？”
    “是啊。”
    “是不是可以计算用木星当引力弹弓的具体参数？”
    “嗯……应该是可以的，引力弹弓的条件我初中的时候就算过。”
    “还有点燃木星冲击波的推力。”
    “这个有些热力学在里面了。”
    “是啊，还有力学、电磁学、核物理和物理化学，有趣的地方太多了。”
    “除了物理化学……其它的倒是真的有趣。”
    听闻此言，李峥的神色逐渐跃动起来：“那……要不要找个地方，从头到尾全算一遍？”
    林逾静瞳色也随之一闪：“制定我们自己的《流浪地球》计划。”
    “是吧，这才叫看电影！”李峥大笑道，“说好了，不许偷偷翻原著，全自己算。”
    “你个渣渣算不出来的，要加速首先要环日调整轨道，一开始这第一步你就不会算了。”
    “别开玩笑了，我数学比你强。”
    “？？？期末考我比你高。”
    “那不算，朱洪波老师的评点才是权威。”
    “渣渣！他也是渣渣，渣渣惜渣渣。”
    正说着，清洁阿姨非常嫌弃地走了过来：“散场了，散场了。”
    二人这才发现影厅里已经基本没人了。
    李峥道过谦后，连忙起身道：“吃点东西，然后找个安静的地方算一算？”
    “好！”
    二人这才乐呵呵离场。
    这电影看的是真不亏，既好看，又附送了很多道有趣的物理题。
    尤其是与情投意合的科幻迷，物竞人士在一起讨论，简直就是快乐翻番。
    今天晚上，可要算个痛快。
    算到天亮都可以。
    二人虽然气势汹汹，大有猛搞一个晚上的决心，但有些定律也是逃不过的。
    比如“看完电影必上卫生间”定律。
    通常出口通道路上的卫生间都会很拥挤，但他们拖了太久才离场，也几乎没几个人了，只有几位男士在门口等待。
    不得不说，有些方面，男人确实有效率优势。
    比如尿尿很省时间，基本不用排队。
    但如果与女士同行，即便自己完事了，也不得不在外面等，这就有点烦了。
    为了不那么烦，李峥刻意慢条斯理地处理起来，低着头稳稳瞄准，不快不慢地放货，挑战一滴也不溅出来这个成就。
    可就在精益求精的时候，却不巧发现左池的男士溅了一地，还溅到了自己的鞋上。
    太不讲究了。
    明明瞄准一些，控制好压强就可以的。
    这样得给清洁工添多少麻烦？
    李峥有些不忿地抬头望向左侧。
    那张侧脸，棱角分明，那副眼镜，油光锃亮。
    还有那灰色的衬衫，和高高的裤腰带。
    “星灼？”
    男士一个哆嗦，惊讶转头，又滴下了不少。
    “李峥？”
    李峥大喜：“你也是来看流浪星球的？”
    “妈的必须看啊。”欧星灼使劲抖了两抖，匆匆拉上拉链，这便一掌拍向李峥，“够硬核的啊，第一天就来。”
    李峥慌忙闪过，指着池前的纸抽道：“你先擦擦鞋吧……”
    “啊？哦……”欧星灼匆忙走过去，好似突然想到了什么，慌乱说道，“我慢，你就别等我了，回头聊。”
    “哦……”李峥只好自行洗手。
    看着俯身擦鞋的欧星灼，他总觉得有些诡异。
    电影散场偶遇，又是这么有趣的物理电影，你无崖子撞到了我虚竹，咱不该大聊300回合么？
    除非……
    李峥想到了什么？
    “你自己来的？”李峥擦着手问道。
    “啊……对……对对对，自己来的，呵呵。”欧星灼颤声擦鞋，“你也自己来的？”
    “我跟同学来的。”李峥一身浩然正气，“物理也很强，我们准备找个地方算电影里的物理量，你要不要一起？”
    “啊，这个，不了不了，我去年都考过物竞了，否则今年高三来不及了。”欧星灼匆匆摆手，“赶紧找你同学吧，别让他……她……”
    欧星灼神色一震：“你同学是女的？”
    此刻，欧星灼也发现了重点。
    如果李峥是和男同学一起来，一定会结伴来厕所的。
    只有和女同学一起，才会分头行动。
    “是啊，林逾静，之前跟你提过的。”李峥笑着走到门口，“这么有趣的物理狂欢之夜，真不去啊？”
    “不了不了，你快去吧，别让人家等。”
    “哎，那群里聊吧。”
    “群里聊，群里聊。”
    李峥就此出了厕所，眼见林逾静还没出来，只好在门口傻站着等。
    等着等着，出来了一个面目高冷的高个儿短发女生。
    直怔怔就与苦等的李峥对上了眼儿。
    “吴数！”
    “李峥！”
    二人想也不想就凑成一团。
    “太巧了吧。”李峥指着男厕所道，“星灼也在。”
    “啊？你见到他了？”
    “是啊，他自己来的。”
    “呵……瞧他这点出息。”吴数嘴角一扬，冷笑道，“他人呢？”
    “擦鞋呢。”
    “擦鞋？”
    “就是刚刚……”李峥意识到这样揭人家短儿不太好，忙改口道，“刚刚好像要擦鞋，就很神奇。”
    “喂，他不会真的……”
    “……”李峥吞了口吐沫，侧过头去，“我不知道，我也没亲眼见过。”
    “我……算了我还是不问了。”