    走廊中，一不留神聊到欧星灼的短处，气氛逐渐尴尬。
    李峥连忙嗽了嗽嗓子转移话题：“话说你跟谁来的？”
    吴数苦笑道：“呵，那我也自己来的吧。”
    “奇怪，你们都没朋友么？”李峥无奈摇头。
    “是，就你有朋友……”
    吴数本欲取笑李峥与史洋沆瀣一气，一定是跟史洋来的。
    但转念一想，李峥是一个人去的男厕所……
    同行的人明显不是进男士那边的。
    想到此，吴数凉气倒抽：“该不会……和那个女生一起？”
    “哪个？”
    “就……特别可爱的那个……”吴数咽了口吐沫，抬手抓揉着比划起来，“刚刚擦肩而过，很想揉的那个……”
    “应该是了吧……”李峥诡异地上下打量起吴数，“你们怎么都想揉林逾静……我以为只有我们班女生那么变态。”
    “她就是林逾静？”吴数惊道，“你才有问题吧，那么可爱，不想揉才是有问题的吧？”
    “算了……我们还是讨论欧星灼吧……”
    正说着，突然传来了一声“唔？”
    林逾静呆站在卫生间出口，不可思议地看着二人。
    先惊再怒，眼中逐渐泛出一个个“渣”字。
    尿个尿的功夫都不忘搭讪？
    这时间管理能力可以啊。
    李峥确实身正不怕影子歪，挥手介绍道：“快，快，这位就是我说过的吴数，唯一的Queen！”
    林逾静一愣，这才缓步凑来，同时上下打量起吴数。
    说来也巧，今天吴数穿的也是短皮衣、牛仔裤和短靴的组合。
    与李峥站在一起，竟然显得十分搭配。
    而且吴数天生一副冷艳脸，除非听到老梗，不然就连笑都笑得很冷。
    外加这个身高优势，就难免会给人一种趾高气昂的初次印象。
    当然，这些完全不是吴数的本意，她见到林逾静便抬手上前：“林！逾！静！久仰久仰！”
    “唔……”林逾静勉强搭了个手，同时又被吴数的气场压得有些慌，“我才是……久仰吧。”
    “哎，咱俩瞎客气什么呢。”吴数一乐，借机揉起了林逾静的胳膊，转望李峥道，“你俩后面有安排么？找个地方一起坐坐？”
    “好啊！”李峥大喜，“我们准备计算电影里的物理量，自己写一份《流浪星球计划》呢。”
    吴数一听这个，也立刻兴奋地跳了起来：“加我们两个一起？”
    “好啊！”李峥喜悦的同时，不忘冲林逾静道，“正好快物竞了，咱俩可以从IPho大佬身上挖点东西出来。”
    不料，林逾静却寒着脸，只随口“唔”了一声。
    不管李峥看不看得出来，吴数总能看出来自己不受欢迎。
    想想也对……人家小情侣出来约会，这么唐突的要求加入，也是自己不对。
    吴数忙装模作样掏出手机，揉了揉脑袋说道：“啊，家里突然有事，下次吧。”
    “啊？”李峥瞬间遗憾。
    “唔！好可惜。”林逾静瞬间复活。
    这会儿，欧星灼也终于出来了。
    眼见这个混乱的局面，也不知是该上前还是溜走。
    “呦，这么巧。”吴数哼笑着打了个招呼。
    “啊，巧了巧了。”欧星灼红着脸上前，从头至尾也没去看林逾静，好像她不存在一样。
    不得不说，在某些方面，他比李峥聪明多了。
    任李峥如何想，也是想不到这一层的，当即便又介绍欧星灼与林逾静相互认识。
    即便他们双方完全不想相互认识。
    毕竟，在李峥眼里，大家都是竞赛党，又都这么喜欢物理，将来还很可能是校友前后辈，这样的良缘，没有任何理由不结。
    于是，二人尴尬地打了个招呼，然后谁也没看谁。
    必要的礼仪结束后，吴数实在不忍多留，赶紧挥了挥手道：“那下次再聚吧，物竞需要帮忙随时找我。”
    “随时么？”李峥当即取出手机看了眼日历，“明天可以么？”
    吴数扭身到一半，又不得不掰了回来：“明天……可以……吧……”
    她忘了，对面这个男人，是李峥。
    面对学习的机会，他一天也不会拖的……
    “行，那我们微信约吧。”李峥这才满意挥手作别，“我整理一下疑点，最多用你半天时间，请你吃好的。”
    “啊……嗯……行吧……”吴数再次扭身要走。
    “唔……”林逾静却忽然拉了上去，声音有些发颤，“要不……还是今天吧。”
    “唉，别这样，今天人家有事。”李峥上前劝道。
    与李峥不同，吴数对于局势看得非常清晰。
    很明显，林逾静是不想自己与李峥独处。
    有一说一，吴数自己也不是很想……
    事已至此，她只好又掏出手机看了看：“啊，家里正好没事儿了，那就今天吧。”
    “你家人可真不稳重。”李峥一喜，转望欧星灼，“你来吗？”
    “我……”欧星灼下意识望向吴数。
    吴数只回了个轻笑。
    “那我也来吧……”
    ……
    缘分让他们相遇，在卫生间外。
    命运却要他们，危难中搞竞赛。
    本来，四个人一起吃饭，是最尴尬的。
    好在吴数算无遗策，首先一起买了一系列文具纸张，而后将晚餐地点选为麦当劳，这样就能一边吃一边算了。
    不仅如此，吴数还在餐桌上送上了连环计。
    “四个人一起算太乱了。”吴数啃着薯条眯眼道，“不如来一场新老物竞生竞赛吧，太空竞赛。”
    听闻此言，其余三个人眼睛都亮了。
    两两一组，各搞一份《流浪星球计划》，然后凑在一起讨论。
    这简直太合胃口了。
    “妙啊！”李峥当即就是一个拍桌，“只是，你跟星灼实力是不是太强了？”
    吴数吹了口刘海笑道：“自信点，我都忘得差不多了。”
    “啊？”欧星灼不解道，“你上礼拜不还去蓟大旁听那谁的课……啊疼疼疼！”
    吴数狠掐过欧星灼的大腿后，才转而笑道：“逾静意下如何？”
    “唔！”林逾静狠狠咬了一口巨无霸，凶巴巴嚼了起来。
    她虽然没有明说。
    但相比于【流浪星球计划】。
    她更在乎物理女王的归属。
    在她的人生中，眼前这个高傲的女人，是第二个值得认真对待的存在。
    “OK，那现在都别动笔，先吃。”吴数抬臂瞅了眼手表道，“18点30分，准时开始，可以用手机下载必要的计算器软件使用。”
    “那他们不是输定了？”欧星灼笑道，“建议笔算吧，他们还有机会。”
    “唔……”林逾静一口咬碎了鸡翅骨头。
    李峥外面认识的野朋友，都有够讨厌。
    “好好，笔算，笔算。”李峥抬手道，“正好，数学竞赛我记得不让用计算器，刚好练练算力。”
    “好，那就这么定了。”吴数抬手道，“中间可以随时用手机搜索已知的物理量，如地球的质量、赤道周长、与太阳的距离等等，但不能搜索计算后的物理量，如地球自旋能量，第三宇宙速度，木星的洛希极限等等。”
    “好！”李峥快速啃食着臂长所及的食物，“光是听到这些我就已经来劲了。”
    “那么最后……愿不愿意加一些筹码？”吴数两眼一眯。
    “不赌不赌。”李峥吓得连忙摆手，“说了再也不赌了，再赌是狗。”
    “唔！”林逾静却突然按下了李峥的胳膊，虎视眈眈望向吴数。
    她并不知道，此刻的一切，尽在吴数的计划之中。
    连环计怎么可能只有两重？
    眼见大计将成，吴数倒也不急，双掌交织，抵着下巴，慢条斯理说道。
    “TheQueenofPhysics，这个称号我已经有些烦了。”吴数直视着林逾静道，“如果你们能赢，我不介意交出去。”
    正中下怀！
    然而林逾静却避开了吴数的目光：“这个……我也不是很想要，不过你都说了，就勉强答应吧……”
    “好的，那你呢？”吴数的眼神愈发深邃起来，“你有什么能让我中意的东西么，少女？”
    “唔……”林逾静一颤，竟有些怕了。
    不愧是IPho金牌选手，单论气场就已经如此强大。
    在旁边的李峥，虽然不知道林逾静能提供什么，但他知道吴数想要什么。
    无论如何，绝对不能让她得逞！
    “千万别赌……真的，这事儿不能沾……”李峥警惕地看着吴数，凑到林逾静耳边悄声道，“她……她馋你的身子，想揉你……是个变态……可千万别理她。”
    “唔……”林逾静吞了口吐沫，“张小可那种？”
    “差不太多。”
    “你俩嘀咕什么呢……”吴数看着他们的眼神就不太对，当即骂道，“就是想让林逾静加群而已，毕竟也是龙珠选手。”
    林逾静闻言，首先怒视李峥：“你瞎说，人家好好的。”
    “不是啊……吴数心术很深的……我感觉这是个连环计……”李峥慌忙抬手，一抓一抓比划道，“她就这个手型的，特别变态。”
    “喂，是你自己有问题吧……”吴数无辜地看着李峥，“我只知道，带着有色眼镜看别人，别人也都会带上颜色。”
    “我不是，我没有！”李峥更加无辜，“好你个吴数，我看错你了。”
    “别解释了。”欧星灼摇头叹道，“你刚刚的手型已经暴露了一切。”
    “？？？”李峥茫然看了看双手，又转望林逾静，“你要信……”
    “渣渣~~”林逾静虽然在骂，但却并没有多生气，完全没有刚刚觊觎物理皇冠的凶劲儿了，她搬起椅子象征性地往旁边拉了拉，远离了李峥几厘米后，便冲吴数点了点头，“成交。”
    “嘿嘿。”吴数大计已成，这才开开心心揭开了自己的鳕鱼汉堡。
    至此，双方已进入备战阶段。
    欧星灼悄声道：“你对林逾静很感兴趣？”
    吴数难以理解地回问道：“这么可爱的女生，你不感兴趣？”
    “不感兴趣。”欧星灼坚决如铁。
    “一点也不？”
    “一点也不。”
    “说实话，没事的。”吴数柔声劝道，“对可爱的向往是人类的本能，你没必要这样。”
    “就是实话，我最讨厌的就是可爱的女生。”欧星灼眼里带刀，寸土不让。
    “那我们谈谈你擦鞋的事情吧……”
    “……”
    另一边，李峥也在全力备战。
    虽然胜负结果并不会影响到自己。
    但他很不希望林逾静进群。
    在了解吴数这个人之前他是希望的，但现在是不希望的。
    这个女人一直在用冷艳脸和大姐姐的关心迷惑众人，实际上，比想像中的还要腹黑和变态。
    斗不过她的，林逾静一定斗不过她的。
    就这么进群，不是羊入虎口么？
    “你啊你，不就上次小赢了一把，怎么还上瘾了？”李峥咬牙切齿地说道，“就算赢，你也只是赢了张小可那一流人物，你也不看看这次的对手是谁，久赌必输啊……”
    “上次是赌，但这次不是。”林逾静飞速狂吸着辣翅，嘟嘟唔唔说道，“这次是真本事，物理真本事，还是我最擅长的方向，不可能输的。”
    “你根本不懂吴数……”李峥恨不得敲开脑袋，让林逾静看看吴数那高达48点的学运，即便李峥很努力的吸了，却也只能学到19点。
    作为参照，史洋是27，徐悠悠是39。
    39就已经强到诺贝尔奖了……
    李峥不说则已。
    这一说之下，林逾静忽然换了副神色，整个人都沉了下来。
    也冷了下来。
    “你根本不懂我。”林逾静冷冷说道。
    李峥未及反应，眼前忽然炸裂——
    【检测到学运。】
    【林逾静：150】
    【学习上限：0。】
    【无法学习……】
    【无法学习……】
    李峥瞬间停止呼吸，嘴巴渐渐拉长。
    出现了……
    林逾静的学运……
    竟然在这种时候出现了……
    150……
    无法学习……
    这当然不是Queen了……
    是God。
    PhysicsGod……
    这到底是什么……
    她脑子里到底是什么？
    李峥很克制，很克制，才没有当场匍匐在林逾静脚下膜拜。
    可很快，他又不甘起来。
    你妈的，这么多……
    却又得不到……
    一定有办法的。
    不管是什么方式。
    早晚要把你吸干净！
    “还有5分钟。”
    吴数的提示打断了李峥的远期计划。
    她晃着手表笑道：“还有什么想说的，或者不明白的地方么？”
    李峥眼一眯，嘴角一扬。
    整个人的气势都变了。
    是我错了，不该小看林逾静的。
    “呵，我的低调，不是你装哔的资本。”李峥轻轻吹了口刘海，抬眉笑道，“Queen，别低头，皇冠会掉。”
    吴数闻言。
    瞬间崩溃。
    “你……哈哈……你……哈哈哈哈……你怎么这种时候……哈哈哈哈！太卑鄙了哈哈哈！”
    遇到连环计怎么办？
    将计就计！
    我李峥又何尝不是一名策士？