    在一段关系里。
    快乐，是守恒的。
    李峥，的的确确是从挫败感里走出来了。
    那也就意味着。
    林逾静从欢愉的天堂，跌落到了人间。
    呆滞之中，她手中的涂鸦也滑落到了地上。
    与期中时几十分的境界差距不同。
    这一次，李峥是真真正正的闯入了静之领域。
    一个手滑，一个马虎，少看一眼生物书，都会改变现有的结果。
    同个领域，相互之间的实力差，已经不再那么重要了。
    林逾静呆视着前方。
    她现在很清醒地意识到。
    这次胜利，不是因为实力。
    而是运气。
    靠运气得来的胜利。
    不配称之为胜利。
    “唔……”林逾静默默提了口气。
    第671次，向左扭头73°。
    第671次，直面望向了那个人。
    那个人，当然也在看着她。
    “唔。”林逾静凝视着对手，眼中已不再有一丝喜悦或者骄傲。
    那惯有的欠劲儿被藏起来了，取而代之的是一种厚重的尊敬。
    以及无边的敌意。
    面对这样的眼神，李峥却笑了。
    我懂了，叶城主。
    此前都只是小打小闹。
    你只当我是个玩笑，从未当我是个对手。
    现在开始。
    我才真正踏上了紫禁之巅。
    高手的对视，时间往往很长，面部的随意一个小波动都预示着海量的信息。
    但这只有高手自己才懂。
    在外人看来，两个人突然深情对视。
    是一种残忍的虐狗行为。
    相当于一对修行多年的道侣，手牵着手双双飞升成仙。
    还选了个阳光明媚的日子，飞的很慢，让大家看看清楚。
    其中受伤最大的，无疑就是正好卡在中间的张小可。
    “喂喂喂！不带这么对眼儿的，我还在中间呢。”张小可怒而前躯，用肉身挡住了双方深沉的眼波，“副班长行驶纪律权限！”
    李峥和林逾静这才恍然一颤，各自收回了眼神。
    同时也各自动起了心思。
    李峥：【对不起生物，下次考试前我会多投入几分钟的，给我一次机会。】
    他这么想当然是有道理的，现在被林逾静超分的无非就是语文生物两科，语文更多的是积累和感觉，唯有生物更容易突破一些。
    李峥也很清楚，自己与林逾静的实力，已然突破了750分的天花板，接下来的每次考试，都不再是绝对实力主导了，而是运气。
    因此，才祭出了向生物学道歉，这种玄学的仪式，只求有一次机会。
    只可惜，他还是小看林逾静了。
    在成为高手之前，林逾静首先是一个女人。
    女人是不跟你丫玩这套的。
    林逾静此时，只有一个想法——
    【为了保持全胜记录……不如以后全弃考直接保送吧。】
    与此同时，江青华默默充当了计分工具人。
    “张小可猜对了我，得一分。”
    “林逾静猜对了张小可，得一分。”
    “林逾静的排名，除了李峥以外，其他四个人都猜对了，各0.25分”
    “然后我看看李峥的排名……”
    【林逾静：4】
    【张小可：7】
    【江青华：12】
    【刘新：2】
    【李峥：1】”
    “刘新猜对了。”
    “这样的话，现在国王游戏的积分是……”
    【林逾静：1.25】
    【张小可：1.25】
    【刘新：1.25】
    【江青华：0.25】
    【李峥：0】
    统计完毕后，江青华探身拍了拍李峥：“要坚强……”
    这个熟悉的安慰，瞬间将李峥拉回了残酷的王之游戏。
    “烦死了，再赌我就是狗……”李峥烦躁地抓了抓头。
    别的不好说，他自己已经出局了。
    明明已经用上了各种数学技巧，为什么是这个结果？
    输在哪里？输在对自己的自信？
    不，不是这里，无论如何他都会猜林逾静2，李峥1的。
    问题的关键不在这里，而是因为这场计算里，被注入了一个混沌因子。
    毫无疑问，就是刘新。
    刘新基本就是在瞎猜，但偏偏猜对了李峥是第二名。
    如果没有刘新的话，李峥现在至少能得一分，还有机会。
    另一方面，刘新的排名还没公布。
    这个排名本身，也是最难预测的混沌因子。
    完全无理可循，纯拼运气。
    因为刘新的加入，一切计算都成了荒谬。
    这个人，太恐怖了……
    “现在的局势就很微妙了。”张小可看着积分算计起来，“如果江青华猜中了刘新的分数，我们四个就平票了……根据后来的补充规则，这也就意味着……”
    “四王一民。”江青华沉声道，“四个国王，一起剥削可怜的子民，每人都可以对李峥下命令。”
    “？？？”李峥狞目道，“什么时候补充的？？”
    “周末发小群里啦，除了你都同意了，自动生效。”张小可笑嘻嘻拱了下李峥，“师父好惨哦……喜欢赌？叫你赌！还赌吗？”
    “罢了……也算是一次反赌教育了……”李峥紧张回身，冲刘新道，“全靠你了，你一定要猜对，只有你当国王我才有可能活下去。”
    此时，唐知非终于忍不了了。
    “上课呢！”
    “哦哦……”李峥连忙扭回了身，低头摆弄起手机。
    虽然还是很过分，但校长已经默许了李峥和林逾静上课可以搜索学习资料，唐知非也只好忍了。
    李峥摆弄手机也不是因为别的，只是想看看当初大家对刘新分数的猜测。
    【李峥：3500】
    【林逾静：4444】
    【张小可：3760】
    【江青华：3650】
    【刘新：2333】
    太他妈胡来了……
    都太他妈胡来了……
    首先，全区根本没有4444位考生，林逾静还真就不想赢啊？
    还有，怎么有一个2333，这数字有那么好玩么？
    为什么这帮胡来的人……积分还都比自己要高……
    赌博这种事，果然就是理性的沦丧。
    挣扎之间，个人成绩条下发完毕。
    为了象征性保护隐私，条子是折着的，只能看到姓名那一栏。
    这可乐坏了刘新。
    终于可以像电影里的赌神那样了。
    他拿到成绩条，直接就按在了掌中，随后又抬头，看着急切望过来的四个人，稳稳一笑。
    “呵，最后不还得看我的。”刘新话罢，哈腰低头，低到了与桌面平行的位置。
    小眼儿一眯，缓缓地把折着的成绩条向外搓去。
    能把成绩条玩成炸金花的人，也就只有他了。
    他搓得非常的慢，又非常用力，用力到自己都留下汗来了。
    终于，半个数字露了出来。
    “第一位是……4！”刘新宣布道。
    其余四人同时一怔。
    林逾静：“唔！”
    江青华：“完了，你认真了。”
    张小可：“快看看盘口……”
    唯有李峥，头一歪，瘫软在座位上。
    完了，全完了。
    如果是4000+的排名。
    有可能赢的，只有最接近4000的前后两个数字。
    林逾静：4444
    张小可：3760
    李峥亦才发现，这两个人根本就是一头的。
    王位，已是她们的囊中之物。
    正在这绝望之时。
    张小可不动声色地一抬头，轻轻踢了李峥一脚。
    李峥茫然望去。
    张小可嘴角微扬，单眨了一下左眼。
    瞬间，李峥头皮麻了起来。
    小可自己人？！
    懂了，这下全懂了！
    二五仔，小可是二五仔！
    假意与林逾静立下盟约，只为放松她的警惕。
    实际上，人在静营心在峥啊！
    这一出无间道，连李峥自己都被蒙蔽了。
    这狗徒弟没白疼！
    正此时，刘新再次喊了出来：“第二位……1！”
    41XX。
    李峥快速心算了一下。
    4444与3760的中位数是4102。
    不行……还是无法决定结果。
    “0！”刘新又兴奋地喊道，“太尼玛有感觉了。”
    刘新就是刘新，全区一共4400人出头，考到4100多，还能这么高兴。
    就算过把瘾就死，都可以死的很壮烈。
    “9！”刘新猛然抬头，神气瞪眼道，“4109！我赢了吗？”
    “艹……”李峥直接趴倒在桌上。
    女王，登基。
    胜者，林逾静。
    猜了4444和2333的林逾静……
    这是最差的结果。
    此时的李峥，已然精疲力尽。
    转折太多了，他伤不起了。
    他累了，他无所谓了……
    想怎样都可以，随便吧。
    然而转折依然没有结束。
    “哈！”张小可听到结果的第一时间就转望向林逾静，满面真诚，“我们赢了呢！”
    “呵~~~”林逾静淡然眯眼。
    这个暧昧的神色，让张小可紧张起来。
    “这个……我们的盟约还算数吧……”张小可咽了口吐沫问道。
    “什么盟约？”
    “？！”张小可惊骂道，“都那种眼神了，别说你没看懂。”
    “啊？”林逾静点着下巴道，“那你踢李峥的腿算什么，这个我也没看懂哦。”
    张小可瞬间狰狞：“……就……就不小心碰了一下。”
    “哦，那我们也不小心看了一下~”
    “……”张小可没有做过多的挣扎，而是与李峥一样趴倒在桌上，“完了……全完了……武则天……”
    李峥本来已经没什么情绪了，但听到这个名字还是哆嗦了一下。
    虽然他历史学识有限，但总记得……
    武则天，好像没少欺负老李家的人……
    之后的语文课，基本也没怎么讲卷子，讲了也没人听，就这样像水一样过去了。
    铃声响起，课间到来。
    李峥和张小可，如同即将上刑一般，有气无力地低着头。
    刘新还没看懂积分，也不知道自己怎么输的，还在努力画加减乘除的小学算式。
    唯有江青华，是最放松的。
    悲伤的人，偶尔也有优待。
    那就是没人忍心再欺负你了。
    在这样诡异的气氛中，林逾静拎着水壶，一步步走到了四人桌边，俯视起瑟瑟发抖的子民。
    “还赌不？”林逾静质问道。
    李峥：“不了……”
    张小可：“最后一次了，再也不敢了……”
    “哼哼。”林逾静欣赏够了才把水壶砸在了张小可桌上，“那我宣布命令啦。”
    没人说话，追求来个痛快。
    林逾静仰着头，一字一句说道：
    “命令就是——”
    “你们四个人，和我一起。”
    “寒假，天天都来教室学习，一周休息一天。”
    “就这样了，两不相欠。”
    林逾静说完，拎着水壶就蹦跶走了。
    过了很久，张小可才一个机灵蹦了起来。
    “哈？？？”张小可四下望去，哪里还找得到林逾静的身影，“搞错了吧？这种要求只有师父这种变态才会提吧？”
    “啊……”江青华也是才反应过来，“我寒假约了一个植……约了一个包……约了一个小手术的。”
    刘新压根没听到，此时才一拍脑袋道：“还真是林逾静赢了啊！”
    唯有李峥，原地发呆，心扑通扑通狂跳。
    这完全是自己当国王才会下的命令……
    林逾静最后的话，还回荡在他耳边——
    “就这样了，两不相欠。”
    欠的什么？
    李峥一个晃神，想起了期中的事情。
    当时自己本可以抢走林逾静座位的，但放了一手，原地没动。
    这事……她还记得呢……
    不仅如此，她还100%猜中了自己的想法，提出了这样的命令……
    叶城主！
    不愧是叶城主！
    即是一生的宿敌，又是仅有的知音！
    此刻，李峥，他又燃了。
    一拍桌子便起了身。
    “哎呀，想不到林逾静会提出这种要求，还真是为难呐。”李峥搓手转望三位屁民，“我的学习软件题库又升级了，测试名额有限，晚了可就没了。”
    即便张小可和江青华，已经领略过用斤称量的题了。
    但此时，还是回想起了，被题库支配的恐惧。
    刘新：“林逾静呢？她提啥要求了？”
    “转学吧。”江青华颤声道，“现在转，还来得及。”
    ……
    快乐，是守恒的。
    樱湖欢腾，总要有人炸裂。
    整个上午，四中高二实验班的全体任课老师，一个个被校长单独约谈。
    在蓟京，仁大附虽然已经强到了全国闻名，但在历史的长河中，它其实更偏向于后起之秀，用更加务实的方式，培养起了一批批优秀的学生，继而吸引来了一批批更优秀的生源。
    而真正的传统豪门，唯有四中才能称得上。
    就像李峥的卷子是论斤称一样，当年四中的保送，菁华蓟大也是当传单发的，各个系恨不得都派人堵在四中门口，抓一个人就要发一个。
    只是，随着时间的推移，越来越多的新贵崛起，四中已不再有那么大的绝对优势，在与仁大附的竞争中，甚至有些颓势。
    但这并不意味四中堕落。
    相反，四中只是不屑于大搞竞赛罢了。
    作为传统贵族，四中从基因中便带有一种超然与自豪。
    但就在这一天，校长慌了。
    虽然在蓟京市有很多强劲的对手，但在西市区，四中必然是绝对霸主，别说第一第二名，前十恨不得都是他的。
    然而今年的高二统考，却发生了这样恐怖的一幕——
    第一、第二，全部被一个连校长都不认识的中学夺走了，四中只拿到了第三。
    并且，是落后17分的第三。
    17分，这在高考成绩里恨不得拉开了两个档位。
    就在西市区，一个学校有两名学生，拉开了四中实验班的人两个档位。
    再超然的校长，也要恍然了。
    半天的时间，实验班班主任，语文数学英语……全部问了一遍。
    校长几乎得到了一模一样的答案——
    四中教学没问题。
    有问题的是樱湖的那两个变态。
    其中，班主任、语文老师和英语老师暗示，很可能是樱湖的校长想办法去透题了，为了今年的示范校评选，硬拔两个尖子起来。
    毕竟，这种统考本身没什么意义，试题的保密级别很低，一个校长想动手腕提前得到各科目卷子，并非不可想像的事情。
    这的确是一种解释，说得通。
    但实验班的物理老师和化学老师，却坚决否定了这种说法。
    其中，化学老师拿出了李峥和林逾静的化竞成绩，表示这两个人就是单纯的变态，当年完全可以来四中，但就是莫名其妙去了樱湖。
    物理老师则是侧面从两名同学那里了解到，这两个人的的确确是单纯的变态。
    最终，校长叫来了这两名同学。
    也就是祁英男和段佩佩。
    这二人，听到了那二人的名字后。
    不自觉地流露出一些恐惧，以及酸楚。
    “不是人……”祁英男不忍过多地回忆，只低着头道，“他们不是人……各种意义上的不是人……”
    段佩佩跟着颤颤点头：“如果是他俩的话……735和732这种分数，我是能接受的。”
    “你们……”校长面露愁容，“一个物理尖子，一个名列前茅，怎么这么……这么不自信，你们可是四中的。”
    “不不不……跟学校没关系，校长……”祁英男摇着头道，“化竞还不够劲儿……马上您看吧……物理竞赛过后，他们会变成全国级的角色。”
    “英男，你的实力是要冲国家集训队的，你不要自己吓自己，稳重一点。”校长有些不满，但又不至于开骂，转而望向段佩佩道，“段佩佩，我看过你的成绩单了，全区第68名，校内第47，很不错的成绩，你觉得这次考试的难度，有可能考出735这种分数么？”
    “校长……我没法拿自己对难度的理解，来揣测他们。”段佩佩沉声道，“您要知道，他们可是物竞还没开始，菁华就要给保送的人。”
    “卧……我很难想像。”校长惊了。
    祁英男跟着点头：“然后他们还给拒了。”
    “卧……我……我知道了。”校长费了好大的力，才没有说出艹，又酝酿良久，才说道，“你们的意见很重要，确定真的是这样么？”
    “千真万确。”
    “他们一定没作弊，没理由，也不需要作弊。”
    校长这才摆了摆手：“好，辛苦了，回教室吧。”
    二人出了校长室，惊疑未定。
    “校长突然问这个啥意思？”祁英男不解道，“还说我们的意见很重要？”
    段佩佩没怎么费力便答道：“我猜是他们这次成绩太夸张了，有的老师认为有舞弊问题，想跟教委反映一下吧。我们四中说话毕竟是有分量的，真反映了的话，樱湖的面子应该会很难看，搞不好还会影响他们评示范。”
    “卧艹。”祁英男直截了当说出了这个词，“你咋能想到这么多？”
    “啊，没有，不是的，我不是那种心计很多的人~~”段佩佩疯狂摆手，频率过高导致声音都发颤了，“就是……就是听到别的老师说来着，绝对不是我自己想的~~”
    “……”