    这一次，徐梦溪难得地又把李峥推出了教室。
    倒也不是因为别的，主要是不想再刺激曾经的第一了。
    高三一班门口，李峥看着徐梦溪的成绩单，顿感舒适。
    【语文：127，排名6】
    【数学：131，排名2】
    【英语：132，排名2】
    【物理：102，排名3】
    【化学：96，排名1】
    【生物：83排名3】
    【总分：671，排名1】
    【全区排名：413】
    与期中考试相比，语文、英语、化学、生物的分数其实没什么变化，纯粹是靠数学和物理反扑上来的，一口气干了几十分上来。
    毫无疑问，李峥也只抓了徐梦溪的数学和物理，通过持续攻克低评级的知识点完成了拔高。
    看到成果如此显著，李峥是真的为徐梦溪高兴，同时也更确定了学魔系统大题库+弱点针对的开发路线。
    “可以的梦溪老师。”李峥上上下下反复看着成绩道，“只要维持这个排名，985问题不大，搞不好还能拼个好专业。”
    “好了，你别老考虑我了。”徐梦溪轻叹道，“什么智能系统……那些题，都是你一道一道从书里摘下来的吧……”
    “嗨。”李峥递回成绩单傻笑道，“一开始是累点，后面题和数据多了，就智能了，纯粹是顺手准备信息竞赛。”
    “呼……”徐梦溪接过成绩单，深知自己一辈子也拗不过李峥，也只好挠了挠头傻笑道，“不过……说句自私的话……有你的这些反馈指导，学习起来真的很顺畅，只需要沿着知识点和目标一个个攻克，莫名其妙就提高了……你现在要是说不教我了，我反而还会难受呢。”
    “哈哈！”李峥大笑道，“还是那句话，跟我学，只有你不学的情况，没有我不教的道理。”
    徐梦溪呵呵一笑，微点着头道：“那接下来半年，也辛苦李老师了。”
    “别这样，梦溪老师……我只是拿你的数据调试系统。”
    “对对对，大产品经理。”
    “不是经理，是老程序员。”李峥转而冲教室努了努嘴，“那个哭的人是什么情况？”
    “嗯……一直都是第一，这次没考好，只有660分。”
    “那她平常多少分？”
    “也是660分……”
    “这算发挥正常吧？”李峥笑道，“没事，她很快会习惯这件事的。”
    “嘘！”徐梦溪忙又推着李峥离教室远了一些，“我没考好也是会哭的，全心全意做一件事，最后结局不好，总是会难受的，好好安慰就是了，别欺负人。”
    “嗨，我欺负她干吗，我就是觉得她不是没考好，只是单纯的因为被你超了而气恼，你安慰她也没用。”李峥摆手笑道，“说到这个，瞧瞧青华，被怎么超都没事，心智非常坚强，又放弃物竞又放下恋情，眼睛都不带眨的，这才叫真汉子。”
    徐梦溪恼道：“那青华也不是一天练成的啊，你知道他这些年是怎么过来的吗？”
    “他咋了？频繁遭遇过什么挫折么？”
    “他……我哪知道。”徐梦溪使劲比划道，“你看他那张脸，就没有饱经沧桑的感觉么？”
    “没啊，发际线问题是先天的吧？”
    “……算了。”徐梦溪话锋一转，小声问道，“我听静静说，你又输了？”
    李峥这就不高兴了：“她无不无聊？就三分，三分也叫分？”
    “哈哈。”徐梦溪笑道，“没事的，还有下次。你想想看，万一你超过静静了，结果静静趴桌子上哭，这样你就会高兴了么？”
    李峥想也不想点头：“高兴，特别高兴。”
    “你……你不过去安慰她？”
    “安慰？哈哈哈！”李峥大笑不止，“我恨不得跳她桌子上蹦迪。”
    “…………”
    “这么一说，这个庆祝还挺带感的……”李峥当真就寻思起来，“得提前准备一下。你有什么表达喜悦，同时又很刺激人的舞蹈动作推荐么？”
    “你上吧里吧里，搜索一下黑人抬……”徐梦溪说到一半又忙摆了摆手，“算了算了……我怎么能帮你害静静呢……”
    “诶，别把关系搞这么复杂。”李峥继而问道，“对了，我在寒假准备组织一个学习小组，就在学校图书馆，你和乔碧霞有时间也可以来。”
    “不愧是你……”徐梦溪咽了口吐沫，“这个不用啦，我们高三本来就正常上课。”
    “那成吧，欢迎你随时来图书馆做客，后天是寒假学习组的第一天，我们计划中午吃火锅。”
    “……这个……过分了啊。”徐梦溪苦着脸说道，“别以为学习好就可以为所欲为。”
    正说着，俞鸿路过，见了李峥便问道。
    “鸳鸯锅可以吧？一边小肥羊一边海底捞。”
    “没问题，俞老师。”李峥挥手点头过后，冲徐梦溪稳稳摊手，“Sorry，学习好真的可以为所欲为。”
    “…………”
    ……
    两天后，学习小分队寒假爆学计划正式启动。
    李峥放过了刘新，也放过了自己。
    不然这个人会拖慢所有人的学习效率的。
    江青华又去做手术了。
    这就导致第一天来学习的只有李峥、林逾静和张小可。
    以及坚守岗位的老大爷。
    两个女生很自然地凑成一堆，把李峥晾在一边。
    李峥倒也不在乎，时而看书时而画画，放松得紧。
    至于老大爷，表面上在做自己的事情，其实一直都在打量三人。
    他发现林逾静和张小可，虽然偶尔搂搂抱抱，但好歹主要精力是在学习上的。
    只有李峥，完全没有学习，好像就是为了和女生在一起才来的。
    好小子。
    开窍了啊！
    十点来钟，老大爷续了壶茶回来，借着吹热茶的功夫，溜达到李峥身后，瞄向了他的素描画纸。
    “唔！”老大爷一愣，险些把茶水撒了，“这才几天，画的可以了啊。”
    李峥画的，正是林逾静和张小可并排学习的样子，虽不比美院的专业水平，但街边写生装哔是够用了。
    李峥描着阴影抿嘴道：“画着玩，画着玩。”
    “那这样，你给我也画一幅？”
    “您？”李峥回头瞅了一眼，“嗯……您这个脸太难了，我不会画。”
    “……合着你就会画大姑娘是不是？”
    “这个，年轻女生比较简单……脸上没那么多纹理与曲折……”
    “你不是喜欢挑战难关提高自我吗？不来点难的？”
    “学习上确实要挑战，这个是放松，开心即可。”
    “嘁。”老大爷骂骂咧咧拉了把椅子，坐到了李峥旁边，“我算是知道了，你搞什么寒假学习，根本就不是为了学习，是为了……”
    “嘘……”李峥完全被说中，当即求着老大爷收声，“有话好好说，中午请您吃火锅。”
    老大爷眼儿一瞪：“还在我这里吃火锅？”
    “不是我……是俞鸿老师要吃……”
    “俞！俞鸿老师啊……这么一说，偶尔吃一次火锅，暖暖图书馆也是不错的嘛……”
    二人聊着聊着，老大爷一通迂回之后，终于扯到了正事儿上。
    “我听说很多保送生，高三就不在学校了，直接去大学旁听了。”
    “那多难受，一个教室的人都不认识……”李峥画着画摇头道，“上课又不是去学习的，不就是为了和同学们在一起享受欢愉的气氛么，反正学习在哪里都可以学。”
    “唔……可以啊……”老大爷眉色一扬。
    这逼真的开窍了。
    悟到了高中生活的精髓。
    老大爷接着说道：“你看，你就天天这么画画也不合适，最近正好有一批经费，可以补充一些书籍，你有什么想读的可以推荐给我，优先采购。”
    “哦？”李峥眼睛一亮，“什么书都可以么？”
    “别是我藏在最里面的那几本就行……”
    半小时后，老大爷就后悔了。
    李峥给了他一个500本的书单。
    其中300本教材，100本科普，还有100本全是外文，老大爷也不知道是什么东西的书。
    就连经费预算都给出来了，28523元。
    求求你可怜可怜我们樱湖吧，勒紧裤腰带也只有5000块的预算……
    又过了一会儿，张小可闷得慌，想拉着林逾静出去溜达溜达透口气，林逾静却只想在屋里晒太阳，张小可便又邀请李峥。
    “好啊。”李峥立刻放下了画笔，“遛它个5公里。”
    “？？？你这是要遛死我。”张小可闻言赶紧往外跑。
    眼见这个场面，本来昏昏欲睡的老大爷突然来了精神。
    老大爷何许人也，能看不出事儿。
    他会以为这三个人都是来学习的？
    他会以为林逾静的拒绝是为了室内晒太阳？
    错了，完全错了。
    姜还是老的辣，在这间教室里，真正洞悉全局的，只有老大爷。
    真正来学习的。
    其实只有张小可一个人。
    李峥和林逾静，都是各怀鬼胎。
    李峥一个上午都在画林逾静，林逾静表面学习，其实一个上午都在咬牙切齿，趁着李峥低头涂画的功夫，暗瞪李峥。
    他们之间，显然要发生些什么，但又苦于张小可在场，不好明说。
    眼下，张小可要出去溜达，是个难得的好机会。
    老大爷不再多想，当即也扶着桌子起身：“那个，张小可同学，愿不愿意陪着我溜达两圈啊？”
    “啊……”张小可一愣，她其实跟老大爷根本没说过几句话，突然来这个是很奇怪的。
    但老人家自己都提了，张小可也不好拒绝，只好勉为其难凑了过去，硬挤出笑来：“好啊，好啊。”
    “呵呵，不会让你白陪的，”老大爷唰地披上了大衣，“我在这里快30年了，有很多有趣的事情可以给你讲呢。”
    这下正中张小可下怀，使劲点头道：“我绝对不往外说！”
    二人这边相随着离开了图书馆，老大爷临走前不忘体贴地带上了门。
    不得不说，刘晓东完全失算了。
    这个所谓的学习小组，如果没有老师盯着，是绝对不会发生什么奇怪的事情的。
    反而是真校长本人坐镇，一定会催化出奇怪的事情。
    果不其然，门刚关上几秒钟，林逾静就是一个气愤跺脚。
    正在画她的李峥眉头一皱：“别动。”
    林逾静却反而开始狂动，飞速跺脚。
    李峥转而说道：“动。”
    林逾静立刻又不动了。
    哈，很简单么。
    李峥乐呵呵地画了起来，隔几秒便说个“动”，似乎能控制住局势。
    这当然是不可能的，林逾静很快砸下了笔，撑着下巴气呼呼扭身过去。
    生气，就是不给画。
    这下李峥也没办法了，放下笔叹道：“怎么了嘛？”
    “不高兴。”林逾静没好气答道。
    “有难题不懂么？我帮你。”
    “不高兴！”
    “……那怎么能高兴？”
    “不高兴！”
    李峥原地摇了摇头。
    女人，就是这样无理取闹。
    是你下达的寒假学习指令，你又不高兴……
    还不让哄，怎么都哄不好的那种。
    还是理性世界比较美妙，给我一堆无理数我能玩一年。
    李峥叹了口气，无奈起身：“我不招你，我也出去溜溜。”
    “快到了。”林逾静终于鼓着脸给出了一些提示。
    “什么快到了？”
    “不高兴！”
    “……”李峥狞目想了很久，“你生日不是11月1日么？”
    林逾静听到这个，顿时舒适了一些。
    “稍微好一点了，但还是不高兴。”
    “求求你你直说……到底是什么快到了？”
    “不高兴！”
    “啊……”李峥焦灼挠头，“春节？我给您拜个早年？”
    咚！生气跺脚。
    “不是春节……”李峥苦思良久，突然眼儿一瞪，“难道是……情人节？？？”
    林逾静瞬间炸毛。
    抄起笔袋直接扔了过来。
    还好李峥是个三分手，眼疾手快给接下来了。
    李峥这才放松地擦了把汗：“还好不是在说情人节，不然我还真不好应对。”
    唰！
    生物书也扔过来了。
    李峥又接下了。
    “别闹了，就算是生物书也不能这么扔啊。”李峥放下书和笔袋叹道，“你再这样我真要出去溜达了。”
    “想不起就算了。”林逾静恨恨起身，“过期作废！”
    李峥一愣。
    听到“过期作废”四个字，还真就提示到位了。
    “！！！”李峥大喝道，“【流浪星球】上映了？！”
    “笨！说这么多才懂。”林逾静气呼呼骂道，“还有5天。”
    “好啊！”李峥搓手道，“订票订票，这个值得一看。”
    “哼……”林逾静这才努力地僵着脸拿起手机，“IMAX要去远一些的影院。”
    “可以。”
    “那长安影院，下午3点？”
    “好。”
    “~~~~~”林逾静这便操作起来。
    “对了。”李峥突然说道，“一张票多少钱？”
    “几十块吧，不用你管~~”
    李峥也忙拿出手机：“那我给你转200，多买两张。”
    “？？？”
    “青华小可不叫上啊？”
    “……”
    林逾静情绪瞬间低沉下来，像是看死人一样看着李峥。
    整张脸都蒙上了一层寒霜。
    李峥吓得一个哆嗦。
    Winter……iscoming。