    冰冷的图书馆，寒流阵阵。
    便是李峥，此时也意识到了事态的严重性。
    倒不是理智上他想通了什么。
    只是纯粹的本能。
    雄性动物，最原始的，恐惧的本能。
    “那……那就不叫了呗……”李峥吞了口吐沫道，“确实……他俩的物理水平……可能也看不懂。”
    “叫，干嘛不叫。”林逾静本人却没有丝毫回暖。
    “不是啊，你不是想和我单独……”李峥说到此，忽然眼儿一瞪。
    此前，他一直在友谊的立场上进行思考，满脑子都是高手之间的博弈与相惜，因此才会下意识蹦出叫上张小可、江青华一起去的想法。
    但如果，林逾静只想与自己单独去的话……
    这似乎就……有些越限的嫌疑了。
    虽然高中生不应该搞这些事……
    但如果是林逾静非要强求的话……
    让一让……倒也是可以的。
    “原来如此。”李峥恍然大悟，拳掌一击说道，“好，就我们两个去，我答应你。”
    “？？！”林逾静瞬间炸毛，“我……我才不想和你单独去！”
    “啊？”李峥又愣了。
    怎么又生气了？
    不是这个意思么？
    等等……稳住。
    根据自己多年总结的铁律，女人在生气的时候，话应该反着听。
    想到此，李峥的逻辑终于又顺了，整个人也跟着自信起来。
    “不，你想。”他一脸肯定地说道，“好了，口舌之争到此为止，我懂的，订票吧。”
    “！！”林逾静死命抓了抓头，而后一把拍下手机，“大生气！不看了不看了！”
    按照“女话反听”铁律，她的意思应该是不生气，且想看……
    但看着现在这个阵仗……似乎又不太像这么回事。
    毕竟，任何规律都是有适用条件的。
    比如经典力学，放在微观尺度上就不太好用。
    而林逾静，似乎也突破了“女话反听”的规律空间……
    此时她整个人，也进入了头发盖脸，不可观测的状态。
    到底是生气还是不生气？到底是想去还是不想去？到底有没有越限？
    这种复杂度的思考，早已超越了李峥所掌握的经典情商范畴……
    升级成为量子情商。
    以及薛定谔的生气。
    太难了，量子果然很难……
    “哗！”张小可突然推门喊道，“有没有趁我不在偷偷打游戏？”
    并没有。
    张小可只看到一个头发乱糟糟的趴桌生气。
    一个思维过载呆滞原地。
    “师父你又欺负静静。”张小可瞬间判定完毕，跑过去抱着林逾静揉起脑袋，“师父怎么你了？我给你报仇！”
    “唔……”林逾静只晃了晃身子，唔唔不言。
    毕竟，这种事怎么言嘛？
    张小可只好怒望李峥：“那你说！”
    “我……”李峥揉着额头道，“我现在脑子很乱，等我再研究一下……”
    话罢，他低头翻起了竞赛教材。
    事到如今，他也只能将破局的灵感寄希望于物理学了。
    老大爷这会儿才走进门，眼见二人的状态，叹了口气。
    不行了，只能帮到这里了。
    已经很不合适了，再帮下去，自己怕是要被家长搞了。
    ……
    沉寂之中，李峥加速研究量子，越研究脑子越乱。
    里面牵扯的数学内容太多了，很多自己还看不懂。
    越级强学，感觉果然很不好。
    苦恼之中，兜里的手机突然震了一下。
    他也随时减速，掏出手机翻看。
    【林逾静：你到底想不想去？】
    “哦？”李峥茅塞顿开。
    明明自己啥都没做，她就主动不生气了。
    果然是不能惯着，只能晾着啊。
    学到了，学到了。
    他再抬头望向桌子对面，林逾静却一副无事发生的样子，有模有样地支着下巴低头看书。
    口是心非。
    很好，晾着晾着，又回到了自己熟悉的轨道上了。
    量子情商去死吧，那个领域是算不出来的，老老实实走经典情商就对了。
    李峥当即回信。
    【李峥：想啊。】
    【林逾静：说清楚，谁想？】
    【李峥：我想。】
    【林逾静：你想和谁一起去。】
    这次面对这个问题，李峥已经有经验了。
    至少他知道错误答案是什么，排除法就对了。
    【李峥：我想和你一起去，只和你。】
    【林逾静：~~~~~】
    李峥擦了把汗。
    他从未觉得波浪号如此可爱。
    稳了，波浪号是最稳的。
    【林逾静：是你说的啊，不是我不想叫张小可。】
    【李峥：好吧……我说的……】
    【林逾静：好吧？】
    【李峥：对，就是我说的。】
    不多时，林逾静发了两张电影票电子票根过来。
    2月5号，下午3点，长安影院。
    【林逾静：迟到=死。】
    【李峥：不一起去么？】
    【林逾静：！】
    【李峥：我家更顺道，你两点先骑车来找我。】
    【林逾静：……】
    【林逾静：7公里，骑车？】
    【李峥：是有点远，别忘了打满气。】
    【林逾静：要生气了。】
    【李峥：行行行……不骑车了……电影院门口见。】
    【林逾静：迟到=？】
    【李峥：死。】
    【林逾静：~~~】
    终于结束了。
    太难了，还是考试简单一些。
    单纯的比拼成绩不香么，叶城主。
    ……
    下午，江青华打来电话，表示医生嘱咐，最好卧床一个礼拜，他怕是要春节后才能归队了。
    也不知道他长了一个怎样的痦子，点下去杀伤力会这么大。
    于是，后面几天也都是李峥、林逾静张小可这样的组合。
    日子倒也清闲。
    只是，真正来学习的貌似真的只有张小可一个人。
    李峥和林逾静更多的时间都是在看闲书，或者搬来笔记本电脑搞些奇怪的事情，甚至没事儿就出去打一会儿篮球。
    只有张小可，除了遛就是学。
    她想玩么？她当然想。
    但还不是时候……
    张小可看着窗外投篮的李峥和林逾静，眯眼咬牙。
    玩是吧……玩是吧……
    我让你们知道知道什么叫天道酬勤！
    三十年河东，三十年河西！
    ……
    除夕到来之前，李峥为张小可和徐梦溪列出了最新的学习计划，以及两斤习题，这才敢放长假。
    值得一提的是，徐梦溪班里有些人得不到李峥的软件，转而去向徐梦溪借题复印，以为这世上真的有什么秘籍，拿来练就是了。
    即便徐梦溪再三解释，这是纯粹的个性化提高，那几位也依然不信邪，就是要跟着徐梦溪，徐梦溪做什么他们就做什么。
    李峥倒也懒得管这种事。
    反正下次模拟考，怕是又要哭死几个了。
    ……
    除夕夜，老李家难得团圆，集体去了爷爷奶奶家聚餐过年，因为老老李只有老李一个孩子，人比较少，也比较静，整晚都很核心，九点来钟老人差不多该休息了，一家人便也提前告辞。
    但初一上午的聚会，就不会这么轻松了。
    说到底，李峥讨厌春节。
    一方面，春节放假了，不能去学校，以前还允许放鞭炮，劈噼啪啪此起彼伏，学也学不踏实，睡也睡不好。
    另一方面，他讨厌家庭聚会。
    倒不是不愿意孝敬老人，孝敬老人是什么时候都可以做的事，他偶尔放学早都会骑车去爷爷家或姥爷家吃顿饭，聊聊天，代父母问候一下，是很日常的事情。
    而在真正的大型家庭聚会中……麻烦的并不是老人，老人都很和谐。
    麻烦的是父母那辈的某些人。
    再具体一些，就是姥姥家的某些长辈。
    从李峥记事起，每次这样的家庭聚会，都是一次军备竞赛。
    “你给峥峥报XX班了没有？”
    “哎呀那个班儿都没报？那还怎么进XX小学啊。”
    “XX中学有个XX考试，就在昨天，我们家XX考了……”
    “峥峥没去？我特意打电话跟你说了啊。”
    “峥峥这次期末考的怎么样啊？学习这么努力怎么也进前三了吧？”
    “哦哦……第四也不错，我们也才第二，对了峥峥那个是什么学校来着？”
    这种对话，就很烦。
    而且问话的还是长辈，不得不笑颜相对。
    人外有人，全天下有的是吴数、欧星灼、史洋、林逾静那样的狠角儿。
    揪着自己家里这几个人有什么可比的……
    今年，这个烦恼依旧。
    只是，在去姥姥家的路上，老李刚一发动车子，宁儿就嘚瑟起来了。
    “我跟你说李毅，今年我谁的面子也不给。”安宁揉着两边的太阳穴，似乎正在蓄力“谁再敢跟我废话，我就拿李峥的奖状糊他的脸。”
    “哎……一家人……不至于，不至于……”李毅开着车劝道，“你那几个姐姐也没恶意……就是分享一下教育经验……”
    “那就对着分享呗。”安宁捋了把刘海儿哼笑道，“人不犯我我不犯人，她们不提，我也不提，谁再阴阳怪气，可就别怪我了。”
    “姐妹之间，怎么就这么大仇呢……”李毅摇着头道，“你也是……你别堕落到她们那个水平啊……你水平摆在这里，理她们干嘛。”
    不提这个还好，一提这个安宁就更气了。
    “就是我水平高，她们比不过我，就拉着李峥比来比去。”安宁扭了扭后视镜，对着后排的李峥道，“瞧给他欺负的，小时候每次要来姥姥家都哭。”
    “我没有……”李峥咽了口吐沫，“只是单纯的不爽……”
    “你哭过，我记着呢，你哥有乐高，你没有，就哭了。”
    “我喜欢过乐高？”李峥满脸问号，“我要哭也是因为他有配套辅导书，我没有吧？”
    “反正差不多意思。”安宁狠狠点头，“儿子，气都是自己争出来的，你是好样的，今年如果再有人废话，咱们不用忍。”
    “……我无所谓的，耗时间就是了。”李峥看了眼手机，“就是下午两点要走，有别的事情。”
    “这么早？什么事？”安宁问道。
    “哎哎哎！”李毅忙抬手笑道，“别管，都是成年人了，别管。”
    安宁当然从老李的神色中捕捉到了一些信息。
    先是惊讶，再是释然。
    没办法，学习好当然可以为所欲为喽。
    不到10点，一家人踏入了安宁娘家的大门。
    安宁与她的两位姐姐，随老母进厨房包饺子。
    老李则与他的两位连襟，李峥的两位姨夫，陪着老丈人坐而论道，探讨世界局势。
    世界局势，说来很大，其实他们90%的时间是在骂镁国总统就对了。
    这一点，中镁两国民众倒是完全统一了。
    感谢总统，为亿万家庭聚会提供了口粮，自从他上台后，再也不会冷场了。
    李峥则与表哥表姐聚到了小卧室。
    虽然不适应他们的母亲，但李峥与他们的关系一直是极好的。
    聊得来就不说了，最重要的原因是。
    他们学习是真的好。
    表哥罗俊哲，就读于师大附高三，985稳如狗。
    与大多数学霸不同，他是分头眼镜男，发型一变，灵气尽显。
    表姐何纤去年考入蓟京化工大学，还是王牌专业化学工程。
    虽然也是戴眼镜梳马尾，但比沈一云学姐，要瘦很多，很多。
    多年来，他们一直都是比李峥学习好很多的大哥大姐。
    只是……
    每次三个人凑在一起。
    都绝对不会讨论学习话题。
    小卧室内，表哥罗俊哲把门一关，便暧昧地打量起表姐何纤：“说说呗，进展到哪一步了？”
    “什么啊……才刚开始……”表姐呼扇着手骂道，“可别告诉我妈啊，不然她得盘问我一天，什么哪儿的人，家里干嘛的，几口子人什么的，能给我烦死。”
    “这个我信，大姨确实比较可怕。”罗俊哲凑过去搓手笑道，“我就关心帅不帅……来来来，来张照片审审，渣不渣我一看便知。”
    何纤一甩头：“没有。”
    “朋友圈啥的总得有吧？”
    “没有。”
    “得，那我去问问大姨有没有。”
    “别闹！”何纤一把拉住罗俊哲，转而冲李峥道，“你就不能学学李峥踏实坐会儿么。”
    “他？踏实啥啊。”罗俊哲笑道，“我是明坏，他是憋着坏，比我杀伤力大。”
    他说着，又观察起李峥。
    李峥一直是一副沉思的样子，好像有什么心事。
    罗俊哲瞬间又嗅到了八卦的问道：“想什么呢？难不成……你也有事儿？”
    “有事。”李峥深思之间，沉沉问道，“你们，有乐高么？”
    “……”表哥表姐对视良久后，才先后答道，“有啊。”
    “还真有……”李峥揉着下巴皱眉道，“我小时候因为这个哭过？”
    “对。”罗俊哲猛一点头，“我记着呢，我三年级，你二年级，你哭过。”
    “你没骗我？”李峥实在是有些不懂自己了，“我怎么可能因为这种事哭……”
    “是这样的。”何纤嗽了嗽嗓子解释道，“当时我们带着乐高来姥姥家玩，你不想玩，只想写作业，但我俩一定要拉你一起玩，拉你的时候不小心把作业本扯了，你就哭了，哭了一下午，哭睡过去，醒了继续哭，从此我再也不敢打断你学习了。”
    李峥拳掌一击兴奋扬眉：“这才对么，不愧是我！”
    表哥表姐对此早就习以为常，完全不敢往下聊。
    这也正是他们从不一起讨论学习的原因。
    一聊学习，就会被李峥带的很深，很深。
    罗俊哲眼见要掉学习沟里，忙打了个哈哈说道：“话说我这次统考略有进步，知道为什么吗？”
    并没有人问。
    “嘿嘿……”罗俊哲只好自问自答，“哥也是有女朋友的人了~~高一的小妹妹~~”
    何纤叹了口气：“欺骗无知少女……”
    “等等！”李峥倒是紧张起来，“如果对方未满16岁……而你又满18岁了……你要小心啊。”
    “滚滚滚，我跟你嫂子好着呢，来，给你看照片。”
    他这便跟李峥一起瘫在床上，亮出合照。
    的确是个可爱的小女生。
    只是……
    李峥越看眉色越紧：“你是不是隐瞒了什么？”
    “啊？”
    “她是你们初中部的吧？”
    “这你都能看出来？”
    “我见过师大附的校服，跟这个款式还是有差别的。”李峥的语调逐渐严肃，“哥，底线是初三，你这种情况，罗翔老师说过……”
    “你闭嘴！是同学，我们是同学。”罗俊哲吓得扔掉了手机，“老子谈一次恋爱容易么？你这么聊我都不敢跟她说话了。”
    “活该！”何纤大笑道，“都快高考了还骗人家小姑娘，成绩退步了吧？”
    “呵呵，抱歉，小蹿了十几名。”罗俊哲转危为笑，“全区第87，蓟大菁华有困难，仁大中科差不多。”
    “艹……”何纤直接爆了粗口，“这也太气人了。”
    “家族第三代，第一学霸的宝座，马上就要易主了！哈哈哈！”罗俊哲大笑拍了拍李峥，“不欺少年穷，欢迎你明年挑战我。”
    李峥想了想问道：“你们这也是西市区的统考是吧？”
    “是啊，咱俩一个区，但不是一个年级。”罗俊哲顺口问道，“你们高三第一有我高么？”
    表哥这话问的听起来很狂，但其实完全是随心之言。
    “我们第一才400多名……”李峥叹道，“差距还真是大啊。”
    “没办法，也就小学平均一些，中学开始尖子全扎堆了。”罗俊哲叹道，“别看我在这儿吹牛逼，在我们学校，我也就保个前十。”
    罗俊哲都哔哔的差不多了，才发现何纤一直在猛打眼色。
    他这才反应过来……不小心又聊起学习了。
    这也是他们在一起从不聊学习的第二大原因。
    怕刺激李峥。
    李峥当然也不差，只是他们俩太强罢了。
    此外，李峥中考差不多是能进师大附的，但毅然决然选择了离家近……
    这大概就是个性吧，也不好说什么。
    好在，外面传来了叫吃饭的声音，及时打破了尴尬。
    二人连忙推搡着李峥往客厅凑去。
    不多时，一大家子人围满了桌子，热腾腾的香菜羊肉馅饺子一盘盘送了上来。
    大姨夫也开了瓶好酒，与老丈人和两位老弟各斟上一杯。
    女士们负责开车，也就不便碰酒了，只来来回回在厨房和餐桌之间忙活。
    融洽的气氛，大概持续了二十分钟。
    随着大姨、二姨、宁儿忙活完了，坐上桌，硝烟的味道也如往年一般出现了。
    “唉，现在孩子压力实在是太大了。”二姨倒着醋叹道，“俊哲就不算太累的了，每天11点我都逼他睡觉，就不想让他太透支身体，嗨，差几分就差几分吧。”
    李峥和表姐同时摇头。
    求求你还是让他透支一下吧。
    有时，肾虚才更安全。
    大姨搭话道：“就是，那时纤纤也是十点多就睡了，985都大差不差，拼来拼去，怪不值当的。”
    二姨一听这个就来兴致了：“对了，你们纤纤去年高考的时候，全区大概第多少名啊？我们参考参考，定个目标学校。”
    “这个我哪儿记得住。”大姨转望何纤，“你还记得么？”
    “不记得。”何纤连连摇头，“再说我海甸的，这也没有参考性啊。”
    “妈你别聊这个了。”罗俊哲忙夹了个饺子送到姥姥碗里，“给您来个大个儿的。”
    “嗨，我这不心里没底么，全区第87名，说高不高，说低也不低，就想知道哪个学校能给托个底……”二姨说着又转望安宁，“对了，今年高二也是统考吧？”
    瞬间，安宁眉色一厉。
    刚要说话，李毅突然举杯起身：“来来来，春节快乐啊，快乐！”
    两位姨夫当即会意，齐齐起身，咋咋呼呼给糊弄过去了。
    然而众人刚落座，大姨又问道：“西市80多名，应该也还行吧，菁华蓟大是够不上，仁大应该可以。”
    “可我们是理科生啊，仁大没什么好专业的。”二姨说着再次转望安宁，“对了，峥峥也学的理吧？”
    “对。”安宁闷头吃饺子。
    “就峥峥这个劲头儿，得是理科班第一第二了吧？”
    说至此，大姨夫突然起身：“祝爸妈身体健康，万寿无疆！”
    另两位姑爷当即会意，同贺一番，又是熬过了一轮。
    然而依旧没有完。
    二姨又突然问道：“对了，纤纤当年是不是参加了化学竞赛？这个给加不少分吧？”
    “我也记不清了……好像当时化工学院给降了40吧？”大姨朝着闺女问道。
    方纤叹息点头。
    大姨这便一笑，冲二姨道：“我们这个不行的，只是省二，再高才能拿到菁蓟的降分，没办法，现在都有这种降分才敢报菁蓟的，化学第二选，也只能去化工学院了。”
    “哎，俊哲就是太散漫了……当时我让他学个数竞物竞，他也不学，就傻考。”二姨借机再次转望安宁，“话说你们峥峥准备竞赛了么？现在准备虽然有点晚，但也可以试试。”
    这一次……
    按理说，该是二姨夫敬酒了。
    但他是个既腼腆，又怕老婆的人。
    站一半又坐下了。
    在这凝滞的气氛中，安宁只一笑。
    “准备了，五科都准备了。”
    “？？？”大姨二姨筷子里的饺子先后掉到了碗里。
    “你们……认真的？”二姨嘴巴拉得老长，“一年五科？这时间允许么？”
    “化学已经考完了。”安宁自顾自吃着饺子。
    “拿……拿着降分了？”大姨追问道。
    “没。”安宁摇了摇头。
    二姨忙笑道：“唉，这个降分是难……”
    “没降分。”安宁擦了擦嘴，“保送。”
    呲！！
    这次不仅是姨们，就连姨夫们也慌了。
    表哥表姐更是瞪大了眼睛看着李峥。
    李峥很尴尬，只好试着举起饮料杯：“祝姥姥姥爷……”
    “你先等会……”二姨慌慌张张抬手问道，“哪儿的保送？”
    “能是哪儿？”安宁摇头笑道，“只有两个学校的保送，才称得上是保送吧？”
    啪……
    大姨吓得把杯子都碰洒了，一面收拾一面问道：“要拿那个保送……我记得至少要国一吧？”
    “嗯，差不多。”安宁擦了擦嘴起身，“锅里饺子差不多了，我去盛一下。”
    她还没走，罗俊哲就一拍桌子叫出声来。
    “我操！真是国一，全国第一！”
    家庭聚会顿时陷入骚乱，开始抢罗俊哲的手机。
    罗俊哲赶紧把新闻链接发在了家族群里。
    于是一群人又开始低头看手机。
    可不真是李峥……
    挂着个大奖牌，一副渣男相。
    二姨甚至觉得这个链接是P图P的，换了个网站看，结果还是搜到了。
    这下她终于凌乱了。
    呆呆望向李峥：“那你……是不是不用准备高考了……统考就没考吧？”
    “差不多了，二姨……别再问了……”李峥心疼地说道。
    “哎……二姨这是关心你。”大姨眉毛一挑追问道，“直说第几吧。”
    李峥左看右看，避是避不掉了。
    老李也没办法，远远地，闭着眼睛点了个头。
    “第二。”李峥只好给出了这个答案。
    二姨一颤，友善提醒道：“不是全校……是全区。”
    “对，全区第二。”
    “唔——窝——艹！！”罗俊哲拉了个大长音问道，“多少分？”
    “我都说了别再问了……”
    “不是，我就纯想知道第二大概多少分。”
    “732。”李峥叹道，“第一是735，我同学。”
    说到此，二姨终于筷子也掉了。
    好了，踏实了。
    这下她这辈子也不会在餐桌上谈这些了。
    凝滞的气氛中，安宁端着新出锅的饺子笑哈哈回来了，把饺子往桌上一摆，笑道：“行了，现在能好好吃饭了吧？”
    “吃！吃！吃！”李毅带头拿起了筷子。
    “今年这饺子真香啊！”
    “再给爸妈夹几个。”
    “你们……别给我夹了……我碗都装不下了……”
    “峥峥好样的，来来，帮把我饺子吃了……”
    曲折了一大圈后，家族聚会终于回到了它原本的氛围。
    想必，2020年的聚会，不会再有这样的尴尬了吧。
    对了，还有一点。
    快乐，是守恒的。
    刚吃完饭，二姨就把罗俊哲拉到了小卧室。
    “你就不能再好好学学么？”
    “都高三了，十一点不到就睡觉，你看哪个高三的这么早睡？”
    “你说实话，你是不是谈朋友了？”
    “87名有什么好高兴的？你瞧人家李峥，蓟大保送了都不带抬头的。”
    “小时候就看出来了，你跟何纤就知道跟那儿傻玩儿，就人家李峥不玩乐高。”
    “你还愣着干嘛，快跟他取取经。”
    罗俊哲尼玛的莫名其妙被妈骂了一顿。
    很明显，他妈妈的不快乐，又传达到了他的身上。
    没办法，他就是快乐食物链的最底层——
    自己家的孩子。
    无论怎样，都是最底层了。
    好在，他还有弟弟可以欺负。
    吃完饭，何纤和罗俊哲直接按着李峥狂揉了一顿。
    “叫你装哔！”
    “这么大奖还不说，就等着今天来劲呢是吧？”
    “还真就憋着坏呢！”
    李峥待他们揉的没力气了，才轻松挣脱，负手而立。
    看了眼挂钟，不怒自威。
    “一点多了……”李峥掸了掸衣服轻叹道，“我该走了。”
    罗俊哲笑骂开来：“都把我害成这样了，想跑？”
    “李峥，你死了。”何纤直接开始翻箱倒柜找了起来，“我记得有一份乐高就放姥姥家了。”
    “好！”罗俊哲瞬间会意，“今儿下午谁都不许走，给我玩乐高，玩到初二。”
    “别闹了，别闹了。”李峥笑道，“迟到是会死的。”
    表哥表姐同时一怔。
    大年初一的……
    约会……
    迟到会死……
    “你小子！”罗俊哲顿时黑眼圈都要崩出来了，“偷跑？学习泡妞两不误？”
    “过分啊了……大年初一就约会……”何纤苦苦吸了口鼻子，“我们大学生都没这么急的。”
    “你们想多了。”李峥忙抬臂解释道，“是那位得第一的朋友，我们都是科幻爱好者，约着一起去看《流浪星球》。”
    罗俊哲根本不听这些废话，直接灵魂发问：“男的女的？”
    “这重要么？”李峥反问。
    “重要。”罗俊哲灵魂回答。
    “你们这又是何苦呢……”李峥叹了口气，“女的……”
    “艹！”
    听到这个结果，何纤也撸起了袖管。
    “要不，再打一顿吧？”
    “我按着，你打！”