    考试，永远是相对的。
    同样一份卷子，在不同人的视角来看，感受千差万别。
    比如李峥，做过前两道力学题后，最大的感受就是，这是一场“中学生微积分大赛”。
    这也没办法，因为力学问题太经典了，在概念和思维上很难有什么突破，只好在数学上搞事情了。
    而在史洋眼里，就又是另一番天地了。
    首先，已经开考20分钟了，他还没看第二题。
    只因第一题“桌上摆茶杯”的问题，他实在有些搞不明白——
    【为了使茶水杯所盛茶水尽可能多并保持足够稳定，杯中茶水的最佳高度是多少？】
    这尼玛到底在问什么？
    什么尽可能多并保持足够稳定？
    物理学措辞这么不严谨的么？
    要不尝试用化学方法解题？
    装满了然后冻成冰坨？=+-?÷è?
    迸发出这些奇妙的想法，这其实也怪不得史洋。
    主要还是出题的人孙子。
    实际上，这道题问的就是【使茶杯重心最低，杯中茶水高度是多少。】
    倘若这么问，史洋大概率还是能得几分的。
    但若是用“尽可能多并保持足够稳定”这种描述，没有足够准备物竞的人怕是看都看不懂了。
    于是，20多分钟后，史洋只好望向了第二道小人推车题。
    哈哈这个我会啊。
    史洋心里这么想着。
    他也确实很快就列了很多力学公式上去，准备大展拳脚。
    但很快，他便被平板车的受力分析和碰撞分析所洗礼了。
    就好比有个人问你，你会走路吗？
    你当然会。
    然后那个人摇身一变，变成了一位老物理竞赛出题人，笑脸送上问题。
    “会啊？会就好办了。”
    “设你的体重为M，小腿长为L1，大腿长为L2，步长为L3……”
    “请你计算——”
    “1：你每走一步，膝关节、踝关节所承受的最大压力。”
    “2：每走一步，两只大腿之间的最大夹角。”
    “3：你左脚突然崴了，导致左脚触地时间，和承受压力，都变为正常状态的1/5，请在这种情况下，重新计算一遍前两问。”
    如果大街上发生了这样的事。
    这位老出题人应该会被打一顿。
    可惜，这里是考场。
    而史洋，即便是化竞王者，面对这样的情况，也只有望而兴叹了。
    此时望而兴叹的当然不仅仅是史洋。
    即便是老物竞生，面对这恐怖的第二题，也多半会手足无措。
    这种题，感觉就是来抬杠的，嫌卷子简单，一定要加一道谁都解不出来的题。
    而且就算你能解出来，这个计算量给够你干半个小时的。
    因此，李峥费了些心思算出的第二题，在多数人眼里已经被封为了极端难题，写下几个公式和思路后便直接放弃，奔向第三题。
    这第三题，开题便十分亮眼——
    【某电磁轨道炮的简化模型如图……】
    看到这个有一半的人想到了“炮姐”，另一半的人想到了“局座”。
    也有些人，两者都想到了。
    这部分人，因为想得太多，十分干扰考试思路，通常就死的很惨了。
    如果认真研究这尊电磁炮的话，会发现它与第32届复赛题十分相似，对于前几年真题都吃透的人，相当于送分。
    没做过的人，就踏踏实实地研究超电磁炮吧。
    第四题振动题，难度略有下降，不过是全新题，没有模板，属于底子结实一定能做出来的那种题。
    第五题，光学题，大概是全卷最简单的一道题了。
    但仍然要微积分，且光学题必定是数学几何题。
    能做到这里的人，大概都会有一些理解。
    虽然物理和数学谁比较屌仍有争论。
    但出题的人，态度异常明确：
    数学是爸爸，不会微积分的快回家吧。
    第六题，相对论题目，讨论宇宙射线中大量飞行的π介子。
    真正的老竞赛生，看到这种东西，是一点也不慌的。
    根据经验，看起来特别深，特别玄的东西，往往考的内容很皮毛，只要读懂了其实很好算。
    小人推车这种东西，反而才是最可怕的。
    最后，第七题，最后一题。
    别的不说，光是看到70分的分值，就够人吃一壶了。
    这套理论卷，满分也才320，就这一道题，独占近1/4。
    可得认真做。
    话是这么说，但多数人很快就没法继续认真了。
    因为这道题的题面，占了整整一面卷子。
    没有分段，连逗号都很少，密密麻麻全是字和符号。
    别说物理考试，就算放到语文考试里，都算得上是顶级的阅读题了。
    如果认真统计的话，会发现这道题光文字叙述，就有近2000字。
    比某些网文作者的一章还要长。
    毫无疑问，这道题在成为物理题之前，它首先是一道阅读理解题。
    语文120分以下者，通通出局！
    史洋做到这里的时候，已是目光呆滞，一命呜呼。
    唯有心思缜密，语文物理双科制霸，且耐力极佳，就算作者不分段，没有逗号也能硬着头皮看完的猛士，才有可能窥探一二。
    而李峥，自恃就是这样的人。
    大约在两小时整的时候，他杀向了这道最终题——
    【闪电是地球上最壮丽的自然景观之一……】
    （做好准备，要开始喽~）
    【伽马射线暴……雷电云放电……小颗粒冰晶……云地闪电】
    （读懂了吗弟弟？不懂多看几遍。）
    【利用……测量某圆柱形空域雷电云内的电场……0.15MV/m……】
    【半径为2.5km，高度为1.0km.求该区域上下两端的电势差、正电荷总量以及携带的
    总电能……】
    【已知真空介电常量ε=……】
    （加油，你可以的）
    【在起电过程中，雷电云上下两端电荷会随时间指数增加……】
    【当地表电场大于1.0kV/m时，就会发生云地闪电……】
    【雷电云从高空缓慢整体下移，直至其……】
    【试估算此雷电云正下方产生的地表电场强度。】
    （有一说一，这里真的没打算让你看懂，就算你看懂了，但也只是你以为你懂了，其实你并不懂，就算你真的懂了，放心，你也做不出来。）
    读到这里的时候，即便是李峥，也是有些崩溃的。
    恐怖的是，这才仅仅是这道题的1/3。
    李峥试着先扫一眼后面5问。
    他似乎看到了“球状闪电”、“电离层”、“光环扩张”、“微波空泡”这些奇怪的词汇。
    有种看硬核科幻的感觉。
    问题是，科幻里，通常会有科学家来搞定这些的，不劳读者费心。
    而这次，抱歉，你就是科学家。
    你不是牛逼么，你不是喜欢物理么，你的理想不是创造人类的未来么？
    来来，计算器给你，你来。
    多数人读到这道题的时候，都有一种梦碎的感觉。
    便是李峥，握笔的手也不禁颤了起来，一次次反复读题之间，额头的汗越冒越多。
    即便物理评分已经接近350了。
    即便天下的物理题都他几乎做遍了。
    但此时的他，竟有种当初第一次做化竞题，被题虐的感觉。
    就是那种，每个字都认识，却不知道题目在说什么的感觉。
    就是那种，读着读着，突然冒出来“我是谁”、“我在哪”、“我在干什么”、“前面说了什么”这种疑惑的感觉。
    就是那种，被跨维度碾压，连挣扎都挣扎不出力气的感觉。
    这样的感觉，李峥已经快忘了。
    但此时，它又回来了。
    被题虐的感觉又回来了。
    正所谓——
    题神归来，发现小人推车竟被李峥抠脚乱解。
    一声令下，十万妖题奔来！
    对李峥来说，此时的感觉如同被如来神掌泰山压顶。
    绝望，无力，崩溃。
    但。
    还没死透。
    虽然已被压进了地表，但腰还是直着的。
    撑着，刚回去。
    来了，令人兴奋的超级难题，终于来了！
    李峥感觉身上的每个毛孔都张开了。
    魔性，重又荡出他的双眸。
    题神归来？
    就TM你事儿多！
    干死你。
    ……
    另一个考场。
    林逾静同样陷入苦战。
    能让她陷入苦战的题并不多。
    这算是一道了。
    与李峥那种正面硬刚不同，她选择自己重写题面。
    将那些酷似论文的描述，简化成清晰的步骤与浓缩的语言。
    将一道超级难题，拆解成若干个普通问题，分而攻之。
    但她很快发现，做不到。
    题面无法浓缩，无法拆解。
    这道题看似有很多冗余的描述，但在真正核心的地方，一个字也抽不掉，根本没法简化成简单问题。
    是理解，这道题考验的就是理解。
    当一篇陌生的突破性论文摆在你面前。
    你能否理解，要用多久时间能理解。
    换言之，这道题根本就是现场学习，考的是学习能力。
    给你一套新的理论知识，现场学会，现场解题。
    想到了这一步，林逾静的笔停了。
    与李峥一样，她似乎也回到了原点。
    那是小学二年级时，第一次看到高中函数时的手足无措。
    那是初中一年级时，第一次知道薛定谔方程时的叹为观止。
    那是高一暑假，第一次阅读诺贝尔物理学奖论文时的惊为天人。
    这个瞬间，她收起了自己的傲慢。
    回归了最初的那个，渴求知识的女孩。
    ……
    大约半个多小时后，史洋才终于开始读这道题。
    与前两位不同，他的内心出奇地纯粹，只有几个字——
    出题的，我艹尼玛！
    毫无疑问，这也是大多数人的心声，无论男女。
    考场内，看着面色如过山车般不断切换的考生们，三位监考老师也是十分理解。
    他们也是看过卷子的，自然知道题目的难度。
    大年，撞难题，不是坏事。
    这次复赛，必然会拉开很大的差距，尖子更尖，普通的更普通。
    一位男老师轻笑道：“我大概能想到交卷时候的场景了。”
    “2、7两道题，是真的难啊……”女老师叹道，“第二题是计算量大，光算出来就要20分钟，第七题是光看完就得20分钟，还很难看懂……”
    “第二题确实有些无趣了。”低配版孙秀斌老师摇了摇头，“怕大家分高，就硬增加计算量，出题人水平有限。”
    “第七题就有水平了？”男老师也随之哼了一声，“考语文呢还是考物理呢？”
    “就是，就是。”女老师跟着说道，“整整一页都是题面，太浪费时间了。”
    “孙秀斌”却抬了抬眼镜，镇定自若道。
    “我不这么认为。”
    “第七题，是真正考验学习能力的题。”
    “你们知道，研究生、博士生阶段的学习，很多情况下是没有教科书的。”
    “那些最新发表的论文，最晦涩难懂的学术文章，就是你的教科书。”
    “顶级的论文，通常都要几个人合作，一起啃上一个月，才能掌握一二。”
    “这就是学习能力的欠缺，解题机器和学术强人的差距所在。”
    “而这道题，考验的就是这个能力。”
    “可以说，这个题面就是一个小论文，一段小学术成果。”
    “谁能在规定时间内，啃完悟透，谁就能拿到这70分，谁就是物理竞赛要选出来的那个人。”
    “对这道题而言，完全是在考验你自身的思维强度与理解能力，你参加再多的培训，再多的名师指点也没有任何效果。”
    “反倒是自学成才的那种学生，更具优势。”
    一男一女两位老师听得连连点头，真的假的，也将就信了。
    “不愧是孙老师，看得就是比我们深。”
    “我都快忘了，这样的考试是在选拔学术人才的。”
    “孙秀斌”只抬手一笑。
    “当然，这道题也有它的问题。”
    “它更应该出现在决赛现场。”
    “复赛就上这种题，我怕学生们顶不住。”
    他话音刚落。
    史洋突然举手，满面焦急。
    与李峥不同。
    他每次举手，真的就是要去做那件事。
    在某些方面他与李峥和林逾静一样，似乎也回到了最初的原点。
    被难题吓到屎都出来的那个原点。
    ……
    12点整，铃声响起。
    整个蓟京复赛考场，无一人提前交卷。
    便是李峥，也是在三分钟前，才写出的第七题。
    并且不保证对。
    “孙秀斌”等人收完卷子，宣布考试结束的瞬间。
    整个教室里都响起了悲愤的哀嚎。
    “艹！”
    “去年就难过头了，怎么今天TMD更难？”
    “第七题什么B玩意儿啊！”
    “第三题电磁炮，我他妈满脑子都是学园都市，心都乱了。”
    “第二题才是变态吧，有人解出来吗？”
    “准备三年，真就一日游了……”
    “完了，完了，全完了……”
    与化竞时考砸的女生不同。
    男生没有哭的。
    要么骂，要么发呆。
    唯有李峥、长毛怪，史洋这连连看三人组，还算比较稳定。
    史洋的稳定，主要还是因为肚子排空了，没力气了。
    其次，他本来就是来一日游的，并没有什么压力或者期待。
    他就此一个扭身，侧趴在桌上，隔着长毛怪冲李峥道：“爽了么，峥……”
    史洋话没说完，就又静坐起来。
    从外型上来看，他峥哥，绝逼爽了。
    校服不知什么时候脱了，里面衬衫袖子恨不得撸到了肩膀。
    头发也都湿漉漉地沾到一起了，像是踢了场足球赛。
    脸上，也是一副被吸干的表情。
    “爽了……”李峥抬起胳膊，到现在手都在颤的，“这题，够劲。”
    “唔艹……”史洋咽了口吐沫，“把你都做成这操行了……这题是真的可以。这么一看，我好歹做了一半出来，搞不好还是有机会凑个龙珠的吧？”
    “别哔哔了……”李峥颤颤收拾着东西说道，“我找林逾静吃饭对题去了。”
    “带兄弟一个啊。”史洋揉着肚子道，“我肚子都空了，没战斗力了。”
    “哪里空的回哪里吃去。”李峥骂道。
    “别啊兄弟，我是真想参加对题，绝逼不说你和别的女生的事了。”
    “闭嘴！”李峥转头道，“那好，现在告诉我第二题和第七题的答案，靠谱的话就算上你一个。”
    “哈，你问的还真是准啊。”史洋大笑道，“这两道题老子基本一个字没写。”
    “还有脸说。”李峥嫌弃摆手，“滚回去复习化竞吧，不是什么人都能去对题的，好歹第七题做出一些端倪。”
    “第七题……”中间一直呆呆看戏的长毛怪忽然想起了什么，若有所思道，“我记得，测量氦气球的体积是……380m3吧？”
    李峥眼一瞪：“你乱说的吧？我的结果是1900m3。”
    “哈……”长毛怪傻兮兮地揉了揉后脑勺，“应该是你错了。”
    “？？？”李峥的眼儿，瞪得更大了一些。
    应该是我错了？
    年轻人，这么久以来。
    只有，一个人，敢这么对我说话。
    正当他要说什么的时候，长毛怪忽一挥拳：“我知道了，你应该是距地12千米处的密度算错了，该不会是1.53吧？”
    “？！”李峥的眼睛，竟然还可以瞪得更大。
    “还真是……”长毛怪晃着手指笑道，“仔细想想，再前面算ln的时候，是不是马虎了？”
    李峥惊得抓出了草稿纸检视起来。
    很快。
    “啊！！！”李峥怒而抱头，“怎么这么蠢！”
    “别急别急……”长毛怪挥着手安抚道，“是不是算这里的时候，那个很凶的老师，刚好提醒还有10分钟收卷，打乱了你的节奏？”
    “……”李峥木木转头，眼睛已经不可能瞪的更大了。
    这个逼，明明全场80%的时间都在发呆，连笔都没提过几次……
    想到此，李峥脑筋儿一绷。
    难道……这就是心算？！
    这种复杂程度……这么多微积分……
    数竞冠军都不一定做得到吧？
    这个逼，这么年轻，看上去像初中生一样……
    怎么可能比数竞冠军……
    想到这里，李峥的头皮逐渐发麻，一字一字地木木开口：“你……叫……什……么……”
    长毛怪微笑着伸出右手：“归见风。对，就是那个归，那个见，还有那个风。”