    李峥独自入魔的同时，林逾静和归见风也已放下干戈。
    归见风收好了笔，抱起力学书歪头笑道：“虽然没听懂你的思路，但是……能发现自己听不懂的东西，这本身就很幸运了。”
    “唔。”林逾静振振点头，“数学老师说我的天花板不高……我一直都不太认可，听了你的思路，才发现是真的，我也要加把劲了。”
    “哪里，哪里……你的物理理解才是真的强……”归见风挠头傻笑道，“那，实验考试见吧。”
    “好。”
    归见风与林逾静作别后，这便跑到发呆的李峥身后，抬手拍了拍。
    “走啦。”
    “啊？嗯？”李峥这才抽离出魔境，回身道，“再待会呗，还想问问你数竞的事情呢。”
    “还有事，下次吧。”归见风一边抱着力学书笑着后退，一边挥手道，“集训很枯燥的，到时候讲给你。”
    “那成吧。”李峥遗憾挥手作别，但想到不久还能相遇，重又激动起来，“那到时候咱俩一屋呗。”
    “这个……到时候再看吧……”归见风一个哆嗦，扭身就要溜。
    李峥看着他怀里的书，才突然想起一个一直困扰他的问道：“对了，你干嘛老抱着《力学》？”
    “复习啊。”归见风理所当然答道，“都要考试了，总要准备一下的。”
    “……”李峥闻言，眉色逐渐凝重，一字一字问道，“你的意思是……今天之前，你完全没准备过物竞？”
    “听物理课……算准备么？”归见风有些不好意思地问道。
    “不算……”
    “那就是没准备过吧……”归见风再次挥了挥手，“真该走了，下次再好好聊。”
    “……”
    归见风走了很久，李峥都没动窝。
    数学逼真就这么猖狂的？
    剑宗真的就是王道么？
    呆滞之间，江湖谱的原作者祁英男走到李峥身旁，抬了抬眼镜：“现在，知道他为什么是风清扬了吧。”
    李峥愣愣叹道：“内力为零，剑法无敌……”
    “就是这样，数学好，真就可以为所欲为。”祁英男颤声道，“如果风神此次能夺冠，这物理江湖，以后恐怕就是剑宗的天下了，我们龙珠群不得不承认，物理实际上是数学的附庸……”
    “可……我虚竹是走内功路线的……”李峥含恨握拳，“苦练了这么久，告诉我数学才是王道？”
    祁英男不禁悲从中来：“别说了兄弟，我张无忌，又何尝不是一名内功高手，你看我拿过剑么？”
    “现在练还来得及。”李峥转身抓着祁英男的肩膀道，“打不过就加入，一起突击数学吧。”
    “靠！你怎么这么不忠诚？”
    “这可不能怪我啊，你瞅瞅他们出的卷子……”李峥指着桌上的草稿纸数落到，“概念基本上谁都理解，难点全在计算上，这是出题的人都投靠数学了啊。”
    “这么一说……也是。”
    “唔！”林逾静也不知何时凑了过来，满眼斗志，“认真学数学，突破天花板。”
    “好！”李峥当即挥拳道，“回去我们就找朱洪波。”
    听到这个名字，林逾静终究还是有些排斥的，犹豫着说道：“他……可能不喜欢我……万一去了不带我学怎么办？”
    李峥大臂一挥：“哪有的话，他不收你，那我也不跟他了。”
    “~~~~”
    祁英男本来跟李峥聊得好好的，此时却不自觉地，卑微地向后退了很多步。
    虚竹。
    你不仅背叛了物理。
    还背叛了少林。
    和你在一起太痛苦了，必须离你远点……今后必须离你远点……
    而且……
    你从头到尾都没有问我估分是多少……
    口口声声喊我无忌兄弟。
    到头来，对我的分数根本不屑一顾……
    完全不拿兄弟当人啊……
    当然……这也莫得办法……
    在总分285的情况下，兄弟估分只有……201分……
    就真的不是一个境界的了。
    祁英男颓丧地回到桌前坐下：“太难了……今年太难了……”
    “好啦，去年不也有个吴数。”段佩佩呆趴在桌上，“我才170……”
    “170可以的，毕竟少了35分没算。”祁英男安慰道，“今年这个难度，170绝对可以进实验考试。”
    “但愿吧……”段佩佩轻叹道，“我是不敢想那么远了……”
    说到实验考试，这就是物竞与化竞的不同了。
    化竞的省级初赛，是不存在实验考试的，省队集训才会考核实验，选拔出省队成员。
    倒不是各地化学会不想考，主要是大规模组织实验考试，太费钱了……
    但物竞规则不同，拿蓟京来说，理论成绩靠前的七八十人，将拥有参与实验考试的资格。
    其中参与实验考试排名最后那个人的分数，即是“实验线”。
    实验考试后，理论+实验成绩排名前五十左右的人，获得省一。
    排名前十三四的人，成为省队成员。
    因此，除去李峥、林逾静这类变态外，有志者在这一步的目标，都是得到实验考试资格。
    然而这个目标此时已经岌岌可危。
    “卧艹……我才80……”
    “66。”
    “103！”
    “过分了吧……这答案靠谱么？”
    “你知道你在质疑谁么……”
    “算了，算了……就当今年题难，分数线低吧……”
    乱糟糟的场面中，史洋忽然起身一跃，举着草稿纸喊道：“老子45，有比老子低的吗？！”
    全场沉寂。
    钴神太霸道了
    惹不起。
    “哈！”史洋随即一把揉烂了草稿纸，哈哈大笑，“老子一点也没准备，45也不算丢人了吧？”
    “风神也没准备，不是275么？”
    “还是数学好管用啊……”
    “钴神你神格崩了。”
    “化学死路一条。”
    “行了，别笑钴神了……人家化竞国家队的，来这里就是来玩的。”
    “唉……我们才是一无所有。”
    “我考的还不如去年呢……”
    “一次不如一次啊……”
    “考试越来越难了，根本不是为我们准备的。”
    “我连100分都没有，还是别想着干物理了……”
    “感谢三位大神的答案，让咱提前看清了现实。”
    “散了，散了……物理本来也不是给我们准备的。”
    李峥本来要跟林逾静悄咪咪溜走，可眼见这一浪一浪的唉声叹气，他有些看不下去了。
    这就是他不爱装哔的原因，这样会打击别人学习积极性的。
    看着这些明明钟爱物理的同学们，捶胸顿足嚷着要放弃。
    李峥在悲痛中，隐隐还荡出了些许骚情。
    正此时，祁英男再次凑过来说道：“走之前容我说一句，咱们龙珠群的群主，是要负责推算分数线的，之前化竞的时候这活儿都是欧星灼干的。”
    他说着，将一张单子亮给李峥：“这里人的成绩样本都在上面，你要是懒得搞……那就我来了啊……”
    李峥接过单子看了看那良莠不齐的分数，又抬起头，望向同学们绝望而又不甘的表情。
    他怎么忍心就这么一走了之？
    “要不你先走吧。”李峥冲林逾静沉沉说道，“龙珠群一直都是我的指路明灯，我也是被前辈引入学途的，现在，我当群主了，我也要履行我的职责。”
    “你去吧。”林逾静十分理解地点了点头，而后自己走向点餐台，“突然又饿了，吃20分钟再走。”
    “呵，都吃四对鸡翅了，还吃？早晚张小可。”
    “？！？！”
    “开玩笑的，我尽量控制在20分钟内。”李峥一笑，一抬手便甩掉了校服。
    一路夹杂着风声，走到麦当劳的中心座位，伏案落座。
    再一甩手，笔已出鞘。
    看着这一幕。
    同学们燃了。
    经理哭了。
    俩小时了……还不够么……
    不消片刻，李峥便依据往年的实验人数与本地样本，估算出了一个祖略的分数线。
    但他没急着公布，而是缓缓抬头，像个老父亲一样望向众人。
    众人也如海浪般，一层层扬起了头。
    骚情已经顶到了喉头，他憋不住了。
    “那些口口声声说，学生一代不如一代的人。”
    “应该看着你们，像我一样。”
    “我看着你们，满怀羡慕。”
    “人类积攒了几万套的习题。”
    “所有的知识、技巧、题库，像是专门为你们准备的礼物。”
    “早早备考，熬夜刷题，假期报班，学习的魅力被层层展开，可以尽情享用。”
    “自由学习一门竞赛，采购一套习题，欣赏一本教材，去遥远的营地进修。”
    “很多人，从小就在自由探索地学习。”
    “很多人在童年，就进入了不惑之年。”
    “不惑于自己到底该主攻哪个学科，参加哪门竞赛，报考哪所大学。”
    “人与人之间的壁垒被打破。”
    “我们只凭相似的成绩，就能结识千万个共同奋战的考生。”
    “我们拥有了上一代学生梦寐以求的权力——”
    “选择自己到底该做哪套习题的权力。”
    “我们所热爱的学习，就是我们的生活。”
    “奔涌吧，学浪！”
    “我们在同一条……”
    李峥还来不及抒发完，史洋就已拍案而起：“学个毛浪！分数线呢？老子等的是分数线啊。”
    其余人跟李峥都不太熟，碍于他也是有神位的人，不太好直接开喷，也只好用眼神表示自己的愤怒与不满。
    就连祁英男也绷不住了，俯身凑到李峥耳边道：“差不多得了……群主也不带这样的……”
    “就有感而发么……我语文也很好的……”李峥皱眉苦思道，“就没那么一点点感动吗？我们都是学浪啊，多好的比喻。”
    “求求你快公布分数线吧，再说怕是要连我一起挨打……”
    李峥也只有无奈一叹。
    人与人的悲欢，怎么就又不共通了呢。
    最终，他也只有留下一个154分的分数线，黯然坐到窗边的位置，呆视着对面正在舔甜筒的林逾静，满面蹉跎。
    “唔……”林逾静把一份巧克力圣代推了过来，“一起变成张小可。”
    本来苦兮兮的李峥，这才笑了。
    什么前浪后浪。
    我这条河里，有叶城主就够了。
    人生得一知己，足矣。
    ……
    复赛考试过后，陶菲菲并没有问李峥和林逾静情况，二人也并没有上报，就连刘晓东也丝毫没有关心。
    这件事就好像是谁聊谁掉价一样，虽然都想着，却又实在没有开口的必要。
    倒是一个看似无关的人物被扯了进来。
    临放学，数学教研组迎来了两名不速之客。
    本来，办公室里有三名数学老师。
    但看到这二位凶巴巴的成双出现，眼里只盯着朱洪波。
    其他两个老师，都知趣地立刻有事情，抱着包就逃走了。
    朱洪波孤立桌前，倒也不慌。
    他甚至笑了。
    一切都在计划中，只是稍稍提前罢了。
    看样子，是在物竞中提前意识到数学的重要性了。
    朱洪波虽然有些得意，但终究不好暴露，只绷着神色，判着手中的作业问道：“什么事。”
    “老师，我们想学数学。”李峥开门见山表达了来意。
    “我上课不是在教么？”
    “不是那种数学。”李峥走至桌前，沉沉点头，“是真正的数学。”
    朱洪波听得心脏狂跳，但还是面不改色，瞪着作业微颤着问道：“什么是真正的数学？”
    “我不知道。”李峥负手而立，朗然答道，“只有学到了，才知道。”
    听闻此言，朱洪波终于放下了笔，扭过椅子望向李峥。
    “李峥啊……该说的话我还是要说清楚的。”
    “数学，是最有可能一事无成的学科。”
    “甚至是绝大多数人，必然会一事无成的学科”
    “不仅耗时耗力巨大，还有可能陷入自我怀疑，失去信心。”
    “想要学好，不仅要有天赋和努力，更要有毅力和决心。”
    “所以，我现在只有一个问题。”
    朱洪波抬眉看着李峥，由衷发问：“李峥，此学数竞，若一事无成？”
    “！”李峥眼儿一瞪，“便一事无……”
    林逾静突然抢上前来：“便不学！”
    “不是！”朱洪波愤而起身，“好不容易激发出李峥的决心……”
    然而林逾静已经藏到李峥身后，悄咪咪说道：“别上他的当。”
    “哈哈。”李峥抬手笑道，“怎么会一事无成？快乐就是学习最好的回馈，更何况还能提高算力扩宽思维。”
    “行了行了，我知道了……”朱洪波无奈落座，转望林逾静，“李峥我不意外，林逾静也来么？”
    “嗯……”林逾静这才挪了出来，“我的数学确实……天花板有点低，想努力突破一下。”
    “？！”朱洪波下巴顿时拉了下来。
    低尼玛！
    你他娘的是我这辈子见过最高的了好么！
    朱洪波甚至在林逾静的眼中看到了些许自卑。
    我了个大艹！
    到底发生了什么？
    我们樱湖林宝儿到底被怎么了？
    “林……林逾静……是不是有人欺负你？”朱洪波扶正眼镜起身道，“你的数学……一定是出类拔萃的……”
    林逾静只摇了摇头：“还有很多不懂的东西，差得远呢。”
    “没那么远……没那么远……”
    “有的……有的……”
    “……”朱洪波只好转望李峥，“林逾静到底受什么刺激了？”
    “说来话长。”李峥笑叹道，“大概就是长江后浪推前浪吧，现在的年轻人，了不得啊，那些口口声声说学生一代不如一代……”
    “好了，我不想听。”朱洪波大臂一抬，“我其实是和陶老师交流过的，如果你们确定要学习数学的话，那么第一节课，就是专门破物竞难题的数学技巧。”
    李峥与林逾静对视一番，对这个所谓的数学技巧都不太感冒。
    “朱老师，还是从头系统化梳理吧。”
    “别这么激动朱老师……给我一份参考书名录就好了……”