    几分钟后，李峥进了实验室。
    林逾静正在搞什么稀奇古怪的液体实验，也不抬头，也不理他。
    李峥哼了一声，回身关好了门，而后放下书包，拿着刚印好的复习资料凑了过去。
    “猜我碰到谁了？”
    林逾静低头调整着光线，还是不理他。
    “行了，行了。”李峥笑呵呵递过去一份，“付雪峰的压题实验，新鲜的。”
    林逾静抬手抽了过去，然后继续实验，依然不理他。
    李峥也懒得多说了，哼着小曲儿去了旁边的试验台，对着实验题着手准备起来。
    林逾静却不声不响地搬起了实验器材，一路换到了最远的试验台。
    李峥摇了摇头。
    女人，就是这样。
    总以为“我不理你了”这种威胁会很有效。
    实在是太可笑了。
    就像一个孩子说“我不跟你玩了”一样。
    这种话，明明只有对最好的玩伴才说得出口。
    然后等着玩伴说“哎呀我错了，我再也不这样了”，从而重归于好。
    怎么可能呢？
    我李峥怎么可能说出这种话呢？
    错，我也许是错了。
    但我以后一定还会这样的。
    好不容易赢一次，还不让我语言上蹂躏一下，这赢还有什么意义？
    倒要看看，到底是谁想跟谁玩！
    晾着，就晾着，先晾她一个礼拜。
    ……
    第二天，下午六点。
    相同的情境复现。
    林逾静依然在最远的地方做实验。
    李峥却心乱如麻地瞎捣鼓。
    这实验。
    它有些不香了。
    昔日的过家家如此舒畅，你就一点也不馋么？
    ……
    第三天，下午六点。
    情境复现。
    林逾静干劲满满，心无旁骛。
    李峥趴在桌上，用激光笔不停地在墙上画圈。
    不仅是实验不香了，连上学都不那么香了。
    这两天，连一个眼神交流都没有……
    没有叶城主的紫禁城，还是真寂寥啊。
    ……
    第四天，下午六点。
    李峥呆坐在桌前，像是一具实验机器，麻木而又迟钝。
    无论是眼圈还是头型，都有了些江青华的风采。
    物竞一场大梦，人生几度秋凉。
    陋室谁与共孤光，把笔凄然北望。
    李峥北望过去，林逾静正戴着耳机，跟着节奏戏耍着电路。
    开断是她的自由。
    闭合是她的快乐。
    电极管尖跃动的荧光。
    是她不变的潇洒。
    三天了，她到底是怎么做到的？
    李峥苦涩地看着自己静止的电压表。
    难道……
    被晾着的……
    是我？
    这不应该啊，我只是一个热爱学习的人。
    可不知从何时起，变成了热爱和叶城主一起学习。
    没了叶城主，学习也便没了激情。
    为什么会这样……
    叶城主，她到底对我做了什么？
    ……
    第五天，下午六点。
    李峥虽然面容有些枯瘦，但双目却如回光返照般清明。
    他虽然是江青华的学习老师。
    但江青华又何尝不是他的人生导师。
    不经历贪嗔痴，怎懂得断舍离？
    我的世界，只需要物理就够了。
    孤单，便是我一个人的狂欢！
    那丰硕的电阻慰藉着我受伤的肢体。
    那璀璨的钠光灯温暖着我受伤的心灵。
    扩展光屏是那样的纯洁。
    示波器是如此的性感。
    实验暗箱是神秘的大姐姐。
    信号发生器是个傲娇的小可爱。
    弦音计优雅窈窕。
    直流电源狂野而又奔放。
    它们，才是我最好的朋友。
    有它们就够了。
    什么叶城主，林逾静。
    不需要，统统不需要！
    “唔！”
    这个简单的声音，闷绝了快五天没有出现。
    此时突然袭来，李峥如土崩瓦解，瞬间抛弃了弦音计直流电源渴望抬头。
    远处的台前，林逾静眯眼轻笑一声，摘下耳机问道：“唔？”
    “我错了，我再也不这样了。”李峥完全不经大脑说了出来，顺手把示波器推到了一边。
    “~~~”林逾静满意一笑，“明天？”
    “明天？”
    “换装。”
    “哦对，还有换装的事，随便换。”
    “不止。”林逾静抬手道，“穿着我给你安排的衣服去实验考试，才原谅你。”
    “……不会太过分吧？”
    “~~~”
    ……
    周六下午，大悦城。
    林逾静并没有选择太过于奇装异服的地方，而是选在了这个最稳的购物中心。
    李峥和张小可先到了，瑟瑟发抖聚在一起。
    不过发抖的原因是不一样的。
    李峥更多的是恐惧，张小可更多的则是期待。
    “你也很慌么？”李峥一次又一次看着手机上的时间。
    “慌？”张小可反应了一下，才连连点头，“哦，对对对，慌得要死呢。”
    “怎么感觉你很激动？”
    “有吗，有吗？”张小可舔着嘴唇道，“可能有一点点吧……师父，你平常有没有很想试试，却又没有勇气穿的衣服？”
    “比如……比卡丘裤衩？”
    “你给老子滚！”
    【张小可用出了狗头冲撞。】
    【李峥安然无恙。】
    【张小可自己受到了5点伤害。】
    【张小可陷入了捂头畏缩状态。】
    “师父怎么越来越硬了……”张小可捂头骂道，“上个月还能找到软地方打的。”
    “是你自己太放纵了吧。”李峥往下看去，“快夏天了，你还敢去游泳池么？”
    “我游泳可好呢。”
    “是啊，脂肪多的人漂起来比较轻松。”
    “你给老子滚！”
    正说着，“唔”地一声传来。
    二人扭头望去，也“唔”了出来。
    林逾静穿着淡粉色的牛仔外套和短裙，里面是珍珠白的女式衬衫。
    清爽之风糊了二人一脸。
    可李峥还来不及喊妙，林逾静便扭头“唔”了一声，打了个手势，指引二人前行。
    李峥和张小可只好老老实实跟了上去。
    “我看着静静，怎么有种玩闪耀暖暖的感觉……”张小可晃了晃头，“不对，是闪耀静静……”
    “闪耀暖暖是什么？”李峥问道，“钠光灯？”
    “闭嘴闭嘴闭嘴！”张小可抱头骂道，“完了，现在我满脑子都是钠光灯，我的暖暖完了！”
    “钠光灯人很好的。”
    “闭嘴！”张小可扭头骂道，“你还高兴？你马上就要变成闪耀峥峥了。”
    果不其然，林逾静首先进了一家正经的男装店，不紧不慢挑选起来。
    李峥则是紧张地扫了一圈。
    很好，看起来都是正经衣服。
    而且过于正经，几乎都是休闲正装。
    “还好……没什么兔女郎服装。”李峥擦了把汗。
    “兔女郎？”张小可瞪大眼睛，“怎么就兔女郎了？”
    “没……没什么……”
    “你该不会……”张小可张大了嘴，“想让我们穿兔女郎吧？哈，师父你个陈年老变态！”
    “滚！我不是，我没有！”
    “没有？”张小可眯眼道，“那就是你自己想穿喽？”
    “滚！”
    另一边，林逾静已经选好了服装。
    一套……很正常的衣服。
    白色休闲衬衫，标准黑色西裤，以及一条黑皮带，和一双高帮黑皮鞋。
    李峥要到了合适的尺码后，便不安地进了更衣室。
    穿好出来前，首先照了下镜子。
    很常见的穿搭，介于休闲与正式场合之间。
    穿在自己身上，也并没有什么特色，看着很舒服，但远没有前面学院风和黑皮风亮眼。
    逛街放松的数值，也只是马马虎虎。
    出了更衣室后，张小可先是看了一圈：“这也没啥啊，就这？”
    “唔……”林逾静也不太满意，直接冲店员吩咐道，“衣服拿小两号的，裤子拿小一号的。”
    “好。”店员无奈道，“这位先生要求的尺码确实大了。”
    “大一点好么。”李峥点头道，“我还在长身体，能多穿几天。”
    “长你妹夫啊！”张小可骂道，“都18了还发育期？我16就停了，我咋没这好事儿呢？”
    “没啊，你也在发育啊……别，别脸红，我不是说那里，主要在说肚子和……”
    “你有完没完？我减肥还不行么！”
    “好了。”林逾静抬手冲李峥道，“再穿的时候，衬衫全部，工工整整地套进裤子里，袖子以4厘米为一折，折到肘部13的位置，皮带不要太高，肚脐下方5到7厘米就好。”
    “等等我记一下……”
    第二轮，李峥走出更衣室的时候，一切都不同了。
    小两号的衬衫，若有若无地勾勒出了身材和肌肉。
    衬衫套进了裤子后，稍紧一些的西裤，刚刚好完美勾勒出了李峥的核心竞争力——
    翘臀。
    此前的邋遢与普通瞬间荡然无存。
    李峥浑身上下散发出的。
    只有简洁与性感。
    “师父……可以啊……”张小可上蹿下跳看了一圈，最后停在了李峥身后，“身材好……真就可以为所欲为……”
    “喂，不要在我背后盯着……”
    张小可羡慕着问道：“你说说你……有这么好的……吸溜……条件，怎么不早这么穿啊？”
    李峥摇头叹道：“怕影响周围人学习。”
    “……还真是……吸溜……无懈可击。”
    “唔……”林逾静也唔唔地绕了李峥一圈，最后红着脸跑出很远才点了点头，半捂着脸道，“可……可以了。”
    “就这？”李峥和张小可同时问道。
    “嗯……”林逾静扭过身去，就不让看，“结……结账吧。”
    “不是啊，静静。”张小可跑过去说道，“师父本想让你穿兔女郎的。”
    “？？？”
    “你怎么能就这么便宜他，这还不女装报复一下？”
    “女装……唔……”
    “张小可！！！”李峥红着脸骂道，“你再乱说，皮卡丘的事情……”
    “啊啊啊啊，没没没。”张小可慌忙道，“那个那个，是我想让你穿兔女郎来着~~”
    “……哼。”林逾静眼一眯，“好，我知道了。”
    “别……别这么看我。”
    李峥这便如释重负，潇洒地掏出李毅的信用卡：“结账吧。”
    “嗯，您看一眼单子。”店员上前双手送上小票，“一共3055，给您抹个零，3000元。”
    “嗯……嗯？”李峥一愣，“这……”
    “衬衫650，裤子875，皮鞋1150，皮带380。”
    “嗯……”李峥转望林逾静，“我知道旁边有个批发市场，还是这一身，咱500以内拿下可以么？”
    “不可以！”
    店员尴尬道：“先生，我们的款型和质量，小摊哪儿能和我们比啊……”
    “那……”李峥皱眉道，“你们，缺不缺导购？”
    “这个……我们确实有在招，不过老板不在，您有兴趣的话我把电话给您。”
    “好，我现在就跟他聊聊。”
    ……
    三小时后。
    李峥拍着手疲惫地走出店面：“可算赚回来了……服装业真他娘的暴利啊，书店什么时候能这么爽就好了。”
    林逾静站在店门前，目瞪口呆：“渣渣……太渣了……”
    “好了，好了。”张小可催促道，“是不是该吃午饭啦？”
    “等等再吃。”林逾静扭头冷笑道，“先玩闪耀狗狗。”
    “啊……终于来了吗……”
    有些衣服，虽然很难找，但用心找终究还是有的。
    在一间底下的店面里，还真就找到兔女郎套装了。
    李峥瞬间血脉喷张，目不转睛看着林逾静和张小可一起进了试衣间。
    这一试，就是二十多分钟。
    李峥心急如焚。
    莫非林逾静也试了？
    正想着。
    唰！门开了。
    张小可露出半个脑袋。
    “师父……不许看我……”
    “好。”李峥立刻回过身去。
    而后心里默念。
    1，2，3。
    猛然回首。
    哇！
    张小可穿的还是穿进去的那身衣服。
    “就知道！”张小可笨重地跳起骂道，“你个陈年老变态！”
    “……”李峥硬气侧头，“没劲……”
    此时，林逾静也露出了半个脑袋：“唔……”
    李峥眼儿一瞪，想也不想回过身去：“我不看。”
    这次，他数到了5。
    猛然回头！
    妈的还是穿进去的那身。
    “渣渣！”林逾静一边骂一边把手里的衣服还给店员。
    “靠……”李峥再一个硬气侧头，“你们这么半天，跟里面做什么呢？”
    “哈！”张小可挑眉道，“我们两个轮流都穿了，还做了很多你想都不敢想的事情呢。”
    “都……都穿了么……”李峥又有些乱了。
    林逾静笑道：“小可肚皮可以捏出好几层了。”
    “哈，你还笑我？”张小可回应道，“你穿上都是空心的，空心！”
    【林逾静对张小可使用了捂嘴窒息招式】
    【张小可持续受到伤害，-1，-1，-1，-1……】
    【张小可进入濒死状态……】
    【李峥选择了回收张小可。】
    李峥护在可怜的张小可身前道：“人家就开个玩笑么，再说……这难道不是事实么？”
    “渣！渣！渣渣渣！！”林逾静也护着自己扭回身骂道，“本来要给你看狗女郎照片的，删啦！”
    “别！”李峥冲上前道，“这不是事实，你其实很……很……就特别……”
    李峥努力了半天，终是惭愧低头：“不行……我是个不会说谎的人……”
    “……”
    “好了……我请你吃木瓜酸奶。”
    “渣渣！”