    归见风，这个名字李峥自然是听过的。
    只不过，龙珠群里，多数时候用的都是“风神”这个代称。
    此刻，李峥不禁又回想起了祁英男撰写的《高手名录》——
    〖归见风，风神，初三即入选数竞国家集训队。〗
    〖任何物理题，只需要扫一眼，便可化为数学题，接着随性一剑，便是答案。〗
    〖其剑法早已举世无双，却对江湖纷争无甚兴趣，遗世独立。〗
    〖顺带一提，风神今年15岁……〗
    这些传奇到邪乎的描述，使得李峥早早形成了固有印象。
    一，年纪轻轻脑子就烧这么狠，这逼一定头发很少。
    二，虚无缥缈，遗世独立，从不在群里露面，这人一定很高冷，大概是一个冷峻高配版的欧星灼。
    三，15岁，怕还是个熊孩子，万一遇见了，敢装哔就揍。
    想是这么想的。
    结果，这个人头发多的一哔。
    一点也不高冷，还很傻愣可爱。
    结合前两点，这种小弟弟怎么忍心揍呢？
    李峥呆看着归见风良久，很努力地从牙缝里挤出字来：“你怎么……看上去学习很不好的……”
    “哈哈。”归见风挠着后脑勺笑道，“老师也都这么说。”
    “我给你介绍一个剪头的地方吧，可以选15块钱，也可以选45块钱。”李峥说着指向史洋，“那是15块钱的发型，我这个是45块钱的。”
    “不要啦。”归见风吓得缩了一下，左看右看，都很不喜欢。
    “毛！”史洋大骂道，“老子98块钱请总监剪的好吗！”
    李峥看着他深浅不一，像是毛团一样的大圆寸头，无奈一叹：“太浪费了。”
    正说着。
    门口突然传来了一声不轻不重的砸门声。
    扭头望去，一个女生的小半个脑袋从门框边蹭了出来。
    “唔。”她很不满意地瞪了一眼李峥。
    李峥一个激灵，抱起了一应文具：“不行，我得走了，回头聊。”
    “带我一个。”史洋臭不要脸追了上去，“对题这么装逼的事能少得了我？”
    这一喊不要紧，周围人也都被惊动了。
    “对题？”
    “钴神和李峥要去对题了？”
    “不愧是龙珠群，又要发表第一手答案了。”
    “带我一个带我一个，免费文书，一个字也不多哔哔。”
    吆喝之间，一堆人都快速收拾起东西。
    当然，也有一部分人选择尽快逃离现场。
    他们惊恐地看着那些准备追随李峥和史洋的人。
    活着不好吗？
    李峥拎好书包跑到教室门前的时候，林逾静却是一动不动，依然趴在门框边暗中观察，嘴里嘟囔道：“那谁啊？”
    “归见风，群里有名的大佬。”李峥也回身望向教室后排。
    归见风想要去柜子里取自己的力学书，但又被一帮人挤来挤去，左右都插不上手，瘦瘦小小也钻不进去，非常无辜。
    “他是……男生？”林逾静盯着这个身影问道。
    “应该是吧。”
    “什么叫应该？”
    “那你等等，我去确认一下……”
    “别！”林逾静一把拉住李峥，眼见很多人有意加入，她当即便要拎着李峥往外走，“别理他们了，快走。”
    “哦。”李峥应了一声，随即叹道，“别看他才15岁，物理实力很可能在你我之上。”
    “？？？”林逾静大骇回头，“‘你我之上’？搞搞清楚，我们之间至少差了100个江青华。”
    “少来，最多差20个。”李峥哼笑道，“你啊，还是太年轻了，人外有人神外有神，比你强的人一定存在，只是你还没遇到罢了。”
    “存不存在我不知道，但我知道我还没遇到。”林逾静正色问道，“他最后一道题最后一问得多少？”
    “380。”
    “……”林逾静咬起了手指。
    “你也380？”李峥问道。
    “嗯……”
    “果然是我错了……”李峥苦痛揉脸，“数学，数学，果然还是栽在了数学上。”
    “渣渣。”林逾静继而问道，“他第二题得多少？”
    “没问。”
    “……算了，谁管他。”
    二人刚要走，史洋舔着脸凑了过来。
    “老规矩，麦当劳对答案？”
    “不带你，一边儿待着去。”李峥将他一把推开。
    史洋踉跄两步，看着凑在一起的李峥和林逾静，也只好捶胸一叹：“罢了，重色轻友，人之常情。”
    “不会说话就不要说！”李峥护着林逾静，这便要撤。
    然而这里的情况实在是太复杂了，他们又再次被人拦住。
    这次是祁英男和段佩佩气喘吁吁跑了过来。
    “对答案不？”
    “一起吧，逾静，李峥。”
    这两位自然是水平够格，也是熟人，李峥是愿意的。
    但他并没有急着表态，而是先行望向林逾静，打探她的神色。
    情商高的人就是这样，一定会考虑他人的意见，而非一意孤行。
    这次，林逾静也终于点头应了。
    体贴的李峥就此笑道：“那好，一起。”
    四个人又是刚要走，祁英男忽然又咋呼起来：“风神？你也在这个考场。”
    回头望去，才发现归见风正抱着《力学》被堵在门口，左右为难。
    看着祁英男，他也是十分不解：“你是……”
    “我是龙珠群的，看过你的照片。”祁英男忙迎了过来，“一起对答案不？我们这个阵容很强的。”
    归见风看着过于庞大的队伍，往后抽缩了一下：“不必了吧……”
    “诶，人多力量大么。”祁英男一把拥上了归见风的肩膀，“我介绍一下，这位是李峥，这位是林逾静，他们的实力不一定在你之下。”
    一听这个，被排斥在后面的史洋就跳了起来。
    “这里，这里，还有我呢，老子史洋，ICho国家队大将！”
    “物理废人滚远些。”祁英男也不鸟他，硬拥着归见风走到李峥和林逾静面前，“大家大概率实验考试还会遇到，提前认识一下嘛。”
    “啊哦……”归见风朝着李峥挤眼笑了一下，“认识的，还要借我计算器呢。”
    “惭愧，惭愧。”李峥也回了个挤眼儿，“走呗，对个答案又要不了多久。”
    “嗯……那就走吧。”归见风傻兮兮一笑，“决赛可别这么马虎啦。”
    李峥不甘道：“就这一次……还被你抓到了……”
    “唔……”林逾静突然杀了出来，抬臂横在二人之间，朝着李峥骂道，“骗人，明明马虎过很多次，我至少找到过10次。”
    李峥忙摆手道：“咱俩之间那不叫抓。”
    “嘁……”林逾静神色莫名舒缓了一些，转而眯眼望向归见风，上下打量起来。
    她的目的其实很纯粹，只是仔细研究对方是男是女罢了。
    但归见风感觉很不好，下意识缩向了李峥身后。
    “你干嘛啊……”李峥护着归见风说教起来，“吓着孩子，人家才15岁。”
    听着这句话，每个人基于自己的角度，都会有不同的反应。
    林逾静的角度，无疑是最刁钻的——
    “你不是不喜欢小孩么？”
    “那也分人啊。”李峥正色道，“归见风学习这么好的小孩，谁不喜欢？”
    “那……如果你有孩子，学习一定很好吧？”林逾静思索道，“这不就代表你一定会喜欢小孩了么？”
    “也分科目。”李峥指向被排斥到很远的史洋道，“万一生出这种学习好的，我怕是要打死他。”
    史洋听到，眼泪险些崩了出来。
    的确，他小学的时候每周都要挨打。
    难道都是因为喜欢化学？
    这就是双标吗？
    ……
    一行人走出考场的时候，队伍已经十分壮大了。
    自然而然地，根据学习成绩，分成了三个集团。
    第一集团是李峥、林逾静和归见风。
    李峥在中间，归见风在左，林逾静在右，一边走，一边已经对起了答案。
    第二集团，是跟在后面的祁英男和段佩佩。
    他们主动退到后面，倒不是因为插不上嘴。
    主要是这三个人在一起，有种一家三口的感觉……
    硬凑进去，就很尴尬。
    “他妈的，还带升级的……”祁英男一边走，一边苦涩低头，“我以为，过家家只能两个人秀……原来……这才是过家家的完全体……我他妈的脑子是不是抽了……惹归见风做什么……”
    “别气，别气。”段佩佩劝慰道，“进决赛，拿国金，我们也可以乐享天年的。”
    “啊……”祁英男一颤，“你说……”
    段佩佩抢先解释道：“是我们各自和自己的对象乐享天年。”
    祁英男心头一闷：“是吧……”
    “一定可以的。”段佩佩义正言辞道，“你是个好人。”
    “……”祁英男觉得自己太难了。
    双重夹击就罢了，现在根本就是四面楚歌了。
    第三集团，是以史洋为首的大部队。
    李峥你个重色轻友的逼，不带我对答案，还能不让我吃麦当劳？
    就跟着，就围观，就等答案。
    这个中午，我们全是电灯泡。
    让你知道知道什么叫群星璀璨！
    ……
    几十人一起对答案，最大的赢家，只能有一个。
    是谁？
    是麦当劳。
    突然卖出几十份套餐，就很神奇。
    几十人一起对答案，最大的输家，也只能有一个。
    是谁？
    还是麦当劳。
    这帮逼一份套餐吃两个小时的。
    两个小时当然是夸张了，实际上半个小时多一点，李峥、林逾静、归见风和祁英男便已还原了复赛卷，段佩佩因为段位差过大，负责统计和记录。
    时间主要都耽误在其后的统一答案上了。
    其中，第一、三、四、五题基本没什么争议。
    第二题，归见风和李峥的答案一样，却与林逾静不同，产生争执。
    第六题，李峥和林逾静的答案一致，却与归见风不同，产生争执。
    第七题，归见风和林逾静的答案相同，却与李峥不同，产生争执。
    毕竟，一道题至少有三个小问，变态的第七题更是有六个小问，争执这么少已经很难得了。
    其中，第七题的争端，结束的很快。
    主要是李峥自己的解题思路和计算过程，都说的很清楚，很快便被归见风和林逾静找到了若干错误点。
    第二题和第六题，则陷入了泥潭。
    因为林逾静对于解题步骤的描述是这样的——
    “就是这样啊，这里只考虑这个就好了，把那个公式套上去联立，这不是很明白吗？”
    “我都讲这么清楚了你们怎么还挠头？都是渣渣。”
    而归见风的描述是这样的——
    “这里……就是口算一下么……”
    “这个，看一眼大概就知道极限是……然后心里微一下子，就是这个答案了。”
    “这个过程没法说的……就好比我让你解释1+1为什么等于2……这有什么可说的么……”
    “别管那些介子和宇宙射线，你们就想像成一堆相对论方程在宇宙里穿梭就好了……本质就是这样的，一切物理过程的本质都是这样的……”
    ……
    时间一分一秒过去。
    李峥意识到，这是一场注定徒劳的对答案。
    最远的距离不是天涯海角。
    而是你是物理脑，我是数学脑。
    比较可怜的是。
    这两种脑。
    李峥都他娘的听不太懂。
    普通脑真的是太难了。
    一个小时过去了，林逾静和归见风的讨论，已经陷入枯燥。
    林逾静气喘吁吁，伏桌低头：“我……完全听不懂你在说什么……”
    “我也是……”归见风体力透支，瘫在了椅子上，“太累了……给别人讲数学……太累了……”
    “差不多得了。”李峥的大脑也早已处于过载边缘，“反正……你俩说的我都听不懂。”
    “我能听懂你的……”林逾静擦了把嘴，“都是小学生都能理解的思路。”
    “我也是，李峥的思路我听起来没有障碍。”归见风也跟着点头，“都是最耿直的推导计算，计算器大概就是这样吧。”
    “……”李峥有些委屈，“我……该高兴么……”
    “这么有耐心，你一定是个好老师。”林逾静安慰道，“毕竟你连江青华都教的下去……”
    “嗯，你的思维方式，已经形成自己的风格了，而且确实有耐心。”归见风笑道，“你一定是个好父亲，就算将来孩子的妈妈什么都不管，你也一定能耐心负责照顾的很好……”
    李峥还没说什么，林逾静就“唔”了起来，同时眼睛一亮，似乎有种“解放了”的快感。
    旁边，祁英男已经生出了黑眼圈：“你们……你们完了没有……”
    “没完，但估计也不会有结果了。”李峥点头道，“除了二、六两道题的两个小问，其它答案应该没问题了，公布吧。”
    “已经公布了……”段佩佩无力地趴在桌上，指向周围对着手机，在草稿纸上疯狂对题的同学们说道，“不算那两道小题，你们的分我也算出来了，要听么？”
    段佩佩说着，撑起身，对着手中的单子哼笑一声。
    你们也有今天？
    就这一次，就这一刻。
    告诉我，谁才是命运女神？
    然而她还没开始聊，归见风便摆了摆手：“不必了，已经算出来了。”
    “唔。”林逾静振振点头。
    李峥一脸懵逼：“？？？什么？什么时候？我多少分？”
    归见风笑道：“那两道小题才是关键，现在这个分数没意义的。”
    “嗯。”林逾静乐呵呵地拍了拍李峥的脑袋，“考得不错~~”
    “……”李峥感觉不太妙。
    全是因为第七题的滑铁卢。
    明明全部都理解了。
    却在两个小问犯了低级的计算错误……
    确实可以解释成马虎。
    但从另一方面也可以说，题目的强度太高，才会忙中出错。
    就好比足球赛，谁都会有失误。
    但面对更强的对手，无疑更容易失误。
    当然也有例外，比如国足的场均失误率就很稳定，与哪个对手的强弱差距，都是差不太多的。
    李峥想得太远，连忙晃了晃头，凑到段佩佩身旁瞄向对题成绩单。
    因为那两道小题答案不确定的关系，总分从320分，变成了285分。
    在这个前提下。
    【林逾静：280】
    【归见风：275】
    【李峥：270】
    李峥眼儿一瞪。
    差距并没有自己预想的大。
    那两道小题，共计35分的分值，谁都有机会。
    反过来说。
    只要李峥自己没有马虎。
    现在的分数应该是……295。
    “啊……”李峥一拳砸在桌上，又是兴奋，又是懊恼。
    兴奋的是结果，在全程没有开加速的情况下，基本与林逾静和归见风是相同水平的。
    懊恼的是过程，马虎了马虎了马虎了……如果不是该死的计算，自己可以高很多的。
    而马虎……
    永远不是因为马虎。
    “还不够多……”李峥的眼中，再次荡出了魔性的光芒，“题……还不够多……要做更多……更多……更多……”