    市一学校门前，李峥浩然正气，侃侃而谈，将那天的情况从头到尾盘了个干净。
    “……那天就是这样，最后和张小可的母亲一起，度过了一个愉快的夜晚。”
    说完后，李峥依旧纹丝不动，至少表面是看不出半点慌乱的。
    但旁边的史洋，已经开始倒抽凉气了。
    兄弟我知道我错了。
    但你也不用这么自投罗网吧！
    史洋转而望向林逾静，并且做好了偷偷溜走的准备。
    然而林逾静只无情地哼了一声：“好无聊，我去考场了。”
    随后，开开心心蹦颠儿着就走了。
    史洋已经完全看不懂了，揪了揪李峥问道：“这就没事儿了？”
    “你还有脸问？”李峥怒而转身，“再也不指导你情商课了，自己撞墙去吧。”
    “别啊~~”史洋忙追了上去，拱着李峥的胳膊问道，“反正，你俩肯定是男女朋友对吧？这回我总不会看错了。”
    “抱歉，你又错了。”
    “啊？”史洋寻思道，“不是男女朋友的话，你那么拼命解释做什么，关她什么事？”
    李峥闻言沉吟片刻，忽一瞪眼，“是啊，我解释做什么？”
    “嘿嘿，莫非是那种还没公开的男女朋友？”史洋搓着手问道，“所以女生的舌头……”
    “闭嘴！”李峥一把推开史洋骂道，“女生的舌头我不知道，你的舌头是真的危！”
    “唉唉唉，不说了，不说了。”史洋翻出准考证道，“我2考场，你呢？”
    “……”
    “哈？不会这么巧吧？”
    “离我远点……”
    “别介啊，我们哥俩横扫考场装个哔不是刚刚好？”
    “不装，滚！”
    毕竟是史洋的学校，他可算是轻车熟路，二人一路推搡之间，很快到达了2号考场。
    复赛不比预赛，李峥是认真应对的，足足提前了15分钟就进了教室。
    然而仅从这一点来说，考场内的每一个人其实都比他认真，这会儿早就全到了。
    这倒也省得他们找座位了，李峥和史洋很快入座，一左一右，中间只隔了一个人。
    摆好文具和计算器后，李峥当然望向了史洋那边。
    史洋自然也早就摆好了，正翘着单腿，揉着脚踝笑嘻嘻看着自己。
    再看中间隔着的那位，正纹丝不动地低头看着一本蓝皮书。
    书封上印着的字简单明了，就两个字——
    《力学》。
    这是一本大学物理教材，物理竞赛理论书基础中的基础。
    李峥自然是早就看过了。
    这会儿距离复赛就10分钟了，你要看个电磁学什么的，强化一下公式和定则什么的还说得过去，看力学教材，就实在有些可笑了。
    就好比体操运动员就要上场蹦跶了，临时从头看技术动作规范一样。
    再看此人，头发略长，半挡着脸，只能从衬衫和运动鞋款式大概确定是个男生。
    简而言之，看上去学习非常不好的样子。
    还是个长毛怪。
    也不知是哪个学校的，这种发型都不会被教导主任干。
    李峥随即又扫向长毛怪的桌面，啥都没有，就一杆笔。
    计算器啊，物理复赛，怎么能不用计算器呢？
    想到此，李峥不禁又想起了化学初赛时的自己。
    当时自己也是没带对计算器，被吴数好心提醒，然后又被她和欧星灼夹在中间干了个爽。
    这场景倒是与那时有些类似，只不过被夹在中间的是这位临时抱佛脚的朋友了。
    李峥正在想要不要提醒一下计算器事情的时候，史洋先是忍不住，开始装了。
    “哎，想想我也挺吃饱了撑的了。”史洋拍着大腿唠叨着说道，“下个月就ICho了，我就算进了物竞决赛，也没工夫去啊。”
    周围人不禁侧目。
    这哔装的实在是太生硬了，并没有人被震惊到，只是单纯的想看看是哪个傻子口出狂言。
    但终究还是会有几个识货的。
    “啊！”一个男生惊道，“蓟京确实有一位ICho选手……是你？”
    “呵。”史洋笑呵呵抬手打了个招呼，“兄弟懂行的啊。”
    “所以你是……钴神？史洋？”
    史洋美满作揖：“正是在下。”
    “我操，怎么来物竞了？”
    “嗨，随便玩玩，集个龙珠。”史洋抿嘴道，“都没复习，就这么随便就进复赛了，这物竞强度也不行啊。”
    “靠……牛人就是牛人……”
    “给钴神跪了。”
    “那你万一进实验比赛了，还有时间去不？”
    学习大陆，成绩为尊。
    不管你有多蠢多二，只要你学习好到能进ICho，都会被众星捧月的。
    史洋在学校里早已无哔可装，到这个环境，可算是如鱼得水，当即指点起江山，表示ICho各种囊中之物云云。
    他吹爽了，这还不够。
    也得让兄弟爽爽。
    “呐！”史洋就此抬手一挥，指向李峥，“呵，你们还不知道他是谁吧？”
    “是谁？”周围人忙问道。
    “哈，李峥，美神，你们可曾听过？”
    “我知道，化竞全国第一。”
    “不错！”史洋大笑道，“这逼的化学实力并不在我之下，且物理实力一定在我之上，这次樱湖双煞结伴参赛，你们可要小心了。”
    “这么一看……”另一个男生惊道，“我好像看过李峥的视频……在一个联欢会上。”
    “兄弟好眼力。”史洋赞道，“毕竟是美神，琴棋书画可谓样样精通。”
    “我靠，我们考场真牛啊！”
    “大神少刺激刺激我们，扛不住啊……”
    “峥哥麻烦你题做慢点，别吓唬我们。”
    你一言我一语的吹捧之间，教室内的气氛愈发热烈，如同江湖酒馆里的扯淡一般热烈。
    李峥被周围人围在中间客套，也只是摆手笑笑，并没有什么想说的。
    虽然装哔不对。
    但被大家围着吹。
    其实还是挺爽的。
    想我李峥混了这大半年，也算是一号人物了，稍微爽一下子，也说的过去。
    不过，旁边那位低头看《力学》的长毛怪，却是连头也没抬过。
    甚至连书页都没翻过。
    李峥想着当年吴数的好意，自己也便咳了一声，抬手晃了晃计算器。
    “物竞不带计算器的么，朋友？”
    那人依旧低着头，没理他。
    李峥等了半分多钟没有回应，自己也只好笑着摇了摇头。
    算了算了，还是不要好为人师了，自己玩自己的吧。
    很快，三位监考老师入场，同学们也都收了声，将手里的复习材料，手机一类的东西，统一交了上去。
    旁边那位长毛怪却依旧没动静，书也还在那一页。
    史洋看不过去，上前拍了一下：“兄弟，别看了，来不及了。”
    那人却纹丝不动。
    待着待着，一位形象气质酷似孙秀斌的监考老师也觉得不太对劲了，快步走了过来。
    走到一半的时候，长毛怪突然猛地抬起头，瞪着眼睛狂吸了一大口气。
    接着，原地瞪眼粗喘起来。
    周围人都被吓了一跳。
    监考老师，“低配版孙秀斌”都被吓得止住了步子：“同学，需要帮助么？”
    “没……没事……”长毛怪大喘着气摇了摇头。
    这声音稚嫩而又细弱，其实都不太像男生的。
    李峥也是此时才看到，他就连长相都很不男生，过于白净细嫩，脸型纤瘦，眼睛却很大很水，眼神中充满了无辜。
    不仅像女孩，还像小孩……
    果然是个不知天高地厚的家伙。
    对面的史洋也看了好久，看着看着就腼腆起来。
    和男生打交道他本来是不怕的，但看到这么秀美稚嫩的男生，他竟也慌了。
    此时，“孙秀斌”已走到长毛怪的面前，关切问道：“真没事？看你脸色不太好。”
    “啊……应该……”长毛怪口才也是可以，匆匆擦了擦嘴，逐渐语无伦次，“就算……没事吧……嗯……应该是的……”
    这种羞涩与短暂性失语，李峥见得很多，非常了解情况。
    “是不是睡着了做噩梦了？”李峥淡笑着问道。
    “啊……对，做噩梦了……”长毛怪连忙应了，感激地看了眼李峥，而后抓着书，扶着桌子起身道，“睡太久了……是不是到交书的时间了？”
    周围人都笑了起来，倒也没有恶意。
    这么大条的人，能进复赛，也算是很神奇了。
    “哎……”，“孙秀斌”无奈指向教室后排的柜子，“考试无关的东西都放那里吧。”
    “嗯，对不起老师……”
    “孙秀斌”严肃地说道：“不用对不起我，不是我考试，还希望你端正态度，对得起自己。”
    “……”长毛怪红脸转身，刚好撞见李峥的笑脸，也跟着吐了下舌头，笑了一下，这便快步溜向教室后面。
    “孙秀斌”无奈摇了摇头，随即回到黑板前，将考试注意事项与时间安排一一写上黑板。
    长毛怪很快回来坐稳，劫后余生一般擦了把汗，挡着脸冲李峥小声笑道：“谢谢啦。”
    “谈不上。”李峥摆手一笑。
    想不到，这长毛怪还是挺好打交道的。
    就是有点太随意了，基础课本都没看通，不带计算器，还打瞌睡。
    不过反过来说，这样随意还能进复赛，也算个有才之人了。
    李峥这便拿起计算器晃了晃：“复赛计算量大，应该带计算器的。”
    “啊，是么？”
    “嗯，可以节省很多时间。”李峥冲讲台努了努嘴，“你要是不好意思，我帮你举手说，每个考场应该有几部备用计算器提供的。”
    长毛怪连连摆手，脸又红了起来：“没事没事……不用的……”
    “考试很重要，你害羞个什么劲。”李峥这便探身，把自己的计算器递了过去，“你用我的吧，我去要。”
    “别！”长毛怪吓得抱着桌子往旁边蹭了蹭，“真的不用……我心算就够用了。”
    “哈？”李峥啼笑皆非，“这是物竞复赛，心算？”
    “没事，我算的很快的。”长毛怪挠了挠头，推着李峥的手道，“谢谢啦。”
    “哎。”李峥也只好摇了摇头，收回计算器，“看你的样子，应该是高一的吧？这次失败也没关系，吸取教训，明年记得要好好准备。”
    长毛怪闻言呆了片刻，而后掩面一笑，傻傻点头：“好好好，知道啦。”
    “靠……”李峥反倒很不自在，“能不能不要用‘啦’收尾……”
    长毛怪扭头傻兮兮问道：“怎么啦？”
    “算了……你开心就好……”
    “那就算啦。”长毛怪又笑了起来。
    “你够了……”
    “孙秀斌”的声音突然传来：“你俩还没聊够？”
    二人连忙收声收身。
    孙秀斌这才点着黑板道：“最后再重申一遍，考试时间九点到十二点，总分320分，结束铃声响起的时候，谁再写一个字就以违规论处。”
    大家就都瞪眼听着，也不敢说话。
    一切安排完毕，铃声响起，发卷开考。
    李峥也算是久经沙场了，拿到卷子，不再有此前那么澎湃的感觉。
    浑身上下，只有一个字——
    稳。
    不必多想成绩之类的事情。
    有可能的话，也尽量不要想林逾静的答题情境，这很难，也只能尽量了。
    就像平常做题一样，一道一道像水一样干过去就对了。
    李峥就此向第一题扫去。
    不愧是复赛，第一道题难度就起来了。
    说的是在一辆旅行车上，有一个小圆桌。
    小圆桌底部有三条杆作为支撑，像是摄像机三脚架一样。
    然后现在桌子正中央，有一杯茶水。
    问要使茶水尽可能多，且稳定，最佳应该装多高。
    这在生活中是一个很普通的过程，大概差不多就得了。
    但如果从物理角度进行讨论，却是一个漫长复杂的计算过程了。
    用最简单的话说，就是要使水杯的重心尽可能的低。
    确定这个目标后。
    这道题就跟物理没关系了。
    转入解析几何和微积分领域。
    再搞一个极限。
    联立一下方程。
    去除负数解。
    呐，这答案随便算算不就出来了吗——
    h=mρπ²[{(1+4π5·ρr²Hm)^12}-1]
    简洁明了，基本没什么计算，纯粹是热手了。
    第二题，小人推车。
    只不过，这次是农用平板车，俩轮子俩杆一个大平板的那种。
    就是算起来的时候又要微积分什么的了。
    还有一些简单的力矩、刚体力学、能量守恒问题。
    再稍微注意一下一堆二维碰撞问题就可以了。
    把这些掰扯清楚以后。
    眼前剩下的，还是一道数学几何题。
    物竞名不虚传，果然是中学生微积分大赛。
    李峥写下巨长无比的答案后，随即向旁桌望去。
    长毛怪正瞪着卷子在发呆，俩眼愣得可爱。
    哎，你还是太年轻了。
    回家学好微积分再来吧。