    4月28日，星期日。
    上午十点三十，李峥和林逾静准时步入了首师大物理系教学楼。
    此次实验考试的分数线为167分，共计72人参加，每36人一组，分成8点和11点两场考试，考试时间三小时，提前半小时进备考室签到。
    其中，8点场基本就是“仁大附专场”，36个人有31个都是仁大附的。
    虽然化竞市一学校后来居上，能与仁大附分庭抗礼，不过物理依旧是仁大附的天下。
    李峥和林逾静所在的11点场，基本各学校的都有，仍然是市一居多，十来人的样子。
    二人进了教学楼，上楼梯的时候，李峥终于憋不住了，皱眉苦思道。
    “平常我走在路上，偷偷看我的人最多也就30%……今天，感觉要接近100%了，不管男女老幼……连猫都要停下来看一眼……”
    林逾静低头不语，似乎有些窃喜。
    无论是她的一身粉色衣裙，还是李峥的翘臀白衬衫，单拿出来本就都很不错。
    一旦凑在一起……
    Boooomb，就炸了。
    路人无不触目惊心，瞠目结舌。
    其惊愕程度，大约相当于走着走着，迎面撞到了没戴墨镜的男女明星。
    即便进了教学楼，二人也是走一路，惊一路。
    就像自带10米的石化魔法光环一样。
    李峥也是此时才反应过来。
    难道……这就是林逾静非要为自己搭装的目的？
    不是为了出丑……
    只是想走在一起……
    李峥的呼吸不禁有些急促，吞吞吐吐说道：“我们这样……走在一起很困扰的……下次还是穿校服吧。”
    林逾静背手拎着小包，蹦颠儿着轻笑道：“实验考试不让穿校服，怪我喽？”
    “算了……总比穿奇怪的衣服好。”
    二人说着，走进了备考教室。
    一屋子人本来聊得好好的，见这阵仗，突然就失声了。
    其中有些，之前也是见过李峥和林逾静的，但今天这幅造型……
    实在是顶不住啊。
    就连负责登记签到的老师也呆呆看着二人凝滞了许久。
    直到二人走到她桌前，她才有些怀疑地问道：“两位……这里是一个备考准备室……自习或者别的事……请去其它教室。”
    李峥眉色一紧，冲林逾静道：“你看，学习很不好的样子。”
    “那是你自己的长相问题。”林逾静指着桌上的名单最上方轻声道，“我们是樱湖中学的这两个。”
    “！！！”老师更为惊讶地看着他们：“你们就是……今年的第一第二？？”
    李峥忙抬手道：“只是理论上的。”
    “不好意思，不好意思……”老师咽了口吐沫，连忙将笔递给李峥，冲着二人解释道，“你们俩这……说是明星我都信……彭什么晏，古什么扎什么的我都信……说是学物理的……我实在是不敢认……”
    李峥笑着签上了名，把笔递给了林逾静：“不怪您，是我们的错，不知不觉就长成这样了。”
    “哈……哈哈……”老师也只能硬笑了。
    签完到后，李峥很快锁定了祁英男和段佩佩，快步走去。
    林逾静则随便找了个靠窗的座位，拿出了一盒布丁，嗷呜开吃。
    因为考试时间是十一点到下午两点，如果不想吃物理实验耗材的话，总要补充一些能量的。
    段佩佩见李峥过来，也分了两块巧克力酥递了过来。
    “多谢。”李峥笑哈哈接过。
    “不是……”祁英男却像看怪物一样，绕着李峥看了一圈，突然一掌抓向了李峥的屁股，“这屁股……”
    “你大爷！”
    祁英男顺势又一掌抓握起李峥的胸肌：“这胸……”
    李峥一抓、一扯，一招背身锁喉擒拿瞬间制住了祁英男：“揍你够用了。”
    “别别别……”祁英男挣扎着拍了拍李峥的大腿，“认输，认输……”
    “还摸？！”
    “不摸了，再也不摸了……”
    李峥这才推开祁英男，扯开了巧克力酥，狠狠啃了一口：“要考试了，正经点。”
    “话是这么说……”段佩佩咽了口吐沫，轻轻嚼了一口自己的巧克力酥，“你打扮成这样来考试……难道不是为了搞乱其他人心思的么？”
    “我……有么？”
    “不说了……我尽量不看你。”段佩佩吃力地侧过了身。
    不料，祁英男突然一个飞扑，抓向了李峥的小腹。
    李峥本能地就崩了个劲儿。
    “卧艹，是腹肌！”祁英男兴奋地转头道，“佩佩不来摸摸？”
    “啊……”段佩佩挣扎片刻，终于放下巧克力酥，转头瞪着李峥，“就摸一下行么？不然我考试都心乱……”
    祁英男已经躲出了老远，帮腔说道：“你就成全佩佩吧……”
    “你们闲的啊……”李峥摇了摇头，长舒了口气，“就一下。”
    “好……”段佩佩咽了口吐沫，这便一步一步慌张地走了过去。
    颤颤抬手，接近……
    可就在她就要触碰到李峥小腹的那一刻。
    突然，一道凶光袭来。
    段佩佩整个人都哆嗦了一下。
    僵僵转头。
    只见林逾静正含着布丁，冷眼相望。
    段佩佩又是一个哆嗦……
    不行的……
    摸李峥的话……
    会被这个女人杀掉的……
    “算……算了……”段佩佩吓得抽回了手，回身捡起巧克力酥，躲出老远，“不看你不看你……”
    李峥这才松了腹肌摇了摇头：“莫名其妙。”
    “哈哈。”祁英男抬着手臂，小心凑了过来，“我不弄你，别干我……”
    “你说你也代表四中了，就不能稳重点？”
    “稳重，稳重……来，李哥坐。”
    等李峥坐下后，祁英男才瞥了眼林逾静，悄声问道：“你俩是不是锁死了蓟大物理系了？”
    “差不多吧……如果没有更令人兴奋的选择，应该就是了。”
    “哦……那样的话……”祁英男吞着口水道，“你俩上大学开始……就可以偷偷租房住一起了吧？”
    “？？？”李峥大惊，同时一脸潮红，“你想什么呢！”
    同时，不远处的窗边，林逾静一口布丁喷了出来。
    “哎哎哎，那先不说这个……”祁英男搓着手追问道，“女孩的舌头，是不是凉凉的啊？”
    “……”
    “怎么了，过来人是这么说的啊。”
    “所谓的过来人……是史洋？”
    “诶？你怎么知道？他这方面很有研究的，是博士水平。”
    “你要知道，这种理论博士……还不如实践小学生……别说女孩的舌头……他连女孩的手都没碰过。”
    “唔……”祁英男心急火燎道，“就是说……你们拉过手了？”
    “……”李峥抬手咳了一声，“也……不能算拉，就是偶尔碰过一两次吧……”
    “什……什么感觉？”
    “凉凉的……”
    “史洋诚不欺我啊！”
    “……别让我听到这个名字。”
    ……
    11点整，实验考试第二场，正式开始。
    其实李峥的胸肌和翘臀，能扰乱心智的对象也不过只有段佩佩罢了。
    因为在场的36个人里，只有段佩佩和林逾静两个女生。
    相反，林逾静扰乱他人心智倒是真的。
    30多个寸头眼镜男，谁都禁不住偷瞄过去两眼。
    同时自己，也开始莫名其妙地注意起言谈举止，动作是否帅气，神情是否潇洒。
    连鼻屎都不敢抠了，再痒痒也只能忍着。
    这导致在场的绝大多数男生，都晚了半小时才进入实验状态。
    李峥本来是不怕这个的。
    他与林逾静日日相处，早已产生了抗体。
    只有她换新衣服的时候，才会被影响几十个小时，最多一星期。
    结果，他失算了。
    进了实验室，林逾静还真就换上新衣服了——
    白大褂实验服！
    除此之外……
    不知是为了保护眼睛还是什么的。
    她竟然掏出了一个恐怖的大杀器——
    半黑框眼镜！
    外加猝不及防突然扎起的头发。
    整个人，突然从粉嫩少女，切换为科研姿态。
    这个瞬间，李峥完全被锁定了。
    在他的世界里，这个造型，才是真正的性感拉满。
    视线……
    完全……挪不开……
    结果，与其他人不同。
    李峥足足被影响了一个半小时。
    他太难了。
    ……
    两点整，铃声响起。
    试卷全部收上后，祁英男第一时间跑到李峥跟前：“对题对题……第一题激光波长你测得多少？”
    “激光？波长？”李峥呆问道，“还有这道题呢？”
    “那……电学题，黑盒结构你怎么判断的？”
    “这个……我……我……”李峥垫着下巴，可可爱爱地说道，“好像忘了。”
    “大哥，你咋了？”
    “……”
    “最后那个介电常数呢？”
    “还问这个了？”李峥若有所思点了点头，“那我应该没做到这里……”
    “哥……你是生病了么？”祁英男抬手抹了下李峥的脑袋，“是挺烫的……”
    “就稍微走了个神儿……”
    一行人脱下了实验服，出了实验教室，倒也没急着走，而是不约而同地回到了备考教室对题。
    能走到这里的人，无一不是蓟京物理前72名的强者，基本是都是有对题资格的了。
    好消息是，他们也不用真的对，第一场考试的人早就对完了，仁大附国家队早就在龙珠群里公布了答案。
    不过实验考试里，确切数值的答案占分比并不多，更多的分值还是在实验操作上，每个人都有对应的老师在身后全程记录。
    这个分数是对不出来的。
    但也不必焦虑太久，因为阅卷量很少，一般来说当天晚上就可以出分。
    因此，备考室里的对题，更像是大考结束，解脱里以后的相互倾诉。
    毕竟大多人的目标并非省队，能拿到省一，便有了名校的敲门砖。
    尤其对于一些垫底进省队的人来说，接下来的时间与其继续怼物理，争取一个不一定能拿到的国家级奖牌，不如准备高考，更务实一些。
    林逾静本也进了这间教室，但见李峥呆愣地与祁英男凑在一起，半天也没有走人的意思，便自己先走了。
    她走了一会儿，李峥才终于恢复回来。
    刚刚都发生了什么？
    白大褂，黑框眼镜。
    这个是真的顶不住啊……
    不争气……太不争气了……
    李峥喘着粗气，抓着桌子，空洞地看着黑板，“好了，我实验一定垫底了……”
    祁英男正与旁边的人臭贫，见李峥恢复正常，扭头骂道：“你慌个毛……0分都照样进省队。”
    “你不懂……”李峥惊恐低头，“输了……刚翻身了一下子，立刻又被踩下去了……”
    “啥意思？”
    “行了，别问了……”段佩佩在旁不忍地摇头道，“我大概能懂一些……成绩决定地位的样子……”
    “这么一说……我就懂了……”祁英男也是摇头一叹，拍了拍李峥，“没事儿，还有国决呢，稳住兄弟，谁笑到最后，谁笑得最美。”
    “多谢多谢……”李峥擦了把汗，望向四周，“咱跟这儿干嘛呢？”
    “好不容易考完了，瞎聊呗。”祁英男叹道，“你是没啥感觉，可对大多数人，这里，就是物理人生的终点了啊……”
    “嗯……”段佩佩咬唇点头道，“我对了答案，可能连省一都拿不到……仁大附竞赛班的老师好像押对题了。我明明没少付出努力……但他们实验室环境、师资和竞赛氛围，都比我们强好多……”
    段佩佩说着说着，抹了把眼睛，就要落泪。
    “你已经超强了……”李峥安慰道，“应该是全市第一的女生了，别管林逾静，她不是人。”
    “你就是人了？”段佩佩哭笑道。
    “我真的是人。”李峥挠头道，“你看我这回就砸了，差不多交了白卷……这才是人么。”
    “说到白卷……”祁英男晃着手机道，“仁大附的人说，归见风压根就没来考。”
    “啊？”李峥惊道，“什么情况？？”
    “没人知道。”祁英男往椅背上一靠，背手抱着脑袋叹道，“这大概就是风神吧，来物竞只是一场游戏，不好玩就关了。”
    段佩佩擦着眼泪道：“又或者，确定不考实验也能进省队，就不必来了……天才还真让人讨厌……”
    “不是吧。”李峥皱眉道，“他应该还是挺喜欢物理的……我能感觉到，他也没有藐视竞赛的意思……他还跟我说集训见呢……”
    “对啊，集训见。”祁英男双掌一拍笑道，“集训有两次，一次省队集训，一次国家队集训，这都在实验考试后头。”
    “这么一说……他当时就确定自己不来实验考试了？”
    “应该是吧，毕竟风神，捉摸不透。”
    接着往后聊，李峥才知道归见风连上学都有一搭无一搭的，对待这种学生，即便是仁大附也只能睁一只眼闭一只眼。
    虽然归见风完全有特立独行的资格。
    但李峥总觉得，他的气质不是那样的人，反而是个极其乖巧的学生才对。
    可惜的是，再往深聊也没人知道了，即便是吴数、欧星灼，也对他了解有限。
    至于群内仁大附高二的几个人，也只能说出“人很好”、“很难见到”之类的评价。
    还真就风清扬了。