    几人拜别了学长们，走出麦当劳的时候，已是午夜。
    虽然街上满是张灯结彩，此时却也人烟稀少。
    在模拟了流浪星球计划后，此时再抬头望向那些星星，感觉就像是一个个遥远的希望，遥远到绝望，但依然是希望。
    对大多数人而言，大概只在很少的情况下才会思考这些事，更多的时候，都在去努力成为令人羡慕的、令人钦佩的、重要的人。
    但至少这四个人，还在仰望星空。
    他们比谁都清楚，电影固然美好，但流浪星球计划只是徒劳。
    当那一切真实发生的时候，不会有奇迹，不会有英雄，木星无法被点燃，甚至连推动地球靠近木星都做不到。
    能让地球避免死亡的路只有一条——
    科学。
    在灾难发生前，储备足够的科学理论，才是唯一的路。
    这需要一代代人的努力，而非几个超级英雄临场打鸡血。
    属于科幻迷的电影，早已散场。
    属于他们的征途，才刚刚起步。
    欧星灼呆呆抬着头叹道：“话说……我们这代人也没戏的吧？”
    “呵。”李峥轻笑道，“又一个悲观主义者。”
    “又？”
    “林逾静觉得这辈子连再次登月都看不到，所以只想进天文专业看星星。”
    “这个选择挺对的啊，已经比很多天才都要强了。”欧星灼苦叹道，“宇神你们知道么？”
    李峥和林逾静齐齐摇头。
    神太多，记不过来。
    吴数舒了口气介绍道：“我们学校的一个传奇，比我们早几届，高一就拿了IPho冠军，没多久就去了普林斯顿。”
    李峥叹道：“神还真是多啊……”
    “对，神其实每年都有，经常还不止一个，在我国的这个人口基数和基础教育体系下，这类神级人物甚至都可以说是成百上千的。”欧星灼苦笑道，“只是，过不了几年就销声匿迹了……”
    “所以宇神后来怎么了？”吴数问道。
    “他去华尔街了，一家对冲基金公司。”欧星灼面无表情地说道，“名字我忘了，反正也不重要，就是那种随随便便能给你几百万美元年薪的公司吧。”
    “这样啊……”吴数只是淡然一叹，并没有什么特别想说的。
    李峥想说什么，但还是没说。
    林逾静干脆连想都没想，还在抬头看星星。
    这种事，确实说不出什么来。
    全国最顶级的大脑，选择去最富有的国家，得到一份收益最高的工作，这个流程非常合理，无可争议。
    也正是因为如此，大家才无话可说。
    尤其是于李峥而言，总不能用自己的价值观，把那些神全都绑架了吧？
    沉寂的气氛中，挑起话题的欧星灼又耍起了憨憨。
    “我听过一个真实的故事……就是有一个学长，去一个华尔街公司面试，自我介绍的时候说，‘我是全国数学竞赛银牌’，然后面试官就回过头随便指了几个人说，那两个是金牌，那三个是集训队的，其余都是IMO金牌，哈哈……哈哈……”
    吴数还勉强配合笑一下，李峥是一点也笑不出来。
    林逾静看星星ing。
    “我不管……”李峥沉沉摇头，“反正我不走，你们几个，谁走我就跟谁绝交。”
    欧星灼笑呵呵地捶了下李峥：“不要说这么绝，我以后不谈这些事就是了。”
    “该绝的就得绝。”李峥瞪眼点头道，“对，我就价值观绑架了，走就是合不来，合不来就绝交。”
    “那要是留学一圈又回来了呢？”吴数笑问道。
    “这种情况……到时候再考虑复合吧。”李峥傻兮兮摆了摆手，“这种情况也要分开讨论，一种是想留下人家却不让你留下，一种是学习好了回来建设祖国，具体情况具体分析。”
    “您这交友标准比政审还严格。”吴数笑着伸了个懒腰，“行了，都回家吧，下次见面可能就是在大学里了。”
    “等等……”李峥皱眉苦思，“我记得今天本来是要指导我物竞的吧？要不我们再单约一天？”
    听闻此言，林逾静也不看星星了，欧星灼也不说笑话了，齐齐瞪向二人。
    “哈哈。”吴数大笑摆手，“别跟我这儿装了，你根本不需要我辅导，该聊的化学集训的时候都聊过了，走你自己的路去吧。”
    李峥也只有笑呵呵应了。
    是啊，该吸的学运都吸了。
    眼见要散，欧星灼略显急切地问道：“这点儿也没地铁了，你俩打车？”
    “嗯。”林逾静点头过后，拿起手机摆弄起来。
    李峥却是眼儿一瞪，发现了什么：“你俩呢？”
    欧星灼立刻紧张起来：“我俩……坐车吧。”
    “坐什么车？”李峥追问道。
    “坐……轿车……”
    “保时捷轿车？”
    “嗯……”
    “能坐几个人？”
    “艹……”欧星灼捂头骂道，“你每次蹭车的时候咋都这么机灵……”
    蹭欧星灼的车，是不需要理由的，谁让他非要开车出来装逼呢。
    按照路线来说，本该先送吴数的，但欧星灼坚决要求要先送学弟学妹，最后送吴数。
    李峥也是很感动，明明那么不想被蹭车，到头来还是很关爱后生的嘛。
    这个时间街上也没什么车了，车速很快，十几分钟便开到了林逾静家院子前。
    与欧星灼吴数道别后，二人慢悠悠走进了院子。
    出了麦当劳后，林逾静基本就没再说话，一直到走进小区都没说。
    眼见就要到楼道门口了，她才突然开口：“真到那一天，你真的会一头扎进实验室拼命研究么？”
    “啥？”李峥想了很久才说道，“这不是上上上上个话题么？”
    “嗯，我还停在那里。”
    李峥没想到，林逾静原来一直在想那句话。
    当时在麦当劳里，物理系学长质疑“太阳系旅行过家家”是不是太小资了，自己送上的这个回答。
    “应该……会吧……”李峥思索道，“我效率很高的，搞不好能突破。”
    “那太阳系旅行呢？”林逾静背着身子问道。
    “也可以搞。不过真到末日情境，想着玩可以，真来还是不太合适，跟个童话似的。”
    “可你不觉得，这个童话才是最接近我们的现实么？”林逾静抬头道，“只有在写这段童话的时候，我才能感受到真实的质感。”
    “我靠……你认真了……”李峥咽了口吐沫，“真要搞？”
    “……算了。”林逾静叹了口气，抬着手走向楼道口，“还是当它是个童话吧。”
    李峥顿了片刻，看着林逾静失落的背影，不知道为什么，突然脑袋一热追了上去，一把拉住林逾静，“搞，必须搞，先定个小目标，太阳系旅行。”
    林逾静僵了一下，停住脚步，也没看李峥，只低着头颤声道：“谁求着你了……你算老几，口气这么大……”
    “嗨，有目标总比没目标瞎看星星强。”
    “行了……我知道了……”林逾静声音更颤了一些，“你先……松开手行不行……”
    “啊！”
    李峥这才发现自己竟然拉上手了。
    吓得他“嗖”地缩了回来，手足无措。
    “不……我这……没注意……”
    “好了。”林逾静抓了把头发，背着身轻声道，“晚安。”
    “晚……晚安安……”
    林逾静快步蹿进楼道门后，李峥才呆呆抬起了手。
    话说……
    她手好凉。
    回头让老李给把把脉吧。
    ……
    春节后的很长一段时间，李峥都进入了一种规律化的生活。
    每天100多个小时的学习时间，60%分给物理，30%分给数学，语文、生物各占5%。
    化学，上大学之前他大概再也不会碰了。
    英语在阅读外文资料的时候就可以巩固。
    信息编程偶尔来一下子，完善一下学习系统，也算是一种调剂。
    与此同时，对徐梦溪、张小可和江青华的学习辅导也没落下。
    作为中学老师，再强也不可能通悉每个学生，每个知识点的掌握情况。
    但老程序员·究极题库·李峥，完美做到了这一切，并且总能反馈出个性化的习题。
    他的学习指导就像是在打补丁，一层层往外打，永远只针对现阶段的短板，时间越久，打的越多越厚，也就越趋于完美。
    在一次次学习小组的活动中，短暂的寒假像水一样过去了。
    因为整个假期都在学习，李峥对于开学也就没了太多的感觉，节奏不变，该看书看书，该画画画画。
    与此同时，龙珠群里的物理江湖，已是愈演愈烈。
    培训班成为了主旋律，哪里有名师培训，立刻传开，而后一窝蜂报名。
    李峥和林逾静自然早就渡过了那个阶段，此时的他们，甚至连陶菲菲的办公室都很少去了，而是在放学后，直接拿着钥匙去学校的物理实验室。
    要说刘晓东，也确实是个干事儿的人。
    虽然天时、地利、人和、运气好，他都占了，但总还有发挥空间。
    他硬是在寒假期间，斥巨资（20万），全面升级了学校的物理实验室，用钞能力，打造了一个堪比物竞决赛环境的实验台。
    毫无疑问，这完全就是为李峥和林逾静单独打造的。
    别人就算想用，也看不懂，插不上手。
    有了这间实验室，李峥和林逾静也再不需要任何培训班。
    只要他们想，可以一天泡十几个小时过家家。
    不过那样的话，实验耗材经费怕是够刘晓东吃一壶了。
    此外，刘晓东还真的挖来了一个壮年化学教师，作为代价，他放走了一位生物教师。
    新老师一来，还真就在高一抓起了化竞，硬拔出了三五个有望冲击省奖的苗子。
    另一边，高三进入了最后的高考冲刺阶段。
    徐梦溪在新学期的第一次摸底考试中，再次蝉联第一。
    这次，原第一是怎么都哭不出来了。
    当然，高二年级的正课也即将讲完一轮，逐渐进入备考阶段。
    张小可心无它物，体重稳固增长。
    可妈妈有苦难言，从某种程度上来说，女孩子的体重也许比成绩更重要。
    但说这些都已经太晚了，从转学进班的那一刻开始，早已覆水难收。
    江青华背水一战，真就一直没再跟杜诗童见面，但每晚还是要互道晚安的，偶尔还会互相发送自己的演奏音频，再用软件合成一曲，隔空合奏。
    在这样的学习节奏下，时间过的很快。
    不知不觉，天已转暖。
    4月的第一个周末，学校里樱树的枝头，又生出了新芽。
    但李峥没有看到。
    因为他正站在师大附中门前。
    门上挂着大条幅。
    【第36届全国中学生物理竞赛预赛，西市区考点】
    与之前化竞不同的是。
    这一次，他是穿着校服来的。
    【樱湖中学】四个大字，赫然印在他的身后。
    头发，也剪成了翘立的性感短寸。
    外加长期健身。
    他现在是个当之无愧的校服猛男了。
    而且学习一定很好的那种。
    他面露轻笑，杵校门正中，负手而立，不怒自威。
    这次，还有谁敢瞧不起我李峥？
    这话还没问出来，就被人杵了下后腰。
    “你站岗呢？！”林逾静鄙夷地上下打量起来，“也没规定穿校服啊。”
    “你不懂。”李峥揉着腰子冷笑道，“我失去的，一定会夺回来。”
    “？？？”
    “你看。”李峥眯眼扫视着周围入场的竞赛生们，“你看他们的眼神，全部都是敬畏。可你知道，上一次化竞，他们是怎么看我的么？”
    “那你继续吓唬人吧……我进考场了……”林逾静看着准考证道，“我在13考场。”
    李峥也赶紧看了眼自己的：“我在7考场。”
    “那下礼拜见吧。”林逾静就此摆了摆手，崩颠儿地往里走去。
    “哎呀急什么嘛，最后再进去就好了。”李峥也不装了，赶紧收拾收拾追了上去，拍着书包说道，“这种预赛咱们用脚都能通过的，不如打会儿篮球。”
    “你还真带了……”
    “走走走，投几个篮去。”
    “……那，我绑一下头发。”
    于是。
    接下来入场的竞赛生们，都一边眼睁睁的看着这打篮球的二位，一边非常迷惑地走向教学楼。
    尤其是一对大小眼镜男，看的是最入神的。
    “那俩人干嘛的？”
    “我看带着书包呢，应该是来考试的吧。”
    “这像是要考试的人吗？那呆逼男的我就不说了，这姑娘……凭什么也打这么好？”
    “等等……那逼校服上好像写着樱湖……”
    “难道？！”
    “传说中的……”
    二人正聊着，突然，一个声音冰冷冷地出现在他们身后。
    “对，就是他们。”祁英男冷眼望向篮球场，“樱湖双煞，又来这里害人了。”
    旁边，段佩佩也只轻叹一声：“劝你们最好少看，成绩一定会受影响的。”
    “啊，你这么一说。”祁英男连忙收回目光，揉了揉眼睛，“不该看的，艹……”
    此时，大眼镜儿才想起来问道：“这位大佬……看你校服是四中的吧，我就问一句，这樱湖双煞，真有传说中那么神？”
    小眼镜儿跟着问道：“真拒了菁华的合同？放眼天下，敌手只有对方？”
    “嗯……”祁英男想了想说道，“如果这是你们能想像到的最夸张的境界，那我告诉你们，再提一个境界就差不多了。”
    “唔艹……”
    “还没出山就全国无敌？”
    祁英男摇头一笑：“全国我不知道，但蓟京，他们应该是有敌手的。”
    “哦？”
    “难道说……仁兄你？”
    “哼哼。”祁英男嘴角一扬，“我他妈的，还差的远呢。”
    “……”
    “……那还有谁？”
    “能击败传说的，只有另一个传说。”祁英男只留下这么一句话，便拂袖而去。
    “好了，别理他。”段佩佩连忙解释道，“他们群里瞎玩，玩傻了，你们别受影响啊，再见。”
    话罢，段佩佩便追了上去。
    大小眼镜面面相觑。
    “他哔哔那么多，你信么？”
    “不信。”
    “对，准是在装哔。”
    “嗯，我不信打篮球这么好的人学习还那么好。”
    “不管他们，咱们兄弟好好考，携手进复赛！”
    “必须的！什么双煞，什么神，都是虚的。”
    “加油！天道酬勤。”
    “我们可以的！”