    人，是由他的经历所塑造的。
    独特的经历，打造个性。
    复杂的经历，铸就成熟。
    深邃的经历，通向睿智。
    而李峥，也正处身于这独特、复杂而又深邃的经历之中。
    唐知非激动的泪水，同学们惊瞪的双眼。
    张小可兴奋的捶打，林逾静狡诈的神色。
    这一切交织在一起，让李峥有了一种冰火两重天的体验。
    简单总结，就一句话——
    赢得再多，一赌全没。
    他以为自己胜券在握，其实不过是静老千眼里的肥羊。
    滚滚长江东逝水，是非成败转头空。
    再赌，是狗！
    “怎么，激动的说不出话了吗？”唐知非扶着李峥的手摇晃道，“你可以的，现在是下课时间，可以跳起来喊Yeeeees的，就这一次，我允许你跳上桌子。”
    然而此时，李峥的脸上，却只有倾家荡产的麻木。
    “不过是一个虚妄的名次而已，没什么可激动的。”
    “啊……”唐知非捂嘴道，“你是不是被逾静欺负得太久了，赢了都不知道该怎么办了？别怕她，这次老师给你撑腰！”
    “怕她？！”李峥眼儿一瞪起身道，“我能怕她？”
    唐知非点头道：“不怕你就大大方方庆祝好了。”
    “我……这个……”
    李峥陷入了深思。
    的确，现在的确可以疯狂庆祝，彻底压制林逾静一次。
    但很明显，林逾静的心眼儿可不大。
    在之后履行赌约的时候，必将加倍奉还。
    现在爽，只是爽一时。
    穿上奇怪的衣服被拍照，那可是屈辱一世。
    忍，必须忍。
    思索之间，张小可眯着眼睛突然拱火儿：“所以师父……你真的很怕静静呐。”
    “我那是怕吗？”李峥使劲比划着说道，“我跟她之间那叫怕吗？那叫尊重！”
    “太感动了。”张小可“深以为然”，独自垂泪，“师父你太尊重人了……”
    “说到尊重……”刘新探身道，“李哥，我记得你说过，赢林逾静的时候要跳她桌子上蹦迪的啊。”
    “滚滚滚！”
    唐知非见李峥如此的怂，也是顿感索然无味，掏出手机说道。
    “好了，告诉你们具体成绩吧。”
    “这次理论成绩，李峥是全市第一，302分，全国暂时还没有统一排名。”
    “林逾静是全市第二，301分。”
    “这个分值差基本可以忽略不计。”
    “然后，今年参加实验考试的分数线是167分。”
    “考虑到实验考试分值总共只有80分。”
    “按照陶老师的判断，省队分数线是不会超过300的。”
    “所以说，你们这个理论成绩，实验0分都可以进省队了。”
    唐知非说着，先后望向了李峥和林逾静。
    “没啥说的了，踏踏实实准备决赛吧。”
    她本以为二人会小爽一下，然而二人却同时问道：“第三是谁？”
    “啊？这个很重要吗？”唐知非又瞅了眼手机，“仁大附的归见风，300分，你们认识？”
    李峥惊叹道：“到头来，就差了一分啊。”
    “完全没准备物竞，纯靠数学就能考300分……”林逾静隐隐握拳，“天花板太高了……”
    “你们还真是……”唐知非无奈摇头，“明明是可以高兴的时候，还一心想着这些，看样子是我境界不够吧……”
    李峥苦兮兮低头道：“不不不，高兴不起来是因为别的事情。”
    唐知非掩面笑道：“懂的，都懂，尊重嘛，不寒碜。”
    “……你不仅那啥，心眼还小。”
    “去去去！”唐知非笑着回身，“别忘了去感谢一下陶老师啊。”
    “嗯。”
    唐知非走后，班里人都兴奋地围了过来。
    与之前的化竞不同，这次李峥算是堂堂正正的击败林逾静了。
    虽然他自己因为某些事兴奋不起来，但在其他人眼里这却是的的确确的壮举，甚至是奇迹。
    “牛逼啊，李峥！”
    “真就屠神了。”
    “我们樱湖男儿终于站起来了！”
    “等等……这个貌似没有……”
    “哎哎，别管这个了。”
    “这次是真的不容易啊，天道酬勤我信了。”
    “1分也是赢，开心点啊。”
    待旁人散去，刘月轩才走过李峥桌前，小心翼翼地看着林逾静笑道。
    “原来她真的可以被击败啊……我语文也有点信心了呢。”
    李峥摆手笑道：“嗨，你语文又不是没比她高过。”
    “不一样的，你这次不一样。”刘月轩点头道，“大家信心都提升了很多。”
    “这倒是，我们都被林逾静压制太久了。”
    “嗯，有些事只要努力还是可以做到的。”
    “这个，确切的说要112倍的努力。”
    “还真是精确啊……”
    把刘月轩也聊走了，李峥才来得及看林逾静。
    林逾静脸色很不好，呆呆低着头，一语不发。
    事实已经证明很多次了，快乐是守恒的。
    看着她这幅样子，李峥不由得欢快了起来。
    自己虽然赌场输了，但更重要的学场，终究还是赢了的。
    这么一想，林逾静用自己的失败，换来一次李峥的变装，其痛苦程度应该比李峥还高一些。
    虽然出于尊重，不太好蹦迪，不过去“慰问”一下还是可以的嘛。
    想到这里，李峥也便豁达了。
    与其苟且的生，不如壮烈的死。
    反正横竖都要穿一些有伤风化的衣服，不如在那之前把该爽的爽了。
    李峥就此起身，迈着轻快的步子颠儿到了林逾静桌旁，挠着下巴苦苦思索起来。
    “啊……这个……我记得……当时化竞出了成绩以后，好像谁说了什么的……”
    而后他好像突然想到了什么一样，脸儿一变，学着林逾静的样子和声调羞羞说道。
    “讨厌化学，全力……全力打折了呢~~”
    “不分心了，好好学物理~~”
    “你等着~等我赢了~加倍奉还哦~~~”
    李峥说着，捂着心口，一脸委屈，浑身是戏。
    “哎呀，现在可怎么办？”
    “渣渣赢了呢~”
    “渣渣连物理都赢了呢~”
    “哎呀哎呀，出了全力，结果还是被击败了呢~”
    “感觉地位变低了呢~~”
    林逾静终于忍无可忍，拍桌血瞪李峥：“渣渣！！！我才没这么说话，只有渣渣才会这么说话。”
    “啊啊，对不起对不起。”李峥一个劲儿地点头，“这么生气，是不是不小心把你心里想的说出来了？”
    “！！”林逾静扶着桌子缓缓起身，咬牙怒道，“开——战——”
    “开什么战？我们之间不是一直在战争状态么？”
    只见林逾静一抬手，捏在唇边，从左至右狠狠一拉：“唔！”
    “嗯？”
    “唔！”
    “就是不跟我说话了？”
    “唔！”
    “哈哈！”李峥大笑，“我怕这个？”
    林逾静哼了一声，也不理他，自己低头收拾起书包。
    李峥一乐，大摇大摆回到座位也收拾起来。
    江青华看了很久，此时终于有机会发言了。
    “这个……打扰一下……”
    “我跟刘新商量了一下……周六逛街这件事，还是挺耽误学习的。”
    “我们这种程度，有点耽误不起。”
    “要不……林逾静，你就高抬贵手，放过我们吧。”
    怂，这才是真的怂。
    回望这次赌局，又是林逾静一赢四的局面。
    她不仅能让李峥穿上奇怪的衣服，还有张小可、江青华和刘新。
    江青华个怂货，显然是看到李峥吸引了全部火力，想借机开溜。
    想着这些，李峥怒而回身，大热天什么的，反正就抖了起来：“太不义气了！”
    “不是啊，李峥……”江青华憨笑道，“你稍微想一下，你要是穿上了什么羞耻的衣服，是不是越少人看到越好？我们不去，你才放得开啊。”
    “……”
    刘新抬手道：“有一说一，我其实是很想去的……”
    “闭嘴，一边待着！”江青华赶紧把刘新按了下去，冲林逾静恳求道，“您看成不？”
    “唔。”林逾静没怎么想便点了点头。
    “呼……”江青华长舒了一口气，“不愧是林逾静，大人大量，佩服佩服。”
    李峥此时已经抖得不能再抖了。
    患难见真情，江青华我看错你了。
    然而他看错的不止一个人。
    “就是，就是~~”张小可起身屁颠屁颠哈巴到林逾静身旁，“师父心眼太小了，哪有静静这么豁达，这个……我周六也想在家学习的，要不我也……”
    “唔~”林逾静冷笑摇头。
    张小可整张脸都波动起来：“这个……你跟师父之间的爱恨情仇……就不要扯我进去了好不啦？”
    “唔~”林逾静背起书包，起身拍了拍张小可，眨了个眼睛，而后独自离开教室。
    “哈哈哈，叫你舔！”李峥拍桌称快，“枉为小人。”
    “嘁，无所谓……”张小可哼哼着回桌，“这个局我设的时候就想好了，输了也不亏，名正言顺穿一些羞耻的衣服，感觉也是很有趣的。”
    “并不有趣，你只是单纯的变态罢了。”
    “我变态？”张小可掩面轻笑，“也不知是谁，明明知道要被穿衣服，还大老远过去激怒人家，是不是藏着一颗裸奔的心呐~~”
    “歇了吧，我横竖是个死，不如壮烈一些，谁像你这么狗？”
    “好啊，我狗了，你呢？”张小可吐着舌头大喘着气道，“再赌是狗，这话谁说的？”
    “下次的，下次真的，再赌是狗。”李峥低头骂道，“警告你……以后不要再搞这种局了。”
    “哼，你我不知道，我自己，我是清楚的很的。”张小可神气地指着自己，“我绝对控制不住，一定还会搞的。”
    “哎……师门不幸啊……”
    李峥与大家说过再见后，也背上了书包，快步追上了林逾静。
    “先去陶老师办公室感谢一下，再去实验室玩耍吧？”
    林逾静一语不发，唔唔猛走。
    “行了行了，不闹了。”
    林逾静依然不说话，一路走到楼梯口，想也不想就往下走了。
    而物理教研组是在上面。
    李峥摇头一笑，这便独自上楼，一路走到物理教研组门前，敲门进了。
    进去才发现，陶菲菲旁边还坐了一位大眼镜男老师。
    初看很陌生，细看很熟悉。
    这不羁的中年波浪发型，记忆犹新。
    “付老师？”李峥惊讶上前，“您怎么来了？”
    看到李峥这幅样子，陶菲菲和付雪峰反而各自往相反的方向挪了挪。
    陶菲菲有些不好意思地低着头，付雪峰也有些不好意思地挠头起身，傻哈哈笑道。
    “下午正好没事，这不复赛成绩出了么，正好来你们学校报个喜。”
    “我还说怎么连归见风的分数都有。”李峥上前道，“陶老师，这就是我跟你说过的付老师。”
    “嗯……”陶菲菲红脸低头。
    你这不废话么，人家都找我来了……
    李峥继续介绍：“付老师，这位是我跟你说过的陶老师。”
    付雪峰更傻地挠起了头：“……啊，是么，原来这就是陶老师啊……久仰久仰……”
    李峥也算完成了他的任务，当即说道：“我就是过来感谢一下两位老师的教导，你们聊吧，我去实验室了，不打扰了。”
    “不急，不急……”付雪峰勾了勾手让李峥过来，“我这边有几个实验复习重点，马上印出来，你给林逾静一并带过去。”
    李峥先是兴奋，再是担忧：“这个……付老师您不是出题教师吧？”
    “你想什么呢？”陶菲菲回头埋怨道，“雪峰大老远过来帮你们押题的。”
    听到“雪峰”这个称谓，李峥终于有些反应过来了。
    已经进展到这一步了？
    我很欣慰啊。
    “哎哎哎，没那么麻烦。”付雪峰抬手笑道，“你们本来就是好学生，跑一趟而已，跑一趟而已。”
    “那就，谢谢付老师啦。”
    “不用谢我，主要是陶老师的面子。”付雪峰忙抬手道，“谢谢陶老师。”
    “谢谢陶老师。”
    “别别别，主要是雪……主要是付老师，谢谢付老师。”
    “再谢谢付老师。”
    谢了很多轮次后，复习重点也打印好了。
    付雪峰扫了一眼后，将其递给李峥：“对了，你们今天实验室那边还需要指导么？不需要的话，我们……我可能就早点走了。”
    李峥刚要答话，便见到陶菲菲瞪了过来——
    不需要！
    快说不需要！
    李峥慌忙答到：“不用了，我们自己在实验室搞就好了，临走会关好窗锁好门的。”
    “那行。”付雪峰笑着挥手，“快找林逾静去吧。”
    “老师再见。”
    李峥出了办公室，不忘把门关死。
    春天，还真是个恋爱的季节。
    不过恋爱也真是耽误事儿。
    明明实验还是需要辅导的……
    你们两个一边辅导我们实验，一边搞对象。
    工作恋爱两不误。
    这不香么？