    临考前五分钟，林逾静和李峥才喘着粗气，步入各自的考场。
    因为其他考生早已就位，他们也自然成为了关注的焦点。
    林逾静提着笔袋，面颊微红。
    李峥抱着篮球，胸肌起伏。
    这气场，自然惊到了预赛众人。
    临考之前都抓紧时间运动一番？
    这时间管理，绝了！
    说来也巧，段佩佩刚好与李峥一个考场，祁英男则与林逾静一个考场。
    二人几乎同时起身迎了上去。
    其实挥手打个招呼就够了。
    但谁还不想装个哔呢？
    在预赛众面前，高手相认，指点物竞江山，这感觉还是不错的。
    段佩佩就此快步迎上李峥，指着中排的空桌道：“你坐那里，赶紧的吧。”
    “哦哦，谢谢。”李峥放好篮球，信步走去。
    “那个……”段佩佩追问道，“考完了要不要对一下题？”
    “不必了，半个多小时的事儿。”李峥淡然笑道，“再说这种题也没有对的必要。”
    “……”
    段佩佩是尴尬，预赛众则是暗暗咬牙。
    因为傲慢与轻视，阴沟里翻船的事还少么？
    翻船，翻船，给我翻！
    另一个考场，祁英男上前便要接过林逾静的书包：“逾静，你坐那边。”
    “唔……”林逾静却是手一缩，上下打量起来，“你是……谁来着？”
    “啊。”祁英男呆滞了，“我……我英男啊……菁华培训的时候……”
    林逾静想了很久，才支支吾吾问道：“张英男？”
    “……”祁英男委屈地低下了头，“算了……你开心就好……”
    “王英男？”
    “够了，不需要用百家姓排除法啊。”祁英男坚强地问道，“要不，考完了一起对个题？”
    林逾静匆匆摇头，又退了几步。
    祁英男可怜巴巴地看着林逾静：“我……我不是坏人，也不是陌生人……我们一起做过实验的啊……”
    “唔……”
    ……
    很快，监考老师入场，铃声响起的同时，卷子下发，预赛正式开始。
    这次是蓟京物理学会自主命题，总分150，考试时间两小时。
    对于真正认真准备过一年以上的竞赛生来说，预赛自然不会太难，只要平稳发挥即可晋级，名次无关紧要。
    从往年的情况来看，预赛报名人数大概在5000——8000人之间。
    其中800人左右能进入复赛，也就是前10%到15%。
    这个数字，也基本与认真准备超过一年的学生数相吻合。
    因为近些年各种竞赛培训班兴起的关系，野路子自学者的晋级难度越来越高，外加还有各大名校的竞赛班，若想像十年之前一样，纯靠天才大脑杀出来，基本已经不太可能。
    但真正来考试的人，大半却还是没有这样拼命准备过的人。
    没办法，物理的魅力太大了。
    确实有很大一部分学生，即便没有太投入精力在物理上，平常考试却也总能拿到高分，成为学校或者班中的翘楚。
    此等人才，来物竞大会打一场擂，探探自己的水平，也是一次不错的历练。
    预赛题的难度对他们来说，挑战的力度也是刚刚好。
    如果高考物理的难度是1。
    那么预赛的难度就是2。
    复赛的难度大约是20。
    决赛的难度是50。
    这是一个非常陡峭的曲线。
    没费心费力准备过的人，自然是不知道这条曲线有多可怕。
    他们在做预赛卷的时候，只是单纯地燃烧起了一股希望。
    “没有想像中的难嘛……”
    “应该能及格。”
    “哼，不过比高考多几道大题罢了。”
    “认真起来的我，搞不好，能拿个省奖……”
    “呵呵，我喜欢物理，我喜欢难题……”
    而就在他们刚冒出这些想法来的时候。
    唰！
    一个男人如疾风般举起了手。
    每一次，他这样举手，老师都会关切的走过来，然后问道。
    “快去，需要纸吗？”
    然而没有一次，这个男人是要去卫生间。
    李峥只轻声问道：“老师，现在可以交卷了么？”
    “……”监考女老师瞅了眼李峥的校服，抬了抬眼镜，无奈一笑。
    确实，每年都有普通学校的物理尖子，前来挑战物竞，并且毫无意外地铩羽而归。
    没办法，普通学校的尖子，也不过是上一等学校中，普通中的普通。
    这位樱湖小伙儿，看来也是自知做不出来，不堪折磨，想要提前离场吧。
    监考老师，作为师大附中一名优秀的骨干教师，自然是要说两句的。
    “别轻易放弃啊，同学。”老师鼓励道，“再加把劲，多想想，没那么难的。”
    “是，当然不难，所以这次比的不是分数……”李峥抬头看了眼表，极其紧张地说道，“是速度。”
    “啊？”
    “没时间解释了，到底能不能交卷？”
    “你要非得交……就交吧……”
    “谢谢老师。”李峥匆匆将卷子交给老师，而后起身收拾好文具，三两步便冲出了考场。
    预赛众叹为观止，抬头看了一眼挂钟后，又不禁暗笑。
    41分钟。
    才考了41分钟。
    开什么玩笑。
    就算不动脑子只抄答案，都要抄个十几二十多分钟的。
    更何况还有这么多计算和推导。
    明明就是弃考么，之前还装得那么像。
    可以，这逼很会装。
    唯有段佩佩，紧张万分。
    她非常清楚，李峥一定是有把握全对才会交卷的。
    而自己，虽然也很有把握，但才做了一半。
    几个月不见……李峥变得更变态了……
    两位监考老师也是摇着头拿起李峥的卷子，随便看了起来。
    越看表情越不对。
    全他妈写满了！
    “钱老师，您是教物理的……”女老师悄声问道，“这个题答的……”
    “找不到任何毛病……”男老师快速翻页，直接翻到了最后一题，边看边叹，“这种人……直接去复赛就好了……他不是能不能通过的问题，是能不能满分的问题……”
    “啊？”女老师惊道，“他不是樱湖的么？”
    “樱湖的？”男老师这才一拍脑袋，“高二的？”
    “应该是吧……”
    “那就对了。”男老师惊道，“你不知道么？上学期期末统考，独揽全区前两名，还出了个物理满分……”
    “我想起来了……当时我还不太信，觉得教委给透题了……”
    “现在信了吧……总不能物理学会也透题吧？”
    “倒也不是不可能……”
    “……”
    李峥这边，出了教室后第一时间便要冲向楼道间，去13考场堵人。
    然而他刚跑出两步，便见到一个人正坐在楼梯上，轻轻抿嘴摇头——
    “渣渣~~~~”
    “艹！”李峥怒而捶腿，“都是我那个老师磨磨蹭蹭的，耽误了我至少15秒。”
    “我等三分钟了哦~~”
    “毛，你才刚坐下。”
    “那你去调监控吧~~”
    “无聊……”李峥叹了口气，转而问道，“打篮球？”
    “还打？”
    “师大附操场不错，再打会儿呗。”
    林逾静唔唔低头：“可是我有点饿……”
    “嗨，这不还没到午饭点呢么，中午多吃点呗。”
    “吃……吃什么？”
    李峥大笑：“问我干嘛，问你妈去啊。”
    “不打了！回家！渣渣！”
    话虽然是这么说，但李峥还是软磨硬泡拉着林逾静打了起来。
    当其他没考完的人听到操场上的篮球声，和嬉笑声。
    女：“你离我远点！”
    男：“贴身防守给你制造点对抗强度不香么？”
    女：“不香，臭！”
    男：“我臭？”
    女：“臭！”
    男：“你是没上过唐老师的语文课吧？”
    女：“啊？那个……是唐老师？我以为江青华呢……”
    男：“青华很爱干净的，小可都比他味儿大。”
    女：“你还知道小可什么味儿的？”
    听着这些，就很气了。
    不止有一个人想举手。
    老师……让他们停下吧……
    这个时间管理……我真的学不来……
    这物竞，我还怎么走下去！
    ……
    考试结束后，各考场老师集结在一起，将整理好的试卷封上姓名，统一装车，顺便也聊了起来。
    一个男老师叹道：“我们考场有个女生40分钟就交了……还全写出来了。”
    旁边的女老师只一笑：“嗨，准是林逾静了。”
    “啊？你怎么知道？”
    “樱湖这俩730多分的你不知道？李峥在我们考场，41分钟交的。”
    “哦，我知道了……就后来去操场打球的那对儿是吧？”
    “对。”女老师摇头苦笑，“对于这种程度的学生来说，谈恋爱确实反而对成绩有促进作用，就很神奇……”
    “话是这么说……”男老师哭叹道，“但对其他同学来说……又何尝不是一场灾难呢？”
    二人说着，随着监考组长将试卷装上了车。
    “今年这题是不是太简单了……”组长有些怀疑地回头问道，“咱们这儿最快的是40分钟交的对吧？不是弃考，是全答出来的对吧？”
    “嗯，还有一个41分钟的。”女老师答道。
    “那就是题太简单了。”组长晃着手机，若有所思说道，“海甸考场，有个人33分钟就交了。”
    “？？？”
    “不可能吧，抄答案都抄不了这么快的？”
    “谁知道呢……”组长摇头道，“如果真是题目简单，那他们就是在比谁的解法更简洁，谁能第一眼就看穿题面。”
    “吕老师，这题我看了。”男老师苦笑道，“并不简单，今年本来报名的人就多，还特意提了些难度的。”
    组长挥了挥手，看着驶远的面包车叹道：“那就说明，今年真的是蓟京物理的大年了。”
    “去年已经是大年了吧？”男老师抿嘴道，“出了一个吴数还不够大？”
    “不好说，今年搞不好会更大。”
    “天才还真就扎堆来啊……”女老师寻思道，“我们化学这边，刚出了一个ICho选手，据说是这几年最有把握夺冠的。”
    “好事啊，好事。”组长颇为兴奋地说道，“我们基础教育和竞赛搞了这么多年，终于要迎来人才爆炸了，这不是好事么？话说ICho是什么时候？我也让我的学生们看看。”
    “五一前后吧，50周年，回归布拉格，值得看的。”
    “好好好，咱们那个选手叫什么来着？”
    “史洋。”
    “哈哈，听这名字就是冠军相么！”
    ……
    在李峥和林逾静的世界中，预赛这种事，当然是泛不起任何浪花的。
    大约一周后，他们双双通过预赛的消息便已传来，就连陶菲菲都懒得通知他们。
    倒是史洋，十分兴奋，各种宣传自己瞎做了几套题就进复赛的消息，真正的大佬物竞生自然是懒得理他的，滑铁卢没能进复赛的人，则已经开始诅咒他了。
    复赛前的复习中，李峥也开始逐渐降低了物理的时间占比，转而提高数学的比重。
    倒不是说物竞一定要多高的数学水平。
    主要是他能学的东西越来越少了……
    毕竟，这会儿物理已经干到到了339的评分。
    比之拿下全国冠军的化学评分，也就只相差个位数了。
    再学，真就只能往研究生细分领域去了。
    也不是不愿意学，说到底李峥还是想把那些知识放在下一学习阶段再搞。
    在这样的氛围中，复赛几乎是接踵而至的。
    4月20日，市一学校门前。
    相似的场景重现了。
    那个校服猛男，他又来了。
    李峥负手挺立在校门前，看着【第36届物理竞赛蓟京复赛考场】的横幅，李峥不禁回想起了自己初征化竞的场景。
    时光匆匆，那竟已经是半年前的事了。
    曾经的目标是拿个奖。
    渐渐变成要代表省队出战。
    然后是代表国家出战。
    而现在。
    虽然身处竞赛考场。
    但他的目标，已远在星空了——
    那就是在整个太阳系过家家。
    说出来……
    嗨呀好羞耻啊。
    熟悉的姿势下，熟悉的戳腰又来了。
    李峥腰间一疼，慌忙躲闪开骂道：“你别老搞我这里，容易受伤的。”
    “不戳你难受……”林逾静恶心地看着李峥，“你脸怎么这么红，想什么呢？真就想到考试就有生理反应？这也太变态了吧？”
    “你什么时候这么话唠了？好好的唔不可以么！”
    “唔？”
    “对，就这样。”
    正说着，一个微胖的寸头憨憨直接抱了过来。
    “老子来干你了！”史洋大笑着扑到了李峥身上。
    李峥嫌弃抖身：“滚滚滚，别弄脏我校服。”
    “哈哈！”史洋落地后，见了林逾静，又瞬间腼腆回来，“我……我后来才知道，原来你是林逾静……之前还以为是那个女生。”
    “？？？”林逾静难以理解地问道，“什么跟什么？”
    “就是我们集训的时候，有个女生来我们房间跟李峥腻味……”
    “！！！”李峥怒而撞了过去，“你妈的话不要乱说！！！”
    “让他说！！”林逾静眼疾手快拦了过来。
    李峥抢先解释道：“就是那次化竞集训，张小可来探班送材料，你知道的。”
    “我知道。”林逾静冷眼扫向史洋，“但宿舍里……”
    史洋被这冷冽一激，哆嗦了一下。
    转望李峥，又被他的火焰刀眼神灼了一下。
    怕不是又说错话了？
    毕竟，在这个世界，情商再高，也有比你高的。
    情商再低，也有比你低的。