    朱洪波对李峥和林逾静的态度倒也不算意外，甚至有些窃喜。
    如果他们只是想功利性地准备一些数学技巧，反倒落了下乘。
    技巧，钻的再深，也是不需要感情的，
    学问，做的再浅，也需要信仰的支撑。
    一个讨厌开车的人，也可以轻松学会驾驶。
    一个对数学无爱的人，却永远无法遇见数学。
    只是，光有爱是远远不够的。
    现在的李峥和林逾静学劲满满。
    24年前，朱洪波又何尝不是如此？
    他甚至远比眼前这二人要狂热得多。
    他喜欢高斯的优雅，欧拉的敏锐，黎曼的羞涩。
    喜欢华罗庚的广阔，祖冲之的坚韧，陈景润的偏执。
    这些伟大的数学家，在一个个孤冷的寒夜，如星辰般璀璨，又如烛光般温暖。
    他也想化为一颗星星，去照亮后辈的夜空。
    95年数学高联，近乎全凭自学的朱洪波，以全县第一的成绩，进入豫南省赛。
    最终成绩，全省第135名。
    他第一次意识到，原来世界这么大。
    只在这一个省，就有134颗比自己还要亮的星星。
    96年，朱洪波不顾家人和学校的反对，相当程度的放弃了高考全科复习，毅然决然再次参赛。
    这一次，是全县第3，全省第177。
    比自己还要亮的星星，越来越多了。
    全情投入去爱，直至焚身碎骨。
    每个男孩，都是这样成为男人的。
    大学毕业后，朱洪波选择成为了一名数学教师。
    以另外的一种方式，成为了孩子们眼中的星星。
    现在，他遇到了他最渴望遇到的孩子。
    最需要他的孩子，也遇到了他。
    此时的朱洪波看着他们，这才是真的满怀感激，满怀羡慕，满怀希望。
    李峥和林逾静也看着朱洪波。
    满怀惶恐。
    “朱老师，您怎么了……”
    “我是不是说错话了……别委屈……不是只让您提供参考书的，您还可以出卷子……”
    “没事没事。”朱洪波擦了擦眼睛，戴好眼睛，尽量正色地说道。
    “最后再确认一下，你们两个确定要系统化学习真正的数学么？”
    “我和陶老师交流过，也研究了一下物竞题。”
    “其中的数学计算量虽然大，但相对是套路化的。”
    “如果你们有自信进决赛的话，这段时间可以先教你们一些解物竞题的数学技巧，这样更务实一些。”
    “不然，从头开始搞数学，是很难快速见效的。”
    “而且也如我先前所说。”
    “数学，是最有可能一事无成的学科。”
    这次，李峥和林逾静连对视都没有。
    李峥摇头道：“朱老师，您说的这些技巧，我们应该早就掌握了。”
    “天花板！”林逾静使劲垫着脚比划道，“唔！天花板！”
    “那好。”朱洪波终也不再纠结，“我们回去都准备一下，教材是一方面，主要还是安排时间，我晚些把我没课的时间发给你们，你们也把你们不需要听的课发给我，我们确定一个小课表，每周按照课表时间辅导。”
    “妙啊。”李峥拳掌一击，“我这就回去整理一下，把英语和生物的课表发给您。”
    “语文也可以吧？”林逾静道。
    “唐老师心眼儿小，最好还是假装听一下。”
    “你怎么连唐老师都这么了解？”
    “情商高的人更懂得识人。”
    “……”
    ……
    出了数学教研组，二人回班，刚好最后一节生物课下课。
    看着李峥和林逾静双双归来，班里人也不再有太多的情绪，已是见怪不怪了。
    不知从什么时候起，他们已经拥有了每节课，都可以自由进出的特权。
    换句话说，他们有权在任何时候，去学校的任何地点，做任何事情。
    就连孙秀斌，都要躲着他们走。
    以学制霸，这才是真正的校霸。
    而校霸，必然是有簇拥的。
    “师父~~好无聊啊~~”张小可一见李峥坐回来，就帮忙捶起了胳膊，“春天到了，该换装了，去逛个街好不啦？”
    “我最近返璞归真走校服风，不需要逛街。”李峥收拾着书包道，“而且我定期去飞叔那里当导购的，并不需要更多的逛街了。”
    “啊！我成天学习，都要憋坏啦。”张小可转望林逾静那边，舔着嘴唇道，“静静，周日想不想去狗舍撸狗？”
    “讨厌狗狗。”林逾静坚决摇头，“而且这周日实验考试。”
    “这么快的吗，理论不是刚考完？”
    李峥解释道：“物理会判卷一向很快，实验更快，当天晚上就能出成绩。”
    张小可眼睛一亮：“那你俩的理论成绩，是不是已经出来了？”
    “应该是吧。”李峥点头。
    “不去查吗？”张小可的眼睛越来越亮，手不禁搓了起来。
    “没啥意思，反正能进实验考试。”李峥轻笑道，“实验+理论的总分，才是最终成绩，现在着什么急。”
    “是哦。”张小可看了看二人，又扭身冲江青华挑起了眼儿，“青华，这种状况，你就没有蠢蠢欲动的感觉么？”
    “关……关我什么事。”江青华认真地整理着生物笔记，“我现在只是一台学习机器，不要打扰我。”
    “刘新？”张小可只好望向刘新，“这么好的机会，不来一把？”
    “你还真是狗心不死啊。”刘新哈哈一笑，指着李峥道，“好好好，我全押李哥。”
    “等等，玩法还没公布呢。”
    “不管，全押李哥。”
    “那你知道要赌什么吗？”
    “不知道，押李哥就对了。”
    “好吧……”张小可先后看了看其他三人，“还有坑哦~~来不来，来不来？”
    并没有人理她。
    吆喝了一圈后，张小可头一垂，自己也放弃了。
    倒不是她不喜欢赌。
    主要问题是，只有刘新参与的话……赢了也没啥想要的，输了却一定会失去很多。
    “啊。”李峥忽然短促一叫，看着手机道，“群里发了实验考试的通知，要求……不许穿校服……”
    “哦？”张小可的眼睛再次亮了，“我明白了，是怕监考老师认出你是哪个学校的，造成不公正。”
    “应该是吧……这规矩太扯了，不如干脆把脸蒙上。”李峥摇了摇头，“没办法了，周六去逛街吧。”
    “超级开心！”张小可双臂一抬，冲着四周兴奋道，“有人加入吗？”
    依然没有人响应。
    “哼……”张小可却没有丝毫气馁，嘴角一扬，开始了她的表演。
    “听清楚了，这可不是普通的逛街，而是——幻想捏人大作战！”
    “呐，每个人对于异性，都有中意的造型或者癖好对吧？”
    “比如你们男生，就喜欢护士装、JK之类的。”
    “女生，则有可能喜欢特殊的三角裤，紧身衬衫。”
    “而这次的逛街，我们不是给自己挑选服装，而是给别人。”
    “让Ta穿什么，就穿什么，穿一天。”
    “怎样，现在有兴趣了吗？”
    依然没有人搭理张小可。
    但张小可已经发现，每个人的呼吸，都变得粗重起来。
    尤其是李峥，鼻孔都变大了。
    让她穿什么……就穿什么？
    Exciting！
    虽然这个活动很幼稚。
    但就是会莫名兴奋起来。
    另一边，林逾静的脸也渐渐泛出熏红。
    这样的话……
    就可以让他穿那个了……
    等不及了……
    后方，江青华——
    虽然没我什么事。
    但好想看个热闹……
    刘新——
    听不懂啊，好像有护士装来着？
    “哼哼……”张小可活动着手指，一切已尽在掌握。
    “你们也不要矜持了，都很想吧……”
    “一边，是让对方穿羞羞衣服的期待。”
    “另一边，是自己也会被穿上奇怪衣服的羞耻。”
    “没关系的，不必纠结。”
    “赌一盘，应有尽有。”
    “盘口已经送到嘴边了，那就是这次物理复赛的理论成绩。”
    “李峥、林逾静，二选一，押对的人即获得‘捏人权’”
    “错的人，唔唔唔~~好可怜~~就只能任人蹂躏了呢~~”
    “每个拥有捏人权的胜者，都可以指定让一位败者穿上自己选择的服装。”
    说到最后，张小可自信望向左右：“如何？”
    李峥和林逾静都没有回答她。
    而是第一时间隔着张小可望向对方，打探对方的意思。
    在发现了对方在打探后，又火速收回了目光。
    并且同时发现了一个事实——
    【她（他）想捏我！】
    “哼哈哈哈，就是这样，这才是赌的魅力所在，诱惑很大，失去的可能也很大。”张小可拍着桌子，左右廓着嘴巴像小喇叭一样广播道，“小可皇家赌场开业啦，性感服装，线下捏人~~”
    李峥和林逾静依然在僵持。
    刘新却率先发话。
    “那个，我仔细想了想……这玩的有点大。”刘新抬手道，“我还是押林逾静吧。”
    李峥怒而回头：“叛徒！刚才还说永远跟你李哥站在一起的。”
    “我这不听懂规则了么……还是押林逾静更稳一些。”刘新不好意思地抬手道，“下次一定，下次一定。”
    “那我也调节一下吧，正好要买几件短袖T恤。”江青华眼睛望着天花板道，“我也押林逾静。”
    对于江青华，李峥倒也没什么可说的，他也不容易。
    张小可一边记录，一边哈哈笑了起来：“那我肯定也押林逾静啊。”
    三注全是林逾静。
    这样发展下去，即便这个赌局正式成立，最后也会变得没有意义。
    这下子，就连刘新也觉出不对了。
    “你这就没意思了。”刘新无聊地摇了摇头，“全赢了，不等于没玩？”
    “废话，谁敢押师父？那是主动求输啊。”张小可双手捂脸，透过指缝偷窥着李峥道，“当然，输了是要被捏的，如果是渴望穿羞耻服装的变态，倒是可以押师傅的。”
    “什么叫押我就是求输？”李峥骂道，“我就不能赢一次么？”
    “好啊好啊，赢一次啊~~”张小可指缝里的双眼笑得越来越弯，也越来越变态，“你可以押自己哦，师父~~赢了可以随意让我们穿上你想要看的衣服哦~~”
    咚！
    李峥重重捶了下桌子。
    你妈的，我也不敢押我自己啊！
    之前的估分已经低了10分了……
    虽然还有两道小题没算，但基本已经不太可能赢了。
    明明知道这一切，再凭骨气押自己……
    搞不好是要穿变态三角裤的。
    一定是的，从张小可的变态眼神来看，她一定会让我穿变态三角裤的……
    妈的……
    虽然非常想让某人穿上那个。
    但也不能失去理智去送死啊。
    忍住……忍住……
    不下注了，到此为止。
    博赛这种事，数学期望一定是会赔的。
    理智，这种时候必须理智。
    昔日已经下了誓言。
    再也不赌，再赌是狗。
    到此为止，理智必将胜利！
    正当李峥准备放弃的时候，窗边忽然短促地“唔”了一下。
    扭头望去，林逾静不知何时，已面色凝重。
    她看着张小可，沉静点头：“我押李峥。”
    李峥：“？？？”
    张小可：“？！？！”
    江青华：“？！！？”
    刘新：“我操，静姐，你原来好这口？”
    林逾静也不管这些，只看着李峥，缓缓眯眼，不屑一笑。
    李峥的大脑已经短路了，感觉她在骂自己“废物”，“怂”，“送到嘴边了都不敢”。
    你妈的……
    不惜用这种自杀的方式，诱惑自己下注参赌么？
    但这种方式……
    真的诱惑太他娘的大了。
    这种时候，只要押林逾静……
    就可以看到……那个场面了……
    在这个瞬间。
    不管是本能的欲望，还是理智的计算，都没问题的。
    对的，一定是没问题的。
    林逾静在赌我不敢下注，从而羞辱我……目的是占据未来很长一段时间的主导地位。
    如果从这个角度思考的话……
    思考你妈的思考！
    就是要看那个！
    “啊！”李峥憋闷许久，再也忍不住了，气势喷涌，疯狂拍桌，“押押押！押林逾静，治不了你的。”
    他话音刚落。
    唐知非冲进教室，满眼热泪。
    “不套路了，这次谁也不套路了，真的太不容易了！！！”唐知非飙泪冲向李峥，“李峥！这次物竞你的理论成绩是全市第一，你赢了！你终于赢了！！”
    哗啦啦啦……
    天，塌了。
    李峥像是被瞬间抽干一样，整个人都干瘪了。
    大脑也完全不知该怎么运转。
    这种感觉，已经难以用语言描述了。
    第一……明明是第一……明明赢了……
    想了一辈子了，拼了一辈子了，就为这一刻……
    可为什么，却一丝一毫也高兴不起来……
    反而想一头撞死……
    为什么会变成这样？？？
    “唔哼……”
    狡诈的声音从窗边传来。
    林逾静默默擦了擦嘴角，像个老变态一样。
    “你……”李峥抱头绝望一嚎，“你刚刚查了成绩！？！”
    “又没说不让查……”林逾静捂着嘴狂笑，逐渐失态，“唔哈哈……唔哈哈哈……”
    这恶魔般的笑声，大概会不断出现在李峥的噩梦里了。