    一间小教室中，解其纷行云流水般关上了门，打开了窗，坐上了讲台，叼上了烟。
    这一系列动作一气呵成，且毫无文化人的感觉。
    这大概就是传说中的学痞吧。
    李峥的行为则与他完全相反，放好了书包，放好了文具，整好了笔记本，端端正正坐好。
    解其纷看着这一系列动作，不禁抿嘴叹道：“就差弄个国家级三好生给你了。”
    “啊？三好生还有国家级的？”李峥难免跃跃欲试。
    解其纷笑道：“有，全有，还有世界级的呢，去莫斯科评，列宁颁奖。”
    “无聊。”李峥想了片刻，很快发现了不妥之处，“不对吧，你说的这个是优秀团员吧？”
    “……你还真是……挺认真的。”解其纷不作多言，点上烟问道，“想听哪部分物理？除了量子力学随便说。”
    “啊？就想听量子呢。”李峥说着抱起文具，坐到了教室的最后排，这样味道小一些。
    “量子力学就一传销组织，那帮人自己都不知道搞啥呢。”解其纷坚决摆手道，“赶紧的，换一个。”
    “那就听您比较专精的领域吧。”李峥答道。
    解其纷更坚决地摆了摆手：“也不行，我搞的东西你听不懂，我也懒得讲到你听懂，就算你听懂了，对你的未来也没什么好处。”
    李峥埋怨道：“你讲个课咋那么多事儿呢。”
    “再废话给你讲永动机了啊。”
    “别别别……”李峥挠了挠头说道，“那就讲流体力学吧，我这部分学的不太好。”
    “正常。”解其纷叼着烟努嘴道，“拉格朗日描述，欧拉描述，伯努利方程都知道吧？”
    “知道，但不深。”
    “那我问你，这哥仨有什么共同点？”
    “嗯……”李峥几乎不用怎么想便答道，“都是数学家。”
    “诶，对啦！”解其纷一乐，掐了烟跳下课桌，走到黑板前，“把物理规律化成数学方程，再把流体切成一个个小块儿，用微积分思路求解，这就是流体力学，当然这只是拉格朗日的路子，欧拉的方法更野一些。多说一句，只要想的话，所有物理问题都可以用这个套路解决。”
    “啊。”李峥眼儿一瞪，“这不就是……归见风？”
    “对，我从数院那里听说过他。”解其纷点头道，“他对物理概念的了解基本只限于高中课本，一直都是化成数学思路解题的，数学院早就请他去旁听了，可他就是不怎么去。”
    “唉……别提他了。”李峥催促道，“您继续讲吧。”
    “嗯，先给你讲拉格朗日描述吧。”解其纷就此在黑板上画起了图，大概就是一滩水，用微分方式切块，再画出一系列受力示意图。
    “这就是流体分析最基础的物理图像。”
    “我们需要用物理图像作为枢纽，连接数学世界。”
    “当然顶级天才并不需要这玩意儿，他们脑回路里自带一套翻译系统。”
    “比如说冯诺依曼吧，他也搞过这个，不过是跟费米和费曼一起造原子弹的时候搞的，哥仨凑一块计算的时候，费米岁数大，用计算尺，费曼年轻，用计算机，冯诺依曼啥都不用，就心算，结果还总是比这老哥俩儿快。”
    “然后原子弹实验成功，那哥俩完活儿就回家了，结果冯诺依曼心算的时候顺便就整出了一个‘诺依曼稳定性分析’，直接数学物理两开花，可惜是造原子弹的时候顺便想出来的，直接被镁国军方保密十年。”
    “可惜啊，老冯50多岁就走了……”
    李峥听到这里，忍不住举手道：“解老师，虽然我很少听相声，但为什么有种到了德云社的感觉？”
    “诶？你也听郭老师和于老师？我成宿的听，是不是说话都有那股劲儿了？”
    “这个……我不排斥这个劲儿，只是你说只讲15分钟的。”
    “得得得，这个时间不算……你看这个坨流体啊，三维的，咱们现在x方向微一下子……”
    “然后是y方向，z方向……”
    “三个方向整个在一起，就是这个大方程了，这个就是连续方程描述。”
    “有了这个，随便套入一些物理定律，其它的都能推出来了。”
    “比如某时刻的速度吧，你就可以用动量定理套。”
    “第一次，我先带你套一个，其实就这俩式子……整一块儿再微一下子……”
    “……最后就得出来这个方程了，好看吧？”
    “哦，对了，这个是纳维斯托克斯方程，你能背下来可以直接用，背不下来也无所谓，就像我这么胡逼推一下也成。”
    “有的时候我也没辙，方程太TM多了，不如自己推出来的舒服。”
    “另外啊，这里不一定用动量定理，套别的可以构建时间和速度关系的物理定律，同样可以推出来这个方程，你没事儿可以自己试着玩，我就不讲了。”
    “好了。”解其纷一扔粉笔，拍了拍手，“思路就是这些，现在你应该可以推出流体力学的全部方程了，有的地方要用到线性代数，不会自己学去吧。”
    李峥：“？？？”
    “嗯？还有什么不明白的地方？”
    “啊……”李峥颤颤垂头。
    不是不明白的问题。
    是根本不知道自己该明白什么！
    李峥硬着头皮问道：“比如……粘性流体的管内流动问题。”
    “那不就是套个管加几个力一起微了就完事儿了么？”
    “是么……那我微微看……”李峥颤抖着拿起了笔。
    “嗯，先微着吧，不懂也别问，直接翻书背方程就行了，我这边该教的都已经教了，能靠最简单的理论推导出整套图景，这才是搞物理的基础素质。”
    “还真是……基础呢……”李峥已经开始滴汗了。
    之后，解其纷便离开了小教室，去实验室晃悠去了。
    李峥无奈之下，也只好动用了思维加速。
    虽然很扯淡，但解其纷也确实提供了一套学习方法——
    就是自己推导。
    当然，至少要全面掌握高等数学和线性代数，才有推的资格。
    想必，归见风一定早就掌握了。
    并且每次物竞考试，都是这么硬推过来的吧。
    不，应该从更久以前就开始了。
    也许整个中学他都是这么推过来的。
    或者更早，小学。
    甚至自打接触数字开始就这样了。
    想必无论是归见风还是解其纷，都是从一开始，本能就选择了这套思路，在千万次的推导中，一次次强化着自己的大脑，最终强到了万中无一的程度。
    当然，也许先天性的原因才是主导，但这并不妨碍后天训练发挥作用。
    试试看吧。
    按照这些变态天才的路子试试看吧。
    李峥就此全力开动，踏上了一条从未走过的学习道路。
    ……
    半小时后，解其纷回到教室的时候，看到了一地的草稿纸。
    “卧艹，你还真硬推啊？”解其纷惊讶地走至李峥近前，随意捡起了一张草稿纸端详起来，“嗯……是那么回事儿……”
    李峥自己，亦已脱离出思维加速，双目放空，直喘粗气。
    活这么大才用这种学习方法，头几个小时，他是举步维艰的，更多的时候，只能用暴力穷举法，套用各种各样的物理公式，以求推算出需要的方程。
    就好像是把一堆形状各异的螺钉和螺母扔给一个瞎子，让他拧在一起，瞎子只能摸着轮廓一个个试，巧了才能对上。
    可在第8个小时后，李峥逐渐拥有了视觉，或者说，触觉变得更敏锐了。
    他可以只看到螺母的形状，就大概知道需要什么样的螺钉。
    30个小时后，他可以清晰地看到螺母的大多数细节，并完全确定需要什么尺寸的螺钉。
    45个小时后，他连每个螺钉摆在哪里都十分清楚了。
    55个小时后，他重新闭上了眼，回到了最初的状态，只需要在螺母上轻轻一触，便可以信手捻来需要的螺钉。
    此时此刻，李峥呆视着前方。
    他并没有觉得自己学会了任何知识。
    却又自信洞悉了一切。
    无论抛来任何问题，他都有解。
    感受着着谜一样的自信。
    李峥整个头皮都麻了起来。
    是新的境界！
    无招胜有招！
    此时此刻，虚竹不是一个人。
    风清扬、张三丰、独孤求败，在这一刻灵魂合体！
    “我……我懂了……”李峥看着解其纷，感激涕零，“谢谢解老师，谢谢！！”
    “……”解其纷握着草稿纸，惊退一步，“我……我什么都没干啊。另外叫我老解就可以了，蟹蟹是我小名，只有我妈才能叫。”
    “谢谢！谢谢！”
    “……”解其纷担忧地看着李峥，又随便捡了两张草稿纸看了片刻，不禁叹道，“能搞出这么多也是不容易……不过可以看出来你数学一般，方法还很傻。实话实说，咱俩路子还是对不上……我不确定能继续给你讲课。”
    “没关系，这一课已经很好了。”李峥连连点头。
    “你这态度，倒也舒服……”解其纷就此放下了草稿纸，抬手道，“行，那按照之前说的，我最后出一道题，你能解出来，我就继续讲。”
    “请！”
    “就来一道简单的流体力学题吧，我就说一次，听好——”解其纷嘴角一扬，荡出一缕坏笑，“一滴水最多能携带多少电量？”
    李峥呆呆地等了很久，见解其纷只笑不说，这才恍然大悟。
    “就这样？”
    “就这样。”解其纷比划道，“条件你随便设，正方体水滴也行，球状也行，有无重力皆可，就这样。”
    “啊。”李峥张大了嘴，“可以……”
    “可以什么可以，算去吧你。”解其纷揉了揉李峥的脑袋后，便插兜出了教室。
    回身关门的时候，正撞见陆阳。
    “解老师，实验室那边差不多完事儿了，放大家去吃晚饭？”
    “嗯，领他们去吧。”解其纷靠在教室门口，随便挥了挥手。
    “您不去？”
    “我再等等吧。”
    “哦……”陆阳从门窗处瞥去，费了老大劲才发现了教室后排的李峥，随即惊道，“李峥回来了？”
    “嗯。”
    “怎么不去实验室？”
    “这不是不服么。”解其纷叼烟笑道，“点名找我。”
    “啊！”陆阳一个哆嗦，再望向教室内。
    充满了惋惜与怜悯。
    你这又是何苦呢，兄弟……
    解老师的课，不是天书就是相声，好好利用时间不好吗？
    “这小子虽然气场跟我不合，但还挺有意思的。”解其纷点着玻璃叹道，“科学研究都是殊途同归，虽然我应该更喜欢归见风，但他这路子，也算是条路吧。”
    “！”陆阳又是一个哆嗦，“解老师……你是在称赞他么？”
    “没听出来我嫌他笨呢么？”解其纷撇嘴道，“我怎么可能教高中生？逗他玩呢，出道他铁定做不出的题好赶他回家。”
    “呼……这才对嘛……”陆阳松了口气，“我就说，您最多教教归见风那类人。”
    “那也得看心情。”
    “嘻嘻……”
    “我以前没觉得你这么欠揍啊？”
    “我这就走，这就走……”
    ……
    教室内，李峥借着境界飞升的余热，无招胜有招，很快便荡出了解题思路。
    一滴水，最多能携带多少电荷量？
    轻而易举地，他便在脑海中勾勒出了一副物理图像。
    首先，水滴的表面会有张力，使得液滴收缩。
    而液滴表面上的电荷由于排斥作用，使得液滴膨胀。
    当斥力等于张力的情况下，水滴将无法维持形态，继而碎裂。
    此时产生斥力的电荷量，即为最大电荷量。
    想通原理后，李峥提笔便做。
    在真空无重力影响的情况下，设水滴其为球状，半径为r，密度为ρ，表面张力系数为σ，携带电荷量为Q，真空电介质常数为ε。
    那么根据刚刚学到的“切块分析法”，取水滴上一个小微元进行受力分析……
    微一下子……
    再微一下子……
    不行，画个几何图……
    你妈的，上曲率……
    ……
    出现了！
    张力是2σr！
    式子这么帅一定对了。
    然后是斥力……
    切块，微起来。
    不管，流体力学里微分就是天。
    然后算电场强度……
    嗯……感觉这里要上高斯定理了……
    那么最终……
    斥力是12·ε（Q4πεr²）²！
    令斥力和张力大小相等，解方程……
    出现了！
    Q=8π√εr³σ！
    说得简单，待李峥真正做出来的时候已经是满头大汗，解其纷也正好掐着表推门回到教室。
    他一路走到李峥面前，眯着眼捏起了答题纸。
    接着就是眼儿一瞪。
    “我去你妈的，真做出来了？”
    “哼，也不是很难么……”李峥理了理出水芙蓉般的秀发，“是不是可以开始给我讲你的研究了？”
    “不是……这个……”解其纷找了半天破绽也没找到，烦躁地挠了挠头，“题面我没说完，这才第一问。”
    “？？！”李峥惊怒起身。
    你妈的！学痞！
    “别急别急，第二问也很简单的。”解其纷安抚道，“听好了，第二问——请用另一种方法解题。”
    “？？？”
    “好好开阔一下思路啊，半小时时间。”
    解其纷就这么又关门走了。
    李峥自是气的不浅。
    他自然可以一走了之。
    但那样，岂不是让学痞爽了？
    不能！
    解！
    硬解！
    于是，李峥头一次带着仇恨，杀向了题面。
    ……
    半小时后，解其纷再次掐着表走进教室，揉着肚子走到李峥桌前。
    拾卷一看，暴跳如雷。
    “艹！！你个憨头憨脑的东西还能想出这个？？”
    “哼。”李峥擦了擦满是头油的脑门，强挺着冷笑道，“最小作用量原理而已，普通的本科力学内容。”
    “第三问！”解其纷一拍纸，满面狰狞道，“请再搞出一条解法。”
    “哈……哈哈……”李峥惨然一笑，望着窗外天边的落日，慢条斯理地从课桌里掏出了藏着的纸张，“抱歉，我早已想到了这一层。”
    “？！”解其纷顿时大惊，整个人的世界观都为之一颤。
    他僵僵地接过答题纸，只看了一眼，手便垂了下去。
    “这还是第一道，逼我上虚功原理的题。”李峥淡笑着收拾起文具，“我知道，你不愿意教我，直接说，我走就是了。”
    “你……你……”解其纷看着满地的纸张，挠着头皮道，“你再求我一下……说不定我就答应了……”
    “不求。”李峥背起书包，满面傲然，不怒自威。
    我学魔，岂能向学痞低头？
    解其纷脸一歪，避过了这正义的目光：“你，你就随便说两句好话试试……”
    李峥眉头一蹙说道：“吸烟有害健康！”
    “……哎呀，看你这么关心老师身体的份上，就勉强教你两节课吧。”
    “……”
    “走走走，先吃饭去。”解其纷拥着李峥朝外走去，“你这个程度，大概也能听懂我的研究了。”
    “说清楚，是你非要教我的。”
    “嗨，边喝边说。”
    “喝？”
    “走吧，走吧……”解其纷一推李峥，才发现他屁股上粘着一张纸。
    他捻起纸一看，惊出了声：“你还准备了第四个解法？？？”
    “说来惭愧……”李峥呼扇着手道，“这个是我请教场外得到的解法，我自己也看不懂。”
    “你看不懂就对了。”解其纷拍下了纸，哼笑一声，“扰动法是诺贝尔物理学奖得主的方法，帮你的那哥们儿查论文了，下贱！”
    “住口！”李峥急眼了。
    “啊？”解其纷愣了片刻后，一拍脑袋，忙改口道，“我明白了，不是哥们儿，那她也一定查论文了，聪慧！”
    “嗯。”
    ……
    若干公里外，林逾静打了个哈欠，扔掉草稿纸，趴上了桌。
    这集训好像还挺有意思的？