    看着陌生的“李峥”二字，布拉格会场在短暂的沉寂后，爆发出惊人的沸腾。
    而在数千公里外，一个普通的水吧里，李峥却又因这两个字，忘记了全场的杂音。
    这个逼……还是这么不懂事……
    不过这次，我喜欢！
    坐在李峥对面的本科学长推了推研究生学长：“喂喂喂……李峥要哭……”
    “啊？是么……”学长抬起眼镜擦了擦眼睛，“这……这泪点够低的啊……”
    然而沈一云已经在飙泪打字了：“史宝儿姐姐爱你！！姐姐爱你！！”
    与此同时，仅仅几百人的直播间也早已刷满了弹幕。
    【还真就屎扬布拉格！】
    【你妈的，太刚了，这一波太刚了……】
    【湘南永远支持钴神！】
    【湘北也支持！】
    【程都七中送来贺电！】
    【雅礼师生保护钴神！】
    激昂的弹幕中，只见史洋将金牌交还给面带微笑的主席，最后回到领奖台最中央，高举国旗，憋足了力气，挤着眼睛放声大喊——
    “我爱化学！！！”
    瞬间，新的一轮掌声盖了上来，淹没一切。
    虽然这句中文场内大多数人都听不懂。
    但看着这张脸，这个表情，猜不出就有鬼了。
    直播弹幕，同样被【我爱化学！！】的海洋淹没了。
    生化环材也许的确是天坑。
    但这永远无法阻止学生们的热爱。
    至少，此时此刻。
    随着前三名领奖完毕，直播老师也将手机镜头对准了周毅。
    周毅这张脸，真正诠释了什么叫喜忧参半。
    就像是年三十儿晚上，一家人团团圆圆乐乐呵呵，结果突然在自己的饺子里吃出了半截蟑螂。
    然后又一挥手。
    大过年的，吃就吃了吧。
    可往外吐的时候又觉得不对，总觉得有残肢还在嘴里。
    总之就是，非常非常非常的纠结。
    但作为一位成熟的领导，他终究时刻保持着敏感和警惕，没有被个人情感掌控。
    只见他突然转头，紧张且严肃地问道：“有多少人在看？”
    “热度是1000多……我也不知道多少人。”拿着手机的女老师答道。
    “那至少一百来人了。”周毅不假思索，冲着屏幕哀求道，“大家帮帮忙，千万不要扩散这件事，如果有录屏的，千万删掉，只有这样才能保护史洋，求求大家了，给我一个面子。”
    他接着起身打了个手势，直播信号随即掐断。
    这样的收场，虽在预料之中，但目睹者依旧不够尽兴。
    对着黑屏，弹幕反而越刷越多。
    【怎么就断了？】
    【史洋说的有错么？】
    【其他竞赛早就取消每省一人的规则了，凭什么就化学这样？】
    【道理是没错，不过在国际舞台上说这种话……还是不太合适的，应该通过合理渠道向化学会反应。】
    【反应了，管用么？管用还至于这样？】
    【镁国人全世界骂镁国总统都没事儿，这就一件这么小的事情，你们这么敏感做什么？是个事儿就得上纲上线？】
    【好了……别争了……听周老师的话，大家快散了吧……】
    就在这个混乱的时候，出现了一条很有条理的弹幕。
    【大家好，我是管悦，上一届的参赛选手。】
    【一直没说话，因为我一直在哭。】
    【可能大家只注意到了史洋的金牌，已经忘记了魏东阳的银牌。】
    【我不是为自己的失败辩驳，只是想告诉大家，作为湘南选手，每年的参赛压力，已经到了一种恐怖的程度。】
    【占用了这个珍贵的名额，如果没能拿金牌，简直比死还难受。】
    【你们只当团体冠军稳了，是看魏东阳的笑话。】
    【但我明白，他真的在哭。】
    【他总是表面上笑哈哈的，但内心，一定已经被压垮了吧。】
    【我很感谢史洋能说出这样的话，他拥有我们无法比拟的勇气。】
    【也请大家不要再争了，我们一起停止公开讨论和扩散，保护好他，不要让这个勇敢的人，承受更多的伤害了。】
    【就这样吧，我走了。】
    【谢谢大家为我保持安静。】
    【虽然我出于心理原因，没有选择化学之路。】
    【但有一点，我与大家一样——】
    【我爱化学。】
    一席话过后，一个名为【大悦悦】的用户退出了直播间。
    在这样的文字中，李峥仿佛看见了一个人影的轮廓。
    虽然曾经被伤害过，躲得远远的。
    但每年这个时候，却还情不自禁，藏在角落里，满怀激动地，偷偷地，看完全程。
    悦神发言过后，直播间里剩余的人也渐渐冷静下来。
    毕竟都是真爱化学的硬核理科生，理智终究能夺回主动。
    【好了，大家都散了吧。】
    【听周老师的，这事儿别往外聊了。】
    【再会，我爱化学！】
    【再会。】
    这些离去的人并不知道，现场的麻烦才刚刚开始。
    ……
    布拉格主会场，史洋大事已成，满脸畅快下台，与俄罗斯长发老哥拥作一团，因为现场太过杂乱，二人需要对着耳朵吼才能听到对方说什么，还都是用蹩脚的英语。
    “再说一遍他叫什么？”老哥喊道。
    “李峥！”史洋回喊道，“如果我在这里能拿实验满分，他就能拿理论满分。”
    “哈哈哈，我不信！”老哥大笑。
    “你等着吧，他马上就会去IPHO的！”
    “巧了，我也会去！”老哥眼色一亮，抡了把大长发，“你再说一次，他叫什么？你们中文名都差不多，很难记忆。”
    “算了，我把衣服给你。”史洋脱下校服塞给老哥，再次喊道，“李峥！他曾说俄罗斯妖题不过是弟弟题，扬言要干死你们俄罗斯物竞队，气不气，气不气？”
    这些话用中文表达，自然是充满戏谑和开玩笑的味道。
    但硬掰成中式英文，就会变得很宏大，很来劲。
    比如。
    “Russianphysicsismylittlebrother。”
    “KillRussianphysics！”
    “angry？Notangry？”
    长发老哥眼睛一红，瞬间就气起来了。
    “干死我？？不！是我干死他！告诉他，7岁的我就可以干死他！俄罗斯人幼儿园就会微积分了，几个中学生就能算出航天轨道！”
    “好好好，一定一定。”史洋笑呵呵问道，“对了，你叫啥来着？”
    “阿列克谢·科诺普列夫。”
    “我操，大哥你这名字怎么记啊？”
    “等等……”老哥浑身上下摸了很久，也找不到名片什么的，只好掏出手机，“关注我的推特。”
    “关不到啊，老哥……”
    “艹！”老哥一急，一把扯掉了自己的金牌，塞给史洋，“这后面刻着呢，让他想办法上推特或者脸书，让他搞清楚谁会干死谁！”
    “啊……这多不好意思……”史洋擦了擦金牌，赶紧塞进兜里。
    “要还给我的，IPHO的时候还。”
    “好说好说，一定一定！”
    看着史洋的笑脸，老哥突然有些后悔。
    “我还是把名字给你写纸上吧……”
    “诶诶，这样挺好，AlekseiKonoplev么，刻的多清楚。”
    “那如果……李没法去IPHO，麻烦让中国队其他选手给我带来……”
    “一定一定，放心吧老哥。”
    说着说着，后面的季军，韩国小哥尴尬地凑上前来。
    “那……我先走了，再见科诺普列夫，再见，史，我先走了。”
    二人礼貌地握手拥抱，挥手作别。
    “他叫啥来着？”史洋问道。
    “好像叫……什么Bahng？”
    “方XX？”
    “不清楚了，你们的名字都差不多，很奇怪。”
    “相信我老哥，你们的名字才奇怪。”
    老哥摆手笑道：“好吧，总之我可能只有在看金庸的时候能记住人名。”
    “哦？你看金庸？”史洋双掌一拍，“那就好办了，李峥有个名号，就是虚竹，这个你记得住了吧？”
    “当然，我记得虚竹。”
    “你也可以取个名号，我告诉李峥，你们将来用这个对暗号。”
    “哈哈。”老哥饶有兴致想了片刻后说道，“东方不败，我喜欢这个名字。”
    “呃……好吧，我会告诉他你叫东方不败的。”
    “那……金牌是不是可以先……”
    “啊，周老师。”史洋赶紧拍了拍老哥，“回头见啊，我们老师来了。”
    “……”
    不管真的假的，此时迎上来的周毅，必须是一脸怒意，见面就骂了起来：“你怎么回事，就不能和我商量一下吗？”
    史洋也早就做足了准备，低着头挠头道：“周老师……我要跟您商量，肯定就没法做了吧……另外，这件事如果您不知情，也就没有责任了，我一人做事一人当就是了。”
    “你当个屁！”周毅抬手扇了史洋一瓢，“我带队就是我的责任，一切事情都是我的责任。我警告你史洋，你这样无组织无纪律，迟早是要出事的，不仅会害你自己，还会伤害到你身边的人，你的老师，你的领导，你想过他们么？”
    “……”史洋默不作声，低头认骂，待周毅骂得没力气后，才抬头试探性问道，“周老师……您说迟早会出事……就是说……这次没事儿喽？”
    “你他妈这倒挺机灵的！”周毅气得又扇了一瓢，“谁告诉你没事了？现在就回去写检查，从现在开始到回国解散，一句话不许跟集训队以外的人说！记者也不行，选手也不行，组委会也不行！”
    “那……晚宴呢……”
    “还晚宴？？不给你关卫生间都便宜你了！”周毅说着拉来了旁边的老师，“把他给我领回去，盯紧了，尤其不能让媒体接触到，他再惹出麻烦咱们一起死。”
    把史洋押走后，周毅才迎向采访的媒体。
    首先用一系列标准说辞，哄走了国际媒体。
    然后拉来两家国内媒体单聊。
    “几位老师，我得把情况跟你们说清楚了。”
    “哪里，哪里。”一位上岁数的记者连忙摆手，“您才是老师，我们不过是跑跑腿，记个新闻。”
    “您太客气了，哪行都有哪行的学问。”周毅冲领奖台指了指说道，“这次报道，还劳烦几位老师高抬贵手，不要说弃奖的事情，突出‘我爱化学’就够了，实在不行就包装成‘穿着好朋友的校服’领奖，这也算是个新闻兴奋点对吧？千万别提史洋说的那些话。”
    两位记者对视一番后，不约而同点了点头。
    “理解，理解。”
    “我们也就是顺风顺水，出个正能量新闻就好了。”
    “那几位可是帮了大忙了。”周毅松了口气，双手递上名片，“今后化学方面的事情，有什么需要的尽管找我。”
    “您太客气了，周院长……”
    “正能量，正能量……”
    二人诚惶诚恐地交换过名片后，才目送周毅前去与组委会交涉，似乎想把金牌要回来。
    “周院长不容易啊……”老记者收好名片叹道，“用自己的资源帮学生平事儿。”
    旁边年轻的记者似乎有些遗憾：“可惜了，本来以为可以搞个大新闻的。”
    “你就别闹了，真出个大新闻，周院长肯定能脱身，倒霉的不还是这孩子？”
    “诶……正能量，正能量。”
    ……
    不多时，各大新闻网站，媒体微博，相继转发了喜讯——
    【中国队勇夺第50届国际化学奥林匹克竞赛团体冠军！】
    【市一中学史洋同学荣获Icho冠军！理论第一，实验第一，总分第一！】
    【冠军史洋身披昔日队友校服，高喊“我爱化学！”】
    此外，所有公布的视频中，对史洋的领奖镜头也删减了中间部分的争议内容，轻头重尾，满满正能量。
    而史洋真正做过的事，说过的话。
    他的勇敢无畏，他的幼稚莽撞。
    恐怕只存在于观看直播的那一两百人的回忆里了。
    与其成为包装到大众眼前的，刺激、廉价且稍纵即逝的热点新闻。
    也许在埋藏在这些人的心中，会是个更有力量的归宿。
    ……
    临近晚餐的时间，解其纷习惯性地溜出实验室，熟练地叼上了支烟。
    教室内，前年全国第三的物竞选手，正在给大家讲实验题，虽然口齿不太利落，但也总比解其纷自己讲得好。
    解其纷讲课倒也不是不好，主要是他没法为思维速度跟不上自己的人讲，他也讲不出人人都能听懂的解题技巧，最终结果往往是他慷慨陈词一节课，下面学生连笔记都记不明白。
    要么就放弃自己的思维和风格，慢下来，掰开了揉碎了，照着其他老师惯用的教案套路，当一个平凡的授课人。
    照着现在这个趋势，差不多也快那样了吧。
    解其纷摇头一笑，进楼道点燃了烟。
    刚吐一口，便见一个背着书包的端正学生从楼下走了上来，捂着鼻子，指了指解其纷身后的墙壁。
    解其纷回头一瞅——
    【禁止吸烟】。
    “对不起，真心的。”解其纷抿着嘴，掐起香烟叹了口气，“没这个我活不下去，我确实侵犯了你的空气清新权，但我也是为了自己的生存权。这话有点不正确，你就凑合听吧。”
    李峥摇头道：“呵，这只是尼古丁在生物学上对人类的奴役罢了，坚持几个月不抽就不会想了。”
    “不抽的时候，会想别的事，一想别的事，就又会抽起来了。”解其纷长吸了一口笑道，“怎么又回来了？”
    “还是想和大家一起学习。”李峥自然没提被史洋激励到的事情，只捂着鼻子走向楼道口，“还来得及吧？”
    “来得及。”解其纷摆手道，“不过指导老师水平可能没你高，你试试看吧。”
    “你不是指导老师么？”李峥回头问道。
    “别指望我，我讲了你们也听不懂，浪费时间。”
    “哦？”李峥眉色一翘，“我还从未遇到过听不懂的课。”
    “呵呵？”解其纷也是一个乐呵，掐了烟头，“我也没遇到过听得懂的学生。”
    李峥嘴角一扬：“这么看来，我们两个，只能有一个人保持神话了？”
    解其纷新烟一叼：“谁理你啊，大教室听课去吧，烟都不让我抽。”
    “……”李峥神色一狞。
    他扭头回来集训，原因有三方面。
    第一层，是被史洋激励了，觉得自己太散漫太傲慢，需要回到群众中去，与群众一同学习。
    第二层，便是解其纷了。
    这一天与沈一云和胡增武的交流中，他自然早就意识到解其纷是个屌人。
    虽然师德和个人品质堪忧，不过仅从物理上学习一下，不要理会他扭曲的三观，还是很妙的。
    毕竟物理太妖娆了，鉴于此，李峥不得不稍作妥协。
    “那要不……你少抽两支？”李峥抬眼道。
    “不行。”解其纷摇头道，“咱俩找一地儿，我一边抽一边给你讲，15分钟，然后出一道题，你能解出来就继续。”
    “……”李峥头皮已麻，挣扎着说道，“你不抽烟的话……这件事该多美好……”
    “忍不了就算，边儿呆着去吧。”
    “我忍！”李峥咬牙道，“我要做出来了的话，辛苦你后面出去抽。”
    “呵，还怕题不够难啊？”解其纷笑道，“满足你。”
    “那我里面等你……”
    “等等，我还是很好奇。”解其纷问道，“你到底为什么回来的？”
    面对物理大佬，李峥低着头，直接给了他第三层终极答案。
    “有个叫科诺普列夫的，间接发来一段视频，说要干死我和队友，我和他怎么干都无所谓，但他冒犯到我的队友了。”李峥神色莫名地刚猛起来，“所以，我只能先下手了。”