    傍晚，学校实验室。
    “就……就是这样吗？”张小可红着脸，扭扭捏捏走了进来。
    实验台前的李峥猛一抬头，接着就是眼儿一瞪。
    白大褂，黑框眼镜，小马尾，还有那张娇羞的脸……
    竟然连看上去很没文化的张小可，都可以如此有吸引力。
    “对……就……就是这样……”李峥强挺着说道，“你就随便找一张桌子做实验好了，我需要适应这个造型。”
    “哦……”张小可低着头，一通小碎步跑向李峥旁边的试验台。
    “别！”李峥惊叫道，“太近了，远一点！”
    “……”张小可不得不扭身换了个试验台，接着拿起胶皮手套，一点一点，轻轻戴上。
    为了戴得更紧，她还不忘最后揪一下手套的末端。
    一声清脆的“Pia”响之后，张小可才满意一笑，转望李峥：“然后呢？”
    李峥的情况很不妙，呆低着头，似乎随时都要崩溃的样子。
    “先……等等……我得缓缓……”
    “哈，我以为是啥呢，就这？”张小可一边笑，一边摆出一副娇媚的样子，往试验台上一坐，挑眉道，“李老师~~能不能过来辅导一下下~~”
    一见这个，李峥当场就没事儿了。
    气儿也顺了，脸也润了。
    “这种我不怕，一点吸引力也没有。”李峥大笑道，“就好像看恐怖片的时候，突然出现搞笑弹幕，瞬间出戏。”
    “靠……”张小可骂着跳下了实验台，“到底是你有问题还是我有问题？师父你的癖好也太古怪了吧？”
    “不是癖好，是心魔。”李峥沉声道，“战胜恐惧的最好办法，就是习惯它。”
    “这……这不算是恐惧吧……”张小可思索片刻，突然煞有介事地抬起了头，“师父，你知道鉴黄师么？”
    “大概知道吧……就是大量审核网络上的不健康内容，保护未成年人的工作人员。”
    张小可紧张地说道：“那你知道，如果是青年男性，鉴得太久……容易……产生一些障碍么？”
    “……”
    “师父，咱们自己人，有些耻于开口的话题我也就不避讳了。”张小可抖了下白大褂，颇有气势地抬了一下眼镜，“的确，你可以通过大量刺激，使自己变得麻木，但同时……你也会为此付出代价。”
    “够了……”李峥猛一抬手，又猛地放下，扶案陷入剧烈的挣扎。
    泰山崩而面不改色……
    这代价比想像中的要大啊。
    变强的确很重要，心态也的确需要锤炼。
    但真的要牺牲……这么核心向的快乐么？
    “师父……”张小可不忍说道，“路并不止一条。”
    “嗯？”
    “比如我吧，我其实一直是个很贪玩的人，有点小聪明，但一进仁大附就露馅啦。”张小可敲了下自己的额头笑道，“现在想想，真正促使我努力学习的，不是游戏不好玩了，也不是漫画不好看了，而是我头一次燃起了，一定要做成什么事的决心，为了这个，其它的事情是可以暂时牺牲的。”
    “所以……”李峥呆望着自己的双手，“我决心不够？”
    “是，也不是。”张小可抬手道，“你当然有决心搞好物竞，但你在实验考试中却没有目标了，就好像把重量级拳王扔进小学组格斗比赛，他根本提不起兴趣认真准备，更别提全力以赴了，比赛的时候与其盯着对面小学生的步伐和拳路，不如去看举牌女郎的大腿。”
    “听你这么一比喻……”李峥捂着心口道，“我怎么更难受了……”
    “哎呀，这些都不是关键。”张小可摘下眼镜，扔掉白大褂，凑上前来，“相信我师父，如果同样的场景，是国决或者更重要的比赛，你自然而然就不会走神了。你以为你被欲望控制了，并不是，其实你的潜意识早就判断过了——‘实验考试怎么都无所谓，白大褂黑眼镜才是真正难得一见的’。”
    李峥眼儿一瞪，醍醐灌顶一般拍了下脑袋。
    “我确实这么想来着。”
    “就是这样，师父。”张小可神气地点了点头，“取胜无聊才是你分心的根本原因。”
    李峥拳掌一击，信服点头：“可以啊，张老师，我现在一点也不慌了。”
    “哼，以后有关人性的问题，问我就对了。”张小可抬手用大拇指指着自己，舔着嘴唇道，“给点奖励呗~”
    “好！”李峥这便撸起袖管，“稍安勿躁，我现场直播给你出一套高难度理综卷，不含生物啊。”
    “不要这种奖励啊！”
    正说着，林逾静一个闪身进入实验室，手里还捏着一沓数学复习资料，应该是刚从朱洪波那边过来。
    “唔？”她机警地发现了试验台上的白大褂和黑框眼镜，满脸诡异地望向了李峥和张小可。
    张小可一个抽缩，抬手指向李峥，一边往后逃一边义正言辞训斥道：“好……好好练习啊，师父，下次不要再失手了。”
    “知道了，谢谢你的心理辅导。”李峥抬手相送，“理综卷晚些发给你。”
    “哎呀，辅导费就算了，算了。”张小可退到门口，扭头狂奔而去。
    “唔……”林逾静一步步走到台前，缓缓捏起了白大褂，十分怀疑地望向李峥。
    “看什么看！”李峥身正不怕影子歪，一身正气走到台前，一把抢过实验服，大臂一抡，夹着劲风披上了身，接着又拿起平光黑框眼镜，稳稳戴上，整个人都随之锐利起来，“买都买了，自己用吧。”
    接着，他外套一抖，荡平褶皱。
    眼镜一抬，不怒自威。
    因为是按张小可尺码买的，对李峥来说显小了，这也使得这套白大褂，硬是被穿出了肌肉感。
    “！！！”林逾静瞬间捂嘴，哆嗦着向后退去。
    之前的实验考试，因为座次安排的关系，她其实全程没有看到李峥的科学造型。
    现在，才是首次刺激。
    李峥也不看她，这便套上手套，轻轻一揪。
    Pia！
    “有点小啊……”李峥自顾自看了看，而后抬头道，“你觉得……”
    这一抬头才发现，林逾静已然不见。
    “莫名其妙……”李峥摇了摇头，回到自己台前。
    他并不知道，刚刚结束的那场全市第一的战争，其结果完完全全是由运气决定的。
    谁在前排，看不到对方，谁就是胜者！
    ……
    “五一”放假前，学校收到了省队集训通知，5月3日开营，3天实验，4天理论，共计一周，建议所有选手都要参加。
    听到“建议”两个字，林逾静直接回答了“不参加”。
    陶菲菲倒也不强求，林逾静和李峥已经到了“自我突破”的境界，他们知道自己需要什么，也知道如何找到，省队这种大锅饭的集训已经不适合他们了，除非物理学会单给他俩开一个班，请几位高水平的教授来单独授课，否则不去也罢。
    李峥却没怎么多想，直接表示参加。
    他其实也根本没指望这个营地能提高物理水平。
    但很希望能提高数学水平。
    毕竟与归见风有约在先。
    只要想办法跟他住一个屋里混上几天，怎么都能悟到一些吧。
    ……
    5月3日晨，李峥准时来到蓟大物理学院楼群前。
    与之前去过的大学内的学院不同，蓟大的物理学院是一大圈凹形的黑色楼群，方方正正。
    一排高大狭长的石廊横在“凹”字的缺口前。
    上刻金色大字——蓟京大学物理学院。
    李峥一步步踏上石阶，站在石廊的大门前，仰着头远远看着那一排金字。
    头一次，有了一种仪式感。
    迈进去吧。
    成为这个国家最强、最先锋、最尖锐的一批物理人。
    李峥沉吸一口气，迈出了这一步。
    当他再抬头望向楼宇的时候，又莫名有了一种归属感。
    初次见面，却好像相识已久。
    就像是经常会有的一个瞬间，突然很惊讶，好像在梦里梦到过一样。
    恍然之间，后面传来了一个学习很好的声音。
    “诶？是你么？！”
    李峥回头望去，是个眼镜寸头男，有些面熟，与其他眼镜寸头男不同，他的寸头更不修边幅一些，像是拖了两个月没剪头的那种。
    那人很快又转惊为喜：“哈哈，不对，你不来才奇怪呢。”
    “想起来了。”李峥惊道，“你是麦当劳里那个学长？”
    “嘿，学长什么的，叫早了吧？”寸头男笑着上前伸出右手，“陆阳，第30届的集训队选手。”
    “失敬，失敬。”李峥紧握着学长的手道，“李峥，36届省队新生。”
    “啊，你原来就是那个李峥啊。”陆阳拍了拍双肩背道，“我是来帮忙组织的，你们的成绩我都看了，你这实验25分是几个意思？真没练啊？”
    “失手，失手。”李峥笑呵呵地抬手道，“学长放心，我稳的，国赛稳的。”
    “25分你还好意思说稳？”陆阳也一笑，便拥着李峥往正面的教学楼走去，“所以，那天麦当劳那个姑娘就是林逾静了吧？379……够妖的啊。”
    李峥咳了一下，有些不太满意：“学长这个措辞是不是……”
    “嗨，都是褒义词。”陆阳一边走一边比划道，“中学生才用什么学霸学神之类的描述，咱这儿就两种人，牛人和妖人，牛人就是牛逼的人，就硬牛逼，你能想像得到，最牛逼的那种牛逼。但如果一个人，他牛逼到你连想像都想像不到，那就是妖人了，这是对一个人最高的评价。注意是妖人啊，说反了是要挨打的。”
    “原来如此。”李峥心领神会，“学长你是个妖人呐！这样就算是称赞了？”
    “也……也不太对……”陆阳挠了挠头，“算了，你先别来这套了，再说我也算不上牛人妖人，咱这儿集训队员遍地走，国金不如狗，你在中学里再牛再妖，在这儿能准时毕业考上个研就万事大吉了。”
    虽然能想像到蓟大一定是这样的地方，但李峥真听到这些，还是不禁搓起手来：“有意思啊……这才有意思……”
    曾经的他，面对一个林逾静，就已经被虐的体无完肤。
    现在的他，只渴望面对更多，更多，更多的林逾静。
    陆阳陪着李峥一路上楼签到，顺便介绍了这次集训的情况。
    李峥才知道，参加集训的不止省队成员，还有十几个旁听生，这些旁听生自然也在这次复赛中名列前茅，不过今年的比赛对他们来说算是试手，他们真正的目标是明年的比赛。
    这也算提前为明年的省队培养苗子了吧。
    李峥进了教室，对着签到单找自己名字的时候，才发现真正来参加集训的省队成员只有11个。
    林逾静不来他是知道的。
    但归见风怎么也没来？
    段佩佩也没来。
    取而代之的是一个不认识的名字。
    瞬间，李峥这字，也有点签不下去了。
    “学长，这名单什么情况？”李峥扭头问道。
    “今年是有点怪……”陆阳从书包里抽出一张单子，比对起来，“林逾静确定参加国决，但不来集训，这你知道哈？”
    “知道，归见风呢？段佩佩呢？”
    “我瞅瞅……”陆阳看着单子，很快摇了摇头，“这俩弃赛了。”
    李峥完全呆滞，半天说不出话来。
    不是说好了一起聊数学的么？
    “我记得老师说来着，段佩佩好像是去了哪个营地，跟菁华签约了，接下来只想全力准备高考。”陆阳嘟囔道，“归见风……老师也不是很清楚，就是学校来了个电话，说他不参赛了……这小子挺有名的，好像刚上高中就保送数学学院了，可能就是觉得物理没劲了吧。”
    “是吧……”李峥一叹，放下了笔。
    每个人当然都有每个人选择的自由，但他也确实开始讨厌归见风了。
    虚伪，随性，说话不算话。
    就愣把我诳过来蓟大一日游么？
    “嗯？”陆阳见李峥发呆，忙俯身指着单子道，“你名字跟这儿呢，樱湖公……樱湖中学。”
    “这个……”李峥不好意思地说道，“他们都不来，我跟这儿也没啥意思了。”
    他并没注意到，祁英男其实早就来了，此时正在教室里，痴痴地看着他。
    一口一个无忌大兄弟……
    你大兄弟就不是人了？
    伤了，你大兄弟这次是真滴伤了。
    “啊……”陆阳呆了一下子说道，“这样……不太好吧……你已经占了一个名额了……不然我们可以多安排一个旁听生呢。”
    “对不起。”李峥硬挺着说道，“我不难为你，学长。这样，有哪位老师在么？我去跟老师当面道歉，解释一下。”
    正说着，后方传来了一个极其随性的声音。
    “听着呢，知道了。”
    回头望去，是一位长相装扮酷似30多年前知识分子的男老师，瘦瘦的个头，切格瓦拉式的头型，厚塑料眼镜，还有怎么看都很过时的夹克。
    “解老师……”陆阳先是低头打了个招呼，而后惊道，“您怎么来了？”
    “他们全开会去了，就没人请我开会，我再不来就得让那几个成天上微博喊量子力学的二傻子教授来给新一代的花朵灌屎了。”男老师掏了包烟，一抬便甩出两个半支，冲二人晃了晃。
    李峥和陆阳同时抬手硬拒。
    “不抽好。”男老师自行点了烟，吸了一口，瞅了眼李峥，“你是那个吧……最后赢了么？”
    李峥一脸懵逼。
    陆阳忙解释道：“那天麦当劳你们比赛流浪星球计划，解老师一开始也在，瞅了一眼你们的算式。”
    “哦哦哦，没赢。”李峥点头道，“即便拥有电影中的科技，计划也必定失败，所以我们就整了点好玩的。”
    “诶，这就对了。”男老师一笑，冲外面挥了挥手，“跟这集训一样，现在这破奥赛，出题的想不出新套路了，就玩儿命给你加计算量，这还有什么可训的？趁早回家整点好玩的去吧。”
    “那……”陆阳尴尬地望向李峥，“虽然解老师都点头了……但我还是再劝你一句，我们实验中心硬件还是可以的，热热手也不亏……”
    “多谢学长，我在我们学校练练就好了。”李峥点了个头，这便又背好书包，冲老师道，“给您添麻烦了，解老师。”
    “别，是减少麻烦。”男老师叼烟笑道，“祝你考出好成绩，真心的啊。”
    “谢谢老师。”
    待李峥走了，陆阳才叹道：“好了，这届前三名，两个不集训，一个弃赛，国赛可怎么办啊……”
    “哈哈。”男老师拍腿笑道，“这国赛才好玩吧？”
    “不是解老师……您那是十几、二十年前了……现在参赛的基本没野路子了，都是上了几年培训班的……”
    “少跟我来这个，当我真不了解情况？”男老师哼笑道，“归见风不是野路子？”
    “……”
    “我告诉你，归见风才是正路子，竞赛的目标是选拔归见风这种，不需要记忆技巧和套路，就能破题的脑子。”男老师瞥了眼教室里的人，摇着头道，“不然选一帮解题熟练工，排队上流水线呢？”
    “可以了，解老师……”陆阳咽了口吐沫，看着教室内说道，“考虑一下里面同学的情绪……”
    其实，也并没有太多人听到解老师的熟络。
    无非就只有独自挺立，遗世孤存的祁英男而已。
    走光了，都走光了，李峥走了，林逾静走了，段佩佩也走了，风神随风而去，屎宝儿流落他乡。
    可以，你们不跟我玩是吧……
    龟兔赛跑，后发制人。
    哼，是你们逼我认真的。