    五公里跑，沈一云最后还是拒绝了。
    经历过几十上百次的减肥行动，沈一云早已对自己有了清醒的认知。
    就拿上次来说，雄心勃勃买了价值2000+的跑步装和跑步鞋，只穿过一次，现在还挂在阳台上。
    之后，为了要不要挂闲鱼卖掉，纠结到今天。
    其间为了犒劳自己，还偷偷去吃了三顿呷哺。
    时至今日，她已经完全认识到，减肥这种事，无论在经济上、精力上还是情绪上都是负收益的。
    通过这种方式，与自己的身材和解后，沈一云整个人也变得自信起来。
    她与李峥在街上走着，神气地抬了抬眼镜，侃侃而谈。
    “换句话说，像我这种有那么一点点丰满的体质，其实是一种基因优势。”
    “在食物并不富足的年代，可以更高效地吸收营养，储存能量。”
    “只是因为人类社会发展太快，食物过于丰盛，才导致现在有那么一点点肥肥的。”
    “放眼人类的发展史，这样的时代其实少的可怜。”
    “哼，一旦发生什么丧尸末日之类的事情，我一顿饭能挨三天，到时候那帮瘦人羡慕我都来不及。”
    沈一云说着瞥向李峥：“还五公里跑？浪费能量！宇宙的熵就被你这么无意义的升高了。”
    “所以……”李峥看着不远处的蓟大化学院牌匾道，“你的选化学，就是为了引发丧尸末日么？”
    “嘁，姐的项目说出来吓死你。”沈一云哼笑道，“准备好了么？”
    “洗耳恭听……”
    “氯取代有机光伏材料设计。”
    “嗯……是挺厉害的……”李峥揉腮道，“大概能感受到方向，就是优化有机光伏材料合成的过程吧？”
    “哼，很可以了，具体来说，就是将苯并二噻吩类聚合物PBDB-TF中的氟原子替换为氯原子，PBDB-TF你可能没听过，就是……”
    这一幕硬核化学讨论，在李峥和沈一云之间，是很正常的。
    但在路人视角，却有一种极强的震惊效果。
    一般来说，与异性在一起，这么硬聊科学研究……怎么想都是钢铁直男才能做出的事情。
    现在却是一个小肥肥眼镜妹在做。
    而在她身旁，貌似完全听不懂，却又假装懂了一样频频点头的，反倒是个顶级美男子。
    这算啥，《我的对象是个直女科学家》？
    路人看着年轻力壮的李峥，又看了看基因优良的沈一云。
    不容易啊，现在的年轻男生。
    李峥和沈一云进了化学院，一路聊着这个课题走进了满是实验室的大楼，来到高分子材料与科学研究实验室。
    这还是李峥第一次进科研实验室，他的第一个感觉就是——
    乱！
    一排桌子，像是机关工位一样的布置，椅子款式也不一样，还有各种抱枕盆栽什么的，桌上地上也都是资料和杂物。
    其中有一张桌子，上面堆满了零食，还有一排营养快线。
    “学姐你这么大了还喝这个？”李峥不忍地说道，“这个是给小孩子长身体的啊……”
    “你怎么知道这个是我的桌子？”
    “这不是很明显么……”李峥走到桌前，看着各种各样的锅巴、浪味仙什么的，想说什么又不太敢。
    “别动我的零食。”沈一云却警惕上前，把一套实验装备塞给了李峥，“别看这儿，去里面。”
    “哦……”
    二人换好了衣服，过了一个玻璃门隔断，视野瞬间开朗。
    与外面不同，这里面可谓是一尘不染，整洁明亮。
    三排长桌上，布满了李峥见过的和没见过的，光从外型上看就知道是上等的好货，实验考试设备与这里是没法比的。
    李峥满怀憧憬凑上前去，轻抚起一个像是大型打印机的白色方形仪器。
    沈一云抱胸笑道：“这个，新整的安捷伦离子阱质谱仪，一会儿有时间给你试试。”
    “我……可以么……”李峥脸一红走到仪器正前。
    明明已经不准备碰化学了。
    可为什么，有种瘙痒的感觉又在隐隐作祟？
    难道，这便是……
    我与物理的七年之痒？
    虽然在全力准备物理竞赛，但这根弦崩的太久了，总难免有些麻木。
    这种时候，突然在外面邂逅了妖娆的化学仪器……
    全新的设备，顶级的质感，神秘莫测的效果，完全不知道启动这个家伙，下一秒会发生什么。
    有点顶不住啊……
    “这个你认识吧？”沈一云走到一个钢铁材质的桶状仪器前，“有机小分子材料高真空提纯系统，纯国产，很好用。”
    “别……”李峥咽了口吐沫，“别再说了……我一个高中生，不应该碰这些高端设备的吧……”
    “嗨，这有啥。”沈一云大笑道，“今天放假，实验室就是你姐姐我的，随便玩。”
    她话音未落，实验室最里面的地方突然传来了一个略带沙哑的男声：“哦？”
    沈一云瞬间一个哆嗦：“胡……胡老师……”
    李峥也是一个哆嗦，慌张站好。
    二人凝视着角落许久，才见一个“补偿寸头”中年眼睛男缓缓起身，板着脸，面无表情地扫向二人。
    补偿寸头，是李峥临时发明的概念。
    通常而言，20岁以前学习好的寸头男，头发的数量和长度都是大差不差的。
    但在20岁以后，这个状况会发生改变。
    大约79%左右的学习好寸头，头发的数量会逐渐减少。
    他们为了遏制这个趋势，只好提升头发的长度，用以补偿，以求头发数量X平均长度总量不变，以达到总发量不变的效果。
    而眼前这位中年人，便是一位大约68%补偿度的“补偿寸头”，他也的确用提升的长度，遮盖住了相当大失去头发的区域，达到了一种似乎处于秃顶边缘的效果。
    李峥已经观察到了这种地步，自然已经不太慌了，能憋住这些观测经验不分享，已经很难了。
    倒是沈一云，已经吓得磕巴起来。
    “胡老师……这个是……就是……当时化竞让我帮忙培训的……”
    “我记得，李峥。”补偿寸头沉着脸盯了李峥片刻，转望沈一云，“谁允许他进来的？”
    “我……我我我……我想请他一起看IChO……正好参观一下……”
    “参观？”补偿寸头狠狠点了点桌子，冷眼质问道，“他是教育部领导还是科技部领导？来访备案登记了么？出了安全问题谁负责？科研成果泄露谁负责？你知道自己违反了多少个规定么？”
    “这就出去……这就出去……对不起胡老师……”沈一云一把拉过李峥，往外逃去。
    李峥自知理亏，也便连连道歉，随着沈一云离开了实验区。
    出了隔断，李峥一边脱褂子一边不好意思地说道：“对不起，对不起……我得意忘形了。”
    “不不不，怪我……是我得意忘形了……”沈一云推着李峥道，“你先在这里等我……我进去挨下骂。”
    “我也有错，我跟你一起挨骂吧。”
    “别！你忘了他有多恨你了么？”
    “啊？”
    “胡增武啊，你忘了？”
    “好耳熟……”李峥想了片刻，随即眼儿一瞪。
    关注点完全在补偿度上了，根本没看脸。
    现在才想起来，沈一云的导师不正是胡增武么，当时化学集训，因为吴数和史洋的事情，闹得挺不愉快的那位老师。
    怎么就那么寸，每次都是被他抓到……
    李峥倒也还好，再诚恳认错就是了。
    可沈一云咬定了胡增武看到李峥只会更生气，就只能不让他再出现，自己孤身进去扛骂了。
    李峥也不好硬辩，这便快速换下了实验服，遁入楼道，等待学姐的处理结果。
    这一等，并没有等多久。
    很快，胡增武就板着脸出来了。
    沈一云怯怯跟在身后，满脸不好意思。
    李峥还没来得及说什么，胡增武便已开口。
    “一云说，你听说她这边很忙，主动提出要帮忙做一些基础实验？”
    李峥眼儿一瞪。
    我有吗？？？
    很快，他接收到了沈一云哀求的神色。
    这样就很明了了。
    沈一云表面独自扛下所有罪过。
    其实只是把李峥隔离在外面，自己好充分甩锅。
    好你个学姐，没想到你个浓眉大脸的，竟然也能做出这种事！
    李峥气得脸一抖，当即低头：“是的胡老师，我自己提出想来帮忙的……没有考虑到实验室的规则制度，万分抱歉。”
    “你不考虑规则制度，我是相信的。”胡增武摇头干笑道，“只是，你未免把科研实验想的太简单了，竞赛高分和真正的实验，还是有很长的距离的。”
    “是……”李峥低头道。
    “你不用这样，我没在训你，我也不是你的老师，没资格训你。”胡增武扭头道，“这件事不管是什么原因，责任都在沈一云，以前有人带孩子进实验室弄出事故是有先例的，甚至有些人带男女朋友进来，最后被发现是间谍，也绝非耸人听闻。你有什么想法是你的事情，一云答应了就是她的事情。”
    沈一云低着头，嘴巴已经嘟颤起来。
    “好在，我们这也不是什么保密的项目。”胡增武侧头吩咐道，“给李峥几套相关论文，还有基础实验流程，他能读懂就进去试试，不懂就别耽误时间了。”
    “啊！”沈一云一惊，“来真的啊，胡老师？”
    “俯首甘为孺子牛么。”胡增武哼笑道，“竞赛距离科研实验虽然长，但据我所知，史洋已经在去周院长的实验室帮忙了，对有些人来说，这距离可能没那么长。”
    “！”李峥也是神情一抖，“多谢胡老师，我这就读论文。”
    “你先别激动。”胡增武回了一脸冷笑，“我只是想告诉你，你也许并不是那些人，下次不要再口出狂言了。”
    话罢，他便回身走向实验室：“一云把资料给李峥后，进来帮忙。”
    “啊……今天不是假期么……”
    “假期？想读博士的人还有假期？”
    “……没有……没有……我这就来……”
    待胡增武彻底进去了，沈一云才吐了下舌头，拉着李峥回到办公桌前。
    “看样子，实验进度是真的紧……”沈一云苦笑道，“胡老师看到周院长那边破格让史洋进实验室了，他也想利用一下闲着没事儿干的高中生啊……”
    “不是，我时间很紧的。”李峥挠头道，“而且我怎么觉得，他就是想看我读不懂论文，把我吓跑爽一下子呢。”
    “嗨，无所谓了，反正一天时间不可能看得过来的。”沈一云说着打开了角落的文件柜，“你就假模假样看两眼，然后打个招呼说看不懂，撤就可以了，我到时候给你一个师兄的联系方式，你去找他，我们到时候再一起看闭幕式。”
    她说的很随性，李峥这边却已放下书包，抽出了本来准备应对物竞集训的一应文具，当当正正的摆在桌上。
    准备完毕，李峥坐在桌前，活动着手指说道：“我记得，核心就是通过引入二氯氰基茚二酮作为端基，增强分子内电荷转移效应对吧？”
    沈一云翻着资料呆叹道：“啊……是……记性真是不错啊……”
    “这几个月都没翻化学，已经差好远了。”李峥双手交织，反手挺向前，拉伸着手筋儿冷笑道，“就当是弥补IChO遗憾了，今天，我与史洋同在。”
    “卧艹……”沈一云骂了起来，“莫名其妙就正经起来了。”
    与此同时，实验室内传来胡增武严肃的声音：“一云？”
    “就来，就来。”
    “李峥看不懂就让他走吧，别耽误大家时间。”
    “啊，李峥很认真的样子，还是让他试试吧？”
    “随他。”
    ……
    不多时，沈一云已在电脑里打开了三篇超长论文，顺手送来了一沓实验相关的纸质材料。
    “这些，是原理应用。”沈一云指点过电脑屏幕后，拍了拍桌上的材料，“这些，是相关仪器的操作规范和工作流程，记录规范，你全掌握的话，基本就可以算是一个科研助手了。”
    “别的我不管。”李峥撸起袖管，“史洋全掌握了是吧？”
    “能进周毅的实验室……应该是吧……”
    “我不比他差就对了，你忙你的吧。”李峥这便嫌弃地挥了挥手。
    “唉……你要扛不住，走的时候说一声啊……”
    沈一云这便进了实验室，来到了自己熟悉的实验台前，默不作声地准备起操作过千万遍的实验。
    科研实验就是这样，为了摸清一个原理，优化一个过程，通常都要经历千万次反复，然后换一个变量或者条件，再来千万次。
    时间长了，很磨人，但又必须做。
    准备期间，胡增武有一搭无一搭问道：“听你刚刚说，他本来是来物竞集训的，后来觉得没意思又走了？”
    “好像是。”
    “把化学集训的水搅浑了，又去捣乱物理了。”胡增武抿着嘴道，“集训老师一定很难做吧。”
    “嗯……这次集训不知道为什么是解其纷带的……听说李峥走他好像还挺高兴。”
    “呵，好么，苍蝇看绿豆，他俩竟然对上眼儿了。”胡增武难得真笑起来，“不讲规矩急于求成的人，脑子再好也只能一事无成啊……”
    “这个……胡老师，李峥其实挺踏实的。”
    “踏不踏实不是看出来的，是做出来的。”胡增武冲实验室外面努了努嘴，“他今天如果能坐到我们下班，认认真真地学上七八个小时，才算得上踏实，才有补救的空间。”
    胡增武话音刚落。
    穿着白大褂的冷峻美男子已抬着手踏入实验室。
    “我好了。”
    他点了下头。