    差五分九点，省队集训签到完成。
    解老师楼道里抽完最后一支烟后，踩着点儿进了教室，一路谁也没看，闷头走到黑板前，拿起粉笔写下三个歪歪斜斜的大字——
    解其纷。
    写完后，扔下粉笔点着黑板道。
    “看清楚了啊，其中的其，纷争的纷，别给我写成刘继芬的芬。”
    稀稀落落的笑声中，解其纷直接坐上了讲台，像是聊天一样冲一个班的人努了努嘴：“一共就七天，咱们也别浪费时间，这次集训，我这里有两个路子，时间有限，只能选一条走。所以我先问一句，请问谁想接近物理学的真相？举一下手。”
    这第一句就给人问呆了。
    但还是有三五人反应过来，高高举起了手，包括祁英男在内。
    “行，我知道了。”解其纷接着问道，“谁想提高竞赛成绩，举一下手。”
    这次有七八人不太肯定地举起了手，祁英男的手则始终没有放下。
    “两次都没举手的，你们干嘛来了？”解其纷摇头苦笑道，“行行行，我知道你们选择困难，咱再重新来一次——”
    “想接近物理学真相的，实验培训部分我会带你们参观真实的科研级实验室，有机会的话还能上个手，理论部分我会给你们讲前沿知识。”
    “想提高竞赛成绩的，咱就做题讲题，咱蓟大最不缺的就是竞赛冠军，由他们来给你们讲比任何老师都管用，我一个个都帮你们拽过来。”
    “时间和资源都有限，两条路咱们只能走一条，少数服从多数。”
    “下面，想接近物理学真相的请举手，想提高成绩的别动弹就行了。”
    一通解释过后，举手的只剩下两个人了，比第一次还少。
    一个祁英男，还有一个低年级的旁听生。
    “行吧，我知道了。”解其纷也没什么多余的表情，一跃跳下讲台，冲陆阳道，“你组织一下，9点30基础教学实验室集合，我出去拎俩物竞实验冠军去。”
    吩咐完毕后，他便插着兜往教室外走去，期间已经掏出烟叼进嘴里了。
    班里人虽然搞不懂这位老师，但如果真能请来实验冠军进行辅导，仅对竞赛而言，肯定比多数大学老师都管用。
    陆阳就很无辜了，集训开幕讲话什么的本来是副院长的事情，现在推来推去，只能让他一个普通学生来了。
    唉，没办法，为了保研，硬着头皮上吧。
    陆阳就此走到讲台前，叹了口气说道：“对不住大家，解老师比较有个性，但他其实是我国第一个IPhO冠军，当时才16岁，之所以没得满分，是因为他英语太差了，没读懂题。”
    嗡隆隆！
    全班惊诧。
    这就是蓟大么？随便出来一个人都这水平？
    一个学生迫不及待问道：“既然解老师成名这么早，现在一定有不少成果了吧？”
    “这个……科研这种事是要熬的……而且有运气成分。”陆阳尴尬道，“不过请大家放心，解老师对竞赛的理解一定是本校最好的，这次集训能请到他不容易。”
    陆阳说完这些话，突然有种长大了的感觉。
    对全班学生，说谎话连眼睛都不带眨的，不知不觉我已经这么成熟了么？
    下面又有一学生问道：“学长，那我们见到他，是不是应该叫解教授？”
    “这个……他本人不太喜欢教授这个称谓，还是叫老师吧，其实叫他名字也没关系，他不介意的。”陆阳拍了拍手道，“好了，下面我说几点要注意的地方……”
    ……
    物院大院里，李峥独自坐在一个石凳上，倒也没急着走。
    正所谓大老远的，来都来了，就算只呼吸一下物理的空气，也是极好的。
    遥想昔日，别说蓟大，连科大、理工大自己都不太敢想，与林逾静这样的人相比，更是身处两个世界，互相连看都看不到。
    而如今，自己已真真正正坐在了这里，距离最宏大的目标，也不过咫尺之遥。
    不知道，真上大学的时候，会是怎样的状态。
    遐想之间，一股烤烟味儿飘了过来。
    李峥皱眉扭头，解其纷正好掐了烟，插兜坐在了李峥身旁。
    “别想了，没啥意思。”解其纷拍了拍李峥的肩膀，“真喜欢，就去国外吧，IPhO是个好机会。”
    “？”李峥下意识往旁边挪了挪，考虑到对方是蓟大老师，也不好当面驳斥。
    “李峥是吧。”解其纷指着教学楼笑道，“你仰望它的时候，只能看到上面露给你的那一面，就会想像的特别神圣美好，什么时候你真登上去了，就该见识到什么叫一片肮脏了。”
    李峥闻言直接站起了身：“如果真是这样，解老师您为什么不出国？”
    “我英语不好。”解其纷煞有介事点了点头，“最TM烦英语了。”
    “……”
    “哈哈，行了，你爱咋地咋地吧，不唠叨了。”解其纷也起身朝外走去，走出七八步又突然回头道，“学好数学，能学多好学多好，不仅是竞赛，将来也很重要。”
    “嗯……”李峥怀疑地点了点头。
    这指点还真是简洁啊。
    ……
    离开物院，李峥准备走的时候，刚好路过之前化学省队集训时经常光顾的早点摊，想着他家豆腐脑还挺好吃的，便溜达过去要上了一碗。
    摊主见李峥面熟，也便把豆腐脑盛得满了一些，多撒了些香菜。
    正要递向李峥，李峥突然抬手道：“再来23勺卤汁，多谢。”
    “哦？”摊主这便为李峥续了多半勺，轻笑道，“小伙子，不怕咸么？”
    “不咸。”李峥自信地接过碗，“您今天豆腐和香菜给的不少，不多来点卤汁，就不够味了。”
    摊主这才注意到，原来是放调味料的量已经形成了习惯，明明多给了人家豆腐，却忘记配上相应的卤汁。
    这样的失算，是不该出现在老早点摊上的。
    摊主一方面颇为惭愧，另一方面，再望向李峥，不禁肃然起敬。
    想不到，这位面熟的小伙子，年纪轻轻，已经是一位老豆腐脑食客了。
    临近收摊，也没什么客人，摊主便颇有兴致地打量起了这位年轻的老食客。
    李峥这边，端着豆腐脑坐定，点上些许辣油，拿起勺子，慢条斯理地㧟出一整块半辣半不辣的区域。
    摊主看着那一勺豆腐脑，不禁信服点头。
    这里，就展现出吃豆腐脑的水平了。
    一方面，想让味道均匀，就要适当搅拌。
    可一旦搅拌，就会破坏豆腐的整体感，本来整块润滑的豆腐脑，会变得支离破碎，毫无口感。
    而真正的老食客，一勺子下去，一定是整块的豆腐，外加刚刚好的卤和辣油。
    自己，果然没有看错人。
    李峥舒舒服服吃下一勺后，美滋滋地抿了抿嘴，接着稍微端详，又稳稳地㧟出了下一勺。
    就这么吃了三五勺后，摊主已经露出了圆满的笑容。
    哼，这小子的造诣，比想像中的还要高深。
    须知，豆腐脑的每一勺都是有讲究的，要平均分配调味料。
    吃到最后如果只剩下白豆腐，那就没了味道。
    如果只剩调味料，那之前的体验也便不极致了。
    说来简单，没个十几年的功夫，休想真做到每一勺都平均分配。
    非说的话，这是个数学问题。
    设豆腐脑总量为X立方厘米，需要Y勺吃完，且每勺㧟出的大小近似。
    设调味料总量为Z毫升。
    那么，每勺对应的，则是XY立方厘米的豆腐脑，以及ZY毫升的调味料。
    再加上香菜和辣油的不确定性。
    想做到完美分配，势必要引入微积分和极限。
    可即便做到了完美计算，却还要面对人类目测的不准确性，与人类双手的不稳定性。
    可以说，完美的吃豆腐脑，就像欧式几何一样，只存在于抽象理论之中，不可能真正实现。
    但这并不妨碍人类追求完美。
    就好比说，1厘米这个长度是抽象的，虽然无法分毫不差的达到，但人类可以不断地提高精度，越来越接近这个准确度的极限。
    而此时的李峥，就是这个极限的挑战者。
    他的每一勺，在摊主眼里，都是那么的完美无瑕。
    转眼，半碗豆腐脑吃完，摊主看着碗里的状况，已然瞪起了眼。
    豆腐脑的大小刚好减少了一半。
    调味料的厚度也刚好减少了一半。
    完美……太完美了……
    正惊叹间，一个戴眼镜的圆脸女孩走到摊前，打量起蒸锅上堆得老高的包子笼。
    “汤包，最下面的一屉，谢谢。”
    摊主只听声音，便知道是谁了，笑着摇了摇头，抽出了她指定的那一笼包子：“新蒸的，放心吧，再来一碗豆浆？”
    “哈，您都记住啦。”女孩笑盈盈地接过包子，运到了李峥背后的桌前。
    摊主盛了一杯豆浆，对这个女孩，同样满怀敬佩。
    如果说那个小伙子是老豆腐脑，那这个女孩，就是老灌汤包。
    灌汤包的学问，并不比豆腐脑少。
    最简单的一条——一定要吃新蒸的。
    如果是早就熟了，放在上面保温的包子，时间久了，包子皮很可能会与笼屉沾在一起，那样夹起来的时候会破掉。
    对灌汤包来说，破掉，是一种毁灭性的体验，不亚于考试的时候圆珠笔填答题卡带来的毁灭。
    因此，精明的老灌汤包食客，一定提前观察好厨子的排笼手法，锁定好最新的那一笼包子，在刚好蒸熟的时候截胡。
    圆脸女孩交了钱，拿过豆浆，做到李峥身后的座位上，略显心急地抽出了筷子，夹在一个边缘的汤包的包子口，轻轻抖了几抖。
    摊主嘴角微扬。
    这可不是慌乱，而是追求极限的品味时间。
    至于这抖几抖，一来，是让灌汤包底部黏在笼屉上的部分稍微松动些许，降低一会儿夹起包子时的“破皮率”。
    二来，也是让汤包内的油脂与肉馅混合均匀，免得汤汁太腻。
    果不其然，女孩抖了几抖后，夹着包头稳稳一抬，便将整个汤包夹起，没漏一滴。
    下面就是最关键的一步了。
    圆脸女孩夹了汤包，并未急着入口，而是放在了勺子里，轻轻戳了一个小洞，接着夹起包子，任汤汁流满一勺，这才将勺送到嘴边，轻轻吹了吹，最后抿嘴吸净。
    “呼……”女孩露出了圆满的表情，品够汤汁后，才将剩余的包子塞入口中。
    就是这样，汤包的核心是汤，而非包。
    若是一口塞进口中咀嚼，反倒是主谓颠倒，流失了汤包的精髓。
    但，这样“倒汤入勺”的吃法，却并非最完美的。
    难道，是因为那个么？
    摊主满怀疑虑地看着圆脸女孩夹起了第七个包子。
    这一次，她没有往勺子里放，而是一仰头，叼在嘴巴上。
    来了！
    只见女孩轻轻一咬，在皮上咬出一个缺口后，只“吸溜”一声，便将美味的汤汁吸了个干净。
    这才是最完美的吃法。
    女孩显然是知道的。
    之前没有这么吃，只是因为太烫了，需要倒进勺子，吹一吹才可以。
    可若是等待其自然冷却，便又多了汤包黏在笼底破包的风险。
    第七个开始吸，基本就是最佳解决方案了。
    看着百年来的事物，在蓟大的校园里后继有人，摊主欣慰一笑，收拾起摊位。
    有些传统，早已被颠覆。
    有些传承，才刚刚开始。
    见摊主收摊，这一男一女也加快了吃早点的节奏，几乎同时交上了碗。
    英雄，此时才狭路相逢。
    “李峥？”圆脸女孩惊道，“你怎么又……”
    “你是……”李峥却看了女孩很久，才有些畏缩地说道，“沈……沈学姐？”
    “靠，才这么几天就不认识了？”沈一云擦了把嘴骂道，“白眼狼！”
    “不是……我记性很好的，是你的问题。”
    “我？”沈一云一眯眼，“嗨呀，夸人变漂亮了就直说嘛~~~”
    “好好好……漂亮了，漂亮到认不出了。”
    “你这话怎么这么不真诚？”
    “哈哈哈。”摊主笑道，“人家不好意思说你变胖了嘛，胖了好看。”
    沈一云脸色一狞，拉着李峥便走了。
    摊主并不知道，这句话让他永远失去了一位硬核食客。
    李峥和沈一云一路朝东门走去，闲聊过近况后，他才得知原来IChO决赛已经结束了，闭幕式大概在蓟京时间今天下午4点左右开始，揭晓排名。
    “所以啊，要不要一起看直播？”沈一云问道。
    “不会耽误你工作学习么？”
    “嗨，这还在“五一”假期呢~”沈一云双手拉着李峥道，“来吧来吧，不想看周成环史洋他们拿奖吗？”
    “倒也……挺有意思……”李峥想了想说道，“不过时间还早，咱们闲着也没事儿干，好久没来蓟大了，还是有些怀念一些事的。”
    “比如？”
    “五公里跑。”
    “……”沈一云退了一下。
    “来嘛来嘛。”李峥反过头拉起了沈一云，“别放弃自己，加油，努力，要坚强。”
    “不是……一公里可以吗……”
    “开什么玩笑？那连前戏都不算，五公里没那么难的，一开始确实有濒死的感觉，但习惯了就可以游离于生死边缘了。”
    “别……别……你回去吧，ICHO什么的不看啦。”