    李峥本来就有底子，历经了十几分钟（小时）的专项学习后踏进实验室，自然稳如泰山。
    但在胡增武眼里却完全是另一番面貌了。
    这不仅是在藐视化学，还是在藐视科研本身。
    沈一云见老师要发火儿，连忙放下手中的事情拦了过去：“别闹了，李峥……要不你先走吧……”
    “不是……”李峥解释道，“之前毕竟也是在胡老师手下学习过，刚好就看了胡老师课题组近几年的论文，也算对光伏研究略知一二，刚刚你给我看的那些内容我大多都了解的，只是确认一下实验进度就可以了。”
    胡增武闻言，面无表情的老脸突然一颤：“你？看我们组的论文？在我手下学习的时候？”
    “是。”李峥稳稳点头。
    不知不觉，李峥说谎技巧也是随着年龄和经历陡增了不少。
    胡增武这就有些脸红了。
    毕竟，他毛都没教过李峥。
    而且，李峥这种人，真的会虚心到学习这个课题组的论文么？
    这更像是……
    全方面的研究对手，好方便找茬吧？
    然而李峥却已负手而立，侃侃而谈：“我一看才发现，胡老师已经浸淫于光伏领域十年有余了，研究迭代了30多个版本的光伏材料，带领全国这方面的科研队伍，从最初的氟化路线，一路研发到现今的氯化路线，几乎每几个月都能研究出更优化的设计。能够偶有机会参与其中，是我的荣幸。”
    这一席话说得胡增武，那叫一个心惊胆战。
    这真的是李峥么？
    转性了？
    就连沈一云也不知道说什么了。
    李峥却有些不满地看着沈一云道：“学姐你也是，能有幸加入这么有活力的课题组，在研究生阶段就为我国太阳能发电事业做出杰出贡献，怎么还有功夫休假？”
    “啊……”沈一云这一下才算听懂了。
    好你个细眉尖脸的，以牙还牙，这是加倍奉还啊。
    另一边，胡增武侧过头，不甘地说道：“那你应该很清楚一云现在具体的工作了？”
    李峥不假思索答道：“嗯，通过氯化方式优化受体分子Y6，尝试各种不同的新受体，并比较其电核传输效率。”
    “嗯……”胡增武挠了挠有些灼热的脸，“那你……先帮一云一起做吧，注意实验安全，辛苦了。”
    “不辛苦，不辛苦。”
    李峥这才与沈一云来到实验台前，迫不及待地搓了搓手。
    终于，能碰一碰顶级设备了。
    很多东西，他以前都是用过的，只是没想到科研实验室还可以更高级。
    拿液体处理来说，比赛的时候都是用滴管和量杯来处理，最高端也就是水浴蒸馏什么的了。
    但在这里，如果你足够事儿逼的话，量取液体是可以用神奇的移液器的。
    这东西长得像手持扫码器一样，你可以在面板上调整让它取多少液体，放多少液体，下方还有一排滴管，可以同时多管操作。
    既省事儿又精准，再也不用怕屎宝儿那样取液“一捏准”的怪物了。
    坏消息是，这个印有ThermoFisherScientific的小玩意儿，一个就要三万多。
    算了，还是继续用橡胶试管吧……
    与沈一云协同制备的过程中，李峥也算是初窥了科学研究的一角儿。
    他之前的话并不是瞎哔哔，胡增武团队确实搞了十年光伏研究了。
    确切来说，是有机光伏电池，太阳能电站用的那种。
    即便是外行也知道，太阳能发电的难点不在“取”，而在“存”。
    换言之，电池的效率与成本才是重中之重。
    长久以来，市场的主流一直是以硅基电池为主的无机电池，效率尚可，但造价昂贵。
    有机电池则只存在于实验室里，其造价是无机电池的10%到20%，但光电转化效率也同样低得可怜。
    于是，胡增武课题组在十年前就锁定了“有机光伏电池”这个方向，与多所院校和科学中心合作，用了10年的时间，将有机电池的效率提升到了无机的70%，顺便又压缩了40%的成本。
    时至今日，我国在这个领域已是国际领先水平，有机电池距离商用仅一步之遥。
    这就是科研人员，他们走在街上，只是一个普普通通，头发稀少的大叔罢了。
    只有在大多数人完全不懂的领域，完全不知道的地方，他们才真真正正的发光。
    直到他们的成果，以方便廉价的方式送到人们面前，人们或许都意识不到他们的存在。
    如果说太阳能发电多少能理解一些的话，具体到李峥现在要做的实验，那就不可能理解了——
    他和沈一云正在改变Y受体边缘的烷基的长度，只为增强其千分之几的“导电性”。
    说得再直白一些。
    Y受体，大概就是把10个周成环题目里的大环，拼在一起的一个鬼东西。
    这个鬼东西的边缘，会有很多触手，李峥需要一次次拉伸它们，剪短它们，并一次次记录其一系列“导电”参数的变化。
    这样的工作，沈一云已经做了成千上万次。
    至于胡增武做了多少次，已无从得知。
    而类似这样的实验，也仅仅是整个课题组十几个实验项目之一。
    ……
    下午四点来钟，沈一云手机的闹钟忽然响起。
    她咬牙瞅一眼沉浸在光电实验台前的胡增武，默默关掉了闹钟。
    “几点了？”胡增武操作着电子屏问道。
    “四点多了，胡老师……”沈一云小心翼翼说道，“我们刚好做了两组了……”
    “嗯……闭幕式也快开始了吧。”胡增武头也不抬，摆了摆手，“你们去吧，也帮我看看今年有没有拿回团体冠军。”
    “谢谢胡老师！”沈一云一喜，连忙推着李峥道，“快收拾，快收拾……”
    “再做一组吧……”李峥面色潮红地擦了把汗，“BTP-eC9我感觉很有前途，再多整点儿。”
    “！！！”沈一云一咬牙。
    你这是在往地狱里跳啊！
    “好了，今天就到这里吧，把实验记录做好，BTP-eC9我等等测试一下光伏效率。”胡增武难得心情好，抬头瞅着李峥笑了一下子，“今天算是了解科研了吧？”
    “离了解还早呢，入门都不算……”李峥挠头道，“我也就头一天兴奋，真叫我成年累月的做，做半年都不一定能提高千分之一，估计我也遭不住。”
    “没办法，真正的科研就是这样啊。”胡增武摇头叹道，“所以半懂不懂的人才更喜欢物理和数学，总想着一拍脑袋就成牛顿、爱因斯坦了，殊不知真正的成果，都是这么一点一滴熬出来的。”
    “今天真的受益匪浅，谢谢胡老师。”李峥恭恭敬敬点头道。
    “好了，收拾好就走吧。”胡增武又侧过头，摆了摆手，犹豫着说道，“嗯……我这个课题组……最近其实有在招人的……虽然写的是研究生以上……不过偶尔有出色的本科生，也不是不能考虑……”
    李峥一愣，还未回话，先是感受到了沈一云灼热的目光。
    扭头望去，沈一云正在以最小的幅度，最高的频率拼命摇头。
    不要啊，不要啊……这是地狱的召唤。
    李峥咳了一声，又道了个谢，这才与沈一云溜出去。
    二人狼狈换好衣服，抽了两瓶营养快线，一路逃出实验楼，沈一云才气喘嘘嘘说道：“他……他骗人……根本没有招聘……他就是馋你的手艺。”
    “我也觉得……”李峥看着自己的双手道，“那我可不能再随便暴露自己了……”
    “反正……就像色男人会馋好身材的女孩一样，老教授也会馋好学生的手艺。”沈一云看着李峥，郑重说道，“你跟史洋这样的，在我们圈子里基本就等于貂蝉和西施，可千万要小心别被心怀不轨的教授盯上。”
    李峥努力想像了一下，然后……
    “呕……”
    “咋了？”
    “你想像一下史宝儿穿上貂蝉衣服跳舞的样子。”
    “呕……”
    ……
    蓟大校园内，某水吧的角落，沈一云领着李峥，与两位有化竞经历的师兄弟凑在了一起。
    说是直播，其实并不是官方的，而是某位随队老师自己用手机直播的，李峥也顺手将链接发到了龙珠群，让大家传播一下。
    大家互相认识过后，趁着颁奖还没开始，两位大哥已迫不及待开始劝退了。
    “兄嘚，咱千万别碰化学。”
    “生化环材四大天坑！真的，哪个都别碰。”
    “哎，我当年就是不服……现在好了，大学三年，两年半都在想办法转系。”
    “你能想像么……你上学的时候，天天在实验室里倒腾那些液体……你退休了，还是在实验室里，还是在倒腾那些液体！”
    “有的倒腾就是好事了，你知道有多少人连倒腾液体的资格都没有么？”
    “唉，妹子可能还占点便宜，很多老师喜欢收妹子的，倒不是用来实验，主要是激励实验室里的男的，每人能提高15%效率，这妹子就没白收。不不……没别的意思，沈学姐你是有水平的……不是工具BUFF。”
    李峥深刻接受了他们的劝退后，见Pad屏幕上闭幕式已经快开始了，便随口问道：“两位师兄也参加过ICHO么？”
    “没。”研究生大佬摆手道，“国银而已。”
    “我是省一。”本科大佬笑道，“湘南省一。”
    研究生大佬忙拱手：“原来你是湘南的啊，那比我国银牛逼了。”
    “哎……”本科大佬叹道，“太难了，湘南真的太难了，好不容易出来一个悦神，结果去年竟然是那种结果……搞的大家都骂我们湘南……唉！”
    “不慌，今年准能夺回来。”研究生拍了拍本科生后，冲李峥道，“其实我们也觉得有问题，明明去年都吃过亏了，今年怎么还一省一人。李峥你的水平摆在这里，跟史洋一起去，这冠军还能跑了？”
    “嗨，不提了，不提了。”李峥抿嘴笑道，“当时也算闹了一下吧，很不成熟。”
    “早晚要改，你只是没赶上好时候，兄弟。”本科生也十分惋惜地望向李峥，“反正也不打算搞化学，就别多想了。”
    “不多想，不多想，只是惦记着团体冠军呢。”李峥笑哈哈答道。
    不多时，闭幕式正式开始，国际化学会的大佬开始登台演讲，在坐的几个人，其实努努力是能听懂的，但都没什么心情听，只惦记着结果。
    直播弹幕倒是很给力。
    【灼：我来翻译。】
    【灼：非常高兴，时隔50年，ICHO再次回到了布拉格……】
    然而并没有人看他的翻译。
    【给史宝儿一个镜头啊，老师！】
    【魏东阳呢？】
    【加油啊！中国必胜！】
    虽然直播间也就百十来人，但这些久违的名字和气氛，还是将李峥代入其中。
    不过是几个月前的事，却有种回望青春，再会老战友的感觉。
    几个不认识的大佬演讲了半个多小时后，终于到了唯一有意义的颁奖环节。
    可怕的是，这是从铜牌开始颁的。
    参赛者总共300人，其中排名100—200的部分基本都是铜牌。
    15人一组，各自抻着自家的国旗上台领奖。
    这是个漫长而又煎熬的过程。
    漫长不必多说，煎熬主要是在寻找五星红旗。
    红旗如果没有出现，那才能松一口气……
    万一出现一个，那就麻烦了……
    又熬了十几分钟，熬到了银牌。
    大家也愈发担心起来。
    弹幕也是一大串【别】【别】【别】。
    大家对自家的水平都心知肚明，不拿金牌基本就是耻辱。
    终于！
    一个蓬头男上场了。
    拉着国旗，满脸哭丧地站在中间，直到主席为他挂上银牌，他都是在哭的。
    【魏东阳你个弟弟！】
    【哈哈！拉胯！拉胯！】
    【银牌无言面对江东父老了！】
    直播老师好像也很懂得把控节奏，在魏东阳领奖的时候适时地给了周毅一个镜头。
    只见周毅满脸愁云，似乎有种要砍人的冲动。
    【危！！！】
    【兄弟你要成环了。】
    【周成环在想怎么合成化尸水了。】
    好在，这样的情况并没有持续太久。
    很快，轮到金牌颁奖了。
    大家都稍微放松了一些。
    这样看，大概率一银三金，还是可以的。
    终于，在倒数第二组，4—10名颁奖的时候，大家悬着的心基本放下了。
    另两位国家队成员，分获第六名和第七名的好成绩，金牌两连珠。
    【牛逼！！！】
    【中国队牛逼！！！】
    【史宝儿！！！史宝儿妈妈爱你！！冲啊史宝儿！！】
    直播老师顺手带了眼周毅。
    这会儿才见他擦了把汗，转头冲老师道：“你妈的吓死我了……剩下就看史洋的了。啊？直播呢？艹……我不该说脏话……”
    【哈哈哈！】
    【周成环牛逼！】
    【布拉格大型成环现场。】
    万众瞩目下，终于，到了前三名。
    主持人站在台前，也是擦了把汗，沉吸了一口气宣布道——
    “Rank3：RaymondEugeneBahng，Korea！”
    掌声中，大屏上映出了Bahng的成绩——
    Totalpractical（实验）：33.96
    Totaltheory（理论）：54.87
    Total（总分）：88.83
    一位梳着挡脑门标准分头的韩国小哥摇头笑着登台，与主席握手后，站在第三名的位置上拉起了国旗。
    主持人继续宣布——
    “Rank2！”
    此刻，所有人的心都完全提了起来。
    连弹幕都没了。
    所有人心里都念着同一个咒语。
    别是史洋……别是史洋……
    只见主持人眉色一扬，兴奋抬手——
    “AlekseiKonoplevRuuuuussianFederation！”
    这次的掌声明显更剧烈一些。
    一个头发超长，发际线又超高的俄罗斯眼镜男笑呵呵起身，小跑冲向高台。
    【史宝儿妈妈爱你！！】
    【我操毛子老哥这造型也太飒了！】
    【妖还是Ruuuuussia妖啊。】
    很快，老哥也完成了流程，上台喜洋洋地举起自家的国旗。
    大屏上随之映出他的成绩。
    Totalpractical：32.52
    Totaltheory：57.92
    Total：90.44
    老哥站稳后，主持人长吁一口气，满面笑意地开口了——
    “Champion！”
    “YangShi！China！”
    “CelebratingChina！CelebratingShi！”
    只见史洋一跃起身，一连重重挥拳三次，接着第一时间拥向周毅，一把扑上去就哭了起来。
    周毅眼眶也有些酸红，不住地拍着史洋，但掌声太大，听不清他说什么。
    哄了一会儿，史洋才终于擦了把眼睛，登上领奖台。
    多日未见，穿着西服的他……
    比往日还要臃肿。
    俄罗斯老哥也捏了下他的胳膊，开起玩笑。
    史洋却一脸严肃，直挺挺地拉着国旗，眼泪往外涌，一个字也说不出来。
    身后，是他的成绩。
    Totalpractical：40.00
    Totaltheory：58.82
    Total：98.82
    弹幕彻底沸腾。
    【史宝儿妈妈爱死你了！！！】
    【实验永恒满分的男人！！】
    【化学之光！！史洋！！】
    【牛逼牛逼牛逼牛逼！！】
    就连水吧里看直播的李峥一行都跳起来了。
    “ICHO实验都满分？？？”
    “怕是给评委吓尿了吧！”
    “这逼可以的，真的可以的，诺贝尔也说不定。”
    “挣大脸了！牛逼！”
    史洋本人却是分毫也不关心，只死死抿着嘴憋着哭，甚是可爱。
    接着，主席为三人挂上了金牌，主持人拿着话筒从第三名开始展开采访。
    因为是国际场合，大家也都用英语进行回答。
    韩国小哥感谢了一圈，表示这是自己最激动的一刻了。
    俄罗斯老哥说他以为题会很难，为此准备了很多刁钻的东西，可惜都没用到。
    采访到史洋的时候，他依旧一脸严肃，用不太熟练的英语说道。
    “谢谢主办方，谢谢中华化学会。”
    “感谢你们组织，举办如此美妙的化学盛会。”
    “我知道大家都急着去晚宴……但我可能……还是要占用大家一点时间。”
    “不知道，大家了解不了解我的祖国。”
    “在我的祖国，有成千上万有志于化学的青年。”
    “但站在这里的，只有我们四个。”
    “更令人遗憾的是，有些水平和实力不亚于我的人，因为一些陈腐的规则，而无缘这个赛场。”
    “直到现在，我都为此表示悲哀。”
    “我曾试过抗议，试过组织申诉，试过各种方式改变这件事。”
    “现在，我要为此做出最后的努力了。”
    “在此，我以个人身份，放弃这块金牌。”
    “将它留给比我更配得上它的人。”
    话罢，史洋突然转身一扯，甩掉了臃肿的西装——
    露出了一套蓝白色的校服。
    接着，一个转身，将后背面向镜头。
    上面分明印着一个名字——
    【李峥】
    【LiZheng】