    星期一，永远是一个让人很难打起精神的日子。
    首先，是惴惴不安。
    （因为周末作业是瞎糊弄的）
    其次，是压力拉满。
    （还有5天！Awls！）
    这两种心情交织在一起，最终导致大多数人都进入了一种麻木的状态，死猪不怕开水烫一样趴在桌上，任由新的一周放肆蹂躏。
    唯有李峥，两眼带光，浑身都是年轻人的精气神。
    首先，是绝对自信。
    （一开心又写了三万字的周记，顺手交了47道自己有疑惑的数学难题，老师们可要挺住啊。）
    其次，是期待拉满。
    （还有5天！Awls！）
    不得不说，这个世界太真实了。
    学校亦如社会。
    有些人，一睁眼便是痛苦的，想着该如何熬过这一天，如何胡编乱造，才能把这一天的字码出来。
    有些人，一睁眼便是快乐的，想着该如何享受这一天，如何选择爱好，才能结识值得干杯的朋友。
    而张小可，介于二者之间。
    上学于她，一半是熬，一半是享受。
    真正烦的地方在于。
    这一天天的都太相似了。
    学习不是烦恼，重复才是。
    看着李峥满面春风地坐在桌旁，侧趴在桌的张小可打了个哈欠，麻木地问道：“师父……你是怎么做到学不烦的……”
    “诶？”李峥忽然眉色一扬，看着张小可惊道，“这个场景好有趣啊。”
    “啥？”
    李峥颇有兴致地比划起来。
    “你看，《论语》不就是由一堆这样的对话组成的么？”
    “比如。”
    “【子贡问政。】
    “【子曰：足食，足兵，民信之矣。】
    “这段我古体化一下。”
    “【小可问学。】”
    “【峥曰：加油，努力，且坚强矣。】
    “哈哈，真好玩。”
    张小可看着李峥，心中竟泛不出一丝波澜，不哭不笑，不喜也不悲。
    这是生物学问题，一定是生物学问题。
    师父天生就是怎么学都不会烦的生物。
    就连笑点都扭曲了。
    “不好笑么？”李峥见张小可依旧无精打采，也只好摇着头说道，“实验成绩应该下来了，你不想再攒个局？”
    “完全不想。”张小可背过头去，换了个方向侧趴，“师父，我枯燥了，一想到还要这样过一年多，就什么兴趣都没有了。”
    “不是说要冲T2的么？”
    “冲，是会冲。”张小可缓缓抬起手，遮着窗外的光叹道，“只是，好枯燥啊……”
    “嗯……我懂了……”李峥问道，“是不是按照我给你的学习计划走，感觉就像是机器一样，在日复一日地修复BUG，越来越无聊？”
    “诶？”张小可忽然坐直，双手往桌上一拍，“对对对，就是这种感觉，感觉自己逐渐成为莫得感情的机器。”
    “嗯……了解了，这应该是我系统设计的缺陷，太过功利化了，人性化不足。”李峥抿嘴沉思片刻，终是摇了摇头，“我一时也想不出什么解决方案，你暂时别被学习填满了，适当地搞些娱乐吧。”
    “决定了，周末去犬舍。”张小可狠狠点头，同时舔了舔嘴唇，“强行抱一只回家，我爸妈总不可能再扔掉……哼哼……终于有点期待了。”
    话音刚落，身后便传来了冷冽的声音。
    “我对此不完全赞同。”江青华头也不抬，低头默写着英语单词，“现阶段，我们就是要变成莫得感情的学习机器。更没有感情，学习效率更高的人，才能拥有更好的未来。”
    “呸呸呸！”张小可回头骂道，“你还比我低几十分呢，哔哔个啥。”
    江青华只摇了摇头：“现实就是，逆水行舟，不进则退。”
    “退你妹夫退，既然你跟我聊现实，我也不让着了。”
    张小可眯着眼睛，阴阳怪气起来。
    “对很多男生来说，高中能认识的女孩，大概在这辈子认识的女孩中，占比超过80%了。”
    “换言之，高中是找到理想对象的最佳契机。”
    “与其把心思都花在学习上，根本不如花在恋爱上。”
    “高中搞不好是你讨到媳妇的最后机会啊，青华哥！你学个毛线呢。”
    嘎嘣！
    笔头的铅断了。
    江青华面色一凉，陷入了深度的自我怀疑之中。
    他刚刚稳住的学心，乱了。
    在这种情况下，他不得不抬头，求助似的望向唯一的导师——
    李峥。
    快说，我没有错！
    “嗯……”李峥沉吟道，“这件事是相对的，对于不同的人，同样的选择会走向不同的结果，我虽然喜欢学习，但也并不敢说学习就是每个人唯一的路，比如说刘新吧……”
    三人转头望去，刘新正在抠指甲。
    李峥接着说道：“刘新每天都会抠很久指甲，大概半小时往上吧，我是难以理解这种浪费的，但他似乎很快乐，沉浸其中，总是很注意地，把指甲刚好控制在能容纳一定量污秽的程度，每天都有的抠。”
    刘新好像没听到李峥的话一样，聚精会神地抠着，不时傻笑一下。
    “所以对刘新来说，就让他快乐的抠指甲就好了。”李峥转望江青华，“但是你青华，选择了一条路就要走下去，不要被小可的这种思想干扰，也不用试着向谁证明自己行为的合理性，既已破釜沉舟，就没什么好说的了，拼吧。”
    此言一出，江青华的学心顿时又凝聚了。
    “嗯！”江青华一个甩头，续上了一根0.7的铅，“君子和而不同，小可你的说法也有合理性，但与我无关。”
    “嘶嘶。”张小可做了个鬼脸，拿出语文书拍在桌上，长舒了一口气叹道，“现在能有江青华这么憨的人也不容易了……别这么看我，师父……你更憨好吧。”
    预备铃响起，唐知非提前进入教室，打着哈欠说道：“物……哈——……物竞最终成绩出来了，林逾静、李峥是全市第一第二，掌声鼓励一下……”
    稀稀落落的掌声响起，很多人还是趴在桌上鼓掌的。
    “果然是这样……”
    “其他人好可怜。”
    “来看神仙啊……”
    慵懒的气氛中，唐知非走到李峥和林逾静跟前，各自送上了一张物竞成绩单。
    “这个是陶老师刚弄到的排名，你俩自己参考吧。”
    说完之后，唐知非又打了个哈欠，回到讲台前准备上课。
    李峥拿起成绩单，也只是无奈一笑。
    一个人一旦成为神，那他过人的成绩也就不值得大惊小怪了。
    正如此前的林逾静，始终稳坐神位，随便怎么考满分都没人关注。
    反而是自己这种程度的人，一路爬上来更值得震惊一些。
    但其实，无论是林逾静还是自己，无论是吴数、欧星灼还是史洋，成神之后，付出的努力与取得的成绩都没有丝毫衰减。
    只是渐渐地，没什么人会再来肯定自己，鼓励自己了吧。
    此刻，李峥恍然感受到了一种孤独。
    神的孤独。
    他不禁望向了正在认真看成绩单的林逾静。
    叶城主，怕是从幼儿园起就陷入这样的孤独了吧。
    她的努力，只有她自己知道。
    她的进步，也只有她自己知道。
    她只能自己鼓励自己，自己肯定自己，自己慰藉自己。
    只身前行，孤独为伴。
    原来，这些年是这么过的啊。
    李峥自己，也逐渐转换了心态。
    至少在高中阶段，他也要开始适应这样的孤独了。
    只求大学里神多一些。
    神多了，神也就很普通了，普通了也就不孤独了。
    李峥不再多想，望向了成绩单。
    物理学会效率惊人，其实早在昨晚八点，实验成绩就已经出来了。
    蓟京地区的物竞结果，也随之尘埃落定——
    【第一名：林逾静，总分379】
    【第二名：李峥，总分327】
    【第三名：归见风，总分300】
    从外行角度看，这个结果似乎很正常，唯一不正常的大概就是第一名太强了，满分400考了379，完全碾压了第二、三名，蓟京似乎又出了一个吴数级别的人物。
    但了解内情的人，却是大跌眼镜。
    他们看到的结果是，林逾静实验77分，李峥实验25分，归见风0分。
    也就是说，李峥实验做成了屎，归见风则根本没来考。
    可就算放水成这样，这哥俩依然是第二第三。
    因此，事实上并非是林逾静碾压众生。
    而是这三个人联手碾压众生。
    至于前三名到底谁才是最强的，知情者是一个字也不敢定论的。
    再往后。
    【第四名：祁英男，总分283】
    表面上，他与归见风似乎差距不大，但实际上他实验考出了68的高分，但纵是如此，依然落后归见风小20分。
    再之后……
    【第十三名：段佩佩，总分242】
    李峥看到这个名次的第一刻就兴奋起来，打心眼里替她高兴。
    可很快，又有些担忧。
    13这个数字，很玄妙。
    刚好是省队成员的人数。
    不出意外，段佩佩也会入选省队的。
    但无论谁来判断，她都与国金国银无缘。
    而且物竞的省队资格，已经足够拿到T2降分了。
    在往上，付出巨大的努力，很可能也是这么多分，但高考势必会受影响。
    段佩佩曾失落地说她的物理之路结束了。
    但现在，命运又给她开了一条小径。
    这会儿她自己一定也是喜忧参半，幸福地烦恼着吧。
    李峥继续向下看去，又看到了三四个群友，也是很替他们高兴的。
    只可惜，这张单子只统计了获得省一的51个人，看不到史宝儿是不是复赛倒数第一了了
    总体来说，大家的结果都很不错，基本获得了等同于努力程度的回报。
    虽然还在上课，但李峥也低头水起了群。
    此次物竞，龙珠群里共有7人获得省一，4人进入省队，算是扬我群威了。
    但此时，大家却在讨论别的事情。
    【史洋：老子上飞机了，干他娘的布拉格！老子这次是要搞大事的，你们都给我做好准备。】
    【灼：我没去过欧洲，只想问一下，布拉格有公厕么？】
    【吴数：是不是先要担心一下飞机？】
    【李峥：飞机上应该不让带钠块。】
    【祁英男：恭喜啊李峥，实验玩泥还能拿第二！】
    【李峥：不说了不说了……我心态还要锤炼。】
    【吴数：我看成绩了，林逾静比我去年还高了7分。】
    【灼：Queen，王权没有永恒。】
    【吴数：所以你急着迎接新女王登基了？】
    【灼：啊，手机被老师没收了。】
    【史洋：这不给我饯行呢么，你们咋就聊歪了？】
    【史洋：正经的，我真要搞个大新闻，颁奖的时候都别忘了看直播。】
    【吴数：好吧，还是祝你马到成功，勇夺冠军。】
    【灼：我有种很不好的预感，听我的史洋，别闯祸……我们总体而言团体纪律高于个人自由……】
    【史洋：哎，你别管，关机了。】
    【吴数：@灼？你不是被没收了么？】
    【灼：来我们换个话题，@李峥，五公里跑进18分钟了么？】
    【李峥：太生硬了，灼哥。】
    【灼：……突然想听课，回头见。】
    【吴数：@李峥，你回头问问史洋怎么回事，这是国际舞台，展现青年活力和风采的地方，可别闯祸。】
    【李峥：化竞国家队集训的时候我就问了，他不告诉我。】
    【吴数：唉，谁让他是史宝儿呢。】
    放下手机，李峥长舒了一口气。
    史洋个逼，已经向ICho发起最后的冲锋了。
    自己也远没到舒适的时候。
    现在，知识和思路已经不是首要问题了。
    心态，心态，心态！
    男人，就要泰山崩于前而面不改色。
    不管某人穿什么，做什么。
    都要保证不被吸引，只专情于眼前的卷子。
    《静心咒》，来！
    ……
    不知何时，已经下课了。
    李峥感觉被谁推了一下，被迫脱离了静心冥想的状态。
    一睁眼，正是心魔，林逾静本尊。
    李峥本以为她是考试赢了，前来耀武扬威，喵喵作祟的。
    然而此时林逾静却是满脸担忧。
    “唔……还好么？”林逾静晃了晃成绩单，皱眉打量着李峥佛性的神色，“生病了？”
    李峥重又闭上了眼睛：“是的。”
    “什么病？严重么？”
    “心病，很严重。”
    “……说人话。”林逾静抬手拍了李峥脑袋一下。
    “嘘。”李峥抬手嘘了一声，“你打扰到我学习了。”
    “哇！”旁边张小可惊跳起来，“等了大半年，终于听到师父说这个了。”
    林逾静本来是很生气的，险些就喊出“开战”两个字。
    但转念一想，李峥这些看似神经病的话语，其实是蕴藏着逻辑链路的。
    “哦！”林逾静逐渐张圆了嘴，“你是说，因为我的关系，你实验才没考好的？”
    顿时。
    佛心，颤了。
    “我……我没说……我没有……”李峥闭着眼睛慌忙解释起来。
    “哈哈哈哈！”林逾静捂嘴笑道，“原来真正的爱好不是兔女郎啊~~”
    佛心崩塌，一念成魔。
    李峥猛地起身道：“就是兔女郎！我的爱好就是兔女郎！”
    “知道了，知道了~~~”林逾静笑呵呵的拎着水壶飘出了教室。
    半个班的人都盯着李峥。
    别的没听见，别的也不知道。
    全程只听到了“兔女郎”。
    大多数人，对此都十分理解。
    “李哥，不丢人。”刘新抠着指甲笑道，“这口味儿算轻的了。”
    李峥也只有捶了下桌子，恨恨落座。
    别人只当他暴露了怪癖又恼又羞，只有追随了他多时的徒儿小可，才能感受到他真正的烦恼。
    “师父，到底怎么了？”张小可恳切问道，“还有什么事能难住你？”
    “人无完人，每个人都有自己的死穴……”李峥揉着额头道，“别管我了，我有办法克服。”
    “哎呀别闷头来啊，师父你偶尔也是需要别人帮助的吧？”张小可单眨着眼笑道，“说吧师父，我怎么能帮你。”
    李峥本欲否定，但转念一想，也许张小可还真帮得上，他这便交代起来。
    “那这样……”
    “放学后来……”
    “我来准备XX和XX……”
    “……”
    “今后可能每天都要这样。”
    “跟家里说好晚点回去。”
    “辛苦了。”
    张小可越听嘴张得越大，差点喊出变态两个字。
    但毕竟她也跟师父相处很久了。
    师父是个变态没错，但绝不是自己想的那种变态。
    自己必须放下黄色的眼镜片，换成学习的眼镜片，才能真正地看懂师父。
    至此，张小可一半惊恐，一半期待地点起了头。
    “如果能帮助师父克服心魔，什么我都答应。”