    乐趣。
    人总要靠乐趣支撑着，才能活下去。
    可以是美食，可以是游戏，可以是赚钱，也可以是装哔。
    因这些乐趣的存在，人才能克制懒惰的本能，追寻更高级的欢愉。
    于李峥而言，最大的乐趣，无疑就是学习。
    学习中最大的乐趣，无疑就是学习物理。
    然而即便是这样的乐趣，也是有起有伏的。
    对李峥来说，最兴奋的时刻，便是化竞后物竞前的那段日子。
    那种想超越林逾静而不得，近在咫尺却又触不可及的状态，大约是他一生中无法再触及的乐趣之巅了。
    一个小小的知识点提升，都会让李峥激动良久。
    一次再普通不过的模拟考满分，都能让李峥笑上一个礼拜。
    他就如同一个情窦初开的男孩，一个眼神，一次对话，都能回味千百次。
    每天醒来，都充满着对这一天的美好期待。
    每次呼吸，好像空气都是甜的。
    只可惜，初恋总是酸涩而又短暂。
    且用力过猛。
    李峥很快便吃光了物理竞赛的内容，并且在理论考试中小胜了半招。
    确定自己赢了的那一刻，确实有种很释放，很解脱的爽感。
    但接着，便是索然无味，与漫长的寂寥。
    那些公式不妖了，习题也不香了。
    一切似乎都陷入了苦恼的往复，就连与林逾静斗题，也逐渐成为了例行公事。
    学习，还是那个学习。
    物理，也还是那个物理。
    只是李峥自己，渐渐没了乐趣。
    他甚至想过，提前进入专项学习阶段，结束基础学习内容。
    但看着那些未竟的任务，与卡住的魔化等级，又狠不下心。
    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
    化学不再是那蚊子血，物理那颗朱砂痣，也不再那么鲜艳了。
    搞不好，自己还真是个渣男。
    带着这样的迷茫，李峥来到了集训营，虽然名义上是学习物理，但其实潜意识里，在暗中期待着一场与数学的邂逅。
    结果，归见风直接把李峥给诳了，导致李峥直接出走。
    好在，快乐守恒，面对史洋在遥远的布拉格的化学问候，李峥似乎又拾起了一些激情，最终又回到了集训营。
    这一次，他撞上了一个经验丰富的老手，解其纷。
    他将物理进行了全新的解构，绕过了熟悉到麻木的路径，开拓了新的径庭。
    与解其纷共度的那个下午和晚上，学习乐趣到达了第二次高峰。
    然而这一次，来得快，去得也快。
    之后解其纷再也没有出现过，就如同一场数理春梦一般，了无痕。
    取而代之的是物院正规的培训老师，梳理那些李峥早就嚼烂的知识，讲解那些李峥早就干吐了的习题。
    和三十来个寸头男一起。
    即便这一堂实验课，是由搞粒子对撞机的钟院长亲自上的，李峥却也提不起太大的兴趣。
    只是麻木、高效、且毫无错漏地完成每个步骤。
    莫得感情，像个机器。
    不知何时，他面前突然传来了慈祥的嗓音。
    “你不用做这个了，随便做点什么吧。”
    李峥一抬头，正是钟院长那张温和的笑脸。
    “谢谢钟老师。”李峥点了个头，不快不慢地整理起仪器。
    钟院长也没多说什么，而是走到李峥旁边，陪着他一同收拾起仪器。
    李峥一愣，看着钟院长的手指，终究是被刺激了一下。
    你在干什么？
    这可是按高能粒子对撞机的手！
    钟院长却不顾李峥的惊愕，一边清理一边自顾自说了起来：“你这种情绪是很正常的，我也有这个阶段，不过多数人都是在读研的时候才会出现的，那会儿会有大量的重复性试验和很多枯燥的工作。嗨，其实后面也一样，博士，博士后，教授，院长，都一样，科研哪儿有那么多激情的发现，多半都是无数次重复后的总结。”
    李峥对此深以为然，沈一云大概就是这么胖起来的吧。
    钟院长接着说道：“要说研究生或者教授，好歹有个职业、身份上的约束，撑一撑也就过去了，高中生早早就到了这种程度，还真不好办……我也没什么好办法，不然你就自由实验吧，别给我搞出事故就行，后面理论课也是，你想做什么就做什么，有什么需要协助的地方，每个老师都可以为你解答。”
    “谢谢钟院长。”李峥真心诚意点了点头。
    “好了，我也就给你们上这一节课，马上要去忙别的。”钟院长擦了擦手笑道，“我其实有请解其纷再来讲课的，但他的意思是，需要的东西已经全部告诉你了，剩下的要靠你自己探索才有意思。”
    李峥惊问道：“探索什么？”
    钟院长没有回答，只拍了拍李峥，便又走向旁边的桌子指导了。
    李峥呆滞原地，稍稍一想，便头皮一麻。
    是啊，师傅领进门，修行靠个人。
    既然我已经领悟了独孤九剑，便也不需要师父了。
    瞬间，一阵清风吹过，李峥豁然开朗。
    他看到了整个物理江湖。
    ……
    接下来的日子，李峥完全处于独来独往的状态，无论是走路还是吃饭，他都在想，在用心想。
    如果说物理是一座大厦。
    那么李峥此前的学习，始终是在临摹它的外观，偶尔也走进室内看看装修。
    但在解其纷的指引下，他逐渐打开了这座大厦的结构图。
    它的钢筋结构，完全是由数学构建的。
    物理图像则是墙体的材质，瓷砖和水泥。
    现在，解其纷只带着李峥构造出了属于流体力学的一角。
    “剩下的要靠你自己探索才有意思。”
    李峥回味着这样的话，回到了思维的最深处，来到了物理学习的起点。
    从地基开始，他架起了第一根钢筋。
    乐趣，终于又回来了。
    ……
    李峥自己沉迷于思维和心算不能自拔。
    但在外人眼里，他已经浑身上下透出了神性。
    “美神又突破了……”
    “集训营都有奇遇么？”
    “我又拿出解老师那节课的笔记读了读……不像是有什么神功的样子。”
    “放弃吧，那个是神的思考领域，把吴数请来可能还能品到一些东西。”
    这个状态，一直持续到了最后的理论考试结束。
    当老师公布分数的时候，前几名并没有李峥的名字。
    虽然没有人真说什么，但很多人都在想，这个逼装了一个礼拜，到头来也没啥货啊。
    李峥自己却全然不在乎，依然沉迷在自己的思维世界之中。
    讲完卷子下课后，集训营成员纷纷起身，互相拥抱道别。
    当然还有不少人窥向李峥的方向，想瞅一眼他的卷面，但又没有勇气直接过去看。
    倒是讲卷子的男老师，一下课便直挺挺走到李峥面前。
    “李峥，你这个卷面，我真没法给分。”
    却见李峥一抬手，呆视着前方道：“等等，就快好了。”
    “啊？”
    半分多钟后，李峥才抒了一口很长的气。
    那漠然的眼神，也逐渐充盈了一些烟火的气息。
    “好了……我全懂了。”
    说过这句话后，李峥茫然四望，好像很不理解自己为什么在这里一样。
    祁英男看着李峥的变化，从隔桌凑了过来，有些干哑地说道：“你……终于说话了。”
    “啊，很久没说话了么？”李峥挠头道。
    “六天了，你都不理我。”祁英男晃着李峥的肩膀骂道，“我拉屎没纸叫你拿你都听不见！”
    “完全不记得……”李峥傻笑道，“现在没事了，都想明白了。”
    “先不说这个。”老师点了点桌子上异常整洁的卷面道，“你所有答案都对，但我真没法给分……”
    听了这话，旁边的人也都凑了过来，齐刷刷望向卷面。
    确实没法给分。
    因为……
    只有答案！
    每道题，李峥都只写了一个答案上去。
    “啊……”李峥自己也很惊讶，“不记得了，好像看到了一些题，就心算了一下，把答案写上了……完全没过脑子。”
    十几个寸头男，连同老师本人都是后脊一凉。
    这他娘的又是什么境界？
    条件反射解题？
    李峥自己也抓起了卷子，面带疑惑：“当时就感觉……心里微一下子就出来了，这有什么可写的……简直不可理喻……”
    “可……过程不是写给自己的，是写给判卷老师的……”老师颤声道，“你这样，决赛就算全对也得不了分的。”
    “我知道，我现在当然知道，我可以努力还原出过程，好让别人看懂。”李峥放下卷子说道，“但当时，真的完全没想到这些，只是单纯的输出一个答案罢了。”
    其他人或许还有一些怀疑，但对老师而言，他是真的说不出话来了。
    这套题是自己出的，完全不可能有漏题或者作弊的可能。
    就算作弊，李峥自己才是全对的那个，他抄谁去？
    “你之前也这样么？”老师问道。
    “不是……集训才学会的……”李峥点着脑门道，“顺便重新梳理了一遍我学过的物理，现在不一样了……所有的物理知识好像建立了某种联系……说不清这种感觉……很妙就对了。”
    “好了……我知道了……”老师的脸色并不太好，“就梳理到这里好了，暂时不要想太深，后面决赛答题的时候，务必写出过程。”
    “是，我完全明白。”
    “另外，千万要注意……”
    说到这里，后面的话李峥一句也没听进去。
    因为一个许久未见的信息突然出现了。
    【检测到学运上升】
    【李峥：58→79↑↑】
    【获得天赋——数学大脑】
    【数学大脑：可在思维中，将问题尽可能地转化为数学问题，并以恐怖的神经效率，完成可能的计算。】
    这一切来得太突然，突然到李峥连瞪眼都来不及。
    这什么？！
    吸的谁？
    这种能力怎么看都是归见风那类人的吧？
    还是解其纷？
    可明明什么都没有吸啊。
    李峥立刻又打开了与学运有关的说明。
    【开启学运功能后，可学习到他人的学运，领略他人的思维方式、脑洞灵感。】
    就是说……这一次并不是直接得到的学运。
    而是领略了解其纷的思维，自己硬生生挖出的学运。
    每天上百个小时的砸，本来只是为了学习的乐趣。
    竟然还有这种程度的提高？
    好啊！这个好啊！
    李峥兴奋起身，恨不得抱住老师亲上一口，草草说了再见后，便拎起书包奔出了教室。
    同学们倒也见怪不怪了。
    神，偶尔疯癫一下子，实在是太正常了。
    只是祁英男，再次委屈了起来。
    你就这么走了……
    怎么又把我给忘了……
    ……
    5月13日，李峥再次踏入樱湖中学的大门，已不再是不怒自威。
    而是威风堂堂。
    大概就是那种大圣归来的感觉吧。
    这一次，变强的真不是一星半点。
    虽然，已经尝过了战胜林逾静的滋味。
    但还没有领略过碾压的快感。
    如今，数学物理，双剑合璧。
    天下，可还有我的敌手？
    逾静小儿！你也是时候尝尝被碾压的感觉了！
    怀着如此愉悦的心情，李峥走进了高二四班的教室。
    还是老样子，百无聊赖的清晨，吃灌饼的吃灌饼，抄作业的抄作业。
    李峥与同学们打着招呼，一路走至桌前，看着一面摆弄头发，一面低头背单词的张小可，突然很不爽。
    每次回班，张小可都有热情欢迎的，怎么这次好像没看见一样。
    或者真的没看见？
    李峥重重落座，证明自己的存在。
    张小可却是头也不抬，只抬了个手：“Yoo。”
    “……”李峥更加不爽，转过头认真说道，“小可，你看看我，是不是变强了。”
    张小可默然抬头，上下打量了一圈：“有么？头发倒是少了一些。”
    “啊？？？”李峥大惊，慌忙抓起头发。
    一个个数学天才的大头像，随即在他脑中划过。
    好像头发都挺多来着。
    “逗你的。”张小可摇头一笑，继续低头背单词。
    “……”李峥僵了片刻，狞着脸说道，“发生什么事了？”
    “没。”张小可用手指卷起头发，答过之后，又默念起英文单词。
    “怎么这么……冷淡？”
    “还好吧。”张小可翻了个页，随口问道，“你想我了没？”
    “……”李峥愣了一下子，瞅了眼林逾静的座位，确认空旷后勉强说道，“有一点想。”
    “哈！！！”张小可忽然一跳，回身汪汪大笑，“收盘收盘，我赢啊！！”
    “靠！李哥你也太怂了！”刘新拍案怒起，“我看错你了李哥！”
    “李峥，你这样……是不对的……”江青华恨恨咬牙，将自己的周记本递向了张小可。
    张小可一把抽过周记本，冲刘新招手道：“你的，你的。”
    “我找找啊……”刘新痛苦低头。
    “算了算了，我也懒得看，你自己抠指甲吧。”
    “……”
    李峥这才反应过来。
    以看周记为赌注的赌局？
    “这TM也有盘？！”李峥骂道，“真是狗改不了吃屎啊！”
    “哈哈哈！”张小可拉着李峥的胳膊使劲摇晃起来，“别骂了别骂了，我也想死你啦，师父。”
    “所以……”李峥狞目道，“盘口是什么？”
    “不说啦，不说啦~~~”张小可眨眼舔唇，揉肩捶背，“师父坐，师父坐，我早上有好好帮你擦过座位的。”
    “想不到啊李哥……”刘新在后方捶胸顿足，“你竟然会对可姐说‘我想你’……你实在是太恶心了……”
    “岂止是恶心。”江青华孤自摇头，“你说话之前的那个小动作，小表情，我也全部都注意到了。”
    “哦？什么小动作？”刘新期待地问道。
    “你没注意到么？”江青华刚要说，便感受到了李峥肃杀的眼神，忙摆了摆手，“……算了算了……给……他留个面子吧。”
    之后，张小可哄了好久。
    “师父我错啦……”
    “以后不玩这个了，再不玩了。”
    “每次都是我欢迎你，我想死你了，你就想我一次也不亏嘛。”
    “不闹啦，不闹啦。”
    “给你巧克力酥……”
    “给你一盒新笔芯。”
    听到这个，李峥才缓和了一些。
    接过一盒晨光笔芯，确认全新后，才问道：“真没看出我变强了？”
    “真没啊……”张小可说着转望林逾静的空座位，“倒是静静……突然说要突击一下数学，就失踪了……也不知道去哪里了。”
    “？！？！”李峥眼儿一瞪。
    高中两年都没见她这么积极过！
    这紧迫感够强的啊。
    正说着，门口一阵妖风吹过。
    循风望去，正是游学回来的林逾静。
    头发更规整了一些。
    眼神都锋利了一些。
    面带轻笑，嘴角微扬。
    轻轻吐出了两个字——
    “渣渣。”
    张小可顿时张圆了嘴惊道。
    “好强！！”