    解其纷领着李峥出了学校，寻了间熟悉的川味小吃馆子，点上几盘够劲辣菜，这便吹着酒瓶畅聊起来。
    一沾酒，他也比往常更加话唠了，而且话题也更加跳跃。
    刚刚还在聊力学，忽而就喷量子了。
    喷着喷着就延伸到了薛定谔的开放式婚姻，如何堂堂正正妻妾成群，家里红旗不倒，全城彩旗飘扬。
    然后就旱的旱死涝的涝死，话题诡异地过渡到了“理科生群体的性压抑”，表示自己本科的时候曾经想做一篇“论性生活与科研效率之间的相关性”的论文，被驳回了，但他觉得这个方向是可以的，于是修饰了一下选题，变成“性生活对智商的影响”，然后就没有然后了。
    他至今都认为做不了这个选题，不是因为它不靠谱，只是为了照顾广大理科生的自尊。
    聊到这里的时候，李峥有点顶不住了，想让话题回归学习，于是问了一个流体力学的问题。
    解其纷也不吝赐教，当即就抛给了李峥一个选题——
    【性生活中的流体力学分析】
    看着李峥听到选题后僵硬的脸色，解其纷很是欣赏。
    “你瞧，这个选题涵盖了流体力学、生物学、人体工程学，是个多大的选题。”解其纷闷着啤酒大笑道，“关键这还是一块处女地，你知道这年头有多难找么？我是说科研上的处女地。”
    李峥干咳一声：“吧里吧里上有个叫毕导的人，他也许会对这个选题感兴趣吧。”
    “不行。”解其纷坚决抬手，“这么好的选题不能给菁华。”
    “您认真的么解老师……这种选题有什么意义么？”
    “有啊，应用前景很广阔的。”解其纷比划道，“我就说几个东西，你感受一下——【自动起勃机】【抑制喷射器】【加倍膨胀环套】……有感觉了么？”
    “这……这些需求，好像医药学已经解决了吧。”
    “那能一样么？你不觉得物理路径更有意思么？”
    “好吧……”李峥摇头一叹，有些犹豫地说道，“吃饭的时候瞎聊这些当然可以……但我还是更关心您真正在做的课题。这些东西听起来，像是……”
    “民科？”解其纷一笑，开了瓶新酒，“没事儿，直说，我被这么喷十几年了。”
    “没，我想说哆啦a梦的。”
    “哈哈，无所谓的。”解其纷一口又闷了半瓶，看着李峥正色的眼神，终是无法拒绝地叹了口气，“我现在什么也没做，如果有人愿意给经费的话，我可能真的会去搞加倍膨胀环套吧……”
    “……”
    “好了，知道你嫌我烦了。”解其纷放下了酒瓶，快夹了两口菜，“赶紧吃完，回去接着给你讲课吧。”
    “并不烦，解老师。”李峥反倒拿起酒瓶，给自己倒了大半杯，“只是，与您这样的人在一起，我会不自觉地想吸取物理学上的养分，想知道您这样的早期冠军，到底从事过怎样的研究，思考过怎样的内容。”
    “研究，思考？”解其纷摇着头夹了口老虎菜，“还早呢，小李同志，不是我不想说，是现在的你不该听。”
    “没事儿……”李峥真诚举杯道，“我有心理准备了，就算您真是做永动机的，我都能接受。不瞒您说，我一开始很信任您的学识，很怀疑您的人格……现在反过来了，很信任您的人格，反倒开始怀疑学识了……”
    解其纷愣了一下，但还是很快拿起酒瓶，与李峥重重碰了一下。
    “感谢你的信任。”解其纷极偶尔地正经起来，凝视着李峥道，“我会把我的思维方式，训练方法，尽量展现给你。但我真正的物理学思考，抱歉，现在还不行。”
    “为什么？”
    “不行就是不行。”解其纷放下了酒瓶，面容不再眉飞色舞，而是蒙上了一层麻木。
    李峥再说什么，他也不答了，就算说加倍膨胀什么的他也都不答了。
    他只是掏出手机，有些歪斜地走向柜台，只留下了一个普通中年醉汉的背影。
    回程路上，二人没再说一句话。
    回到小教室的时候，已经是晚上八点来钟，旁边的大实验教室内，集训队的人仍在在搞实验。
    解其纷对此也没什么兴趣，只回到黑板前，随性地涂写起来。
    虽然有些醉了，他也没太大兴致，但讲出的内容依旧可圈可点。
    “之前几个小时，你学到了一个解决问题的新方法。”
    “画出物理图像，而后将其转化为数学问题，计算后还原出物理结果。”
    “这其实不算个新方法，从中学开始，物理题就可以这么解了。”
    “只是现在，掌握了微和积之后，物理与数学之间的转化，不再有任何障碍。”
    “但这并不代表，所有的物理问题都只能用微积分来转化。”
    “换句话说，微积分是最笨的方法。”
    “电脑里的图片你知道吧，就是把一张图分成几百万个像素，然后通过描述每个像素的颜色，展现出整个图片，这就是最笨的方法。”
    “聪明一些的话，我们可以记录图片的特征来进行描述。”
    “比如一张图，左上角100万个像素都是黑色的，我们只需要记录临界点位置和黑色信息就好了。”
    “而这，就是流体力学中的欧拉描述。”
    “下面，放下切换微积分的思路，咱们一起跟老欧走一段思维旅程。”
    接下来的课，与最初的刻薄跳跃不同，解其纷逐渐变得温柔起来，加入了很多方便人理解的引导与例子，使得整堂课都变得柔软舒适。
    当然，牵扯到数学的地方，还是很陡峭的，总是突然“微一下子”，然后就毛都听不懂了。
    不知过了多久，突然传来敲门声。
    解其纷应允后，两个男生挺进了教室，看着李峥和解其纷，眼神中稍有哀怨。
    李峥注意到，还有更多的人凑在教室门口，陆阳正在想办法让大家散去，但他也搞不动。
    解其纷揉了揉脑袋，可能是酒劲儿上来了，有些烦躁地问道：“怎么了？”
    “解老师……我们也想听……”
    “您不能光给他一个人开小灶，把我们都推出去啊……”
    这两句话一说出来，外面也安静下来。
    “听啊。”解其纷指着满教室的空座位道，“没不让你听啊，你倒是坐啊。”
    二人一怔，随即一喜，连忙找了靠前的位置坐下。
    外面的人也涌进来不少，片刻便坐满了教室。
    解其纷则晃了晃头，找陆阳要了瓶矿泉水，灌了两口后再度开讲。
    瞬间，温柔不再，内容也回到了最初给李峥讲的内容。
    切块，然后微一下子，就全出来了。
    属于单纯记笔记都跟不上的那种节奏。
    渐渐地……
    人就开始变少了……
    “打扰了，解老师……”
    “这些……考试根本也考不到啊……”
    “我怎么感觉在听《数学分析》……”
    “还是回去睡觉吧……”
    “李峥，这你能听懂？”
    二十多分钟的功夫，刚刚挤进来的人又都挤了出去。
    唯独剩下一位浓眉大眼的祁英男，坐在离李峥最远的地方，就硬听。
    解其纷看着他便秘一样的表情，也笑了，扔下粉笔问道：“实话实说，听懂了多少？”
    “零！”祁英男振振答道。
    “那你听啥呢？”
    “物理学的真相！”祁英男丝毫不让，直愣愣点头道，“您一开始就问了，谁想接近物理学的真相，我想。”
    “哦？还问这个了？”后排的李峥惊道，“那我也想。”
    “不理你。”祁英男一甩头，似乎记仇了，根本不鸟李峥。
    解其纷看了眼表，又看了看二人，不禁摇头叹道：“这都十点多了，瞧你俩这德性。那我稍微说一说吧，只起想像力的头儿，你们不要想太深。”
    他说着，回身指向黑板上刚刚画出的那坨水：“我刚刚一直教的东西，无非就是将物理问题，描述成物理图像，转化成数学问题求解，对吧？”
    二人齐齐点头。
    “反过来呢？”解其纷拿起板擦，一把擦拭去了那坨水，只留下了旁边的方程，“我只给你数学方程，你能描述出物理图像么？”
    二人一怔，随即陷入思考。
    接着，祁英男率先举手：“不能。”
    “为什么？”
    “这个数学方程太简单了，只能描述一种物理环境下，某种特定状态的流体状态。”
    “很好。”解其纷转望李峥，“你认为呢？”
    “还在想……”李峥沉吟道，“如果有更多的方程呢？多到足以涵盖这个流体的一切？”
    “你也很好。”解其纷跟着点点头，随即又望向祁英男，“用简单方程描述物理，实际上这就是经典物理时代先贤们所做的事情。”
    话罢，他转望李峥：“而现在，科学家们则在尽可能地，推演出描述一切的方程，那会有很多很多组，这也正是现代科学过于庞杂冗多的原因所在。”
    “我最讨厌的量子力学也是其中之一。”
    “并不是说量子力学一定是错的，相反，我比大多数所谓的专家都更懂量子力学，但这并不妨碍我讨厌它。”
    “我讨厌它，是因为我的数学太好了，好到直觉上的不认可它，生理上的厌恶它。”
    “它创造了很多无理的概念遮盖了数学上难以描述的关键点，在我这里他们就像神棍一样，用他们的一己之词创造出一堆似是而非的因果，继而竖起了极高的知识门槛。”
    “其中最恶心的一些人，宣称自己拥有了‘解读神谕’的能力，从而被一堆似懂非懂的人高高仰望，骗吃骗喝骗炮儿打。”
    “在我这里，物理是一定要满足数学的，不然我恶心，就像看到一帮人捧着圣经传教一样恶心。”
    “不过非说的话，我也好不到哪儿去。”
    “我也有我的圣经——数学。”
    “这是我能接受的，唯一的不可撼动之物，人类唯一靠得住的成就。”
    “所以，在意识到自己排斥量子力学，同时又不具备实验才华的时候。”
    “我拿起了我的圣经。”
    “如果他们都在用物理图像倒推出数学公式。”
    “那么我就反过来，用数学……”
    “咳。”
    李峥与祁英男听得正酣，教室门口突然传来了一声不重不轻的咳嗽。
    三人同时望了过去。
    来者是一位身着西装的高个子男人，岁数应该不算太大，但头发已然斑白，在无框眼镜与和善笑容的衬托下，算得上是那种只看一眼，便一定会认为他很有学问的相貌了。
    即便是解其纷，也放下粉笔，服服帖帖点头行礼：“钟院长……”
    “没事，挺精彩的。”男人抬臂点了点手表笑道，“就是今天有点晚了。”
    “是……”解其纷赶紧低头收拾起东西，之前眉飞色舞的样子荡然无存。
    看来学痞也只是欺软怕硬，看到真大佬立刻不敢说话了。
    不过李峥却并不关注这个，他十分想喊出来说“我不困”。
    但大佬也是真大佬，钟院长只在门前微笑一站，李峥便自觉收声，一个字也说不出了。
    祁英男更过分，看着大佬慈祥的脸已经有些哆嗦了。
    另一边，讲台前，解其纷三两下收拾完毕，闷着头便朝外走去。
    倒是钟院长抬手拦了一下说道：“这一批开会的老师都回来了。辛苦你了，好歹也跟学生们道个别吧。”
    “哦哦……”解其纷很应付地冲二人分别挥了挥手，“该讲的都讲了，剩下就是自己悟了，咱们有机会再见吧……”
    未等二人回话，他便跟院长点了个头，失魂落魄般匆匆离去。
    在李峥与祁英男的注视下，钟院长这才笑着走进来，随便坐在一张桌前，放下公文包笑道：“你们两个一定有一个是李峥吧？”
    “啊。”李峥呆呆应了一声。
    “周毅特意跟我提了一句。”钟院长抬手指着李峥笑得更放肆了一些，“让我好好难为难为你。”
    李峥眼儿一瞪。
    好你个周成环！
    给我出一道蜂窝煤一样的成环题还不够？
    钟院长这便又望向祁英男：“这位同学是……”
    祁英男一个激灵，惊而起身：“祁英男……第第第……第四。”
    “嗯，都是很好的成绩。”钟院长肯定地点头过后，随口问道，“刚刚解老师都讲什么了？”
    听闻此问，李峥和祁英男立刻对视，而后齐齐低头。
    钟院长咳的太是时候了。
    外加解其纷一系列诡异的表现。
    他们俩能感觉到，无论是院长还是解其纷自己，似乎都认为这节课后面的内容是禁忌。
    两个人虽然敬畏院长，却也不愿就这么卖了解其纷。
    “好了，别紧张。”钟院长只抬手笑道，“如果他讲了元胞自动机或者生命游戏，那确实充满趣味，但你们还远没到深入浸淫的时候。解老师的才华是公认的，只是其思考深度和研究方法，不是每个人都能承受的。如果能入学，你们再请教也不迟。”
    这就尴尬了。
    钟院长的本意是打预防针，防止解其纷把两个人带歪。
    然而解其纷根本没说这么多。
    反倒是他亲自，把“元胞自动机”和“生命游戏”这两个词送到了二人面前。
    钟院长看着二人咕咚咕咚转动的双眼，似乎也意识到了什么。
    “行了，别多想……这一屋子烟味儿……真是的……”他咽了口吐沫，捂着鼻子尴尬起身，“回宿舍吧，明天上午我给你们补上开幕式。”
    李峥和祁英男忙起身收拾好东西，道了院长再见后，飞速跑进了楼梯间。
    这会儿祁英男也忘了记李峥的仇了，一进楼道便拉着李峥的手喊道：“元胞自动机？”
    “生命游戏！”李峥同样兴奋不已。
    “可这跟物理有什么关系？”
    “至少跟数学有关系，而数学跟物理有关系。”
    “哎呀好急啊，解其纷个逼到底在搞什么啊！”
    “是啊，有必要这么神秘么，又不是永动机。”
    正说着，一人匆匆从楼下赶了上来。
    还好不是解其纷，是陆阳。
    陆阳是真好人，这会儿不忘带他们去宿舍楼。
    抓住了陆阳，他们当然不会放过，当即便追问起了解其纷的事情。
    可惜的是，解老师到底做什么研究，物理思想是怎样的，连陆阳也不清楚。
    陆阳只知道，他的研究在十几年前就被叫停了，此后解其纷再没做过任何研究。
    停下的也不仅仅是研究，还有生活的热情。
    解其纷至今仍与母亲同住，没有任何结婚成家的意思。
    他虽然至今没有去评教授头衔，但形象和资历都是一等一的，多年来，学校里不少女生都表示过倾慕，他却像泼水一样把人家一个个泼走了。
    项目叫停之后的几年，院领导好几次把课题和经费送到嘴边，他都不要，要他去评职称，他也不报名，完全成为了一种老赖的状态。
    按照陆阳的话说，这大概是研究被叫停的一种反抗吧。
    你不要我做这个，那我就什么都不做。
    当然，这种反抗一定是螳臂当车。
    随着解其纷上了岁数，以及更多人才的补上，他也就成了边缘人物，每周固定教那几节课，若不是这些天各种会议撞在一起，也轮不到他来带集训营。
    “所以啊，科研就是这样。”陆阳与二人在佚名湖畔慢悠悠地走着，看着湖面上泛起的月影叹道，“没人知道正确的方向在哪里，没人知道会不会被叫停，没人知道该不该坚持。一个个教授，就像是四散延伸出去的一根根树根，只求在今生能到达更深的地方，触及更多的泥土，不要撞到死路就好了。”
    “学长好文采。”李峥赞叹道，“所以你到底还是不知道解老师的方向？”
    “不知道……有的老师可能知道，但他们也不说，我们一问就会生气。”
    祁英男笑道：“怎么跟哈利波特里的伏地魔似的？”
    “还真就差不多。”陆阳比划道，“这也是我们物院七大禁忌之七——解其纷的研究。”
    “前面六个呢？”李峥和祁英男齐声问道。
    “多的我也不知道，知道也不能告诉你们。”
    “就说一个吧。”
    “求求你了，陆阳哥哥。”祁英男忽悠着陆阳的胳膊撒起娇来。
    “滚！”陆阳一把将其甩了，勉强说道，“那就告诉你们之二吧……刚刚你们看到钟院长了，对吧？”
    “嗯。”
    “哼……”陆阳看着二人，逐渐咬牙切齿，用极低的声音说道，“钟院长……曾经是隔壁的人……”
    “菁华的？”祁英男惊道，“菁华的人来蓟大当院长？”
    “嘘！”陆阳警惕着说道，“千万别当着太多人提这个……这是在掀起战争。”
    “这么严重，才是禁忌之二……”李峥追问道，“之一到底是什么？”
    “我也不知道，大概只有研究生才有资格窥探一二吧。”陆阳拥着二人道，“你们只需要知道‘学物理，来蓟大’就对了。当然不止是物理，‘学化学来蓟大’也没毛病，‘学生物来蓟大’、‘学企业管理来蓟大’……”
    “怎么跟蓝翔似的？”
    “闭嘴！隔壁才是蓝翔。”