    临考前的晚餐，比想像中的更冷清一些。
    自助餐厅中，多数都是出差、开会的商务人士，基本没几个参加竞赛的熟脸。
    还是两位二中的同学端着盘子过来同坐，李峥才知道黄櫺骐请大家吃鱼的事情。
    好像是黄櫺骐在楼上的中餐厅包了几桌，专门请参加决赛的同学聚餐，食谱里面还有大家最关心的西湖醋鱼。
    二中男生吃着简餐摇头道：“说是让大家好好备考，补充营养，考出好成绩什么的。”
    “就很恶心，瞧不起谁呢。”女生一脸不屑。
    “嗨，钱多撒出一些，他开心就好。”李峥倒是无所谓，嚼着炒面问道，“一会儿我俩跑步去，晚上好睡个好觉，你俩去么？”
    “好啊。”男生连连点头，“就怕晚上失眠呢。”
    女生不好意思地说道：“这个，我很菜的，只能跑个800米。”
    “没事，我带你。”李峥呵呵一笑，“别管别人，按照咱们的节奏走，考出配得上自己的成绩就好了。”
    “嗯！”女生着急忙慌吃了起来，生怕被落下。
    林逾静在旁边唔不做声，只在心里默念了100个“渣渣”嗯。
    ……
    酒店顶层的套房里，两位俄国老师告退后，女助理才凑到了窗前眺望远方的黄櫺骐身旁。
    “kevin，中餐厅那边去了不少人，你要不要露个面？”
    “李峥他们去了么？”
    “没有，他们在吃自助餐。”
    “那算了，让那些人好好吃吧。”黄櫺骐摆了摆手，回到桌前，提笔望向满是英文的卷面，“随便请个客，让他们念我好，不要说我坏话就好了。”
    “嗯……另外，我们获知了一件事。”女助理俯身道，“复赛的时候，汇湖中学的老师似乎能接触到题目，要不要联系汇湖中学的人试探一下？”
    “别！”黄櫺骐头也不抬说道，“他们八成人都觉得我的复赛成绩是假的，这种时候去扯这些事不是落人话头么？”
    “可是，他们毕竟是东道主学校，如果对决赛题的方向也有所把控……稍微了解一下，帮助会很大吧？”
    “没必要。”黄櫺骐一面敲着计算器一面说道，“决赛要严格、严肃的多，我不相信有人有勇气在这种场合玩花样。”
    “那好吧……那你晚上吃什么，我去准备。”
    “简单的粥、面就好。”
    “OK。”
    ……
    饭后歇了一会儿，开始夜跑，李峥口口声声说要带着大家跑，但实际上，5分钟过后，能跟上他的就只剩下林逾静了。
    即便天色昏暗，李峥却还是能看清林逾静吃力追逐的样子，也能听到她那略显狼狈的喘息。
    这种场面，可以说是很难得了。
    李峥为了欣赏她的这幅表情，也逐渐放慢了速度，小心地保持在林逾静刚好能跟上，却又一定很费力的程度上。
    然后时不时回个头，鬼魅一笑，继续跑。
    就这么跑了1000米左右，林逾静终于也反应过来了。
    “渣……渣渣……你……你成心的……”
    “我这么体谅人，你还说我。”李峥背过身放松地跑着，“话说你跑步的样子……”
    “不许看！”
    “不看，不看……”
    又跑了四五百米，李峥感觉林逾静已经快死了，虽然看她脱力的样子很享受，但决赛近在眼前，还是不要冒不必要的风险了。
    他这便放慢了速度，假意捂着腰道：“不行了，不行了，岔气了，休息休息。”
    林逾静如释重负，这才随他减速，逐渐过渡到散步姿态。
    越散路越黑，越散人越少。
    气氛逐渐诡异，他们也都沉默不语。
    直至走到一处封死的小门前，二人才停住脚步。
    “往回走吧。”
    “嗯。”
    可即便掉头折返，却依旧没看到半个人影。
    走了两三分钟，才见一个男生的身影稳稳跑了过来。
    “可算追上了。”林逾静叹道。
    “不对……”李峥却眉色一紧，“这个姿势，这个步伐，是位高手。”
    又近了一些，李峥方才看清来者正是黄櫺骐。
    黄櫺骐也看清了李峥和林逾静。
    “Sorry……”黄櫺骐忙一捂脸，窃笑着跑了过去，“打扰了……”
    林逾静脸一红，低头快走了几步，想快些拉开距离。
    李峥也只好跟上：“这人真够烦的，哪儿都有他。”
    “好了……别管他了。”林逾静眼见前方灯越来越亮，人越来越多，这便朝旁边的小径拐去，“走这边吧。”
    李峥看着面前茂密的灌木微微皱眉：“这边蚊子很多吧……”
    瞬间，林逾静一个摆头，送出了吃人的眼神。
    “……蚊子多挺好，挺好。”李峥咽了口吐沫，抢先迈入了小径，“我走前面，让它们先吃我……”
    林逾静这才舒了口气，跟上前去，背着手随口道：“昨天晚上，蓟大招生老师来找我了。”
    “嗨，这不早晚的事儿。”
    “没找你么？”
    “没。”
    “……”林逾静又憋了半天才说道，“要是找你呢？”
    “找我干啥。”
    “唔……”林逾静烦恼地抓了抓头，“渣渣……”
    “哈哈哈。”李峥笑道，“知道了，知道了，不逗你了。签了吧，我也去，我们一起去。”
    “嘁……”林逾静一个甩头，美滋滋笑了出来，“要你告诉我？~~”
    李峥也便跟着笑了：“蓟大到现在都没找我签约，我其实慌得要死好么。”
    “毕竟是复赛只有327分的渣渣。”
    “也对，考低了。”李峥活动着手指道，“这次搞不好有比樱湖更大的黑马学校，我就不让着你了啊。”
    “？？？”
    “好了，我还要再补3000米才能睡个好觉。”李峥沉吸了一口气，“你先回去休息吧。”
    “唔……”林逾静很不爽地琢磨了一下，而后眼睛一亮，“你可以原地蛙跳啊，我给你数着。”
    “……这太奇怪了吧？”
    “这里又没别人。”
    “那我试试看……”
    这次，换林逾静欣赏李峥狼狈的表情了。
    “20。”
    “21。”
    “太慢了，渣渣。”
    “就这点能耐啊？渣渣。”
    “哎呀感觉你都要哭了呢，渣渣。”
    ……
    “78……”
    “这就不行了，渣渣？”
    “刚才不是很狂吗？不是说半个小时不带喘气的吗？这才几分钟？”
    李峥气得骂道：“你又不动！你试试！”
    “是你非要来的，我凭什么动啊，渣渣！”
    他们并不知道，有个跑步路过的人，站在小树林的入口，已经惊呆了。
    “哇哦。”黄櫺骐远远看着模糊抖动的身影，听着二人的叫嚣，惊叹不已，“还有这种玩法？内地的学霸好有情调……”
    李峥突然一喊：“那边好像有人偷看！”
    黄櫺骐仓惶而逃：“Sorry……打扰了……”
    ……
    这个晚上，大家睡的都很好。
    只是有些人醋鱼吃多了，多上了两次卫生间。
    清晨醒来，李峥感觉状态很好。
    昨晚的运动还真是有效啊。
    之后早餐和乘车的时候，杨长乐又带着大家过了一些公式，重复了几点考试注意事项。
    8点50分，李峥和林逾静分别步入了各自的考场。
    离全国中学生物理竞赛决赛理论考试，还有最后的10分钟。
    非常讨厌的是，李峥和黄櫺骐被安排在了一起，刚好是前后座。
    只是这一次，黄櫺骐的态度有些转变。
    变得十分敬畏。
    “嗯……这个……”黄櫺骐回过身，支支吾吾问道，“我只是好奇，没别的意思……就是……做的时候……不断的让对方说一些羞辱性的语言……这种玩法很爽么？”
    “啥玩意儿？”
    “就是……你是不是那种，需要一些刺激才有反应的人……”黄櫺骐小心翼翼地描述道，“比如我们之前，你也是需要一些刺激才回应我……这跟你喜欢的玩法，是不是有相通之处？”
    “你到底要说什么？”
    “算了……我还是实战吧……”黄櫺骐挑眉道，“考试即将开始，为了进入我的朋友圈，加油吧。”
    “你想多了，我已经选好车了。”
    “对，就是这种感觉。”黄櫺骐兴奋点头，“就必须这么说话你才理我。”
    “神经病。”
    “等等，我再试试……”黄櫺骐想也不想说道，“林逾静是丑八怪。”
    “你丫敢再说！”
    “哈哈哈。”黄櫺骐大笑着拍了拍李峥，“不说了，祝你考出好成绩，真比我高的话，驾照钱我也一并出了。”
    “我不懂了，你就这么喜欢往外撒钱？”
    “这叫投资。”
    不多时，三位监考老师入场，大家都自觉收声。
    9点整，下发试卷，考试开始。
    李峥接过卷子，深吸一口气再彻底吐出，排空了杂念。
    物理竞赛，强者很多，目前已知比林逾静分高的就有两个。
    万不可因为称霸蓟京赛区就轻视对手。
    即便是前桌看上去很不靠谱的黄櫺骐，也万不可因他学习不好的外貌而小觑。
    现在，在这物理圣坛的阶前。
    就算认定它只有1%的难度。
    也要用100%的认真来对待。
    就像第一次化竞一样。
    开始审题！
    之前陶菲菲已经强调很多次了，物理竞赛预赛、复赛、决赛的难度递进十分陡峭。
    眼下一审，果不其然。
    6道大题，总共280分，撑满了足足11页纸。
    单从题面长度上来说，就已经碾压复赛了。
    更关键的是，考试时间只有3个小时。
    对某些作者来说，就算给他三个小时让他编故事，都不一定填得满这11页纸。
    最夸张的还是第6题，光是题面叙述，就撑满了整整三张A4纸！
    单题分值更是达到了恐怖的80分。
    相当于前几年决赛两道大题合二为一了。
    可以说，这是复赛那道“阅读题”的超级加长加难版了。
    这道题也瞬间吸引了李峥的兴趣。
    只一看，便无奈笑了。
    与复赛的那道超级难题一样，这道题同样酷似一篇论文，其内容，完全就是去年的诺贝尔物理奖中，有关“光捕获（光镊）”的内容。
    考生必须在很的短时间内理解透彻，并根据题目要求，做出大量的计算进行解题。
    甚至可以说，对于很多选手来说，3个小时的时间，单这一道题，都不一定做得完。
    而李峥，很不厚道的笑了。
    最后冲刺阶段，他跟林逾静可是从头到尾都在啃论文玩的。
    头一年的诺贝尔物理学奖得主的论文……怎么可能不碰？
    当然，这位大佬得奖，并非只因某一篇论文，而是表彰他几十年来在激光操纵微粒领域的开创性成果，与其相关的论文至少十余篇。
    其中难免有些很深的，牵扯到高精度实验的，现在的李峥和林逾静也啃不下来。
    而这次考试，考的只是最基本的原理，是那位大佬十年前就实验确定的基础原理。
    因此对于李峥来说，这完全不是一道现场学习题，只是一道普通的应用题，公式还都给你摆出来了，计算量也不过尔尔。
    甚至比其它五道题，都简单了一截。
    既然已经看到这里了，李峥只好选择从“最难”的最后一道题开始做了。
    他也不想这样的……
    没办法，他学的实在是太多了。
    相邻的考场，林逾静也露出了类似的，不厚道的微笑。
    这就不能怪我喽。
    两个考场中，监考老师也是第一次看到真题，粗扫了一圈后，眼光都定在了最后一道，颇为惊叹。
    “这不难为人么……”
    “真让高中生解诺贝尔级别的难题啊。”
    “算了算了，毕竟是要选拔顶级物理人才，这道题虽然超纲严重，但需要的东西还是都列出来了的，细啃总能做出来。”
    “话是这么说，可考试时间只有3小时啊，就前面五道题这计算量，3个小时，根本都不够做到第六题的。”
    “正常，280分的卷子，每年不也没几个上200的么？”
    “行了，先转一圈吧，有几个不老实的。”
    “走走走。”
    于是，两边老师都溜达起来。
    要说参赛者的综合实力，其实后一届总是强于前一届的。
    究其原因，还是校内外培训强度的提升，竞赛的题型套路固然很多，但也耐不住那么多老师和学生成年累月的把精力砸进去。
    可以说，出题组老师，一直在与竞赛培训老师斗智斗勇。
    现在，题型上已经很难做出创新了，提升难度的方向主要有二。
    其一，便是简单粗暴，人人气而诛之的“加大计算量”。
    效果立竿见影，缺点也很明确，那就是“很不物理”。
    因此，物竞才有了全国中学生微积分大赛的美名。
    另一个方向，便是“阅读理解”了。
    找出一些有趣的论文，做出变形说明，现场学习，现场考察学生的综合理解能力，甚至可以说是科研能力。
    毕竟，论文和方向太多，且难度巨大，应试机构不可能组织这方面的题海培训。
    正因如此，这招才屡试不爽，题也越出越大。
    两个考场的老师巡场的时候，多数同学还在怼第一题的计算，但已经能看出一些解题速度的差异了。
    与高考不同，这种竞赛考试中，解题速度是非常核心的。
    可以说，必须在两小时出头，完成前5道题，才有挑战第六题，冲理论200分的可能。
    一个考场中，能达到这个速度的人，也不过寥寥几位。
    对监考老师来说，寻找这样的学生，也是监考过程中难得的乐趣。
    大家对一对，碰一碰，看谁眼光准能挑出种子选手，那还是很好玩的。
    两个考场的老师，也分别在黄櫺骐、祁英男等人身旁短暂驻足。
    不错，十几分钟的时间，第一题已经快解完。
    而当他们走到李峥和林逾静身旁的时候，却是微微皱眉。
    怎么才开始解第一题？
    这种力学题，思路上没什么难度的，就是拼微积分算力么。
    不是说这个李峥（林逾静）很强的么。
    就这？
    十几分钟了，就这？？
    可他们刚要走，身体突然又是一僵。
    等等，那是什么？！？！
    第六题……解完了？？？！
    我可去你妈的吧！！