    朱洪波此时见到这二位老师，脸一红，不好意思地挠起了头。
    “啊，啊，意外，都是意外……”
    回身吩咐两句后，他便推着两位女老师出了办公室。
    关死了门，他才头一低，说出实话。
    “我错了，我镇不住……”
    “呵呵~~”陶菲菲抬手掩在嘴边，美滋滋笑道，“现在知道我的感受了吧？”
    “不是稳的么？”唐知非挽着陶菲菲的胳膊笑道，“就指着你镇住那俩位呢。”
    “我的错，我的错。”朱洪波摆手苦笑，“我是根据经验判断的，此前已经把他们摆在我遇见过的最出色学生的位置了，现在看来远远不够，是我自己见的太少了……但我相信，就算让仁大附的老师来，结果也是一样会失算。”
    “到底怎么了啊？”陶菲菲冲办公室努了努嘴。
    “就这么说吧。”朱洪波比划道，“我的数竞培训，连基础概念都没讲完，他们就已经是国家数学集训队水平了。”
    “……”
    “……”
    这下唐知非和陶菲菲也傻了。
    化学和物理，他们毕竟都是学了几个月，一点一滴进步达到今天水平的。
    但数学，似乎一上来就是巅峰水平了？
    “我的理解是这样……”朱洪波点了点办公室的门，“在之前化竞和物竞的学习中，他们自身的脑力、思维，与对知识的加深理解，同样进步神速。就这么说吧，他们在习武的过程中，提升了悟性，在短时间内，他们本身的学习能力和思维强度，同样有一个本质的提高，这就很恐怖了……所以他们仅用学习化学、物理十分之一的时间，就在数学上也达到了极高的水平。”
    唐知非神色一厉，张圆了嘴好像悟到了一样：“这是……以学养学？”
    “或者说，从I7升级成I9了？”陶菲菲托腮道。
    “怎么说都对，我的意见是……”朱洪波咽了口吐沫说道，“我们已经很难在自己的学科领域指导他们了，更多的时候，只能用我们更丰富的人生经验，进行适当的思想指导，帮助他们调节情绪，告诉他们未来的人生选择有可能得到怎样的结果。”
    “哦？”唐知非嘴巴又圆了，“终于到了我擅长的领域了？”
    “可以这么说吧。”朱洪波点头道，“比如选择哪个专业，出不出国，甚至于婚姻家庭，我们更多给出这些学习以外的经验，对他们的帮助应该比学科指导要大得多。”
    唐知非越听越来劲，眼看就要撸起袖子进去谈人生的时候，陶菲菲忽然一抬手。
    “可是……”陶菲菲沉声道，“这些方面……他们也很成熟啊，而且懂的可能不比我们少……专业领域方面，菁华蓟大的院长就认识了好几个……人生经验方面……比如……你谈过恋爱么，唐老师？”
    “……”唐知非沉默了。
    本来兴奋的脸蛋，逐渐耷拉下来，并且很委屈。
    就连朱洪波也开始委屈了。
    对象他当然搞过……不过恋爱么……
    楼道里，三位老师，集体陷入了自我怀疑。
    那是一种难以想像的沉默。
    办公室内，李峥和林逾静也陷入了沉默。
    虽然战争的感觉很爽。
    但合作的时光，似乎也很香。
    从物竞实验过家家，到刚刚的数学联盟。
    只是当朱洪波说出“那种在一起”的时候，两个人都本能地退缩了。
    并且陷入了激烈的心理斗争，与逻辑猜疑。
    第一层：他（她）是否想那样？
    第二层：他（她）是否知道我是否想那样？
    第三层：他（她）是否知道我是否知道她是否想那样？
    第四层……
    这些想法看似混乱，其实是影响一生的大事。
    比如李峥，如果现在表达出“我想那样”的意愿。
    但林逾静却并没有那个意愿。
    此时，他将面临失去对方的危险——
    “你好恶心，我只想一起学习的。”
    “和你？怎么可能？你这个渣渣。”
    “航天世家是你医生世家高攀得起的？”
    虽然不太可能真的造成这样的反应，但今后在一起恐怕会充满尴尬，莫得家家可过，就连战争也没得打了。
    此外，还有更可怕的，就是践踏与嘲笑——
    “啊？你喜欢我？哈哈哈哈太渣了！”
    “呵，这种情况不该先单膝下跪么？”
    “你害羞的样子还真是可爱呢~~”
    这还只是李峥单方面的脑补。
    在林逾静的设想中，李峥就更恐怖了。
    “我看错你了！我只是欣赏你的学习，没想到你馋我的身子。”
    “看清楚，中学生手册第13条，念出来！”
    “谁渣？告诉我，到底谁是渣渣？”
    “我们李家的媳妇，是要会做饭的，你这种懒惰的女人，只会点外卖吧？”
    “喜欢我？抱歉，我只对能战胜我的女人感兴趣。”
    “你害羞的样子还真是可爱呢~~”
    不可能！
    二人同时算出了结果。
    1：率先表达，是在送死。
    2：只有洞悉对方，才能掌控全局。
    这是一场信息战。
    想通了这些，李峥首先挠了挠头：“哈哈，朱老师可真会开玩笑，堂堂林逾静，怎么会有那种想法呢。”
    林逾静瞬间一个抽缩。
    这就开始突然袭击了？
    稳住，不能有破绽。
    她沉吸了一口气，尽量淡然地说道：“人的思想是黑箱状态，你又怎么知道我不会有那种想法呢？子非鱼，安知鱼之乐？”
    李峥也是一愣。
    既不承认，也不否认。
    把问题抛回来。
    不愧是林逾静。
    “哈哈。”李峥用大笑掩饰他的十分心虚，“你又怎么知道我不知道你会有那种想法呢？子非我，安知我不知鱼之乐？”
    “子……子……唔……子子……知子莫若妈！”
    跺脚。
    急了！
    “你怎么不讲道理啊，这才第二层。”
    “道理不是这么讲的，这是抬杠。”林逾静尽快梳理好情绪，忽然哼笑一声，“与其猜测我，不如看看你自己，很明显，你是一个遵守中学生规范的渣渣，不可能在高中阶段想那些事的，我说的没错吧？”
    “……”李峥的眉色瞬间聚拢起来。
    不愧是林逾静，这个信息试探，可以说非常犀利了。
    李峥当然可以直接同意林逾静的观点，结束此次争端。
    但问题是……他也不想把话说死嘛……
    深思熟虑过后，李峥忽然冷笑一声。
    “话是这么说，没错。”李峥托腮道，“但任何原则，都不是绝对的，如果真的出现非常喜欢的人，我为了她放弃一切原则也说不准。”
    说话的同时，李峥露出了自信的微笑。
    他自认为，这话说的无懈可击，现在，麻烦又到林逾静那边了。
    但他忽略了一个关键的因素。
    破绽，出现了。
    只见林逾静想也不想，眉色一扬：“哦？那现在有了吗？”
    咯噔！
    李峥心脏骤停。
    “不带你这么问的！”
    “哦哦哦~~~”林逾静掩面狂喜，“看这反应就是有了，是谁啊？”
    “这是隐私，我拒绝回答，上一问我也拒绝回答。”
    “这么害羞，难道是乔碧霞？”
    “怎么可能？”
    “史洋？”
    “？？？”李峥忽然急中生智，眼儿一瞪，“是张小可。”
    “啊？！？！？！”林逾静瞬间一个后跳，脸色都惨了下来，整个人都进入了一种痴呆茫然的状态，“怎……怎么……唔……”
    “呵呵，我瞎说的。”李峥的身影不自觉地高大起来，“你也未免太在意这件事。算了，不折磨你了，有什么想说的话，不妨直说吧。”
    林逾静脸色已经流转，终于崩溃，随后抱起本子夺门而出。
    “渣渣渣渣渣渣渣渣渣！！！”
    门口的三位老师面面相觑，继而同时瞪向了办公室里的李峥。
    “又欺负静静！”
    ……
    高二四班的午休，硝烟依旧弥漫。
    当然，对于李峥和林逾静来说，这是再正常不过的事情了。
    真正可怜的，还是被波及的无辜群众。
    张小可，就尼玛很慌。
    她待着待着，就总觉得身侧有人在拿着菜刀盯着自己。
    然后扭头去看，却只能看到一个趴睡的林逾静。
    接着低头学习，学一会儿，又会感到那种肃杀的气息。
    重复了几次后，张小可脸色逐渐发青。
    “师父……我是不是什么事惹到静静了？”
    “没……没有……”李峥自然是不能说的，“要相信友情。”
    张小可突然一个哆嗦，紧张扭头。
    林逾静也是快的要死，已经趴了回去。
    “又来了……”张小可拉着李峥的胳膊，“比刚才还严重……”
    “稳住小可……那个……对不起……”
    “为什么你要说对不起？”
    “就……反正就对不起……挺挺就过去了……”
    “要不我们换个位置吧？”
    “不行……我们互相用对方的桌子……坐在对方的余温上，趴在对方的口水上，这样你会更危险……”
    “？？？什么道理？”
    “小可，对不起。”
    正说着，后面传来了江青华的哀叹：“你们两个，还真是沉迷于自己的节奏，根本意识不到外面的变化啊。”
    “哦？”李峥四望着教室道，“有什么变化么？”
    “已经快期末了啊。”江青华摇头道，“要分班了。”
    这话一出，气氛难免低沉了一些。
    不过张小可很快发现了盲点。
    “仔细想想的话……”张小可点着下巴道，“我们几个，除了刘新应该都能进重点班吧？”
    “不是应该，是一定，100%。”李峥点头道。
    “这么一想，也没什么可失落的了。”张小可汪汪大笑起来，“反正和师父一个班我就……”
    话未说完，身侧出来了一阵刺骨的寒意。
    这个瞬间，张小可好像明白了什么。
    “反正……只要和静静一个班……我就满足了……”
    杀气这才少了一些。
    刘新那边却要哭了。
    “不是啊，我们的友情都是假的么？”刘新抓着李峥的衣服道，“你们都走了，我一个人活什么劲。”
    “那你可以努力提高一下成绩。”李峥回头道，“要不先来两斤？”
    “……打扰了……我……我一个人挺好……”
    江青华拍了拍刘新道：“好了，平常课间，中午，我们还会见面，还会一起打球的，没什么不一样。说到打球……”
    江青华又指了指楼上说道：“距离高考，也就不到一个月了，高三好像明天就开始放假了。”
    “啊！”李峥惊叫一声，一拍大腿，“忘了给梦溪换新题了。”
    “这是你的事……”江青华呢喃道，“我的意思是，跟那谁还有乔碧霞，应该是见一面少一面了。”
    “啊……”刘新顿时陷入了怅然若失的状态，“他们放假……然后高考……之后也就再回一次学校领成绩、报志愿了吧？”
    “早就可以在网上报了。”江青华冲李峥努了努嘴，“要不今天，你俩别去陶老师办公室了，再约最后一场球？”
    “我可以。”李峥点了点头，望向林逾静。
    “唔。”趴着回答了。
    “不是……”刘新不解道，“您到底是不是在睡觉啊，合着跟这儿偷听呢？”
    瞬间，肘缝中，再次射出了两道杀气。
    ……
    因为要回收三斤习题的关系，约球的重任落到了李峥肩头。
    趁着还在午休，他如以往一样大大方方走进了高三一班。
    就好像回到自己家一样，友善地与高三同学点头，问好。
    高三同学也友善地叫起了午休中的徐梦溪。
    不得不说，在这个时间点，整个高三一班都荡出了一种超然的状态。
    即便是徐梦溪，见李峥来了，也是见怪不怪，搬出了准备好的习题拍了拍，歪头一笑：“好久不见啦。”
    反倒是李峥，有些局促了。
    “啊，是……”李峥拉了把椅子坐定，瞎翻着习题说道，“这些题我晚上拿回去，明天反馈给你最后一个月的复习题。”
    “明天我们就放假了，要不发电子版吧？”
    “也行。”李峥点了点头，随口道，“放学打球？”
    “好。”徐梦溪大方笑道，“可能是最后一次了吧。”
    “嗯……”李峥没想到徐梦溪如此释然，反倒也不知该聊什么了。
    “多亏了你，我保持住第一了。”徐梦溪主动说道，“不过模拟考全市排名……还是要几千。”
    “几千很不错了。”
    “是吧……”徐梦溪挠了挠脸笑道，“真的就……到极限了吧。”
    “还一个月呢，能提高多少是多少。”
    “嗯，辛苦李老师啦。”
    说到这里，似乎也没有再说下去的必要了。
    李峥这便抱起了习题：“那你通知一下霞姐。”
    “嗯，操场见。”
    “操场见。”
    待李峥出去了，徐梦溪又重新趴在了桌上。
    片刻，乔碧霞回来了，一路轰轰蹦跶到徐梦溪桌前，拍着她笑道：“路上碰着李峥了，他又说什么骚话了么？”
    徐梦溪趴在桌上，抽缩着摇了摇头。
    乔碧霞感觉不太对，晃了晃徐梦溪。
    “你……”
    徐梦溪抱着龙猫抱枕，说什么也不放。
    龙猫胖胖的身体上，分明渗出了一道泪痕。