    在众人的簇拥下，“不凡之子”走至杨长乐近前，激动地握住老师的双手。
    “杨老师，我经常看您的科普视频，想不到会在这里见面。”
    “啊……”杨长乐有些小兴奋，在一堆记者的围拥下，被迫客套起来，“啊……我也经常……经常……经常看你的电视剧。”
    场面瞬间冷了下来。
    一位举着麦克风的记者提醒道：“您……认错了吧……这位是黄櫺骐，物竞澚门地区的唯一参赛选手，不是演员。”
    “啊啊啊……对对对，是参赛选手来着……”杨长乐这才想起自己本是知道的，只是一时昏了头脑。
    “哈哈，杨老师明显在开玩笑的，调侃一下我的外形罢了。”黄櫺骐说着捋了把头发，微微斜身面向镜头，像是国际会晤一样握着杨长乐的手，轻声提醒，“可以拍照了。”
    咔咔咔乱拍一气后，一位记者将话筒捅向了杨长乐。
    “就是说您作为仁大附的物理竞赛指导老师，本身也是很看好黄櫺骐的对么？”
    “啊？”杨长乐一脸懵逼，但对着镜头也只能说些场面话了，“啊，这个，各赛区选手都是很有竞争实力的。”
    “就是说你认为黄櫺骐的实力确实对您的学生造成威胁了？”
    “这个……这个……每年情况不一样，今天蓟京队……强势的选手很多的……”杨长乐抓耳挠腮四望，第一时间就捕捉到了正在对着明星名单比对相貌的李峥。
    于是，李峥被强拉来了。
    “啊，这位是我们蓟京队今年最强的选手之一，你们聊，你们聊……”杨长乐这便退到祁英男身旁，使劲擦了把汗，“好险呐。”
    “杨老师你这样是不是有点不厚道。”祁英男吞了口吐沫，“你也可以叫我去嘛。”
    “李峥不是更上镜么……”杨长乐抿嘴道，“黄櫺骐，澚门来的，我想起来他是谁了，以前新闻里看到过。”
    “杨老师你这么一说……”祁英男也是眼儿一瞪，“不会是那个什么赌王家族的吧？”
    “明显是了。”杨长乐点头道，“应该是第四代曾孙中的一个，属于他们家族比较活跃高调的后辈，按照八卦新闻里的说法，智商超群，两岁会写字，四岁读三国，八岁微积分，十岁出论文。”
    “我可去你妈的吧……”祁英男骂了一句，才反应过来身份不太对，忙摆手道歉，“不是那个意思，杨老师……不是你妈，是他妈……”
    “好了，越解释越冒犯。”杨长乐看着在镜头前游刃有余的黄櫺骐道，“那我就给你科普一下，你知道他为什么这么有名吗？”
    “因为是赌王的曾孙？”
    “不，因为他有钱。”
    “……”
    “你看这些记者，全是按照他的眼神和指挥走的，根本就不是追新闻来的记者。”杨长乐轻笑道，“换句话说，这些关注度都是他自己买来的。”
    祁英男观察片刻，发现的确是这么回事儿：“不愧是杨老师……这种奇怪的知识都能科普……不过，他买关注度干嘛？真要演戏？”
    “哈，他想要的东西可比演戏值钱多了。”杨长乐笑道，“你也是个聪明的小朋友，自己想想。”
    祁英男根本没想，当即就是双掌一拍：“继承权！”
    “应该就是这样的，毕竟是个传统家族。”杨长乐努了努嘴道，“他是不是真的神童不好说，至少他营造出了一个聪明伶俐的社会形象，这点在继承上肯定是加分的。”
    “这么一说，拿物竞冠军给爷爷祝寿也就说得过去了。”
    “那是他的事情，总之不能拿我和我的学校当梯子捧臭脚。”杨长乐说着，把签名本塞了起来，“不然校长又要扣我工资了。”
    另一边，李峥被推到阵前，感觉很不好。
    其实不只是他，黄櫺骐本人感觉更不好——
    这个人，怎么和我一样帅？
    但他转念一想，又有了主意，这便笑盈盈地与李峥握手。
    “你好，贵姓？”
    “免贵姓李，李峥。”李峥很难受地握着手，“没事我就先走了……”
    “诶，作为杨老师钦点的优秀选手，自信点么。”
    黄櫺骐话罢，扭头冲助理吩咐了一句。
    助理很快又跑到记者们身旁吩咐了一句。
    记者们瞬间会意，将麦克风捅到李峥嘴边。
    “李峥同学，作为今年物竞最强的种子选手，请问你对黄櫺骐参赛有什么看法？”
    “……”
    “这种表情，是意味着你不认为他会对你构成威胁么？”
    “我先走了……”
    “李峥同学，李峥同学！”
    李峥执意要走，倒也没有强拦的理由。
    不过黄櫺骐的目的一定达到了。
    面对镜头，侃侃而谈。
    “大家不必过分关注，作为全国冠军最有力的争夺者，李峥这样自信是很正常的。”
    “个人恩怨？不不，怎么可能。”
    “谈不上双雄争霸，切磋而已。”
    “我怎么判断？嗯，五五开吧。”
    “我的初步目标还是为澚门地区，拿下第一块竞赛金牌。”
    “当然，我也会尽全力冲击冠军，让太爷爷笑口常开。”
    ……
    另一边，李峥走后，也大概听了一遍杨长乐的猜测，登时就急眼了。
    “那您还拉我上去？”
    “哎呀，年轻人在一起比较有趣么，我的身份实在不方便。”
    “您是老师您说的算。”李峥扭头便走，“我去找同学了。”
    “别生气嘛。”杨长乐劝道，“要不这样，我发挥一些权力，你想跟谁一个屋，我帮你调一下。”
    “呵。”李峥摆手道，“我明显只能跟祁英男一个房间。”
    “换别人也可以嘛，我也可以的。”杨长乐勾手道，“我可以给你讲很多知识啊。”
    “不必了，就跟英男凑合过吧。”
    “……”
    搞完了这些，李峥回到了休息区，与本队选手会和。
    有趣的是，本队选手不知何时，已经默契地展开了防守阵型。
    总共三层，将林逾静所在的沙发围在了中间。
    一名寸头见李峥来了，迎上去点了点头：“林逾静，是这届比赛唯一的女选手，我们会帮你保护好她的。”
    看着队友们坚决的眼神，李峥吞了口吐沫：“我们是文明社会，不需要这种物理上的保护吧……”
    另一个寸头摇了摇头，沉声道：“这是上任龙珠群主传来的意思，上一次，他们也是这么保护Queen的，就这样，Queen还是被人搭讪了。”
    “就是这样，我们要继承先辈的传统。”寸头拍了拍李峥，“放心，我们不会让其他队的人接近她三米以内。”
    “那……谢谢了……”
    “不用谢，与你无关。”寸头回过头，满怀神圣地看着仰在沙发上打瞌睡的林逾静，“我们只是在为物理之神服务。”
    “开玩笑也不用这么夸张吧……”
    “并没有开玩笑。”寸头郑重地说道，“只是你与神的距离太近了，忽略了她的光芒。”
    “好吧，你们继续……”
    李峥摇着头坐到林逾静旁边的沙发上：“你赶紧避一避吧，他们开始玩守护雅典那了。”
    林逾静并没有听到，是真的睡着了。
    正说着，身后传来了寸头们唔唔的呼声。
    回头望去，只见黄櫺骐插兜前来，身后一左一右，伴着一男一女两位助理。
    队友们眼见这个阵仗，根本不敢说话，纷纷低头玩起手机，假装无关路人。
    一句话不说就把他放进来了！
    你妈的，不是说好了要守护物理之神么？
    李峥也只好化身为最后的盾，把行李箱拉到林逾静身前，自己坐在了行李箱上，用肉身挡住了外部的视线。
    然而黄櫺骐似乎并不关注神，一直都直挺挺地看着李峥，一路走到他身前伸出右手：“抱歉，刚刚没时间自我介绍。”
    李峥坐在行李箱上，勉强握手：“不必了，我已经知道了。”
    “这位同学……”女助理抬了抬眼镜说道，“跟人握手好歹是要站起来的吧？”
    “没关系，没关系。”黄櫺骐摆手一笑，坐到旁边的沙发扶手上，随意挥了挥手道，“帮我们去买两杯咖啡。”
    两位助理这便领命而去。
    “是这样，有件事需要你的帮忙。”黄櫺骐当即直言道，“我刚刚也了解了一下你，你是化竞冠军，还有很出色的艺术才能，能遇到你这样的对手我非常幸福。”
    “谢谢。”
    “你也完全了解我对吧？”黄櫺骐指着自己道。
    “不敢说完全，道听途说吧。”
    “没关系，我不介意。”黄櫺骐点头笑道，“我的确是在包装自己，为了得到长辈的信任。刚刚那些记者也都是我请的，除此之外还有咨询公司和公关公司配合，一起把我做成一个精致的正面形象，以便名正言顺接班。”
    李峥咽了口吐沫：“不用一上来就这么诚恳。”
    “哈哈，对朋友当然要诚恳了。”黄櫺骐说着掏出手机，“恭喜你，你是有资格出现在我朋友圈里的精英，扫我吧。”
    “？？？”
    “不不，没有冒犯的意思，只是如实相告。”黄櫺骐说着扫着通讯录亮给李峥，“这里有7位院士，55位各领域的顶尖教授，还有很多竞赛尖子选手和社会名流。”
    李峥只摇了摇头：“太生硬了，我不喜欢这么交朋友。”
    “我理解，理解。”黄櫺骐笑着收起手机比划道，“大家时间都很紧，才能上互相认可就好了，感情可以后面再培养。”
    “你这么诚恳，那我也不客套了。”李峥舒了口气，“无论是才能还是感情，都还没到认可那一步。”
    黄櫺骐短暂地愣了一下，而后问道：“你说你了解我的，我得过很多社会性竞赛的冠军，这次复赛成绩也是破了300的。”
    李峥也是短暂地愣了一下。
    就你这个逼样？？复赛300？？
    “好了，没关系，不喜欢我的人很多。”黄櫺骐摇了摇头，靠在沙发上，“那我们换一种方式吧，这次的竞赛，我的团队希望增加一些情节，搞出双雄争霸的味道，所以我想请你稍微配合一下。”
    “不可能。”李峥直接抬手拒绝。
    “不是白帮忙。”黄櫺骐瞬间掏出了一个支票夹，唰唰唰写了一通递了过去，“我不太会议价，为了节省时间都直接出顶价——三万可以么？”
    “不可以，你走吧。”
    黄櫺骐摇了摇头，把支票攒了，换了一张：“5万。”
    “这不是钱的问题。”
    “8万。”
    “你把我当成什么人了！”
    “10万。”
    听到这个数字，李峥感觉传来了细弱的唔唔的声音。
    回头望去。
    林逾静的眼皮正在抽动。
    根本没睡着！
    另一边，黄櫺骐又将支票向前送了送：“上限了，这次真的是上限了，我们家风很节俭的，成年以前，一天的零花钱预算就这么多了。”
    “还是请回吧。”李峥漠然道，“我不介意出卖才能赚钱，如果你花费这个钱请我辅导你，我会欣然接受，但你现在的这个提议，明显带有欺骗性质，抱歉。”
    “呼……”黄櫺骐摇着头叹了口气，仰靠在沙发上，“我以为能走到这里的选手，会比较成熟的……”
    正说着，两位助理端来了咖啡。
    “你们喝吧。”黄櫺骐拉着脸摆了摆手，起身理好了西装，一副沉痛的样子，“搞不出有趣的故事了，那就只能走流程拿冠军了。”
    话罢，他将刚刚写好的支票递给女助理：“去问问杨长乐有没有时间辅导我一下。”
    “好……”女助理咬牙轻声道，“你悄悄吩咐就是了……不要在李峥面前做啊……”
    “你在教我做事？”黄櫺骐笑道，“你，在，教，我，做，事？”
    “……没……我去了。”女助理仓皇而逃。
    女助理刚走，男助理又凑了上来：“两位俄罗斯请来的竞赛教师马上就到了，这个时候再请杨老师，我怕……”
    “杨老师身为仁大附的金牌教练，怎么可能随便答应？”黄櫺骐像看傻子一样看着男助理，“我是在告诉李峥，告诉他他不值这个钱，杨老师才值，非要我说这么明显么？”
    “这样啊……我笨……”男助理委屈地低下头。
    “抱歉，底下人不懂事，明说就变得很没意思。”黄櫺骐摇了摇头，与李峥挥手道，“祝你接下来的人生一帆风顺吧，再见。”
    李峥点了个头，他当然不想再见。
    黄櫺骐走出几步后，突然又止步，回头笑道。
    “对了，一直忘记说了，你不用刻意挡着后面那位女生，她长的……挺一般的，不用害怕我对她产生兴趣。”
    蹭！！！
    瞬间，李峥浑身的血顶上了额头。
    顶级炸毛。
    “我本来对冠军无所谓的。”李峥晃了晃脖子，“现在，只好冲着满分去了。”
    黄櫺骐面色一喜。
    到头来软肋在身后啊！
    这就好办了。
    “OK。”黄櫺骐拍了拍口袋里的手机，“如果你输了，能不能扫我一下加个好友？”
    “不可能。”李峥冷笑道。
    “打扰一下，是不可能扫我，还是不可能输。”
    听到这个问题，李峥冷酷的气场动摇了一下：“不可能，输。”
    “那就是成立了。”黄櫺骐比划道，“如果我输了……我……”
    黄櫺骐思考了很久，最终沉痛抱头：“果然……我除了钱，也没什么你感兴趣的了……突然好难过……要不，送你一辆车吧？”
    “不要。”李峥沉声道，“你要纠正你刚刚的措辞。”
    “哦，这个啊，我现在就可以啊。”黄櫺骐笑道，“刚刚开玩笑的，我从没见过这么可爱的女孩，睡觉的样子都像天使一样。”
    “……”李峥头一歪，“这样的话……刚刚的事情就算了。”
    “不行啊！你都答应了！”黄櫺骐使劲点头道，“我赢了加友好，你赢了我送车，已经说定了。”
    李峥无奈摇头：“从没见过这种要求……”
    正此时，杨长乐捂着夹克口袋，兴冲冲地颠儿了过来。
    “快快快，黄同学，我们找个地方开小灶去。”
    “……”
    “……”