    三天的时间，像溪水般静静流过。
    李峥甚至连一个值得记忆的瞬间都回想不起。
    就连话都只说了十几句。
    只记得饭菜很可口，一切都很顺心。
    很久没有这样平静的学习过了。
    徐梦溪则好像要将这段时间凝滞，小心地雕琢成艺术品一样，认认真真地处理每个细节，从冰箱化冻到万年没人管的沙发底。
    当临别的闹钟响起的时候，她刚好将最后一盘菜端上了桌。
    6月12日，下午5：30分。
    凝固的时间，再次流淌。
    她走到李峥房间的门前，想叫他吃饭，顺便道别。
    可李峥并没有注意到她，依然醉心于桌上的论文。
    徐梦溪刚要开口，又哑然收声。
    离别什么的，还是不要了……
    她怕。
    怕真到那个时候，又像上次一样，不争气地说出自私的要求，逼得李峥难堪。
    如果是偶像剧，自己这样的人，一定是个讨人嫌的反派吧？
    那段故事明明已经很完整了，却依然有个不自量力的人，心怀鬼胎。
    徐梦溪远远看着伏案计算的李峥，不自觉地一步步向后退去。
    虽然眼泪不可抑制地滑过双颊，脸上却是幸福的。
    自己这样的人……果然……连当坏蛋的资格都没有呢。
    她看着渐渐远去的李峥，用只有自己听得到的声音，抬手作别。
    “那我就……毕业啦……”
    “谢谢你，给了我一段不普通的时间。”
    “那你……趁热吃吧……”
    “我走啦。”
    “再见。”
    ……
    李峥抬头的时候，已经是六点了。
    他这才闻到饭菜的香味，忙整理好桌面，走到客厅。
    一桌精致的小盘饭菜摆在那里，已不知过了多久。
    “梦溪老师？”他四望道。
    没有回答。
    他又望向鞋柜，全家的鞋工工整整地摆在上面，唯独那双粉色的运动鞋不见了。
    就好像从没出现过一般。
    李峥没有多说，没有多想，只是坐到餐桌前，拿起碗筷，猛吃起凉掉的饭菜，边吃边笑。
    “搞得好像以后都见不到了一样……”
    ……
    高三毕业典礼的同一天，李峥与林逾静踏上了高铁。
    火车驶出蓟京的时候，林逾静把手机亮给李峥：“梦溪和霞姐毕业喽。”
    这是一张高三一班的大合影，里边的人李峥可以说是很熟悉了。
    徐梦溪蹲在前排，乔碧霞则后排正中，两个人都笑得很灿烂。
    “遍插茱萸少两人啊。”李峥叹道。
    “少屁，昨晚我们还聚会来着呢。”林逾静将照片放大，瞄准了傻笑的徐梦溪，“梦溪模拟考的成绩，差不多能到蓟航水平的，她能上蓟航，搞不好将来研究生还能见面呢……”
    “那不挺好？”
    “是啊，我还特意问了我妈蓟航的自主招生，让梦溪三月份就报名了，本来只是试试，但可能是因为这行业女生特别少的原因，她竟然顺利通过资格审核了。”林逾静扭头呼啦呼啦比划起来，“自主招生的流程你知道吧？通过审核的人，会在高考结束后立刻参加考试，优秀的人可以得到优惠分值，方便之后报考。”
    李峥自然是知道这些的，只是越听越不对。
    “就是说……她高考完，还有蓟航的考试要准备……”
    “是啊，笔试就是11号、12号两天。”林逾静嘴一撅，“昨晚我们聚会，我以为她彻底考完了要放松一下……结果她告诉我，压根没去，还是打算老老实实报首医当牙医。明明我们将来还可以在一起的……气死我了！昨晚我捶了她半天。”
    “……”李峥头皮刷地一下子麻了起来，呆滞良久后，颤声问道，“就是说，过去几天，她本可以参加蓟航考试，往航天方面发展，但她没有？”
    “是啊，你说气不气？”林逾静瞬间进入自问自答模式，“气！气气气气！”
    李峥此时才意识到发生了什么。
    他好像看到了一颗孤独的天体，拼尽全力冲向一颗行星最近的轨道。
    在那巨大的引力下，也不可避免地加速拉满。
    但它们并没有相撞，只是在一次短暂的擦肩中，走过了一段触不可及的距离。
    之后，如同弹弓一般，以最快的速度，永远抛向无尽的深空。
    “她怎么这么傻啊……”李峥痛惜地捶桌。
    “是啊，真傻！”林逾静痛惜地捶李峥。
    最后，两个人气得一起给徐梦溪打了个视频。
    她刚出校门，满脸傻笑，正准备与班里人一起去KTV。
    “好啦好啦，我就是去了也考不过的，仔细想想牙医比航天工程师舒服多了吧。”徐梦溪靠在车棚旁，哭笑不得地安慰二人，“将来牙疼了欢迎来找我啊。”
    “你还咒我！”林逾静敲屏骂道，“我一辈子都不要看牙医，失业失业！”
    “我们都很注意口腔健康的。”李峥摇头道，“最有可能找你的是刘新，你做好准备，多套几层口罩吧。”
    “哈哈哈。”徐梦溪笑道，“总之，你们快别想这些了，物竞决赛加油，静静不要再输啦。”
    林逾静瞬间急眼：“我？输？过？”
    “啊？之前理论成绩不是比李峥低么，我记错了？”
    “你记忆很好。”李峥沉稳点头，“只是某些人会刻意遗忘自己的不爽时刻罢了。”
    “渣渣！那么一小次记一辈子。”林逾静怒极反笑，干脆随意摆了摆手，“罢了，没赢过的人，记一辈子就记一辈子吧。”
    “好记性不如烂笔头。”李峥亮出手机备忘录给林逾静——
    【2019.4物竞复赛理论考试，李峥302分，大胜林逾静，林逾静哭丧不止，俯首称臣。】
    林逾静转而乐极生悲：“1分也叫大胜？哭丧？俯首称臣？”
    “抱歉，历史是由胜利者书写的。”李峥笑着收起手机。
    “唔，生气了。”林逾静炸毛起身，“换座！”
    “别别别……不至于……”李峥连忙安抚道，“前面还有更多呢，从第一次英语比你高开始，我这不都没拿出来说事么。”
    “太渣了，连那个都记，换座！”
    “哦？”前方一个寸头高高举手，“我换啊。”
    欢声笑语中，祁英男坐到了李峥身旁，挑眉轻抚起李峥的玉臂。
    “大兄弟，想我了没？”
    “……”
    另一边，屏幕里的徐梦溪依旧笑得灿烂。
    “说换就换啊？”
    林逾静回头瞅了一眼，而后一敲脑袋：“谁……谁知道真有憨憨要换……我不换不是很没面子……”
    “哈哈哈哈……”
    徐梦溪已经快笑出眼泪了。
    ……
    下午五点，蓟京代表队到达组委会指定的魧州西溪宾馆，办理入住手续。
    与化竞冬令营那种穿插会议和演讲的情况不同，物竞决赛只是一个纯粹的决赛，并无其它学术活动，所以无论是规模，还是动静都要小很多，领队老师也仅有两名而已。
    因为樱湖中学出色的成绩，以及归见风退赛，陶菲菲有幸成为了樱湖中学有史以来的第一位竞赛领队。
    另一位是仁大附的物竞老师杨长乐，人很年轻，头发却很少，无论是造型和性格都让理科生十分亲切。
    排队办入住的时候，李峥刚好与杨长乐站在一起，杨长乐眼见机会难得，就此悄悄亲善起来：“李峥，你知道办理入住这么慢是什么原因吗？”
    李峥眼见杨长乐头发少，镜片厚，又是顶级物竞霸主仁大附的物竞老师，当然是乐意讨教的，当即脑子一转，做好了大量统筹运算的准备，洗耳恭听：“还请杨老师指点。”
    “哈哈，因为人多啊。”杨长乐兴奋点头，“人少不就快了吗。”
    “……”
    杨长乐这便又抬手指着上面的大吊灯说道：“那李峥，你知道为什么酒店大堂要弄这种灯吗？”
    “杨老师有何高见？”
    “当然是为了气派啦。”
    “……”
    杨长乐又指向酒店前台：“最后，你知道那个酒店前台的西装男，为什么领口要别着一个金钥匙徽章吗？”
    “为了气派？”
    “是为了专业，为了PRO啊，金钥匙是源自巴黎的古老服务网络，这里面故事可就多了……1929年的时候……”
    别说，听杨长乐老师讲故事还挺好玩，听着听着这队就快排到了。
    说痛快之后，杨长乐也才拍了拍李峥：“好了，就是想让你放松放松。生活中除了物理，值得我们好奇的事情还有很多很多，这两天的准备也尽量松弛一些吧，精力留给考试。”
    “谢谢杨老师，挺好玩的。”李峥忍不住问道，“我一直没机会问，归见风是什么情况？”
    “哎……不提了。”杨长乐摆手一笑，“还不都是你和林逾静的错，哼。”
    这一下哼得李峥一身鸡皮疙瘩。
    “开玩笑的。”杨长乐真的永远都在乐一样，乐呵呵说道，“不比不知道，一比吓一跳，今年你和林逾静太过分了，搞得我们学校只有归见风拿得出手，其实校方也非常希望他参赛的，可他还是个人原因退赛了，我们也很遗憾，我是最遗憾的，今年我们学校才5个人进省队，拿不到几块金牌校长怕是要扣我工资了，哈哈哈。”
    “杨老师你心态真好。”
    “越是重复性劳动，枯燥乏味的时候越要学会调整哦。”杨长乐拍了拍李峥，示意他先去办手续，“我知道你和林逾静都很强，不过别掉以轻心，没乐趣就自己找乐儿，加油。”
    “有的，和您在一起很有乐趣。”
    “那要不要考虑转校来仁大附呢？”
    “……”
    “哈哈，不逗你了，快去吧。”
    ……
    李峥与杨长乐双双办完手续后，正撞见一堆人拥挤着从大门进来，好像是簇拥着什么名人，旁边还有人在围着拍照。
    “诶？”杨长乐八字眉一扬，“有什么大明星正好入住吗？”
    “是吧？我去找同学了。”李峥这便要走。
    “等等，你包里有纸笔么？”杨长乐急切地抓住了李峥。
    “啊？”
    “凑个热闹要个签名啊。”
    “杨老师，咱不至于吧……”
    “哎呀，你知道普通人一生碰到大明星的数学期待是多少么？0.87！一辈子就这一次还不凑个热闹？”
    “好吧……”李峥从双肩背里掏出纸笔递给了杨长乐，“不用还我了。”
    “你不去？”
    “有一说一，杨老师，我一个都不认识，还出过10个问题问我爸，他也不认识。”李峥叹道，“要是学术明星我就去。”
    正说着，一个行李生奔到旁边的金钥匙经理旁，着急忙慌说道：“Peter，真的是那谁……那谁……没想到他竟然是物竞选手……”
    经理也是一个激灵：“预订部报过，我以为是重名，真的是他？”
    “我也是听旁边记者说才知道的，他好像是要拿物理冠军给爷爷祝寿，你赶紧去迎一下吧。”
    “这就去……”经理慌忙整理起领带，尤其是领口的金钥匙。
    旁边，李峥眼儿一瞪。
    我的个妈的。
    给爷爷祝寿！
    这么有创意的夺冠理由我怎么没想到过？
    我李某学海闯荡多年。
    还头一次见到如此不知天高地厚之人！
    “走，见识见识去。”李峥当即便跟上了杨长乐。
    “哈哈，这就对了，八卦使人快乐。”
    与此同时，李峥掏出了手机，打开了当年问老李的十个明星大名，到时候一个个对，搞不好是能对上的。
    此时，门前的人群，分为三层。
    最外层是围观群众，包括李峥、杨长乐、祁英男之流。
    中层，是记者。
    内层，是一男一女两位助理。
    圆心，便是这位不知天高地厚的小子了。
    仅远远瞅上一眼，瞥到一角，杨长乐便是一声惊叹：“此子不凡呐！”
    “杨老师你矜持一点。”李峥在外侧努力透过人缝望进去。
    好歹能看到，这是个男的。
    这逼明明年纪不大，却一身西装。
    皮肤白皙，一副如同混血般的相貌。
    外加分头整的利落，确实有一副明星相。
    此子不凡，倒也不算太夸张。
    “这学习能好喽？？？”李峥不屑道。
    “你还说别人？”祁英男不知何时凑了过来，给了李峥屁股一下子，“也不撒泡尿自己照照，你不也是这帅逼样，屁股还这么翘。”
    “你妈的！别碰我！”李峥捂着屁股想了想，“你说的倒也有些道理……我明明自己都这样，不应该说别人……双标了双标了。”
    正此时，那个不凡之子，忽然一抬手，一脸惊喜望向这边，跳着喊道：“您是……杨长乐杨老师么？”
    杨长乐俏脸一红，忙理了理头发，努力把有限盘踞的秀发向前平铺过来。
    而后一脸严肃，极其矜持地露出一丝成年人稳重的微笑。
    “我这个吧里吧里万大UP主，还是有几分知名度的嘛。”