    傍晚，篮球场。
    因为是高三最后一天上课的关系，打球的人明显比往日多了一些。
    即便现在的中学生早已成熟，即便每个人都克制着自己不要矫揉造作。
    但真到了这个时点，却依旧有种不舍的感觉。
    想再多抓一会儿，几分钟也好，半小时也好，再多抓一会儿。
    男生们故作坚强地沉浸着，嘴里喊着开玩笑的脏话。
    女生们则在场边，与她们曾偷偷心仪过的男生，默默告别。
    校长室，刘晓东与老大爷讨论完未来的教师调动安排后，不约而同地站在窗前，看着一群群拖着不走的高三生。
    “又是一学年啊……”刘晓东喝了口茶叹道，“这还没毕业典礼呢，怎么就这样了。”
    “典礼已经不重要了，他们都知道自己不会再回来上课了。”老大爷抬手拢扩着校园说道，“学校是一条纽带，把大家联系在一起，没了这条纽带，又能联系多久呢？”
    “嗨，人总要前进么。”刘晓东笑道，“后面还有新的环境的，还有大学，还有单位。”
    “是啊，总要前进么。”老大爷扶着窗台道，“这些环境的变迁，就像是一次次洗牌，把更近似的人凑在一起，让不太一样的人离开。今后，他们大部分人只会越走越远了。”
    “话是没错，韦校长，但整个社会就是要这么运转的，术有高下，人有分工。”刘晓东瞄向了操场边寻找场地的李峥，“不然，一辈子都困在一个村子里，一辈子都是这些人，这又有什么意思。”
    “是啊，你说得对。”老大爷拍了拍刘晓东，回身朝外走去，“哎……你说我一个快退休的人了，怎么又莫名其妙想起自己中学毕业那会儿了……”
    刘晓东忙回身相送。
    老校长明年就要正式退休了，偶尔感怀一下倒也算不上矫情。
    刘晓东便也顺着话说道：“正常，正常，我偶尔也想的。”
    “晓东啊。”老大爷拍着刘晓东的胳膊说道，“真挚的，一辈子忘不了的东西，可都在18岁以前啊，中间这几十年的事情，我都忘得差不多了……但中学的事情，好像还在昨天，尤其是那些遗憾的事情……你知道……我们工作的时候，会犯下一些错，做出一些错误的选择……但我现在已经全忘了……只有中学时候的事啊……遗憾啊……到现在，都会突然懊恼地敲脑袋。”
    “感同身受，感同身受。”刘晓东煞有介事点头，附和着说道。
    “好了，你这么配合我也挺辛苦的。”老大爷出了门，便摆了摆手，“你忙吧，别送了。”
    “没事没事，我确实也有相同的感受……当年……”
    “行了。”老大爷回头道，“帮我个忙，你把孙秀斌叫过来，跟她谈一个小时工作。”
    “啊？下午我们刚开完会。”
    “那就再开一次。”
    “嗯……好……但是……这又是为什么呢？”
    “我只想让小花园自由一天。”
    “……成！”
    于是，孙秀斌摩拳擦掌，在这关键的日子，准备去小花园大展拳脚的时候，突然接到了刘晓东的电话，没有什么道理，就是突然想聊天。
    ……
    场边，李峥一行人拍着篮球发呆了很久。
    人太多了，莫得场地。
    “要不，算了吧。”徐梦溪见到这么多人就头大，“等我们考完试再来呗？”
    “不行不行，我都腾出空间给你们照相了。”张小可挥了挥手机，冲江青华道，“你组织的，你想办法，你不是公关先生吗。”
    江青华也是愁的挠头：“今天场地确实太满了……连接波的空间都没有。”
    “算啦，算啦。”徐梦溪连连摆手，“真的没事，还有机会的。”
    正说着，突然一个场地有一个人朝着这边挥手吼道：“峥哥！这儿这儿这儿，这儿有空场！”
    李峥蹙眉一望。
    此人头发半长，有些痞帅。
    “我认识他？”李峥揪了揪江青华。
    “这不凌世杰么……”江青华比划道，“二班的那个，小痞子。”
    “哦哦，想起来了。”
    正说着，凌世杰已经跑了过来，眼见这个情况，当即回身指着场子道：“正好，我们该走了，你们来吧。”
    刘新一喜：“那么多人，全走？”
    “对对，全走。”凌世杰这便拉着刘新江青华往那边走去，“赶紧的，再磨蹭该被别人占了。”
    李峥也被乔碧霞推着走了过去。
    凌世杰奔回场地，一句请客吃串儿，一群人便真的说走就走。
    临走的时候，凌世杰意味深长地冲李峥点了点头。
    刘新傻哈哈地拍着篮球就上去了：“哈！今儿运气不错啊。”
    “走运个球球啊，明明是师父的面子大好不好？”摄影师张小可站在场边指挥起来，“动起来动起来，我随时抓拍。”
    简单热身过后，几人便也进了场地，随手投篮瞎玩，可以说是毫无激情了。
    这可急坏了张小可，把着手机骂道：“最后一次啦！不要这么无聊好不好，我这个是要做成纪念册的，青华赶紧给我带动气氛。”
    江青华也是很苦，早知道这样就不组织了嘛……
    权衡片刻后，他把几人召在一起，漫无目的地拍着球，脸上泛出了他特有的忧郁。
    “要不，我们还按第一次打球的时候来吧。”
    “男生一队，女生一队，都好好打。”
    “用开始，来结束。”
    这个提议虽然有些伤感的味道，但大家还是同意了。
    不过气氛也愈发抑郁起来，激情比刚刚还要少了一些。
    张小可忍无可忍，强行涉入：“你们到底会不会玩嘛，这么赌起来谁会认真呐。”
    “你又来！”李峥骂道，“老老实实照相去。”
    “那不赌，惩罚好吧，输的有惩罚。”张小可挠着下巴快速思索起来，“惩罚就是，把自己高中最羞耻的事情说出来，如果不愿意说，或者大家都认为不够羞耻，就去跑1000米好了。”
    “我看行。”刘新立刻就来劲了，“可姐就是会玩。”
    江青华也点了点头：“女生同意的话，我无所谓。”
    “呵，我会怕？”乔碧霞左右一拥，“大不了跑个1000米么，搞起。”
    林逾静和徐梦溪却慌得要死。
    “唔……”
    “这……”
    张小可并不打算给她们反转的机会，这便跑到场边吆喝起来：“好好好，脸耻之战，开始！”
    在张小可强行挑逗下，这一场比赛真就硬生生开始了。
    猜拳过后，由女生发球。
    与料想的一样，球很快传到林逾静手中，由她组织进攻。
    江青华很快冲李峥打了个眼色：“上啊，李峥。”
    “我记得第一次打球，是你盯的林逾静。”李峥反倒推了推他，“我盯梦溪吧。”
    “……嗯。”江青华的神色顿时复杂起来，“我说峥啊……有些执拗，是会死人的。”
    “赶紧的啊！！！”刘新在内线怼着乔碧霞喊道，“老子不想丢人，也不想跑圈啊。”
    江青华只好硬着头皮上去盯人，也只是象征性封锁前进路线罢了，防守距离刻意拉得比较远。
    李峥则慢悠悠溜达到了徐梦溪身旁。
    他之所以慢，是因为徐梦溪也很慢。
    两个人就像散步一样。
    一时之间，恍如隔世。
    散着散着，林逾静中投得分了。
    “唔！”
    挥拳庆祝。
    “棒！”徐梦溪老远叫了个好。
    刘新则是直接开骂了：“青华你这儿干吗呢，遛弯呢？隔两米你盯个屁啊！”
    “闭嘴！”江青华憋红着脸骂道，“你知道我承受着多少东西么？”
    刘新顶着乔碧霞骂道：“呵！那你知道我承受着多少牛顿的推力么？”
    “别说了，好好打。”江青华不作多言，跑到中线。
    输家发球，他直接把球扔给了李峥。
    李峥接球，本能便要突破。
    但见徐梦溪也只是象征性地站在那里，尴尬一笑。
    算了……
    他又把球传给了江青华。
    江青华拿球，林逾静立刻气势汹汹扑了上去。
    太难了……
    他只好把球扔给内线的刘新。
    然而乔碧霞也不是好惹的，即便刘新顶着她玩儿命往里拱，依旧难进分毫。
    无奈之下，他又抱球抬头，准备传出去。
    但见江青华和李峥，都是一副生无可恋的样子，毫无跑位，继而根本没有传球路线。
    “啊……”刘新一呆，也便明白了。
    这两个逼，根本就没想赢！
    刘新接着又一琢磨。
    恍然大悟！
    仔细想想，这不就是真心话大冒险么？
    大冒险就是扯，真心话才是最刺激的。
    中招的人，光明正大地把往日羞耻的秘密表达出来。
    就有一种独特的爽感。
    “艹……两个变态……”刘新一骂，便也不传球了，强跳硬投。
    球当然是没进，还被乔碧霞抢到篮板传给了林逾静。
    于是，又复刻了刚刚的场面。
    李峥和徐梦溪好像与比赛无关一样，遛弯溜得飞起。
    “果然，对抗、竞技什么的，还是不适合我啊。”徐梦溪边走边笑，“别让着我们了，好好打吧。”
    “不合适。”李峥傻笑道，“如果是林逾静，我还忍心盖她一下子，看着你真的下不去手……”
    徐梦溪脸上出现了一个微妙的变化，稍纵即逝。
    “那……你去盯静静吧……”
    “她今天有点恐怖，我想躲远点。”
    “哪有……”
    “有，你看她现在，就不时看我一眼，好像要拔刀一样……”
    “这么一说……还真是诶……等等，我怎么觉得是在看我？”
    “反正她看谁都这样，连小可都遭殃了。”
    比赛继续，节奏依然。
    张小可在场边拍照，体验就更诡异了。
    在他的镜头里，刘新和乔碧霞挥洒热血，激烈对抗。
    江青华心不在焉，林逾静求胜心切。
    李峥和徐梦溪，就这么普普通通的在一起。
    这一场球赛，影视拍出了三段效果，张小可也是服了自己。
    二十分来分钟后，比赛结束，女队10：4取胜。
    “哎呀——输了啊——”江青华拉着长音走到场边，脸上荡出了些许期待，“只能说羞耻的事情了——”
    “你妈的，你就是个变态！”刘新浑身大汗，破口大骂，“干嘛要拉上老子？”
    “你可以跑1000米啊。”
    “干！”
    “哈哈。”江青华走到张小可身旁，“拍的怎么样？”
    “嗯……”张小可划拉着手机看着素材，认真地说道，“还是不要公开了……”
    很快，大家又凑回场边。
    江青华选择羞耻事，李峥和刘新都选择了一千米。
    “唔……太无聊了……”林逾静瞬间也没得动力了。
    “要不去猫咖玩会儿？”乔碧霞问道。
    “好！”林逾静扭头道，“梦溪？”
    “嗯……偶尔放松一下吧。”徐梦溪也点了点头。
    “我就不去了，消费不起。”刘新委屈地看着跑道，“当然……谁要是请客的话……”
    然而并没有人理他。
    “那我也不添乱了。”江青华红着脸说道，“内个，羞耻的事情有具体的类别范围么？”
    “去换衣服了……”林逾静毫无情绪地背起书包，回身朝教学楼走去。
    “我陪你。”乔碧霞也提起书包，挑眉拥过了林逾静，接着回身说道。
    “这种事怎么能落下我！”张小可藏好手机追了上去。
    “既然这样我也去吧……”徐梦溪也去了。
    “我俩也跑步去了。”李峥则推着刘新开始了一千米。
    瞬间，只剩下江青华一个人站在这里了。
    乱风吹散了他的发丝。
    “真就……没人想听我羞耻的事情么……”
    李峥跑的太快，3分出头便跑完了1000米，口渴的劲儿也泛了上来，拿起水壶又小跑到了饮水室。
    正巧，徐梦溪也正拿着三个人的水壶在这里打水。
    “一个人打这么多啊。”李峥笑着凑了过去。
    “她们非要偷看静静换衣服，我就来帮忙打水吧。”徐梦溪让了让说道，“你先吧。”
    “没事，你打。”
    “……”
    二人相视无言，也没有去看对方，也不知道该说什么了。
    很快，徐梦溪打完了水，抱着三个水壶让了一步：“你来吧。”
    “嗯。”李峥上前。
    此时，外面传来了乔碧霞的呼喊声：“哪个变态偷我水壶！”
    “哈哈……”徐梦溪尴尬一笑，指了指外面，“那我……走了……”
    “嗯。”李峥点头道，“你们直接去猫咖吧，别等了。”
    “嗯……”徐梦溪抱着水壶，回身朝外走去，走得很慢。
    想不到最后的分别，比想像中最平淡的平淡，还要平淡。
    可她怀里的水壶，还是越抱越紧，步子也越走越慢。
    她仔细地听着身后哗哗的流水声，害怕这个声音停下。
    她在等，等一个不可能出现的信号。
    为了那个信号，她想把这最后一米不到的距离，拖到一生那么长。
    打水的声音戛然而止。
    徐梦溪也在此时陷入了窒息。
    接着。
    咕咚咕咚……
    一阵喝水的声音后，再次响起了哗哗的打水声。
    徐梦溪的心里，幽然一叹。
    就这样吧……走吧……
    不然，还能怎样呢？
    正当她怀着决心踏出下一步的时候。
    噹！
    李峥的水壶突然掉在了地上。
    徐梦溪的眼睛也随即缓缓瞪大。
    这声音像是一把锥子，砸在了她压抑已久的心头。
    即便只是一个无意义的，小小的刺激，却成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    好像完全失去了理智一样，徐梦溪猛地转身，全身的血液都涌向大脑。
    “李峥！”
    正在俯身捡水壶的李峥，还从未见过这样的梦溪老师。
    “我很普通，再努力也只有你1%那么普通，不，千分之一，万分之一那么普通。”徐梦溪全身的每一根血管都绷了起来，这一刻，她有了对抗整个世界的勇气，“唯一不普通的一件事是，我喜欢你！”
    “第一次打球的时候就喜欢了。”
    “你什么都不用说。”
    “我只是自私地想告诉你罢了。”
    “你一直叫我老师，认定了我帮助过你。”
    “但其实，你对我的帮助，比我为你做的要多的多的多！”
    “最后的最后，能不能答应我一件小到不得了的事情。”
    “高考6月9号结束，物理决赛6月13号开始。”
    “中间这三天，可以让我帮助你，照顾你一次么？”
    “我知道，学习上我们已经差的太多了，你根本不需要帮助。”
    “哪怕只是做饭，收拾屋子，叠衣服，也是可以的吧？”
    “你就当是老师的报恩了，好不好？”
    “三天过后，我再也不会烦你，让你为难了。”
    “对不起，我喜欢你！”