    尴尬的沉默中，杨长乐笑呵呵走向黄櫺骐。
    “开玩笑的，这么不好笑么？”杨长乐从口袋里掏出支票，抿嘴摇头，“我上课的时候讲笑话同学们明明都会笑的，你们这个反应搞得我都开始怀疑自己了，我的学生不会都是应付性的假笑吧……”
    他说着，把支票塞回黄櫺骐手中：“你们那里我不清楚，我们这里人民教师属公共事业编制，我个人虽然有了一些微小的名气，但本职工作依然是人民教师，要遵守组织纪律。”
    “明白了，抱歉。”黄櫺骐连忙收起支票。
    “你明白什么啊。”杨长乐忍不住絮叨起来。
    “我的意思是，你以后再做这种事能不能低调一点，这不是摆明给人挖坑呢么，就算想赚这钱也不敢赚啊。当然你可能还有别的居心，我也懒得猜了。”
    “你既然来到这里，首要身份就是参赛选手，西装革履也罢，保镖助理也好，把事情搞的这么复杂，谁又会对你真的有好印象呢？”
    “我本来有意让你们竞赛小朋友之间交流一下，现在看来也没什么意思了。”
    “好了，我也不唠叨了。”杨长乐说着冲李峥和林逾静挥了挥手，“蓟京队员立刻去房间放好行李，15分钟后在8102集合，开个小会。”
    待队员们都开始行动了，黄櫺骐才躬身应道：“抱歉杨老师，我欠思考了。”
    “我倒觉得是你想太多了。”杨长乐说着，不轻不重地瞅了黄櫺骐一眼，“离我的选手远一点。”
    话罢，又乐呵呵地追向了本队同学。
    待他们走远一些，女助理才凑回来撇嘴骂道。
    “一个穷老师而已，还真是给他脸了。”
    “闭嘴。”黄櫺骐呆叹道，“杨老师是全国最优秀的物竞教师，像他这么有才能的人选择当教师根本就是一种美德了。”
    “……”女助理果断闭嘴，狂喝咖啡。
    男助理思索片刻后，也凑过来劝道：“好了kevin，别想这些了，没他们帮忙我们一样能搞定。”
    “要想的。”黄櫺骐自顾自嘟囔道，“这次是我错了，为了节省时间，习惯于直接掏支票，没有好好包装目的性，关键时刻没刹住脾气，得罪了杨老师……应该多花一些时间接近李峥，迂回地构建这段新闻……我太心急了，没办法，时间紧迫，早生十年就不用这样了……”
    正说着，男助理冲酒店门口努了努嘴：“kevin，俄国佬来了。”
    “OK。”黄櫺骐十指按了按头，长舒了一口气，“用成绩让他们重新认识我吧。”
    ……
    直至挤上电梯，蓟京队员们依然在聊黄櫺骐的事情。
    “这逼一年零花钱3000多万？”
    “应该是在吹牛逼。”
    “不好说，他们家在澚门博彩、地产、船舶什么的都处于垄断地位……第四代长孙有这么多钱很正常吧……”
    “你妈的，我要有这么多零花钱还学个鸡儿的物理。”
    “会不会是花钱花无聊了，枯燥了，突然很想学习？”
    “你觉得呢？花钱这种事会枯燥么？”
    “……嗯，怎么想都是不可能的，一天十万我能花到世界末日……”
    “话说杨老师在学校也是这个笑话水平么？”
    “差不多吧……他们班人总是被迫在笑……不笑太不给他面子了。”
    当大家都在讨论豪门的时候，唯独电梯角落的林逾静正在对着内壁照镜子，顺便做出各种鬼脸。
    李峥忍不住说道：“睡傻了么……”
    “睡觉都像天使一样……呕……”林逾静捂着嘴一脸不开心，“好恶心。”
    “……”李峥咽了口吐沫答道，“他嘴里没一句真话，别理他。”
    林逾静也摇了摇头，转回了身：“讨厌被人说相貌。”
    “你还是心眼太小了。”李峥指着自己的面庞道，“相貌只是一层无所谓的包装，别人爱怎么看就怎么看，无所谓的。”
    “呵？那你刚才急什么呀？”
    “我急了？我哪有？我在乎这个？”
    “~~~~~”
    “不要做这个表情，搞得好像我理亏一样。”
    “好了，渣渣，这次表现还不错。”林逾静随意扇了扇手，“总之很讨厌这种人就是了。”
    “的确。”旁边的杨长乐忽然点了点头，“这种人对物理毫无敬畏之心，只是拿竞赛来包装履历的，如果让这种把全国决赛当综艺节目的人拿名次，那对所有选手和老师来说，都是一种羞辱。”
    “怎么突然正经起来了……”李峥看着杨长乐泛光的额头与眼镜片，有些不适应。
    “速速去放行李。”杨长乐稳稳抬了抬眼镜，“校长嘱咐我，最后的押题训练本来只针对仁大附同学的，现在我改主意了，全体队员都来。”
    ……
    当晚，全体蓟京队员享受到了杨老师的仁大附神级押题。
    与化竞不同，在物竞方面，仁大附一直牢牢占据着霸主地位，不仅是蓟京霸主，即便放眼全国，同样亦是霸主级的存在。
    全国冠军与IPHO金牌虽谈不上数不胜数，至少也都是两位数了。
    至于今年只有五位选手入选省队，这确实是一次滑铁卢，且充满了偶然因素。
    其一，樱湖双煞席卷江湖，无差别攻击，寸草不生。
    其二，风清扬莫名隐退，深藏功与名。
    如果没有发生这些事，仁大附入选省队的人数怎么也该是七八名，其中还包括冠军有力争夺者归见风。
    可见，于任何竞赛而言，樱湖双煞一旦出现，仁大附或成最大输家。
    而杨长乐本人，别看头发稀少，实际年龄其实才30出头。
    而这已经是他担当仁大附物理竞赛教师的第6个年头了。
    毫无疑问，在他爱开玩笑的外表下，是一颗顶级物理强者的内心。
    李峥和林逾静，本是对这种押题培训不屑一顾的。
    但杨长乐的题却很神奇，做的时候，感觉像是一次头脑大保健。
    重点不是绝对难度，而是帮你把脉络通通按揉了一番。
    力学、光学、电磁学等等，各出两道今年最可能出现的题型，辅已舒适的杨氏老方，独门诀窍，搞懂之后浑身舒畅，感觉戾气都被清空了。
    所谓押题，看来不仅仅是押题，更是一次考前排毒，像是运动员比赛前的肌肉护理一样，是一种简单有效的临考大保健。
    九点来钟，心满意足的队员们一一散去，只留下陶菲菲帮杨长乐收拾散乱的卷子和草稿纸。
    “真是辛苦杨老师了。”陶菲菲一边收拾一边苦笑，“我这个水平，真是帮不上什么忙。”
    “诶，你带出李峥、林逾静这种学生，已经很可以了，毕竟是第一次来。”杨长乐笑呵呵地倒了杯水，递上前去，“今天这事儿可别往外说啊，不然校长要骂我的。”
    “哈哈。”陶菲菲接过杯子笑道，“你们校长都得哄着你的吧？”
    “哄个啥哄。”杨长乐给自己也倒了一杯水，“仁大附是一个体系，换个差不多的人来，谁都一样，你接替我，过两年一样能圆满完成这个工作。”
    “您太谦虚了。”陶菲菲拿起一张卷子说道，“就这个押题水平，我就一辈子也学不来。您要不说这是押题，就说这个是决赛真卷，我100个相信，就这个题型分布，恨不得比真卷还真。”
    “你这个还真说对点子了。”杨长乐点了点桌上的卷子说道，“我押的题，的确总是比真卷还真，等过两天考完了，你再看真卷，你反而会觉得真卷很假，出的很偏，莫名其妙，这个就是杨长乐押不准定理。”
    “哈哈……好好笑……”陶菲菲硬笑过后问道，“就是说，出题组会特意针对您这样的押题老师？”
    “有这个因素。”杨长乐喝了口水，微抿着嘴说道，“不过，每年都有人比我押的准。”
    “真的？”陶菲菲惊问道，“湘南？”
    杨长乐摇头。
    “冀北？”
    摇头。
    “上沪？”
    “行了，别猜了。”杨长乐笑道，“是东道主，东道主每年都是押得最准的，学生分数会明显高于往年。”
    “……”陶菲菲沉默片刻后问道，“因为东道主，同时也负责命题对吧？”
    “是，不过这也正常，世界杯不也是么，裁判也会稍微帮一把东道主。”杨长乐握着杯子傻笑道，“所以我有的时候特别害怕，怕哪年蓟京当东道主……你说这题我怎么押……”
    陶菲菲摇了摇头，将手里的纸张塞入碎纸机：“竟然还有这种烦恼，我也是长见识了。”
    “嗨，你也别多想，这个不会过分影响公平的，世界杯这么多年不也没出过事，除了韩国那次。”杨长乐提点道，“这些个话可别跟同学们说啊，保不齐就蹦出一个史洋一样的愣头青。”
    “史洋？”
    “这又是另一个故事了，化竞的事李峥没跟你说过？”
    “没……”
    “哎呀，你这个老师当的也太不八卦啦。”杨长乐兴奋地搓起手来，“来，我给你好好科普科普。”
    ……
    6月14日，各省队，总计360名选手全部报到，展开了为期半天的考场参观。
    此次决赛，考场设在了汇湖中学校内。
    与樱湖都沾了个湖字，外加风景也不赖，李峥和林逾静也便当成逛公园一样欣赏起来。
    主办方也是颇有想法，为了让全国各地的强手多多交流，蔗江作为东道主省份，特意派出自己的队员领着各省队参观。
    领着蓟京队参观的是一男一女，两位魧州二中的同学，作为新晋崛起的明星城市，二人也是骨子里就带有一种朝气，相信自我，相信未来的那种。
    而且就连普通话说得都比蓟京队员们要好一些。
    简单逛过学校后，时间还早，因为之前聊天经常问起“西湖”和“醋鱼”，他们便自告奋勇，要带蓟京队员去家好馆子搓一顿。
    这件事领队自然是不答应的，即便是杨长乐这种性格，也不敢让同学们这种规模外出，更何况主办方早就安排好了回程的大巴。
    最后只得折中，趁着还没返程，集体去汇湖中学旁边的新丰小吃店尝尝小笼包和虾肉馄饨了。
    时间紧，任务急，一堆人抓紧时间吃，也抓紧时间聊。
    李峥和林逾静本不想作为焦点，但两位魧州同学却不自觉地坐在他们左右。
    这其实也不仅仅是巧合，主要是他们听说二人摸过菁华和蓟大的合同，对这件事都很好奇，尤其是对李峥，参加过化竞，体验过竞赛后的“名校签约盛宴”，因此才来打听打听，也算是提前预备一些经验了。
    然而李峥的回答必然是让他们失望的。
    “好好考就啥都有了。”李峥吸着包子点头道。
    “大哥，你这么聊就没意思了……”二中的男生吸过牛肉粉问道，“难道就没有一些可操作的技术细节么？比如怎样吸引签约老师注意力什么的。”
    “嗯……”李峥放下筷子，仔细想了想，最后还是遗憾摇头，“不知道……我就正常的去参加考试……菁华、蓟大的老师就都来找我了，其它学校的也有好多，我们化学老师都帮我挡了。”
    “……”
    二中的女生隔着林逾静探头道：“那李峥哥，你这次物理复赛到底多少分啊？”
    “咳……”林逾静夹在中间咳了一声。
    “怎么了，静静姐？”
    “没事……叫林逾静就好了……”林逾静很勉强地喝起了馄饨汤。
    “哈哈，我们两个岁数都小，小学跳了一级的。”女生再次问道，“李峥哥，复赛分？”
    “还是不要提了吧。”李峥摆了摆手，“没考好，没考好。”
    这里，所谓的“没考好”，绝非装逼。
    毕竟，他实验是真的没考好，就20多分。
    纵使理论破了300，那又如何呢。
    这样的成绩，是真的不耻于开口的。
    然而他越不耻，别人就越高兴。
    祁英男远远招手道：“我知道，李峥327，全市第二。”
    “这不挺好的么。”二中女生叹道，“我才275。”
    男生跟着点头：“我也就290，蓟京物理是强啊……”
    “别这样。”李峥浑身上下都难受起来，怎么可能327这么低……完全是实验瞎搞的。
    但如果单独说理论分，又显得很计较，强行装逼。
    他干脆头一歪，冲林逾静努了努嘴：“她379。”
    “！！！”
    两位本地同学瞬间凝滞。
    首先是很怀疑地四望。
    见其他人都点头肯定后，才望向林逾静。
    此时的表情，颇有种寸头们守护雅典娜的样子。
    林逾静自己反倒很不好意思：“理论没考好……没考好……”
    说过之后，一头扎进碗里喝汤，就是不给人看。
    “应该是全国第三了。”男生冲女生说道。
    “嗯……应该是最强的女生了……”女生连连点头。
    这样的对话，听得李峥和林逾静都是一个哆嗦。
    虽然李峥早知道人外有人天外有天的道理。
    但物理已经学到这种妖孽的程度了。
    应该是难逢敌手才对。
    更何况，379这个复赛成绩，放在之前任何一年，几乎都必然是第一名，通常还会领先第二名几十分。
    “第三？？？”祁英男又急眼了，“哥们儿你逗呢吧，神只是第三？？”
    “这……”二中男生有些尴尬地瞅了眼女生。
    女生也瞅了眼男生。
    似乎有什么难言之隐。
    李峥思索片刻后，很不理智地问道：“排在前面的不会是黄櫺骐吧？”
    “不是他，他复赛好像是350分左右……”男生摇头道，“而且他们那个赛区……根本就是他们家的，谁知道他怎么考的。”
    “那到底是谁，不妨直说。”李峥放下了包子笼，“这样的强者，等考完了我去结交一下。”
    “强？”男生咧嘴一笑，“不见得哦。”
    “这个事儿……不太好开口的。”女生也十分玩味地苦笑起来，“我们不想背地里说人坏话。”
    “算了，也不是坏话，就是一个客观事实。”男生举目四望，确认没有熟脸后，才用不大的音量说道，“我只陈述客观事实，具体的你们自己判断。”
    “我们省一直是物竞强省，有25—30个决赛名额。”
    “汇湖中学，前年进省队的人数是1。”
    “去年是7。”
    “今年是15。”
    “今年，他们复赛成绩更是非常恐怖，有两个人考到了380分以上。”
    “350分以上有6个。”
    “基本包揽了我们省前10。”
    “同时，汇湖中学是今年决赛的主办方。”
    “就是这样，我只知道这些，其它都是捕风捉影的传言。”
    “毕竟，突然强到这种程度，我们全省的老牌名校都颇有怨言，难免会扯很多有的没的，这些事都不知真假，你们也不要听。”
    场面瞬间冷了下来。
    过了很久，祁英男才颤颤道：“泄题？”
    “别乱说。”二中男生忙抬了抬手，而后将牛肉粉一饮而尽，“我是相信他们进步飞速，名正言顺的。”
    “我也相信。”女生也跟着擦了擦嘴，“但这样异军突起，肯定有人会有怨念，比如我们学校往年怎么也有七八个人拿省一，四五个人能进省队，结果今年就我俩，其他人可能就会不服，说这说那的。”
    正说着，李峥的电话响了，陶菲菲叫他们赶快回去，该上车了。
    之后，大家也都没再谈这件事，好好感谢了两位二中大佬，互留了联系方式。
    直到大吧启程，林逾静才突然掐了李峥胳膊一把。
    “我都不是第一，渣渣你可争点气吧。”
    “嗯。”李峥揉着胳膊，沉沉点头。
    时隔多日，终于体会到了一丝危机感。
    有些颤抖，有些冒汗。
    毕竟，世界上最远的距离。
    便是你去IPHO，而我去APHO。
    （物理竞赛中，国家队选拔前5名，出战国际物理奥林匹克（IPHO））
    （6—13名出战亚洲物理奥林匹克（APHO））