    李峥的手僵在半空，与水壶的距离同样拉到了一生那么长。
    不需要任何语言，仅这一个瞬间的茫然，徐梦溪便看到了注定的一切。
    “不要说……我知道……”徐梦溪擦了把眼睛，抱好水壶，笑着歪过头，“总之……十号见吧……我走啦。”
    话罢，她逃窜一样背过身。
    这个瞬间，李峥的脸上划过一抹稍纵即逝的遗憾。
    接着，沉沉垂下了头。
    “应该是我的问题，对不……”
    “不要说！不要说啊……”徐梦溪泪水夺眶而出，紧抱着水壶向外跑去。
    好像只要她跑的够快就听不到那些锥心的话一样。
    她甚至都没注意到，自己撞到了人。
    “啊……”张小可捂着肩膀，看着徐梦溪的背影消失在楼道角，眼色逐渐凝重。
    凝滞之间，身后传来了膀大腰圆的声音：“咋？饮水机那里你看了么？”
    张小可眉色一紧，接着又是一松，瞬间换成笑脸回过身，推着乔碧霞道：“没有呢，霞姐，再去其它地方找找吧~”
    “怪了，有人捡到水壶一定会放饮水机这里的。”乔碧霞暗骂道，“怕是真遇到变态了，不会是刘新那小子吧？”
    “要我说，很可疑。”张小可忙挥着拳头道，“走，去拷问他。”
    “唔……刘新还在跑1000米。”林逾静此时也小跑过来，有些担忧地四望起来，“会不会在梦溪那里啊？看到梦溪了吗？”
    “还真是，梦溪呢？”乔碧霞这便要推开张小可往水房去。
    “嗯……她好像被俞老师叫走了……”张小可一把拦住乔碧霞，“对了，江青华一直鬼鬼祟祟的，变态都长那样，怕是他干的吧？”
    “哦？”乔碧霞虎目圆瞪，“这么一说，他气质上……确实很可疑。”
    “好恶心……”林逾静面色刷地沉了下来，“NASA营的水壶……呲……算了……不要了……”
    “先去对质一下，走！”张小可这便拥过二人，一路吆喝着去操场声讨江青华。
    不管出发点怎样，这确实给了李峥冷静下来的时间。
    李峥捡起了水壶，打满了水，送到嘴边，可刚喝第一口就呛了。
    水洒了一身，他擦也擦不掉，最后只好狼狈地坐在了地上。
    刚刚，好似真的有一生那么长。
    那茫然的一瞬，即便他不想，但他还是想了。
    如果两种选择，会分立两条宇宙线。
    那在另一个地方，大概已经和她相拥在一起，牵着手走了。
    之后，每个周末都一起度过，还会经常去她的学校体验大学生活。
    在电影院里依偎，在烛光下度过每一个今天。
    在一次次生活的波澜中，结下更深的羁绊。
    这看上去很圆满。
    但生活，还有另一面。
    自己将必然投入科研，着家的次数不会比安宁多。
    自己所说的每个字，她都会渐渐听不懂。
    那普普通通的距离，在未来迥异经历的堆砌下，与日俱增。
    也许，一开始，会是彼此的太阳。
    但在生活更宏大的引力下，终有一天会化为遥远的寒星。
    可不管距离多远，传来的光芒有多微弱。
    她在这孤独的轨道中，却始终无怨无悔。
    一如每个往昔。
    所以。
    无论是现在还是未来。
    无论发生还是没发生。
    “对不起……”李峥仰起头，喝掉了余下的水，对着空气遥遥举杯，“真的对不起。”
    ……
    “不是……我一直都坐在这里呢……”江青华委屈地看着乔碧霞，“我以为你们是来听羞耻事的……”
    “小样是挺真诚的……眼泪都快出来了……”乔碧霞也只好摇了摇头，“算了……反正以后也用不着了。”
    林逾静同样委屈地撅嘴抬头：“再见了，小火箭……”
    “诶，诶，来了来了。”张小可忽然振臂一呼，“这边，这边！”
    循声望去，徐梦溪抱着水壶跑来，眼眶依然湿红。
    “不好意思……我本来是给大家去打水的……”徐梦溪低着头跑到几人面前，把水壶一一送上。
    “小火箭！”林逾静像是找回丢了的孩子一样，抱着水壶好好亲昵了一番，而后才发现徐梦溪表情不太对，脸色立刻又不好了，“有人欺负你？”
    “啊……没……”徐梦溪忙背过身擦了擦眼睛，“那个……”
    张小可立刻跳了起来：“我知道了，一定是俞老师叫你去办公室煽情离别来着，毕竟这么好的课代表她也舍不得。”
    “……”
    “想不到俞老师也是个性情中人。”乔碧霞琢磨着是这么回事儿，这便收好了水壶，“好了，破案了，猫咖走起。”
    “唔……”林逾静迟疑道，“梦溪状态不太好，要不等高考完了吧？”
    “就是就是！”张小可连忙煽风点火，“猫咖多没劲，高考完我请大家去犬舍。”
    “犬舍的话我也去。”江青华黯然抬手。
    “不带男生！”
    “……”
    ……
    待李峥回来的时候，女生们已经结伴走了。
    刚跑完步的刘新抢过李峥手里的水壶大口开喝。
    江青华抱着膝盖，黯然坐在原地。
    李峥一屁股坐在江青华身旁：“这就算……结束了吧……”
    “无所谓了。”江青华呆呆转过头，“你想听羞耻事么？”
    “你说吧……”李峥拍了拍他的肩膀。
    江青华瞬间荡出了神采：“那你可别告诉别人！”
    “放心，我又不是张小可。”
    江青华搓了搓手，这才说道：“就是……这学期有一段迷茫的时候……我发现……我可能……当然现在没有了，但当时……我可能喜欢上了一位老师……你猜……”
    “好了。”李峥脸色铁青地抬起手，“唐老师是有致命缺点的。”
    “我……这个我知道……”江青华脸色一红，“但可能……在某些情况下，对某些人来说，这个……也许是优点呢？”
    李峥沉吟良久，面色几经流转后，终是拍了拍江青华的肩膀：“这个……是够羞耻的……你赢了，不用跑步了。”
    “不是……这个事是有合理性的，你知道，很多哺乳动物都是要靠气味素来分辨情况的，从这个角度来说，更浓……更有特色的气味，其实是一种生存优势。你知道……我每次进她办公室的时候……”
    “好了，好了，非常合理。”李峥更深沉地拍了拍江青华，“我会帮你守护秘密的。”
    “谢谢！舒服多了。”江青华拉着李峥的手道，“你水房和梦溪的事情我也不会说的，绝对不会让林逾静知道，这是男人之间的默契，放心。”
    “？？？”
    “太明显了，从头到尾都太明显了。”江青华苦笑道，“只是没想到，梦溪会迈出这一步，她比我有勇气多了。”
    话说至此，李峥也不再隐瞒，只有一声叹息。
    “以前，把那些情书放进碎纸机的时候，我从来都没什么感觉，但这一次，真的……很……就觉得自己真他妈不是个东西……”
    “应该，还是有那么一点点喜欢吧。”江青华反过来拍了拍李峥，“平平淡淡，普普通通的喜欢。”
    “嗯……谈这个问题之前，你先给我讲讲什么叫浓烈的重口味喜欢吧。”
    “……你油滑了李峥，你油滑了！”
    ……
    当晚，李峥又为他的学习软件注入了不少新题，顺手优化了一下编码，抢在九点前将这两周最后复习的100多MB针对性习题发给了徐梦溪。
    徐梦溪回了谢谢，李峥道了晚安，就好像什么都没发生一样。
    但那个约定，依然盘旋在李峥的心头，搞的往日倒头就睡的李峥少见地失眠了。
    次日晨，他早早来到学校晨跑。
    一圈又一圈，一圈又一圈……
    直至气喘吁吁地坐回座位，那股忧虑却依旧没有减少。
    “呵，你也有黑眼圈的时候？”张小可哼笑着摆出书本。
    “通宵学习来着。”李峥瞎比辩解。
    “是通宵焦虑吧。”张小可随便翻起语文书，摆弄着头发，好似很无意地说道，“人生导师可老师，知心徒儿小可可，随时恭候咨询哦~”
    “果然……你都听到了……”李峥压低声音道，“别往外说。”
    “呵，你这第一层的思维，还指导起我这个第五层了？”张小可乐呵的摇头摆手，“放心吧，我全给你摆平了。”
    “我也发现了，关键时刻，你还是很值得信任的。”李峥这便掏出了一捆打印纸，“昨晚顺手也帮你整了半斤。”
    张小可一瞥，像是大人物收礼一样随意撇手：“知道了，放那儿吧。”
    “不成敬意，不成敬意。”
    “哼，看在你这么懂事儿的份儿上，我再指点你一下。”张小可一个勾手，示意李峥凑过来，“放心吧，我不会害你的，之前的‘实验服恐惧症’还不是我帮你解开的？”
    李峥本来自己也是想不通，这种情况下，就算是狗头军师，也只好听一听了。
    张小可就此凑到李峥耳边悄咪咪指点起来。
    “这个事儿吧，没必要慌。”
    “据我对徐梦溪的了解，她真的是受到了你的照顾，但却想不到怎么帮助你，只好用这种办法来报恩罢了。”
    “是你自己，害怕和女生单独共处，把问题想复杂了。”
    “反正已经开始的莫名其妙了，能做的，也只有结束的大大方方了。”
    “你梦溪老师都A上去送塔了，就成全她这最后的小小心愿吧。”
    “当然，这件事绝对不能往外说，不然你就死定了。”
    李峥听得眉是眉，眼儿是眼儿的：“就是说，是我心术不正，把事情想复杂了？”
    “就是，你就当是个普通同学就好了。”张小可趴在李峥耳边解释道，“那三天，你就说最后物竞冲刺，在家复习就好了。总之，你别拿自己当个男人，就拿自己当个工具，满足人家就对了。”
    “你这么一说……怎么感觉更怪了。”
    张小可顿了片刻才反应过来，指着李峥张圆了嘴骂道：“师父你堕落到史洋的级别了！惩罚你两节课不理你！”
    “怎么就史洋了？我只是觉得很怪啊？”
    “装！”
    “不是，真的，你给我解释一下，到底怪在哪里？”
    “你不会认真的吧……你都不知道……有那种东西？”
    “什么东西？”
    “就……算了……我搜给你看……”张小可打开手机，输入了一些奇怪的词后递给了李峥，“这个，你总该知道的吧？”
    “啊……”李峥眼儿一瞪，可谓大开眼界，“你真的好懂啊……等等，右下角这个‘已收藏店铺’……”
    【张小可发动了失忆冲撞】
    “你看错了！！”
    ……
    高三停课后，学校空了很多。
    但同时，期末考试也在临近，学习的氛围并没有任何松弛。
    李峥和林逾静的备考也进入最后阶段，刘晓东特意又进了一大批实验耗材，唐知非、朱洪波和陶菲菲三位老师也在暗中协力，只求将辅助发挥到最大化。
    很多时候，他们甚至已经不是去找题了，而是去找论文。
    毕竟，二人的解题能力已经接近各类考试的极限，用啃论文的方式提高反而更加稳健一些，就像复赛最后一道“超级阅读题”一样，这种需要现场学习领悟的东西，才能拉起他们的神经。
    除此之外，这也是朱洪波老谋深算的计划。
    在他眼里，李峥和林逾静已经拥有比肩研究生的实力了，早晚是要接触科研的，给他们关一起啃论文，虽然对竞赛的提升很玄学，但对他们未来本科、研究生阶段的学习，却是有扎扎实实的益处。
    如果是其他人，和一堆莫名其妙的论文，一起被关进实验室，一定会疯的。
    但这两个人，怕是要升天。
    李峥和林逾静果然也不负众望，很快便进入了合作啃论文过家家的状态。
    李峥甚至很后悔，很懊恼。
    怎么早没有这么玩？
    6月7日，这一年的高考正式开始。
    樱湖中学并非考场，正常上课。
    只是每个人都知道，全区、全市、全国，大大小小的教室里，千千万万的人正在向人生最重要的战场，发出最后的冲锋。
    6月9日，李峥告假三天，在家准备竞赛，并与林逾静瓜分了最后的论文，分头突击。
    6月10日，窗帘缝中透出的一缕阳光照醒了李峥。
    这会儿，他的心态已经完全沉淀下来。
    8点30，洗漱完毕后，门铃响起。
    打开门，徐梦溪穿着朴素的仔裤和文化衫，腼腆地站在门前。
    李峥以为高三生在高考后会来个大变造型的，但她没有。
    干干净净，没有任何修饰，头发也是往日的模样。
    李峥本来还怕自己不好应对，看着她如往昔般的自然，李峥自己也不再慌张。
    徐梦溪傻笑着拎起保温饭盒，极偶尔地吐了下舌头。
    “吃早饭啦。”