    秒解压轴题，这在普通的校测，乃至高考，都是有可能的。
    但在物竞决赛的现场，却着实有些放肆了。
    李峥和林逾静的身旁，也难免引起了监考老师的围观。
    就看着他们这卷面，这步骤。
    你就说他（她）解的对不对？
    那一定是对的。
    虽然现场老师都还没时间读完题目，但就是觉得一定是对的。
    面对这个情况，老师们甚至都没有想到天才、冠军之类的词汇。
    满脑子都是“放肆！”“嚣张！”之类的感受。
    就是辛辛苦苦堆了一座高山，给你们整了道超级难题，结果就被两个人直接碾过去了。
    当然，个别老师也难免会往作弊、泄题的方向想。
    但眼见这二人，如闲庭信步般，又各自用一套方法把第一题解了，十几分钟便追上了大部队的进度，这又说不出啥了。
    一时之间，两个考场的监考老师眼里只剩下这二位。
    “太夸张了……这是决赛啊，怎么感觉像全国冠军考预赛一样……”
    “我听今年菁北集训营地的人说过，他们俩实力是诡的可以，今年蓟京还有个更诡的没来。”
    “那也是要有极限的，这么短的时间，那么一大道论文题，读题都不一定读的完……你说他是不是……”
    “也许见过这道题，但，不可能是那个……你也不看看他什么学校的。”
    “……这倒是，那名字我都没听过，不可能有能耐搞这个。”
    两个考场老师的谈话，都在一个敏感的地方戛然而止。
    李峥和林逾静本人自然是不管这些的。
    这张卷子，的确很难。
    甚至，也许是有史以来，国内最难的一份竞赛物理卷。
    可即便如此，这张卷子的难度，依然很难掀起他们的激情。
    然而情况有变。
    因为听说有两个复赛380+的怪物存在，所以他们俩根本不考虑试卷难度，别说微积分，就算是小学加减法，他们都会涌出100%的认真去对待。
    而且，二人心里还都深埋着相同的恐惧。
    可不能去APHO喽……
    李峥这边一路答题，基本没有遇到任何阻碍。
    与往年相比，今年的题型更为复合化。
    以前那些泾渭分明的力学题、电学题、光学题，今年有些融合的趋势，比如一道电磁学题目，中间会牵扯到力学场景，这是很好的现象，更考验学生综合水平。
    不过依然很简单。
    而且很多题都是从应用角度切入的，比如汽车发动机、凌日干扰等等，甚至扯到了中微子。
    不过依然很简单。
    做题的过程，这异常顺畅的感受，也让李峥产生了一些全新的体验。
    以往，尤其是化竞的时候，做题顺，更多的是因为对题型的熟悉，相似题型做过几十道了，都是套路，数字往里怼就是了。
    但通过前一段时间的数学学习和论文钻研，现在的李峥其实已经把套路忘的差不多了。
    拿起一道题就解，更多的是一种本能反射，完全建立在对知识全面精通的基础上。
    任何题型，在他面前都化成了同一种题型。
    既无招胜有招之后。
    他似乎隐隐又摸到了万剑归一，重剑无锋的境界。
    重剑无锋，大巧不工。
    只要一个人知识够多，算力够猛。
    套路与技巧。
    他就再也不需要了。
    此时的考场内，如果是外行看，也只能看到李峥解题很快，很顺罢了。
    但对于真正懂竞赛，懂学习的监考老师们来说。
    李峥的笔尖，已经荡出了磅礴的气势。
    他如横扫千军一般，平趟五题。
    又如同一柄无韧重剑，横斩五敌。
    便是诸位老师监考多年，也从未见过这种考风。
    而隔壁的考场，林逾静展现出的又完全是另一幅风姿了。
    如果李峥是重剑无锋，横扫千军的气势。
    她便是软剑无常，千变万化的灵巧。
    而与李峥相同的是，她做题，同样……
    不需要怎么动脑子。
    拿到题，自然而然就会顺着最简洁，也令人最想不到的曲径，盘绕流转一番，只用最少的力气，便足以到达终点。
    而在老师们的眼里，她的每一招，每个思路，却又是如此的玄乎离奇，令人拍案叫绝。
    这一天，樱湖双煞来了。
    ……
    铃声响起，理论考试结束。
    李峥也刚刚检查完一遍。
    与预想中的一样，没有任何错误。
    这种程度的计算，想犯错，已经不太可能了。
    收卷结束，教室内惯例开骂。
    “你妈的，这是史上最难的一次了吧？”
    “第六题根本看都没看完……”
    “国三了国三了。”
    “有谁做出来第六题了么？”
    “我TM第五道都没做……用经纬度和凌日时间算地日距离都出来了，地理不是文科么？”
    “冷静点，文科生也认为地理应该算理科……”
    喧闹之中，黄櫺骐摇头一笑，回身道：“我找了一个齐备的实验室，下午要不要一起去热热手？”
    李峥收拾好东西，拿起计算器起身道：“不必了，我们有特殊的实验考试复习方法。”
    “哇哦……”黄櫺骐上下打量着李峥的背影，最后定在了臀部，“这身材也太好了……”
    ……
    的确，李峥和林逾静的确有特殊的复习方法。
    对于他们来说，实验思路和实验设计基本都是轻而易举的事情了。
    难的是操作细节。
    再具体一些，实验纪律。
    实验室中，有很多苛刻的规则，比如做某个过程的时候，手一定要捏在哪里，一定要确保ABCD，目的无非都是保证实验安全，规范操作动作。
    不过那都是对新手而言的，他们的确需要这样的保护措施。
    然而对李峥和林逾静来说，由于过于熟练，早已忽略了一些无关紧要的教条化规则，习惯性地优化实验效率。
    就像中学生行为规范第18条——
    认真预习、复习，按时完成作业。
    合理安排课余生活，每天坚持阅读、收听、收看新闻。
    别说预习、复习、作业什么的，李峥都快天天逃学了，这怎么可能做到么。
    因此，他们的特殊复习，也正是瞄准了这方面的规范强化。
    纯粹为了是应付考试中的扣分点。
    具体过程就是，互相对着空气模拟实验，对方则对着实验规范找茬。
    当然，这种空气模拟，也难免造成口舌之争。
    小花园中，李峥看着林逾静的手势果断抬手。
    李峥：“你刚刚漏磁了，会产生误差。”
    林逾静：“我没有，我预判了这种情况，那个动作已经纠正了。”
    李峥：“不，你有，我预判了你的预判，结论是还是漏磁了。”
    林逾静：“你太弱了，渣渣，我预判到你没有看懂我的预判。”
    李峥：“总之你就是漏磁了。”
    林逾静：“总之你就是渣渣。”
    于他们而言，这只是正常的讨论。
    但对不巧路过的人而言，他们似乎在对着空气运气功，同时嘴里嘟囔着一些听不懂的咒语。
    这就很邪了。
    “这个我见过！”一个寸头惊道，“我上课的时候有一次跟同学用嘴玩LOL，我说我亚索吹了个Q把他吹起来了……然后他说他预判到了我的Q，走位躲避了，我又说我预判了他的走位还是Q到了。”
    “那最后呢？”
    “班主任正好在后窗偷看，我被班主任叫出去骂了一顿。”
    “就叫了你一个人？没叫那个和你玩的？”
    “对。”
    “为什么？”
    “因为我玩的亚索。‘平常玩亚索也就罢了，口嗨还亚索？？？’班主任最后是这么骂的。”
    “……”
    ……
    虽然理论考完，但李峥和林逾静依旧没有任何松懈。
    无论复习、晚饭还是跑步，都在重复着那些标准动作，太极也从餐厅打到了小树林。
    说白了，还是因为那两个380+怪物的关系。
    虽然他们俩根本不知道那俩位是何许人，但那两位却已经成为了他们的共同敌人，起到了吸引火力的效果。
    对于APHO的恐惧，也越来越深。
    次日晨8时，二人很不巧地被安排在同一个实验考场考试。
    林逾静又不厚道地披上了白大褂，戴上了黑框眼镜，并且再次处于李峥前排。
    然而这次，李峥根本看都没看。
    果然如张小可所说，只要这次考试有它的意义，足够重视，根本就无心再去想那些光怪陆离的事情。
    拿到实验题，李峥同样感受到了陡增的难度。
    以及从未见过的套路。
    虽然仍是一道光学题，一道电学题，但与往年相比，基础的测量分数占比明显下降，并且在同一个实验中，加入了光电池、偏振片等元件，极大地提升了复杂度。
    时间却是分秒不加，一道题仍然只有90分钟。
    怂不至于，但时间实在太少了，导致容错率很低。
    麻烦的不止是失误，还有偶然。
    有时候一个步骤，完全相同的手法，但就是会因为一些奇怪的偶然造成误差。
    即便是严谨的科研实验，名家高手，都会做很多次积累样本，避免偶然，更何况是眼前这些精度并不高的仪器。
    这种实验，李峥能做的，也只是全力争取设计与手法的极致。
    其它的，交给仪器和上帝了。
    虽然他本人没有100%的把握，但娴熟到流油的手法，依旧导致巡考老师驻足。
    毕竟，他是经历过化竞实验考核的人，尤其是最后的国家队集训，对于实验的把握已经刻进了骨子里，虽不及史洋那么奔放，却也展现出了一副异于常人的沉稳。
    另外，在胡增武实验室中的真实科研实验历练，同样给他增添了几分真正科研人才能品到的严谨。
    巡考老师端详片刻后，走至后方专门盯李峥实验的监考老师身旁：“这就是李峥？”
    “啊，您知道啊。”监考老师点了点手上的表格，“非常稳，像是泡了很多年实验室的。”
    “就是不那么灵。”巡考老师冲前排努了努嘴，“那个女生比他灵，却没他稳。”
    “那个就是林逾静吧？”监考老师问道。
    “他俩都这么出名了？”
    “哈哈，他俩害得昨晚阅卷组都没睡觉。”
    “嗨，谁又会想到会有这种情况呢……千万别往外传啊，等最后组长的意见。”
    “是，这个肯定不能传。”
    ……
    11点整，考试结束。
    李峥和林逾静交上卷子，随着众人一道进入了一个小教室等待就餐。
    两个人都不怎么高兴。
    “应对变数的临场反应还是不行……”李峥懊恼垂头，“这破仪器不得劲啊。”
    “我……我……我测耦合系数的时候……”林逾静则撅着嘴，眼看就要哭了，“漏磁啦！！！……”
    “啊？我昨天不是提醒过你了么？”
    “不要再说啦！”林逾静趴在桌上，唔唔发颤，“渣渣……我们不会……拿不到好名次了吧……”
    李峥也是一抖：“毕竟……有人复赛考出380+的分数……”
    “不会吧，不会吧……”林逾静歪过头，整张嘴都开始变形，“难道我们……我们都是渣渣……”
    “冷静……”李峥托腮道，“一起去APHO，也还可以忍，不知这届是在印度还是越南。”
    “不要去印度啊……那里卫生间都没有纸的……”
    “怕什么，这方面我很有经验。”
    “完了，完了……”林逾静抱着头狂扭起来，“从没感觉这么差过……要是APHO我就弃赛……”
    “你怎么都失去理智了？”李峥比划道，“国家队名单是集训的时候定的，前50名都可以进集训，我们这次虽然砸了，但后面还有机会的。”
    “害怕，就是害怕……那两个380分的人就是好可怕……”林逾静哭丧着脸说道，“到底什么人，才能考到380……一定不是人了吧？”
    “你不也379……”
    “我很正常！”
    “稳住，稳住。”李峥想拍拍她，当众却又不好意思，只好比划着说道，“前50名终归可以的，至少我们理论稳得要死。”
    “那两个怪物一定更稳。”
    他们并不知道，在他们对话的时候，周围人像看怪物一样看着他们。
    什么情况？
    神，也会焦虑么？
    美神显得手足无措。
    静神干脆就要崩溃了。
    到底发生了什么？
    是怎样恐怖的对手才能把他们吓成这样？
    焦虑之中，杨长乐出其不意地走进教室，面色极其凝重，远远朝二人挥了挥手：“李峥，林逾静，你们出来一下。”
    二人同时一个哆嗦。
    杨老师，可是一位很难严肃起来的老师。
    看着他凝重的表情。
    二人难免又陷入了更长时间的哆嗦。
    “不会是……理论也出岔子了吧……”林逾静颤颤揪了揪李峥的胳膊。
    “别……别揪我……我尿都快出来了。”李峥非常诚实地说道。
    “快点。”杨长乐沉着脸催促道，“老师们都在外面等着呢。”
    二者这才努力地扶案起身，迈着虚浮的步子，顺着过道一路向外走去。
    “我害怕……”林逾静缩在李峥身后，快哭了，“从小到大，还从没被老师骂过……”
    “没事的，我经常被骂，很有经验。”李峥强挺着说道，“单独被骂，确实很可怕，但只要两个人在一起，就一点也不可怕了。你害怕的时候记住，我跟你在一起就对了，要死一起死，要去印度拉屎一起拉。”
    “呼……呼……”林逾静微喘着气，终于好了一些。
    不知道为什么，这种时候听到拉屎，感觉会很踏实。
    二人一路出了教室，正撞见一男一女，两位老师正在门口等候。
    杨长乐当即伸手道：“我给你们介绍一下……”
    “不用了。”女老师一抬手，撅着嘴，又是不爽又是暗爽地瞪向李峥，“你啊你，你还真是气人呐……”
    “黄老师……”李峥这才叫出声来。
    虽然很久没见，但他跟黄莺还是相当亲近的，毕竟当时化竞决赛的时候，实在是太无聊了，没少蹭蓟大的纸印物理习题。
    如果黄莺出现在这里……
    也就是说……
    “这次你不许再说不签了啊！”黄莺指着李峥笑骂道，“再说喜欢美术看我不打你的！”
    “啊……”林逾静也才反应过来，又是揪了揪李峥的胳膊说道，“不是没考好么？”
    “没考好？你俩跟这儿寒碜谁呢？”黄莺气得就差打人了，“双满分啊，两位小祖宗！你俩是来掀牛顿棺材板的吧？”
    两人同时神色一震。
    而后兴奋对视。
    忍无可忍抓住了对方的双手，兴奋地跳了起来。
    “这就对了嘛！”
    “哈哈哈哈！”
    活像两个拿到新玩具的小孩子。
    “喂喂喂喂喂……”杨长乐老脸一红，“不要在这里啊……还有同学等着考试进场呢……”
    二人这才慌乱收手，继而背过身去。
    这个转变来得太突然……
    都没控制住。
    这会儿才觉得很奇怪。
    “渣渣……”
    “凉凉的……史洋是对的……”