    正当李峥看着熊猫尾巴跃跃欲试，恨不得要揪一把的时候，林逾静突然严肃转身，抬手挡在嘴前，示意李峥收声。
    同时，房间内传来“唔唔”的哽咽声，断断续续的。
    林逾静指着房间内道：“从我回来到现在，她一直在哭……这么一想昨天她就不太对。”
    李峥此时才意识到，林逾静叫自己来的原因，原来是室友的情绪问题。
    可你们陌生女人之间的事情，关我情商小王什么事？
    不过，按照林逾静的脑回路来说……
    李峥意识到事情并不简单：“你的意思是……我情商高，我来劝？”
    “倒也不是这个……”林逾静犹豫了一下，才抻着熊猫的白肚皮说道，“刚刚她们老师敲过门，我没给开，是个男老师，一会儿和声细语，一会儿又凶巴巴的……现在好像找酒店的人要门卡去了……我俩都害怕……”
    “！？！？”李峥顿时双眼圆瞪，火气瞬间上头，恨不得要从眼睛里喷出来，“我今晚不走了，就守在这里，他再来我干死他。”
    “也……不用……”
    “别说了，这事儿现在跟你没关系了。”李峥话罢，当场盘膝坐在门口过道处，不给林逾静半点回绝的余地，“我就坐这里，一眼不会往里看。”
    林逾静一愣，共处一室，本来她还会多想一些，但见李峥毫无瑕邪，直愣愣地瞪着门口，这倒也说不出什么了，只剩下一阵心暖。
    “那你等等……我给你拿被子毯子枕头……”
    林逾静这便回身走进房内，扯过被子抱了起来，同时冲另一张床上抱膝哽咽的女孩道：“放心，没事的，我同学来保护咱们，他跑五千米不带喘气的。”
    “嗯……”女生呆呆应了一声，然后把自己多余的枕头也抓了起来，“谢谢了……”
    “没关系，让他用我的就好了。”林逾静也没去拿，自己抱着床具走到了李峥面前，俯身铺展开来。
    看着她认真铺床的样子……
    李峥本来老法海一样刚正的神色，突然有些松动……
    然后咽了口吐沫，掏出手机，发信给祁英男。
    【李峥：睡吧，我今晚回不去了。】
    【祁英男：………………】
    【祁英男：那我也只能，祝君武运昌隆了……】
    【祁英男：无论如何，明儿你得好好给我讲讲啊……】
    【祁英男：你……好好的吧，不打扰你了……（擦脸哭）】
    “唔。”林逾静拍了拍铺好的被子和枕头，“躺这里。”
    “等等再躺，还不困呢。”李峥根本不敢去看，只摆了摆手，“你去睡吧。”
    “那……你也早点休息吧，那个老师也不一定会再回来了……”
    “知道了。”
    林逾静同样也不好意思多看李峥，这便又起身折返，坐回自己床前。
    她本也不是一个爱管闲事的人，看着依旧抱膝抹眼泪的女生，只叹了一声，便盖被躺好，探出手问道：“那我关灯休息了？”
    “对不起……”女生哽咽道，“我……我这边的可以不关么……我害怕……”
    “那就都不关了吧……”林逾静这便又收了手，自己卷进了被窝，“早点睡吧，有他守门可以的。”
    “那位……”女生不好意思地问道，“该不会是李峥吧……”
    “是我。”李峥远远应道，“你如果觉得不适，我可以搬到门外。”
    “没事……没事……很感谢……”女生忙说道，“你们两个这样……真好。”
    李峥和林逾静同时老脸一红，也不知该如何回应。
    女生也没再说什么，能感觉到哽咽稍微缓和了一些。
    时间就这么一分一秒过去，李峥就这么干坐着，感觉每一秒都是说不出的难熬。
    他实在是一点也不困，但又没什么合适的活动。
    偏偏手机电量还快见底了，出门的时候怎么没想到要带充电器……
    要不叫林逾静过来聊会儿天？
    算了，太奇怪了。
    就这么熬了十几分钟，感觉好像有一个小时那么久。
    他并不知道，其实林逾静此时也十分难熬。
    要不陪渣渣聊聊天？
    算了，太奇怪了。
    随着女生抽泣的声音逐渐止住，李峥也终于打了个哈欠，感觉到了那么一点点困倦。
    正在他准备顺势躺下睡觉的时候，楼道里传来了说话的声音。
    “先生，我们真的无权开客人的房间……”
    “是学生，我的学生，就是参加竞赛的考生。”
    “这我知道，可还是不能开。”
    “刚刚不是跟你们说了么，她决赛没考好，情绪非常消沉，随时可能想不开。”
    “我们还是建议您先电话联系一下。”
    “她电话早就关机了，父母都联系不上，里面座机也拔掉了，你让我怎么办？”
    “那至少，请她的监护人来授权，我们还可能帮忙。”
    “我不是说了，她父母都不在本地。”
    “可我们真的不能给您开……”
    “那出了事谁负责？上吊割腕了谁负责？你？”
    “……”
    “行了，朋友，我也没有难为你的意思，我是她的老师，教了她两年了，我的身份证和教师证都在这里，请你相信我，我真的是害怕自己的学生寻短见。你给我开门，绝对不会有任何麻烦，反而是在消除麻烦。”
    “我知道了……您先试试沟通，我确认一下情况。”
    “好。”
    接着，门铃响起。
    本来已经停止哭泣的女生“啊”地尖叫一声，本能地拉来被子躲了进去。
    李峥更是一个激灵，原地起身。
    “小茜？姚小茜？”老师也怕打扰到别人，用不轻不重的音量说道，“你还好吧？没考好没关系的，咱们明年再考，咱们先出来，老师陪你吃点东西好不好？”
    李峥这么长时间，也听了个大概。
    这位名为姚小茜的女生，似乎是决赛失手，情绪过于低落，老师怕她寻短见才来的。
    如此看来，也不该只因一面之词就断定人的好坏。
    但李峥依旧留了个心眼儿，没开门也没说话，而是冲起床走过来的林逾静递了个询问的眼神。
    林逾静立刻上前说道：“她没事，正睡觉呢，有什么事明天白天再说吧。”
    “哎呀……”老师焦急道，“这位同学，你不知道，姚小茜一直都心很重，很容易怀疑自己，就是有点抑郁症的那个意思，这种情况交给我们老师处理好不好？”
    这话听起来没毛病，但李峥听着这个语气，总觉得有些不对。
    尤其是“有点”抑郁症，和交给老师“处理”，听起来总觉得很刺耳，不太像是关心学生的老师该说的话。
    接着，门外旁边的人说道：“这位女士，请你放心，我是酒店的大堂经理，有我在场，一定会保证你们的安全。”
    老师紧跟着说道：“同学你看，酒店的人都来了，我的教师证、身份证人家也都确认过了，真的完全没问题。我这么晚还折腾，也是怕姚小茜出什么事情，求求你帮帮忙好不好？”
    一堆老社会的话堵过来，林逾静立时也不知道该唔什么了，赶紧拽了拽李峥的袖子。
    李峥考虑再三，还是没有说话。
    为了两个女生的面子着想，自己能不露面是最好的。
    他这便亮出手机，打了一段话给林逾静看。
    林逾静照着手机说道：“那你先把学校名称和你的名字告诉我，我跟她确认一下。”
    “汇湖中学，秦凯旋。”
    李峥和林逾静同时抽了口气。
    汇湖的？？？
    李峥连忙又遥控林逾静说道：“那……你等等哦。”
    老师叹道：“没关系，我等多久都可以，不过现在姚小茜的情绪很不稳定，我也不知道她会怎么说。”
    李峥这边，根本没听他在说什么，只是凑在林逾静耳边小声嘀咕了一番。
    林逾静点头应了，赶紧跑回房，趴在床上，揪开姚小茜杯子的一角说道。
    “你不想见老师，是因为没考好么？”
    被子里的人哭着摇了摇头。
    “那你在怕什么？”
    “我……我……”女生急得又哭了出来，“我想等妈妈来接我……别开门，千万别开门……我害怕……害怕老师，害怕同学……你千万别开门……求求你了……他会抓我走的……”
    “唔……”林逾静听得自己也哆嗦起来，“不开……放心，不开……”
    安抚好姚小茜后，林逾静又匆忙跑到门口，把姚小茜的状态告知了李峥。
    李峥犹豫再三，摇了摇头，打出一段话给林逾静。
    “她说父母会来接，请您不要担心了。”
    “同学，她父母都在国外根本回不来。”老师焦头烂额说道，“我不是告诉你了，她心理状态很不稳定，在这个考试结果的刺激下，你自己的安全都成问题。”
    林逾静这次没看李峥的指示，自行说道：“她还说你是来抓她的。”
    “这怎么可能？这不正是她精神错乱的表现么？”老师扭头冲大堂经理说道，“情况你也看到了，就是这样。”
    大堂经理权衡再三，终是说道：“抱歉先生，现在这个情况，我们没法开门，一定要开的话，至少需要监护人的授权。”
    “好好好，我这就给她父亲打电话。”
    “不是……我也不知道您联系的是不是她父亲……”
    “证件和授权书都拍给你总可以了吧？”
    “嗯……这样应该是可以了……这种情况就可以走正规流程了，麻烦您跟我去一趟礼宾部。”
    “走走走。”老师冲房间道，“小茜，没事的，还有明年，你千万别多想啊。这位同学，你真的不能开一下门么？”
    李峥当即摇了摇头，林逾静也再次拒绝了这个要求。
    外面的老师叹了口气，这便与大堂经理一同离去。
    也许是虚张声势，也许他真的能拿到姚小茜父亲的授权。
    如果真是那样，房间里的这道物理反锁恐怕也撑不了太久。
    时间紧迫，李峥跟林逾静确认姚小茜衣冠整齐后，立即进屋走到床前。
    “同学，如果有什么隐情的话，你完全可以相信我，我来帮你做主，但如果真的如那位老师所说，恐怕我也没有拦在这里的理由了，我只能和林逾静回避一下，按照酒店程序解决这件事。”
    女孩只是在被窝里哭，一个字都没有，也许是哭得太厉害了，一个字都说不出。
    李峥叹了口气，冲林逾静摇了摇头：“如果人家父母认可的话……这样我真管不了了……”
    “……我试试。”林逾静爬上了床，隔着被子拍着女孩的身子说道，“第一天的时候……我看你都挺好的，不像是那个老师说的，神经病抑郁症什么的……与外面那个人相比，我真的更愿意相信你。”
    女生哭着点了点头：“谢谢……我真的没病……就是害怕……爸爸也不站在我这边，非让我跟老师走……我好害怕……只想让妈妈来接我……”
    不得不说，女生之间温柔的沟通，比李峥这样直白的逻辑对话，要有效的多。
    “所以……到底是什么事啊……”林逾静轻轻揉着她问道，“你如果觉得自己安全会出问题，总该告诉我们保护你的理由吧？”
    女生再次陷入哭泣，一个字也不说了。
    林逾静又试探了几次，终是叹了口气，冲李峥道：“要不，咱们出去夜跑吧，回来就没事了……”
    “别……”女生哭道，“别让他们进来……”
    “那你倒是说一下原因嘛……我也是刚刚才知道你的名字，这种情况只能相信你父亲和老师的判断了……”
    “唔唔唔……”又开始哭了。
    不得不说，从她现在的反应来看，有心理问题的几率似乎更大一些。
    但此时，李峥却忽然眼儿一瞪。
    确实，她前言不搭后语，莫名其妙，既害怕又什么都不说，单独看更像是类似抑郁症的表现，综合考试没考好的刺激，的确存在寻短见的可能性。
    但这些推断，都是建立在整场考试，一切正常，无人作祟的基础上的。
    如果反过来看。
    假设汇湖确实存在舞弊。
    那她又怎么可能没考好呢？
    走到决赛的选手，不可能连抄过的题都不会吧？
    再联系外面老师的焦急与她无端的恐惧。
    确实存在另一种可能。
    李峥忽然一愣，想到了之前房间里与祁英男的对话。
    他好像回到了卫生间的镜子前，看着祁英男对着镜子里的自己，沉沉点头。
    【用这种方法拿到的成绩，是对我一生的侮辱。】
    李峥突然有些感动。
    憨憨啊。
    原来你是认真的。
    李峥擦了把眼睛，晃了晃头问道：“姚小茜对吧？我想我理解你了——你是不是因为某种原因，不能告诉我们你到底在怕什么？”
    被窝里的人终于点了点头。
    “没关系，你根本就不用告诉我。”李峥轻声道，“题面和定理我都了解了——这道题，我能解。”
    李峥说着，坐在了对面的床边，静静地展开叙述。
    “汇湖中学在竞赛培训的过程中，讲过很多例题，这本是很正常的。”
    “但当你开始决赛理论考试的时候才发现，其中竟然有几道是决赛真题。”
    “对么？”
    被窝里的人颤抖不语。
    林逾静一惊，想要问什么却被李峥制止。
    李峥继续说道。
    “而你，是个好孩子，一直很努力地准备物竞，我猜你也很喜欢物理，像我一样，像林逾静一样。”
    “当你发现自己的学校泄露决赛真题的时候，你会恐惧，会颤抖。”
    “会愤怒。”
    “多年的努力与对物理的热爱。”
    “被一帮狗东西碾得粉碎。”
    “你连笔都快捏碎了。”
    “至于你另外的14位同学，当然也发现了这些。”
    “但他们，更多的是惊喜，是兴奋。”
    “而你，做出了不同的选择。”
    “为了守护内心的纯净，你放弃了那几道讲过的题。”
    “最终得到了一个惨到掉渣的结果。”
    “这在全世界99.999%的人看来，是一种极端愚蠢的行为，是缺心眼，是混账不如。”
    “但请你一定相信我。”
    “你并不孤独。”
    “这间房间里的人，甚至外面的很多人。”
    “会做出与你相同的选择。”
    女生的颤抖更加厉害了，但哽咽的声音却小了很多，亦没有否定。
    李峥此时已是满面肃然，甚至他自己也有些颤抖。
    因为这他妈的竟然是真的！
    林逾静也颤颤地扶上了李峥的肩膀。
    而李峥，尽量克制着愤怒说道。
    “虽然你选择了正直，但却没有面对它的勇气。”
    “你无法面对同学，你无法面对老师，你更不敢把这件事说出去。”
    “你只敢和父母说，只敢一个人哭。”
    “可怕的事发生在今天晚上。”
    “当今天的成绩公布后。”
    “同学们，和那位秦凯旋老师，纷纷向你投来了异样的目光。”
    “甚至是异端的目光。”
    “他们在质问你。”
    “为什么，你没有拿高分。”
    “为什么，你没做那几道题。”
    “你想独善其身？”
    “你到底在想什么？”
    “这让你透不过气，怕得要死。”
    “你只好把自己关起来。”
    “谁也不敢见，什么也不敢说。”
    “而秦凯旋看到你这个状况，反而愈发慌张，生怕你把这件事说出去。”
    “于是想方设法，想提前带你走。”
    “而你的父亲，眼见事情已经发生，为了保护你，很可能会同意让学校暂时监护你，直到他回来。”
    “毕竟，现在的你，把事情说出去，只会迎来更惨烈的结果。”
    “我想说的是……”
    “你怕，外面的人更怕。”
    “但没关系。”
    “我不怕。”
    “我刚刚说的话，现在依旧作数。”
    “无论有多可怕。”
    “我来帮你做主。”
    此时，被窝里的人“哇”地哭了出来。
    不再是之前压抑的哽咽，而是嗷嚎大哭。
    哭声中，李峥冷冷起身：“没事的，你跟老师走吧，他不会伤害你，接下来的事情交给我们。”
    话罢，他转望林逾静：“我们去夜跑。”
    “唔……”林逾静叹了口气。
    她知道，这种时候让女生站出来，需要太大太大的勇气了，这几乎是不可能的。
    现在和李峥出去，也只是善意地回避一下，撇清关系，免得将来学校里的人再难为她。
    二人默默走至门前，林逾静顺手拿起外套披在了身上：“不跑了，就走走吧。”
    刚要开门，突然房间里一阵咕噜噜的声音。
    转眼，女生光着脚，肿着眼睛跑了出来，一把扑到了林逾静怀里。
    “谢谢……谢谢你们……对不起……我……我害怕……”
    “唔……”林逾静无奈一笑，轻抚着女孩的头发，“没事没事，背叛同学这种事，想想就害怕，换我我也不敢~”
    “不，你敢……”李峥咽了口吐沫，“你不仅是敢，你是根本不在乎……你就是这么强大……”
    “渣渣！情商突然低了，唯一的优点也没啦。”
    “我这不是活跃一下气氛么。”
    “谢谢……也谢谢你，李峥……”女生努力站直，擦了把眼泪，向李峥伸出右手，“唯有你们拿冠亚军，才是唯一令人信服的事情。”
    李峥握着她的手笑道：“你也别太早放弃，搞不好有重赛的，到时候欢迎你回来堂堂正正拿个成绩，重新证明你的母校。”
    “谢谢你的鼓励……但这个……不可能的……”女生抽缩着说道，“你们两个……太……太强了……我什么都不是……但我还是说说我的真实想法吧……就……就到此为止吧……没意义的……甚至有可能……我站出来揭发……都是没意义的……”
    “你说的是没结果，并不是没意义。”李峥摇了摇头，转身按下了门把手，“我以前和你一样，不愿意为没结果的事情努力，直到我认识了一个屎很多的家伙，他为今天创造了意义，为明天送上了结果。”
    “你听不懂渣言渣语，我帮你翻译。”林逾静握着姚小茜的双手道，“我们的努力，也许确实无法改变今年的结果，但明年，至少会好起来，我们都是准备在这个国家与物理共度一生的人，这个结果，对我们来说足够了。”
    姚小茜闻言，双目一红，泪水再次喷涌而出，哭得蹲到了地上。
    “你们……太强了……我真的……对不起……对不起……我还是害怕……”
    “好了，我们真该走了。”李峥轻轻打开了门，“被你们老师撞到和我这种人在一起，你怕是更麻烦了。”
    然而他刚要迈出步子。
    林逾静突然一推，将门咣地又撞上了。
    李峥更一转头，便撞见了林逾静双眼炸出的光彩。
    “想到了！”林逾静抓着李峥的肩膀跳了起来，“既能保护她，又能揭露真相的方法，想到了！”