    主任，那应该是他们的虚张声势。”
    “就是，有什么信息不早就拿出来传开了？”
    “是啊，如果真有明确的证据，他们完全可以公开信息达成目的，不公开匿名发给我们竞委会也可以，为什么要这么复杂搞这套威胁呢？”
    “我不知道。”何安瑭摇着头答道，“我也不知道，但我又很相信他们，所以才要大家讨论。我的立场，是最希望竞赛平稳度过的，如果还有斡旋空间的话，我比谁都不愿意参加这样一场会议。”
    “何主任……”
    “要不您现在联系一下他们？”
    “何主任，下午两点要出成绩单确认的，我们都还没录入……”
    “再讨论一下吧，诸位。”何安瑭有些恳求地望向众人，“扪心自问，诸位真的更相信秦凯旋的那套说辞，而不相信我这样一位教授的判断么？”
    这话，说得可谓是相当动情了。
    现场这套班子，也算是一起与何安瑭共事了多年，深知他的沉稳。
    一时之间，又有些动摇。
    然而秦凯旋正处于兴头上。
    嘭！
    秦凯旋拍案而起，指着大门怒吼。
    “谁！到底是谁在污蔑我们汇湖！叫他出来！！”
    鸦雀无声。
    所有人都望向了何安瑭。
    何安瑭却只是叹了口气。
    “诸位，我领导才能有限，很抱歉，让事情发展到了这一步。”
    话罢，他拿起手机，送至嘴边。
    “李峥，林逾静。”
    “来吧。”
    呜隆隆！！
    会场这次直接引爆了。
    “我没听错吧？”
    “这不是冠亚军么？？”
    “为什么？他们俩为什么？？”
    “反过来说……这两位，的确是值得信任的，而且没有作假的动机……”
    “可他们压根没有做这件事的动机啊！”
    与此同时，秦凯旋后脊一凉，一屁股瘫坐在椅子上。
    这次，他是真的慌了。
    打死也想不到，是他们。
    虽然完全无法猜测他们手上还有什么。
    但如果是冠亚军出手的话。
    绝对不会无功而返。
    激烈的议论声中，何安瑭抬手压了压。
    “我理解你们的每个疑问，因为这也是我的疑问。”
    “他们为什么这么做？”
    “我想，以我们现在的年龄和立场，注定是无法理解的了。”
    “也许，30年前的我，能懂吧。”
    顺着何安瑭的话，混乱的气氛逐渐沉淀下来。
    沉淀的过程中，何安瑭最后望向秦凯旋：“秦老师，现在是你最后的机会，如果坦白，事情会简单很多，我们也不希望闹大。”
    秦凯旋一个愣神，而后立刻咬牙怒道：“别说了何主任，叫他们来，我倒要看看他们怎么颠倒黑白的。”
    “哎……”
    沉默的5分钟过后，会议室的门终于开了。
    李峥和林逾静抱着一抬便携投影仪信步入场。
    虽然一些人压根没见过他们。
    但只看这个气场，便能断定一定是他们了。
    二人向老师们微微鞠躬行礼后，李峥一言不发地走到桌前，调整起投影仪。
    林逾静则走到会议室前边，按下开关放下前端的白幕。
    全程一言不发。
    在这沉默之中，肃杀的氛围愈发浓烈。
    “你们……”秦凯旋忍不住起身质问道，“你们到底要搞什么？说啊！怎么骗的何主任，原话再对我们说一遍！”
    李峥抬头瞅了秦凯旋一眼，而后继续低头操作。
    “说话啊！”秦凯旋喊道，“老师在问你话呢！”
    “闭嘴！”林逾静忽然回头，冷冷瞥向秦凯旋，“你这样的人不算老师。”
    肃杀的气息顿时升到了顶端。
    “林逾静……”一位负责人看不下去，皱眉道，“你成绩再好，品行上也不能为所欲为。”
    “对不起。”李峥摆弄着机器帮她道歉，“这位秦老师昨天深夜，在林逾静所在的808房间门前持续骚扰了她两个小时，她难免有些情绪。”
    所有人都眉色一提，齐刷刷望向了秦凯旋。
    “不是她，我不是找她……”秦凯旋慌忙说道，“我们学校有个女生碰巧和她同屋……那个女生精神上……”
    “闭嘴！”
    这一次，是李峥说的。
    “我没有情绪，只是想让他闭嘴。”
    众人惊愕，这次倒是没人质疑品行问题了。
    李峥顺势按下播放键。
    一段视频出现在白幕上，场景正是808房间。
    房间中，一位女老师坐在床边，正对对面床上抱着被子靠在墙边的姚小茜滔滔不绝。
    “小茜……你跟老师说说，到底是怎么回事……”
    “这四道题，学校不是都讲过了么？”
    “你是忘了，还是就是不愿意写？”
    视频中的姚小茜，咬唇问道：“您说的是决赛卷上的一、三、四、五，四道大题么？”
    “不然呢……你看看你，不是记得清清楚楚的么……那就是……不想写了？”
    “我不敢写……”姚小茜哽咽着答道，“例题和考题完全一样……我害怕……”
    “这有什么怕的呢？”女老师上前坐到了姚小茜床上，“只要你不往外说，这有什么好怕的呢？没关系的小茜，你偷偷告诉老师，是不是告诉谁了？”
    “告诉……父母了……”
    “还有谁么？”
    姚小茜使劲摇了摇头。
    与此同时。
    咣当！
    秦凯旋的椅子直接坐翻了。
    全场人的注视下，他慌乱地扶地起身。
    四下找了一圈，才找到李峥的位置。
    接着抬起手，指着李峥道。
    “你这个……什么都不是……没用的……什么都说明不了……”
    “秦凯旋！”副主任拍案道，“这个够说明问题了！”
    “那……那……”秦凯旋抓着头，突然面色一扬，指着林逾静，“这个是偷拍，是盗录，犯法的，林逾静你犯法了！违法证据不作数的。”
    “秦老师……冷静点秦老师……”旁边的负责人起身挡在秦凯旋跟前，“你先坐下，这里不是法庭……而且你要起诉林逾静的话……明显你的损失更大一些……再说人家又没拍你……拍的是姚小茜，要起诉也是姚小茜起诉……”
    “姚小茜，姚小茜……”秦凯旋忽又瞪向林逾静，“是不是她告诉你们的？是不是她配合你们的？”
    “根本不需要配合。”林逾静冷眼相对，“你砸了两个小时门，非说一个正常的学生有抑郁症，傻子都知道你在想什么了。我早说了，你这种人不配当老师，学生没抑郁都要被你逼抑郁了。”
    “你懂什么？我在帮他们！”秦凯旋唾液横飞骂道，“菁华！蓟大！！我在帮他们上菁华！蓟大！！”
    “闭嘴。”
    这次，是何安瑭说的：“蓟大会向汇湖的同学敞开大门，但用不着你这么帮。”
    其他几位负责人也怒言相向。
    “秦凯旋，少说两句。”
    “坐下！”
    众人的声讨中，秦凯旋的气焰也算是彻底灭了，一滩死肉一样被按在了椅子上。
    台前，视频已经播放完毕。
    李峥拍了拍投影仪。
    “视频是我吩咐林逾静藏匿手机拍摄的。”
    “所有资料由她剪辑，无关的部分已经彻底删除。”
    “重要片段都存在里面的SD卡里。”
    “这台机器也赠给竞委会了，诸位老师可以反复观看，或者销毁。”
    “不过我不建议扔掉机器，有可能的话，今后有机会也用一用吧。”
    “这也算是个纪念品，以儆效尤了。”
    “另外，与QQ空间的事情不同，这个视频我留下了拷贝。”
    “下午两点之前，辛苦竞委会宣布重考。”
    “重考结束，我会彻底删除手上的副本。”
    本以熄灭的秦凯旋，忽然想到了什么，又跳起来吼道。
    “李峥！你在威胁竞委会，你疯了？？？你要毁了物竞么？！”
    秦凯旋虽然已经有些失常了，但他的话却也得到了某些人的认可。
    “李峥……不要这样……”一人皱眉道，“这对喜爱物理的人都没好处，而且你们已经是冠亚军了……”
    “你们两个冷静一点……老师们会处理好的，不要做错事……”
    “是啊，李峥。”秦凯旋好像又得到了燃料一般，盯着李峥和林逾静道，“听老师们的话，不要毁了物竞，更不要毁了自己……”
    此时的李峥，却忽然被引燃了一般，突然踏上一步，抄起了桌子上的矿泉水，照着秦凯旋猛砸出去。
    呼！！
    正中秦凯旋眉心。
    秦凯旋一个不稳，捂面惊退。
    “艹你妈！”李峥血瞪着眼嘶吼道。
    “是他妈谁毁了物竞！是他妈谁！！”
    “都这种时候了，全在指责我，指责我？！”
    “有一个人指责秦凯旋和汇湖么？！”
    “有一个人质问出题组哪位教授泄的题么？？”
    “全是我的错，我的错？”
    “知道我忍多久了么？”
    “我怕其他同学倒霉！”
    “我怕竞委会领导倒霉！”
    “我怕物竞倒霉！”
    “全他妈是我和林逾静！”
    “掰着你们一步步走到现在！”
    “告诉我，是他妈谁毁了物竞？”
    “我！”
    “还是你们！”
    说至此，李峥顿了口气，理了理领口，语气又瞬间降至冰点。
    “两点之前，宣布重考。”
    接着，一把拉过了林逾静的手。
    “走。”
    林逾静惊吓着被领了出去。
    临走不忘顺手帮忙关门。
    ……
    无人的走廊中，林逾静被李峥霸道地牵着走，怎么都甩不开，脸早就红炸了。
    “渣渣你……”
    “别说了，现在突然很来劲。”李峥忽然一个转身，毫无预兆地帖了过去。
    这次没有任何引力场，纯粹是彗星大冲撞。
    “唔……”林逾静吓得转头。
    “……啊。”李峥也才发现不太对，慌忙收了手，抓耳脑袋道，“抱歉……就……就突然觉得……我以为你也是……哎呀……本来以为是同步入轨的……”
    “渣渣……”
    林逾静骂过之后，却又突然一蹿。
    嘴巴轻轻点了李峥的脸蛋一下。
    而后背着手朝电梯颠儿去：“干的不错，表扬一下~~”
    李峥呆捂着脸，受波形影响，进入了波浪号状态。
    “~~~~”
    ……
    半小时后。
    竞委会宣布由于之前的决赛试题超纲，经讨论决定重考理论部分。
    顿时，整个酒店的上百个房间，同时迸发出了欢呼声。
    “决赛延期两天，理论重考！”
    “超纲？哪年不超纲的，我了个大艹哈哈哈！”
    “成了！联名信成了！！”
    “何安瑭万岁！！！”
    “李峥牛逼！！”
    “干他妈的汇湖！老子复习去了。”
    听着前后左右房间的欢呼，感受着整座酒店的震动，李峥独自靠在床头，拿起茶杯，淡淡一抿。
    这大概，就是深藏功与名吧。
    唯一不爽的是。
    脸上有一块很痒。
    但怎么都不忍挠。