    何安瑭的第一反应是怒，第二反应是笑。
    他想过秦凯旋会用各种方式推脱。
    但从没想过他会推的这么绝。
    这感觉，就像光天化日之下，看着一个自以为衣冠整洁的人裸奔一样滑稽。
    “你是说，我被骗了？”何安瑭干笑着看着秦凯旋，“好好好，我先不打断你，你说。”
    秦凯旋姿态摆得很低，畏畏缩缩地解释起来。
    “这个……何主任，术业有专攻，您研究的都是尖端电磁学课题，在这些软件和工具上有所不知，也是很正常的。”
    “情况是这样的——”
    “杨绍魁的确有每天晚自习结束后，在教室拍照打卡的习惯。”
    “您收到的这几张截图，主题也确实是他拍的。”
    “只是黑板的内容被替换了。”
    “我想，应该是有人找了块相似的黑板，将今年决赛的题写在了上面，然后通过图像处理软件，移花接木，替换掉了原黑板的内容，这才造成了这个假象。”
    “荒唐！”何安瑭顿时震怒，脸色可见地青了下去。
    无耻过头了！
    李峥说的对，这他妈的才是共同的敌人。
    骂过之后，何安瑭立刻又拿起手机。
    盛怒之下，手机险些掉在地上。
    “秦凯旋，你看清楚，这里还有视频的。”何安瑭说着又将手机递了出去，“这是翻看杨绍魁空间的视频，这也做得了假？”
    “哦？”秦凯旋一愣，陈色片刻，忽又开口。
    “主任，这个确实也可以作假的。”
    “他们只需要注册一个QQ号，改成与杨绍魁相同的头像和昵称。”
    “然后用这个号，把杨绍魁的每一条空间重新发一次，就可以伪装得一模一样。”
    “日期呢？”何安瑭怒道，“每一条都注明日期的！”
    “这个……我也不清楚，但相信一定有什么技术手段能做到，他们可以修改手机上的程序文件，又或者干脆做一个假空间……”秦凯旋委屈地说道，“我也不确定是不是还有更多的方法，毕竟我也不是搞这个专业的……”
    何安瑭看着秦凯旋装怂的样子，已是怒极：“秦凯旋，我可是在你们删除之前亲自看过这个空间的！”
    “是么……”秦凯旋犹豫片刻，而后苦兮兮问道，“主任，您也用QQ么？您手机上装QQ了么？”
    何安瑭当即答道：“我不用，在别的手机上看的。”
    这话刚一出口。
    何安瑭便是后脊一凉。
    不好……
    暴露了。
    有学生来找自己这件事，暴露了。
    与此同时，他分明看到秦凯旋脸上闪过一丝冷笑。
    当然，这冷笑只是稍纵即逝，甚至秦凯旋自己都没意识到自己笑出来了。
    “这就对了，何主任……”秦凯旋立刻恢复了那幅畏缩的神情，苦兮兮摊臂道，“您都没用过QQ，怎么知道别人给您看的那个软件有没有问题？甚至可以说，他给您看的压根儿就不是QQ，而是为了欺骗我们，量身定制的界面。”
    何安瑭此时已是面色铁青。
    虽然怒意尤甚，但气势已经被逼得弱了很多。
    “秦老师，我知道QQ是什么样子。”何安瑭道，“那不会是假的。”
    “可是何主任……我们这边也确实没写过这样的板书啊……”秦凯旋犹豫着挠了挠头，小心打量着何安瑭，不敢太大声地问道，“我能不能斗胆问一下，您现场查看空间的时候……用的是哪位的手机啊？”
    这一句发问，就像是一只拳头塞进了何安瑭的口中，直接将他所有要说的话堵回了肚子里。
    何安瑭现在已经不是怒不怒的问题了。
    再这样下去，就要暴露李峥和林逾静了。
    可问题是，现在暴露了又如何？
    说出是李峥给的信息又如何？
    杨绍魁的空间已经删掉，就算找李峥来对质，秦凯旋也完全可以用相同的言辞把李峥也噎回去。
    凝滞之间，一位老资格的负责人打起了圆场。
    “哎哎哎，要说现在学生的IT技术啊，是真的强，我都搞不懂的东西，他们玩起来一溜一溜的。”
    另一人迎合道：“我觉得吧，秦老师这个确实说得通，现在这种情况，几张截图和视频，确实不足以说明什么，这么严肃的事情，是不是应该遵循无罪推定原则？”
    “何主任，我非常理解您的处境，就刚看到这些截图的时候，我也是怒气上头，可现在转念一想，今年汇湖表现优异，被人眼红是难免的，再瞅瞅这些来决赛的选手，哪个不是智商过人？做出这种事，倒也是意料之外，情理之中。”
    “主任，如果能确定汇湖真的存在这些问题，我是一定支持重考的，多大代价都行，但现在……怕是不能服众啊。”
    秦凯旋见有人帮腔，自己也苦笑道：“实话实说何主任，我站在您的立场上，应该也是想不到这么多的，肯定会选择相信学生，召集这个会议严肃讨论……但问题是，我非常确定地知道自己没有写过这些板书，这才能反推出来他们的骗术。”
    此时，何安瑭根本什么都没听，只微微仰头，注视着天花板。
    秦凯旋的演技，骗得过其他人，但在何安瑭眼里，秦凯旋的每个动作，每个措辞，都令人作呕。
    早该想到的。
    面对如此重大的罪责，秦凯旋必定拼死一搏，早该想到的。
    不该那么早让他删的，如果能在会议上让所有负责人看到，哪儿还有这么多废话。
    是自己下意识维护声誉的反应，给了他翻身的机会啊……
    想至此，何安瑭突然一怔。
    他想到了与李峥的对话——
    【你们还有更多的信息？可以给我看看么？】
    【像刚才一样，被删掉么？】
    ……
    【当您在会议中，认为重考希望渺茫的时候，请给我们一个信号，我们出面。】
    何安瑭呆视着天花板，有些怀疑起自己对世界的认知了。
    难道他们，连现在的场景都看到了……
    这他妈的……就是理论满分选手么……
    “主任，何主任？”离何安瑭最近的负责人小声提醒道，“那要不，我们先去忙成绩录入的事情？”
    何安瑭顿时回过神来，揉着额头摆了摆手：“等等，情况还没说完。”
    他很清楚，如果这个会议没有结果，李峥将放出更大的大杀器。
    可以想像，那是一次物竞灾难。
    事到如今，他有必要透露更多的事情了。
    “好了，我也没法再隐瞒了。”何安瑭长叹了一口气，“这些资料，是两位我绝对信任，并且完全没动机作假的学生给我的，我观看空间的时候，用的也是他们的手机。”
    唔隆隆……
    本来稍有平静的会场，又顿时紧张了起来。
    甚至是顺风顺水的秦凯旋，也是身子一挺。
    何安瑭继续说道。
    “出于对他们个人的保护，请允许我不公布具体姓名。”
    “但他们明确向我表明了，除了杨绍魁的空间，他们手上还有更明确，更致命的信息。”
    “否则，他们也不会轻易告诉我这件事，好让某些人有时间销毁证据。”
    “根据我的判断，他们手上的东西一旦公布，会造成难以估量的损失。”
    “与之相比，重考的损失几乎可以忽略不计。”
    “这是我做物竞主任的最后一年了，有一点，请大家相信我。”
    “我现在的态度和意见，完全是利害权衡，没有夹杂个人情感。”
    “请大家结合之前的截图和视频，谨慎思考。”
    “是否重考，我们集体讨论决定。”
    何安瑭很清楚，与之前的截图相比，上面这些话显得很空洞，充满了主观推断的意味，有种虚张声势的感觉。
    但这也是他最后能做的事情了，不到万不得已是不能让孩子们上阵的。
    秦凯旋听闻此言，顿时满脸冤屈，甚至有些悲愤地站起了身子：“主任，您不觉得您这样对我们汇湖很不公平么？您是不是也觉得我们的成绩是假的？宁可随便听一些学生的瞎话也要怀疑我们么？！”
    “秦老师……冷静……”旁边的负责人连忙扶着他坐了回去，接着望向何安瑭，“何主任，既然您知道是哪位学生，这么严肃的事情，是不是应该再慎重一些？”
    “慎重？”秦凯旋瞪着何安瑭，满眼血红。
    “从通知开会到现在，何主任说的哪句话慎重了？”
    “不就是见不得我们汇湖成绩好么？”
    “好！您要重考，那就重考，我秦凯旋一万个赞成。”
    “我们汇湖再拿一次成绩就是了，我们不怕。”
    “这都是我们堂堂正正努力这么多年拿的成绩。”
    “但要说我们舞弊，泄题，我秦凯旋打死也不认！”
    众人望向秦凯旋，既有同情，又有惋惜。
    秦凯旋前面的表现，还不好说。
    但现在如此血冤的状态，如此直面硬怼何安瑭，实在是很难再让人怀疑。
    相反，何安瑭嘴里的“致命信息”，“绝对信任”，“没有动机作假”这些词汇，倒是充满了外强中干的味道。
    一时之间，几人对了个神色，而后齐齐望向了何安瑭。