    房间中，林逾静穿着熊猫睡衣左闪右指，半分钟就说完了她的大计划。
    如同她的解题思路一样，简单、粗暴，直指命门。
    最后，林逾静煞有介事地神气叉腰：“虽然不一定能成，但做了也不亏。”
    “这个……”李峥始终眉头紧蹙，“不仅危险，而且缺德，我在想想……”
    “就你个渣渣脑子，快别浪费时间了。”林逾静同情地看着李峥，“16种结果我都想过了，其中2种结果我们会成功，14种结果是无用功，2种结果会有一点点你所谓的危险，但我都想好排险方式了。”
    李峥还在想第一层，林逾静已经坐火箭升到十六层了。
    “……你是奇异博士么，你考满分也是靠在无限未来里穿越出来的吧？”
    “根本懒得理你！”林逾静冲姚小茜道：“这件事跟渣渣没关系了，只要你点头就好了。”
    姚小茜早已停止了哽咽，瞪着眼睛看着林逾静问道：“就是说……成功概率是1/8么？”
    “不不，这16种结果不是平均概率，只是可能的结果，非要算概率的话……”林逾静捂着脑袋唔唔片刻，“47%左右吧，如果我们表现得好可以达到80%。”
    李峥呆呆叹道：“我懂了，你就是奇异博士……”
    林逾静根本懒得搭理李峥，全程都振奋地看着姚小茜。
    姚小茜呢喃道：“可如果我做不好的话……你们会不会有危险？”
    “不要再想这个了。”李峥眼见林逾静如此坚决，自己也便冲上了战线。
    “这招很绝。”
    “如果顺利的话，我有信心争取到重考。”
    “来吧，来一次真正的物理决赛，拿一个真正的成绩，你也不愿就这么离场对么？”
    “当然，你也有权害怕。”
    “不做也没关系，我和林逾静会用别的方式做下去的。”
    “好了，没时间了，我不能和秦凯旋撞到。”
    李峥说着，再次按下了门把手。
    “最后，我只想你知道，你是我少数真正尊重的人之一。”
    “大多数时候，我们对未来都束手无策。”
    “今天，只是恰巧命运降临到你头上罢了。”
    “无论怎样，没人会怪你，你真的什么都没做错，”
    话罢，只身离去。
    ……
    李峥一路回到自己房门前，狂按门铃。
    他自知自己会成为一个敏感人物，为了保护姚小茜，此时是万万不能撞见秦凯旋的，这才不得不先一步离开房间。
    可自己的房间就在818，与林逾静姚小茜所在的808在同一个走廊里，敲门的功夫被撞见可就不好玩了。
    然而。
    “呵？还知道回来？”祁英男隔着门开始犯欠了。
    “别闹，赶紧开门。”
    “不是说不要等你了么？”
    “你妹的……快点，这边有很严重的情况。”
    “严重？”祁英男惊道，“不会是……卧艹……够猛的啊……”
    “你丫想什么呢，快开门！”
    正说着，“叮”地一声，电梯响了。
    李峥不及反应，电梯里的人已经走了出来。
    “？？”来者也是眼儿一瞪，“这又是什么玩法……林逾静不给你开门？”
    李峥一听是黄櫺骐的声音，勉强算是松了口气，也不理他，只飞速按铃，也顾不得方法，硬着头皮说道：“别闹了，现在开门，我立刻告诉你刚才发生了什么，特别的精彩，不开我可就回去了啊。”
    “开开开！”
    门一开，李峥冲进去就回身关门。
    但黄櫺骐明显也是一位跑步健将，这会儿已经迎过来抵住了门。
    “喂喂喂……”黄櫺骐轻声道，“我知道你们……很急，就借我三分钟，我有泄题证据。”
    李峥这种时候也顾不得他说的是真的假的，一把把黄櫺骐揪了进来，接着撞死了门。
    黄櫺骐被撸进了房间，大眼儿瞪小眼儿撞上了祁英男，这也是一惊。
    他本以为，这里是林逾静的房间，因为某些原因，成心挑逗李峥不开门……
    可怎么，是个男生……
    这又是什么玩法？
    黄櫺骐不禁咽了口吐沫，钦佩地望向二人：“内地的学霸……太有情调了……”
    “嘘！”李峥回身做出了收声的手势，“都别出声，又有人来了。”
    二人看着神秘兮兮地李峥，刚要说话，便听到了走廊中电梯到层的声音。
    接着，有几人一路走到某间房门口。
    “两位女士，非常抱歉。”之前的大堂经理隔着门说道，“我们这里得到了姚小茜监护人的授权，他认为有必要让指导老师确认一下姚小茜的精神状态，根据流程，我们只能配合。林女士也请放心，我们安保队的同事也在，绝不可能出现任何危险。”
    接着，是开门的声音。
    “烦死了，我不管了。”林逾静抱怨着走出了房间，似乎还有行李箱滑轮的声音，“我自己开房间住了。”
    经理连忙道歉，并承诺会免费给她新开一间，请她去前台稍事等候。
    接着，几个人便进了房间。
    林逾静行李箱的滑轮也越来越远，直至“叮”地一声响起，进了电梯，便再也没有声音了。
    李峥此时才舒了口气，回身冲二人道：“屋里说，轻些。”
    此时，黄櫺骐和祁英男自然也发现事情并不简单，这便一同坐进里屋，神色凝重。
    李峥自己则开了瓶矿泉水，咕咚咕咚喝了个痛快，才坐过去问道：“你说你有泄题证据？”
    黄櫺骐反问道：“刚刚那是什么情况？”
    “没事，林逾静和室友的矛盾，现在解决了。”李峥随口道。
    黄櫺骐眯眼看着李峥，虽然明知他有所隐瞒，却也没深究的意思，只是冲祁英男道：“朋友，我将要说的事情很重要，麻烦你回避一下。”
    李峥当即抬手：“不用，你跟我说什么我都会告诉他，给我省点吐沫吧。”
    “知道了。”黄櫺骐提了口气，这便掏出了手机，“趁着他还没删，自己看吧。”
    接下来几分钟，李峥和祁英男强行憋着，才没破口大骂出来。
    只能沉声骚骂。
    “我QMNLGB的……”祁英男满眼血红，“CNM，物竞啊……CNM！！”
    李峥却是又气又喜又慌。
    有了这个……也许不需要再让姚小茜付出了。
    但一切已经开始了，不可能再刹车。
    “怎么不早拿出来？”李峥反而把气撒在了黄櫺骐身上。
    “喂喂……冷静点，我又不是正义的伙伴……”黄櫺骐抬手安抚道，“做事总要有方法的，要明确敌人，明确朋友，明确目标，明确路线，我怎么知道你站哪边？直接拿出来才是蠢吧？”
    “这话在理。”祁英男也冲李峥点头道，“他做到这步，已经很让人刮目相看了。”
    “是，是，对不起，是我太激动了。”李峥揉着额头道，“想不到就在这么明显的地方……”
    “大概就是几年如一日的发状态，让人连点赞都懒得点了，更何况看黑板内容。”黄櫺骐拍了拍李峥道，“好了，东西给你了，需要帮忙的时候叫我。”
    “等等……”祁英男惊道，“这就走了？”
    “不然呢？”黄櫺骐笑道，“这风头我可不敢出。”
    祁英男追问道：“那联名信你签了么？”
    黄櫺骐抿嘴一笑：“我觉得能赢的时候，会签的。”
    “你……你这……太孙子了吧！”
    “好了。”李峥抬手道，“他本来可以偷偷放出来，或者匿名发给我们，亲自送到我手里已经不容易了。”
    黄櫺骐信服点头，拍了拍祁英男道：“这就是第2名和第51名的差距了。”
    “……”祁英男有气撒不出，只冲李峥道，“我也开始讨厌这个逼了……”
    “什么？”李峥干笑道，“你以前竟然不讨厌他？”
    “以前没那么讨厌……”
    说话的功夫，黄櫺骐已经理好了衣服，走向门口。
    “最后说一下我能做的。”
    “1、让这个事情两小时之内成为热点。”
    “2、将情况匿名发送给所有沾的上边的上级单位。”
    “需要1的话，随时告诉我。”
    “2的效用应该不大，就算有用也已经来不及了。”
    “看样子你们还有别的计划，别让我知道，我什么都不知道。”
    走到门口的时候，黄櫺骐突然一个回身，故作惊讶地说道。
    “哦，对了……”
    “某人好像没有我的联系方式。”
    “要不要试着请求加入我的朋友圈呢？”
    李峥看着这幅贱相挣扎了很久。
    最后亮出了自己的二维码。
    “你加我。”
    ……
    与此同时，808房正在展开一场对峙。
    秦凯旋要领姚小茜走，但姚小茜就把自己捂在被子里，哭着说只想见父母。
    酒店这边虽然得到了监护人授权，打开房门，但总也不可能任由秦凯旋把她掳走。
    权衡再三，秦凯旋给出了另一套解决方案。
    让本校的一位女老师来跟姚小茜同宿，这样既不用对她动粗，又可以很好的“保护”她。
    姚小茜对此不作应答，只是哭。
    大堂经理勉强同意了，但需要监护人再次书面授权，第二天还要补上学校开的师生关系证明。
    事情这便说定，秦凯旋叫来了另一位汇湖的女老师，又安慰了几句后，便与几位酒店人员离开了房间。
    “呼……”秦凯旋这才长舒了口气，可很快，心中的不安又荡了出来，拉着经理问道，“同屋的那个女生，是叫林逾静吧？”
    “这个我们无权说明。”大堂经理苦笑道，“我们已经很配合了，真的是极限了。”
    “行吧，辛苦了。”
    秦凯旋也不再言语，而是跟工作人员一同回到一层大堂。
    经理眼见林逾静正靠在前台玩手机吹泡泡糖，忙迎了过去：“抱歉，久等了，现在就给你安排房间。”
    林逾静哼了一声：“要升级。”
    “啊……这个……”
    “唔！”林逾静龇牙瞪眼，“生气了！”
    “升级……升级……”
    秦凯旋一旁看到林逾静这个样子，终是彻底放松了。
    此时他反倒觉得自己多虑了。
    人家是第一名，怎么可能掺乎这种事？
    ……
    有人以为这个夜晚结束了，有人却才刚开始。
    杨长乐忙活了一天，本来蠢蠢欲动，想试试公款SPA，一直在房间里纠结该选哪种价位的，却突然被李峥和祁英男请到了818房。
    正所谓遇事不决，先告老师。
    当然，一定要告信得过的老师。
    “哇塞！”杨长乐快速翻着空间，眼镜险些吓掉，“光爆出来的就三道题，数字都一样！泄题也要讲基本法啊！怎么忍心让我们受折磨，是他给你泄题过了火啊！”
    李峥咽了口吐沫：“杨老师……这个真的好冷……”
    “好了好了，不开玩笑了……”杨长乐也扶好了眼镜，托腮沉思起来。
    片刻后，他又摘下了眼镜。
    “感谢你们对我的信任。”
    “那我对现在的情况与我个人的思考，也就不隐瞒了。”
    “我个人并不怕这件事。”
    “我可以出面，以蓟京队领队身份，向竞赛委员会反映问题。”
    “但后果，很可能是未来几年，我们蓟京的考生都会吃亏。”
    杨长乐抿着嘴，默默摇头。
    “对不起，这个结果我承担不起。”
    “那跟其他省领队一起呢？”祁英男不甘问道，“这样会好一些吧？”
    “这里要分别讨论一下。”杨长乐比划道，“首先，对成绩基本满意的省份不会参与。其次，怕事的不会参与。再次，落后一些的省份也不会参与，他们再怎么考都一样……这样算下来，能争取到三个省份支持就已经很不容易了。而且很明显，我们依旧是提出这个证据的人，会在未来首先被‘照顾’。”
    “艹……”祁英男咬牙道，“那杨老师你别管了，我们匿名公开这个吧。”
    “这个我也建议你好好考虑。”杨长乐叹道，“教育部一直都在削弱竞赛地位，如果出现这种丑闻，更有可能被冷处理，不仅无法重赛，未来的竞赛和自主招生还会受到影响，后面的考生同样会倒霉。”
    “我的建议是，匿名谈判。”杨长乐说着又戴上了眼镜，“将这个信息，匿名呈交给竞委会，并要求重赛，否则就公开。这样也许能解决问题，就算没解决，也没人有损失……别说我教你们的啊……”
    “力度不太够，一定也会被冷处理。”李峥摇了摇头。
    杨长乐无奈笑道：“可以啊，很懂嘛。”
    “都是化竞积累的经验。”李峥也是无奈一笑，“好了，那不麻烦杨老师了，我们就当没见过面，您也什么都不知道。”
    “唉，年轻真好呀。”杨长乐拍了拍裤子起身道，“你们联名信的事情，我们领队其实都知道，都是睁一只眼闭一只眼，总之……”
    说至此，杨长乐眼睛一亮：“是该给他们点压力了。”
    “还不够，不够。”李峥反复嘟囔着，送走了杨长乐。
    门一关，祁英男当即开骂。
    “杨老师怎么也这么怂啊，这证据都摆出来了。”
    “别这么说，杨老师有蓟京领队的身份，确实不方便。”李峥往鞋柜前一坐，换起了鞋，“往好处看，他已经默许我们可以用学生身份做任何事了。”
    “话是这么说……”祁英男呆看着李峥换完了鞋，才惊叫出来，“什么意思？你现在就去做？”
    “拖不得了。”
    “艹……”祁英男一攥拳头，自己也换起了鞋，“艹他妈的，择日不如撞日，干就干！一起！”
    “不，你不配。”李峥冷漠地踹走了祁英男的球鞋，“你是第51名。”
    祁英男又是一愣，逐渐委屈起来：“你瞅瞅，你说的是人话不……”
    “哈哈，辛苦了，英男。”李峥披上了外套，最后送上了一个拥抱，“接下来的路，我才淌的过去，也告诉其它人，不必陪我了。”
    “不是……我真的想去，我不怕……”
    “别哔哔了。”李峥一把推开祁英男，看也不看，回身开门。
    “不是啊……你一个人……”祁英男红着眼睛道，“一个人真的太难了……不该一个人的……”
    李峥只一笑：“谁说我一个人？”
    ……
    11点10分。
    10层电梯门口。
    “叮”。
    一男一女两个人走出电梯，平视着前方，一步步踏向1114房。
    这是本届竞委会主任的房间。
    虽然之前话说的满满，但此时此刻，他们还是有些怕了。
    好在，身边还有他（她）。
    能在一起，就没什么可怕的了。
    二人最终在1114门前站定。
    男生有些发颤地问道：“确定了……那个你已经确定了对吧……”
    “嗯……到手了……姚小茜真的比看上去要坚强……”女生提了口气，“你不要发抖啊……你一抖我也害怕……”
    “可……就是在抖啊……”
    “要不……”女生向男生凑了凑，似有意似无意地触了男生的手一下。
    却不想，男生反手就把女生的手抓住了。
    两只手自然而然地，十指相扣，拉在了一起。
    彼此的温度与心意也在此刻联结。
    当这一刻来临，他们并没有害羞或者低头。
    而是同时笑了。
    “准备好了？”
    “嗯！”
    手牵手，肩并肩。
    与世界为敌吧。