    叮咚——
    叮咚——
    门铃按下去没多久，里面便传来了一个男人的回问。
    “哪位？”
    “李峥。”
    “林逾静。”
    “……”
    男人沉默片刻后，并没有问缘由，便拉开了门。
    李峥和林逾静的手也下意识撒开。
    毕竟……还是挺不合适的。
    他们与房中的男人一见面，都直勾勾盯向了对方。
    虽然互相早就听过名字，也许也曾在大场合见过，但这种近距离的直视都还是第一次。
    男人名为何安瑭，生着一双迷糊眼儿，外加欠修剪的乌黑大分头，看起来其实并不像搞学术的。
    但他确实是正牌的蓟大物理学院教授，兼任本届竞赛委员会主任。
    物竞竞委会主任属聘任制，4年一届，今年也正是他的最后一届。
    至于何安瑭，自然也早就被二人的大名刷了无数次耳朵，最近的一次是理论阅卷，那两张卷子自己最后亲审了两次，并在阅卷确认书上签了字。
    此时何安瑭近距离见到真人，只觉得有些虚幻——
    这也太漂亮了吧……
    但他终是没好意思说，只避开对方的眼神，侧身开门。
    “进来吧。”
    “这么晚了，打扰您了，何老师。”
    李峥和林逾静点头问好过后，便先后进了房间，顺着何安瑭的指向坐到了沙发上。
    何安瑭自己倒也不着急，不紧不慢抽了两瓶矿泉水递给二人，而后自己坐在二人对面，摇着头苦笑道：“是汇湖的事情吧？”
    二人放好矿泉水，点头确认过后，李峥开口道：“我看您还穿着正装，一定也是刚讨论完？”
    “不止是讨论，还有捞分的。”何安瑭揉着额头，摆手道，“什么都要捞，明明全错的题，就一个单位写对了，都起哄要捞一分。”
    “理解，您真是辛苦了，那我们也尽量少耽误您的时间。”李峥沉吸了一口气，拿出手机，解锁点开杨绍魁的QQ空间后，双手呈至何安瑭身前，“您直接看就好了。”
    何安瑭毫不含糊地接过手机，这便划拉着看了起来。
    越看，眼睛眯得越小，眉褶子皱得越深。
    两三分钟后，何安瑭才有些发颤地问道：“这……这个杨绍魁，是汇湖的学生？”
    “确认过了。”李峥点头道，“有几张照片里，还有他们学校的其他参赛考生，也都确认过了，您可以再跟竞委会其它老师确认一下。”
    “不必了。”何安瑭有些茫然地抬起头，呆望着天花板，不觉间身子一陷，叹了一口长长的大气，“哎………”
    即便是饱经磨练的蓟大教授，此时也露出了深深的无力感。
    李峥和林逾静也对了个眼色。
    现在看来，奇异林博士的判断依然是对的。
    竞委会主任并不知情。
    这种事，必然只是极个别人之间的行为，甚至大概率，只是出题组中的一位成员，与汇湖校方之间的行为。
    沉默了足足两分钟后，李峥耐不住起身，把刚得到的矿泉水，又回赠到何安瑭手中。
    “谢谢……”何安瑭强笑着拧开瓶盖，喝了两大口后，才擦着嘴望向二人，“同时，也谢谢你们对我的信任，对竞委会的信任，能不能容我先……”
    “当然。”李峥点头起身，“那我们先去外面回避一下，等您安排完了再谈。”
    “不必。”何安瑭说着又喝了一大口水，而后起身拿起了床头的联系单，照着单子拨通了一个号码。
    “我是何安瑭。”
    “现在，立刻，让杨绍魁把他的空间全部删掉。”
    “QQ空间。”
    “不要问我，你自己看。”
    何安瑭最后一句话是带着火气说的，但也还没有失控到骂人的程度。
    放下电话坐稳后，何安瑭忽一扬头：“现在都谁知道？”
    李峥毫不迟疑答道：“据我所知，只有我们两个。”
    “嗯……”何安瑭终于舒了口气，冲着二人沉沉点头道，“非常感谢你们，真心诚意地感谢，你们不仅学业优秀，竟然还有这样超越年龄的大局观，要不是你们已经保送了，我个人一定也会不遗余力推荐你们的。”
    在何安瑭眼里，二人得到这个消息后没有一腔热血地扩散，而是选择联系竞委会老师处理，这的确是相当成熟的表现。
    不过若是深想一步，不难发现，即便他们不成熟，只是出于利益，也会做出相同的选择。
    毕竟，他们是冠亚军。
    已经身处顶端的人，没理由期待一丝一毫风波。
    但李峥的下一个行为，瞬间打爆了何安瑭的思虑。
    房中，李峥再次起身，双手呈上了一纸文书。
    “这是178位考生要求重考的联名信，”
    “其中有13位前50名的考生，包括我和林逾静，以及第三名杜子诚。”
    面对李峥呈上的这张轻薄的纸，何安瑭甚至根本没想起来伸手去接。
    面对惊滞的何安瑭，李峥也始终保持着微微躬身，双手呈上的姿势。
    “何老师，我非常清楚，这种行为方式，幼稚且毫无意义。”
    “但把它送到您手里是这178人对我的信任。”
    “您可以当场扔进碎纸机，没关系，这其实也是对我们的一种保护。”
    何安瑭这才勉强接过联名信，看也不看，直接将其折好，塞到了床头书的底下。
    矛盾啊……
    他感到了莫大的矛盾。
    一方面，李峥和林逾静相信老师，相信竞委会，希望保住自己的成绩。
    另一方面，他们又在对抗以上的一切。
    “您可能觉得很矛盾。”李峥好似看穿了何安瑭的内心一般，平心静气地说道，“那是因为您站在了我们的对立面。正如大多数同学和老师，也站在了竞委会的对立面。”
    何安瑭一怔，若有所思地坐回沙发前，抬手示意李峥继续。
    李峥依旧平静地说道。
    “这次的问题，不是因为竞委会，也不是因为任何一位考生。”
    “仅在极个别泄题的老师，与汇湖中学校方之间。”
    “他们，才是我们共同要对抗的。”
    “我们与您，与竞委会，是目标利益双统一的整体。”
    “我们都渴望更公正的成绩，渴望物竞能有更光明的未来。”
    “所以请您不要站在我们的对立面思考。”
    “至于很多同学，确实下意识地站在了竞委会的对立面，发出了一些不理智的声音。”
    “也正因如此，我和林逾静才站出来，希望在这件事对更多人，造成更大的伤害之前，将其化解。”
    房间内再次陷入沉默。
    何安瑭发现，从一开始，自己根本就没什么说话的空间，也没什么说话的必要。
    沉默之间，何安瑭再次喝了一大口矿泉水。
    “费心了……”他拧着瓶盖叹道，“你们两个，真的是费心了。”
    一直没说话的林逾静此时才“唔”了一声。
    其实李峥并没有费什么心。
    是奇异林博士单枪匹马看到了178种未来。
    某渣只是一个发言工具人罢了。
    实际上，在30分钟前，他们已经提前设想了何安瑭的每个反应。
    从销毁证据，到表扬大局观，再到难以理解李峥行为的先后矛盾，一切都是这个位置上的标准反应。
    此时，林逾静默默观察着何安瑭神色的流转，无须揣摩，早已料定了他的思绪——
    【既然你们要求重考，为什么还主动交出并任凭销毁了证据呢？】
    【一定有截图之类的保存吧。】
    【那就不好办啦。】
    【如果不同意的话，万一你们再公布了怎么办？】
    【不妙不妙，快安抚一下情绪。】
    果然，何安瑭这边，很快理清了脉络，抿着嘴点了点头。
    “作为我个人，同意你们的观点，也理解你们的初衷。”
    “明早我会组织会议，商谈重赛事宜。”
    “会上，我将小范围公开刚刚的事，并请汇湖中学代表参加。”
    “至于能否重赛，这不是我一个人能说的算的。”
    “我也不隐瞒，竞委会主任这个职位是兼职聘任的，更多的时候只是一个虚职，面对如此重大的事件，还是需要集体讨论决定。”
    “我只能保证，我作为名义上的最高领导，会在会上力求重赛。”
    “至于结果，我无法给出任何承诺。”
    听到这里，林逾静叹了口气。
    成年人千篇一律的思维实在是太好猜了。
    无论是什么样的初始态，最终都将归于相同的热平衡。
    越位高权重，最终的平衡也就越是那套标准模板。
    可以说，在这里的无论是何安瑭、李安瑭还是张三，都会按部就班地走过以上的每个步骤。
    “唔……”林逾静觉得，还是观察星星更有趣一些。
    何安瑭看着叹息的林逾静，难免有些慌乱：“这个……林逾静，你是不相信我么？”
    “唔？”林逾静也慌了。
    怎么办，怎么解释这一声叹气？
    层数太多了啊！
    “相信，相信，而且完全理解。”李峥忙抢过了话头，“您能组织这样一次紧急会议，并适当公开这次事件，就已经十分不易了。”
    “哎……这苦差事……谁干谁倒霉啊……”何安瑭说着抓了抓鬓角的头发，“你瞅瞅，我搞这么多年物理都一头黑发，就这两天，白头发噌噌的长。”
    “我早就想说了……您这个发质，确实优秀过头了……”
    “哈哈哈。”何安瑭眼见局面轻松下来，这便起身送客道，“好了，再次感谢你们，无论结果如何，我会给你们一个交代。”
    李峥和林逾静礼貌性起身，却并没有挪步子。
    “何老师，您先坐。”
    何安瑭一个哆嗦，感觉事情并不简单：“啊？还……还没说完？”
    “您坐。”
    “……”
    这一次，何安瑭是真的如坐针毡了。
    李峥则比先前还要平静。
    “何老师，根据我们的经验判断。”
    “即便您出面组织会议，重考的希望仍旧微乎其微。”
    “我大概能想到汇湖中学已经准备有七八种推脱的理由。”
    “而大多数与会者，都会更偏向于息事宁人，不会支持重考。”
    “而您，毕竟是蓟大教授的身份，不便与大多数人唱反调，我们完全理解。”
    “没关系，我和林逾静没有身份。”
    “我们可以唱反调。”
    “所以我们最后请求您，当您在会议中，认为重考希望渺茫的时候，能给我们一个信号，让我们出面。”
    何安瑭听到这里，眉色一紧。
    一直以来，李峥的说辞都还算成熟。
    怎么就突然提出这么幼稚的要求了？
    “李峥……这种会议，学生身份是无法参加的……”何安瑭尽量和善地解释道，“另外，假设、如果，你们当面与任何一位老师产生冲突，这从任何角度来看，都是一次失败。”
    “可如果我们不去，会是所有人的失败。”李峥点头道，“我们不会空手去的，比如今天，如果不是杨绍魁的那些信息，您怎么可能与我们两个谈这么久？”
    “………”持续如坐针毡的感觉可不好受，何安瑭干吞了一口吐沫问道，“你们……还有别的信息？”
    李峥点头默认。
    “那……可以让我先看看么？”
    “像刚才一样，给删掉么？”
    “………”
    这话像刀子一样刺中了何安瑭。
    刚刚……那个毁灭证据的第一反应……
    想必已经让这两位同学寒心了吧。
    但这真的只是一个……完全下意识的……成熟的选择罢了。
    任何成年人都会这么选的。
    “还是那句话，我们完全理解您，何老师。”李峥终于起身，再次点头行礼，“不现在将信息全部呈交，只因我们了解您的身份和立场，这也是对您的一种保护，让您少一些烦恼。您只需要在适当的时候，给我们去会议室的信号就够了。”
    何安瑭紧盯着李峥，颤声道：“如果……不呢？”
    李峥只一笑，并没有回答。
    这就更加的如坐针毡了。
    之所以现在事情还没有闹大，唯一的原因就是李峥和林逾静没有公开杨绍魁的空间。
    倘若他们扩散这个，现在自己的房间怕是已经被人砸烂了。
    不只是考生和领队老师，还有背后的数百位家长，数百个为此而奋斗的家庭。
    然而这么关键的信息，李峥却如此轻易地呈交，并眼睁睁地看着被销毁。
    天知道他手里还有什么，还有多大的破坏力。
    “李峥，林逾静，我相信道理你们都懂，奋不顾身的结果你们也清楚……”何安瑭沉沉问道，“我只想问，你们有可能停么？除了重考，有什么方法能让你们停下来么？”
    “何老师，您为什么总要设想我们是对立的呢？我们明明都热爱物理，将来甚至一定会成为同行，为什么您总要设想我们是敌人，而不去面对真正舞弊的人呢？”
    何安瑭本来要说什么“大局为重”之类的词汇。
    但终究是没说出口。
    因为这并非是对李峥问题的回答。
    为什么，总在下意识地与李峥对立呢？
    想到最后，只剩下了一种解释。
    这是本能。
    成年人的本能。
    明哲保身的本能。
    被社会敲打了几十年，驯出来的本能。
    对一切“不安定”因素，排斥的本能。
    也许，几十年前，第一次踏进物理学院的那个少年，会有一种相反的本能，会天然地站在李峥这边吧。
    只是，没人还是那个曾经的少年。
    “我知道了。”何安瑭有些茫然地起身，抓起了自己的手机，“把杨绍魁空间资料的截图也一并发给我吧。”
    ……
    临走的时候，何安瑭送到门前，本来已经不准备说什么了。
    但他忽然看见李峥脸上分明有很多汗珠，头发也湿了一片。
    这才意识到，他原来还是个人。
    原来他也会紧张到流汗。
    他能扛到现在，一声磕巴没有，也真是不容易啊。
    何安瑭此时也想开了，拍了拍李峥。
    “最后一个问题。”何安瑭平淡地笑道，“你们已经拿了冠亚军了，到底为什么还要做这些？”
    林逾静回头一笑。
    “因为我们喜欢物理啊~”
    何安瑭不解道：“这……这跟喜欢物理有什么关系么？”
    “唔……”林逾静摆弄着手指，又陷入了层数太多不好表达的纠结之中。
    李峥无奈帮忙解释道：“如果这次能重考，以后总会杜绝这样的泄题事件，物竞总会好一些，物竞好了，物理想必也会更好吧，那样的话，我们的未来也会更好。”
    “原来如此……”何安瑭长叹一声。
    此刻，他反倒是觉得自己觉悟不够了。
    这么明白的道理，自己一个竞委会主任反而从没想到过。
    原因无它。
    “可你们怎么确定，你们的未来会更好呢？”何安瑭抽出吧台的纸巾，轻轻帮李峥擦了把汗，“如果你们坚持出现在明天的会议室……希望你们清楚，在场的人，有相当一部分，恰恰是能决定你们未来的人。”
    “嘁。”林逾静不屑道，“他们还能不让我用望远镜喽？”
    “这个……你要是搞天文，那确实不好影响……”何安瑭擦过之后，又抽了张纸递给李峥，“你呢李峥，你想好了么。”
    “啊？想什么？”李峥接过纸巾茫然问道。
    随着谈话结束，李峥脑子里绷的那根弦儿好像突然松了下来，整个人也放松到了渣渣状态。
    “那我再说明白一些……”何安瑭解释道，“别看你们现在保送了，将来还有研究生、博士生、发论文、评职称、进实验室乃至成立实验室，等等说不尽的事情，如果在这里惹到某些前辈，或者是一个利益集体，你确定你会有更好的未来么？”
    “哦哦哦，这个啊。”李峥摆手道，“他们啥都影响不了，我稳的。”
    “……”何安瑭顿了片刻，接着哈哈一笑，“罢了，实在不行我收你，电磁方面还是有很多施展拳脚的空间的。”
    李峥拧着脸，很努力地才没有当场拒绝：“多……多谢老师抬爱……”
    “我们电磁方面的实验室是国际前五，你怎么很不情愿的样子？”
    “没……我特别兴奋……”李峥挥了挥手，“开心。”
    “够了……你走吧……”
    “老师再见！”李峥眼儿一亮便开了门。
    “你小子，这才叫兴奋！”