    酒店B1层，李峥和林逾静领着英宝儿来到了保龄球室。
    本来是陪祁英男散心的。
    然而无心插柳柳成荫。
    终于，终于，找到了林逾静的绝对弱势项目。
    “哈哈！”李峥大笑道，“又进沟了！”
    “唔……”林逾静苦着脸，揉着腕子回过身，“弱智才无聊到练习这种运动……”
    咣噹噹噹！
    祁英男一击全中。
    刚刚兴奋回身想要装逼，就听到了这个。
    “……”
    “英宝儿别哭，我马上就用事实反驳林逾静的论调。”李峥忙抓起了一坨黑色大球，满脸期待地冲刺，朝着正前方中心的白色球瓶奋力抛出。
    噹！！！
    球被扔到隔壁球道了！！
    林逾静蹬腿儿大笑：“哈哈哈哈！渣渣！！”
    “你妈的，好难啊……”李峥傻笑挠头。
    祁英男呆叹道：“真就学习越好，保龄球就越差么……”
    “你丫的不要再想了。”李峥拥过祁英男骂道，“这种时候，相信杨老师就对了，你瞅他那张脸，老阴哔了，指定能给你捞上去。”
    “嗨，听天由命吧。”祁英男摆了摆手，冲二人笑道，“你俩不用这么陪我，该玩玩去。”
    “现在就在玩啊。”林逾静说着拎起了一颗粉色小球球，很有气势地开始助跑起来，“看我的——咻！！”
    咚！
    只听一声闷响。
    林逾静把自己扔出去啦。
    整个人趴倒在地，惯性滑行了小半米。
    就这，手指还牢牢扣在球眼儿里。
    “噗啊哈哈哈！！”李峥惊笑而起，“弱智啊哈哈！！”
    “唔……”林逾静艰难地撑起身体。
    李峥开开心心小跑过去，俯身瞪笑：“就觉得你小脑不协调，哈哈哈哈！！”
    “唔咳……”林逾静挤着脸，眼看就要挤出眼泪。
    祁英男看着这一幕，可谓是心惊肉跳了。
    误会你了李峥……
    你原来，是个真男人。
    祁英男恍惚之间，好似感觉六道微笑的黑光正在凝视过去。
    那熟悉的BGM越来越密，越来越近，越来越专业。
    别想不开啊，兄弟……
    “哎呀要哭了。”李峥张大了嘴，“是疼哭的还是笨哭的啊？”
    “乌拉！！”林逾静一爪子挠了过去。
    李峥匆忙一闪，自己也没掌握好平衡，身体向后仰去，本能地呼扇胳膊挣扎起来：“哎……哎哎哎哎……”
    可惜，最后还是倒了。
    “哈哈哈！”林逾静拍地大笑，学着他的样子伸臂呼扇起来，“哎哎哎哎~~~~”
    “还挺疼……”李峥揉着肩膀起身道，“不闹了，继续。”
    “唔……”林逾静也拍屁股起身，重新抓起了球，“要认真了！”
    咣！
    咕噜噜……
    又进沟了。
    直奔目标，垂直入沟，比刚才差得还要多。
    “哈哈……”祁英男终也憋不住笑了，“受不了你俩，你俩分加一起跟我斗吧。”
    李峥和林逾静本来要骂，但见祁英男可算是笑了出来，立刻又欣慰得像一对老来得子的父母了。
    遗憾的是，一局下来，他们两个分数加在一起，仍然只有祁英男的13。
    作为输家，李峥被迫去买饮料。
    林逾静和祁英男坐在休息区，非常默契地各自掏出手机划拉起来。
    柜台前，李峥等饮料的功夫，也掏出了手机。
    不过他的目的是很明确的。
    要偷窥龙珠群，看看他们是如何震惊的。
    果然，此时龙珠群的消息早就积累了99+，李峥打开的时候依然一条接一条疯狂刷新。
    群内，物理江湖的第36届华山论剑，已然尘埃落定。
    天下五绝，公告如下——
    南帝——吴数。
    北惨——祁英男。
    东邪——归见风。
    西魔——李峥。
    中神通——林逾静。
    吴数成为了上一届论剑唯一存留下来的选手。
    只是，她从“中神王”，滑坡到了“南帝”。
    至于北，原先是北骚欧星灼的位置，考虑到今年祁英男这个名次，大家决定雪上加霜，送他一个大大的“惨”字，落井下石。
    面对这个结果，李峥也是很不爽的。
    不过是实验一分之差，手抖了一下而已。
    理应一同封个中双煞，更符合现实，也更气派一些。
    写名单的人可真不会办事儿。
    回头找茬踢了。
    不过此时，群里的讨论并非天下五绝，而是汇湖中学。
    【过分了啊，没见过这么过分的。】
    【嗨，你瞅吧，他们不是9个人进集训选拔么，就看最后国家队名单出来，看能剩几个，到时候一个没有，看丫脸疼不疼。】
    【脸有什么用？能吃么？进这个名单等于保送，现在汇湖那几个人，八成已经在签约了吧。】
    【真恶心……】
    【决赛严肃程度应该是跟高考比肩的，这么搞真的没事？】
    【这还不集体找组委会讨个说法？】
    【有没有在现场的兄弟啊，到底什么情况？】
    【史洋：好了好了，歇会儿吧，哥当年闹的时候他们还玩屎呢，听哥的，别闹了，闷声发大财。】
    【就你还有脸说这个！】
    【你丫都把布拉格当厕所了！】
    【这个性质不一样，我觉得该闹。】
    李峥眼见讨论得越来越凶，身为群主，还是有必要说两句的。
    【李峥：好了，这些都是猜测，杨长乐老师已经去了解情况了，有确切消息我会通知大家。】
    【哇！西魔大大！】
    【灼：大什么大，“还”不是“又”输给中神通了。】
    【系统提示：灼已被李峥禁言1天。】
    【李峥：这个名单谁写的？出来一下。】
    【群主，我举报，就是欧星灼写的！】
    【系统提示：灼已被李峥禁言10天。】
    【吴数：原来是你写的！】
    【系统提示：灼已被吴数禁言30天。】
    【峥神，汇湖的事到底怎么个说法啊？现在有人闹了么？】
    【李峥：没见到汇湖的人，也不知道外面什么情况，我在打球，不要信外面的消息，冤枉别人学校就不好了。我在现场，以我为准。】
    解释完后，李峥便关掉了QQ，拿起饮料折返。
    此时，微信突然传来提示音。
    【史洋：两分钟，就聊两句。】
    【李峥：咋了，拉屎呢？没事儿干？】
    【史洋：你脑子里就没点别的……】
    【李峥：这不怪我，真的是因为你。】
    【史洋：不废话了，我可告诉你，千万别闹事啊。】
    【李峥：就你没资格说这个话吧？】
    【史洋：我有的，我是过来人。
    你不知道，后来周成环才告诉我，他帮我挡了不少事儿。
    当时化竞国决签约的时候，就有几个老师反对签我，说埋祸害，都是周成环生米煮成熟饭，硬签的。
    再之后，ICHO我不是又搞了个大的么。
    也都是周成环动用关系把事情压下去的。
    他后来肯定是干了我一顿，不过也真坐下来真真切切跟我谈了。
    他跟我说，别以为这就算完了。
    这种事，会跟我一辈子。
    将来保研、读博、导师选择、评职称……这个那个的，每个点，别人都可以翻出这些事做文章。
    这还是在我今后不搞事的基础上。
    如果今后再搞，别说我，周成环自己都会受牵连。
    现在，我是真怕了……
    所以，李峥，千万别搞事，你跟林逾静踏踏实实拿冠亚军就是了，他们有人煽惑，你也别理。
    就算汇湖真耍混蛋，你也别管。
    不然这个记录，也跟你一辈子。
    对了，今年化竞章程出来了。
    取消了国家队一省一人的规定。
    这么一看，我们也算做了一些微小的工作吧，哈哈哈。
    不过以后千万别再做了，后面人会不会更好不知道，搞事情的人一定会倒霉就对了。
    说完了，就这事儿。】
    李峥看着这些话，久久没打出一个字。
    有欣慰，也有感怀。
    想不到最后，还真成了。
    今后的ICHO国家队，终于可以用纯实力说话了。
    至于史洋自己的牺牲，周毅的说法应该是夸张了，有意吓唬他的。
    不过不得不说，这招也真管用，就如同有些下水不好的厕所里，标着“禁止大X，违者罚款200元”一样，可算是把史宝儿给镇住了。
    【李峥：多谢提醒，我这边什么事都没有。我个人其实是愿意相信汇湖的，毕竟，别人也可以用同样的理由怀疑樱湖。】
    【史洋：怀疑个鸡儿，你俩早就出名了，没人敢怀疑你们，而且就你们那学校，校长玩儿了命也沾不到题啊。】
    【李峥：嗨，不说这个了，看到你变成熟了，为兄很欣慰。】
    【史洋：成你马，还不是给成环一个面子。行了行了，你去玩球吧。】
    【李峥：你也赶紧擦屁股吧，这么久，都干了。】
    【史洋：都说了我没有在拉屎！】
    【李峥：那就快去拉。】
    【史洋：艹，你这么一说，还真有点想……我跟你说，我最近减肥，吃那个什么药来着，就老往外崩油，一不小心就一裤子，就感觉最信赖的器官背叛了我，我根本不能相信我的每一个屁，稍微一放松就……电影里突然中弹冒一滩血你见过吧？】
    李峥火速点击了屏蔽，收好了手机。
    妈的就屎尿屁这点事，怎么每次都有新花样。
    也怪自己，不该往那个方向引。
    毕竟史洋的才华摆在那里。
    只要给他一个契机，根本就限制不住。
    ……
    这个夜晚，本该是最轻松的时刻，然而去打保龄球放松的，也就只有李峥这一队人罢了。
    其余的，无论考生还是领队，无论考的好与不好，都处于一种比上考场还要焦躁的状态。
    首先是阅卷组所在的会议室，早已被围得水泄不通，各省领队都抓着自己人的卷子拼命捞分，一个数学符号都不忍错过，那些没给分的题，哪怕答题过程有半点道理，都要与阅卷组理论一番。
    这种情况往年也有，但根本不至于这么严重。
    今年这种情况的原因每个人都知道，却也没人点破。
    其一，汇湖中学粗估约有13人获得国金，9人入选国集，这在相当程度上挤压了其他学校的获奖名额、签约机会与保送名额，导致情况低于预期，每个领队都想争回来。
    各省面子上也不好看，甚至可能会影响来年的决赛名额，对强省而言，这个损失经常意味着少一块金牌。
    其二，多数人打心眼儿里认为今年“东道主优势”玩得有些出格，难免冒出一些脾气，这个氛围也让组委会陷入理亏的境地，不好不帮忙复审。
    各种情况交织在一起，最终搞得会议室像菜市场一样混乱，明明是实力说话的物理决赛，风气却弄得像十几年前挤公交抢座一样狼狈。
    酒店工作人员路过会议室门前，甚至回忆起以前单位分房的撕逼现场。
    另一方面，由于大多数人排名都差于预期，考得不好的选手们难免凑在一起骂人泄愤，更有甚者将对汇湖的怨言蔓延到了蔗江省，各个竞赛群、贴吧都是一片戾气，就连逼呼都冒出来了七八个热门问题，顺势涌出了数个百赞回答。
    百赞回答听上去少得可怜，但在竞赛圈，这已经称得上是绝对热门了。
    好在多数人对蔗江省还是保持善意的，毕竟他们省其它学校才是最大输家。
    一时之间，各路校友、老竞赛生也加入其中。
    短短两个小时，“汇湖竞赛事件”成为了继前年化竞“悦神滑铁卢”后，最大的竞赛讨论热点。
    至于考得好的选手。
    他们更焦躁。
    因为蓟大菁华按兵不动！
    往年，这个时候已经开始签约了，虽然最终成绩还没敲定，但各大院校也是要抢生源的，这个晚上至少会发出23的合约。
    而今年，不算李峥和林逾静，菁北两校仅仅签了7个人，通通都是排名最靠前的，非汇湖中学的那一小批人。
    其余前百名选手得到的消息是——等最终成绩定下后再谈。
    这无疑急坏了人。
    同时，也向所有选手释放了一个信号——
    顶级高校选择静观其变，不敢完全信任现在的成绩。
    在这风口浪尖，却没人能找得到汇湖中学的选手，他们似乎都自觉地关门谢客。
    当然，更多人认为这是老师的统一指令。
    ……
    晚九点，保龄球室内。
    第八局会战结束，李峥林逾静联队再度败北。
    “进步很多了，这次就差7分。”李峥兴冲冲地拿起了已经熟悉的大黑球，“再来一把。”
    “好了好了，累了……”祁英男瘫在休息区摆手道，“你俩打吧。”
    李峥就此转望林逾静：“开搞？”
    “胳膊疼……”林逾静晃着胳膊道，“歇歇吧。”
    “诶，肌肉就是疼出来的嘛，不断撕裂，不断生长。”李峥亮出自己的大臂，“顶着疼就硬练，将来你也可以跟我一样结实。”
    “那就废了好吗！”祁英男骂道，“你还真就不知道怜香惜玉？”
    “怎么就叫废了？科研可是个体力活儿啊，细胳膊细腿的，将来怎么混实验室？”李峥比划道，“我认识一个化学系的学姐，就天天在实验室里搬东西，那腿练得比我还粗。”
    “唔……”林逾静吓得一个哆嗦，“还好选的天文……”
    “行了不说了，搞不搞？不搞我自己来了。”
    “随你。”林逾静甩了甩胳膊。
    李峥单开一局，林逾静和祁英男也再度默契地掏出手机玩耍起来。
    毫无疑问，这次物竞的热点，也烘向了他们这些当事人。
    即便林逾静这种好友很少，从不加群的人，也被人问起了这件事。
    祁英男就更别说了，他本来自己的未来也牵扯在里面，下意识地就追踪起各路消息。
    等李峥一个人非常无聊地打完一局回来的时候，这两个人也不再那么轻松了。
    李峥开了瓶宝矿力，往祁英男身边一坐：“咋了？”
    “菁北都没怎么发合约……”祁英男皱眉道，“今年真要乱。”
    “这么严重了？”
    林逾静也晃了晃手机：“我这边认识的数竞学长都在问。”
    李峥眼儿一瞪：“你什么时候认识数竞学长了？”
    林逾静当即反瞪过来：“你什么时候认识化学学姐了？”
    “我那都是为了学习！”
    “我就是为了聊天了？”
    最后，还是祁英男把他俩劝走的。
    英宝儿也是不易，明明这么多事情，还被持续性喂狗粮，最后还要充当和事佬。
    只是一进电梯里，三个人都不约而同地，陷入了一种诡异的沉默。
    这种时候，李峥和林逾静本该无事一身轻的。
    可一旦离开保龄球室，却又感觉到了一种无形的压抑。
    “如果……”祁英男忽然开口道，“没任何别的意思，我是说如果……”
    正当二人看着祁英男，等待他说什么的时候。
    祁英男却摆了摆手：“算了，不提了。”
    与此同时，“叮”地一声，电梯到层。
    正撞见两个眼镜寸头男，手里还拿着一沓材料，一看就是竞赛生。
    二人看着电梯里的人，也是第一时间锁定了同款造型的祁英男。
    “同学。”一人立刻按住了电梯门，睁大了眼睛说道，“我们准备学习化竞前辈的精神，联名……”
    他话说到一半，却被旁边的人一推，接着冲李峥和林逾静努了努嘴。
    那人也才反应过来：“哦……不好意思……没事……”
    “联名信么？”李峥皱眉问道。
    他皱眉倒不是因为别的。
    即便此时，李峥依然愿意相信汇湖中学，在这种没有任何证据的情况下搞这个，十分不妥。
    “没有……不是……”拿着材料的寸头连忙把东西收回身后，“别的事。”
    此时再看李峥和林逾静，已没了最开始的亲切，只剩下疏离与冷漠。
    非亲非故，李峥也不便多说，只抿了抿嘴，便和林逾静祁英男下了电梯。
    待电梯门关上，林逾静才问道：“化竞精神？联名？”
    “这就是刚才我要说的……”祁英男摇头叹道，“我想说如果，史洋在这里，他会怎么样？不过现在无所谓了，有人在做了。”
    林逾静此时才想起李峥讲过的史洋事迹，短促地惊呼一声后，紧跟着又转望电梯门，不解问道：“我不怕的，大大方方请我们联名好了，可他们怎么又说没有……”
    话说至此，林逾静突然哑口。
    她也想明白了。
    “就是这样，他们再怎么疯，也不会指望冠亚军推翻自己的成绩的，当着你们面提这个，不是找白眼儿么。”祁英男舒了口气笑道，“行了，别想了，我们听杨老师的，不掺乎，不闹。”
    “唔……还是难受……”林逾静轻捂着心口，“这跟我们是不是冠亚军有什么关系么……有问题重考就是了，干嘛要用那种眼神看我们……就算考十次，考一百次……”
    “我们一样也是冠亚军。”李峥稳稳点头。
    “嗯！”
    祁英男看着二人平淡的神色，无奈一声叹。
    没办法，这就是西魔与中神的绝对自信。
    这就是樱湖双煞。
    短暂的思索过后，李峥试探性望向林逾静：“要不……”
    “好！”林逾静迎上李峥的眼神，根本不需要听，直接就应了。
    “我还没说……”
    “那我也知道。”林逾静转望祁英男，十分确信地点了点头，“听渣渣的，他情商高，情商高的人指挥。”
    “啊？”祁英男难免有些怀疑人生，“情商……李峥？”
    “唔！”林逾静龇着牙比划起来，“渣渣连我们校长都能对付，比校长还高！如果真有人败坏竞赛的话，那一定是渣中渣了，渣人者人必渣之，跟着渣渣走，一起渣就对了！”
    因为“渣”实在是太多了，并且同时作为名词、动词和形容词出现，这难免让祁英男听得很懵逼。
    然而某渣长久浸淫于这样的环境中，对于静式语法早已融会贯通。
    李峥只神色一震，整个人都随之跃动起来。
    好似与林逾静陷入了同一个战壕，并得到了她全部的信任与托付。
    瞬间，李峥进入了勇气无限的状态。
    当这场与林逾静共同阵线的战斗来临。
    清空史宝儿的告诫，只需要1秒钟。
    “既然我是这里情商最高的。”李峥神色一扬，嚣张地捋了把头发，“那诸位的性命，就交给我吧。”
    “唔！”林逾静拉着祁英男的胳膊，满脸兴奋，“你瞧你瞧，这就渣起来啦。”
    “啊……说你胖你还真就喘上了……”祁英男呆望向李峥，“那……情神，有何指导？”
    李峥只一抬手，指向楼上。
    “电梯停在9层，他们应该正在敲门游说。”
    “你去找他们，告诉他们。”
    “我和林逾静，与多数人信奉的公正同在。”
    “提前组织联名，可以。”
    “但万不可交上去。”
    “在没有证据的前提下，这种行为只是在自身利益促使下，单方面的抹黑。”
    “像这样不占道义，没有法理的行为，不但没有任何成功的希望，反而会被严肃教育。”
    “如果想做什么，就各自用力所能及的方法接近真相，我和林逾静也会这么做。”
    “一旦出现我们认可的证据。”
    “联名信呈交，我负责。”
    “与组委会交涉，我负责。”
    “一切的结果，我负责。”
    “以我为准，以我为号角。”
    “就这些，把这些告诉他们吧。”
    “唔！以渣为号！”林逾静第一个挥拳响应，脸蛋噗红，“坏学生！要当一次坏学生！”
    “怎么感觉听你一说，事件严重了几个层级。”祁英男同样兴奋地双手抓头，“再怎么说，也犯不上你出头儿啊！”
    “相反，也只有我适合出头了。”
    李峥说着，抖了抖双袖，不怒自威。
    “一，我与他们的精神图腾史洋，是坐一个马桶的老战友了，这是经验。”
    “二，我自身有双料竞赛顶级成绩加持，说起话来可以更硬一些，这是资历。”
    “三，我本人已经得到了蓟大的保送，无所挂念，这是胆魄。”
    “四，即便产生什么严重后果，无非就是取消我的比赛成绩，再夸张一些也许会取消蓟大保送，虽然我不相信蓟大会这么蠢，但就算真的发生了，我也无所谓，反正我高考也能考进去，这是……这是单纯的牛逼。”
    “我没说你不行……我是说你犯不上。”祁英男一把抓向李峥的双肩，顶着他的脑门问道，“你确定么……确定么？”
    “太近了。”李峥恶心地推开了祁英男，看了一眼林逾静，咳了一声说道，“这件事让……让我难受了，为了竞赛的风气与物理的未来，我很确定。”
    “真的就是为了守护静神的笑容么？”
    “守护你大爷，赶紧的！”