    夜已深。
    有的人静。
    有的人不静。
    有的人，则在与静相处。
    就在酒店花园的长椅上。
    此时此刻，多数人，只知道李峥将联名信交了上去。
    对于当时发生的，以及之后即将发生的，都还一无所知。
    而李峥自己，也不敢确定这个选择是对的。
    为了不牵连更多的人，为了不伤害竞赛，为了更光明的未来。
    他选择把所有的黑暗揽上自己的肩头，试着用自身的强光将其摧毁。
    他自己也不确定这样做是对的。
    他只知道，如果姚小茜有这个勇气，林逾静有这个勇气。
    那他也必须有。
    “好了，冷静够了，现在回去休息吧。”李峥起身掸了掸裤子，“明天你睡个大懒觉吧，剩下的我一个人就可以了。”
    “唔行！”林逾静急得一跳，连发音都粘结在一起了，“是我先要做坏学生的。”
    “就你这个口齿，跟着也是坏事儿。”
    “唔唔唔唔！”林逾静一阵乱拳捶了过去。
    “我懂，我懂。”李峥扭头笑道，“可完全没必要多牺牲一个人，这是我们唯一的一次IPhO了，你期待了那么久，还是去吧……我这个……我其实也没那么喜欢物理。”
    林逾静瞬间炸毛，更多的碎拳砸了过来：“一个人去还有什么意思！”
    李峥揉着胳膊笑道：“还是很有意思的，那里应该会有个俄罗斯大长毛，替我教训他一顿。”
    “现在不是嬉皮笑脸的时候！”
    林逾静一把掐在李峥的肩头，双目满是兴奋的跃动。
    “我以前总不在乎这些事，反正我永远都是第一就对了。”
    “可现在，我在乎了！”
    “我头一次感觉，原来除了拿第一，还有更多的事情可以做。”
    “你能体会到我现在的心情么？”
    “比拿10次第一，100次第一都要开心。”
    “什么IPhO，根本就一点也不重要了。”
    “最后，还是那句话。”
    林逾静抬手指向星空——
    “没人能阻止我用望远镜！”
    看着林逾静无邪的双眼，李峥无语凝滞。
    林逾静也同样看着李峥。
    月色下，四目相对。
    气氛，变得诡异了起来。
    像是万有引力突然生效了一般。
    他们不受控制，却又自然而然地陷入了对方的引力场。
    无形的力量跨过了可见的空间，让他们闭上双眼，将它们缓缓拉近。
    眼见卫星便要入轨之时。
    “骚……骚骚骚瑞……”
    一个贱得出奇的声音忽然传来。
    瞬间，引力场变成排斥磁极。
    二人同时止步转身，歪头捂脸。
    “我也不知道……为什么总会这样……”黄櫺骐抬腿揪了揪自己的跑步鞋，“真的就是忙了一天……现在才有时间跑步……”
    你不会掉头就滚么，非要说话刷什么存在感。
    李峥虽然是这么骂的，但好歹没有说出来，只擦了擦嘴，咳了一声说道。
    “你误会了，我们在讨论明天的事情。”
    “哦哦，那你们继续……继续……”黄櫺骐侧捂着脸跑来，“我就路过一下，后面绕别的路……”
    李峥顺手将其揪住：“正好，有事让你帮忙。”
    黄櫺骐当即摆手：“不不不，车牌不行，蓟京的车牌比车还贵，我零花钱也是有限的。”
    李峥呆望着黄櫺骐，想了很久才想起来：“你有病吧，还真送车？”
    “别这么看我，别用你的认知衡量我的零花钱。”黄櫺骐咧嘴一笑，“只是一件很随意的事，大概相当于你请人吃一顿拉面吧。”
    “好了好了，车就算了，你零花钱要真是烧得慌，送我一个这个……”李峥掏出手机，将一件商品亮给了黄櫺骐，“我自己也能买，但来不及，明早9点前我就要拿到。”
    “这个好说，我让助理明早第一时间去买就是了。”黄櫺骐思索片刻，随即又使劲摇了摇头，“不不不，我不要想它的用途，我什么都没猜到，什么都不知道。”
    “那谢谢了。”李峥这才撒手，“车就算了。”
    “不不，车才是重点，你别管了。”黄櫺骐向前跑去，回着头说道，“你们继续，我发誓今晚绝不会再跑过这里，不过求求你们千万别换地点，一换反而必定会撞上，墨菲定律，墨菲定律。”
    应付完黄櫺骐，李峥再回过身，才发现林逾静已经跑走了，这会儿已经跑进了酒店大堂。
    李峥也只好摇头一笑。
    “我们还真是坏学生啊……”
    ……
    次日晨，9点30分。
    本该是录入最终成绩，制作成绩单的时候，竞委会主任何安瑭却突然召集全部8位高层负责人，连同汇湖考场负责人秦凯旋，召开紧急会议。
    一夜的时间，何安瑭也早已权衡再三，理清了思绪。
    如果李峥无论如何，都要做绝的话。
    那么摆在竞委会面前的，只有两个选择。
    一：重考。
    二：更多的证据洒向全社会。
    这二者，都会造成不稳定，都会有损物竞声誉。
    但如果李峥的确握有更核心的证据的话。
    第二条路，损失明显更大一些。
    两害相权取其轻。
    并且尽可能地保护李峥和其他同学。
    这便是何安瑭的决断。
    当最后一位与会者到达的时候，何安瑭亲手关上了门。
    会议室内，多数负责人都面带倦容，而且很茫然。
    唯有秦凯旋，十分活跃，跟左右的人又是闲谈又是套近乎，时不时还大笑几声。
    这倒是有些出人预料了。
    毕竟，是何安瑭亲自通知的他删除空间，他不会不知道今天的议题。
    就一点也不紧张么？
    看着这个状态，何安瑭心下冒出了些许隐忧。
    但箭在弦上，已不得不发。
    他还是很快落座，并拿出自己的手机，打开了杨绍魁QQ空间的截图，从左至右，让大家依次传阅。
    会议室很快陷入了死寂。
    8位负责人，有的低头不语，有的眉头紧蹙，有的左右端详，有的抬手撑在桌上，挡住了脸。
    总之，没有一个人说话，也没有一个人知道该说什么。
    待最后一个人看清后，秦凯旋依旧是一副处乱不惊的样子，平淡地开口道：“何主任，这个我可以解释。”
    “等等会给你时间解释。”何安瑭抬手示意过后，扫视着全场人一字一句说道。
    “我先说明一下情况。”
    “这些资料，是有人匿名发到我这里的。”
    “对方认为本次考试存在泄题行为，结果是不公正的，希望我们组织重考。”
    “我在收到资料后，第一时间联系秦凯旋老师，请他让杨绍魁删除了全部空间信息。”
    “关于这件事，我个人认为，举报者是出于对竞委会的信任，才选择将资料发给我，而不是直接向社会公布。”
    “毕竟，这个信息太过公开，也许晚一分钟删，就有更多的人会看到了。”
    “从这个角度来说，我们应该感谢他的举报。”
    “我个人，也认为长久的公正性与竞赛声誉，远大于一时的面子。”
    “所以我在这里亮明态度——”
    “我是支持重考的。”
    现场的负责人们顿时发出了隆隆的声响。
    他们都惯性地认为，这种事的第一选择必须是息事宁人冷处理。
    怎么都无法理解何安瑭这种坚决的态度。
    实际上，何安瑭确实有苦难言。
    如果把昨晚与李峥的谈话彻底公开的话，那么性质就相当于李峥和林逾静威胁整个竞委会，这对他们来说很不好。
    何安瑭能做的，也只有利用好这个主任的位置，尽可能用自己的力量争取重考了。
    由于事情来的太突然，负责人们倒也不敢太早表示态度，而是齐刷刷望向了秦凯旋。
    作为汇湖的竞赛教练，那些板书也只能是他写的了。
    待何安瑭点头过后，秦凯旋也终于得以苦兮兮开口。
    “何主任，我实在是……”
    “哎，现在的学生，心思太深了，真的……我都想不到是这么回事……”
    “实话实说，我也是刚刚看您的手机，才明白到底是个什么情况。”
    秦凯旋一番苦笑挠头之后，才继续说道。
    “不好意思诸位……我实在是有点叹为观止，听我说完大家就明白了。”
    “下面，我来描述一下事情经过。”
    “昨晚11点15分左右，我突然接到了何主任的电话，让我们学校的杨绍魁，删除QQ空间的全部内容。”
    “但何主任并没有告诉我原因，让我自己看。”
    “我就叫来杨绍魁，和他一起看了半天也没看懂。”
    “那会儿已经快12点了，我也不敢再打扰何主任，但还是遵从了主任的意思，让杨绍魁把他的空间资料全部删除，连QQ号都一同注销了。”
    何安瑭闻言，指着自己的手机惊瞪向秦凯旋：“你说你看不懂？”
    “主任，您息怒，我完全理解您。”秦凯旋忙抬手道，“所以说，现在的学生主意多啊，您先听我继续说。”
    “删完以后，我本来想今天再请教您的。”
    “但这边直接就开会了，我也才刚刚看到您给的这些资料。”
    “我以人格担保。”
    “这些截图都是假的，主任。”
    “全部都是假的。”
    全场惊呼，包括何安瑭自己也惊呼了。