    几分钟后，酒店9层的某个房间，出现了集体瞪眼的盛况。
    “什么？！李峥和林逾静也来！”
    “你蛋逼呢吧？第一第二愿意重考？”
    “我操！牛逼了！！”
    “对不起，对不起，之前我还怀疑樱湖也作弊来着……我是傻哔。”
    “我想起来了，之前化竞的事情也是李峥和史洋一起搞的。”
    “这不就是马克思和恩格斯之间的友谊么。”
    “越说越扯了，打住，都打住！”祁英男慌忙关上门骂道，“不是说了，现在的关键是找证据，不是瞎胡闹！一味的愤怒和宣泄是无法解决问题的，我们要找到证据，并确定目标和解决方案。”
    “可以啊，老哥，有内味了。”一寸头惊叹道，“不愧是李峥前辈的室友。”
    “是啊，李峥经历过化竞的事情，一定很有经验。”
    “哎呀还费什么话啊，我们一起到李峥房间聊吧！”
    “都说了，现在不是聊的时候。”
    祁英男挡在门口抬手说道。
    “我来，只是要让大家知道，李峥是跟大家站在一起的，但前提是证据，没有证据的支撑，我们只是一群无能狂怒的烂人。”
    “退一步说，有了证据的支撑，才会有更多考生站在咱们这边。”
    “现在，我们与其在这里商量、谩骂，不如花这个时间去好好调查，尤其是蔗江本地的同学，怎么都该认识几个汇湖的人。”
    “时间非常紧迫，明天下午找不到证据，就该出正式成绩单签字了。”
    “到时候，这事情就算过去了，再找到证据也晚了。”
    听到这里，一人眉色一皱问道：“就是说，没证据李峥就不参与了？”
    祁英男当即点头：“是的，没证据我也不参与，我们只能选择相信汇湖。”
    顿时，房间里的人都唔唔唔议论起来。
    李峥的态度确实是很合理的态度。
    问题是这种时候，兴头已经上来了，立场的坚定性才是第一位，行为的合理性往往只能往后排。
    “那如果有证据呢？”又一人问道，“李峥立刻就来签字？”
    “不止是签字。”祁英男沉沉望向众人，“他和林逾静会去找组委会交涉，如果你们信他的话，他愿意负责亲手呈交联名信，并承担这件事的一切后果。”
    祁英男说至此，冷笑一声，抬了抬眼镜。
    “个别瞎哔哔瞎起哄的人，麻烦你们搞清楚立场。”
    “樱湖双煞，已经做好失去物竞成绩和保送资格的觉悟了。”
    “！！！”
    话说至此，一屋子人瞬间沸腾。
    “牛逼！”
    “峥神牛逼！！”
    “是双煞牛逼好不好！！”
    “竞赛第一刚！”
    “好了，别哔哔了，听峥神的，找证据去。”
    “都去找找身边有没有认识汇湖同学的人。”
    看着一屋子人逐渐沸腾，又逐渐回归理智，祁英男终是舒了口气。
    又嘱咐过几句后，他便一个人走进楼道，上了电梯。
    当电梯下移启动的时候，他身子一虚，忽然扶着电梯门粗喘起来。
    是怕了么？
    还是别的什么……
    是的，他感觉到自己怕了。
    不是因为联盟的事情，恐惧藏在更深的地方。
    他本人虽然也很激动，但抛却了个人利益，追问内心，他其实更愿意相信汇湖是无辜的，竞赛是纯洁的。
    我挚爱的物理啊。
    纯洁吧。
    求求你了。
    纯洁吧。
    ……
    酒店顶层套房，9时许。
    黄櫺骐坐在办公桌前，微笑地看着手机。
    他得到了他想要的东西，而且比想像中要轻松得多。
    信息来源于一位名为杨绍魁的同学，汇湖中学的参赛生，决赛排名第67。
    实际上黄櫺骐根本不认识这个人，没见过这个人，也不在乎这个人。
    这个人考试后甚至一句话也没跟外人说过，90%的时间都憋在房间了。
    但这并不影响他将最致命的信息，毫无掩饰地暴露在光天化日之下。
    由于这个信息实在是太过公开，太过明显，黄櫺骐反倒觉得现在才被发现，反而是一种偶然。
    那么现在，黄櫺骐就要将之变成必然了。
    杨绍魁是一位好同学，他有一个好习惯，就是每天学习打卡。
    每个晚上，离开教室前，他都会拍一张教室的照片，附上时间发在QQ空间里，表示今天也很努力地学到此刻。
    他的QQ空间也是对所有人可见的，似乎并不介意陌生人称赞他努力学习的样子。
    杨绍魁一定怎么都想不到，他这个坚持了一年多，无人问津的好习惯……
    会因没人在乎的黑板而精彩。
    确切的说，是6月10日和11日两天的黑板。
    虽然拍摄距离稍远，黑板上的字迹有些模糊，但上面那张小轮的受力图，却一下子就抓住了黄櫺骐的眼球。
    没办法，谁让这就是决赛第一题呢。
    点开照片，将旁边密密麻麻的计算过程放大。
    如果只是一般人看，恐怕很难还原出具体的算式。
    但对参加过今年决赛的人来说，这些模糊的数字，简直太确切了。
    毫无疑问，这就是决赛真题的极度近似版！
    其中一个步骤，甚至连答案都与真题完全一致。
    10号的黑板是第一大题。
    11号的黑板是第三大题和第四大题。
    还有几天的黑板被擦了，但这些已经足够了。
    女助理看着飞速操作手机的黄櫺骐道：“Peter，我们已经截屏并录制过了，你不用再录一遍。”
    “谁说的，这么好玩的东西我要永久保存。”黄櫺骐又操作一番后，才心满意足地放下手机，点着桌面，仰靠在椅背上摇晃起来，“这个很好，但还不够。”
    “我也是这个意见。”助理点头道，“这些照片虽然能证明很多事，但官方依然不太可能推翻现在的结果，对他们来说，重赛导致的影响，远大于这几块黑板带来的损失。更何况，虽然现在大家骂的很凶，但多数考生并不一定接受重考。”
    “尤其是前50名的。”黄櫺骐抿嘴道，“每张卷子的题目重点都不同，重考一次，前50至少要换掉一半人。”
    “是，但这50个人，偏偏还是最有分量的50个人，重赛的话他们一定会闹，连同校方和领队一起闹，造成的影响一定会高于现在。”
    黄櫺骐莞尔一笑：“我以前也想不到，原来考个竞赛，也存在既得利益集团，哈哈哈。”
    “不过反过来想。”助理呢喃道，“如果是你挖出这个证据，带领大家追求公正，这也许是我们所追求的，最好的新闻了吧？”
    “打住，我家就是靠不公正发起来的，爷爷早就教过我们，再有钱也不要和官家叫板。”黄櫺骐摆手道，“好了，得知真相只是我的个人癖好，再做下去怎么都没好处，到此为止吧。”
    正说着，男助理突然推门进来：“突发情况，考生那边正在组织联名反映情况，有人问你要不要参与。”
    “乱搞。”黄櫺骐当即摆手，“就当没听见。”
    “我一开始也打算这样的……不过刚刚得知……”男助理咽了口吐沫，“他们拥戴李峥为联名领袖，林逾静和第三名也有参与。”
    “？？？”黄櫺骐大惊起身，“内……内地的学霸果然好有情调……”
    ……
    十点半，李峥送走了两位魧州二中的同学。
    请他们来聊了一个小时汇湖的事情，又让他们联系了汇湖的初中同学，却依旧没得到什么有用的信息。
    这两位还算理智，但看得出来，作为传统名校，他们完全咽不下这口气。
    非说的话，这口气，复赛结束的时候就憋在他们心理了，作为魧二的两颗独苗，他们本打算在这次决赛好好打一下汇湖的脸。
    却不料，一个37名，一个88名。
    要说37名，也够保送了，但他还是咽不下这口气。
    毕竟，他的师兄师姐们，年度最好的成绩再差，也是前20的。
    至于李峥和祁英男，也已经完全冷静下来。
    对现在的情况谈不上悲观，也算不上乐观。
    说到底，他们都还只在接近真相，远没到被情绪左右的时候。
    只是汇湖的一些行为难免不让人多想。
    “你说啊……”祁英男嚼着牙刷呢喃道，“汇湖要是身正不怕影子歪，干嘛全体人员都憋屋子里？有人盯着呢，他们连饭都是老师送过去的，这是不是做贼心虚？”
    “……说得通。”李峥漱口完毕，冲着杯子说道，“但反过来也说得通，他们怕自己成绩太惹眼，出去惹冲突。”
    “哎……”祁英男叹道，“貌似大多数事情都是这样吧，最后根本就没什么真相。”
    “除非有个汇湖的人愿意站出来。”李峥说着摇了摇头，“怎么想都不可能，这人得多憨啊……这不是得罪全世界么。”
    “是我的话，我会的。”祁英男对着镜子里的自己，沉沉点头，“用这种方法拿到的成绩，是对我一生的侮辱。”
    李峥笑着伸手，揉了揉祁英男的小蛮腰：“疼么？”
    “你这么温柔的摸我干嘛？”
    “想问问你站着说话，腰不腰疼。”
    “毛！你就是想摸我！早觉得你钙里钙气的了。”
    “扯，就你这手感，比史洋不知道差到哪里去了。”
    “你妈的，连史洋你都下得去手。”
    正说着，房间里传来手机铃声，是李峥的。
    二人一个对视，顾不上洗掉嘴边的白沫便冲到床头柜前。
    李峥率先冲到，紧接着眼儿一瞪，把手机捂进了怀里。
    “接啊。”祁英男催促道，“这个时间，铁定是证据有进展了吧。”
    “并不是。”李峥咳了一声，抱着手机进了卫生间，门一关就反锁了，“突然想拉屎。”
    “等等，我还没刷完牙呢。”祁英男焦急砸门道，“我不嫌弃你的味道，让我进去。”
    他以为要砸很久，但没想到，半分钟的功夫，李峥便开门出来了。
    祁英男惊道：“这又是什么邪术……秒……秒泄？”
    “滚。”李峥走到椅子前，拿起外衣快速穿了起来，“我出去一下。”
    “啊？接电话就这事儿？”祁英男迷茫了好久才瞪了起来，“难道是……证据交易？”
    “不是。”
    “哎呀别装了，我也去我也去。”祁英男赶紧洗脸。
    “不许去！”
    “我懂，证人怕暴露，怕有内鬼，所以只找你一个人。”祁英男擦着脸探出头来，“我你还信不过么？”
    “都说了不是。”李峥这边已经穿好了衣服，推开祁英男，进卫生间掏出了柜子里的啫喱水，对着镜子喷了两下，而后小心地整理起发型，整个人都处于一种跃跃欲试的状态。
    祁英男眼看着李峥一连用了小半瓶漱口水。
    终于，意识到了什么。
    “你……你妈的……不是吧……”祁英男颤颤向后退去，直至撞到墙上，“难道是……林逾静叫你过去？”
    “不要多想，她这么晚找我，我也不确定要做什么。”李峥整理好发型后，坐到床边开始换鞋，表情出奇地严肃，“但身为一个男人，总该做好万全的准备。”
    “这么晚……还能做什么……”祁英男惨兮兮地拽住了李峥的胳膊，“不要啊……这么难熬的夜晚，你就忍心让我一个人独守空房么？”
    “应该要不了那么久，只是谈事情。起开，别拽我。”
    “我不管，你半个小时必须回来，不然我就从里面反锁。”
    “随你。”李峥无情地撇开了祁英男，“如果半个小时没回来，那应该也回不来了。”
    “艹！”
    “晚安。”李峥残忍地关上了门，“不要给我打电话。”
    808，一个吉利的房间号。
    李峥站在门前，深呼吸了三次。
    林逾静是和一位外省考生同屋的，几天来基本没说过话。
    搞不好，外省考生回家了？
    一个人害怕？
    哎，还真是小孩子气。
    还是打保龄球的时候摔到了，现在需要别人帮助抹药？
    哎，那也只能帮忙了。
    抑或是汇湖的事情，点燃了她的热情，亢奋到睡不着觉？
    哎，那就一起去深夜跑步吧。
    怀着复杂的心情，李峥按下了门铃。
    只响了一声，门便开了。
    “唔。”林逾静穿着一身松松垮垮的熊猫睡衣，警惕地探出头来，确定没有人跟着后，才挥了挥手让李峥进去，自己火速关上了门，上了反锁，点了“请勿打扰”的门灯。
    看着这火急火燎的样子，以及那坨圆胖的熊猫尾巴。
    李峥双眼似瞪非瞪。
    为什么。
    为什么一定要穿熊猫睡衣。
    校服都比这个合适吧！