    兴奋之后，临考紧张接踵而至。
    即便是之前签了保送协议的大佬，也通通回炉复习。
    毕竟，保送的硬指标是进入国家队选拔，也就是前50名。
    没拿到这个成绩，签了也是白签。
    至于樱湖双煞，头一天还在齐头并进，这一天就开始各自为战了。
    据传，他们已经决裂了。
    虽然原因未知，但对少数人来说，这是个好消息。
    感情上的不顺，很有可能会影响学习成绩。
    另一方面，由于重考联名上书的事情，竞委会搞不好也会在阅卷尺度上，有意难为一下他们。
    再者，B卷的题目很可能会偏一些，随机性较大，谁都有可能失手的。
    各种因素交织在一起。
    几乎前20名的每个人，都在暗自使劲，认为自己似乎是有机会的。
    而李峥本人，则独自憋在房间中，开启百倍学之力，从俄罗斯妖题切入，主攻诡题、偏题，以一种野蛮的方式，疯狂锤炼身上仅有的弱点。
    他好似返璞归真回到了最初，但又有些许不同。
    此前很长一段时间，他的精力都集中在了思维训练上，重构了自己对于理论的底层理解，犹如洗髓炼骨。
    有趣的是，在这样的境界飞升之后，再回过头来刷最初级的题海，竟然还有不错的收获。
    在无数次解题强化后，他感觉自己一见到题面，脑子还没动，手就开始写了。
    当然，他的脑子一定已经在动了，只是自己没有意识到，大约就是一种仅用植物神经和潜意识便可解题的状态。
    在无招胜有招与重剑无锋过后。
    他似乎又触碰到了人题合一的境界。
    果然。
    还是要一心一意的学习，才能有所突破。
    身眼莫随财色染，学心须向岁寒存。
    至于脸上的痒。
    我洗，或者不洗，痒就在这里，不增不减。
    痒即是空，空即是痒。
    这已经不重要了。
    ……
    6月19日，晨。
    李峥只身踏入餐厅。
    步伐铿锵稳健，却又步步生莲。
    看着他目如法海，面似如来的状态。
    本来想凑过去同桌吃饭的人，都又躲开了。
    “什么情况？”
    “峥神……又突破了？”
    “妈的……本来还想趁这个逼状态不好……”
    几分钟后，林逾静也来了。
    与李峥相比，她非常正常。
    只是单纯地打哈揉眼，一副没睡醒的样子。
    盛好食物后，她也习惯性地坐到了李峥对面。
    看到李峥毫无声响吃饭的样子，她终于醒了。
    “唔……”林逾静拽了拽桌布，“别生气了……偶尔总要偷学一下。”
    “学习上的事，我怎么会生气呢？”李峥淡然一笑，“祝你考出好成绩。”
    “……”林逾静一口粥差点吐出来，“渣渣你怎么了？”
    “我很好啊。”李峥轻轻一笑。
    呵，又想乱我的学性？
    不存在的。
    就算现在突然……
    “嘁……”林逾静嘴一撇，抬手套上了猫猫兜帽。
    李峥眼儿一瞪，双目顿时炸满了血丝。
    妖怪！
    这种招都用的出？！
    稳住，稳住，这口气不能崩。
    正僵持着，祁英男端着碗坐了过来。
    “哎，你咋不等我啊？不是说等我拉完了一起来么。”祁英男精神满满地坐下，上下端详了一圈林逾静，“你热不热啊，大夏天穿这么厚的衣服，还戴帽子干什么？”
    “……”林逾静面色一僵。
    “一会儿考场空调不一定足的，想换就来不及了。”祁英男嚼着油条笑道，“听我一言，回去换短袖吧，可爱是可爱，但臭美也要分时候吧。”
    “活该51！”林逾静脸一红，抓下帽子端起来了餐具，“还考51！51，51，51！”
    “啊……”祁英男一呆，转望李峥，“我以为……我们熟到能开玩笑了……”
    “没问题，可以的。”李峥长运了一口气，满眼感激地拍了拍祁英男，“以后可以多开开这样的玩笑。”
    ……
    九点整，理论考试重考在蔗大正式开始。
    李峥接过卷子，照例先扫视一番。
    这张卷子的质量的确不如之前。
    题目创新性少了一些，计算量考验大了一些。
    至于最后一道题，同样也是把大论文中的一部分扒了出来，现学现解。
    这次内容是源于中微子震荡的获奖论文，难度似乎比此前的最终题更大，而且是李峥相对的知识盲区，怕是要多分配一些时间硬啃了。
    确认了最终题的难度后，李峥对这张卷子也不敢轻视，这便提笔狂解。
    因为失去了汇湖中学的支持，重考的监考队伍少了很多，又因为场地换到了蔗大的阶梯教室，监考范围又大了很多。
    一进一出，教室内的三位监考老师都不敢怠慢，都各自快步游走起来。
    可不自觉地，最终还是演化成了以李峥和林逾静为双中心，螺旋形震荡游走。
    没办法，他俩做的实在是太快了……
    几乎比平均水平快了一倍有余。
    决赛题确实对速度有很高要求，可也不带这么快的。
    这算力，去数竞都够拿奖的了吧。
    可即便李峥速度已经如此之快，却依旧在结束前5分钟才写完了最后一问的答案。
    这已经是人题合一境界加持的结果了。
    看来上次考试能那么轻松，有很大程度是撞上了最后一题的运气所致。
    稍事检查过书写规范和单位后，终场铃声也随之响起。
    随着收卷的结束，教室内照例哀嚎遍野。
    似乎比上次那场更惨烈了一些。
    “这什么啊，真就微积分大赛啊？”
    “初中生物理思路+人工智能计算能力……”
    “哈哈，三、四两道题我就把思路写了，根本就没算，把时间留给最后一题，然后……最后一题TM连思路都没有……”
    “这回不可能有满分了吧……计算机都不行吧……”
    祁英男很快突出重围，奔到李峥身旁：“咋样？”
    “计算量确实太大了，我都只检查了5分钟。”
    “操，这逼卷子你都能做完？”祁英男当场就骂出来了。
    “你怎么样？”
    “第四题没算，最后一道题写了一半。”祁英男很快瞄向了呆坐着的林逾静，“诶？她样子很不好。”
    “呵，管她呢。”
    “我过去问问？”
    “嗯……快去。”
    祁英男跑了一圈，很快又折返回来，面露喜色：“哈哈哈哈，林逾静也没做完。”
    “可别信她。”李峥收拾好文具摆手道，“套路，全是套路，她做题平均比我快3%的。”
    “可她说这张卷子的确没有简单解法，她浪费了很多时间找极简思路，结果最后都是绕回去硬算的。”
    李峥的心情却是相当的平淡，像极了当年的欧星灼。
    “别说了，都是障眼法，等着看成绩吧。”
    “好吧……”祁英男凑上前问道，“她也问你的情况来着。”
    “哦？你怎么说的？”
    “我说你有半道题没做，她听了还挺高兴。”
    “可以，有慧根。”李峥这便拥起了祁英男，“走，回去打保龄去。”
    ……
    如同重考一样，三人组保龄活动似乎也重来了一番。
    只是，这一次大家的话都很少。
    成绩出来之前，都心不在焉，玩得不是很痛快，总是时不时看一眼手机，瞅瞅有没有消息。
    这就搞的很压抑了。
    直至下午5点10分，三个人同时站了起来。
    出分了！
    保龄球什么的瞬间就给扔了，三个人聊也不聊便换了鞋进了电梯。
    电梯里，气氛难免更加压抑。
    祁英男有点扛不住，调解道：“你们两个不用这样，没满分就没满分么，第一第二应该还是很稳的。”
    二人默然不语，同时瞥了对方一眼，又背过身去。
    祁英男左思右想，虽然应该让着女生，但怎么看都是兄弟情更重要一些。
    他这便摇着头说道：“唉，这次李峥足足差了半道大题，怕是要拉开差距了。”
    林逾静面色一扬，却也没说话，就憋着，硬憋。
    李峥眼见如此，也跟着叹了口气：“这次要是输了，我也只能心服口服了，只能说魔高一尺，道高一丈了。”
    林逾静闻言，反而有些可怜起李峥，轻轻揪了揪他的袖子说道：“哎呀哎呀，这次题是真的烦，我也没考好呢~~”
    “唉，都是一样的卷子，输就是输。”李峥抿嘴道，“我输了，你可不要那么看我啊，很伤人的。”
    “不会的，不会的。”林逾静连忙窃笑摆手，“别这么可怜样嘛，以后都不好意思叫你渣渣了。”
    “唉，叫吧，输的人，已经是学渣了，还能不承认么。”
    整个对话过程中，祁英男的神色越来越紧致。
    这会儿终于控制不住了，委屈地看着李峥道：“你差不多得了……我特么还没签约呢……”
    “是是，不好意思。”李峥同样也很委屈，“我是怕自己考的太差，万一连前50都没进，这保送……这保送……这保送……似乎还是有的吧，化竞第一好像够用了。”
    “你妈的……够了！”
    叮叮。
    电梯到层，刚一开门，便听到了走廊里嗡嗡的议论声。
    三人也不再多说，提了口气，默默走过去，默默往里挤。
    这次也许是来得太早了，周围人并没有投来朝圣的目光，都在往里挤。
    不过信息还是有一些的。
    前排已经响起了欢呼，并且一层层传染到后排。
    “哈哈哈哈，汇湖露陷了！！”
    “就一个人进了前50！”
    “活逼该！得亏菁蓟没签呢。”
    “汇湖的呢？有汇湖的在么？我给你们念名次啊！”
    此起彼伏的声浪，李峥三人终是挤到了公告板前。
    李峥照例第一时间看榜首，眼儿紧跟着就是一瞪。
    【第36届全国中学生物理竞赛成绩（暂定）公示】
    （理论成绩满分为280分）
    （实验成绩满分为120分）
    （总分满分为400分）】
    【第一名】
    【李峥，蓟京，樱湖中学。】
    【理论总分：278.8。排名：1】
    【实验总分：86.1。排名：2】
    【整卷总分：364.9。】
    【第二名】
    【林逾静，蓟京，樱湖中学。】
    【理论总分：265.4。排名：2】
    【实验总分：87.6。排名：1】
    【整卷总分：353。】
    这个瞬间。
    李峥轻轻捂住了额头。
    迸发出了杠铃般的笑声。
    “哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”
    多少年了。
    有谁知道自己这么多年是怎么过的？
    谁知道？
    她知道！
    李峥缓缓转过头。
    不想转的太快。
    要享受这个过程，每一毫秒。
    但他还是很快看到了，看到了处于彻底呆滞“~”状态的林逾静。
    “哎呀哎呀，还真是没考好？”李峥欣喜地凑到林逾静面前，“怎么办，连渣渣都不好意思骂了吧？”
    “Zh……Zh……Z……”林逾静悲耻交加，紧攥着拳头瞪向李峥，“你骗人……你说有半道题没做……”
    “哦？我骗了么？我什么时候说我有半道题没做的？”李峥茫然地拉来祁英男，“英宝儿我说了么？”
    “没……”祁英男看着林逾静要杀人一样的神色，吓得赶紧缩了出去，“你们家里事可不要牵连外人……不关我的事……”
    “呃uuuu……”
    “退一步说，我骗人又怎么了？”李峥哼笑道，“也不知是谁，假装睡觉，偷偷复习的人是谁啊？”
    “uuuuuu……”
    “来，口算一下，我们差多少分？”
    “……”
    “啊，11.9分呐，应该比之前所有差的分数加一起都多了吧？”李峥皱眉托腮道。
    “Zh……Z……”
    “可惜啊，连猫猫兜帽都没法动摇我。”李峥平心静气地点了点头，负手而立，“不过，这也不是你的错，你很努力了，毕竟——”
    道高一尺，魔高一丈。”
    李峥轻轻拍了拍林逾静道：“所以啊，今后有题还是一起做吧，别再偷吃了。”
    “已经解释很多次了……”林逾静使劲一扭甩开了李峥，“不是偷偷做……是静不下心……只想用做题静下来的……”
    李峥一愣。
    右颊忽然又痒了起来。
    等等……
    难道……
    冷血的。
    是自己？
    呆滞之间，林逾静委委屈屈擦着眼睛说道：“你赢了，我再也不说你渣渣了。”
    “……”李峥顿觉不对。
    脑子里闪出了一次次出现的八个大字——
    友谊第一，比赛第二。
    输了友谊，我要这第一有何用？？
    李峥慌忙拉住了林逾静：“别别别，该叫还是要叫的。”
    “不叫了，不叫了。”林逾静绝望摆手。
    “叫吧，叫吧。”
    “叫不出来啊……什么高一尺，什么高一丈来着？”
    “魔……魔高一尺，道高一丈。”
    “不对，说的更清晰一些。”
    “峥高一尺，静高一丈？”
    “渣渣！”林逾静呵呵一笑，闪身便遁入了人群，“渣渣永远都是渣渣。”
    艹！
    李峥瞬间抱头。
    还是被套路了！
    “哈哈哈！39！！”祁英男突然兴奋地抱起李峥，“屠了汇湖狗，老子39！！！”
    “你抱到我腹肌了，滚！”
    “哈哈哈，老子高兴，报到鸡儿也不撒手。”
    李峥最终不得不用武力才挣脱。
    此时也才有功夫看后面的排名。
    第三名依旧是杜子诚，不过理论只有231分，看来他也被海量计算干趴了。
    黄櫺骐221，升到了第七。
    继续往下扫，始终没见到汇湖的影子，直到第47名。
    姚小茜，理论成绩，198。
    “呼……”李峥这才算舒服了。
    这样一来，就算她被人怀疑，也可以完全无视他人了。
    相反，她成为了汇湖今年唯一凭实力入选国家选拔队的保送生，即便从汇湖的立场上来说，也可以说是黑暗中唯一的光了。
    “谢谢。”
    一个声音悄悄出现在李峥身侧。
    转过头，才发现是姚小茜本人。
    她正抬头看着公示板，泪水在眼睛里打转儿。
    这次不再是委屈的泪水。
    她整个人都在发光。