    6月21日，周五。
    下午四点，李峥拉着行李箱，回到了阔别几日的自家小区。
    有些孩子们已经放学，三三两两在院子里追跑。
    接完孩子的老人们则凑在一起闲聊，时不时四望瞅一眼自家孩子，免得跑丢。
    这样一幅生活化的情景，却因李峥的归来而瞬间画风突变。
    最开始，是一个踩着两轮电动车的小胖子，嗖地冲到了李峥身侧：“你是李峥哥哥吧？”
    “是我，怎么了？”
    “哈哈。”小胖子一笑，便又一个转弯，踏车滑向了伙伴们，“是他是他，他就是李峥！”
    这几个孩子也都是小学生的模样，只是没有小胖子这么外向，没敢直接过来，只离得远远地扯着脖子望了过来。
    “我就说是吧！”
    “他不用上学的吗？”
    “学习这么好，应该就不用上了吧？”
    李峥听着孩子们的议论，也只是一笑。
    但不自觉地，已经注意起姿势和仪容。
    作为孩子们的学习榜样，他难免也会有些偶像包袱。
    演戏的唱歌的要风姿过人，学习好的也不能落下。
    不知不觉，自己已经成为学习偶像了啊。
    想着能让更多的小朋友诞生成为学习明星的梦想。
    他感觉肩上的担子又重了一些。
    嗯，这个世界需要学习明星。
    调整走路姿势的功夫，一位相熟的邻居老爷爷朝李峥挥了挥手。
    “峥峥回来啦。”
    “爷爷好。”
    老爷爷走至李峥面前已经笑开了花：“拿冠军了啊，就等你上国际奥赛了啊。”
    普通的老爷爷，自然说不出国际奥赛这种东西。
    但这个院子终究有些不同，作为宁儿单位的内购宿舍，最普通的老头老太也是理工科学士起步，大多都对竞赛了解一二。
    只是没想到，爷爷竟然了解得如此具体，毕竟物竞这种事，在社会上算不得什么大新闻，而且这位爷爷也不是搞物理的。
    李峥也没工夫多想，当即摆手道：“早呢，爷爷，通过集训选拔才能进国家队。”
    “唉，全国第一还怕进不了国家队？”
    “偶尔也是会的。”
    “哈哈，跟你妈一样，十分能耐，藏九露一。”爷爷拍了拍李峥道，“行了，大热天的，赶紧回去吧。”
    “爷爷再见。”
    李峥一路往家走，过个楼洞的功夫，又迎到了两个邻居的祝贺，还有更多邻居老远指指点点，脸上笑得像那位爷爷一样灿烂。
    至于身后跟着的小朋友，也是越来越多。
    这就有些过分了……
    只是个物竞而已，怎么搞得跟拿了诺贝尔一样？
    怕不是老李逢人便说吧？
    哎，这个爸爸，沉不住气，太轻狂了。
    但事已至此，李峥也只有顺水推舟，为了鼓励小朋友们更好的学习，他也只好迈着偶像明星的步子，身负光环，毅然前行。
    然而刚过一个转角，他就迈不动步了。
    自家单元大门口，侧停着一辆刺眼的公主粉甲壳虫。
    两行大横幅当当真正拉在了车身上。
    【恭贺李峥（三单元）荣获物理竞赛冠军！】
    【李兄爱车在此，挚友黄櫺骐诚赠。】
    李峥顿时双目圆瞪，一万句祖安话瞬间涌上喉头儿，最后汇成一个字。
    “艹！”
    他终于理解了那些笑容的含义。
    李峥不及多想奔上前去，几把扯掉了大横幅。
    但这样，骚气的车身就更加毕露无疑了。
    身后的小朋友们也唔地张大了嘴。
    尤其是几个女孩。
    “哥哥这辆车好可爱啊，我能上去坐坐吗？”
    “这么漂亮的车只有公主才能坐！”
    “那我们都是公主。”
    “好吧，那李峥哥哥也是公主。”
    她们刚往前一凑，便迎来了李峥的黯然回首。
    “我国没有公主，公主是封建余孽。”
    “公主只是迪土尼用来赚你们钱的工具。”
    “理论上你们只有当王妃的可能。”
    “当王妃就要出国，出国就要考托福GRE，就要学习好。”
    “作业做了么？”
    “还不去学习！”
    “学物理了么？”
    “没学我提前教教你们？”
    “哇呀！”
    小女孩们惨叫一声，瞬间鸟兽散。
    只留下了一开始的小胖子笑呵呵站在原地。
    “哪里好笑了？”李峥怒瞪过去，“过来，我教教你物理。”
    “哈哈，我会物理，不用你教。”小胖子一仰头，还挺牛逼的。
    “牛顿第二定律力学公式是什么？”
    “F=ma！”
    “相对论方程。”
    “E=mc2。”小胖子咧嘴一笑，“哥哥就不能问点难的？”
    “好好好，有志气。”李峥勾手道，“来一段纳维-斯托克斯方程。”
    “呐……呐呐呐？”
    “来来来，我教你。”李峥开包抽出笔记本，亮出了其中的一页。
    小胖子还真就踩着车过来了，看着笔记上小半页密密麻麻的符号，揉了揉眼睛。
    李峥这便翻到空页，连笔也递了过去：“学会了么？写。”
    “……”
    “好，那再看一遍。”李峥又翻了回去，“看好了告诉我。”
    小胖子还真就努力地瞪向了那堆东西，半分钟后，抬头望向李峥，鼻子一抽：“哥哥我错了……我不会物理……”
    “没关系，我教你。”李峥指着本子道，“这个是密度，这个是动力粘度系数……”
    小胖子努力听着，表情越来越不好。
    终于，一滴泪水滑了出来。
    “哥哥，我不学了……”
    “那以后还捣乱不？”
    “可我没捣乱啊……”
    “就问你还捣乱不？”
    “不了，哥哥……”
    “还看热闹不？”
    “不了……”
    “还笑不？”
    “不了……”
    “行了，走吧。我可记住你了啊，再让我看到你……”李峥抬手一翻，亮出了长达两页的究极公式，“就叫你背泰勒展开！”
    看着这几十行式子，小胖子终是没忍住，“哇”地大哭出来，踩车全速跑远：“不敢了，哥哥，再也不敢了！”
    李峥这才哼了一声，抓起两团横幅，朝垃圾桶走去。
    另一边，小胖子已经跑到了自己的姥姥身旁，远远指着李峥哭个不停。
    “他欺负你了？”姥姥一怒，远远瞪向李峥，“不就是看个热闹么，那么大人跟一个孩子叫什么劲。”
    姥姥这便拉起小胖子的手：“他打你哪儿了？姥姥给你撑腰。”
    小胖子抽缩着摇了摇头，哭腔道：“他教我学习。”
    “……这……就这？”
    “他还教我公式……”
    “这不挺好的么……”姥姥推了推小胖子道，“人家是物理冠军，花多少钱都不教人一次的，去去去，多跟他学学。”
    “哇！！！”
    李峥并不知道，他解锁了对付麻烦孩子的新方式。
    学习榜样？假的。
    没人喜欢学习。
    学习明星？不存在的。
    只有学习凌霸。
    ……
    回到家，李峥还没来得及骂，那人便找上门了。
    【黄櫺骐：款式可还中意？】
    【李峥：三小时之内弄走，不然删了你。】
    【黄櫺骐：太麻烦了，不要就扔了吧。】
    【李峥：我自己没法扔。】
    【黄櫺骐：……你们那里就没收废品的么？】
    【李峥：还有2小时58分钟。】
    【黄櫺骐：你不喜欢，可以转送给林逾静的。】
    【李峥：又过了一分钟。】
    【黄櫺骐：……嗯……有了，你可以和林逾静一起去考驾照。你看，一个暑假天天都能做有情调的事情。】
    【李峥：删了。】
    【黄櫺骐：别别别！不闹了，我叫人开走。】
    【黄櫺骐：好心而已，何苦呢。】
    【李峥：投影仪已经够重了，我收更重的礼，会给父母带来麻烦。】
    【黄櫺骐：原来如此，是我欠思考了，这就处理掉。】
    【黄櫺骐：不过你假期真的可以和林逾静一起考驾照，不谢。】
    半小时后，李峥洗完澡走到窗前，见小粉车没了，才舒了口气。
    太胡闹了。
    现在有钱人已经枯燥到要开这么贵的玩笑了么。
    不过……
    确实也到了考驾照的年龄。
    再留这个逼几天吧。
    ……
    6月24日，周一。
    李峥来到学校门口的时候，又见到了似曾相识的横幅。
    【祝贺本校李峥、林逾静分获全国中学生物理竞赛冠亚军！】
    这次，那感觉就完全不一样了。
    往常，他是很抵触这些横幅的。
    但这一条，怎么看怎么舒服。
    主谓清晰。
    尊卑明了。
    刘晓东就是情商高，会办事儿。
    走进校门，李峥友善地与值周生们颔首问好，顺便也与孙秀斌点了个头。
    孙秀斌顿时受宠若惊，手足无措。
    “恭喜啊……李峥，又拿冠军了……”
    李峥轻轻一笑，看着许久未见的活力值猛降，非但不慌，还很怀念。
    高二这一年即将过去，有的事变了，有的人没变。
    忽然一个寸头值周生瞪着眼睛踏了过来。
    “李哥，英雄啊！”
    李峥茫然片刻，才一拍脑袋：“你是那个……雷什么……”
    “雷桐。”
    “对对对，当时非要我指导，化竞准备的怎么样了？”
    “就等初赛呢。”雷桐问道，“我看网上说，多亏了你物理竞赛才还原公正，真的假的啊？”
    “没有的事。”李峥摆手便要溜。
    “嗨，别谦虚了，上面说今年化竞改规则也是你的功劳？”
    “谁说的？”
    “就好多人都在说。”
    “别理他们，好好学你的。”
    “好，好。”雷桐一笑，这便回身归列，冲左右兴奋地介绍起他看到的事情。
    “我偶像这么大作为你们都不知道？”
    “这说来可话长了，今年全体物竞生都只认峥神，林逾静都抵不过了。”
    “首先从汇湖中学说起啊……话说那蔗江溪湖畔……”
    李峥无奈一笑，也没法再说他了，只得自行往学校里走去。
    虽然这个方式他不喜欢。
    但其实还是有人喜欢学习的。
    在他们眼里，学习偶像，真的存在。
    ……
    李峥刚一进班，张小可就呜呜扑了过来。
    “师父，我号没啦。”
    “？？？”
    “都怪你！”
    “什么意思？”
    “反正你欠我一次。”
    “神经病……”李峥撂下书包落座，瞥了眼张小可，“别的不知道，至少你又胖了，长了得有……五斤？”
    张小可骂道：“没那么多，只有2.347千克。”
    “你上天平拿砝码量的么……”李峥说着回过头去，看着江青华又见稀疏的秀发，终是没忍开口。
    “欢迎回家。”江青华也是没抬头，直接说道，“现在大家都在忙期末考试，欢迎没那么热烈，见谅。”
    正说着，刘新抱着篮球冲回教室。
    “李哥，我可想死你了！”刘新扔下篮球，直接撞了过来，“你妈的，毕业的毕业，学习的学习，都没人跟我打球了。”
    李峥无处可躲，硬扛了这一下子后，才揉肩骂道：“你也可以学习啊。”
    “嗨，我学了也白学。”刘新摇头一笑，坐回座位，美滋滋抠起指甲，“不如活得快乐一些。”
    李峥想要反驳，但看着刘新聚精会神沉浸的样子。
    又觉得这话很有道理。
    “现在可不兴接父母班儿了啊。”江青华踢了刘新小腿一脚，“至少也得上个大专，学门手艺的，抠指甲不算手艺，你这德性开美甲店也没人敢去。”
    “毛，抠指甲只是爱好。”刘新咧嘴道，“简单纯粹的快乐，你根本就不懂……实话实说啊，我大专都不想上，跟我爸似的，开车挺好的。”
    “不是说开车不好。”江青华摇头道，“但学历高点，将来的选择会更多一些，否则当你明明有机会，有目标的时候，被学历拦住，就太苦了。”
    “是是是。”刘新颇有气势地点头道，“那实现梦想，就从今年不留级开始吧，不然明年就见不到我了。”
    “不留级也见不到。”江青华轻叹一声，“期末完了要重新分班的，你忘了？”
    “啊。”刘新惊叫一声，思考片刻后，又释然一笑，“这么说的话，反正咱也不能一个班了，我就算留级也无所谓了。”
    江青华绝望抓头：“你这个堕落的理由也太随便了吧。”
    “哎哎哎，青华你的思想还是太陈腐了。”张小可摆手一笑，“从刘新的角度出发，把精力用在任何事情上，收获都一定比学习大的，谁劝他学习也就是在害他。”
    “听听。”刘新顿时兴奋起来，“我可姐看得多明白，看你们谁再劝我学习！”
    “艹……”江青华也终于忍不住爆了粗口，“小可……总得试着挽救一下吧。”
    “NONONO，你们都太单纯了。”
    张小可神气地晃了晃手指。
    “只能让社会你可姐，来点拨你们了。”
    “不仅是刘新，也告诉你，青华。”
    “李峥，应该是我们这辈子，能接触到的最厉害的人物了。”
    “时间也只剩最后一年。”
    “与其自己努力学习。”
    “不如把时间花在与李峥的相处上。”
    “比如你，刘新。”张小可比划道，“开车也分给谁开啊，你李哥这号人物，将来一定是需要司机的啊。”
    “卧艹！”刘新猛一拍大腿，“给李哥……当司机……这也太他妈爽了吧。”
    “所以啊……”
    “李哥。”刘新幡然醒悟，从江青华课桌里一把抽出纸巾，这便冲到李峥旁边擦起了桌子，“保证给你擦得像打过蜡一样。”
    “滚开。”李峥骂道，“这样只会让我讨厌你。”
    “……那……我该怎么办？”
    “努力学习。”李峥哼了一声，“司机要求也是大专起步的。”
    “……李哥，自己人，通融一下。”
    “你看我的脸，像是会通融的样子么？”
    “我觉得会的。”江青华突然双手送上水壶，“李峥，喝热水。”
    “……你咋也来这个？”
    江青华开玩笑道：“将来工作很难找的，提前预备好。”
    “可你找工作的时候，我应该还在读研读博。”
    “这么一说……也对。”江青华这便收回了水壶，“想喝热水自己打去。”
    李峥笑着回过身，又板起脸骂向张小可：“再说这种蛊惑人心的话就把你逐出师门。”
    “嘁……”张小可不甘道，“又失败了……”
    “啥？”
    “你不知道，这段时间江青华成绩提高太快……”张小可紧张抱头，“再这么下去要超过我了……得想个办法让他分心。”
    “原来你在这一层？”李峥骂道，“你够了，我看师门是容不下你了。”
    “少来。”张小可哼笑道，“以为我不知道你怎么拿的冠军？”
    “凭本事拿的啊。”
    “哈，哈，哈。”张小可冷笑三声，拿出语文书稳稳摆在桌上，“静静可都告诉我了，她重考前那个晚上根本没睡着。”
    “？？？”李峥一愣。
    难道说重考计算缓慢。
    高考马拉松困成那样……
    都是因为那个？
    “师父，上梁不正，下梁才歪啊。”张小可拍了拍李峥，“渣渣。”
    正说着，唔唔的声音从前方传来。
    “不是渣渣是渣猹，升级了。”
    “静静！”张小可一跃猛扑过去，比见到李峥时还兴奋两只哈士奇，“我可想死你啦！”
    “起开起开。”林逾静笑咯咯地左右闪躲，“要上课了。”
    “等不及告诉你了！”张小可抓住机会抱了过去，搂着林逾静的小腰挑眉道，“你不是说师父想不到目的地，就放弃暑期旅行计划了吗，没事，我想得到——走！我们一起去文海看看火箭发射去！”
    林逾静瞬间就不动了。
    连李峥也不动了。
    信息量有点大，他得消化消化。
    张小可却很灵动，还回头很懂事地冲师父挑了挑眼。
    瞧我这事儿办的！
    还不快表扬我！