    教室内，李峥和林逾静虽然僵住了，但江青华和刘新还是能动的。
    “文海在哪儿啊？”刘新问道。
    详细调查过的张小可当即答道：“南海省东北角，景色不错。”
    “那很好啊，机票贵不？”
    “打折的应该不贵吧。”
    “哈，那我加……”刘新话未说完，右前方突然袭来一道凶光。
    李峥，在瞪眼。
    这次，不是普通的瞪眼。
    而是阎罗、钟馗和张飞的那种瞪眼。
    刘新活这么大，还从未见过如此恐怖的李哥。
    虽然很多事情他还搞不清楚。
    但他很清楚，他爸每次揍他之前的表情。
    “算了算了……买不起机票……”刘新慌张缩了回去，“你们玩，你们玩。”
    “不至于吧。”江青华放下笔记，仰身伸了个大懒腰，“虽然学习很紧，但假期去南海散散心也不是……”
    他的话也戛然而止。
    林逾静，也在瞪眼。
    这次，更不是普通的瞪眼。
    而是甄嬛、皇后和容嬷嬷的那种瞪眼。
    江青华虽然能料到很多事情。
    但他很清楚，再多说一个字，都会有生命危险。
    “散散心也不是……不是松懈的理由！”江青华瞬间俯身，颤颤打开笔记本，“学习，整个假期，我每一分每一秒都要在家学习，小可你……你……我劝你也在家学习……”
    “你们是不是傻？暑假，大海，沙滩，火箭，知道这些东西凑到一起有多难吗！”张小可转而冲李峥挑眼儿道，“那师父呢~~~”
    此时的李峥表面坐定直视黑板，其实全部精力都集中在了余光上。
    林逾静本来还在凶巴巴地瞪向江青华，此时却毫无底气地侧过了头，嘴巴也像以前做了亏心事一样~~~起来。
    眼见她如此局促，李峥的嘴巴却√起来。
    抱歉。
    这一次，你已经完全暴露了。
    可以想像，昨晚看完直播的张小可，一定迫不及待联系林逾静问起了旅行地点。
    这种时候，林逾静如果如实相告，那便相当于承认了很多事情，更在无形中违反了中学生行为规范。
    同时，依张小可的性格，还很可能提出加入一起去的请求。
    这些都是林逾静无法面对的。
    因此，她在利用张小可攒完局后，选择了过河拆桥，卸磨杀狗。
    她用谎言，否认了这次旅行的存在。
    很明显，她想拥有一次独享、私密的文海发射之旅。
    其意义不言自明。
    哈，哈，哈。
    这一次，你已经输的连底裤都没有了。
    以后在我面前，怕是再也没有抬头的勇气了吧？
    “到底怎么说啊，师父？”张小可眼见师父还在迟疑，那也是恨铁不成钢，只好一个劲儿地猛递眼神，“嗖！火箭发射啊，不想去看吗？”
    李峥只一笑。
    这次是在笑张小可。
    她以为自己在第三层。
    但其实，已经接近负十八层了。
    还没感觉到身后的危机么？
    “不。”李峥如往常一样取出了语文书，严丝合缝地摆在了课桌的右上角，“整个暑假，我都要在家学习。”
    这对旁人而言神经病一样的回答。
    从李峥嘴里说出来，却是如此的正当，如此的合情合理。
    只是，张小可难免急眼。
    我都这么帮你了。
    你在做什么啊师父！
    这当然也不怪她。
    毕竟，这次的层数差太多了。
    李峥这一手成人之美，放人一狗，已然达到了登天的层次，万不是地狱门前的张小可能参悟的了。
    林逾静也终是松了口气，甚至流露了些许感激。
    “我暑假……也有其它安排。”林逾静呼扇着手走向座位，“要去你们去吧。”
    “哈？”张小可惊道，“火箭诶！你浑身上下都是火箭，真发射的时候逃跑？”
    “好了，小可。”李峥抬手道，“她还要准备集训和IPHO，这可比看一次火箭重要，下次吧。”
    “唔。”林逾静跟着点头道，“下次，下次，下次一定。”
    “哎！！！”张小可长叹一声，捶胸落座，“你们两个黑铁选手……我一个最强王者也带不动啊……”
    “少说两句……”江青华友善地踢了张小可椅子腿一下，“你顶多是个最强汪者……”
    “汪？！你才狗狗！”
    “我狗，我狗……”
    成功地瞒狗过海后，林逾静和李峥几乎同时进入了余光状态。
    经过了这么久的历练后，他们根本不需要再明目张胆的窥视，也不需要通过胳肢窝和手指缝来掩饰自己。
    现在的他们，达到了仅用余光，便可完成观察锁定的境界。
    然而，负负得正。
    在人与人的竞技中，如果同时悟出了新招式，便相当于谁也没有提高。
    用余光者，同样会洞悉用另一个用余光者。
    只在这互相锁定的电光火石之间，二人已经，又警惕地收回余光。
    虽然只有这短短一刹的交流，但他们已经形成了基本的默契。
    为了不被拆穿违背了中学生行为规范。
    也为了私享发射。
    瞒！
    死了都要瞒！
    此时，唐知非才终于踏进了教室。
    往讲台前一站，先是礼貌性送上祝贺词。
    “恭喜咱们班两位学委拿下物竞冠亚军。”
    江青华这便带领大家“啪嗒啪嗒”鼓起掌来。
    明明是掌声祝贺，林逾静却是难受到家，苦兮兮地扭向窗外。
    亚军，亚军，亚军……
    这两天至少听了20次……
    名字也总被摆在李峥后面。
    虽然以前拿第一名的时候，从来没有任何感觉。
    但拿第二，是真的难受啊……
    “渣猹……”林逾静暗暗咬牙。
    还好，还好还有IPHO。
    要让全世界的人都看到。
    林，在李的前面。
    掌声后，唐知非很快扫向了其他同学。
    对她来说，其余的40多个人，才是真正的照顾重点。
    “后天就要期末考试了。”
    “大家也都知道，这次考试牵扯到重新分班。”
    “以期中成绩为参考，咱们班大约有5—8人能进重点班。”
    “其余同学原地不动，由原一班退出的同学进行补充。”
    “我知道，大家已经朝夕相处两年了，会有难舍的情绪。”
    “但天下没有不散的宴席，朋友也并不局限于这间教室的空间。”
    “希望大家都能好好发挥，考出更好的成绩。”
    “唐老师。”刘新忽然举手道，“不管别人怎么样，我是一定会跟着您的！”
    “你给我少说两句！”唐知非每次一见到刘新，就暴露出胡春梅化的迹象，“你你你，你是得努力跟着我，不然就留级了。”
    笑声中，唐知非瞥向了李峥和林逾静。
    虽然过去了一段时间，但她依然记得李峥不想离开四班，以前曾经提过与校长商量，不参与分班的事情。
    事到如今，他们在哪个班也确实无所谓了。
    但唐知非还是希望他们能进重点班，这样也好照顾分出去的江青华、张小可和刘月轩他们，带领他们迈向更好的成绩。
    如果因为留恋自己这么优秀的老师，而不走。
    反而让那几只飞出去的燕子显得孤零零了。
    唐知非就此点头道。
    “至于两位学委，也请正常发挥。”
    “朱洪波老师是一位非常优秀的数学教师，能为你们带来的提高一定比我多。”
    唐知非注视着李峥，眼神里充满了一种温柔的决绝。
    再喜欢我，也终有分开的那一天。
    走吧，走吧，人总要学着自己长大。
    坚强点，李峥，出去后多带带那些我照顾不到的同学。
    当然……
    如果，万一……
    你就是不想走……
    那……
    看着面无表情的李峥，唐知非心又是一软，侧身掩面道。
    “如果对分班有什么想法……随时可以找我沟通。”
    “没想法的，唐老师。”李峥深吸了一口气，“偶尔换换空气，也还不错。”
    唐知非一怔。
    这都能绕回来？！
    这都多久了。
    怎么还没过去？
    “李峥，你这也太冷漠了。”江青华在后面叹道，“我是个恋旧的人，还是喜欢故土的气息。”
    江青华你个浓眉大眼的，你怎么也加入了？！
    咔。
    林逾静默默打开了窗户。
    林逾静！！！
    你这么乖的孩子，怎么也变成了别的形状。
    你们有完没完，有完没完！
    ……
    这个课间，李峥去了一个地方。
    一个他从未去过的地方——
    生物办公室。
    “啊……报名生物竞赛……”生物胡老师突然被临幸，受宠若惊，摘下眼镜起身道，“好好好，我立刻联系竞赛委员会……”
    李峥忙又躬身：“不用，您就帮我弄个报名表就好了。”
    “不能不能，你参赛是大事……得跟组织汇报……”
    “不至于……”
    “没事，我来安排，你就记得，9月开学就是初赛，只有一个假期准备了……”胡老师说着神色一紧，跟着又有些茫然，“这个……辅导教材什么的……”
    “不用您费心，我自己准备吧。”
    “我的意思是……你这个水平，裸考也是可以的……”胡老师很认真地说道，“不要因为这个影响IPHO的准备，物理才是正事儿。”
    李峥看着诚恳的胡老师，有些替它不甘。
    不要啊胡老师，不要连你也放弃生物啊！
    不过，要不是为了【五子登科】，自己怕是根本不会捡起生物。
    “胡老师，我这个水平，真可以裸考么？”李峥问道。
    “没问题没问题，保底省队。”胡老师说着坐到桌前打开电脑，“我给你印一套去年的卷子，分数线也都给你，你做一套就知道了，比高考难不了多少。”
    “那辛苦胡老师了。”
    李峥领了卷子就走了。
    但他并不知道。
    南美的一只蝴蝶挥动翅膀。
    有可能引起北美的一场龙卷风。
    ……
    一小时后。
    湘南，常沙第一中学，第28届全国中学生生物学奥林匹克竞赛委员会临时办公室。
    一位年轻的干事推门冲入。
    “李峥要来参赛！”他慌慌张张喊道。
    办公室里的三位都是一怔。
    怔了一会热，一位老教师才惊道：“哪个李峥？”
    干事咽了口吐沫说道：“能是哪个，就是那个！”
    “物、化竞双冠的那个？”
    年轻的干事咬牙道：“赵老师……您要知道，双冠并不是重点……”
    “双冠不是重点？”老教师眉头一蹙，意识到事情并不简单，“难道还是火腿肠了？”
    旁边的女老师面颊一抖，忍不住说道：“赵老师，那个是双汇……”
    老教师自信摇头道：“不不不，我知道双汇，但真的有双冠火腿。”
    “重点也不是火腿啊，诸位！”年轻的干事急得直跺脚，“化竞改制，物竞重考的事情你们都不知道么？周毅院长和何安瑭教授的遭遇你们没听说么？”
    “这个……还是听到一些的……”
    “何教授还在吗？”
    “我们生物招谁惹谁了……”
    “那么诸位老师，既然都听过这些事，事情的严重性也就不用我多说了。”干事的额头已冒出汗来，“我刚刚联系过物理竞委会的几位负责人，他们基本闻峥色变，称其为竞赛史上最恐怖的监督者，科协和教委的监管，跟他比起来什么都不是……”
    老教师也咽了口吐沫：“有那么可怕么……”
    “不，不是有没有的问题……”干事咬牙道，“经历过化竞和物竞的磨练，他只会更可怕……我们完全有理由推测，一旦他到达决赛现场，将会直接成为考生领袖，任何一位考生，对竞赛有任何怨言，都会第一时间与他交流，争取解决。”
    “……他就这么闲么？”
    “不，他比我们想像的还要闲。”干事比划道，“物竞他和女友都拿冠亚军了，但依然折腾了重考，他怕的就是闲。”
    女老师一个瞠目：“等等，那个女孩是他女友？”
    “怎么看都是吧……”
    “你这么一说……”老教师又意识到了不简单的事情，“看采访的时候，冥冥之中确实也有种感觉……”
    这次就连一直在看手机的男老师都加入了：“哎呀……虽然中学生不该搞这个，但两个人一边学习，一边整这个……还整到了冠亚军……也是一段不错的体验啊。”
    “整的好，确实有助于学习。”
    “有道理，学习之余，还很快乐，这种调节也许就是他们的夺冠秘诀了吧。”
    “你们可别拿偶然的情况当范例……他们是先学习好才整的这个……”
    “是是是，我们就是在讨论，他们整了这个以后，是不是对学习有了更大的促进……”
    “诸位老师！”年轻干事抓头怒道，“事态紧急，求求你们不要跑题了。”
    办公室内的三人同时停嘴，同时望向了干事。
    老教师皱眉道：“可李峥，他已经报名了……我们也不能拦着他吧？”
    女老师怀疑着说道：“想办法……不让他过复赛？”
    “两位老师想什么呢，不可能阻止他的。”
    干事死攥着拳头道。
    “李峥想去哪个决赛，就能去哪个决赛，我们必须接受他来的事实。”
    “我们能做的，就是严肃规范比赛的每个步骤。”
    “尤其是，绝不能出现物竞那样的事。”
    “一旦让他发现什么，周毅、何安瑭他都能干上去，更何况我们搞生物的人。”
    “还有……你们不知道……刚刚物理竞委会的领导告诉我……”
    干事咽了口吐沫，神色异常凝重。
    “汇湖的那个……有泄题嫌疑的竞赛教练……”
    “被李峥……”
    “活活地……打成脑瘫了。”
    “现在都还在医院，没法配合调查……”
    房间内，三人的身体同时剧烈地颤抖起来。
    这他妈的……还是人么。
    尚方宝剑吧？
    老教师颤声道：“等等，小丁……把人打脑瘫，这个是刑事犯罪。”
    “反正就是出手很重……”干事扫视着三人道，“我们生竞……总不想碰到这种事情吧？”
    “好了，别说了，我这就起文件。”女老师慌忙坐到桌前，“今年死抓考试纪律、流程，尤其是东道主。”
    “还发什么发，我们就在东道主的学校里啊。”老教师撸起袖管朝外走去，“通知一中校长了么？”
    “还没。”
    “走走走，快去警告一下。”
    “走……”
    “那谁！”老教师又嘱咐道，“你联系出题组，务必严肃纪律，不只是理论，实验更甚。”
    “收到，收到。”
    湘南生竞之飓风，由此起势，且愈发猛烈。
    从走势来看，怎么都会成为史上最公正的一次竞赛了。
    千里之外，樱湖中学。
    搞出飓风的那只小蝴蝶，却早已歇在了花间。
    小花园，凉亭。
    林、李各占一边。
    黯然无言。
    是在幽会么？
    不，是战争。
    由暑期秘密旅行而引发的战争，一触即发。
    事已至此，该分个胜负了。
    鉴于此前林逾静的一系列自曝式操作。
    李峥，优势很大。
    只可怜，孙秀斌如以往一样气势汹汹前来。
    一见到这两张脸，又瞬间回身，捂脸跑远。
    校长，我管不了了。
    这学校我管不了了。
    孙秀斌越跑越慢，逐渐变成了走，最后又成了溜达。
    脸上，只剩下生无可恋。
    算了。
    不评了。
    不评示范校了。
    都去玩吧，搞对象吧。
    赶紧的，随便搞。
    累了。
    顶点