    顶层套房，黄櫺骐连滚带爬地冲进了客房。
    “我屌，噉佢阿妈都可以做！！！”
    男助理吓得一个哆嗦：“Peter，我是内地人，你是在骂我么？”
    “别管了！”黄櫺骐追问道，“毛子上飞机了么？”
    “好像正要走。”
    “改签，再加两天的课。”黄櫺骐揉着额头冷笑道，“认真起咗，仆街仔。”
    ……
    另一方面，各省领队紧急组织开会。
    目的无它，无非就是让大家不要太浮躁。
    之前的考试比的是硬实力（除汇湖外）。
    而接下来的重考，心态将占据很大因素（尤其汇湖）。
    谁能立刻踏实下来，找回比赛状态，谁便能异军突起。
    同时，各领队都认为，重考的名次变动会很大。
    不出意外的话，竞委会会拿出应急的B卷。
    B卷由另一组特聘团队所出，团队规模要小很多，相比于知识点雨露均沾的正赛卷，B卷一般都会邪一些，难就极难，简就极简。
    外加眼下心态的影响，谁也不敢说铁定保住现在的名次。
    但平均而言，削除了汇湖泄题的影响，其他人的平均名次应该会有所上升的。
    尤其处于50—60名之间的天选之子们。
    比如祁英男，根本顾不得兴奋，匆匆亲了李峥一口便冲到了杨长乐的房间，死赖着要模拟考找回状态。
    杨长乐也不好只顾着四中的小朋友，这便现场攒题，叫来了全队的小朋友一起玩耍。
    ……
    至于汇湖。
    15个参赛学生，14个人心态都崩了。
    本来是主心骨的秦凯旋，突然人间蒸发一样，什么都不管了，也联系不上。
    另一位女教练，也突然被叫走，一个多小时也没回来。
    14个人憋在房间里，彻底进入了不知所措的状态。
    不少人甚至认为自己会被取消参赛资格。
    从某种程度上来说，他们也是此次泄题的受害者。
    核心原因在于，他们根本没有选择权。
    上着课，听着讲，就硬给泄了……
    可以说当时考试见到真题有多窃喜，现在的心态就有多崩溃。
    相反，此前最崩溃的那个人，反而成了此刻最自洽的那个人。
    秦凯旋不见了，女老师也走了，姚小茜终于有勇气走出房间了。
    她抱着物理书，一个人走进了小花园，头一次觉得阳光如此舒适。
    但她并未陶醉太久，很快低头展开了复习。
    坚决也重新出现在了她的脸上。
    此前排名241名的她。
    发誓要拿回她本该拥有的东西。
    ……
    决断之所以来的如此之快，完全源于何安瑭先斩后议的策略。
    李峥走后，他以最快速度，确认了重考的决策。
    而后立即公布，既要尽快安抚人心，也要给考生们准备的时间。
    公布此事后，再联系考场，紧急印刷试卷。
    因为之前的事情，汇湖已不宜作为考场，再说他们也有正课，总不好让学生们都回家。
    但竞委会的资金是极其有限的，历届都是靠东道主筹备的场地事宜。
    事出紧急，无奈之下，何安瑭只好联系蔗大的同行，用个人面子敲定了蔗大考场。
    接下来的印刷费，就只能从资金里挤了。
    至于多了两天的住宿费，也只好派人与各省领队谈，希望他们体谅补交一下。
    有趣的是，虽然里里外外都是事儿，但何安瑭做起来却很有力气。
    他宁可劳心劳力，用这种方式把事情补救好，也不愿再陷入之前那样的烧心苦境了。
    ……
    午餐的时候，李峥远远看到了姚小茜，她身边并没有老师跟着。
    姚小茜却没有注意到李峥，只是急匆匆取餐落座，即便是吃饭的功夫，也抱着物理书猛看，好像要把失去的东西加倍补回来一样。
    看样子，她还并不知道已经用到视频了，汇湖的老师也没有难为她。
    好样的，加油吧。
    可惜，李峥没法当面说这些了。
    暂时还是当个陌路人吧。
    愿未来的某一天，能在光明中相见。
    李峥远远地送上祝福后，这便转身走向餐台。
    “李峥。”一个颇有灵气的矮个子小中分忽然闪到了李峥面前，“魏东阳托我给你带个话，要你在IPhO小心毛子。”
    一听到魏东阳，李峥便笑了。
    不就是那个吹了半天，结果ICHO拿了块银牌的苦逼爆炸头。
    考虑到他是湘师附的，那么眼前这位也只能是之前排名第三的屌人了。
    “杜子诚？”李峥拿起餐盘笑道，“你们湘师附物化两开花啊，全是妖人。”
    “哎，我一开始也以为自己很妖的，今年也是冲着冠军来的，直到遇到你们樱湖双煞……烦啊……”杜子诚苦笑着拿了个餐盘，跟着李峥排起了队，“实话实说啊，我签字是有私心的，想再试试能不能跟你俩怼一下。”
    “这个欢迎。”李峥挑眉一笑，“再说了，谁还没个私心呐。”
    “啊？”杜子诚惊道，“你也……想翻个身？”
    “什么叫翻身！”李峥骂道，“我跟林逾静一直都是五五开的，互有胜负。”
    “五五开？可我怎么听说，你这辈子从没赢过她啊？”
    “哪个逼说的？？”
    “太多了……大家都这么说。”杜子诚比划道，“我上次问你们队的那个祁什么，你到底赢没赢过林逾静，他就很吃惊地看着我说‘不会真的有人认为李峥能赢林逾静吧？不会吧不会吧。’……就显得我很无知。”
    “活该他51！”李峥怒而掰手，“我至少赢过……一两次。”
    “哈哈！好了好了，你赢过，五五开好吧。”杜子诚大笑着拍了拍李峥的肩膀，“总之，化竞变规则，物竞重考，我们湘南竞赛生可都拿你当朋友了，听说你们还准备参加数竞，到时候也欢迎跟我们湘师附的粥神切磋，他专治不服症。”
    “什么服不服的，没兴趣。”
    “哦，那让他治林逾静好了。”
    “别别别，来治我，来，我不服！”李峥哼笑道，“林逾静岂是他一个湘野毛神能沾的？”
    “哈哈，好，我回去告诉他你不服了，还叫他毛神。”
    “等等，我怎么觉得你是在拱火啊……”
    正说着，魧州二中的两位也凑了过来。
    “可算找到你了，你俩今天神位算是稳了啊！”
    “到底怎么做到的啊，李峥哥？”
    “别别别。”李峥推辞道，“跟我们没什么关系，都是集体的力量，外加何教授给力，我跟林逾静只是负责把联名信交上去而已。”
    “谁信啊！”
    “是不是拿放弃名次做威胁了啊？”
    “威胁个屁，我哪有这胆子。”李峥哈哈一笑，“放弃名次吓唬谁呢？这里三百多个人都盼着我俩放弃呢吧？”
    “对啊，化学冠军都有保送资格了，还要个毛名次！”
    “快放弃吧，李峥哥哥，我们多两个人保送不香吗。”
    “可以。”李峥笑骂道：“我算知道什么叫忘恩负义了。”
    整个午餐时间，李峥都被众寸头簇拥着，没有看到林逾静。
    起初，他有些不踏实。
    但脸颊一痒，转念一想，就稳了。
    自己都这么久没有洗脸，更何况一介女生？
    女人，是情绪化的动物。
    根据女学博士史洋的研究。
    校园里，感情上的事情，对女生学习成绩的影响远大于男生。
    男生多半没心没肺，该吃吃该玩玩该学学。
    而心思复杂的女生们，却更容易为情所困，继而影响学习。
    想必林逾静在那一下子过后，怕是连口吐沫都不敢咽了。
    现在一定偷偷躲在房间里小鹿乱跳，茶饭不思呢吧。
    所以，这种正要劲儿时候，应该怎么办？
    当然是抓紧时间学习了！
    来个弯道超车！
    重考扬眉吐气！
    于是，李峥午饭过后，火速奔回房间，找了很久才找到21年前没做过的物竞真题，二话不说直奔蓟大招生办房间，熟练地用起了黄莺的打印纸和打印机。
    “你这也太不拿自己当外人了吧……”黄莺嘴上嫌弃，但身体还是老老实实地又送过去一沓纸，“还好今年知道你参赛，我特意多带了一捆……”
    “哦？”李峥眼儿一瞪，“那我再多印几篇论文醒脑了。”
    “你整吧，别给玩坏了就成。”黄莺凑到李峥身边摇了摇他的肩膀道，“重考到底怎么回事儿啊？我问老何半天，他什么都不说。”
    “我一个普通学生，我哪儿知道。”
    “哎呀，跟我有什么可隐瞒的。”
    “就是超纲了吧？”
    “你这人真没劲！”黄莺一把收过了打印纸，“自己出去印吧。”
    “……这就没意思了，黄老师。”
    “那就这么说吧。”黄莺抱着打印纸道，“根据你的判断，汇湖舞弊属实么？”
    “这个……”
    “我是负责蓟大招生的，这个信息很重要，你多少也是个校友了，不该帮忙确认生源么？”黄莺义正言辞道，“绝对不是为了八卦。”
    “……那……基本属实吧。”
    黄莺立刻喜笑颜开，又把纸塞了过去：“哎呀，那你怎么知道的啊？”
    “还不是在八卦！”
    ……
    回到房间，李峥很快清空了争取重考的昂奋心情，为了回复考试状态，这便一心一意做起陈年老题。
    这当然是不可能的。
    脸实在是太痒了。
    想到林逾静连吐沫都不敢咽，他多少还是有些同情的。
    要不送点吃的过去？
    纠结许久后，李峥终是放下了卷子，去酒店里的小超市买了包麦丽素，乘上电梯。
    神奇的是，电梯里有两位外国人，说起话来嘟噜噜噜噜噜噜的，可以说是完全暴露国籍了。
    忽然，其中一个老秃顶说道。
    “Li——Zeng？”
    “哦？”李峥眼儿一瞪，用英语回话道，“是我，有什么事？”
    老秃顶一喜，指了指自己说道：“我，科诺普列夫，我是他老师。”
    李峥惊道：“ICHO的那个长头发？”
    “对对对。”老秃顶笑道，“你在我们俄罗斯竞赛圈很出名的，除了科诺普列夫，库兹涅佐夫和斯米尔诺夫也很想见到你。”
    “等等，我记不住……”李峥拿出手机道，“什么夫？”
    “哈哈哈！”老秃顶摇头笑道，“你们这次的考题我看过了，太简单了，除了最后一道都毫无难度，换我们俄罗斯考题，不可能有人拿到满分的，包括我。”
    李峥笑着摆手道：“俄罗斯题我也做过很多了，有一点我承认，你们的题确实是物竞的模板，出题者灵感的源泉，各个竞赛都喜欢以俄罗斯题为模板进行改进，但恕我直言，难度也就马马虎虎。”
    “？？？”老秃顶眼儿一瞪，这便掏出一沓卷子塞给了李峥，“这是我给科诺普列夫出的题，他能拿到98%的分数，好好体验一下吧，孩子。”
    旁边的老师慌忙阻拦道
    “别这样……这对我们不利……”
    老秃顶也发现自己上头了，忙又说道：“你自己做就好了，不要公开。”
    “好。”李峥当即收好了题，“科诺普列夫98%是吧，记住了。”
    正说着，电梯门开了。
    黄櫺骐正在此恭迎两位老师。
    还好李峥之前就把卷子塞进后裤子了。
    “啊……啊……两位老师请……”黄櫺骐按着电梯门迎过两位老师后，冲李峥道，“嗯……林逾静在1805，不谢。”
    “谢谢。”
    “不好意思……为什么这都能撞上……”
    李峥不禁摸了摸后屁股后面沉甸甸的俄罗斯妖卷。
    “不是，我是谢谢别的事情。”
    待黄櫺骐和老师们进房后，李峥才按下了林逾静房间的门铃。
    足足两分钟后，她才穿着熊猫睡衣睡眼惺忪开了门：“睡觉呢，有事吗？”
    李峥不由得笑着走进房间。
    骗谁呢？
    吐沫都没咽过吧？
    看着套间乱糟糟的客厅，李峥摇了摇头。
    “哎呀，你这样，重考会出问题的啊。”
    “呵。”林逾静往沙发上一躺，打开电视，抓起茶几上的水果拼盘唔唔吃了起来，“有事没有？”
    “这不是担心你嘛，没见你去吃午饭。”李峥稳重地坐在了沙发上，“心态不好，万一跌出前50就不好玩了。”
    “心态好滴很。”林逾静一口就吃掉了14颗苹果，鼓着嘴狂嚼起来。
    “别装了，我都懂。”李峥随意地望着远处写字台前的窗户道，“虽然……你看……是吧……不过高中阶段，我们还是要以学习为重的，所以说……等等！”
    李峥噌地起身，跑向了写字台。
    “渣渣！”林逾静也仓惶起身，“起开起开！”
    然而还是李峥快一些。
    写字台，表面上只有空白的记事本。
    但李峥机警地发现，下面垫了厚厚一沓物理卷子。
    而且已经做了不少。
    “好啊你！假装睡觉偷偷做物理？？”李峥张大了嘴瞪向林逾静，“你竟然也能做出这种事？说，几点开始做的？！”
    “唔唔唔~~~”林逾静左顾右盼，避而不答，“就……就……以前做的……”
    “你这家伙，是不是从会议室出来就回来补物理了？”李峥抓头骂道，“太卑鄙，太功利了吧！”
    “唔唔唔……”林逾静整张脸都陷入了波浪状态。
    “而且你还装，还假装在睡觉。”
    “~唔~唔~唔~”
    “枉我还担心你，谁知道你已经算计到这一步了……”李峥咬牙甩出了一沓俄罗斯妖题，“那也休怪我无情了！”
    “唔唔……好了好了……就随便做做的……冠军什么的无所谓的。”林逾静说着擦了把口水。
    李峥又是一怔。
    就这么轻易就擦掉了？
    我可是半天都不敢挠脸的。
    唔！
    什么女学博士。
    假的，都是假的。
    女人是无情的。
    无情的女人！
    “渣渣！”李峥狂挠着脸冲出了房间。