    虽然这届物竞发生了很多事情。
    但有些事情是永恒不变的。
    双煞，还是那双煞。
    无非就是谁上谁下。
    因为总体排名都有所提高，外加领队老师们也都累了，这回重考捞分的程度削弱了很多，6月20日上午便出了成绩确认单，下午就抓紧时间办了颁奖仪式。
    又由于仪式往后拖了两天，导致很多邀请的重量级嘉宾都未能出场，最终场面稍有寒酸。
    但除了李峥，也没人介意这个，毕竟少个演讲嘉宾就能早半小时回家。
    至于李峥为什么介意。
    主要还是因为少了些个吸学运的机会。
    卡在79太久了，何时能吸够100练就天魔真身啊……
    好消息是，当李峥与林逾静和杜子诚一同站上领奖台，由何安瑭挂上金牌后，一个已经快忘了的事情弹了出来。
    【五子登科：高中阶段，集齐五大学科竞赛国赛金奖。】
    【任务进度：25↑】
    【奖励：通识重构——打穿学科语言的壁垒，将各门类的知识整合重构为统一的通识，极大地压缩记忆内容（98%+），并大幅提升记忆能力（500%+）。】
    啊？
    还有这么回事儿呢。
    最近学的太入神，都快忘记系统的存在了。
    借机，他又检视了一圈封藏已久的界面。
    先看放松界面。
    【李峥】
    【游戏币：25】
    【放松等级：Lv4↑】
    【距离升级：放松682720（小时）】
    怠慢了，最近这段时间对于放松，实在是怠慢了。
    暑假可要加倍努力放松。
    再看学习界面。
    【李峥】
    【基础学习阶段（可晋级）】
    【语文：131→139↑】
    虽然依然在坚持阅读和写读书笔记，但几个月的时间依旧只能提升这么多。
    太难了，好羡慕那些落笔成书的作家。
    【数学：194→255↑↑↑】
    毕竟历经了中学生微积分大赛的磨练，有如此提高也是很正常的。
    【英语：173→176↑】
    大概是啃论文的时候随便提高的吧。
    【物理：284→373↑↑↑】
    哇哦。
    【化学：343→343】
    这次应该是真到头了。
    【生物：149→167↑↑】
    ？？？
    不记得学了啊？
    李峥满脑子嘀咕着下了领奖台，照例迎来了采访环节。
    重赛的事情竞委会自然已经打过招呼，不会拿来提问。
    那也就剩下挖掘优秀选手的励志故事了。
    看着李峥和林逾静，这就让记者们犯难了。
    一方面，下意识都很想挖掘林逾静，这么可爱的物竞亚军，如果允许的话恨不得能出写真集了。
    可另一方面，李峥身上也自带逆天的新闻性。
    有件事，即便不查资料也是可以肯定的。
    “李峥同学，你应该是……有史以来唯一的一位……物理与化学的双料冠军……”女记者看着负手而立的李峥，气息有些不稳，“而且你才刚刚高二，请问你是如何管理时间的呢？”
    “这个啊……”李峥努力想了想，想总结一些说辞。
    但真的什么都想不到。
    “就……能学就学吧，没什么特殊的。”
    “那你……在准备双科竞赛的时候，有遇到过什么困难么？”
    “嗯……”李峥再次皱眉想了许久，“好像也没什么困难。”
    “……那有什么话要对未来选手说的么？”
    “身眼莫随财色染，学心须向岁寒存。”
    “什么色染？染色体？”
    “我给你写下来……”
    李峥写诗的功夫，记者转向了林逾静。
    “林逾静同学，恭喜你获得亚军。”
    “唔……”林逾静一脸颓丧揉着金牌。
    “千万别跟李峥比，这已经是女生在物理竞赛上第二好的成绩了。”
    林逾静瞬间又凶了起来。
    “啊……我说错话了么？这个成绩不值得兴奋么？”
    旁边的杜子诚看不下去，忙上前解释道：“李峥和林逾静是同班同学，即是……那啥，也是对手，考试总是互有胜负。”
    “情侣？”记者眼睛一亮，转望李峥和林逾静指挥道，“来来来，站近一些，拿起金牌笑一下。”
    二人闻言，相互都往反方向踏出一步，歪过头去。
    “采访完了没有……”
    “这都是一派胡言，请不要为全国中学生做出这种榜样。”
    记者未及反应，李峥已经把杜子诚推了过去。
    “这位是正常人，放在往年都该拿冠军的，多采访采访他吧。”
    李峥说完就要溜。
    “喂喂喂……骂谁呢。”杜子诚拉着李峥道，“我在本地也是一尊神的，你才正常人，你再骂一个？”
    最终，采访又一次在混乱中结束。
    但李峥、林逾静二人赌气侧头的图片，已经出现在了新闻中，逼呼里。
    重考的小热点，很快被物竞情侣的大热点遮了过去。
    双煞身不由己，被迫名扬江湖。
    ……
    莫斯科。
    第1535重点中学，物理实验室。
    十几位同学正在自觉分组实验，几乎没什么声响。
    咣！
    一个光头大佬突然冲了进来：“中华的决赛卷子，我带回来了……两套都带回来了。”
    几位同学看了他一眼，而后继续做实验。
    一人说道：“我们做过了，老师，两套都做过了。”
    “哦？如何？”
    “只看理论，除了科诺普列夫，都是前50名的水平。”
    “好……很好……”光头佬舒了口气。
    很明显，科诺普列夫并不是50名开外，而是如以往一样，领先其它人太多了。
    光头佬摘下帽子挂好，擦着脑瓢走到了实验室的最深处。
    这里，一个长毛妖男正对着一道数学题发呆。
    “怎么样，多少分？”光头佬问道。
    妖男面无表情答到：“276。”
    “哪张？”
    “都是。”
    “两张都是276分么？……那也是很不错的成绩了……”光头佬舒了口气，坐到了妖男身旁，“我这次去蔗江补课……哦不，去蔗江调研，碰巧接触到了李峥，他确实很强，同时还有一个女生，似乎比他们去年的女选手还强……这两个人领先第三名太多了，我们本来认为你能稳拿IPHO冠军，现在看来有挑战了。”
    “不，是我在挑战他们。”妖男依旧聚精会神地看着数学题，“重考卷，如果我在现场，我会连续拿两次第二，算上ICHO输给史，三次了。”
    “所以……我的建议是，你明年再参赛，一定可以稳拿冠军的。”光头大佬向前探了探，“一个人只能参加一次IPHO，你不想继承你父亲的荣誉么？”
    “我今年必须去。”妖男死瞪着数学题，好像要用眼神解题一般。
    “为什么？避过这两个人不好么？”
    妖男脸一狞：“我也想的，可我的ICHO奖牌还在他那里！”
    “……蠢货。”
    “别骂了，别骂了……”妖男摘下眼镜擦了擦眼睛，“史太坏了，太坏了。”
    ……
    当天下午，蓟京队有4名成员完成了签约，祁英男如愿敲定了保送，一晚上都在打电话，向所有认识的人报喜。
    毕竟，保送蓟大，搁在谁家都是一桩顶级喜事了。
    李峥自己，也同样接到了很多电话。
    首先是学校的，先是陶菲菲。
    确定自己的学生拿下第一第二后，虽然她认为这跟自己没啥关系，但还是喜极而泣，搞得李峥劝了她很久。
    再是刘晓东，亲耳听到他和林逾静与蓟大签约后，悬着的心才终于放下了。
    顺便表示，今后这学校，他俩爱来不来，期末考试记得来就好了。
    之后是唐知非，她的意思是你俩能不来就不来，来了也是影响校园风气。
    这李峥就不爱听了。
    说清楚，到底谁对风和气的影响大一些。
    同时，父母、亲朋，张小可、徐梦溪也在微信里送来祝福。
    龙珠群也炸开了锅，天下五绝重封了一遍，这次终于是中双煞了，欧星灼这才有了说话的权力。
    料理完这些琐事，吃过晚餐来到大厅，正好又撞见黄櫺骐被簇拥着离去。
    这个人如愿以偿考了全国前十，怕是又要大肆鼓吹一番了。
    李峥顺手拿出了手机，点开了微信里黄櫺骐的头像，手已经按到了删除上，却又松了。
    算了，留他几日。
    “保龄球啊。”祁英男红光满面擦着嘴凑了过来，“打到闭馆，明儿一早坐火车走了。”
    “保龄球已经无趣了。”李峥摇头叹道，“还是想做卷子。”
    “大哥……好不容易考完了，玩玩吧。”
    “做卷子就是最好的玩耍。”李峥说着又点开了手机，“集训在7月底，IPHO在8月……完了，数学竞赛在10月……完了，这段时间没的玩了……好空虚。”
    “……游戏荒么？”
    “差不多吧。”
    “唔……”林逾静也唉声叹气地凑了过来，“还要等两个月才能赢渣渣，难受……”
    李峥一乐：“要不我给你个机会，生物竞赛貌似也快了。”
    “太无聊了……还不如保龄球竞赛呢……”林逾静长叹了一口气，转身摆手道，“回套房泡按摩浴缸了……”
    “等等！”李峥突然眼儿一瞪。
    “什么？”祁英男也眼儿一瞪，“不要抛下我啊！按摩浴缸这个太过分了？”
    “我是说，找到好玩的东西了。”李峥亢奋地说道，“高考题公布了吧？”
    林逾静眼睛顿时也亮了：“考完好几天了，公布了。”
    李峥这便望向了大堂挂钟：“现在是6点……嗯……差不多……”
    话罢，他转望林逾静挑眉道：“截止12点，高考马拉松玩不玩？”
    “唔……马拉松……”林逾静身形一颤，“就是一口气做完高考全部科目？”
    “这才够劲儿嘛。”李峥眯眼道，“机会给你了，你是要用套路和狡诈坐拥虚伪的道高一丈，还是用实力证明真正的道高一丈？”
    “嘁！”林逾静咬牙道，“可是语文、英语好烦呐……”
    “那就算了。”李峥拉过祁英男，“来，英男，我们玩。”
    祁英男好似听到了丧钟一般，颤步后退。
    “啊？别啊……我不想玩……我刚保送……才高兴了俩小时……”
    “诶，进大学也要修学分的，就算保送了搞不好也毕不了业。”李峥挑着眉，越逼越近，“来做几张爽爽么。”
    “离我远点，离我远点！”祁英男仓皇后退，一路躲到了林逾静身后，“静姐，这种时候只有你能收他了……我给你俩当裁判行么？”
    “等等，我想一想……”林逾静的神色忽然凝重了起来，打开手机翻了翻，又嘀咕了几下，最终拨通了一个电话。
    “唔，小可。”
    “什么？在复习期末考？”
    “那算了……本来这里有个局的。”
    “就是我和李峥五六个小时内做完今年的高考卷。”
    “算了算了……别影响你考试。”
    “唔……”
    “唔唔唔……”
    “唉，那你打视频跟李峥说吧。”
    林逾静这便挂上了电话，非常无可奈何地摊了摊手：“我是没兴趣的，但张小可非要坚持远程组织。”
    “明明是你勾引她的吧？”李峥骂道，“孩子好不容易戒赌这么久了。”
    “~~~”
    李峥这边，视频电话已经响起。
    接通之后，屏幕中出现了一个淡粉色的卧室。
    还有穿着熊猫睡衣的张小可。
    “同款？拼多多拼的么？”李峥惊道。
    “啊？”张小可一脸无辜，“师父，这种时候不该说想我了么？”
    “完全不想，这是我和林逾静的事情，你好好复习你的。”
    “不，可，能！”张小可一拍桌子，“决赛就不给我机会下注，这次休想再甩掉我！师父坏，静静好。”
    这孩子是真不知道谁在向着她。
    哀其不幸，怒其不争啊。
    “还有……”张小可突然双眼一眯，意识到事情并不简单，“我想起来了，以前静静来我家玩的时候，看到这个睡衣很喜欢，就买了我的同款。是的，的确是同款。”
    “原来如此。”
    “可问题是……”张小可的眼睛已经要眯到没有了，“你怎么知道静静有这样的睡衣？”
    “……”
    “呵，全是破绽。”张小可咧嘴一笑，“师父，你变弱了。”
    “你滚去复习吧，大人的事小孩少打听……”
    “稍等，给我1分钟。”
    张小可双手交织在桌前，拖着下巴稳稳说道。
    “高考马拉松，参与者仅有你们二人。”
    “时间5小时，尽可能做完全部高考题目。”
    “由信得过的第三方进行判卷。”
    “分高者，即可拥有暑假旅行权。”
    “该权利，可以指定对方陪同，去任意一个旅行地点，时间不得超过一周。”
    “就是这样，师父，静静已经同意这个规则了。”
    “所以，请师父好好想想。”张小可冷笑一声，“到底是谁在帮谁，谁又是扶不上墙的孩子。”
    李峥听得嘴巴逐渐拉长。
    这尼玛是什么局？
    是……
    是白给局啊！
    这去哪里不都稳赚的么？
    李峥下意识扫向了林逾静。
    后者正背着身，有一搭无一搭地踢空气。
    李峥顿时面色躁红。
    是我想像的那种旅行么？
    还是……
    某种更深，更深，更深的套路？
    林逾静。
    这一次。
    你到底在哪一层？