    决赛闭幕的夜晚，本该格外平静。
    却因为某件事，再度燃起了硝烟。
    “什么？双煞又干起来了？”
    “高考马拉松……听着就可怕……”
    “难道……学习真的使他们快乐？”
    “杨长乐正在组织，据说还有7个参赛名额，要不要去试试？”
    “你神经病啊！”
    ……
    晚6点50分，会议室中的氛围已经逐渐浓烈。
    李峥和林逾静在长桌的最里面相向而坐。
    旁边是杜子诚和祁英男。
    其中杜子诚是主动参与的，祁英男则因为“需要参照对象”而被强行按进了赛场。
    说出“需要参照对象”这种丧尽天良的言论的，也只能是杨长乐了。
    此时，杨长乐正在长桌的一端，喜滋滋地架设手机拍摄支架。
    须知，在顶级物竞教练的身份背后，他还是一位吧里吧里万大UP主。
    然而因带队参赛的关系，他已经半个多月没发科普视频了。
    好消息是，就在他刚刚卸下重任，正想着要追哪个热点的时候，素材突然撞了上来——
    【高考难度究竟如何，顶级学霸能在5小时内做完全部高考题吗？】
    身为蹭热度高手，杨长乐听到高考马拉松后的第一时间就想到了这个标题。
    一方面拜托陶菲菲给收集印刷各科目试卷，一方面又放出消息，邀请闲来无事的选手来一同玩耍，凡是参与者，皆可获得他的个人赠书。
    饶是如此，最后也只有杜子诚一个人主动报名。
    毕竟，谁都不想给那两个怪物当陪跑。
    而且在这里的都是物竞生，高考综合实力不一定有多高。
    杨长乐眼见如此，那就只好亲手去抓个参照物了。
    参照物的要求很明确，除了物理外，其它科目要尽可能的差，做起题来一定要十分痛苦，饱受折磨。
    于是，英宝儿就这么被抓来了。
    可怜他这些日子没少接受杨长乐的指导，拒绝不得，只好就范。
    “艹……为什么……”祁英男撅嘴抓着桌子，满眼都是苦痛与不甘，“明明已经保送了，为什么……到底是多恶毒的人才能想出这种事……”
    “咳。”李峥在旁咳了一声，“英男啊，大学也只是下一个学习阶段而已，语文、数学、英语，将来都还是要沾的，庄子就曾经说过——吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，快已！已而为知者，快而已矣！”
    “啥？这是啥？”祁英男一个哆嗦，往旁边挪了挪椅子，“你确定这是庄子的原话么？”
    “诶，信我就对了。”李峥也挪了挪椅子，又贴了上去，“这话的意思就是，人的生命是有限的，而知识是无穷的，以有限的生命去追求无穷的知识，那得多快乐啊！一想到有这么多知识可以追求，甘妮娘嘞！活着真好！”
    “这他妈不对吧？我古文不好你也不能这么坑我啊。”祁英男咬牙骂道，“果然，诸子百家，最终还是难免沦为学霸阶级蛊惑人民学习的工具……”
    对面，杜子诚摆手笑道：“好了好了，李峥你就别欺负人了，庄子的思想更多的是追寻人的内心，不是了解和改造外部世界，而且这句话的原话是……”
    李峥突然举手：“杨老师，准备的怎么样了？”
    “好了好了，就差陶老师那边的卷子了。”
    杨长乐拍了拍手，示意周围围观的同学们安静下来，这便开始赛前讲解。
    “这次考试的主题是高考马拉松。”
    “试卷选取了今年的全国1卷。”
    “包括语文、数学、英语、理综，四个科目的全部试卷。”
    “按照标准考试时间来说，语文和理综的考试时间是150分钟，数学和英语的考试时间是120分钟，总计540分钟，9个小时。”
    “但因为在场四位选手水平都很高。”
    “同时，出于人道主义考量。”
    “我们这次的考试时间缩短到5小时。”
    “可以提前交卷，但不可以中途弃考。”
    “每人有30分钟去卫生间的配额。”
    “最终阅卷主要由我和陶菲菲老师负责，作文我会请仁大附的同事帮忙阅卷。”
    “请问大家还有什么问题吗？”
    祁英男立刻举手：“杨老师，请问如何区别提前交卷和弃考？”
    “哈，这个简单。”杨长乐笑道，“他们三个交卷算提前交卷，你交卷算弃考。”
    “……”
    “不要怕，英男，拿出真本事吧！”杨长乐挥拳鼓励道。
    李峥也在旁鼓励道：“上吧，英男，只有拿出真本事，才知道差距到底有多大。”
    “妈的，你自己听听这说的是人话吗！”
    正说着，陶菲菲急匆匆赶到会议室，手里提着4捆书一样厚的试卷。
    嘭！
    厚重试卷砸在桌上。
    祁英男感觉自己离死亡又近了一些。
    李峥的眼睛却又亮了一些。
    杜子诚则静观其变，蓄势待发。
    而林逾静，趴在桌上转着笔，好像在想别的事情，
    杨长乐确认过试卷后，冲几人道。
    “最后，请问参赛的四位选手，你们确定在此前都没有以任何方式，了解过今年的高考试卷对吧？”
    除祁英男外，三人同时点头。
    倒是祁英男，好像突然抓住了救命稻草：“哎呀，我刚好看到过呢！这样是不是就没法参赛了啊？”
    “没关系，你不算。”杨长乐就此捋了捋试卷，“那开始了啊，这也算是一次非官方的吉尼斯世界纪录挑战了，为了鼓励全国的考生们，大家尽力而为。”
    祁英男闻言就想开骂，但又不敢，只好忍气吞声：“杨老师，你确定不是打击全国的考生么？”
    “再说？再说我把你考试时间放宽到9个小时！”
    “鼓励，鼓励，高考万岁！”
    7点整，四大套卷子砸在了四人面前。
    杨长乐高高抬手一喊：“嘭！”
    高考马拉松正式鸣枪开赛。
    四个人，几乎不约而同地向下翻去，第一时间摘出了理综卷，写名开搞。
    面对如此的默契，会议室前观望的同学们立刻议论纷纷。
    “这么一说，无论是难度，还是他们的特长，理综卷都是最好处理的。”
    “确实，性价比极高。”
    “仔细一想，5个小时本来就不太可能解完9个小时的题，理应先把容易的大分拿到。”
    这其中，仁大附某不知名的保送同学也架起了手机，将情况直播出去，并在龙珠群和学校群发了链接——
    【国家级学霸决战5小时高考马拉松，物竞冠亚军一争高下！】
    各路熟人纷纷点击，短短几分钟内，热闹程度就超过了此前的ICHO直播。
    甚至相当多的无关路人，也被标题吸引过来。
    【这啥……】
    【太恐怖了……这是笔还是打印机？】
    【高二党瑟瑟发抖。】
    【这套题我今年刚考过，5个小时不可能……】
    与此同时，樱湖七人组小群内，张小可打破了寂静。
    【张小可：好消息，好消息，小可皇家赌场又开业啦！】
    【张小可：高考马拉松，输的人发20元红包！】
    【张小可：张小可报名，押静静赢！（狗头）】
    【江青华：喂……这次这么直白的么……】
    【张小可：青华哥哥不来玩一把吗？】
    【江青华：穷，去复习了。】
    【乔碧霞：我报名，静静赢。】
    【刘新：报名，静静赢。】
    【徐梦溪：报名，静静赢。】
    【江青华：那我押李峥赢。】
    【乔碧霞：你不是复习去了吗？】
    【徐梦溪：算了下概率有利可图吧（笑哭）】
    【江青华：买断离手啊，@张小可，你确认一下下注情况啊倒是。】
    【刘新：@小可，人呢？】
    【徐梦溪：啊……小可给我打电话……说她号被封了。】
    【刘新：……】
    【乔碧霞：……】
    【江青华：……】
    【徐梦溪：果然还是要珍爱账号，远离赌博啊（擦汗）】
    卧室里，张小可拨通客服，捶桌哭泣。
    “不赌了，再也不赌啦！”
    “你们为什么这么快啊！”
    “我号里还200多块钱呢……”
    “不是，那句皇家赌场只是提起兴致用的，根本就没有在宣传什么不好的东西啦。”
    ……
    酒店会议室内，征求了杨长乐的同意后，不知名的仁大附同学开始绕到选手身后，近距离拍摄卷面。
    本来有些困倦的直播间，又瞬间提起了神儿。
    【这是什么？】
    【从题目到他写的东西都完全看不懂。】
    【全程心算不带打草稿的？】
    【除了那个寸头，其他三个都好像很厉害】
    【哈哈，那个寸头都已经保送蓟大了。】
    【等等！那个寸头做完了？】
    此刻，会议室内同样响起了惊呼。
    谁都没想到，第一个推走理综卷子的是祁英男。
    150分钟的卷子，才30多分钟就做完了？
    英宝儿扮猪吃虎？
    就连杨长乐也克制不住，与几位同学围了过去。
    哇！
    这一看才知道。
    原来他只做了物理部分。
    化学生物全都空着。
    “不愧是英男……”
    “剩下的大概全都不会了。”
    “40分钟内能做完物理也算可以了。”
    “李峥那边好像化学也做完了吧？”
    “你们不要在后面说话好不好！”祁英男红着脸焦躁抬头，“我已经很苦了……”
    “抱歉，抱歉。”
    “加油！”
    “苦的还在后面呢。”
    十几分钟后，正当祁英男苦脸面对数学卷挠头的时候。
    “唰”、“唰”两声接连袭来。
    林逾静和李峥几乎同时推开了理综卷。
    “理综交卷。”李峥沉声道。
    “早判早睡。”林逾静挥了挥手。
    杨长乐一个瞪眼，按下了手机上的计时结束按钮。
    “第一赛段——理综，林逾静和李峥51分钟完成！”
    全场惊呼。
    双煞就是双煞。
    不一定谁上谁下。
    也可以是侧位平行的。
    杨长乐和陶菲菲也不含糊，第一时间分判试卷阅卷。
    3分钟后，二人也几乎同时抬头。
    “298。”
    “298。”
    二人同时倒抽了口凉气，换来对方的卷子交叉判卷。
    又是3分钟后，二人对视点头，杨长乐走到会议室的白板前画起了图表，将二人的成绩写在上面，其余人则抢过两张卷子开始观赏。
    “物理、化学都是满分？”
    “都是生物扣两分，连错的小题都一样！”
    “这会不会是卷子出的有问题？”
    “不，我觉得是他们俩有问题，他俩面对果蝇交配问题，明显准备不足……”
    “到底还是输在了交配知识上啊。”
    此时，杜子诚也举手交卷。
    59分钟完成理综，按理说也是很恐怖的速度了。
    只可惜，双煞过境如黑幕般遮天蔽日，普通的恐怖，已经视而不见了。
    “和他们一比，杜子诚好正常啊。”
    “可算有个正常人能勉强理解的存在了。”
    “别这么说，杜子诚在我们湘南竞赛圈也是诚哥的。”
    “就冲这称号我就想打他。”
    几分钟后，结果出来，杜子诚284分。
    理化生都有扣分，但在李峥和林逾静失手的果蝇题方面倒是稳稳拿了满分。
    “我就觉得这道果蝇题不难。”
    “果然正常人都能做对。”
    “怕是只有神才不懂果蝇交配吧。”
    杜子诚听着这些，虽然没有当场开骂，但还是捂住了心口。
    你们骂够了没有？
    不行，挺住……撑下去。
    本地神也是有神格的。
    至少要占一个坚强。
    然而他的坚强，很快就被摧毁了。
    “数学交卷。”
    “唔……”
    杨长乐又是计时器一按：“47分钟，过分了啊。”
    杜子诚和祁英男同时都是胸口一闷。
    同时抬头，望向了对方。
    现在这种时候，再拿李峥和林逾静当对手属于自虐了。
    倒是对面这个家伙，值得斗上一斗。
    “你数学做多少了……”杜子诚沉声问道。
    “你呢？”
    “一半。”杜子诚咬牙道。
    祁英男眯眼一笑：“呵呵，我也是一半。”
    “妈的……”杜子诚狠狠捶了下腿，“连你都比不过了么……”
    “放轻松。”祁英男爽朗一笑，“理综我只做了1/3。”
    “这样啊……”杜子诚此时才轻松下来，同时又不禁对祁英男刮目相看。
    做这么慢，还笑得出来，也是个人才了。
    杜子诚点了点头称赞道：“兄弟你心态真好。”
    “哈，哈，哈。”祁英男笑着笑着，就哭了，“签了约保了送，吃着吃着，就成参照物了，我能怎么办？我还能怎样？”
    “辛苦了……”杜子诚咽了口吐沫，“兄弟，你别气馁，至少我，还是需要你的。”
    祁英男乍听上去很感动，但仔细一想，又不太对。
    可又说不清是哪里不对。
    “这个，话说你为什么需要我？”
    “做题做题做题。”杜子诚匆匆摆了摆手，“别说了，拿出真本事吧。”
    “艹……拿就拿吧。”祁英男也不再多想，只揉了揉脖子说道，“正好看看自己高考能走到哪里。”
    不多时，数学成绩也写到了白板上。
    李峥：150。
    林逾静：148。
    “第二赛段——数学，李峥2分小胜。”杨长乐写下成绩后抿着嘴道，“理科高考题对他们来说，已经完全没有选拔度了，怪不得要来竞赛找刺激。”
    对于这个成绩，大多数人却并没有什么意外。
    毕竟是全国中学生微积分大赛冠亚军。
    陶菲菲也尽力安慰起大家：“李峥和林逾静同时也在准备数竞的，正常操作，正常操作。”
    半小时后，祁英男和杜子诚也先后交上了数学卷。
    祁英男：137
    杜子诚：142
    哥俩似乎也咬得挺紧的。
    又过了半个小时，才再次出现声响。
    “英语交卷。”
    “睏…了…”
    “想不到竟然用了64分钟。”杨长乐记时过后叹道，“大概是因为有20分钟戴着耳机做听力耽误的吧。”
    英语阅卷稍微麻烦一些，杨长乐不得不远程请仁大附的英语老师判的作文。
    最终结果。
    李峥：147
    林逾静：143
    “第三赛段，英语，李峥又拉开了4分。”杨长乐写下分数后，有些担忧地望向了侧趴着写语文卷的林逾静，眉色不由得紧了一些。
    “如果我没猜错的话……”杨长乐抬了抬眼镜，沉声道，“她怕是真的睏了。”
    同学们又是一阵惊呼，齐刷刷望向林逾静和李峥。
    他们看热闹只觉得行云流水，但对参赛者来说，连续完成了数学、英语和理综的高考卷，脑力和体力大概已经透支殆尽了吧？
    这种时候，男生的身体优势就体现出来了。
    林逾静侧趴答题哈欠连连。
    李峥却和一开始做理综的时候一样聚精会神，笔耕不停。
    这当然不仅仅是因为体力，主要还是源于他的日常历练。
    在倍率的基础上，他基本上每天都会进行百十个小时高强度学习。
    从这个角度来说，他每天都在进行超强负重的马拉松。
    现在的他，就如同一位马拉松选手，卸了百十斤负重，肆意去跑1500米一样。
    也不能说是小意思，喘气还是会喘的，中小意思吧。
    与此同时，李峥对时间也很敏感，毕竟他每天都要精心规划百十个小时的学习，万一一入神，哪方面学太多了，可就学不进去了。
    因此他很清晰地知道，距离高考马拉松开跑，已经差不多过了3个小时了。
    只要作文别写太长，接下来的时间做完语文试卷没有任何问题。
    现在手上有6分的优势，只要作文强行正能量，不写真东西，林逾静基本已经不可能反超了。
    所以……
    暑假到底去哪里？
    这个问题可比作文难多了。
    更令他好奇的是，林逾静到底想去哪里？
    这个局可是她攒的。
    她到底有怎样的计划？
    李峥不禁抬头，望向了趴在桌上，眼皮打架，不时耷拉一下头，又回过神来强行继续答题的林逾静。
    所以，你就这么认输了么？