    深夜，林逾静抱着手机，气得在床上打滚。
    【林逾静：真生气了！】
    【沈听澜：怎么了？考试又输了么？】
    【林逾静：？？？】
    【沈听澜：那个……我也看直播来着，太困了，不怪你（捂脸笑）】
    【林逾静：不是因为这个生气。】
    【沈听澜：（问号脸）】
    【林逾静：还装！】
    【林逾静：你说，你到底向着谁？】
    【沈听澜：哦……那个事啊（捂脸笑）
    【沈听澜：这不是快到暑假了嘛，李峥父亲正好问我，暑期有没有发射计划，想带李峥去看看，怎么了嘛？】
    【林逾静：……骗人！】
    【沈听澜：骗你干什么，普通人很难知道具体发射日期的，他们又没有航空爱好者圈子，可不得问我？】
    【林逾静：就是说，他已经想到了卫星发射，问你只是确定时间的？】
    【沈听澜：李峥爸爸确实只是问我时间来着。怎么了？难道还有什么我不知道的（坏笑）】
    【林逾静：没……就是你得向着我！】
    【沈听澜：那肯定的啊。】
    【沈听澜：对了，我们院在那边团购的房子，还一直没打理过呢。】
    【沈听澜：要不我们坑一下他们，高价租给他们看火箭发射？】
    【林逾静：我还要住呢！】
    【沈听澜：当包租婆不香吗？】
    【林逾静：……李峥爸爸确定也要去？】
    【沈听澜：等等我问一下。】
    【沈听澜：哦，他突然有几百台手术去不了，那就只能坑李峥了……一天50元怎么样？】
    【林逾静：白送呢？还说你向着我！】
    【沈听澜：那你跟他商量吧，反正200多平米，一平米……收他个五毛钱！】
    【林逾静：……你不住么？】
    【沈听澜：我那几天都得在现场，你们是进不来的，不过我可以打个招呼，放你们去一个绝佳的秘密观看地点。】
    【林逾静：嗯……那到时候再说吧……】
    【沈听澜：可别租亏了啊，最少50一天。】
    【林逾静：不行，怎么都得100！（生气）】
    【沈听澜：好样的，小包租婆（捂脸笑）】
    ……
    另一边，电梯中的李峥，也在与老李交换情报。
    【李峥：好险！还好我依稀记得暑期有发射计划。】
    【李毅：我记得你年初和我提过这事，后来因为无法确定具体时间，太麻烦了，就给撂那了。】
    【李峥：嗯，有林逾静妈妈提供情报就好办了，就算她不去我也会去。】
    【李毅：哦，对了，林妈妈说她在那边有房子，但考虑到林逾静的心情，她只能假装租给你，林逾静会跟你要房费，多少你都给，回头她妈妈再转给我。】
    【李峥：阿姨人也太好了！】
    【李毅：妈的，我怎么就没碰到这种岳母……】
    【李峥：？？？】
    【李毅：不说了，睡觉睡觉睡觉。】
    李峥放下电话，出了电梯，整个人都跃动起来。
    什么送命题，根本就是送分题。
    火箭发射谁不想看。
    只是欠一个信息来源罢了。
    这下子，不仅是发射时间和秘密观看地点。
    连住的地方都有了。
    今后可得跟阿姨搞好关系。
    李峥满脑子都想着如何感谢阿姨，一路蹦跶着回到房门前，刷卡进屋。
    可刚一开门，就撞见了一张严肃脸。
    “可算拉完了。”
    房间内，何安瑭苦笑起身：“知道你很累了，就耽误你几分钟。”
    “哪里的话。”李峥恭恭敬敬迎上前去，“您有事就吩咐。”
    “没具体的事，就随便聊聊吧。”何安瑭摆着手请李峥坐下。
    一直呆坐在旁边的祁英男，情知他们要聊重考的事情，连忙起身道：“那我……出去夜个跑……”
    何安瑭没说话，默认了这个安排。
    祁英男也只好冲李峥做了个保重的眼神，这便换上鞋出去硬跑了。
    祁英男一走，何安瑭才泄了口气，身子一软靠在了椅背上，仰头揉着眼睛叹道：“可算是忙完了，我可赶紧卸任吧……”
    李峥倒了杯热水笑着端来：“吓我一跳，我还以为是砸秦凯旋的事情，要给我处分。”
    “这件事么……你他妈也够混的……不过无所谓，那种情况，打了也白打，正他妈合适，这一下子砸过去，没人再敢废话了。”何安瑭笑着比划道，“话说，你是不是练过棒球啊？”
    “没啊？”
    “那怎么一下子就给砸出脑震荡了？”
    “……”
    “哈哈哈。”何安瑭大笑道，“别害怕，应该是假的。”
    何安瑭喝了口水，这才说了后面的事情。
    当时，李峥一席痛骂过后，会议室鸦雀无声，就连秦凯旋都没爬起来。
    约莫过了半分钟，才有人过去问他情况，却只见他捂着头打滚儿，嘴里喊着“起不来了”“起不来了”。
    两个人硬给他架起来后，还没机会问泄题的事情，他便捂着头喊着要去医院。
    派了个人陪他去医院吧，可刚出了门，他又说自己去就可以了，这便又晃晃悠悠进了电梯，至今都没有再出现。
    如此看来，他倒也没有追究责任的意思，李峥那一下子反倒给了他脱身的理由。
    之后，竞委会又取出了汇湖的试卷，比对了那四道泄出的题，15位选手，有14位得分超过80%，相对地，另外两道题的平均得分只有30%。
    而姚小茜正相反，那四道题基本全空，剩下的题倒是得了几十分。
    至此事实基本确定，何安瑭主导了重考的决定，无人反对。
    但事情也不能就这么轻描淡写的过去，之后何安瑭召来了汇湖的另一位女老师，恩威并施出了一份说明报告，已呈物理学会和科协，由他们决定后续处理。
    “那个投影仪如你所愿，权当是个象征，就留给今后的竞委会用了。”何安瑭说着，掏出了一张SD卡，点在桌上，推给了李峥，“至于这个，还给你吧。”
    说至此，他又摇头一笑：“放心，这次没删。”
    李峥也是一笑，收起了卡片：“那我保留一段时间，将来如果有人质疑这次重考，追究您的责任，我会随时提供给调查组。”
    “哎……”何安瑭长叹一声，拍了拍李峥，“有心了，真的有心了。”
    的确，作为主任，他是要扛很多责任的。
    其一，这次重考，必然也会有人考的不如第一次，闹事的可能性还是存在的。
    其二，总有人会与何安瑭有利益冲突，将来发生什么事，也许会将他的这个破格举动拿出来做文章。
    要劲儿的时候，随便来点这玩意儿都是致命的。
    但他自己，总也不好保存这些证据，反倒是在李峥手上更好一些。
    至于李峥，面对何安瑭其实是稍有愧意的。
    说到底，何安瑭有一半是被自己逼上梁山的。
    作为一个圈子内的成年人，要做出这种举动，付出的代价远比一个学生要大得多。
    可就算逼上梁山，也是好汉。
    李峥自然能帮则帮。
    “所以啊……”何安瑭抿嘴道，“现在这个情况也在你们的预料内？”
    “基本在吧。”李峥点头道，“成年人世界的运转规律基本大差不差，反而是年轻人很难推测，就像是我们只要观测到今天的宇宙，就可以计算出未来几十亿年的变化，但对于微观世界，我们却无法得知下一秒的量子会是什么状态。”
    “哈哈，你这个比喻牵强过头了。”何安瑭转而叹道，“不过，谁又能想得到会有一个姚小茜呢？这大概就是所谓量子态的年轻人吧。”
    “姚小茜与此事无关，我们是偷拍的。”
    “知道，知道，反正什么责任都是你们的。”何安瑭说着又摇了摇头，“但是李峥，如果还有下一次，你们会有这么幸运么，会有姚小茜巧合出现么？负责任的领导会像我这么好说话么？背后的利益交织又会像眼前这么简单么？”
    李峥没说话，静待何安瑭指点。
    何安瑭淡然说道。
    “放心，我没有影响你思想的意思。”
    “看得出来，你和林逾静都是志在科研。”
    “我只想提前告诉你们一些现状，以便你们在未来，能做出像现在一样的优秀判断。”
    “你们都是极聪明的孩子，我只说四个基点，通过这些，足够你们构建出整个模型了。”
    “其一：科研信息，生而艰深。”
    “由于只是门槛极高，伟大的论文和愚蠢的论文，在科学家以外的群体，很难分辨。”
    “其二：科研方向，生而叵测。”
    “没人知道哪个研究方向是对的，也没人知道谁能做出成果。”
    “其三，科研资源，生而有限。”
    “现在的尖端科研，通通都需要烧钱，但每年的科研经费就那么多，相对地，研究生的毕业数量却是一年胜过一年，我就简单说四个字，你品一品——生化环材。”
    “其四：科研人员，生而为人。”
    “即便是牛顿、爱因斯坦，也有人的私欲，也需要财富、权力和认可，无法独立于社会环境之外而存在。”
    “基于这四点，足矣你们理解现在的科研圈现状了。”
    何安瑭起身，理了理T恤。
    “希望你和林逾静，在未来面对更复杂环境的时候，也能保持今时的理智。”
    “如果你们沦为牺牲品，在我而言是整个国家的损失。”
    “不要重蹈解其纷的覆辙。”
    李峥一直若有所思，听到这个才忽然神色一转。
    “解老师怎么了？”
    何安瑭只摆了摆手：“你对蓟大任何一位教授的研究敢兴趣，我都可以帮你引荐，或者你找周毅也可以。但最好别和解其纷走得太近，这不是警告，是忠告。”
    李峥也才想到，之前集训时与钟院长的短暂会面，包括解其纷之后的态度转变，似乎也都蕴含着这层意思。
    “既然是忠告，那谢谢何老师了。”
    “不必。”何安瑭拍了拍李峥，向外走去，“蓟大再会。”
    “蓟大再会。”
    凌晨时分，李峥躺在床上，听着祁英男的鼾声，脑子里依然回荡着何安瑭的四个基点。
    虽然初听一头雾水，但静下心来品味，还是能品出一些端倪的。
    【科研信息，生而艰深】
    因为极高的只是门槛，注定只有上层科研人员才有话语权，说白了就是教授及以上的那一批人。
    其余的领导干部，财政部门，无论权力多大，也都只有遵循他们的意见。
    【科研方向，生而叵测】
    正如大型粒子对撞机的争论一般，也许成百上千亿砸进去连个水漂都没有，又也许能改变世界。
    在这绝对的高风险投资面前，科研大佬的话语权无疑又会被加深。
    【科研资源，生而有限】
    拨款有限，研究无限，最终钱拨给谁，拨多少？
    鉴于上面两点，那也只能大佬说的算了。
    从这个角度来说，大佬可以说拥有了无限的权力。
    且无人能够监督。
    不是不想，而是根本不可能。
    【科研人员，生而为人】
    必须考虑到，这些大佬不可能人人都是圣人。
    与科学的未来相比，自己的生活优先级必然更高。
    而自己生活的体面与否，完全取决于自己研究领域的兴衰。
    即便明知是徒劳无功的烧钱，却依旧有理由死守。
    毕竟，只有他自己知道，也只有他自己说了算。
    换句话说，当一位大佬足够大佬，他就已经不需要亲自动手了，更多的时候都是在做资源调配，决定给谁钱，给多少。
    李峥相信更多的大佬会依据分析判断，实事求是。
    但也总免不了少数几个任人唯亲的，以维持自己的权力地位为目标进行调配。
    这看似有些灰暗，但其实蕴藏着光明。
    只因他的权力地位，相当程度是源于研究成果的。
    如果拨资源给一帮亲信的废物，反而是在自毁江山。
    想到这里，未来大体还是光明的。
    何安瑭并没有劝退的意思，最后的信号仍是忠告——
    不要惹大佬。
    虽然这幅科研生态图应属良性循环。
    但由于权力过于集中，实操起来，更像是封建制。
    从前的封建领主是土地的垄断者。
    现在的大佬则是知识的垄断者。
    大领主分封小领主，小领主雇佣研究生。
    比拼的是谁能在知识的世界开疆拓土。
    听上去也许有些刺耳，但只要那四个基点存在，这就是必然的结果，也是最佳的选择。
    甚至于李峥自己，若是有机会能大展拳脚组建自己的实验室，也必然要成为一方知识领主，以一言堂的方式分配研究资源。
    毕竟，没几个人能有与他讨论的资格。
    思索至此，何安瑭的忠告李峥已经完全听进去了。
    收好脾气，适应科研之国吧。
    更不要贸然与大领主宣战。
    床上，李峥一笑，扭了个身。
    何安瑭说的很对，只是于自己而言，此事并没有那么绝对。
    正常来说，一个人一生只能钻研一个前沿领域，以科研之国来说，就是毕生的活动范围都被限制在某个大领主的疆域之内了。
    如果这样的话，惹了领主，自然就废了。
    但如果碰巧有一个人，时间很多，研究很广，可以随时左右横跳……
    那样的话，某个领主不得劲，换个地方混不就是了。
    相反，反而是每个领主都禁锢在了自己的领域。
    而这个人，恐怕也是唯一一个，有能耐征战四海，统一四方的变态了。
    到那一天，他就不是领主了。
    是国王。
    ……
    李峥是怀着王之野望睡过去的。
    但梦里，并没有出现宫殿和王妃。
    只有一片西瓜田。
    “别刺我……别刺我……”
    “刺不到，刺不到~~~”
    祁英男猛男惊醒。
    惊讶地看着兴奋梦吟的李峥。
    这个逼，做梦被什么东西刺，还很高兴的样子？？？
    祁英男咽了口吐沫。
    这他娘的又是怎样的情趣？