    凉亭中，林、李各坐一边。
    一人朝东，一人朝西。
    期末在即，假期临近。
    有很多事要商量，要斗争。
    双方确认孙秀斌已经跑远后。
    优势更大的李峥，率先开炮。
    “本来，我是想叫上小可、青华他们一起的，可惜了……”李峥微微侧头，眯眼打量着林逾静的神色，“那么你撒谎的原因，是讨厌他们，还是别的什么？”
    战争，开始了。
    即便双方都对一切心知肚明，明明就是争抢石油资源什么的。
    但依然会找个扯淡的理由开战，人权、民主之类的。
    而李峥的这一质询，也确实将林逾静推到了道义的谷底。
    如果承认只想独处，也就相当于间接承认了一切。
    这将直接导致静国成为峥国的附庸，在未来长久的岁月中饱受欺压，万劫不复。
    此刻，峥国大兵压境。
    林逾静因自己的疏忽，陷入了猹兵包围网，纵是有三头六臂，也叉不过来了。
    看着林逾静焦灼的神态，李峥的笑容愈发失态起来。
    这么久了，差不多了。
    没什么可羞耻的，承认吧。
    卸下重担，放空自我。
    将一切托付给我，又何尝不是一种自由呢。
    正当李峥以为林逾静唯有俯首称臣的时候。
    后者突然轻声一笑，眉眼间露出一抹狠厉。
    “不是的，没骗人。”林逾静随口道，“南海太热了，会晒黑，还是在家准备IPHO吧。”
    李峥眼儿一瞪。
    糟糕了。
    比预想中最糟糕的情况还要糟糕。
    他本以为，战争会从边界摩擦开始，逐渐升级。
    但没想到，静国面对压迫，直接掏出了核武器。
    与其沦为附庸。
    不如一起毁灭。
    与其过一个被支配的暑假。
    不如干脆宅在家。
    宁可放弃火箭发射，也要保住自己的地位。
    这就是静国的抉择。
    李峥恨恨低头，满眼都是不甘。
    静国太刚了，实在是太刚了……
    面对这同归于尽的决心，李峥的优势瞬间荡然无存。
    也彻底沦为了被动的一方。
    战略优势与装备、计谋都彻底失效。
    摆在他面前的，只有两个选择。
    刚，还是怂。
    如果刚，那么表示自己也无所谓，不去就不去就好了。
    这样，可以保住地位。
    但火箭发射，阳光沙滩，秘密观看地点，阿姨白给海景房……
    就通通都没了！
    相反……
    如果怂。
    那么现在就要立刻认错，求她一起去。
    林逾静当然会答应。
    但峥国，也将永远沦为静国的附庸。
    想我峥国国富民强，与可国猹狗为奸，辛辛苦苦打出了现在的天地，明明优势如此之大，却只因一套核武沦为附庸……
    李峥不甘啊。
    想到这些，李峥失魂落魄地起身，微垂着头，有气无力地说道：“好吧，我明白了……”
    “唔？”林逾静闻言一喜，为了不被李峥看到失态的面部表情，忙捂着脸说道，“怎么……难道是你，特别特别特别想去？”
    “是的，我特别想去。”李峥低着头，紧攥双拳。
    林逾静强行憋笑，愈发失态。
    来了，来了。
    却见李峥忽然一仰头，摊臂笑道：“可既然你没时间，只好找小可、青华他们一起去了。”
    轰！
    林逾静一个哆嗦。
    是可国。
    可国的空袭！
    静国的精力全部放在了正面，大后方军火基地遭遇可国背刺！
    面对这复杂绝望的战局，林逾静跺脚起身。
    “你！”林逾静龇牙骂道，“你……你……你去！你有本事就去！”
    “还怕你了。”李峥一笑，当即转身道，“我可去邀请他们了啊。”
    林逾静抱胸甩头，看也不看李峥：“随你。海景房，观看地，没啦，全没啦！”
    “那都是阿姨的，又不是你的，我跟阿姨那是什么关系。”
    “她向着我的！”
    “谁让你不去啊~~”
    “我我……我……”林逾静又一跺脚，“我就不去！”
    “那我走了啊。”李峥往外走了一步，回头道。
    “走！！”
    李峥又往外走了一步，又回头道：“真走了。”
    “爬！渣猹用爬的！”
    李峥又又抬起头，可这一步是怎么都迈不出去了。
    现在离开，请小可、青华他们一起去……
    地位，确实是保住了。
    但总感觉……要亏更多的东西……
    如果与静国的外交断了，我要这地位还有何用？
    李峥纠结再三，终于回头道。
    “和谈吧。”
    眼见李峥让步，林逾静抱胸的双臂也终是一软，放了下来。
    “嗯……”
    战争，结束了。
    峥静两国握手言和。
    可国或成最大输家。
    凉亭中，重新迎来了和平。
    不仅如此，两国之间，每一次重归于好，也就意味着一次蜜月期。
    二人终于坐到了同一边，说起了悄悄话。
    李峥挠着头轻声道：“阿姨的那个房子……我也不知道有多大，每天200元你看成不？”
    “200啊……”林逾静看着李峥已经洗退了色的校服，有些不忍心，“嗯……要不了那么多吧……”
    “那……150？”
    “哎呀，还是贵了……”
    “一……一百？”
    “50吧。”林逾静使劲点了点头，煞有介事说道，“不能再便宜了，就50了！”
    李峥纠结到：“太便宜了……阿姨会不高兴的吧，要不80？”
    “我说了算，50！”
    “好吧……”李峥这便掏出手机，“具体是哪几天，我订一下机票。”
    “我看好了，身份证号告诉我就行了。”林逾静低着头，无意地逛荡着腿，“说好了，我住大屋，你住小屋。”
    “啊？住一起啊？”李峥惊道，“我以为你有地方住，阿姨只是租给我的。”
    “？？？”
    “不行，我得跟阿姨问清楚。”李峥慌忙打开通讯软件，“我住小屋是应该的，不过住一起这个情况阿姨得知情……也得告诉我爸妈，他们得同意。”
    “李！！！！峥！！！”林逾静红着脸挠了过去。
    没人想到，第二次峥静大战，来得这么快。
    而且这次，是纯粹的单方面武力械斗，峥国只有防守的份儿。
    更想不到的是，一个古老的母系国家突然苏醒，前来救驾。
    “哈，就知道你们在这里。”
    一连串豁达的笑声突然传遍了凉亭。
    二人偃旗息鼓，才发现是乔碧霞来了。
    “霞姐！”林逾静一喜，扑了过去。
    “哈哈，乖，静静乖。”乔碧霞拥过林逾静，转而瞪向李峥，“又欺负我们静静！”
    “不是……”李峥亮出胳膊道，“这都她挠的。”
    “哼，挠轻了。”乔碧霞揉着林逾静的头发道，“这不高考分出来了么，学校组织报志愿的指导课，我跟梦溪来早了，就先去你们班转了一圈，一看没人，我扭头就来这儿了，梦溪应该是去图书馆找你们了吧。”
    “这么快，都出分了。”李峥揉着胳膊前道，“怎么样？”
    “我正常发挥，至于梦溪……”乔碧霞只一摆手，拎着林逾静回身道，“走吧，图书馆聊。”
    ……
    图书馆，老大爷感觉自己完全没被尊重。
    突然就来了一堆人，像是回自己家一样。
    但他又说不出什么。
    没办法，那俩人学习实在是太好了……
    这会儿的徐梦溪，已经比之前放松了很多，穿着蓝仔裤白汗衫，头发也渐长，不得不梳了个兔子尾巴一样有点好笑的的小辫子。
    一见到林逾静，二人便拉着手唧唧喳喳起来，都完全无视了李峥。
    还好乔碧霞疼李峥，这便与李峥找了个地方坐下，把两张成绩单交给李峥品评。
    这下李峥可就得重视起来了。
    此前的人生，总是以高考为阶段性目标的，胡春梅更是恨不得三句话不离高考。
    而随着签约保送，这个曾经极其重要的目的地，却忽然没了。
    少了这次考试，搞得李峥还有点遗憾，有点茫然。
    这种时候，品品徐梦溪和乔碧霞的分数，聊聊志愿，反而成为了李峥与高考最后的缘分。
    没办法，自己考不了，就只能沾别人的光爽一爽了。
    先看乔碧霞。
    【语文：108】
    【数学：118】
    【英语：124】
    【理综：247】
    【总分：591】
    【全市排名：9013】
    “理科考生大概有三万五左右吧，我这个成绩跟几次摸底也差不多，正常发挥。”乔碧霞靠在椅背上伸着懒腰，顺道儿打了个虎级哈欠，“呼！就这也是全校前15名了。”
    至于李峥，看着这个排名，是完全……无法有任何判断的。
    毕竟他的排名都是个位数，9000名能选什么学校，他可能都没听过。
    “我记得你想去体育大学吧，这个够了么？”
    “应该是将将够。”乔碧霞抿嘴道，“报是肯定要报的，就是接不接受调剂的问题，有啥意见不？”
    “这个我就不懂了。”李峥傻笑道，“难以想像无法学习自己喜欢的专业是一种怎样的体验。”
    “你丫的，真就找揍！”乔碧霞手一甩，把徐梦溪的成绩单送了上去，“这个你可能还能提点意见吧。”
    李峥也颇有兴致地瞄向了成绩单。
    毕竟，这是使用自己学习软件的第一个高考成绩了。
    【语文：127】
    【数学：136】
    【英语：135】
    【理综：267】
    【总分：665】
    【全市排名：1004】
    “强啊！”李峥一掌拍在桌上，抬头冲着徐梦溪道，“恭喜恭喜！”
    虽然他也不知道1004名能选什么学校，但985怎么都够了。
    林逾静眼见如此，瞬间丢下徐梦溪跑了过来，看着这个分数排名突然张圆了嘴。
    “够蓟航了！”
    “好啦。”徐梦溪匆匆跑过来抓起了成绩单，“已经基本决定去首医了……”
    “那多浪费！”林逾静抓着徐梦溪道，“首医再怎么样，600分也够随便选专业了，可不能浪费65分啊。”
    “超过首医分数线这么多了？”李峥问道，“那蓟大医学部如何？”
    “不够。”乔碧霞摇头道，“怎么都要680的。”
    “所以啊。”林逾静抓着徐梦溪的肩膀急得直跳，“蓟航蓟航！将来还可以考我妈妈的研。”
    “阿姨带研究生的么？”李峥凑热闹问道，“我可以考吗？”
    “渣猹爬！”林逾静呸了李峥一脸后，依旧不舍地抓着徐梦溪，“蓟航是先入学学一年再选专业的，航空航天人才缺口特别大，而且只有这个学校出人才，还不快去！”
    “就……牙医挺好的……”徐梦溪扭着身子说道，“好了好了，我们要上指导课了……”
    “渣猹。”林逾静转头挥臂呵令，“你情商高，你上！”
    “我这……”李峥托着腮，表情变得复杂起来，“人家想做什么，是人家的自由……”
    这样的话，当然是扯淡。
    他冥冥之间能感觉到，徐梦溪想远离一些东西。
    大概是因为自己的关系吧……
    “自由是自由，不过……”乔碧霞诡异地眯起了眼，“有的选的话，真的有人就喜欢当牙医么？天天闻着臭味给人冲牙，偶尔还会碰到刘新那样的患者……”
    “不是的。”徐梦溪使劲摇了摇头，“我选的不是兴趣，是生活，大概就是在普普通通的范围里，能舒服稳定一些的生活吧。”
    “你都665了，不普通了啊。”林逾静苦心劝道，“航天工程师也很普通的，很稳定很舒……很……很赚钱的。”
    “哈哈，有时间还是多和家人在一起吧。”徐梦溪轻轻摇头笑道，“别去挑战那些要很吃力，很吃力还做不好的事情啦。”
    “啊啊啊啊！”林逾静急得炸毛，扭身催促道，“渣猹快上啊！”
    这几分钟，李峥心下倒也想清楚了。
    一码归一码。
    如果徐梦溪就是不喜欢工程师的生活，那她当然可以选别的事情。
    但如果是为了避开自己。
    那就没必要。
    没必要因此承受委屈。
    “要是我的话……”李峥有些迟疑地望向林逾静和乔碧霞，“你们先出去，给我们10分钟。”
    “走走走。”林逾静当即拉起了乔碧霞，“渣猹可厉害了。”
    乔碧霞却是嗅到了一些味道，但眼见林逾静如此，她也不好说什么，这便摇着头被林逾静推到了门口。
    这会儿，才发现有个老大爷在这里看文件。
    “诶，老师还在呢？”乔碧霞回头使了个眼色，“要不您也出去溜达溜达？”
    “我……”老大爷面色已经狰狞起来了。
    老子……老子是你娘的校长啊！
    已经躲到这里了……
    连个图书馆的清静都不留给我？
    虽然老子不排斥恋爱。
    可你们也不能这么欺负人啊？
    老大爷就此怒瞪李峥，讨个说法。
    却见李峥郑重点了点头。
    “……”
    老大爷的心，凉了。
    青春，结束了。
    他想说什么。
    但是……
    这逼的学习实在是太好了……
    “走吧……”他颤颤拿起保温杯，抬手一叹，“正好我也跟你们谈谈高考志愿。”
    徐梦溪还来不及拦，一堆人已经乌央乌央出去了。
    当她再转过头的时候。
    只看到了一尊负手而立的男子。