    次日晨，当林逾静吃上香喷喷的煎饼的时候，李峥已经完成了一天的学习。
    这一次，李峥学聪明了。
    和林逾静在一起，是不可能专心学习的。
    一定要趁她睡觉的时候偷跑IPHO。
    然后再和她一起玩。
    玩完了看她睡觉去，再学。
    里外里，双倍的学习。
    林逾静当然没有发现这些，只是单纯的享受早点。
    “竟然……煎饼都能摊得这么有模有样的……”林逾静啃下一口，看着里面的辣酱道，“虽然不是路边摊的味道，但也挺好吃……”
    “开玩笑，这是高贵的老干妈香辣酱。”李峥哼笑道，“而且我结合了鸡蛋灌饼的烹饪技巧，继续往里吃，还有生菜和火腿。”
    “唔！”林逾静啊呜啊呜一通快啃，噎着了才想起喝一口牛奶，吃完后擦着嘴道，“渣猹可以去摆摊了。”
    李峥摆手道：“离摆摊还差得远呐，这个煎饼造价太贵了，成本超支。”
    “这倒也是……”林逾静扭头望向阳台外，“火箭也是要控制成本的。”
    “是啊，这些大概就是工程学的范畴了，我还完全不懂。”李峥靠在椅背上，后脑勺枕着双掌，也跟着向外遥望，“我寻思着，下学期我可能去胡增武的实验室实习一段时间，学习一下这方面的内容。”
    这一次，学习其实是次要的，主要目的是完成任务B【实践者】。
    他当时在实验室看过项目报告，胡增武的项目是满足条件的，且在计划中，课题是要在明年年中收尾的，胡增武也表达过需要帮忙的意愿。
    可以说，各种条件都很合适，没理由不把任务搞定。
    林逾静却是两眼一眯，意识到事情并不简单。
    “胡增武是谁？”
    “就是一个蓟大的化竞集训老师，有一个光伏实验室。”
    “那将来你岂不是要天天泡在那里？”林逾静呲牙咧嘴地比划道，“那些教授用人超凶的。”
    “哈哈，没事，体验一下工作强度也还好。”李峥笑道，“再说我就是实习，他真用的太过火我走人就是了，我又不是史洋，死心要追随周毅一起成环。”
    “可是，化学多无聊，还有好多有趣的项目呢。”林逾静又和颜悦色地比划起来，“物理学院的天文观测项目不好玩吗？搞不好还能操纵天文望远镜呢。”
    “嗯……我这次主要是想找个跟实验、工程相关的。”
    “那物理学院也有啊，凝聚态什么的。”林逾静起身收拾起桌子，“等IPHO完了，他们抢着要你的。”
    “那也成吧……”
    “这就对啦，珍爱生命，远离化学！”林逾静这才抱着碗筷蹦跶进了厨房。
    对于林逾静的背影，李峥有些看不透。
    去胡增武那里，本来是考虑到沈学姐也在，可以照顾一下的。
    这家伙，不会连这一重都看破了吧？
    ……
    9点40，二人驱车来到了文海航天发射场……
    旁边的航天科普馆。
    对他们来说，科普自然是不需要科普的，主要还是想离发射场近一些，沾一沾航天味。
    进了停车场，车子刚停稳，一辆小电瓶车便开了过来。
    驾驶者是一位穿着短袖灰色工服的寸头大方脸，乍看上去像是机场的装卸工。
    但李峥却是肃然起敬，整个人都站直了一些。
    只因他左前胸一飞冲天的箭头标志，正是中华航天。
    看着这个小眼睛大方脸下了车，李峥竟有种想敬礼的冲动。
    然而对方却先激动起来了。
    “哎呀，峥神啊，久仰久仰。”大方脸直直奔上来，二话不说就拉起了李峥的手，“物化双冠王！我TM都看傻啦。”
    林逾静扭脸就骂：“化学是我没参赛！”
    “哎哎哎，是是是。”大方脸笑道，“静静也厉害，也厉害。”
    “你学位没了！”林逾静跺脚开骂。
    “哈哈哈。”大方脸这才与李峥握着手自我介绍，“初次见面，我是陈威，沈老师的博士生。”
    陈威……陈薇……
    李峥算是知道林逾静是怎么瞬间编出这个名号的了。
    只是面对真·陈威的时候，他气势难免有些不足。
    “我是李峥，一个……一个高中生……”
    “哈哈哈，双冠王就别谦虚了。”陈威这便引着二人上了电瓶车，一路朝科普馆开去。
    因为临近发射的关系，科普馆今天中午后也将全面关闭，可以说这是发射前最后一波参观了。
    至于发射信息，陈威虽然很想说，但也只能缄口不言，毕竟机密太多。
    这一点，从附近的驻军、军用运输车等等方面，自然也可见一斑。
    即便不用陈威介绍，李峥也知道这是一次三方合作的大工程。
    运载火箭研制由中国运载火箭技术研究院负责。
    发射场管理，各方协调由中华航天负责。
    后勤保障，通讯保障，场地建设、大件物流运输等硬差事，则由军方负责。
    其中，沈听澜作为第一方的第二负责人，拥有全部技术事宜的最终话语权。
    至于决策权，那是更上面大佬的事情了。
    这方面的事情，陈威自然也不便多说，进了科普中心，聊了几句当年的竞赛后，也走到了一排火箭模型跟前，他这便介绍起可以公开的内容。
    “我国的航天发展，基本是围绕着眼前的这几个系列前行的。”
    “具体型号太多，你们也记不过来，能摆在这里的，基本都是里程碑。”
    陈威首先指向了最左边的“小个子”。
    “这是长江一号，我国第一台成功将卫星送入轨道的运载火箭。”
    “它成功地将东方红一号卫星送入轨道，在进行轨道测控的同时，也向全世界，全宇宙，第一次发出了我们的声音。”
    “这同时标志着，我国继苏、镁、法、日后，成为了第五个自行研制并发射人造卫星的国家，一曲《东方红》，正式起奏。”
    “值得一提的是，这整个项目，几乎是我们的首任院长——钱学森先生，单枪匹马拉起来的。”
    “老镁说钱学森先生值五个师，不放他回来。”
    “要我说，先生值20年。”
    “他一个人，将我们整个国家的航天水平和导弹水平向前推进了20年。”
    “好，我们继续，下面是里程碑之二……你俩别哭啊，这刚哪儿到哪儿……”
    莫得办法。
    先生完全就是李峥的终极偶像，人生灯塔，唯一真神。
    这才是真正的光。
    林逾静虽然已经听过很多次了，但眼中依然闪着泪花。
    “李峥，你知道长江一号的运力是多少么？”
    “嗯……1吨？”
    “300千克。”陈威点头道，“这还是近地轨道运力，根本没有进入地球同步轨道的能力。”
    “太难了……”李峥热泪盈眶，“这……几个张小可都比这个重。”
    “张小可是你们班的质量单位么？”陈威丝毫没有奇怪，反而很舒适地拍了拍肚皮，“理解理解，我当年也是质量单位，他们评价一个东西多重，都说几威。”
    “哈哈。”李峥破涕为笑，跟着陈威走到了第二台火箭面前。
    与之前瘦弱的长江一号相比，这台火箭精壮了许多。
    陈威继续说道。
    “东方红一号成功发射33年后，2003年，天州五号载人飞船发射成功。”
    “在轨运行14圈，历时21小时23分。”
    “我们的航天员亲手在太空中展开了红旗。”
    “这标志着，继苏镁之后，我国成为了第三个成功将人类送上太空的国家。”
    接着，三人来到了一个高个子火箭跟前。
    “月宫一号探测卫星，由长江三号甲运载升空。”
    “运用太阳能技术，它成功地在月球轨道运转了17个月，超额完成了月球勘测工作。”
    “这同时也是我国深空探测的起点。”
    再后面的火箭和卫星，就都是李峥在新闻中看到过的了。
    介绍到最后，陈威自己都充满了感怀。
    “可以说，火箭和卫星就像是一对母子。”
    “母亲总渴望更多的哺育孩子，将孩子送得更高，更远。”
    “我们运载火箭，担当的就是母亲的职责。”
    “而这里……”陈威指向了最右端空旷的地面，“是留给黄河二号的。”
    “十年前，在沈老师的牵头下，院里成立了一个最年轻的团队，目标是将我们的运力翻上三番，这是一个里程碑，更是下一个里程碑的基石。”
    “一旦成功，我国发射太空望远镜、天文卫星、登月都将成为可能。”
    “这个运力，是我们必须迈过去的坎儿。”
    “明晚八点，我们一起见证历史……”陈威说到这里，突然眼儿一瞪，慌忙捂嘴，“哦操……这个还不能说的……”
    “没事没事，都知道的。”林逾静笑道，“我们小区里的人都知道啦。”
    “那可不是我透出去的啊。”陈威一笑，继而问道，“东尖岭你们也知道的吧？这里往西北开五公里左右，从后山绕路上去，路口有个铁门，不过没上锁，记得穿长袖长裤，多撒点花露水，万一碰到兵哥哥，就说是沈老师的学生，不会难为你们的。”
    “知道啦，知道啦。”林逾静四望道，“这里还有什么好玩的吗？有没有宇航员体验舱，失重的那种？”
    “这个没有……有模拟体验舱，不过已经提前关闭了。”陈威挠头道，“其它的也没啥了，那边有钱先生照片看不？”
    “看！”李峥已经挺了上去。
    既然很多人拜孔庙。
    那他拜钱先生也是应该的。
    陈威和林逾静也只好跟了过去。
    只是李峥的拜并不是跪下磕头什么的。
    而是看着先生和善的面容，心底默默地送上寄语。
    按照近地轨道运力来算的话。
    我们的运力已经从300千克，上升到25吨了。
    载人、探月、导航、试验……
    在您之后，我们已经把191颗卫星送上去了。
    但您的第一颗，永远永远，都是最亮的那一颗。
    陈威看着动情的李峥，非常疑虑：“峥神在干吗……”
    林逾静随口道：“八成是给先生捎话吧，表示自己要加倍努力之类的。”
    “这你都知道？”陈威颇有深意地看了看二人，“沈老师没看错人啊。”
    “关她什么事？李峥能来是沾我的光，我的光！”
    “好好好，你的你的。”
    “内个……”林逾静又看了看四周，确定没人后才鬼鬼祟祟问道，“能不能再带我们，往里凑一凑啊？”
    “这个肯定不行。”陈威当即板起脸来，“航天事宜是绝对严肃的，带你进去，你、我、沈老师，一起坐牢。”
    “就没一点折中的空间么……”林逾静嘟囔道，“不进那么深，有没有拘留15天的地方？”
    “你还真是拼啊。”陈威笑道，“这么想来的话，将来可以试着申请院里的实习生，物理专业我们也收，不过那是研究生以后的事情了。”
    “哦？”李峥像是嗅到了腥味儿的苍蝇，突然搓手转身，“研究生之前不行么？”
    “应该是……不行吧……我们主要也是为了丰富人才储备……研究生是基本门槛。”
    “那如果我妈帮忙，可以破格么？”林逾静追问道。
    “这个……也不太方便，沈老师如果不是你母亲，可能还好办点。”陈威摆手道，“而且这种实习招聘也是要考试的，都是硕博里面拔尖子，你俩怎么也得再学几年才有机会。”
    话罢，他拍着李峥笑道，“所以啊峥神，学习好也不能为所欲为的。”
    李峥眼儿一瞪。
    看着陈威这张大脸，有种被挑衅的感觉。
    他多想说“学习好就是可以为所欲为”。
    多想说“想去哪就去哪”。
    但这次，终究是低下了头。
    没办法。
    为所欲为，也是有天花板的。
    “可惜了。”李峥叹道。
    “可惜什么啊，接触到核心也不一定是好事，限制可多着呢。”陈威比划道，“首先就是出国，必须得特批，结婚蜜月都出不去。”
    “蜜什么月，这里不好吗？”李峥四望道，“有山有海有火箭，天底下还有比这里更好的地方了？”
    “嗯……”陈威狞着脸道，“峥神，并不是每个女孩都喜欢火箭。”
    李峥为难道：“唉？我认识的女生都还挺喜欢火箭的啊。”
    “艹。”陈威骂人了。
    ……
    离开科普中心后，二人顺道去镇上转了一圈，吃了一些当地特色的小吃后，便又回到了家里，默契地搜寻起黄河二号的资料。
    根据能得到的参数，津津有味地分析起火箭发射过程，在地图上画出运动轨迹，算是提前模拟一次发射了。
    李峥抽空偷偷搜索了一下中华航天与运载火箭技术研究院的实习招聘，的确如陈威所说，他们的招聘目标是次年毕业的硕士和博士，高中生想混进去简直滑稽。
    看样子是没法通过这些带劲儿的项目完成【实践者】任务了。
    ……
    二人在满满的期待中，无论学习、游戏还是过家家，都莫名充满了干劲儿。
    第二天更是不到六点，就按照陈威的指点偷偷开车上山。
    直至到达山顶……还真是碰到了兵哥哥。
    确切的说，大约是山顶下面20米左右的平台上。
    再往上，就是军管的信号站了，明令禁止通行。
    站里列队的兵哥哥们老远瞅了眼二人，只是提醒了一下，不要再往前了，倒也没有出来盘问。
    相反，兵哥哥看着他俩还挺开心，友善地指了指发射场的方向，提示了最佳角度。
    二人这才松了口气，在兵哥哥推荐的位置停好了车。
    刚一下车，便见眼前一马平川。
    三公里外，第一发射塔，已如烈日版耀眼。
    黄河二号早已组装完毕，整装待发。
    就连箭体上的国旗都清晰可见。
    实在是太近了，近的不真实。
    “爽了……”李峥颤声道，“资料上说是环保燃料没错吧……”
    林逾静却好像没听到一样，目不转睛地盯着火箭。
    “一定要成功啊……”她不自觉地抓住了李峥的袖口，咬着牙说道，“一定要成功啊……”
    “慌什么，我国发射成功率高达95%。”李峥却只一笑，回身拉开了后备箱。
    “火箭野营！开始！”