    8月8日晚，11点30分。
    文海航天发射场协作楼。
    包括陈威在内的大多数黄二研制与发射人员，展开了第一步事故数据分析。
    但黄二技术事宜的负责人，总设计师沈听澜，却被总指挥陈鸿兵单独叫走。
    陈威默默地看着这一幕，本来刚刚涌上来的斗志，又瞬间蒙上了一层阴影。
    旁边，维护组的江宁看着二人的背影，压了压眼镜：“到底还是有问责啊……”
    “沈老师……这次……。”陈威抬手死抓着额头，恨不得要把头皮都抓下来一样，“别啊，别啊……再给我们一次机会，就一次……”
    “我们有机会的，黄二也有机会。”江宁叹道，“只是沈老师不一定有机会了。”
    陈威捶桌吼道：“没有沈老师就没有我们，没有黄二！”
    “别对我吼，我知道。”江宁摘下眼镜，轻轻擦拭着镜片道，“别人也知道，总指挥知道，领导也知道，可这又如何呢，老航天会放过她么？”
    “……”陈威的拳头逐渐软了下来。
    他想哭，但总指挥的命令在先，谁也不许哭。
    他只能忍着，让眼泪在眼眶内打转。
    ……
    几公里外，东尖岭。
    李峥和林逾静依然坐在后备箱上，靠在一起。
    发射塔的灯熄灭前，他们不想走。
    李峥回身取出外套披在了林逾静身上：“要不要给阿姨打个电话？”
    “还是……先不要吧。”林逾静倚靠在李峥身边轻叹道，“她现在，应该在面对全世界最大的烦恼吧……还是不要打扰她了。”
    “也对，一定在抓紧时间分析事故原因。”
    “那是陈威要干的事，我妈的麻烦要大很多的。”林逾静轻轻挠了李峥胳膊一下，“你以为搞航天的人，都是你这么单纯的？”
    “我城府很深的好么。”李峥笑道，“不就是问责么？放心，阿姨的水平摆在那里，今后还要靠她打翻身仗，不会太严重的。”
    “如果再输了呢？”
    “那就再打。”李峥点头道，“输不可怕，怕才可怕。”
    “那是你。”林逾静叹道，“真实的情况是，怕的人，永远比输的人要多。”
    想着发射塔上忙碌的工程师，林逾静道出了她所了解的航天，她所了解的妈妈。
    虽然她深爱着火箭与星空，但她始终知道，我们的航天事业具有极其严肃的政治性，对失败的容忍度极低。
    类似今晚这样的失败，承受压力最大的并非是沈听澜，还有她的领导，领导的领导，以及领导的领导的领导。
    在这样巨大的压力面前。
    本就不可能苛求每个人都具有为航天奋不顾身的觉悟。
    因此，多年来，保守策略，才是一以贯之的原则。
    黄二之前，大量的运载火箭，其实都是在不断重复已验证的路线，不敢实践有风险的路线。
    这造就了近乎95%的发射成功率。
    同时，也导致运载火箭技术停滞不前。
    一方面歌舞升平。
    一方面又原地踏步。
    值得欣慰的是，几个大国也基本都在原地踏步，甚至是在退步，因此这个矛盾并不凸显。
    按照林逾静的理解，与对黄二之前火箭的数据分析，其实早在十年前，原技术路线就已经基本走到了尽头。
    也就是在那时候，一批以沈听澜为代表的创新派逐渐发出了自己的声音。
    他们认为，“维持现状”并不具备可持续性。
    虽然多数发达国家航天发展也陷入停滞，但他们的技术储备摆在那里，随时有可能被点燃，此前太空竞赛的引线是政治，而这一次很有可能是资本。
    如果继续为了稳妥起见而维持现状，也许5年可以，10年可以。
    但总有一天，竞争对手的航天事业会被什么东西点燃，我们运载火箭技术将必然在很短的时间内，并被其大幅度超越。
    届时，人们看到竞争对手一年的成果，胜过这边十年的苦功，继而引发的政治影响，只会比一次发射失败严峻百倍。
    相反。
    发达国家航空事业的停滞，恰恰是我们超车的黄金机会。
    这十年，正是黄金十年。
    与其他停我也停，不如抓紧时间实验新技术，上马新项目，为我们航天事业的飞跃积蓄能量。
    其实，这样的创新派，始终都有，沈听澜这一代人的思想也并不比前辈们高明。
    只是，挑战新技术，就意味着遇到更大的风险。
    也许用十几年也摸不出什么新技术，碌碌一生。
    也许像今天这样发射失败，前途尽毁。
    且航天规划往往是以十年为界的，从计划到成果的周期，往往也会大于领导的任期，多数时候，反而只有一线研究员和工程师才能从一而终。
    幸运的是，随着沈听澜这一代人的成长，他们逐渐掌握了话语权，也遇到了支持新技术路线的领导。
    十年前，院领导力排众议，批准黄二研发。
    为了弥补失去的时间，为了利用这金贵的十年，黄二计划采用超过90%的新技术，远高于国际平均的30%。
    这样飞跃式的前进，当然会承受前所未有的风险。
    从黄二立项那一天起，它便饱受争议。
    有人不愿自己专精了一生的技术被淘汰而非议。
    有人为了远离风险撇清关系而非议。
    有人为了打击自己的仕途对手而非议。
    有人抱着“中华航天”的荣誉牌匾而非议。
    即便如此，沈听澜这一代人依然顶住了压力，排除万难，将黄二送上了发射台。
    当它陨落太平洋之前，整个团队，根本没人设想过发射失败的结果。
    不是不能，而是不敢。
    无论是老航天的怒火，更高层的愤怒，还是民众对劳民伤财的指责，
    没有一个，是他们能够承受的。
    李峥听到最后，身体已经抑制不住剧烈地颤抖起来。
    他好像看到了那个形单影只，放下一切，单枪匹马与世界为敌的女人。
    当她一路飘摇撑到终点的时候。
    迎接她的却是万丈深渊。
    “所以……也不要麻烦你妈妈了……”林逾静抹着眼睛道，“咱们就算能进院里……也许那时她已经不在了，黄二也不在了……再说，咱们又能做什么呢？”
    “能做什么就做什么，能做多少就做多少。”李峥搂着林逾静道，“就算什么都没做成也没关系，就当是学习工程学了。”
    “可……”林逾静咬牙道，“如果没了妈妈，没了黄二……我会讨厌那里的……”
    “是啊，没人能让你学你不喜欢的东西。”
    李峥松开了手，跳下了车。
    “突然想起老大爷最后说的话了。”
    “任何时候都不要绝望。”
    “不是对客观世界的绝望，是对人的绝望。”
    “是独善其身，还是接受现实。”
    “是刚正不阿，还是能屈能伸。”
    “我们都要自己面对，自己抉择。”
    “没什么过不去的事儿，没什么大不了的。”
    “不要绝望。”
    李峥说着拍了拍林逾静。
    “我们也不该停在原地了。”
    “走，回家。”
    “机械、工程、动力、工程控制论。”
    “好多东西等着我们学呢。”
    ……
    文海航天发射场协作楼。
    沈听澜一路跟着总指挥陈鸿兵上了电梯。
    不知不觉间，她与陈鸿兵已经共事近20年了。
    陈鸿兵长她十岁，第一次见到还是在大学里。
    当时陈鸿兵还是一个30出头，满面锐气的青年，负责院里的招聘工作。
    说是招聘，但由于航天系统的特殊性，倒更像是八九十年代的分配工作。
    当时系统内有关系的同学家长，早就打好了招呼。
    沈听澜以为，4个名额应该全都内定了。
    但陈鸿兵还是挑到了自己。
    “怎么没去蓟大？”
    面试办公室里，陈鸿兵看着档案材料问道：“我看你父亲是蓟大数学系的，高考分数也早就超蓟大线了。”
    “喜欢航天。”沈听澜答道。
    “航天有什么好的？”陈鸿兵放下档案笑道，“累，待遇低，拼很多年也不一定有成果，还有政治包袱，随时可能前途尽毁。”
    沈听澜眨眼看着他：“可我喜欢航天啊。”
    陈鸿兵一时语塞，工作多年，竟是被一个学生说得不知道怎么接话了。
    “我是说……这个工作会很辛苦，投入与付出不成正比。”
    沈听澜难以理解地看着他：“这跟我喜不喜欢有什么关系么？”
    “嗯……”陈洪波揉了揉下巴，尽力解释道，“航天当然可以是你的兴趣，但更是工作，于工作而言，适合自己，能长久的坚持下去，才是最重要的。我们有很多同事也都喜欢航天，可时间一久，压力和强度一上来，兴趣会很快被消磨掉。”
    沈听澜低着头腼腆笑道：“不会的。”
    “不要说大话啊。”陈鸿兵也跟着笑了，“我不瞒你，院里的技术工作强度极高，很多女同志在结婚后，都想办法调走了，搞得我们院长焦头烂额，我出发前他还特意交代过我——一个女生也不要招……我就私下一说啊，你可别往外传。”
    “不会的。”沈听澜掩面笑道，“没关系，这里不行，还有二院、三院，再不行我就出国，学完了回来，那时候总该行了。”
    “嗯……你的水平，确实可以随便选国外名校了。”陈鸿兵看着沈听澜的成绩单和导师评语，抓了抓头，苦笑道，“我真的不忍心放走你……可我又怕你撑不住……你说你各方面条件都这么好……好到不现实……”
    “陈老师。”沈听澜忽然问道，“您喜欢航天么？”
    “我……”陈鸿兵一愣，“喜欢……吧。”
    沈听澜又低下了头，更加腼腆地笑了起来。
    这是陈鸿兵第一次违抗了院长的命令，力排众议，招了一位女性进院。
    无论是他还是沈听澜，都想不到，这路一走，就是二十年。
    二十年的时间，陈鸿兵成了总指挥，沈听澜成了总设计师。
    他们也早已忘记力排众议过多少次了。
    但今天。
    8月8日。
    也许是最后一次了。
    电梯里，沈听澜默默地站在陈鸿兵身后。
    肉眼可见地，陈鸿兵的头发，比几小时前白了许多。
    即便他强挺着为小年轻们加油打气，但此时亦已疲态尽显。
    “陈老师。”沈听澜的语气一如既往地和缓，“等等的视频会，给我5分钟的发言机会。”
    “没用的。”陈鸿兵摇头一笑，“这次的事情，你把全部责任揽了也没用，别说你，加上我也都不一定扛得住，院长都要掉半条命。”
    “没关系，我试试吧。”沈听澜轻吟道，“技术方向是没错的，80%的新技术已经经过了实验检测，只要这些资料还留着，将来会有人用得到。”
    “……”陈鸿兵哑然片刻，回头看着与往日无异的沈听澜道，“听澜，我有的时候真的不理解，你是怎么做到如此举重若轻的。”
    “我喜欢航天啊。”沈听澜低下头，腼腆地笑了。
    陈鸿兵面色一颤，一直充当坚强榜样的他，眼泪突然就不听使唤了。
    叮。
    电梯到层，他慌忙擦了擦眼睛：“你级别不够，我来汇报，只有领导质疑技术问题的时候，你可以回答，但技术之外，半个字也不许说。”
    话罢，他长舒一口气，与沈听澜一同走进了小会议室。
    会议室中，各方负责人已经就位，算上他们两个，总共六人。
    沉默了两分钟后，发射队的人接通了视频信号。
    屏幕里的四位领导，同样面色凝重。
    接下来十几分钟的时间，陈鸿兵四平八稳地完成了初步事故汇报。
    领导们又提了几个关键问题后，已经接近凌晨一点。
    “好了，时间不早了。”居中的领导放下手中材料，若有所思地说道，“电视台的画面已经播放出去了，造成了不小的影响，各方面的意见都有，甚至有退休的领导连夜打来电话，要我立即叫停这个项目，停止资源浪费。”
    会议室鸦雀无声，每个人都感觉到一种无形的力量压上了肩头。
    “鸿兵。”领导望着屏幕说道，“立项之前，你说这是我们航天事业必须迈出的一步，不然就是等死，你当时拍桌子的德行，到现在，我都记得。”
    “是。”陈鸿兵沉吸了一口气，起身俯首答道，“我还说，意见是我提的，出了问题我负责，事实也是如此，是我没能充分发现黄二发动机的隐患。”
    “你激动什么。”领导摆手道，“那你也应该记得，我在开会的时候也说过，项目是我批准的，出了问题我负责，但是谁要是不执行，谁负责。”
    “……”陈鸿兵沉沉低头，默然不语。
    “鸿兵，你在我这里请的罪，我同样已经向上请过了。”领导嗽了嗽嗓子，紧盯着屏幕，抬手指向上方，声音忽然提了八度，“同志们，今天也许是中华航天史上最黑暗的一天，但请你们知悉，即便如此，上级也一如既往，肯定了我们的技术路线！”
    整个会议室所有低头的人，都惊愕地抬起了头。
    “300天！”领导一拳砸在桌说上，“我们有三百天的时间完成归零。尽一切全力，争取明年年底再次发射，这就是我接到的命令，死命令，死了都要完成的命令！”
    陈鸿兵想也不想，瞪大眼睛喊道：“黄二团队！接受命令！”
    紧跟着，会议室全体起立。
    看着众人悲壮决然的目光，领导竟有些不忍。
    “那就快去休息，熬多久了都，还嫌舆论不够紧张么？这种时候可别再出什么人员健康事故。”
    “这种时候要我睡也睡不着啊。”陈鸿兵强笑道，“命令到手了，报告出来我们就去休息。”
    “好的，散会。”领导点头道，“蓟京见。”
    “蓟京见。”
    出了会议室，陈鸿兵犹如重获新生一般，人变亮了，话也变多了。
    沈听澜却依旧是那副波澜不惊的样子：“300天……太紧了。”
    “现在不要想这个。”陈鸿兵拍着沈听澜道，“我们能做成什么样，就做成什么样，真超了300天，也不可能把我们都枪毙了是不是？”
    沈听澜思索道：“我们需要从别的院调人。”
    “这个好说。”陈鸿兵比划道，“数据分析和事故分析让他们来，你优先做归零计划，做好之后我去要人。”
    沈听澜点头道：“时间紧迫，我们需要各个领域最有经验的，但这种人各单位不太可能放。”
    “诶，大不了我敲门去求，生死关头，兄弟单位会帮一把的。”
    “嗯。”
    正说着，陈鸿兵突然接到电话。
    “什么？实习生？”
    陈鸿兵眼睛又瞪大了。
    “老邓，这都什么时候了，我这还没找你开会呢，你跟我说这个？”
    “谁？”
    “哦哦……安宁……我知道，我知道那老姐的厉害。”
    “他儿子要来？他儿子算个球，什么时候了，照顾他儿子？”
    “物竞化竞……双料冠军……这个……确实是真水平……”
    “他学什么专业的？”
    “高中生？你他妈疯了？？”
    “哦哦……这样啊，安宁的意思是走个过场对吧？就是给他出几张卷子，搞个面试，让他知道水有多深，给他劝退回去对吧？”
    “成成，这个好说，标准招聘题就够把他吓哭的了。”
    “什么？还有一个人？他儿子的朋友？？”
    “这他妈过分了啊！拿我们这儿当游乐场呢？”
    “啥？林……”
    “那干嘛绕这么远……”
    “知道了……我再跟她聊聊吧。”
    “行，最后确认一下，走走过场就行了对吧，不一定非要录用对吧？”
    “好的。”
    “行，你也注意身体，准备准备，又有会要开了。”
    陈鸿兵又客套了几句后挂下电话，有些诡异地望向沈听澜：“静静……要来咱们这儿实习……”
    沈听澜。
    这个泰山压顶面不改色的女人。
    此时，突然就瞪眼了。
    “？？？”
    “你还真不知道……”陈鸿兵摇头笑道，“都找到科技部了……李峥你认识么？”
    “啊。”沈听澜一怔，“那个……安宁……是他母亲？”
    陈鸿兵点头。
    “完了……”沈听澜捂嘴道，“还是被压下去了……”
    “啥玩意儿？？？”
    ……
    凌晨一点，洗漱完毕的李峥敲了敲林逾静的房门。
    “阿姨那边情况怎么样？”
    “唔……”林逾静打开门，擦着头发看着手机说道，“好像没想像中那么严重……”
    “就说了，不要绝望么。”李峥也晃了晃掌中的手机，“我这边也搞定了，我们回京准备一下，就可以去笔试面试了。”
    “啊？真去啊……”林逾静惊道，“你妈到底……”
    “这不重要。”李峥冷笑道，“她明确告诉我，只是破格降了一下学历，笔试和面试的难度不会有任何下调，还是得凭本事进去。”
    “唔……”林逾静有些后怕，逐渐~，“真，真要学机械工程么…………”
    “嗨，有的学应该开心才对。”李峥抿嘴道，“根据我对我妈的了解，她这个忙帮得也不太诚恳，大约是希望我们被难题给怼回来，面试大概也会被难为吧。”
    “笔试不好说，但面试……”林逾静嘟囔道，“他们应该不敢……”
    “嗨，难为不难为都可以，进不去也是我们水平不够，没什么可丢人的。”李峥点头道，“努力一把，高三一年，搞个火箭，香爆了。”
    “嗯……我先……我先跟我妈打电话了。”
    林逾静咣地关上了门。
    “奇怪，怎么一点也不兴奋……”李峥挠了挠头，独自回屋。
    他当然是猜不到林逾静不兴奋理由的。
    【沈听澜：完了完了！李峥妈妈比我厉害。】
    【沈听澜：那个邓院士，完全就像她的手下一样！】
    【沈听澜：尽量避免见面，至少等我们发射成功再说。】
    【林逾静：~~~~~】
    【沈听澜：好了，我去做计划了，应该会晚你们两天回蓟京。】
    【林逾静：我跟李峥，真可以去吗？】
    【沈听澜：能考过才可以，希望不大，我反正是不会帮忙的。】
    【林逾静：知道啦。】
    【沈听澜：是时候让你也体验一下失败了（捂脸笑）。】
    【林逾静：（拳头）！】
    【沈听澜：你也可以啊，有自己的妈妈不用，用起别人的妈妈了。】
    【林逾静：（Zzz）】