    清晨八点，发射场协作楼终于关上了灯。
    不是因为下班了，而是天大亮了。
    忙碌的一夜过后，详尽的汇报材料已经初具雏形。
    接下来就是几轮审核，润色，争取赶在下午向上汇报。
    全程，不仅没人打瞌睡，甚至都没人吃口东西。
    八点来钟，一位50来岁标准知识分子模样的人敲门进了会议室，手里还拎着几大兜子咖啡。
    他首先走到陈鸿兵和沈听澜那里送上咖啡，而后按座序，客客气气地为每个人分发起来。
    他足足发了七八个人，陈鸿兵才反应过来，忙起身道：“刘总工，你什么时候来的？”
    “刚到，刚到。”男人依旧热心分着咖啡。
    “别别别，别这么客气。”陈鸿兵连忙上前道，“那个，陈威，你发一下。”
    话罢，他拍着男人一道走出了会议室。
    陈威发完咖啡，才冲身旁维护组的江宁问道：“那人谁啊？”
    “承制单位的总工。”江宁木然地键盘道，“大概是怕我们把责任推过去，赶紧连夜飞过来来探探口风。”
    话罢，江宁苦笑道：“别以为没事儿了，事儿才刚刚开始。不仅是承制单位，其他院也人人自危，虽然黄二是我们院研发的，但其他院也分工负责了几个部分，我们现在归零，就是要定位到细节，责任明确到人。”
    正说着，沈听澜趁着陈鸿兵不在抬头道：“行了，维护组、通信组的人先去休息吧，一会儿陈主任回来，你们又该不敢走了。”
    听闻此言，一直沉重的气氛，难得放松了一些。
    倒不是陈鸿兵不让人休息，主要是谁但凡要往外走，便要承受“兵之凝视”。
    承受过这个凝视的人，也相当于被下了诅咒，今后的工作中必然会被陈鸿兵“重点照顾”“点对点鞭策”。
    “没事的，沈老师。”江宁搅拌着咖啡笑道，“争分夺秒现在已经开始了，我们帮忙把报告校对一下，能争多少时间争多少。”
    “放心陈老师，之前睡足了，熬三天都不带眨眼的。”
    “这种时候怎么能放下兄弟们？”
    稀稀落落的笑声中，沈听澜倒还是那副淡然的样子。
    “归零是长跑，保守估计3个月，我是怕你们一上来就住院了。”沈听澜掩着嘴角浅笑道，“要倒也尽量后面再倒，多贡献一些力量嘛~”
    这话就又让人慌了。
    继“兵之凝视”后，“澜之诡笑”也出现了。
    与陈鸿兵那种一视同仁的坚韧风格不同。
    沈听澜更为阴柔，善于对关键人物，在关键点进行利用。
    别看大多数时候她对你的管理很放松。
    但只要这个诡笑一出现，你的肝脏就要遭殃了。
    也正是二人一刚一柔，在短时间内，以有限的预算和人力，撑起了一院的大旗。
    ……
    几公里外的公寓中，李峥先一步收拾好了行李，趁着林逾静磨磨唧唧的功夫，做了一些必要的功课。
    他已经很清楚，一院近几个月的工作，将全部集中在“归零”上。
    “归零”，直面理解即为“质量问题归零”。
    是工业、工程方面常见的流程。
    在方法上，并没有明确限制，可以是实验、模拟，也可以是请专家团队分析，请质检团队抽查。
    或者以上皆有。
    当然，在不同的领域，“归零”的力度也是不同的。
    别的不好说，航天领域的归零，绝对是最恐怖的归零。
    简而言之。
    就是用一切可能的方法，发现一切可能的问题。
    这是一项光想想就觉得恐怖的工作。
    而除去以上“技术归零”外，航天系统还将同步进行“管理归零”。
    如果说技术归零是对硬件设备、设计的调整。
    那么管理归零，就是对人的调整。
    实验事故还好说，像眼前的这种发射事故，根据有关条例，责任必须追究到人，且必须严肃处理。
    两项归零加在一起，便是传说中恐怖的双归零。
    也可以说是冰火两重虐航天。
    毫无疑问，如此严酷的制度无疑是为了对质量的保障。
    但在这种条件下，创新也真的是在用命来创。
    李峥扫视着各种流程叹道：“你妈好难，可得帮帮她。”
    “就你还还帮忙，渣猹你不捣乱就可以了。”林逾静拉好了行李箱，擦了把头，最后瞅了一眼空空荡荡的发射塔，“走吧。”
    “走。”李峥转过电脑屏幕，亮出一个文档，“我已经把咱俩简历发院里了，8月31号去笔试，现场出成绩然后面试。有很多个专业可以选，你看看选啥？”
    林逾静拉着行李箱凑了过去，扫了一圈选了个最顺眼的：“就物理学呗。”
    “那我来个差异化，选动力工程及热物理了。”
    “你会吗？”
    “学呗。”李峥收拾着电脑说道，“我跟蓟大那边也联系过了，给咱俩弄两个临时学生证，可以出入图书馆。”
    “干嘛也给我申请，我又没答应你一起去~”林逾静哼哼道。
    “没事，你自己看时间，不一定非要去。”李峥塞好电脑挎包上了肩，“和你一起做实验效率确实很高，但学习很受影响，我果然还是更喜欢自己学习。”
    “！！！”
    李峥见势不对，忙又说道：“当然你要是非要一起去，我总不能轰你。”
    “那你也自己坐火车去琼口吧。”林逾静抓起车钥匙就跑了。
    “不是啊，这个车是我找沈阿姨租的啊。”
    “不租了！”
    “你这个生气没道理啊，我又没不让你去，你想去就去么。”
    “不想去！”
    “那你不想去你生什么气嘛。”
    ……
    李峥一个人，拖着无数行李，呆呆地站在单元门前，看着车子拐了个弯，就不见了。
    此时，他终于意识到了一个事实。
    不要跟生气的女人讲道理。
    讲道理只会更生气。
    好在，林逾静并没有真开走，车子绕了一圈又回来了。
    “哈哈。”李峥一笑，打开了后备箱开始堆行李，“我也反思了一下，大概意识到你生气的原由了。”
    他眯眼打量着驾驶座上的林逾静，小心翼翼地说道。
    “你看，经过了昨晚的事。”
    “我在想啊……会不会，你对我的要求变了。”
    “从同学，变成了别的关系。”
    “但我这里还是没变。”
    “所以我说我喜欢自己待着，你就生气了。”
    “关于这件事，你要是觉得有变化，你就告诉我么。”
    “我也不是不能接受变化的人。”
    李峥说到最后自己已经合不拢嘴了。
    “哎呀，大大方方说吧，没什么的。”
    驾驶座，林逾静几经颤抖过后，忽然回过神，忽闪着大眼睛说道：“你在说什么，我听不懂哇？”
    “就，就昨天……山上……”李峥眼神一避，挠着头道。
    林逾静忽闪得更无辜了：“有么？昨天有去山上么？”
    “喂……你这样就没意思了……”
    “我什么都不记得了哇。”
    “……”
    林逾静十分天真地看着李峥：“还是说你有什么想法？大大方方说出来呗，没什么的。”
    李峥脸一狞，砸上了后备箱。
    不可能的，怎么可能由我来说？
    老李的家庭地位还历历在目。
    为了光明的未来，切不可急躁。
    李峥就此板着脸坐上了副驾驶座。
    “既然你忘了，那我也忘了吧。”李峥漫无目的地望向窗外，“我反正不急，我无所谓。”
    “呵。”林逾静摇头一笑，踩下了油门，“提前告诉你，一院的笔试题可是很难的。”
    “不用你说。”
    “我就是担心啊。”林逾静摇头笑道，“你万一没通过，会不会来求我想办法，那时候应该会很急吧？”
    “哈，哈，哈。”李峥浩然大笑，“我倒是怕你半瓶子咣当，给沈阿姨丢人，回头就我一个人通过了，怕是你又要生气了。”
    “渣猹别的不行，怼垃圾话倒是张口就来。”林逾静握着方向盘轻笑道，“到时候，其中一个人进了一院，另一个人却还只能去大学旁听，一年下来，差距应该会很大。”
    “嗯，大到再也抬不起头了。”李峥揉腮嘟囔道，“也差不多是时候让你认清现实了。”
    “现实就是，没进去的人可要好好负责好后勤。”林逾静数落到，“买书啊，采购啊，去学校跑手续啊，送夜宵啊什么的，记得要有炸鱼排。”
    “有道理。”李峥深以为然，“的确，进了一院的人，时间会很紧，另一边有必要做一些辅助性的事情，不过夜宵就算了，捏个肩还是可以的。”
    “做梦！我才不让你捏。”
    “不是我捏你，是你捏我，我捏我。”
    “这不横竖都是你赚，渣猹！”
    ……
    话说静峥大势。
    合久必分，分久必合。
    在基于火箭的爱好，短暂地合作过后，一夜之间，又进入了军备竞赛的阶段。
    本来答应江青华的游泳活动也爽约了。
    江青华也只好一个人在水上乐园玩大滑梯。
    明明是酷暑八月，但独身穿梭在滚筒滑梯之中的他，却觉得有些冷。
    滑入水中的江青华颤颤起身，心有不甘地走向了更衣室。
    不该这么坚持的……
    叫杜诗童来该多好。
    而此时，李峥正坐在蓟大图书馆里，光速研读着钱先生的《物理力学讲义》。
    在他手边，是《星际航行概论》、《工程控制论》和《论系统工程》。
    即便时隔了半个多世纪，这些教材也仍未过时。
    这一方面体现了钱先生的伟大。
    另一方面，也凸显了后人的无为。
    当然这也不能怪后人，再突破真的太难了。
    不过他所学的这些内容，并不在笔试要求内，也并非相关专业的必须教材。
    李峥学这些，只是想先宏观地构建知识构架，适应航天方面的知识模型。
    与此同时，他也在纠结，要不要提前进入专项学习阶段。
    那对眼前的学习应该是有益处的，但同时也意味着放弃了基础学习阶段的很多任务。
    其中提高魔化等级的【魔化之路】是跨阶段永久存在的，不必担心。
    可【五子登科】和【实践者】都是基础阶段的任务，很可能被刷没。
    尽微薄之力助黄二顺利升空，自然是很想做的事情。
    但这也只是科学汪洋中的一瓢而已。
    长远打算，再憋一憋。
    就硬憋。
    ……
    与李峥的苦大仇深不同。
    李毅却很兴奋。
    尤其是晚上躺在床上的时候。
    “嘿，李峥今儿又没回来。”李毅像个大宝宝一样搂住安宁，“你说他去哪了？”
    “手。”安宁看着手机冷冷说道。
    “……”李毅咽了口吐沫，把手缩了回去，“这不看你累，给你揉揉么。”
    “留着力气下刀吧还是。”安宁随口道，“他能去哪，借研究生宿舍住呗。”
    “会不会是骗人呐？”李毅搓着手道，“这孩子最近可坏呢。”
    “他要是跟别人住，肯定会告诉我们的。”安宁哼了一声，“倒是你自己，一天到晚戴着有色眼镜，一天到晚跟我说林逾静有多好。”
    “那人家是真的好啊。”李毅坐起来比划道，“诶，你不知道，就是那种看一眼，就喊出‘真我儿媳也’的那种好。”
    “这话是曹操说的吧？”
    “……啊？是么，我不是很懂曹操的爱好。”李毅忙又躺好，“话说啊，林逾静母亲现在情况怎么样，我也不敢问。”
    “别的还不好说，只能确定比我忙两倍吧。”安宁也放下手机，平躺着揉了揉眼睛，“肩。”
    “来了，来了。”李毅这便起身揉了起来，“最严重会是什么后果？”
    “最严重的后果……就是再次失败了吧。”安宁放松地说道，“那样就算航天系统不处理她，她自己也没脸待下去了。”
    “那可不好……”李毅惊道，“那不会去NASA什么的吧？出国了就麻烦了。”
    “不会的，她这个级别，这辈子别指望过海关，倒是有可能去民营航天企业。失败归失败，水平还在那里。”安宁随口笑道，“但她要是心灰意冷，把你儿媳送出国可就不好说了。我一查不要紧，林逾静父亲也是组织上挂上号的，本来他也是不能出国的，也不知道用了什么本事特批出去参会，然后就没回来。”
    “啥玩意儿？公派出国不归？”
    “很多年了，这里面也有故事。”
    “……”
    安宁笑道：“怎么，又觉得你儿媳不够根正苗红？”
    “不在这个。”李毅皱眉道，“你看，林逾静的母亲也一直没结婚，她要真的……再失败……会不会用类似的办法，出去投靠前夫？”
    “那事儿可就大喽，咱们就别操这个心了，好不容易熬到孩子上大学了，能歇会儿就歇会儿。”安宁扬了扬下巴，“太阳穴。”
    “嗯嗯。”李毅挑眉道，“你看，之前李峥在，不太自由……”
    “先太阳穴。”
    “了解！”
    ……
    人，对事物的认识，总要源于耳濡目染。
    所以，有的时候，不是李峥对“地位”太过敏感。
    只是因为没有人，比他更懂。
    什么，才叫，地位。