    高二四班，李峥是拉着两个行李箱进来的。
    且轮声极其厚重，箱体摆动也明显很迟缓。
    张小可本来在缠着江青华抱怨没考好，可一见这两尊大箱，整个人都变得沉重了起来。
    李峥一路拉到座位旁，而后将大一些的箱子瘫在地上，撕开了拉锁。
    哇！
    一整箱习题！
    李峥轻轻取出一捆，像个是老农拎起了自己的收成一样，满脸都是欣慰的笑。
    “这箱是小可的，假期也不要懈怠啊。”
    纵是学魔门首席大弟子，看到这些也不免有些惧怕。
    “师父……人的承受力是有限的啊……”张小可颤声道。
    “诶！”李峥大臂一挥，开始把成捆的习题往张小可桌子上运，“只有累死的牛，哪有耕坏地的？”
    张小可抱着身子道：“可我就是牛啊。”
    “不，你是地。”李峥说着又冲江青华努了努嘴，“你这箱自己整，往外拿吧。”
    “好说。”江青华咽了口吐沫，朝着张小可强笑道，“你不是没考好么，李师傅有题送过来，还不趁假期好好补一补，快谢谢李师傅！”
    “我……我考的其实还行……”
    “那也要百尺竿头更进一步嘛。”江青华笑呵呵地冲李峥点头道，“对吧，李师傅。”
    李峥欣慰点头，再望向又胖了一圈的张小可，满眼都是恨铁不成钢：“瞧瞧人家青华，入门比你晚，进步比你快，思想觉悟也比你高，你这个大师姐怕是混不下去了。”
    张小可指着江青华骂道：“虚伪！师父你不觉得青华很虚伪吗？”
    “都是发自肺腑的。”江青华撸了把头发笑道，“我可真是要学习一个暑假的，这样下个暑假才能和杜诗童一起过。”
    这话虽然说得很甜，但这一撸，暴露出的V型发际线，却充满了中年人的苍凉。
    “青华……”李峥也有些不忍，点着自己的额头两侧道，“等高考完，可以用技术手段补一补，不然可能依然无法和杜诗童一起过。”
    “呃……”江青华忙又撸了一把，盖住了额头，“我打听过了，只植这两块的话，要不了多少钱。”
    “那就好。”李峥想像着江青华植发后的样子，本来是很美好的，但稍微多想一步，又觉得怪怪的，“不对啊……青华你看啊，脱发这种事是停不下来的，就算你植了额头两侧这两块缺口，后面发际线该往后退还是退，最后这两块……不是会变成孤岛么？”
    江青华一愣：“啊……”
    张小可眼疾手快画起了图。
    大概就是一个地中海秃顶，偏偏只有额头两侧长出两坨头发，随风摇曳。
    “是不是像这样？”张小可举图拍桌大笑，“哈哈，金角大王！”
    “你够了，我不会定期再去补一补啊。”江青华骂道，“谁没个缺陷啊，你……你……你都成肥肥了，我说啥了么？”
    “我没有！我长的都是肌肉和骨头。”
    “哦？那假期要不要组织一场游泳？”
    “变态！秃顶！”
    “好了。”李峥在中间劝道，“游泳活动我觉得可以组织，但我不会。”
    “哼~我也不会。”张小可甩头道。
    “你不用会吧？”李峥仔细打量起张小可的肚腩，“你不是自带游泳圈么？”
    “师父！！！”
    “哈哈，不闹了。”李峥继续搬运起习题，“假期可得多运动啊，青华的头发是怎么都保不住的，但你的身材还可以补救一下。”
    “这还差不多。”张小可这才过去帮李峥一起往外搬，不忘冲江青华仰头，“看清楚了吗，师父还是向着我的。”
    “向着你，向着你。”江青华也懒得计较，俯身寻找起自己那箱题的拉锁，随口问道，“要不，箱子先借我俩拿回去？假期见面再还给你。”
    李峥也随口答道：“不行，假期我得用。”
    张小可眼睛一眯：“去哪儿啊？”
    “去……”李峥眼儿一瞪。
    不好。
    “要去物理集训。”李峥硬答道。
    “不是集训时间还没定呢么？”
    “所以才要随时准备好行李箱。”
    “哦哦哦~~~”张小可一通怪笑过后，又是一阵悲凉，“唉……既然不带我，我就学习一个假期好了。”
    江青华眼见李峥难做，忙补了一句：“没事，我可以教你游泳。”
    “滚呐，变态秃顶！”张小可拿起水壶甩着身子就出去了。
    “呼……”李峥这才放好了最后一沓习题，擦了把汗。
    再望向江青华，满眼都是男人之间的心照不宣。
    “多谢你吸引火力了。”
    “都是男人，我懂。”江青华笑道，“做好防晒啊，不然一个假期过去，你俩都黑一圈，就过于明显了。”
    “嗯……这个……”
    “不用回答，我懂。”
    ……
    之后，唐知非入场公布了成绩。
    大家对双730分还是很惊讶的。
    只是李峥和林逾静却没有什么波澜。
    因为语文高分非常难拿的关系，依他们的水平，横竖分数都会在725—735之间，同分的概率其实很大，并没什么值得惊讶的。
    “第三名，张小可，总分650分。”唐知非仰头道，“也是年级第三名。”
    呜噜噜！！
    全班人都瞪了过去。
    惊讶且愤怒。
    为什么总是这个到处说没考好的家伙！
    而这些眼神，恰恰是张小可最喜欢的。
    “哎呀呀，运气这么好呢~~”张小可抱着成捆的习题摆手道，“都没怎么努力呢~~”
    这次连唐知非都看不过去了，咳了一声说道：“小可，学习固然重要，但也别耽误健康。”
    “！”张小可面色一狞，当即瞄向了唐知非的脚。
    但努力了很久，仍然说不出什么。
    毕竟，学习还没有师傅那么好……
    怎么也做不出顶撞老师这种事情。
    “第四名是江青华，624分，年级第八。”唐知非颇为正色地说道，“江青华一直都奉献了很多精力在班级管理上，取得这样的进步可想而知要付出多少努力。现在看来，明年青华大概就无法担任咱们四班的班长了，可无论如何，我们全班都感谢你一直以来的付出。”
    以往这种时候，都是江青华带头鼓掌的，可这次他却呆愣原地。
    反而换唐知非带头鼓掌。
    同学们也都鼓得很起劲。
    “辛苦了啊，青华。”
    “到了实验班就别当班长了，多留点时间给自己吧。”
    “比占着副班长不干活还假装没考好的人强多了！”
    “别这么说，副班长只是假装没考好……两位学委才是真的不干活……不仅不干活……”
    虽然都是客套话，但江青华还是陷入了感动。
    “谢谢大家，谢谢大家……”江青华擦着眼睛道，“虽然不在一个班了，但今后有事，还是欢迎来找我。”
    接下来是第五名刘月轩，这也是四班最后一个进入重点班的。
    宣布完刘月轩的成绩，唐知非还没说什么，刘月轩先是掩面哭了起来。
    “哎，没什么的月轩，早晚都要毕业的。”唐知非劝道，“今后写出好作文，还是可以来找我呀。”
    “嗯……一定……”刘月轩哭着说道，“可……班长、副班长、学委、课代表……一个都没留下陪唐老师……”
    “啊，这个……”唐知非看着自己的课代表，感动是感动，但同时又觉得不太合适，有种暗暗的骚喜。
    你们几个搞错了……
    下学期还是我，哈哈哈！
    反而是其他同学该挥泪惜别的。
    但这种骚喜，毕竟是不能透露出来的。
    一来，这些安排该由学校宣布。
    二来，也要照顾到其他人的情绪么。
    唐知非只好努力演了下去。
    “别这样，月轩……”唐知非掩面道，“老师……不想当着大家的面流下眼泪……”
    “嗯？”李峥突然看着手机举手，“刘校长昨晚就通知我了，下学期您不是……”
    “啊！！！”唐知非突然拍了下桌子，“突然想起来了，孙主任有事找你。”
    “啊？”
    “快去，快去！”
    “哦……”
    李峥正往外走，窗边突然传来了唔声。
    “原来我也收到了……”林逾静突然看着手机道，“唐老师下学期……”
    “啊！！！”唐知非又是猛地一拍，“孙主任也找你！”
    “唔……”
    看着走出去的二人，唐知非有苦难言。
    辛苦了孙主任，要支持我的工作啊。
    ……
    二人出了教室才嘀咕起来。
    林逾静：“什么情况？”
    李峥：“不知道，孙主任怎么胆儿又肥了？”
    林逾静：“我们是不是做错什么了？”
    李峥：“……有么？”
    林逾静：“嗯，没有。”
    二人这便一路小跑，敲门进了主任办公室。
    未及说明来意，先是看到了一个老大爷抱着保温杯，嚣张地坐在会客沙发上。
    顿时，三方面人都很尴尬。
    “叫校长啊。”孙秀斌焦急起身。
    李峥和林逾静同时瞪大了眼。
    “哈哈哈。”老大爷仰面长笑，“没想到啊，竟然会在这里……”
    李峥和林逾静却小声嘀咕起来。
    “这就是那个不负责任的正校长了？”
    “好变态，伪装成图书管理员……”
    “你们两个说什么呢？”孙秀斌眼看要急。
    “没事，没事。”老大爷慢条斯理道，“内个，小孙啊，你先去跟晓东汇报一下吧，我正好跟他们聊两句。”
    “……”孙秀斌面皮一抽，“校长……他俩……”
    “我知道，我全知道。”老大爷一笑，挥手送人。
    孙秀斌一个气软，不忍直视二人，径直走了出去。
    找到了。
    事情的根源找到了。
    辛辛苦苦抓了这么多年。
    原来警务处长。
    才是最大的内鬼。
    这活儿没法干了！
    待孙秀斌走了，李峥和林逾静才分别坐下。
    李峥此时才意识到，原来老大爷每一次颇有气势地夺门而出，并不是去拉屎。
    “我再过几天就真的退休了，下学期开始，刘晓东就是正式校长了。”老大爷一手揉着保温杯，另一只手掏出了一副钥匙链推给二人，“后面的图书管理员，可不一定像我这么闲，人家该下班下班，钥匙给你们，可别光借不还。”
    消息来得太突然，李峥和林逾静都恍了个神儿。
    “退休也会偶尔回来的吧？”李峥问道。
    “校庆再说吧。”老大爷看着窗外笑道，“争取多活几年，在60年校庆见到你们。”
    “不止。”林逾静使劲点头道，“100年，150年都要见到。”
    “哈哈，托你吉言了。”
    老大爷转望二人，又看了看四周，思量再三，终是说道。
    “其实啊，我是不建议你们再留在这里的。”
    “有目标的话，可以去大学旁听。”
    “有兴趣的话，可以随便去发展一些爱好。”
    “就算什么都没有，花一年时间去游历大江南北都可以。”
    “后面几十年，可就没这个功夫喽。”
    “倒是别搞得像我一样，好不容易有功夫了，已经快走不动喽。”
    二人闻言，都只低着头，没有说话。
    他们当然也知道，在学校已经很难获得什么了，倒不如说这里是一个按时上下课的自习室。
    只是，仍有留恋罢了。
    两年的生活，怎么忍心说放下就放下呢。
    “我呀，年轻的时候，看外国的录像带，看到老外在那儿冲浪，简直就是心驰神往……那几年心里没别的，就想冲一次浪，踏浪而行，活脱脱一个弄潮儿啊……”老大爷双掌一拍笑道，“结果这辈子，连冲浪板都没碰过，我现在要去冲，给人家教练学费他们都不敢收了，哈哈。”
    老大爷说着，冲二人挑眉道：“所以啊，人家都玩儿命准备高考呢，结果你俩保送，白给了一年，这可是18岁的一年，想去哪里，想玩什么，可别留下遗憾。”
    “嗯……”李峥沉吟片刻，终于点了点头，“想来想去，还是想学习。”
    “……”老大爷的脸色像吔了屎一样，只好转望林逾静，“小林你呢？”
    “已经安排上啦。”林逾静笑着比划道，“八月份，黄河二号，嗖！”
    “啊，这个好，这个好。”老大爷随即又冲李峥道，“你也一起去啊。”
    “看吧……”李峥挠了挠脸。
    “看？还看？看死你。”老大爷骂过之后又舒了口气，才说道，“就算没什么想玩的，那你高三也别待在学校了，去蓟大吧，对什么专业感兴趣，都去听一听，你是一个做跨学科研究的料子，既然你能比别人付出多三倍的时间学习，你干脆就学他三个专业，努力把三个专业学到尖端水平，现在很少有人有这个精力，如果你能做到，那时候你的视野和成就，可就不是三倍那么简单了。”
    “到位……”李峥惊叹道，“您这个指点非常到位了。”
    “至于逾静……”老大爷转头道，“做你喜欢的就是了，你不喜欢的，你也做不下去，你的成就只与你的兴趣程度相关，愿这个世界永远有你好奇的部分。记住，任何时候都不要绝望。”
    “不会的，老师。”林逾静呼扇着胳膊比划道，“宇宙那么大呢，一辈子也看不过来，怎么会绝望呢。”
    “不是对客观世界的绝望，是对人的绝望。”老大爷扶案起身，轻叹道，“后面的路，后面的人，可就不可能有高中这么纯洁了，没几个人能保住自己的赤诚，后面会充满了沽名钓誉和利益往来，是独善其身，还是接受现实，是刚正不阿，还是能屈能伸，你们都要自己面对，自己抉择。我只能说，不要绝望，真遇到什么过不去的事儿，就抬头，看看你们最喜欢的星空，那些光子多少亿光年都过来了，没什么大不了的。”
    李峥和林逾静点头应了，心下却依旧没品味完。
    这些事吧，实际上已经碰到一些了。
    就还好，也没那么恐怖。
    毕竟，未来很久一段时间。
    学习好，那都是可以为所欲为的。
    离了办公室，送走了老大爷，又撞上了朱洪波。
    朱洪波也不再隐瞒，此番他调动到师大附，是半年多努力的成果，只是之前一直瞒着学校和学生没说，现在事情确定了，才跟校领导谈。
    他当然也希望能挂上二人数竞辅导教师的头衔。
    但他也知道，李峥和林逾静已经不需要他了。
    二人对朱洪波的选择也表示了尊重，正如他们选择蓟大一样，朱洪波也有理由追求更好的学校。
    作为参照物，功成名就的俞鸿倒是坚持原地不动，享受起可以随便吃火锅的独立办公室。
    至于陶菲菲，有传言说某知名私立中学正在挖她，号称百万年薪。
    但她本人似乎不为所动，毕竟是个聪明人，非常清楚对方看中的是她的冠军导师光环，而非真才实学，过几年光环一旦褪色，便会被扔掉，倒不如多在公立教育系统积累经验。
    李峥和林逾静一路溜达进小花园，似乎已经感觉到，学校在离他们越来越远。
    “老大爷说的对。”李峥轻抚着樱树，一路前行，“下个学期我更多的时间应该会去蓟大，各方面的课都听一听，要是物理学院的课，我们可以约着一起去。”
    “再说吧……”林逾静叹道，“这些将来都要学，多听一遍好无聊……我倒是想去我妈的学校转一转，想多了解些工科内容。”
    “你是想看怎么造望远镜和火箭吧？”
    “总得明白一点才好操作啊。”
    “也成，到时候叫我一起去。”
    “好啊，搞不好还会碰到梦溪。”
    “她确定报蓟航了？”
    “嗯，昨天报的。”
    “真好啊。”李峥笑道，“今后可以继续叫梦溪老师了”
    ……
    7月，暑假来临。
    李峥，食言了。
    他大多数时间，并没有学习。
    而是在学车！
    并且是满负荷学车。
    并且在一个月之内，拿下了驾照。
    这么急，原因无它。
    因为阿姨说，她在文海当地还长租了一辆车，但没时间开，如果李峥有驾照的话，可以借过来开。
    李峥当时就冒出一个想法。
    带林逾静兜风。
    兜吐她！
    “求求你慢一点啊，我好害怕。”
    “求求你了，李峥哥哥！”
    “太快了，太快了，我只好抱着你了。”
    “我错了，你在我前面，你在我前面。”
    “我都听你的，你太厉害了！”
    哈哈哈哈哈。
    李峥拿到驾照的那一刻，迸发出了杠铃般的笑声。