    当李峥乘坐电梯到达16层，进了林妈妈的房子后，终于得以放下行李箱，结束了自己的黄牛之旅。
    这间海景居给他的唯一感觉就是“空”。
    客厅大概是自家客厅的三倍，除沙发、餐桌、电视外，只摆了一个除湿器，配上白地砖和白墙，很有一种江青华应该在这里打坐的感觉。
    “唔。”林逾静一个飞身滚到了沙发上，伸着胳膊道，“总算到了，可累死我了。”
    “还有脸说，你这样的人早该比张小可还要胖了。”李峥骂着放下背包，走至联排的落地窗前，一眼便越过了几公里的林带，锁定了那尊钢铁巨架。
    李峥顿时心驰神往，拉开玻璃门走上了阳台。
    即便已是日落时分，发射台也同样清晰可见。
    可以想像，几天后，那里将成为全岛最亮的地方。
    也许还会是整个地球最亮的地方。
    在这耀眼的光芒中，黄河二号将腾空而起，随后调整角度，向着太平洋上方的深空全力加速，分步分离，直至完成它的使命，将“践行六号”技术试验卫星送入地球同步轨道。
    即便这一切还没有发生，即便李峥一时兴起只是站在这里。
    却依旧控制不住自己的双眼。
    本来正是情绪拉满的时候，身侧突然传来了“唔声”。
    李峥忙擦了擦眼睛，可别被看到了。
    他随即转过头去。
    刚要说话，却见林逾静已经哭成了一坨糊糊。
    “终于要发射了……唔唔唔……”她捂着嘴遥望着发射台哽咽道，“为了14吨级的同步卫星运力，十年了……已经付出十年了……”
    “你别这么哭……”李峥吓得赶紧掐了下自己，“你这么哭我也想哭了。”
    “你捣什么乱。”林逾静擦着眼睛道，“为了这个运力，他们放弃了之前的成熟技术，从无到有硬啃出了低温液体捆绑技术，从头到尾试验的次数比你做过的卷子还多。”
    “嗯……我不是抬杠啊，卷子这种东西，我怎么也得做过5000份了。”
    “起开起开！”
    “哈哈。”李峥扶在阳台上笑道，“不过话说，现在的这个视野已经很完美了，真的还有更好的观看地点？”
    “有啊，就在……”林逾静欲言又止，擦干了眼泪笑道，“乖哦渣猹，这两天乖乖听话，到时候才能带你过去。”
    “呵，无聊，这里对我来说够用了。”
    “哼，那里可是连箭体上的字都能看清的。”
    “逗呢吧，那么近的地方让进？”
    “让进哦，而且只有很少的人才知道。”
    李峥这么一听，还真有些心痒了，搓着手指闷声问道。
    “那你……晚上想吃什么……”
    “鱼！”
    “什么鱼？”
    “大鱼！”
    “……”
    ……
    因为时间太晚，错过了镇上的晚集，超市里又没什么新鲜东西，最后二人还是在小区外找了间东北馆子凑合了。
    倒也不是他们多喜欢东北馆子，主要是因为没得选，全是东北馆子。
    他们才发现，这里的东北人，也许比东北的东北人还多。
    好在老板热情，菜也顺口，二人就坐在露天广场餐桌前，吹着海风慢条斯理地吃了起来。
    一旦进入本地的节奏，便会有一种莫名的悠哉，做什么都不着急，发呆也是极好的。
    图书馆老大爷的话说得倒也不错，对于老李、宁儿那样的大忙人而言，一年到头，恐怕都很难有一天这样的清闲。
    林逾静更是清闲到连话都懒得说了。
    她就这么一块一块地嚼着糖醋里脊，对着路对面的椰林左右摇晃起来。
    “唔——唔——唔——”
    别说，这唔的还很有节奏。
    就连李峥也少见地要了瓶啤酒，偶尔怡情一下子。
    倒是旁边一大桌子人，热热闹闹聊个不停。
    看样子是两对同乡的退休夫妇，各自带着孙子和孙女来此度假的，一面吃喝一面抱怨起来。
    “哎呀……都说过两天有火箭发射……这人一下子就多了好多。”一个光头大爷抿酒叹道。
    对面的眼镜大爷斟酒笑道：“哈哈，这不是好事么，让孩子们也看看。”
    光头大爷却只摇了摇头：“可咱们这儿离发射场地未免太近了，你想啊，那万一发生事故，火箭砸咱们这里可怎么办？”
    旁边的胖大妈闻言皱眉道：“瞧你这乌鸦嘴，呸！呸！”
    “就是的。”对面的眼睛大妈跟着说道，“哪有这么倒霉的事，要出事也是他们发射中心有危险。”
    “那人家就是干那个的，本来就有风险，可我们在这里买楼招谁了……”光头大爷夹了口菜抱怨道，“我儿子也是，非要在这里买，谁知道旁边有这么一个大雷。”
    眼镜大爷抬手道：“嗨，老邓啊，你要真担心，咱们那天就带着孩子去市里，市里总没事了，还没听说过火箭能飞到城市里的。”
    “不去，不去！”旁边坐着的小男孩突然叫嚷起来，“就要看火箭！！”
    “我也要看火箭！！”对面的小女孩也跟着喊了出来。
    “媛媛，你起啥哄。”光头大爷扭身拍着小姑娘说道，“你知道火箭发射为什么选在这里吗？”
    “为什么？”
    “因为这里人少啊，你看，另一边还是大海，这样火箭爆炸了，才能把损失降到最小。”
    光头大爷话音刚落。
    “噗！”
    隔桌的一位青年，把啤酒喷了一地。
    在几人的注视下，李峥忙抬了抬手掩面操作，表情十分古怪。
    “怎么了，小伙子？”光头大爷探头笑道，“还喝不惯酒呢吧？”
    “没事，没事……”李峥掩着嘴道，“呛到了。”
    一桌子人一笑，也没多说。
    可是小男孩依旧不愿意，拍下筷子开始抗议。
    “火箭是去太空的，不是来我们这里的，不会爆炸的。”
    “布丁，你还小，不懂。”眼镜大爷劝道，“那些火箭发射场地，要么在沙漠，要么在深山老林，就是因为太危险了。我们在电视里不是一样能看？”
    男孩依旧不乐意：“就要在这里看！”
    “行，那你在这里看吧。”眼镜大爷笑道，“那到时候发射台倒了，火箭嗖地就冲你撞过来了，我们可不陪你。”
    “……骗人！发射台不会倒！”小男孩喊道。
    “不会倒！”小女孩跟着喊道。
    “不会倒！”林逾静跟着喊道。
    “……”
    场面陷入了凝滞。
    就连李峥也凝滞了。
    就算听着不爽，也犯不上加入小孩的队伍啊。
    “放心。”林逾静转而望向小男孩和小女孩，“发射塔架每天都会有叔叔阿姨反复检测，绝对不可能出现问题，就算突然暴风雨、地震，十道闪电劈在上面，也绝对不可能出现任何问题。”
    完蛋！
    还真的加入小孩队伍了。
    两个小孩瞬间受到鼓舞。
    “对！”
    “姐姐说了，不会有任何问题的！”
    “她是谁啊，你就信她的？”光头大爷冲着林逾静皱眉道：“你怎么知道的？你是谁啊？”
    “蓟大物理学院天文系，中化运载火箭技术研究院一院12所三组，弹道设计实习研究生，陈薇。”林逾静淡淡拿起饮料，轻抿一口，横眉立目，“没人比我更懂火箭。”
    场面再次凝滞。
    李峥是凝得最狠的那个。
    咕噜咕噜喷出一大坨头衔，还面不改色心不跳，
    这么彪的么？
    旁边一桌子人，显然也没听懂她的头衔。
    但却成功地被唬住了。
    片刻后，光头大爷支支吾吾说道：“那你倒说说，为什么把发射场地选在这里？”
    “获取最大惯性速度，节省燃料。”
    “什么？”光头大爷听得瞪大眼睛，“你可别随口乱说，瞎教孩子。”
    “唔……”林逾静冲李峥摆了摆手，“李毅博士，你说吧。”
    “……”李峥瞬间陷入狰狞。
    完了，被拖到孩子的队伍了。
    但事已至此，他也只有硬来了。
    李峥嗽了嗽嗓子，非常礼貌地说道：“这位……叔叔，您刚才对孩子的解释确实不太全面，有一部分误导在里面，发射场地定在这里，首要依据是基于物理学考量的。”
    眼见李峥说话有鼻子有眼，光头大爷也暂且不说什么了，两个小孩更是期待满满，洗耳恭听。
    李峥扫了一圈，很快发现男孩凳子旁边放着一个皮球，他这便拿起借用过来。
    “我尽量用小学生能理解的程度来讲。”李峥托起皮球，在掌间转了起来，“地球会像这样自转，你们知道的吧？”
    小男孩和小女孩当即点头。
    “好。”李峥说着拿起筷子，沾了下啤酒，随便在皮球的“北半球”点了一个小点出来，“那我们假设媛媛在这里，这里大概是蓟京的位置。”
    而后，他又在皮球赤道上点了个点：“这里是文海所在的位置，布丁就在这里。”
    “然后，你们都是聪明的孩子，知道地球时刻都要自转。”李峥这便又将球转了起来，用筷子沾啤酒的方法，分别画出了两个点旋转一周的轨迹，这实际上就是两条纬度，一对同心圆。
    “现在，地球旋转一周了。”李峥将皮球亮给两个孩子，“你们能告诉我，这么长时间，是媛媛转动的路程更多，还是布丁更多？”
    “布丁！”媛媛举手道，“布丁的这个圆更大。”
    “非常好。”李峥点头笑道，“所以我们可以知道，相同的时间内，布丁比媛媛转动了更多的路程，那么谁转动的速度更快呢？”
    “我！”布丁兴奋举手。
    “所以啊，就算站着不动，布丁天生的初始速度，就已经比媛媛快很多了。”李峥的手点着赤道上的小点道，“从布丁这里发射火箭，一上来就有很大的速度了，我们可以用更少的燃料，就可以将火箭送上太空，你们说妙不妙啊？”
    “妙啊！”两个孩子鼓掌惊叫。
    “哈哈哈！”李峥看着两个兴奋的小朋友，自己也天然地高兴起来，“所以啊，这就是文海发射卫星的优势所在了，可以说，南海省基本就是我国发射火箭最有利的地方了。我们选这里最重要的原因，就是要用更少的燃料，运更重的卫星进太空。现在，你们两个知道这个了，已经成物理学小专家了，回去可以跟同学们讲讲。”
    小女孩忽闪着眼睛看着李峥问道，“哥哥，你就是物理学家吗？”
    “还早呢……我学的比较杂……”
    “听懂了吗，爷爷？”小男孩冲着光头大爷道，“是因为物理规律才选在这里发射的。”
    “去去去，早就听懂了……”光头大爷挠了挠头，追问道，“那不就是越往南越快么，发射场干嘛不放三涯去，放文海做什么？”
    李峥当即答道。
    “地球自转方向由西向东，这次发射的是同步卫星，随地球自转保持与地面静止，因此也要向东发射，文海以东为我国控制的海域，既无人居住，也方便回收。”
    “至于三涯，万一万一发生意外，火箭有极低的概率会降落在南海省南部的居住区。”
    光头大爷抿了口酒，也问不出什么了。
    倒是眼镜大爷来了兴趣：“那我多问一句，选在蓟京和南海，对速度和燃料大概会有多少影响？”
    “这个……稍等我算一下。”李峥仰起头，眼儿一眯，过了足足半秒才说道，“我只是约算，蓟京线速度大约是370米每秒，文海大约是460米，节约的燃料大约在12%上下，正是因为这个12%，才能让黄河二号成为我国运力最大的运载火箭。”
    “啊。”眼镜大爷惊叹道，“这下彻底明白了，多谢了，小伙子。”
    对面的光头大爷虽有些不愿，但李峥喷出来的一串道理，确实连他都能听懂，他都无法反驳。
    “那……小伙子……”光头大爷挠了挠脸问道，“就是说，火箭是朝海那边发射的，就算有问题，也是掉海里，咱们小区肯定没事儿对吧？”
    “肯定，肯定，肯定没事儿。”李峥笑道，“文海发射场是千挑万选深思熟虑的，设计和建设团队也是我国最精尖的。您可能无所谓，但对孩子来说，一辈子能赶上一次航天大发展其实挺不容易的，让孩子看一看，也算是一次物理启蒙了。我也就是没孩子，不然但凡满月我都得抱过来瞅瞅。”
    “行吧。”光头大爷一乐，拿起两个啤酒瓶走到李峥身旁，塞给李峥一瓶后举手道，“咱不走了，看火箭发射！”
    两个小孩当即跳了起来。
    眼镜大爷也凑过来干了一杯。
    当李峥回到座位的时候，已经被搞得有些发醺。
    他却发现，林逾静正掩面傻笑，脸醺得比自己还更厉害一些。
    李峥夹了口菜笑道：“怎么，这会儿知道慌了？”
    “慌什么嘛。”林逾静轻声道，“给小孩子讲课，你还真是有耐心啊……”
    “嗨，闲着也是闲着。”
    “你不是讨厌小孩不想要小孩的吗？”
    “是啊，会影响学习。”
    “咯咯……”
    “你笑什么？”
    “没事没事。”林逾静赶紧拿起杯子，“我也喝一口~~”
    顶点