    图书馆里，李峥和徐梦溪短暂相视后，又都尴尬一笑，避开了对方的目光。
    李峥走到徐梦溪身后的窗前，扶着窗台笑叹道：“可别怪林逾静啊，她就是想跟好朋友进入同一个领域奋斗罢了。”
    “哈哈，几天不见，你还比我懂静静了？”徐梦溪扶着椅背，与李峥背对背站着，有一搭无一搭地踢着椅子腿道，“静静就是这样啦，与无关的人一句话都不想多说，却要拼命把在意的人全给安排了。”
    “怎么感觉你在说幼儿园小霸王。”
    “哈哈，你这么一说还真像。”
    两句话过后，二人突然进入了无言的状态。
    沉默了很久，李峥才一咬牙，顶着臭不要脸的情绪开了口。
    “梦溪老师……”
    “我当然支持你选择自己想要的生活。”
    “但千万，千万……别因为我错过一些选择。”
    “如果有错，那都是我的错。”
    “我不该借化学书，不该借笔记，不该去你们班，不该把奖牌送给你。”
    “这都是我的错，不该让你买单。”
    “只求你自私一点，梦溪老师。”
    “别管我，别管林逾静，谁都别管。”
    “选你喜欢的，做你想做的。”
    “这是你奋斗了18年，终于拼命挣到手的权力。”
    “就这一次，别被任何人影响。”
    “这是你的人生。”
    李峥的话说完了，图书馆也再次陷入沉寂。
    二人都背对着对方，却又在一次次呼吸之间，更清晰地感受到了对方心绪的起伏。
    “其实我……不知道……”徐梦溪咬牙抓着椅背，“不知道牙医的生活是怎样的，也不知道能不能当上航天工程师，不知道未来还会不会碰到你和静静，也不知道会难过还是释然……”
    “这些我也不知道，但我知道我是怎么想的，如果你在担忧某种微弱的可能性，我可以告诉你——绝不可能。”李峥提了口气，指甲狠狠地掐着窗台，很用力很用力，才终于挤出了一段话，“我非常欣赏你，并且想做一辈子的朋友，但绝不可能更进一步，无论怎样都不可能，就算从事同样的工作，在一个办公室一起工作几十年，也绝对不会有任何想法。”
    听着这些话，徐梦溪抓着椅背的手指，也用力地像是要嵌进去一样。
    但随即，她又忽然松了口气。
    手指渐渐松了，胳膊也慢慢垂了下来。
    “你情商，可真高哇……”徐梦溪擦了把眼睛，回身笑道，“好了，我知道了，这样一来，就不会被任何人影响了吧。”
    “这个……其实还是有必要找人聊一聊的。”李峥挠了挠头，也终于鼓起勇气回身直视徐梦溪，“具体的牙医生活与航天工程师现状，我建议你还是请教一下圈内人士，林逾静妈妈人很好，你真可以跟她谈谈。”
    “！”徐梦溪捂嘴惊道，“都见过妈妈了？”
    “你关注点是不是歪了？”
    “哈哈哈。”徐梦溪抓起成绩单，舒了口气坏笑道，“那我就真找她妈妈聊聊啦，放心，会帮你说好话的。”
    “停，问你自己的事就好了，完全不需要这个。”
    “也对，也对……”徐梦溪煞有介事端着下巴道，“林妈妈对你，自然而然就会越看越喜欢的，我多说反而画蛇添足。”
    “梦溪老师你变了。”
    “哈哈哈！”
    聊着聊着，出去溜达的几个人也回来了，林逾静再次拉着徐梦溪叽叽喳喳起来，过会儿又兴奋地拨起了电话。
    乔碧霞在旁边看了片刻后，咚咚咚咚跑过来送给了李峥一个肩撞。
    李峥被撞出老远，难以理解地捂着胳膊道：“为什么！”
    “我撞人需要理由么？”乔碧霞爽朗一笑，“今后怕是见不到了，给你留下一些回忆吧。”
    李峥不甘道：“那我叫刘新和青华也来回忆回忆……”
    “诶，罢了，多说就矫情了，再说也不是真见不到了。”乔碧霞指着自己道，“婚礼记得请我。”
    “？？？”
    “你这什么表情？连我都不请？这还没叫你敬茶呢。”
    “请请请……您喝茶，喝茶。”
    ……
    最终，大家也不知道徐梦溪准备怎么报志愿，毕竟还有一个月的时间可以考虑。
    乔碧霞倒是早早提交，各种与体育相关的院校专业都来了一遍。
    随着高三的这一次离校，大家恐怕真的只有婚礼才会再见面了吧。
    不过高二的人，还不到为这些事感怀的时候。
    眼前关系到分班的期末考试，才是重中之重。
    至于李峥和林逾静，在和谈中已经明确了一件事。
    对他们来说，高中的普通考试，已经没有任何意义了。
    毕竟无论什么样子的卷子，横竖都是730左右。
    因此，停止这方面的军备竞赛，将精力投向竞赛与未来的大学生涯，成为了双方的共识。
    但这并不意味着他们可以高枕无忧。
    需知，即便是真正的国家元首，身后必然也存在着惹不起的利益集团。
    而在林李的博弈中，父母，才是真正的金主。
    ……
    林国府邸，林逾静趴在沙发上蹬腿儿看书，沈听澜则早早回家收拾起行李。
    “今晚就要去文海常驻了，发射结束后才能回来。”沈听澜安排着行李箱说道，“马上放假了，你要是一个人害怕，就去姥姥家住。”
    “不怕，不怕。”林逾静哼哼着翻了个页，“要不我也直接去文海过暑假吧。”
    “嗯？不跟李峥一起去了？”沈听澜话刚说完，又咯咯笑了起来，“还是说你俩要去那边过一整个暑假？”
    “起开，起开！！”
    “哈哈，没必要，那边景色虽好，但住两天就烦了，不是年轻人长待的地方。”沈听澜继续收拾着东西说道，“对了，他愿意租咱们的房子么？”
    “愿……愿意吧……”林逾静扭了个身，头冲里继续看书。
    “多少钱啊？”
    “啊……嗯……他情商高，特别会砍价……我说不过……”林逾静抠抠缩缩说道，“五十……一天。”
    “？？？”沈听澜张大了嘴骂道，“好你个包租婆，胳膊肘往外拐！”
    “没有，没有……”林逾静又往里缩了缩，“他家穷……周末都穿校服的，可以了，可以了。”
    “唉，你说穷就穷吧。”沈听澜笑着摆了摆手，“对了，你们有时间的话，可以跑跑蓟大，申请一些旁听课程，不然在家玩也可以，否则高三在学校天天做高考卷子，实在是太浪费人生了。”
    “知道了知道了，快走快走。”
    “哎……”沈听澜苦叹了口气，“以前，每次出长差，你都要抱着我哭不让我走的……谁知道现在会成这样……女儿大了，留不住了……什么小棉袄，辛辛苦苦缝出来，都是别人家的……”
    “你起开……”
    “辛辛苦苦攒钱买了套房子……都被小棉袄白给出去……我好苦啊。”
    “2000一平米，好辛苦啊！”
    ……
    峥家客厅，李峥同平时一样也在与老李吃着健康的蔬菜。
    “爸，有件事。”李峥吸着一根油菜说道，“虽然满18岁了，但还是有必要说一下。”
    “啊……”李毅一愣，“你……抽烟了？”
    “怎么可能。”
    老李这才松了口气：“哦哦，那就没什么大事，说吧。”
    “就是，我不是要和林逾静一起去文海么。”
    “嗯。”
    “我一问才知道，原来是一起住在她家的房子里……”李峥咽了口吐沫，“是分房住的，她住大屋，有两个浴室，我们在一起的时间只会学习，希望你知情。”
    “这……”李毅鼻头一抽，瞪了李峥很久，想骂，却又不知从哪里切入。
    想了很久，他才说道：“那……注意安全吧。”
    “好，这段时间我训练一下格斗技巧。”
    “不是这个……是注意安全。”
    “那……坐火车去？”
    “注！意！安！全！”
    “那……我过去先买个灭火器。”
    “你是要气死我吧！”
    ……
    周三，期末考试正式开始。
    林逾静和李峥被分到了不同的考场。
    虽然分数已经失去了意义，但他们却依旧拼尽全力。
    毕竟，就算不考虑力量，还是可以拼速度的么。
    周三，语文考试9点整开始。
    10点52分，李峥飞身交卷，不待老师反应，便一刻不停冲出教室，向小花园百米冲刺。
    然而，他一只脚刚踏进去，便听到一个声音迎面传来。
    “唔~~”林逾静抱膝坐在凉亭中，远远送来了气喘吁吁的问候，“都……都等半个……半个多小时了……”
    李峥暗骂一声，摇头走上前去，走着走着，却突然看到一只白色的运动鞋。
    “嗯？”李峥低头捡起，眼儿一瞪，这不是林逾静同款吗？
    反正不是唐知非的就对了。
    他拎着鞋一路笑呵呵地进了凉亭。
    林逾静就算抓紧时间把右脚缩了回去，也依然暴露了裸露的白袜。
    “啊，鞋跑掉了都不捡么？”李峥拎着鞋哼笑道。
    “……给我！”林逾静侧头伸手。
    李峥摆弄着鞋道：“女生脚好小啊。”
    “给我！”林逾静一把抢了过来，赶紧往脚上套。
    李峥笑道：“可以想像到，你拼命奔跑掉鞋的狼狈样子了，我可是一路溜达过来的。”
    “我也是溜达掉的！”
    他们并不知道，孙秀斌正趴在远远的树后咬牙切齿。
    越来越过分了！
    腻味，就知道腻味。
    考试都不好好考了。
    虽是如此，但她也不能怎样。
    毕竟学习这么好，不到2个小时就交卷也不好说什么。
    要说，也得等成绩出来。
    你俩就搞吧，继续搞。
    等你们成绩出来，就该我好好搞你俩了。
    ……
    下午两点，数学考试开始。
    两点37，林逾静冲出了考场，一路奔向花园。
    但是抱歉，一个男人已经在亭中负手而立。
    并且喘得肺都要出来了。
    1：1。
    孙秀斌也依然在那个角落。
    她是运动会都没见人跑这么快过。
    心急火燎的。
    看你们能考多少分！
    ……
    周四上午，英语9点准时开考。
    10点41，李峥和林逾静在楼梯拐角相遇了。
    然后就……
    一起出学校吃午饭去了。
    孙秀斌趴在墙边，已是怒不可遏。
    已经……不满足小花园的幽会了么……
    可以，可以，你们继续……
    等成绩出来，还怕找不到请家长的理由么？
    ……
    下午两点，最后的理综开考。
    当林逾静冲出考场的时候。
    李峥已经靠在墙边等了。
    “唔……”林逾静挎起书包，狠狠咬牙，“渣猹，开始准备生物竞赛了么？”
    李峥冷笑道：“并没有，只是稍微复习了一下果蝇交配问题。”
    “连生物都复习……”林逾静苦叹道，“讨厌果蝇……我这次也没做出来……”
    “哈，以前做错的题，总要学会的。”李峥勾手道，“来，我给你讲。”
    “起开！”
    “学无止境么，染色体和DNA还是很有意思的……你听我讲啊……”
    二人一道下了楼梯，扬长而去。
    这一次，孙秀斌来晚了，只好把林逾静考场的老师叫了出来。
    “太恐怖了……这次真的太恐怖了……”老师颓丧着脸说道，“能不能以后不让他俩考试了，这对其他学生打击太大了……不止是学习上的打击……您看，我们这个考场下边就是小花园，这么安静，听着他俩在那里说的那些……我都感觉遭到了打击……”
    “哼。”孙秀斌拍了拍监考老师道，“不认真对待考试，他们这是自寻死路，等着吧，我来处理。”
    ……
    周五晨，理综成绩完成了录入。
    孙秀斌第一时间冲到影印室，拿起了高二理科班的排名表。
    有些名字，根本不需要找，直接冲着她眼睛就撞过来了。
    【李峥】
    【总分：730】
    【排名：1】
    【林逾静】
    【总分：730】
    【排名：1】
    看着这整齐的分数，孙秀斌身形一颤，向后无力地退了下去。
    为所欲为！
    为所欲为啊！
    不知道为什么，她很想抽自己大嘴巴发泄一下。
    “冷静……孙老师……冷静……”旁边的朱洪波连忙扶了上去，“我也很受打击的，前三名都不是我们实验班的。”
    “哦？”孙秀斌惊道，“连第三都没了？”
    “是啊，您瞅瞅……”朱洪波指着成绩表道，“这张小可进步也忒快了……”
    “张小可？”孙秀斌面色一怔，“一天到晚偷偷化妆，做指甲，改校服，组织违规活动，想方设法违反校规又不被抓到的那个张小可？！”
    “啊……她故事这么多呢……”朱洪波叹道，“没办法，仁大附的就是底子好啊，这次已经考到650了，这个进步速度，比上届的徐梦溪只多不少，我都想请教她们是怎么学习的了。”
    孙秀斌捶胸道：“这……名次靠前的，就没一个好学生了么？”
    “我找找……第八名江青华，这个进步也挺大的。”
    “呼……可算有个好学生了……”孙秀斌这才舒适了一些，“江青华好，优秀学生干部，德智体美劳……”
    “您先别急……”朱洪波咽了口吐沫道，“我听知非说，他是为了追上外校的女朋友才奋发图强的。”
    “？！？！”
    “所以……”朱洪波抿嘴道，“主任，时代……可能已经变了，现在的学生，可能已经成熟到可以处理好感情和学习的关系了。我们班那几对，也没见有什么影响。”
    “几对？！还几对？”
    “没事没事，您忙……”朱洪波匆匆溜走。
    唐知非紧接着蹦跶进来，见孙秀斌拿着成绩表沉思，忙搓着手上前问道：“主任，我们班进了几个实验班啊？”
    “知非啊……”孙秀斌茫然抬头，“你年轻，跟学生走的近，你实话实说，现在学生谈恋爱真的不会影响学习了？”
    “？？？”唐知非张圆了嘴，“主任您挺住啊，不要被那俩人带歪啊！”
    “哦？”孙秀斌起身挽着唐知非的手道，“你是站在我这边的？”
    “嗯，我坚决反对李峥和林逾静。”唐知非恨恨道，“只是他们学习太好了……实在没法教训……”
    “那就将他们对其他人的影响降到最低……”孙秀斌一咬牙，贴到唐知非耳边嘟囔起来，“朱洪波下学期要调走，新实验班由你来带。”
    “啊？真的假的？”唐知非大惊，“我……我不行吧……”
    “只有你能行，刘校长也是这个意思。”孙秀斌稳稳点头，把成绩单交到了唐知非手中，“组织上基本已经决定了，请你做好心理准备。”
    “我……我……”唐知非又是紧张又是兴奋，作为语文老师，她本该用一些华丽的辞藻表达自己心情的，却又一时语塞，半个字都说不出来。
    “总之，我的方法已经不管用了。”孙秀斌迈着沉重的步伐向外走去，“对付李峥和林逾静的事情，就交给你了，知非。”
    “我……我……尽量吧……”
    唐知非也不敢太明确的表态。
    毕竟，有短处被人拿在手里。
    想着又要共处一年……
    她也只能气着笑了。
    顶点