    猫里奥赛车，是一款娱乐向道具赛车游戏，玩家可以在几十个仁天堂游戏角色中选择一个，配上喜欢的赛车进行玩耍。
    李峥最初拿起方向盘的时候，也只是想证明C2的尊严罢了。
    可玩着玩着，他渐渐觉得光线不太好，起身开了吊灯。
    听到开关“咔吧”声的瞬间，他突然一个哆嗦，转望挂钟。
    已经5点40了！
    两个多小时，竟然玩了两个多小时！
    与此同时，一个更想不到的东西出现了。
    【李峥】
    【放松等级：Lv5↑】
    【距离升级：放松0/2160（小时）】
    什么？刚才一直在放松？
    一开始在家做尝试的时候，打游戏明明是消磨活力的啊。
    还是说，当时玩的游戏不好玩？不喜欢？
    来不及想这些了，旧任务还未完成，新任务已经刷新。
    【请选择Lv5奖励——】
    【A】
    【职业选手：将某个游戏玩到登峰造极的水准，并获取一份职业合同。】
    【奖励：游戏币15枚，获得职业选手称号，消除过度游戏造成的活力损失，并提升放松上限100%。】
    【B】
    【实践者：将掌握的知识转化为实际应用，参与并完成一项耗资百万以上的实验或工程项目（不包括住宅及商用建筑工程）】
    【奖励：老工程师——可以在思维中模拟复杂的实验及工程设计，更敏锐地寻找到其中的薄弱环节及优化思路。】
    【C】
    【学阀之路Ⅰ：通过100%拼凑的方式，配以中译中、华丽制图、制表等技巧，完成并发表三篇正规论文，通篇绝不可能有丝毫原创。】
    【奖励：游戏币100枚，获得学阀ⅠDEBUFF，学习效率-50%，开放全部社交类技能兑换权限。】
    事到如今，李峥也已经熟悉了选项的套路。
    A永远都是放松类的，B是学习类的，C是不可名状类的。
    现在的他，即便是见到C，也不至于瞪眼了。
    虽然C看上去很可怕，但仔细想想，似乎有一半的本科生都有完成这个任务的潜质。
    现在回头想想，如果每次升级都选C，现在大概已经是一号不可小觑的豪强了。
    当然也可能已经铁窗泪了。
    如果一直选A，大约也能成为一位艺术家，一位明星，一位热门主播了。
    唯有B，还在披荆斩棘，苦海行舟啊。
    可没办法，我的路就在这里。
    不仅看不到终点，那荆棘还近在眼前。
    但我依然会毫不犹豫地劈过去。
    选B。
    再来一万次，还是选B。
    李峥选择了【实践者】之后，再看林逾静，不禁有些感怀。
    让她来，怕不是已经成学阀了。
    然后把生物的科研资金全挪给航天局……
    真可怕。
    “饿了，饿了。”林逾静也放下了方向盘，揉了揉眼睛，“渣猹去做饭。”
    “你让我做我就做，岂不是很没面子？”李峥哼笑一声，握着方向盘坐到沙发前，“决胜局，输的做。”
    “我不会做啊。”林逾静刚抱怨完，便自行摆了摆手，“算了，反正也不会输的。”
    “呵呵，就喜欢你的轻狂。”
    林逾静这便又拿起方向盘，毫不犹豫选择了库巴大魔王。
    她一整个下午都在用库巴。
    李峥也依然选择了一只戴眼镜的乌龟，好像叫朱盖木。
    原因无它，几十个角色里，也就它看上去学习比较好。
    噔，噔，噔！
    决胜局比赛正式开始。
    林逾静起手弯道就开始漂移，捡到道具就扔。
    李峥则化身安全驾驶的老司机，手捏关键道具不放，像是在二环路开车一样稳健。
    而那些NPC选手，本着损人不利己的原则，各种道具乱扔。
    林逾静一直在1-3名徘徊，李峥则是稳居第4。
    眼见终点近在眼前，突然一道闪电砸下，所有车手都开始原地打转。
    只有李峥，依然是中年车速稳固前行。
    “早看到你捏了一整把闪电了，”林逾静在被李峥超车的一瞬间，使劲一按，扔出了自带追踪的红乌龟，“翻车吧，渣猹！”
    却见李峥突然将手中的香蕉皮挂在车后：“计算之中。”
    咕哧。
    香蕉皮完美抵消了红乌龟的冲撞。
    Finish！
    李峥率先冲过终点。
    “啊啊啊啊！”林逾静暴躁抓头，“香蕉皮还可以这么用？”
    “哼，我第三把就发现了，只要按住使用道具键，就可以吊在车后进行防御，一直没用罢了。”李峥冷笑道，“看到了么，这就是C2的实力。”
    “唔……”林逾静苦瞪着李峥，“你这把开的也太稳了，连个边儿都没擦到。”
    “安全驾驶。”
    “是么……”林逾静突然一蹿，抢过李峥的方向盘，点开了设置界面。
    上面清晰显示着，李峥开启了【辅助模式】。
    在这个模式中，车子会在即将开出赛道的时候减速，并自动回归正确方向。
    可以说，是专门给学龄前儿童预备的无脑模式。
    “唔唔唔！！”林逾静指着屏幕道，“偷偷开儿童模式！”
    “~~~”
    “自甘堕落啦，C2峥宝宝！”
    “不管……反正赢了……”李峥舔着脸起身道，“去做饭吧，晚饭的菜单是——佛跳墙。”
    “？？？”
    ……
    厨房中，李峥拉来办公椅，进入了指挥模式。
    “先把鱼唇切成长2厘米、宽4.5厘米的块。”
    “唔…………”林逾静看着大头鱼，整个人都~~~起来。
    “搞快点。”李峥指着案板道，“后面还要给鸡、鸭剁去头、颈、脚，给猪蹄尖剔壳，刮洗羊肘呢。”
    “渣猹……我们商量一下……”
    “没有猹，请不要食用野生动物。”
    “呃……”林逾静~~回头，“我……我做别的家务好不好，这个太难啦……”
    “呵，不做饭不知李峥恩啊。”李峥翘着二郎腿寻思起来，“你觉得你还能做点啥？”
    “我可以……扫地？”
    “不够。”
    “擦地？”
    “不够。”
    “刷碗？”
    “再来点。”
    “洗菜？”
    “差不多了。”李峥托腮道，“再加一个，明天吊床我睡。”
    “不要得寸进尺……”
    “呵，输的人有资格说这个么？”
    “用儿童模式的人有资格说我么？”林逾静一咬牙，“扫地、擦地、刷碗、洗菜，就让步到这里。”
    “不行，我要睡吊床。”
    “谈判破裂！”林逾静一挥臂，“出去吧，我自己做饭。”
    “哼，有志气。”李峥拿起手机道，“菜谱发给你，我去学习了。”
    ……
    两小时后。
    一锅酱黄色物质搬上了桌。
    里面的每一种食材，都完全不知道是什么。
    李峥试着捞出一勺。
    有成坨的桂皮，煮烂的蘑菇，以及各种奇形怪状的葱段儿。
    再下面，是血肉模糊的鸡架。
    李峥明白了，什么才叫黑暗料理。
    “吃！”林逾静满面杀意，将一碗明显夹生的米饭推给了李峥，“第一次做饭，你可要支持啊。”
    “……”李峥颤声道，“你……你先吃。”
    “嘁。”林逾静自己拿起勺子，捞了一块像是肉的东西出来，“只是卖相不好罢了。”
    就在她送到嘴里，嚼第一下的时候，表情可见地诡异了起来。
    但她还是嚼了下去。
    一口。
    两口。
    吞咽。
    吃下去后，她已经喘起粗气，满头冒汗。
    “好……好吃……”林逾静颤颤拿起勺子，亲手为李峥挖了一大块什么东西，“我吃过了……该你了……”
    “我……”李峥紧握双拳，“我提出一个解决方案，把这个扔掉，现在煮点速冻饺子怎么样……”
    林逾静擦着嘴角冷笑道：“谁煮？”
    “我煮……”
    “以后呢？”
    “都我煮……”
    “吊床？”
    “你的……”
    “我需要做什么？”
    “在客厅打游戏就好了。”
    “哎呀你都这么说了，那就没办法啦，快去吧去吧~~~”
    “……”
    李峥再次进入厨房，就好像来到了一个刚结束战斗的战场。
    四面八方，到处都是食材的残肢残液。
    太可怕了。
    绝对不能再让这个女人进厨房。
    煮饺子的时候，李峥实在耐不住，向前辈倾诉起来。
    【李峥：事情就是这样，太难了。】
    【李毅：唉，差不多差不多，我也不敢让你妈进厨房。】
    【李峥：你那是没人权，我能跟你比吗？】
    【李毅：小同志，话可不要乱说，这是男人的担当。】
    【李峥：刷碗也是？】
    【李毅：你什么时候见过你妈命令我刷碗了？我那是喜欢刷碗。】
    【李峥：擦地呢？】
    【李毅：医务工作者，爱干净。】
    【李峥：工资卡呢？】
    【李毅：……儿子，别说了。】
    【李峥：唉。】
    【李毅：唉。】
    他们并不知道，客厅的人正在进行着另一场对话。
    【林逾静：（黑暗料理图片）】
    【林逾静：不会做饭5555。】
    【沈听澜：我也不会。】
    【林逾静：那……不会也没事吧？】
    【沈听澜：……这要看从哪个角度说了，对工作而言无所谓，对家庭而言……嗯，我没资格指点别人。】
    【林逾静：啊，他是渣男，跟这个没关系啦。】
    【沈听澜：又有部件到港了……我得过去一下。】
    【林逾静：快去忙吧。】
    【沈听澜：总之，如何相处，多少留给自己，多少给予对方，这是你自己的事情了。】
    【林逾静：听不懂，好奇怪！】
    【沈听澜：（捂脸笑）】
    2分钟后。
    李峥第一锅饺子刚烧上水，林逾静便再次降临到厨房。
    “别……别……”
    李峥惶恐退了一步，才发现林逾静是穿着围裙进来的，手里还提来了一个大号垃圾袋。
    猝不及防间，她已经一言不发地收拾起厨房的残局。
    李峥目瞪口呆。
    还有些感动。
    “啊，长大了啊……都懂事了……”
    “闭嘴！”林逾静咬着牙扒拉起鱼骨，“吊床我的。”
    “哈哈，你的你的。”
    ……
    简单吃了一顿饺子后，李峥还未动手，林逾静竟主动收拾起碗筷。
    李峥坐在办公椅上，看着她忙前忙后，擦桌扫地。
    整个人都如腾云驾雾一般，舒爽的飘了。
    地位。
    他感受到了地位。
    想来也对。
    自己毕竟是物理竞赛的胜者。
    承受林逾静的敬畏，拥有这样的地位，也是理所应当的。
    看着唔唔擦地的林逾静，李峥享受着抬起了手：“那里，没擦干净。”
    “咯！”林逾静顿时停手，怒瞪过来，“？？？”
    李峥一个哆嗦起身：“所以当然要我来擦，我力气大。”
    不对……
    好像哪里有偏差。
    暂时先妥协一下吧。
    怕是要IPHO再赢一次，这地位才稳。
    ……
    收拾完毕，李峥回到办公桌前，准备继续下午未完成的学习。
    林逾静先是去阳台扫了一眼发射塔，而后又打开游戏机，趴在沙发上蹬着腿儿玩了起来。
    这次，她玩的好像是一个料理游戏，操作餐厅后厨的小人剁肉、做菜什么的。
    李峥不时抬头看一眼，似乎还很有意思。
    因为切菜、煮饭等等这些事，都需要一定的时间，为了在更短时间内做出更多的菜品，就需要一定的计算和统筹，并且一定可以用数学方法，计算出最佳方案。
    就像是做实验。
    不知不觉，李峥抬头看得越来越勤。
    就像看游戏直播一样，玩的人水平怎么样不好说，但那些弹幕一个个无疑都是最强王者。
    “不对不对，应该先蒸后炸。”李峥指点道，“你这个操作最后至少亏5秒。”
    林逾静这次根本没理他，自顾自蹬腿儿继续玩。
    “哎，你倒是骂我一句啊。”李峥搞得头皮发痒。
    “不理你。”
    “这游戏这么好玩吗？”
    “有双人模式，不带你玩。”
    “谁爱玩啊……等等……这里应该先刷盘子再做菜的。”
    “我就不~~~我就眼睁睁地等着米饭煮熟，什么都不干~~”
    “不要啊，你这样是在侮辱这款游戏。”
    “~~~我还一次就煮一碗，一碗一碗煮，我气死你。”
    “住手！”李峥再次放下了IPHO试卷，“看不下去了，我来教你玩。”
    当李峥拿起手柄的时候，他还并不知道这款游戏的花名正是《分手厨房》，在双人合作模式中，曾有无数队情侣，因玩法争吵，而铸就了血海深仇。
    然而当李峥进入合作模式的时候，林逾静突然一改之前的胡来作风，坐定认真了起来。
    每次李峥还没来得及说想要什么食材，就已经扔过来了。
    而林逾静正要切卷心菜的时候，切好装盘的卷心菜已经送到桌前。
    一个晚上，二人几乎一言不发，却又满面笑容，好像回到了当时集训实验的时候。
    这也无形间证明了，之所以有人因为《分手厨房》而分手。
    只是因为数学不好。
    待到十点来钟，他们已经全程满星过关，把这个游戏玩完了。
    “唔~~”林逾静往沙发上一靠，“玩通了，卡带卖给张小可吧。”
    李峥也满面红润地放下了手柄，转头问道：“小可还有功夫玩游戏？”
    “她玩的比我凶好吧。”林逾静比划道，“动物岛友会都被她玩成海岛大亨了。”
    “想不到。”李峥仰面靠在沙发上叹道，“游戏原来还挺好玩的，就是有点耽误学习。”
    话罢，他伸了个懒腰起身道：“行了，我这次必须把耽误的补回来了。”
    他这便又回到桌前，重新展开了试卷。
    林逾静见状，转手就祭出了动物岛友会，还给张小可打了个电话，蹦蹦跳跳地上了一个名为【犬之岛】的地方。
    眼见李峥头也不抬，她成心大笑道：“哈哈，小可岛上有好多狗狗居民。”
    李峥这次却依然没有抬头，只专心解题。
    林逾静又勾引了十分钟，李峥依旧岿然不动。
    她也只是一笑，在游戏里对张小可说道：“好了，该休息了。”
    张小可：“别啊，才刚来，贴贴！”
    林逾静：“不贴了，去学习了。”
    张小可：“？？？这个时间学习，你被师父传染了？”
    林逾静：“起开起开，玩了一天该学习了……”
    张小可：“完了，这么一说我也玩了一天了，好有负罪感……”
    莫名其妙地，十点来钟，大家都开始学习了。
    只是，当李峥学完起身的时候，林逾静已经趴睡在餐桌上。
    李峥嘿嘿一笑，凑到她身旁突然吼道：“哎呀，火箭发射啦，错过啦！”
    “啊啊啊啊！”林逾静瞪眼惊起，二话不说扑到了阳台上。
    反应过来以后，扭脸就捶了李峥一顿。
    捶和挨捶的都痛快以后，又都望向了灯火通明的发射塔。
    “确定是后天吧？”李峥问道。
    “具体还要看天气，要明天才最终确定。”
    “所以能告诉我秘密发射地点了么？”
    “嗯……很明显啊，你猜不到么？”
    “啊？”
    “猜猜看吧。”
    李峥嘟囔起来：“比这里还要好……那就是代表比这里还近，比这里还高……”
    他说着望向前去：“可那个方向没有高楼了，海湾角儿的那座山倒是挺……”
    李峥一愣，眼睛锁定了那个朦胧的黑影：“山顶？”
    “嗯哼。”
    “那个山让进么？有路么？”
    “没对外开放，不过有条小路。”林逾静指着山顶若有若无的灯光道，“那边有一个信号塔，需要人维护。”
    “原来如此……”李峥凝向山间，不禁搓起手来，“那么近……那么高……完美，太完美了！”
    林逾静神气道：“是不是沾我光啦？”
    “诶，怎么是你，是阿姨的光。”
    “那还不是我的光。”
    “我跟阿姨好关你什么事？”
    “渣猹！出去，睡外面。”
    “好啊，阿姨让我滚我就滚。”
    “你等着。”林逾静这便拿起手机，但又心一软，“这几天她太累了，还是不要打扰她了……”
    李峥露出了老父亲一般的微笑：“还真是长大了，懂事了啊。”
    “哼。”林逾静收起手机，背着手蹦跶向卧室，“明天有航天中心的参观，不带你去了~~~”
    “？？？”
    “晚安哦~~”
    “别这样……明天几点？”
    “~~~”
    “早餐想吃什么？法国蜗牛我都给你弄过来。”
    “想吃煎饼，两个鸡蛋的。”
    “……成，我……我给你摊。”
    “哈哈，睡觉喽。”
    人与人的悲欢，其实是互通的。
    有人悲，则有人欢
    明明都是睡觉，都是躺在差不多的床上。
    有人是在期待着第二天的美味中入眠的。
    有人却是在研究摊煎饼技巧中辗转不眠的。
    顶点