    吃饱喝足，李峥和林逾静谁也没有回家的意思，便干脆溜达到沙滩边，踏着星光，伴着海风遛弯闲聊。
    即便在这里，也依旧能看到五公里外灯火通明的发射塔架。
    酒精上头的林逾静更是情不自禁，站在沙滩上唔唔比划着指点起来，毕竟没有人比她更懂火箭。
    对外行来说，黄河二号的发射，与此前每一次火箭升空并无太大的不同。
    但对于从妈妈肚子里开始，就泡在航天研究院的林逾静来说，这一时刻充满历史意义。
    一旦发射成功，黄河二号将成为运载能力历史前五，现役前三的重型运载火箭，也将成为中华航天发展史上的重要里程碑。
    伴着林逾静的指点江山，在这次发射背后，一副人类航天发展史在李峥面前徐徐展开。
    这段历史的主题只有一个——
    把更重的东西，送上天。
    评价火箭的运载能力，通常有两个数据。
    一是近地轨道（LEO）运力。
    二是地球同步轨道（GTO）运力。
    前者要求的轨道高度多在2000千米以内，而后者需要将卫星送到3.6万千米的深空，因此GTO运力多在LEO的一半以内。
    以GTO为参照，史上最高纪录已经被镁国的土星五号保持了半个世纪。
    48.6吨，这便是运载火箭的历史极限。
    它同时也是史上自重最大的火箭，起飞重量高达3038.5吨。
    这个承载着人类极限的火箭，是真正的逆天而行。
    它搭载着上千吨的化学燃料，以一种野蛮的力量，只为将是其自重1.6%的卫星送向深空。
    前苏连随之抓紧时间上马了同样著名的N1运载火箭，然而四次试射均以失败告终。
    可即便其发射成功，GTO运力也不过23.5吨。
    其后，随着冷战的降温，超级大国之间的太空竞赛也宣告结束。
    逆天者，从此失去了逆天的意义。
    在1973年最后一次完成任务后，土星五号宣布退役。
    前苏连的下一个大家伙“能源号”，则在1987年才成功上马，达到了22吨的GTO运载能力。
    这些记录，至今仍无人打破。
    今时今日，黄河二号的14吨，虽然还无法超越这个记录，却拥有了挑战的资格。
    此次发射，将跨时代地，将中华运载火箭的运力极限翻上三番。
    永远有逆天者，逆天而行。
    “这就是妈妈的任务。”林逾静凝视着湾口彼岸灯火通明的发射塔，轻轻托起了手上的空气，“把更重的东西，送上天。
    李峥回念着这段历史，想像着火箭升空的那一刻。
    此时，他只想说。
    你妈牛逼。
    但还是忍住了。
    为了不至于落后林逾静家族太多，他只好硬立起老李的人设。
    “我爸爸，又何尝没有他的任务呢。”李峥站在礁石上，负手而立，“那就是把更多的瘤子，切下来，当然还要尽可能少地损伤患者的神经。”
    “……”
    “啊，都是很伟大的人啊。”李峥感叹过后，又忽然想起了什么，“可我记得你说过，与其把人生押在这样的任务上，不如去多看看星星，所以你才选的天文系。”
    “嗯……”林逾静的头渐渐垂了下来，“就算妈妈能工作到70岁……就算能将运力再翻上三倍，再三倍，那又如何呢……别说她，就算是我，这辈子敢想像的最大极限，也只能是载人火星登陆了吧……”
    李峥扭过头，有些纠结地问道：“可你看着黄河二号，依然会流泪啊……”
    “是……可我也知道……穷极一生，也飞不了多远的……”林逾静攥着拳头，低头看着脚下的浪花，“你大概又要说批判人的话了吧……”
    “不不不……我现在活明白一点了，没人有资格指点他人的人生。”李峥叹了口气，跳下了礁石，“你就是太聪明了，跟解题似的，碰到事直接就会想出极端结果，从你的角度看航天，总能一眼望穿其间的挣扎与绝望……但你偏偏又很喜欢……”
    李峥说着，一只手搭在了林逾静的肩膀上。
    “篮球场交心会的时候，你说你的烦恼是‘时空尺度’。”
    “现在，我大概才算真正理解了吧。”
    林逾静身子一颤，抬起手想把他扒开，但手在半空却又慢了下来。
    然而李峥算无遗策，早已自行撤手，重归负手而立姿态。
    “渣猹……”林逾静暗骂一句，反问道，“我记得当时你说，你的烦恼是时间太少，知识太多吧。”
    “是么，我都忘了。”李峥负手大笑，“说这种话，还真是少年轻狂啊。”
    “唔……”林逾静踢了脚沙子说道，“我也开始理解渣猹说的了。”
    “呵呵。”李峥轻笑道，“我不信。”
    林逾静却也不管他，自顾自地站在原地，看着海浪卷过，任着鞋子在沙粒中越陷越深。
    “如果有很多条路。”
    “我的话，会一眼看到终点。”
    “然后选一条最满意的路。”
    “你的话，只要选了一条路，就会闷头走下去。”
    “你根本就看不到终点，也不在乎终点。”
    “你能走到哪里，哪里就是终点。”
    这最后一句，瞬间震出了李峥一身鸡皮疙瘩。
    这他娘的……就是作文55分，和满分之间的差距么……
    “我……我信了……”李峥颤声道，“有人比你更懂火箭，但没人比你更懂我。”
    月色下，李峥也看不清林逾静的脸色，只知道她扭头就往回溜了：“谁想懂你啊，起开起开！”
    “哈哈。”李峥一笑，追了上去，“我不，我就贴贴。”
    “恶心死了，我只跟小可和梦溪贴贴。”
    “可是小可也和我贴贴。”
    “渣犬，我以后不贴她了。”
    ……
    回到家，道了晚安后，李峥便帮林逾静关上了卧室的门。
    接着各自洗澡，各自上床，各自睡觉。
    一切都自然而然，浩然正气，没有一丝尴尬。
    倒是另两个人，在完成了一天的工作后，陷入了纠结。
    【李毅：他们睡了么？】
    【沈听澜：我没问。】
    【李毅：我也没问。】
    【沈听澜：你那问问？】
    【李毅：不，你问。】
    【沈听澜：我不好问。】
    【李毅：我……算了我问吧。】
    ……
    【李毅：没回我，应该是睡了。】
    【沈听澜：静静回我了，她还没睡。】
    【李毅：这么说……哎……】
    【沈听澜：李老师你为什么叹气？】
    【李毅：我……突然想到了一个瘤子，横跨了脊椎与胸腔。】
    【沈听澜：医生聊天的尺度真可怕（惊讶脸）】
    【李毅：好了好了，你也休息吧，明天有消息互相通知。】
    【沈听澜：好，明天也辛苦李老师照应他们了，现在这种时候我开微信都有罪恶感，我要一直在现场做事，同志们情绪才能稳定。】
    【李毅：理解，理解，静候佳音！】
    【沈听澜：（晚安）】
    ……
    次日晨。
    林逾静醒来，第一件事就是拉开窗帘，七扭八歪走到联排阳台上，打着哈欠望向发射塔。
    确认完好无损，并且没有火箭上架。
    好像她不看就会没了一样。
    然而李峥早已端坐在客厅了，透过客厅的落地窗瞥了眼林逾静，干笑道：“你是猫么？还要确认领地的。”
    林逾静回头刚要骂，却又“哇”地叫了出来。
    桌上，摆了好几个盘子，还有咖啡！
    她这便抽着鼻子缩头缩脑潜入客厅。
    是煎鱼排！
    还有火腿肠，生菜和麦片奶粥。
    “你……你……”林逾静颤颤落座，拿起筷子瞄向了白花花的鱼排，“渣猹你还有这个本事。”
    李峥合上了书冷笑道：“我完全可以提一些条件才让你吃的，但我大度，有胸怀，赶紧趁热吃吧。”
    不用他说，林逾静已经夹了过去。
    第一筷子。
    夹碎了！
    第二筷子。
    更碎了！
    她急了。
    端起盘子抓着吃了。
    林逾静嚼着鱼排，瞬间精神起来：“你哪里买的啊，外面小超市有这个？”
    “超市没有，但集市有。”李峥轻哼一声，笑着拿出一个手写的攻略本子亮给林逾静看。
    “来之前我已经确认过了。”
    “本地食物购买，主要靠早集和晚集。”
    “开市时间分别是早上6-8点，和下午3-5点，只有这两段时间会有优秀的食材供应。”
    “如果要吃鱼的话，凌晨5点赶到早市才能买到最新鲜最肥美的。”
    林逾静惊得把鱼块都掉下来了：“你6点就起了？”
    李峥咧嘴一笑，抬手搭上了眉梢。
    “不，是5点。”
    “刚刚的，只是表面攻略。”
    “还有更深的攻略。”
    “真正的硬核食客，是要直接从渔民手里购买的。”
    “大约在5点30分，夜晚和清晨打捞的渔船会陆续回港。”
    “直接从他们手里买，才能买到最好，最新鲜，最肥美的海鲜。”
    “顺带一提，中午吃考生蚝，已经泡在厨房了。”
    “明白了么，这才叫万无一失的旅行。”
    林逾静被李峥的一系列攻略震住了。
    “你在家……也这样么？”
    “……”李峥咽了口吐沫，“在家会叫外卖，最多煮粥……”
    “咯咯……”林逾静窃笑过后，没再说话，只低头继续猛吃。
    “你别误会，跟你没关系。”李峥颤着脸解释道，“我只是一定要把旅行计划安排完满罢了。”
    “嗯嗯嗯。”
    “不要自作多情。”
    “哦哦哦。”
    “我去学习了……记得刷碗。”
    “不不不。”
    “你总得做点什么吧？这样下去会成猪的。”
    “噜噜噜。”
    “啊……我怎么给沈阿姨交待……”
    “好了，刷刷刷。”林逾静挖着麦片粥笑道，“等等一起出去买点家具吧，想在阳台上放躺椅和吊床。”
    “好，我睡吊床。”
    “我睡。”
    “想想这些吃的是谁搞来的？”
    “渔夫叔叔！”
    “……”
    ……
    于是，这个上午的主题很自然地成为了置办家装。
    因为附近还有新楼盘，因此镇上的家装店倒也不少。
    半个上午的功夫，李峥只搞了一套办公椅和书桌，用来学习。
    林逾静则采购了躺椅、吊床、卡通床具、烧烤架、晾衣架、毛绒玩具、挂画等等……
    下午一点多，这些东西才布置完毕，林逾静也累趴在沙发上。
    可当李峥端着蒜蓉生蚝出现的时候，她又一个蹿身扑了起来。
    饱餐之后是收拾桌子，躺上阳台。
    还好是个阴天，不晒，还有点小风。
    二人一个在藤编躺椅上，一个在吊床上，没聊几句就都睡死过去了。
    不到三点，李峥先醒了，也是起身先瞅了眼发射塔，确定没变化后，才望向林逾静。
    这家伙，睡吊床都要趴着睡的，还抱着一个大号的史迪奇……
    李峥也懒得理她，自行进屋烧水，泡上一壶本地的清凉茶，这便坐在客厅新置办的办公桌前，开始学习。
    与以往不同，这次的主题是生物。
    书也不多，无非是十来本大学教材罢了。
    毕竟是自学啃过化学和物理的人了，读这些教材就像看课外书一样，像是小河泛舟，轻松惬意。
    况且生物与化学本就有无数相通的地方，很多读到的生物知识，他早在学化学的时候就基本懂了，又或者当时知识浮于皮毛，现在看过生物的视角，理解得更深了一些。
    总体而言，生物的规则，相比于物理化学，更加浅显直白一些，很少有那种基础性的原理，更多的是实验总结出来的表层规律。
    而这些规律，对单学生物的人而言经常需要死记硬背。
    比如氨基酸、蛋白质这类东西的合成与分解，仅从生物视角来看，需要记忆很多知识总结，却也不知道为什么会这样。
    但结合有机化学，却可以深入理解其中的原理，无须特意记忆，自然而然便能推断。
    至于万年难题果蝇交配……
    这个还是用数学模型做起来比较舒服。
    总体而言，眼下的生物学习，大概就像是大脑广播体操，舒活舒活精神，学完之后，刚好刷一刷IPHO难题。
    李峥半个多小时搞定几本生物书后，林逾静也揉着眼睛，扒着阳台门出现了。
    “唔……怎么都快四点了……”
    “是啊，都四点了还没学习……”李峥摇头道，“你就没有负罪感么……”
    “出来玩的，学什么学。”林逾静呵呵一笑，去卫生间冲了把脸，而后又进屋嘀咕嘀咕，拿出了一个长方形的小袋子，以及电源线电视线若干。
    李峥瞥了一眼，没理她。
    却见她又是绕到电视后面，嘀咕嘀咕一通后，美滋滋地盘腿坐在了沙发上。
    电视屏随之亮起。
    一个猫里奥开着赛车的封皮出现了。
    电视里紧跟着传来了贱贱的声音——
    “MorioKart——eight！”
    然后是小孩子喜欢的音乐。
    “嘟嘟~嘟~~”林逾静握着方向盘，跟着嘟嘟起来。
    “你……”李峥看着屏幕上的一大堆仁天堂角色，面皮一抽，“你带的唯一的行李……就是这玩意儿？”
    “还有呢。”林逾静拍了拍黑色的小包包，“猫里奥兄弟U，大鼓达人，舞力全开，动物岛友会，好多好多……够玩一年。”
    “靠……”李峥捂头道，“你小点声，不要打扰我学习。”
    “哦。”
    林逾静确实小点声了。
    但李峥也依然被打扰了。
    他总是时不时抬头瞅一眼电视，看着一堆傻东西一边开车一边互相扔东西。
    最终林逾静操作库巴，遗憾第二。
    “还是笨。”李峥哼笑道，“红乌龟明明可以追踪的，乱扔什么，留到最后脏第一名，你你不就夺冠了么？”
    “你才笨！”林逾静呲牙骂道，“当时不用红乌龟，我连前三都进不去。”
    李峥摆手道：“这么简单的儿童游戏，不用道具硬开也能前三的。”
    “有本事你试试。”林逾静努嘴道，“云玩家，云渣猹。”
    “呵呵。”李峥嗤笑道，“抱歉，能勾引我打游戏的人还没出生。”
    “哦，对了。”林逾静突然一揉下巴，“你是C2本，根本没资格跟我赛车的。”
    “这跟C2有什么关系……”
    “反正现在女司机都考C1的，考C2的大概只有……小脑有问题的人……或者是生活障碍人士了吧？”
    “你够了……只是时间太短……C2考的快一些。”
    “算啦算啦，C2就好好开C2吧，不欺负你啦。”林逾静挥拳道，“加油，努力，要坚强。”
    这可忍不了。
    李峥拍桌而起。
    “还有方向盘么！”
    顶点