    8月5日，上午十点。
    地铁樱湖站。
    当李峥背着一个登山包，拖着两个行李箱，汗流浃背地到达入站口的时候。
    看到了一位身着淡蓝色长裙，正在唔唔调整草帽角度的少女。
    嗯……这身儿好看是好看……
    但是不实用啊！
    李峥喘着粗气走了过去：“你就没带点行李吗？”
    “唔……”林逾静慌忙摘下草帽，扭身露出了棕色的皮子双肩背，“够用了啊。”
    “够么？”李峥放下箱子擦了把汗，指着说道，“一箱物理，半箱日用品和换洗衣服，14箱杂书，14箱生物，我还背着电脑什么的，你都不考虑的么？”
    “我知道你什么都会想到，所以我随便带几身裙子就好了。”林逾静呵呵一笑，蹦跶着刷卡进站。
    “懒死你！”李峥气愤地拖箱进站。
    与热力学第二定律相反。
    在一段关系里，如果其中一方总是算无遗策，准备万全。
    那么另一方，也就会被惯得越来越笨，越来越懒。
    关键，李峥明知道会是这个结果，却依然停不下来。
    不仅考了驾照，还研究了文海市以及南海全岛的旅行攻略。
    虽然他根本不会游泳，却连救生技巧都已烂熟于心。
    没办法，他就是这样一个稳重的男人。
    虽然吃亏不爽，但李峥很快就释然了。
    蹦跶吧，继续蹦跶吧。
    我手握方向盘之日。
    便是你求饶之时！
    ……
    只是，这隐忍的时间有些长。
    李峥就像一只老黄牛一样，从地铁选边儿换站，到安检登机，每个环节都拖着行李箱费心劳力。
    林逾静却像个弱智一样，哼曲儿蹦跶着跟完了全程。
    直到坐上飞机才惊道：“哎呀，这么顺利啊，一晃眼就登机啦。”
    旁边，是衬衫被汗水浸透的李峥。
    他感觉自己不仅是老黄牛，还是老父亲。
    把背包放好后，他又低头俯身寻找起救生装备，同时嘱咐起来。
    “氧气罩在上面，发生意外时会自动弹下来，救生衣在座位底下，需要自己拿，紧急出口在右前方第三个座位……”
    “行啦，行啦。”林逾静逛荡着腿看着窗外道，“这些东西只是安慰剂，空难生存率几乎为零。”
    “那也有人生还的，掌握安全常识是生还的前提。”
    “不，是运气。”
    “运气也是留给有准备的人的。”
    “哈，我现在就查空难资料驳倒你。”
    “好，我也在查。”
    “这里，通过镁国87位空难生还者的调查……”
    “要考虑季节和地里因素，你等等我筛一下，夏季大陆型空难……”
    由于是一排三座的，还有一位刚退休的阿姨坐在他们身旁。
    阿姨两年前就在琼口买了房子，现在才有时间去住。
    听着二人口吐芬芳。
    她默默捻起了腕子上的佛珠。
    科学太可怕了。
    还是求佛祖吧。
    ……
    半小时后，飞机起飞，盘旋，然后……就遇到不稳定气流了。
    李峥全程没有说话，俩眼发直，狂吞口水。
    当飞机颠簸起来的时候，他更是紧张地抓住了两边的座椅把手。
    “小伙子……”退休阿姨手捻着佛珠，有些担忧地看了过来，“坐飞机每次都会颠两下，你们刚刚都那么聊天了，这有什么可怕的。”
    “没有，没有……”李峥颤颤点头，“抓扶手只是想坐稳一些。”
    阿姨面色一红，有些为难地说道：“可你抓的不是扶手，是阿姨的胳膊。”
    “……抱歉。”李峥忙抽手回来。
    “没事。”阿姨满面佛光，“真害怕，就抓着吧，年纪轻轻的，阿姨也帮你一起念佛。”
    “不……不必了，谢谢阿姨。”
    “咔咔……”林逾静捂嘴笑个不停，“渣猹太穷了，连飞机都没坐过啊。”
    “没有出远门的需求而已。”李峥不甘道，“要不了多久，我就会让你知道，你连真正的车都没有坐过。”
    “哈？”
    “阿姨长租的车已经在琼口机场就位了。”李峥哼笑道，“我来开，一路开到文海。”
    “就你？”
    “开玩笑，我可不是那种会荒度暑假的人。”李峥哼笑道，“上个月已经上路开了60个小时了，各个高速也都开了一圈。”
    “还真是连车夫都抢着当……”林逾静扭脸一笑，放下小餐桌，拿出一副海绵宝宝大眼睛卡通眼罩套在了头上，戴上耳机，往餐桌上一趴说道，“起开吧，我睡了。”
    “就这么喜欢趴睡么。”李峥摇了摇头，自己也摆弄起前面的小屏幕，在画面里时刻确认现在的方位和时速。
    旁边的阿姨见林逾静睡了，这才笑道：“你们是男女朋友么？”
    “同学，同学。”
    “大学同学？”
    “高中。”
    “了不得啊……”阿姨惊道，“家里人都知道么？”
    “家里人安排的。”
    “了……了不得啊……”阿姨更惊了，“父母都……同意了？”
    “同意了。”
    “那……阿姨也祝福你们……”阿姨忙又捻起佛珠，捻了一会儿又问道，“想要男孩还是女孩？”
    “？？？”
    “哦，对对对，高中生，还得等几年呢，那保你们高考学运吧……”
    “学运就好了，不需要高考。”
    阿姨刚缓下来，又惊了：“出国留学么？”
    “没有，保送的蓟大。”
    “……她也是？”
    “她也是。”
    阿姨眉色一紧，极其严肃地打量起两个人。
    金童玉女。
    视野不凡。
    高中订婚。
    直升蓟大。
    能满足这些……
    那就只能是两个超级大家族的政治联姻了。
    “同学……”阿姨颤声道，“敢问贵姓？”
    “免贵姓李。”
    “她呢？”
    “林。”李峥越听越怪，“阿姨到底有什么事么？”
    阿姨一愣。
    看样子是不喜欢被打听身份。
    “没事没事……阿姨念佛了……”
    后面的时间，阿姨变得更加友好，甚至分享了自己的橘子苹果火腿肠。
    落地分别，都不忘合影一张。
    琼口机场出口，送走了阿姨，李峥已是疲惫万分。
    阿姨这种生物，精力真是太恐怖了，从头到尾都在聊，一秒钟也没让自己闲着……
    不过，好歹是克服了飞行恐惧。
    只是落地后空气闷湿，行李过重，李峥的衬衫已经从前胸湿到了后背，整个人都快融化了。
    “你脸色怎么这么差？”林逾静挥了挥手问道，“飞机上没休息好？”
    李峥骂道：“被这么一个阿姨缠四个小时，你试试。”
    “你不会不理她啊。”
    “人家那么热情，不好意思。”
    “没办法，谁让你是渣猹呢，阿姨就喜欢你这样的。”
    “滚！”李峥拎着两个大箱子闷头走向停车楼。
    上了车。
    让你知道谁是爸爸！
    ……
    对于一切交通事宜，李峥早已充分调查确认了。
    从琼口机场，到文海市目的地楼盘，走琼文高速总计91公里，用时一小时三十分。
    至于沈阿姨的租车服务，是可以异地取存的，她在文海那边交了车办一些手续，自己便可在琼口机场停车楼取车上路。
    现在是下午4点4分，算上取车手续，天黑前应该足以到达目的地了。
    这也正是选择这个航班的原因。
    稳稳地走完手续，拿到车钥匙的李峥，笑了。
    对他来说，旅行就是这样。
    一切，尽在掌握。
    一路上，吃了这么多苦。
    那么按照计划。
    接下来，就要迎接林逾静的崇拜与求饶了。
    此番的座驾，是一辆普通的灰色达众SUV，李峥此前已经确认过。
    是自动挡。
    没办法，手动挡太难了。
    当他放好行李上车的时候。
    副驾上的林逾静早已开好了空调，连上了蓝牙开始播放奇怪的热带歌曲。
    “够舒服的啊。”李峥一面拉安全带，一面提醒道，“系好安全带。”
    林逾静笑道：“对自己车技这么不自信呢？”
    “呵呵，我只是怕把你甩吐了。”李峥说着，踩稳了刹车，右手将档位往前一挂。
    咚隆隆！
    熄火啦！
    “啊？”李峥眼儿一瞪，“这不是自动挡么？”
    林逾静掩面窃笑：“渣猹你行不行啊……”
    “等等……再来一次……”李峥回好档位，重新启动车子，嘴里念叨着驾校老教练的口诀，又来了一次。
    咚隆隆！
    又熄火啦！
    李峥瞬间紧张起来，明明有空调，还是落了一身汗。
    “噗……”林逾静喷笑出来，“不是要把我甩吐了吗？”
    “这……这车有问题，自动挡还带熄火的……”李峥擦了把汗，这便开门下车，“你等着，我找他们换一辆。”
    “是你自己笨吧。”林逾静也跟着下了车，绕着车子跑过来推了推李峥，“起开起开，我试试。”
    “开什么玩笑！”李峥斥道，“车是你说开就开的么，你当碰碰车呢？”
    嗖！
    林逾静抬手一亮。
    李峥虎躯一震，定睛望去。
    是驾照！
    什么时候……这个人什么时候……
    【有效期限：2019-07-26——2025-07-26】
    这个发证日期，比自己还早了一天。
    妈的！
    还是少想了一层。
    李峥瞪着日期骂道：“我6月就问你学不学车，你说不学。”
    林逾静眯眼笑道：“我的意思是，不学自动档啊~~”
    “什么？！”李峥面色一狞，再次瞪向驾照。
    一个醒目的位置，两个加粗的大号字体瞬间将他刺穿。
    【准驾车型：C1】！！！
    是高贵手动挡的驾照。
    反观自己。
    只是卑微的C2，自动挡而已。
    为什么。
    为什么连这个都要用1和2区别表示。
    李峥捂着额头，衬衫已再次被汗水浸透：“怎么可能，这么短的时间……手动挡……”
    “开玩笑，我可不是那种会荒度暑假的人，费老大劲学个C2才是渣渣吧。”林逾静拍了拍李峥道，“起开起开，坐副驾去。”
    “……”李峥含恨坐上副驾，系着安全带不甘道，“这辆车就是有故障会熄火，跟手动自动没关系的……”
    说到这里，李峥突然意识到了不对。
    “嘿嘿~~”林逾静笑着调整起座椅和后视镜，娴熟得令人生畏。
    “等等……你开过这个车型？”
    “是啊，以前来的时候在没人的地方偷偷开过~~”林逾静调整完毕，指了下显示面板，“刚刚我锁定了手动挡操作模式，渣猹。”
    “……”李峥面色一狞，“这种恶作剧，无聊过头了吧？”
    “不是啊，我就打算手动开的。”
    “为什么？”
    “因为啊……”林逾静突然一个打轮。
    嗡！
    车子甩着冲了出去。
    “啊啊啊啊啊！！！！！”李峥尖叫着死抓住侧面扶手，“慢点慢点！这是停车场啊！”
    “唔哈哈，刚起步就要求饶了？”林逾静说着就是一个急刹转弯。
    “毛！为了安全！别……别……这里是个拐弯死角……别……求求你……啊！！！！”
    “张教练都不敢这么开的，停停停！！啊！！！”
    “这就别超车了，求求你慢一点啊。”
    “我错了……”
    “你在我前面……你在我前面……”
    “我都听你的……求求你了……”
    直到车子上了高速，林逾静才勉强老实下来。
    至于李峥，连裤子都被汗水浸透了。
    刚刚的事情，他已经不敢去回忆了。
    只想哭。
    “唔唔唔，好了好了，上高速了。”林逾静一边开一边劝道，“不折腾了不折腾了，安全驾驶安全驾驶。”
    “你……你……”李峥捂着脸骂道，“我刚才没说什么吧……”
    “哈？都叫我妈妈啦。”
    “这个绝对没有。”
    “等等哦，我看看车载录像有没有录音功能……”
    “别折腾了，给我安全驾驶！”
    惊吓过度的李峥，没多久就睡死过去了。
    还得林逾静，抽手帮他擦了把汗。
    太可怜了，心疼心疼吧。
    ……
    傍晚时分，车子驶入了文海市东岸的东湾贰号小区。
    因为发射邻近的关系，小区内此时已颇有人气，不止是业主，其中还有大量千里迢迢前来观看卫星发射的游客。
    对此，李峥自然也早有准备。
    这里距海边1公里左右，距文海发射基地直线距离6公里。
    在朝东和朝南的阳台上，只要没有大雾，足以将发射台尽收眼底，可以说是绝佳的观看地点了。
    但按照林逾静的话说，这里与她妈妈提供的秘密观看地点相比，差距堪比老式录像带和IMAX影院。
    李峥坐在车里，数着旁边的楼层高度问道：“就是240P与4320P的差别？”
    “差不多吧。”林逾静开到自己单元楼下，轻轻松松地一把泊车入位，而后唔了口气，拿出手机发起信息，“安全抵达。”
    “我也发一下。”李峥也忙在家庭群里报了平安。
    刚发完，还没放手机，老李就又秀起了操作，拉了一个四人小群出来。
    【李毅：以后报平安什么的就这里说吧，省得通知两遍。】
    【沈听澜：（OK），我们这边忙着测试呢，我可能没时间多关注，李老师多担待。】
    【李毅：好说好说，我切个瘤子就看一眼，你忙你的老妹儿。】
    【沈听澜：（捂嘴笑）李老师的时间管理名不虚传。】
    【李毅：嗨，我这个活儿是干不完的，切得越快，来得越多，我也只能尽己所能了，别还没来得及切，把自己先累趴下了。】
    【李毅：你也是啊老妹儿，该休息休息，该加油加油。】
    【李毅：预祝发射圆满成功！我就没时间看了，孩子们看完给我讲吧。】
    【沈听澜：（咧嘴笑）谢谢李老师，我去做测试了，晚上再来看消息。】
    【李毅：嗯嗯，我也磨刀去了。】
    【沈听澜：（捂脸笑）】
    从头到尾，林逾静和李峥根本没机会说话。
    “唔……”
    “怎么感觉他俩比咱俩还熟……”李峥抓着额头道，“我们是不是被安排了啊？”
    “还不是你爸，大渣猹！”
    “来来，渣猹是吧，我录个音，群里跟他说。”
    “你敢！”
    “你怕他？”
    “不……不怕……”
    林逾静慌忙下车，拍着车顶张圆了嘴。
    “赶紧的渣猹，还要买菜做饭呢。”