    9月1日，是开学的日子。
    有人被迫上学。
    也有人激爽停课。
    校长室中，刘晓东瞪着李林二人拍案而起。
    “怎么不早说？”他左右踱步道，“这可得开学典礼上敲锣打鼓好好庆祝一下子。”
    话罢，他又走到二人身前道：“而且很多高一的新同学，都是因为你们才报的咱们学校啊，这样，一会儿开学典礼上你们露个脸，说两句行不行，就让人瞅一眼，不能白来啊。”
    “那……她露脸我说吧。”李峥点头道，“那剩下的，我们是不是只要在期末考试的时候回来就行了？”
    “对对对，其它手续让知非帮你们跑吧。”刘晓东匆匆拿起电话，“你们稍微等等，跟其他老师也道个别。”
    “啊？”
    神奇的事情就这样发生了，李峥和林逾静像是领导慰问基层一样，与诸位老师、校领导一一握手拍照。
    握到孙秀斌的时候，李峥从她眼里看到了解脱感。
    “给您添麻烦了，孙主任。”
    “唔。”
    “嗨，别说了，别说了。”孙秀斌羞涩侧脸道，“今天我就不去小花园了，你们看着来吧……”
    “啊，这个，本来没计划去的……”
    接下来，握到唐知非那里，更是百转千回，一言难尽。
    “刚开始还就坐班里学习呢……我还批评你作文来着……”唐知非擦着眼睛道，“怎么就去造火箭了……这也太快了……”
    “哎，时间过的是快啊。”李峥也跟着感怀道，“正所谓一日为师，终生……终生……终生余味缭绕啊。”
    唐知非头一歪，连急都懒得急了：“你给我走，赶紧走。”
    之后是俞鸿，她拉着李峥一个劲说道：“我听说你要进英培是吧？之后要往化学上面发展随时说啊，别听他们瞎说什么生化环材，哪个领域做到顶尖都不会被亏待的。”
    “这个我好奇很久了……”李峥纠结道，“冒昧问一下，您爱人……到底是哪位……”
    “这个啊……”俞鸿笑道，“邓国明，听说过么？跟你们一院也有合作，化学燃料方面的顾问。”
    “啊……圈子真小啊……”李峥嘟囔道，“您家里是不是有一套卫星模型没了？”
    “是啊！有天晚上突然就给拿走了，说要送学生。”俞鸿惊道，“啊！”
    “嗯……”
    再之后是陶菲菲，他与李峥有着一重莫名的亲热，拉着李峥小声道：“那个，婚礼大概在12月，还没发请柬呢，有时间就来，没时间就算了，来也别带红包，学生红包不能收的。”
    “恭喜恭喜！”
    陶菲菲瞥了眼林逾静笑道：“嗨，到时候你们也记得请我啊，这个我是必须给的。”
    “？？？”
    再之后是生物胡老师，大家握着手，也不知道有啥可说的。
    还好胡老师想起了什么。
    “对了李峥，今年生物竞赛报名的人少，蓟京就没有初赛了，9月10号直接复赛，回头我把准考证给你寄过去。”
    “行，我到时候请半天假。”
    “哎呀，百忙之中还抽出半天给生物……”
    “别这样胡老师……至少现在生物还在高考里……”
    李峥和林逾静道别了一整圈，正要出去的时候，却见一对中年男女老师匆匆赶来，进门撞见李峥，就有点要哭的意思。
    “胡老师！”李峥激动上前，握着胡春梅的手问道，“都好利落了吧？”
    胡春梅只点了点头，看着李峥哽咽地说不出话。
    乔生在旁笑道：“有一点点后遗症，在这个手术患者里算极为轻微的了，还要谢谢你父亲。”
    “是我要谢谢胡老师。”李峥点头道，“这么久都没去看……”
    “不用不用。”胡春梅紧握着李峥的手道，“我就觉得你能行，只是没想到这么快……逾静是理所应当的，你……实在是……实在是太不容易了……”
    胡春梅只顾自说自话，林逾静在旁不爽地“唔”都没听见。
    “嗨，林逾静也有在努力的，就是不容易被发现。”李峥问道，“您现在教哪个班呢？”
    “新的高一四。”胡春梅笑骂道，“嗨，别提了，跟你们根本没法比，是我带过最差的一届。”
    “哈哈，可以可以，看来胡老师恢复的很好啊。”
    一片笑声中，众人一同走向操场，奔赴开学典礼。
    几位校领导讲话结束后，由李峥和林逾静临时顶替了计划中的学生代表江青华，上台迎新。
    台上，李峥看着高一新生那一双双年轻而又炽热的眼睛，好似又回到了当年。
    如果是当年的他，大概只会说“学生的首要任务是学习”一类的话吧。
    而现在的他，也算是久经考验，念头通达了。
    在这条路上，他遇到了林逾静、张小可、徐梦溪、乔碧霞、刘新、江青华、史洋、吴数、欧星灼……
    历经了竞赛，小花园，篮球场，和火箭发射。
    倘若，这一路只有学习。
    那该少了多少风景啊。
    面对全校师生，李峥提了口气。
    “学生的首要任务，是学习。”
    “但这只是任务，人生并非只有任务。”
    “任务之余，我希望大家能如我一样。”
    “发现想做的事。”
    “遇见喜欢的人，”
    “拥有值得奋斗的目标。”
    “走上自己选择的路。”
    说到这里，以高一新生为首，迸发出了剧烈的掌声。
    熟悉李峥的人也难免有些感怀。
    张小可长舒了一口气：“原来师父也会变啊。”
    “人总会成长的嘛。”江青华默默地捏紧了自己准备了两个星期的演讲稿，
    然而，讲话并没有就此完结。
    李峥说完之后，总觉得少了点什么，虽然这个情绪很到位，但是逻辑不够通顺。
    他很快找到了原因。
    “不过，根据我的经验……”
    “做想做的事，遇见喜欢的人，为某个目标奋斗，走上自己选的道路。”
    “似乎只有学习好才能得到这些。”
    “所以到头来……”李峥眼儿一瞪，臂一斩，“还是要好好学习啊大家！”
    本来好好的气氛，瞬间拉胯。
    “被骗了，师父果然还是师父！”张小可隔着老远喊道：“师父快跑，要被扔臭鸡蛋啦！”
    ……
    开学典礼结束，李峥和林逾静也回到班级，与同学们道别。
    可惜，老班已经不在了，现在他们的归属在新一班。
    但这个流程，还是不会变的。
    别的不说，两箱题是少不了的。
    “小可，青华，今后我就只能远程提供服务了。”李峥把题扣到二人桌上，擦了把汗，“学习软件我也会在拉屎的时候顺便更新一下，你们记得上去自己输入一下做题结果，它会反馈新题出来。”
    “哎……没想到这么快……”张小可趴在桌子上，“这一年可怎么过啊……”
    “你是热闹惯了。”江青华冷哼着拎起了成捆的题，“怕什么，孤独久了，也就习惯了。”
    “又不是生离死别。”李峥笑道，“将来还会见的，你们报蓟大不就得了，还能再做四年同学。”
    “师父不要再打击人了。”张小可瞥了眼周围的一班同学，“你赶紧走，不然要被打啦。”
    她说着又一蹦起身，扑向了窗边收拾座位的林逾静：“最后……让我捏一把！”
    “唔……”林逾静这次放弃了反抗，直至脸被捏得老长，“够……够了吧……”
    “不够，以后都捏不到了……”张小可顿时转瞪李峥，“以后就专门给师父捏，不给我捏了。”
    “起开，不许捏了！”
    “最后一把，最后一把。”
    正闹着，同样进入重点班的刘月轩也凑了过来。
    “以为你们要去大学旁听，谁知道直接去造火箭了。”刘月轩走到李峥跟前，掏出一个本子递了过来，“还好早有准备，帮忙写个同学录呗~”
    “好说好说。”李峥这便填写起来，“还要谢谢语文上的指导，跟你聊过后，我一直保持每天读书两小时，感悟颇多。”
    “哪里，哪里。”刘月轩俯身偷笑道，“将来婚礼可要记得请我们这些老同学啊。”
    “怎么都惦记这个……”李峥挠头送上了同学录，“没谱的事儿呢……”
    “对对对，没谱~~”
    ……
    之后，李峥离开教室，又特意回了趟老四班。
    眼见刘新已经跟新同学打成一片，他也就没进去，只是老远点了个头。
    刘新也只是一笑，点了点头，接着做了一个开车的手势。
    李峥摆手一骂，这便走了。
    一路上楼回到一班，正要叫林逾静一同离去，却突然被一个愣头愣脑的寸头给拉住了。
    “峥神……”
    李峥回头一看。
    完全不认识。
    “你是……”
    “我赵寅彪……以前找过你。”寸头抓了抓头，有些不好意思，“就是当时，我想跟你学化竞来着，然后你骂了我一顿，给我骂走了。”
    李峥这也才想起来，还是化竞刚出成绩的时候，一堆高一的学生瞎跟风，当时这个赵寅彪老缠着自己，实在是烦了，就把他给骂走了，结果还莫名其妙完成了感召任务。
    “就是……我这个……这不是又要化竞了么……”赵寅彪纠结地低着头，“我家里一直都反对我搞竞赛，说这次要是没考到省一，以后就不要再尝试了……我有点难受，想被你骂一骂……”
    李峥对他还真有些愧意，也便没急着赶他走，真的为他考虑起来。
    竞赛从不是一件容易的事情，那几十块金牌后面，是成千上万的无名氏。
    真的赌上一切，耽误高考，最终没有得到名校优待的同学，大有人在。
    李峥略微思索过后，点了点头。
    “我支持你家人的看法。”
    “果然……”赵寅彪不甘地低下了头，“可我真的喜欢化学。”
    “喜欢不代表能做好，爱好也不一定非要当成工作。”李峥拍着赵寅彪说道，“竞赛的目的是选出这一年最具才华的少数几个人，并破格给予他们最优质的教育资源，这一切与你是否喜欢并无关系。”
    “可……可就算没你那么强，拿个省二也会有加分的吧……”
    “我非常不看好这个加分。”李峥正色道，“现在的趋势已经很明显了，这种大范围的竞赛加分正在被逐渐削弱，最终只会保留国家级金牌的优待，这些省一、省二，只会越来越没用，拿这个当名校敲门已经不好用了。退一步说，根据我的经历，竞赛的水很深，有些混蛋他们自己把竞赛名声做臭了。”
    “唉……”
    “好了，我也没说你没有化学天赋。”李峥拥着赵寅彪道，“如果今年比赛，你能进省队，我支持你再拼一把。”
    “靠……我们家人才要求省一，你这也太严格了。”赵寅彪傻笑道，“行……我知道了……偶像指路，我听你的。”
    “都说了别搞这套！”
    送走了赵寅彪，李峥也算了了最后一件不起眼的小事。
    这次，真的要跟学校说再见了。
    ……
    下午一时，李峥和林逾静正式来到一院报到。
    然后就开始跑流程。
    什么做工牌领饭卡拍照片之类的，全要自己跑。
    当然，这个过程也是少不了瞪眼和震惊。
    毕竟他们实在是太过于年轻了，完全看不明白，也不好当面问。
    待他们走了，办公室里几个人才凑在一块寻思起来。
    年轻的科员拉着椅子凑到了大姐身旁：“咱们实习生不是只招硕士么？”
    “别问……肯定是大领导的关系。”大姐神色极其凝重。
    “那大领导也不能为所欲为啊……好歹读了本科再来啊……”
    “也有可能是领导太大了……”大姐神色更加凝重了一些，“都别打听了……”
    “而且来一个就得了，这怎么成对儿的来啊……我看他俩关系还不一般……”
    “你们不知道？”对面工位上的老哥笑道，“是科技部托的陈鸿兵，那个女生还是沈听澜的闺女~”
    “啊？”小年轻惊道，“一部黄二项目都……都这么严重了，还搞这个？”
    “谁知道人家怎么想的呢。”老哥舒了口气，“也可能知道自己日子不多了，趁着手上还有点权力，赶紧把能铺的路铺了吧。”
    “哎……一部真是太乱来了……”小年轻摇了摇头，“等着瞧吧，这两位高中生将来楼里撞上领导，领导肯定得问，陈鸿兵还是嫌自己事情不够多啊。”
    就这样，类似的言论，像小风一样在办公楼里吹了开来。
    ……
    下午六点，2栋7层，一部大办公区。
    刚刚完成了部分测试计划的陈威，伸了个大大的懒腰。
    按理说该下班了，但自从8.8失利之后，他十一点前就没到过家。
    他倒也没什么埋怨，毕竟这是一部自己的失误，加班加点补回来理所应当。
    只是，真的很累啊……
    他这便四下瞅了一圈，大多数同事都去西郊办公区了，有限的几个人都在各忙各的。
    稍微休息一下吧。
    陈威这么想着，偷偷摸出了手机。
    就打一把……就一把！
    进游戏，选英雄，开干。
    可干着干着，手机屏上突然映出了一个不怒自威的人影。
    陈威一虚，心脏都几乎停跳了。
    还没来得及关手机，一只厚重的手掌已经拍了过来。
    “小陈啊，最近工作是不是不够饱和啊？”
    “没没没，主任……”陈威吓得扔掉手机一个激灵起身，“就就就……就调整一下……调整……”
    他说到一半，突然觉得有些不对。
    一回头，就撞上李峥那张帅脸了。
    陈威张大了嘴，像见鬼一样。
    “哈哈，开个玩笑嘛。”李峥捏起了胸前的工作牌，“还可以吧？”
    “卧……艹……”陈威抓过胸牌使劲瞪了起来。
    【李峥】
    【一院一部】
    【实习工程师】
    “还他妈真来了？？？”陈威狰狞地看着李峥。
    “所以啊。”李峥拍了拍陈威笑道，“学习好，真的是可以为所欲为的。”
    陈威想要说什么，却又咽了回去，一脸委屈与不甘。
    “别听他乱说。”林逾静此时也哼哼着蹦跶过来，“他求妈妈啦。”
    “去去去。”李峥呼扇着手道，“那是次要条件，主要还得是学习好。”
    陈威来回看着二人，终于向庞大的学阀恶势力低头了：“服了……这次是真的服了……”
    说至此，他又有些紧张地抬起头：“不过李峥……为什么……你的语气跟陈主任如此相似……尤其是‘工作不饱和’这里，你为什么这么熟练？”
    “有么？”李峥茫然摊手，“我第一次进入工作环境啊，说的很到位么？”
    “实在是太到位了……完全复现了‘兵之凝视’的恐怖……”
    “哈哈，也只是随性而发，别太介意。”李峥四望道，“我也得尽快饱和起来啊。”
    陈威看着领导巡视一般的李峥，有些看不懂了。
    “峥神啊，我知道准备竞赛的强度很大，但跟真正的工作比，还是小巫见大巫啊。”陈威笑着抹了下鼻子，“我可是两样都参与过的人，没有人比我更懂饱和，看吧，你呆三天就该吵着要回家了。”
    然而李峥并没有被吓到，也没有反驳。
    反而露出了他惯有的微笑，搓着手道：“哦？那就辛苦威哥给我演示演示，什么，才叫，饱和。”
    “呵，你这没味儿。”陈威指着指着地面，学着陈鸿兵的样子吆喝道，“什么——TMD——叫——TMD——TMD——饱——和！”
    话音刚落，一个男人的声音从门口传来。
    “呦，可以啊小陈，跟新人传达我们一部的传统呢？”
    陈鸿兵笑盈盈地走来，似乎对陈威的表演很满意。
    “主主主主……主任……”陈威一个哆嗦挺直了身子，“就是……就是用特殊方式，告诉新人第一天就要加班了！”
    “唉，什么加不加班的，都是正常工作。”陈鸿兵笑着四望道，“有好消息了，大家抓紧时间吃饭，六点半准时去三层开会，都去。”
    话罢，他微微一笑，向李峥送上了真·兵之凝神。
    “你俩也去。”
    然而李峥回了一个更狂热的峥之凝视。
    “是，主任！”
    这倒把陈鸿兵吓到了。
    这气场不对啊。
    李峥似乎……很期待饱和？
    比自己还要饱和？
    “行了李峥，不用那么大声。”陈鸿兵到底是在自家场子，只拍了拍李峥道，“先别说大话，你可能不知道，我们这里有一半的实习生撑不了两个礼拜就跑了。”
    “听见了么。”李峥转向林逾静，“可别说大话，逃兵是要送夜宵的。”
    “唔唔唔？？？”
    顶点