    休息室内，何仲锐并没有睡觉，而是在打电话。
    很亢奋的打电话。
    “双竞冠军？难怪了！”
    “是是是，可他底子比您描述的还要好。”
    “应该是提前自修了大量的专业内容。”
    “实话实说，他这个能力应该去技术组，毕竟那边才是重中之重。”
    “嗨，我们累点儿就累点儿吧，这又不是一天两天了，书记不都说了，现阶段一切工作围绕归零进行，只要能尽快完成任务，您把我这里人调干净都行。”
    “林逾静？连她一起调回去？”
    “不行不行，林逾静这个工作经验吧……还有很大的积累空间。”
    “多久？我寻思着，怎么也得大半年吧……”
    “行行，回头先让李峥跟周成龙谈谈。”
    “啥，下午一点？”
    “艹，又开会。”
    “没没没……没说您。”
    放下电话，何仲锐才揉着心口上了床。
    他倒也不是成心要拆这俩人，主要是李峥的确太过突出了，在技术组无疑能发挥更大作用。
    至于林逾静。
    这可是让兄弟们效率集体提升30%，睡眠时间减少50%的神器，这能放她走喽？
    ……
    12点出头，清洁阿姨拍了拍门。
    “饭好了啊。”
    听到这个，机房里当班的三位工程师，先后都伸了个懒腰。
    说到底，他们都只是完成任务而已，远谈不上投入。
    毕竟，眼前的工作是很难有结果的。
    这些测试数据，当初早就分析过了，人工分析、软件分析、数学分析通通走了一遍，现在再以更加严格的标准过一遍，其实颇有一种病急乱投医的架势。
    这事是陈鸿兵坚持的，他认为既然发生了问题，那么之前的数千次测试中一定会存在某种特征，抓到这个特征也就抓到了故障的关键所在。
    沈听澜认可这个思路，但却反对现阶段让测试组的人跟这些陈年数据玩儿命。
    她的意思是，既然数千次的测试分析中没有发现问题，那么现在也很难发现，就算有可能发现，也不是靠单纯的加班加点能发现的。
    就像考试检查一样，黄二这张卷子，他们已经检查过很多次了，但最后依然出了错误。
    如果将一部比喻成做卷子的人，那么眼前的这种错误，显然是已经突破了做卷者思维的错误了，再多检查一次没有任何意义。
    与其这样，不如加入新思路再做一遍。
    或者干脆请外部专家入场，以他们的思路重新检查。
    总之，现在让测试组拼命搞这些，不如去其它组支援。
    哪怕好好休养几天，养出更多的精力应对后续繁重的测试都可以。
    怎奈，最后陈鸿兵还是坚持了自己的意见。
    按照他的话说，碰到事情先检讨，这是必要的态度，他需要测试组进行“过往纠错”工作，以向上级和同仁表达一部自省的态度，这同时也是在给六院施压，逼得他们也进行同样程度的纠错。
    这样一来只是可怜了测试组的人，不得不两班倒搞这些很难有结果的事情。
    他们自己当然也意识到了这一点，因此工作强度虽大，但阿姨一喊就去吃饭，该换班就换班，也不至于太过投入。
    但……
    那都是一天之前的状态了。
    这会儿，收到了吃饭的信号，虽然三位工程师都习惯性伸了个懒腰，却都没有起身。
    所谓直男，就是由于经验有限，与女孩子交流的时候，只能找到最直接，最基础理由的人。
    比如。
    “多喝热水。”
    “别吃凉的，肚子疼。”
    “早点睡吧。”
    在这个基础上，再多一点都想不出了，连“你有梦想吗”这种话都问不出来。
    而对机房里的三位工程师而言。
    阿姨的吃饭召唤，无疑是一个搭话的黄金机会。
    岂止是黄金，简直就是钻石，是最强王者。
    想想看。
    “小林，吃饭吗？。”
    只要5个字，便自然而然地完成了平日难以启齿的搭话。
    顺利的话，还可以一起吃个午饭，完成20分钟的近距离接触。
    值得一提的是，在场的三位工程师绝非凡辈。
    此生，除了妈妈以外，都还并未与任何女性有过如此长时间的近距离接触。
    中小学，只专注于学习。
    大学，以为会碰到可爱的女孩子，但因为是硬核理工科大学，只有17%的女生，而且那些女生比他们更硬核。
    于是也只好专注于学习。
    工作了，以为会碰到漂亮的女同事，但他们忘记了这是一院一部，女性比例，只有2.6%，测试组因为经常机房值班、熬夜的关系，女性比例自组建之初就恒为0%！
    跟工作环境一比，大学简直就是美女天堂了。
    而今天，就在今天。
    她出现了。
    就像奇迹一样不可思议。
    就像天使一样从天而降。
    面对这样的奇迹，这样的天使。
    就算拼上命，撕掉脸，也要鼓足勇气，问出那五个字。
    小林，吃饭吗？
    而正在三人要起身的时候。
    由于节奏太过同步，他们共振了。
    看着对方不惜一切代价，舔着脸也要开口的坚决眼神。
    他们才意识到对手的存在。
    接着，他们又先后露出一丝轻蔑。
    斗不过学校的渣男，还斗不过你小子？
    其中头发最茂密，留存量高于35%的工程师这便扶着桌子猛然起身，朝林逾静望去。
    另外两人心知不妙，但又无可奈何。
    这个人太有勇气了……就这么上了么……
    高发量工程师眼见便要开口，但发现林逾静依然专注于屏幕，并没有任何吃饭迹象的时候，他又心一紧……
    一屁股坐了回去。
    还是没胆量直接开口……
    辣鸡！
    另外两个人心里喊着，也同时望向了林逾静。
    但同样地，他们也没胆量开口，甚至连站都不好意思站起来，还不如高发量的那位。
    原因无它。
    万一，小林不想吃饭咋办？
    “不用了，你去吧。”
    “你好恶心，才不跟你吃饭。”
    “我饿死也不跟你一起吃。”
    想着这些，三个人的神色都逐渐凝重，继而悲伤起来。
    被拒绝，是比无事发生还要惨烈的结果。
    如果那样，今后怕是连说话的理由都没有了。
    往后这么多日子，就算有一天天赐良机，跟小林孤男寡女值班，那都没法找她一起吃饭了……
    这样的代价。
    承受得起么？
    在三位工程师生死抉择的时候，他们并不知道，其实林逾静……
    非常饿。
    她表面是在看屏幕，其实全部视力都集中在了四面八方的余光上，因此呈现出了一种呆滞投入的状态。
    怎么还没有人起身吃饭！
    这帮程序猿靠吃自己头发活着的吗？
    身为新人，一到点就第一个吃饭，这是不好的。
    当然，林逾静本来也不知道这些，这都是昨晚沈听澜硬灌给她的。
    沈听澜非常清楚，女儿如果以本来的恶劣性格待人，那一定会遭人嫉恨，但测试组都是自己的手下，老实的都流油了，又一定不敢与女儿争论。
    这最后就会导致，女儿狐假虎威欺负一整个组的人。
    因此，她嘱咐林逾静一定不要我行我素，要尽量在细节上表达出对他人的尊重。
    所以，林逾静虽然很饿，但依然要等着别人先去吃饭，或者至少有个人来邀请她吃饭也可以。
    可惜的是，这个层数虽然不高，但对生态位常年在负十几层的三位工程师而言，这是根本参不透，想不来的。
    于是，机房里就这么沉默了5分钟。
    谁都没有动身去吃饭。
    正当其中一人要扛不住，准备自己闷头去吃的时候。
    阿姨突然又推门进来了。
    林逾静和三位工程师同时眼睛一亮。
    来得好！
    快催我们吃饭，快！
    阿姨本也是来催的，嘴都张开了。
    但见每个人都如此醉心于工作，都焦虑到满头冒汗了……
    她怎么忍心打断？
    相反，她还很感怀。
    看到祖国的航天工程师，如此废寝忘食，恨不得拿手机拍一条正道的光发出去。
    只可惜此地不能拍照，她也只得欣慰一笑，悄悄离去，顺便关上了门。
    这个行为，也导致林逾静和三位工程师陷入了更深的绝望。
    正所谓穷则思变。
    这种时候，最饿的人，只好率先做出行动了。
    林逾静用余光扫描了整个机房。
    三位工程师叔叔都在忙于工作，很用力的样子，这种时候打扰会被讨厌吧，可不能给妈妈招事儿。
    至于旁边的李峥，正瞪着屏幕疯狂学习。
    打扰他！
    “咳……”林逾静轻轻拍了拍桌子，“分给你的工作做得怎么样了？”
    三个工程师同时颤了一下。
    是心碎的感觉。
    怎么……天使直接飞到别人家了……
    她工作完了咋都没个信号……
    李峥学习被打断，是很不爽的，略显不满地说道：“早做完了。”
    “那干啥不去吃饭？”林逾静想也不想就给李峥挖起坑来。
    如果是渣猹得罪人，那就跟我没关系啦。
    “我这发动机结构正学到兴头上呢，这波不学明白了，那整场学习不是都白费了？”李峥埋怨着说道，“都说多少次了，别打断我学习。”
    “？？？”林逾静一个瞪眼，亮爪龇牙，“找挠呢吧，渣猹！”
    “诶，那你非挠就挠吧。”李峥摆手道，“别的什么都能让着你，就是不能打断学习这一点，你怎么挠我都不会让步的。”
    林逾静见李峥如此坚决，也不好蛮不讲理，只哼了一声侧过头说道：“那也得吃饭啊……”
    “5分钟，看完这段。”
    “好~~”林逾静笑呵呵地点开了扫雷，“到时候你先起来啊，我跟出去~~”
    他们并不知道，这一席简单正常的碰撞，对三位工程师造成了怎样的打击。
    他们只看到了一个顺从而又卑微的天使，苦苦哀求。
    而那个魔鬼渣男，竟然不珍惜和天使的吃饭机会……
    还他妈要学习？
    我们一路学到现在，学出什么了你倒说说！
    绝望之中，高发量工程师哀叹起身，冲旁边中发量的工程师说道：“走吧，吃饭。”
    林逾静耳朵一翘。
    终于有人吃饭了，不用等渣猹了！
    然而中发量工程师的回答，却震惊了所有人。
    “诶，我这波数据分析正在兴头上呢，你先去吧。”
    随后，他露出了神秘的微笑，拿起鼠标操作起来。
    高发量工程师这才意识到了什么。
    难道说，天使喜欢专精于工作学习的奋斗男子？
    因此才对那个魔鬼如此顺从？
    不妙。
    眼前的同事，很明显先于自己悟到了这一层。
    高发量工程师一通纠结过后，强挺着饥饿坐回了工位。
    “那我也再做一组数据吧。”他摇着头，扛着满脸的汗珠说道，“哎，一工作起来就上瘾啊。”
    艹！
    林逾静心里在骂人了。
    而且开局就点到了地雷上，X_X了。
    这机房里都什么人啊！
    一窝子猹叔叔。
    于是，又僵持了5分钟。
    李峥突然扶桌起身，甚是兴奋。
    “搞定，走着。”
    “唔……”林逾静这才关掉扫雷，虚弱起身。
    李峥走出一步才想起来什么，想要回头叫前辈们一起吃。
    “别别别……”林逾静拉着李峥，远远打量着沉浸在自己的工作中，陶醉于自己逼格的三人，小声道，“他们都在忙手上的事情，别打扰他们了……”
    “看样子是了。”李峥跟着点了点头，“他们工作姿势都好标准。”
    “行了，行了……饿死了……”林逾静拽着李峥就走了出去。
    最后还不忘把门关好。
    机房里，只剩下了三位茫然的工程师。
    他们难过的太表面，像没天赋的演员。
    越演到重场戏，越哭不出来了。
    最终，在完成了手头的工作后，他们相依走进了小食堂，像是受过伤一样，远远避开了李峥和林逾静，只找了角落一张桌。
    李峥觉得不太对，嚼着包子问道：“他们怎么坐那么远？”
    “大概是讨厌你吧，嘿嘿……”林逾静自认为给李峥挖坑成功，闷头憋笑狂吃。
    “怎么会。”李峥摇头道，“大概是技术人员都比较内向吧……这么一说，其实我也很内向，要过一段时间才会熟悉的。”
    “对对对，渣渣都这么说自己。”林逾静吃了几口后问道，“你的性格，工作做完了不该再要更多的工作么？”
    “我这是贱么……”
    “你学习不就这样么！”
    “这跟学习一样么？”李峥摇头叹道，“我大概知道流程了，就是按照组里的一套标准，大量检查实验数据，枯燥，无聊，机械，浪费人生。而且这里做数据分析的软件还不太好用，我都想自己编一个了……”
    “哈。”林逾静仰头喝了口汤，“听到测试两个字的时候，我就知道一定不是什么好玩的工作了。”
    “我是觉得人为定的这套数据筛查标准有问题……”李峥也喝了口汤寻思道，“如果用一套数据模板就能找出问题，那之前一定早就发现了，不可能等到发射才暴露，要找到以前发现不了的问题，需要换一套思路。”
    “嗯，我妈妈也是这么说的。”林逾静悄咪咪探身道，“只是陈主任一定要这么做……”
    “嗯……主任层数那么高，一定有他的用意。”李峥想了一会儿也想不明白，吧唧着嘴说道，“反正我就把既定工作量完成就好了，就当是学校做一些特别无聊的作业，多出来的时间我多学点东西，争取早点去技术组。”
    “渣猹，才想明白？”林逾静哼笑道，“我可是一开始就想好的，所以就只做文档整理工作，多出来的时间全在系统里看火箭图呢。”
    “我怎么觉得你只是单纯的想偷懒……”
    “偷懒我就玩扫雷了。”
    “不，扫雷是数学思维练习。”李峥说着也探了探身子，“不过，反正也要整这些测试数据了，我有个不成熟的小想法。”
    “我不想听。”
    “听听看嘛……”李峥搓着手道，“LSSVM算法你听说过么？”
    “？？？”
    “就是一种数学算法，比较多用于人工智能神经网络学习，我上午正好看了两篇系统内部的英语论文，才知道这种算法同样可以用于故障检测，具体到黄二的情况，把这个算法跟PSO粒子群优化算法结合一下，就是放一起微一下子，应该会有点东西。”
    “唔……”林逾静狞目道，“所以……我讨厌跟你一起学习……”
    “你听我说，这两种算法概念，思路和用处我是懂的。”李峥认真说道，“但具体到算法本身……我学不会……”
    “？！”林逾静惊道，“你也有今天！”
    “没办法，这部分内容太专业了，资料里的计算过程都是给数学博士看的，过于省略，就相当于我给刘新讲数学题，跟他微一下子……”李峥忽闪忽闪地眨巴起大眼睛，“要不……你啃一下算法部分……架构和编程我来，我们整个小程序，把这些测试数据，微一下子？”
    “这种工作……”林逾静眯眼道，“是数学实验室做的吧……”
    “管它呢。”李峥笑着敲了敲桌子，“我们已经在火箭实验室了。”
    “那……”林逾静咽了口吐沫问道，“你再说一遍，那个算法叫什么，L什么SM？”
    “不是SM，是VM！LSSVM！”