    一院主楼大会议室，第二次归零报告会已经结束。
    陈鸿兵和沈听澜却并未离去。
    如同上次一样，他们向兄弟院所通报事故分析与归零进展，提出下一步的工作步骤，各院所表态，并现场给出具体落实时间。
    通常，这种院所之间的工作协调会议，是犯不上这个级别的领导亲自参加的。
    但这次不一样，黄二太重要了。
    进一步，星辰大海。
    栽一跤，几年白干。
    其意义早已不局限于航天工业，而是升华到国家凝聚力的层面。
    那一层层领导的信任，也意味着一重重的压力。
    争分夺秒固然有些夸张，但一切计划以天为计，确是实实在在发生的事。
    在这种情况下，陈鸿兵也只能选择拉上各院所的相关领导，硬生生开会了。
    只是，他自己级别有限，虽然手上有大领导的令箭，但具体协调起来，仍然底气有限，这就搞得他有些狼狈了。
    当然还有更麻烦的事情。
    人。
    现在工程多项目急，哪里都缺人。
    这种时候，借人如抽血。
    即便陈鸿兵又是找领导，又是私下求，但借人的事仍然进展缓慢。
    倒不是说兄弟院所一毛不拔，只是他们报上来的借调名单……根本就是混吃等死天团，别说骨干，连一个稍微能干点儿活儿的人都见不到。
    啪！
    陈鸿兵一把拍下了借调人员名单，当场开骂：“这是借调？这他妈是送祖宗呢！全他妈是太爷爷姑奶奶，嫌我们餐厅饭多是不是？”
    “鸿兵，还是跟上级汇报困难吧。”沈听澜相对比较平静，“现在这个情况，你担不动了。”
    “不是还有你呢么。”陈鸿兵往椅背上一仰，两只手揉着额头叹道，“没你我真不知道怎么撑下去了。”
    “呦，陈总指挥也有挺不住的时候啊？”沈听澜掩面笑道，“那可得让同志们好好看看。”
    “得得得，别闹了，我也得有个人诉诉苦是不是。”陈鸿兵长舒了口气，重又挺直了身子，使劲眨了眨眼打起精神，“你先回吧，我找院长说去了……不行，光说还不够，得拉他们喝一顿……”
    “还喝……”沈听澜骂道，“嫂子都给你喝没了，还喝？”
    “诶，你不懂，有的时候不喝，这工作推进不下去……”
    正说着，一个满头油光的专业工程师小心地推开门，探进身来：“主任，方便么？”
    “说，有事快说。”陈鸿兵理了把头发，快速收拾起桌面。
    周成龙这便抱着电脑小跑过来：“还是那两个高中生面试的事情……”
    “什么面试？”
    “您怎么又忘了……李峥和林逾静，中午吃饭还跟您说过的。”
    “哦哦哦……”陈鸿兵拿起东西随口道，“这事儿你跟听澜说吧，我去找院长了。”
    “我不管……”沈听澜也立刻拿起本子，低着头猛往外走，“这事我怎么管啊……”
    “不是不是，二位领导留步。”周成龙赶忙追上去，“主任您不正四处要人呢么，这两位白给的神将您不瞅瞅？”
    “哈，哈。”陈鸿兵干笑两声，“神将？你这文书水平又退步了啊。”
    “您先坐，坐。”周成龙硬拉着陈鸿兵坐了回来，继而冲沈听澜道，“沈老师您也看看，您可能太忙于工作了，不太了解自己的女儿……”
    “？？？”沈听澜呆张着嘴说道，“你也比你了解吧……”
    “您先坐，坐。”周成龙连忙打开电脑，“面试过程我们按规矩录像了，我反正也描述不好，你们花几分钟看看就懂了。”
    在周成龙的强烈要求下，二人这才坐回桌前，凑在一起重温了刚刚的面试。
    看过之后，陈鸿兵沉吟良久。
    林逾静倒还好，李峥的回答却着实有些击中他了。
    与技术无关，李峥眼中的那种正气绝非伪装出来博好感的。
    甚至可以说，陈鸿兵已经十几二十年没见到过这样的人了。
    现在的人更讲究衡量得失，注重工资待遇。
    而像这种纯粹为了一个事业而奉献，并且一点也不难为情，大大方方地说出来的人，大多都是一腔热忱的狂热分子，其水平多半要打个问号。
    李峥却不同，双料冠军在手，依旧不问前程只谈奉献，这就十分难得了。
    陈鸿兵本来有些戏谑的神色，也逐渐严肃起来。
    “抛开个人关系，只谈水平，他们如何？”他朝沈听澜问道。
    “嗯……如果实习生标准是60分的话……”沈听澜也同样回归正色，“林逾静大概在70分，李峥在85分以上，具体多高，这些问题没有考察出来。”
    “这还不是关键……”周成龙瞪着眼说道，“他们是在亲眼目睹黄二发射后，才决心来实习的，准备时间满打满算只有三个星期，这些学习能力才是重点，通常实习生都要小半年才能熟悉工作，但他俩应该三个月就够了。”
    “从现在的表现来看……也许只需要一个月。”沈听澜有些纠结地点了点头，“抛开个人关系，我觉得可以收。”
    “那还等什么。”陈鸿兵兴奋起身，“倒霉这么久了，可算来好件事儿了。走，一起审姑爷去。”
    “主任！！！”
    “啥姑爷？……”周成龙刚说完就一拍脑门，瞪向沈听澜，“原来如此，李峥是咱一部的姑爷啊。”
    “周成龙！”沈听澜骂道，“治不了主任我还治不了你？你绩效没了！”
    “啊……”周成龙捂嘴道，“难道说……沈老师不满意李峥？”
    “啊啊啊！！！”沈听澜抱着本子跑了出去。
    当然，她最后还是被抓住了。
    姑爷的最后考核，她是必须在场的。
    ……
    会客室，李峥和林逾静，等了足足一个小时才等到了来人。
    当陈鸿兵见到李峥的那一刻。
    两个人都是虎躯一震。
    对李峥来说，陈鸿兵并不是常规意义上的技术型领导，而是更像一名军人。
    身材周正挺拔，自带霸道气场，最近斑白的两鬓更是平添了一抹深邃。
    其实李峥也并没有猜错，陈鸿兵的确是火箭军工程学院出身，打参加工作起，就是一位完美的技术型军官，调任一院后，他自身也如火箭一般一飞冲天，直至升任最年轻的部门主任，总指挥。
    当然，这一路也少不了他身边最年轻的总设计师搭档，沈听澜。
    毫无疑问，这对组合也正是做出航天突破的最佳人选。
    至于陈鸿兵，同样在李峥身上看到了周正挺拔，不怒自危，最近晒成小麦色的皮肤更是平添了一抹坚韧。
    只是，这种坚韧并非是军人身上那种略显刻板的表现，而是一种更自然，更与生俱来的从容。
    英雄惜少年。
    少年敬英雄。
    只是，二人心下的感叹各有不同。
    李峥：“这人牛逼啊！”
    陈鸿兵：“真咱姑爷也！”
    林逾静心里却并没有那么多戏，只是很正常地打了个招呼：“陈大大。”
    陈鸿兵这才抽离出与李峥的对视。
    “啊，静静啊。”他本能想上去抱一下，拍一拍，可手又很快缩了回来，比划着说道，“这几年没见……哎呀，了不得，了不得。”
    “主任……”沈听澜咳了一声，“严肃点，开始吧。”
    “嗯嗯。”陈鸿兵收手望向二人，“那，女士优先，逾静先来吧。”
    李峥这便点了点头，出门等候。
    大门关上，陈鸿兵、沈听澜、周成龙、梁钰坐成一排，展开了最后考核。
    虽然相熟，但陈鸿兵也没有丝毫马虎，一板一眼地提出了问题。
    “第一个，首要问题。”
    “林逾静，你是否有出国留学及移民打算。”
    “你知道，为了国防安全，我国核心技术人员出国是被限制的。”
    “这不仅是我们的事情，更是你的事情，牵扯到一生的事情，请务必谨慎。”
    面对这个问题，林逾静如同以往一样坚决。
    “我向您保证，不会留学，更不会移民。”
    “我的志向是天文学，只是自私地希望有朝一日，能通过我国的天文望远镜研究宇宙。”
    “嗯。”陈鸿兵也跟着点了点头，“那你也应该知道，黄二的成功是我国发射天文望远镜的必要条件，是下一步航天事业的必经之路。”
    “嗯！”
    “好的，我问完了。”陈鸿兵转头道，“你们问吧。”
    旁边三人都是一阵沉默。
    这也太宠咱闺女了。
    不过也对，火力还是要集中在姑爷身上的。
    正在大家以为沈听澜也要随便通过的时候，她却忽然严肃起来。
    “主任说的很清楚了，加入一院一部的话，会导致你很难出国，即便有正当理由也是如此。”沈听澜一字一句问道，“你很可能加入物竞国家队，出战IPHO，如果因为这个原因而必须放弃，你能否接受？”
    “唔……”林逾静眉色可见地紧了一下。
    片刻后，她低下头，咬着唇说道：“接受。”
    “IPHO的荣誉是终身的，你为此付出很多了，但你在这里，最多呆一两年。”沈听澜一刻不停地追问道，“你确定这值得么？”
    “嗯……IPHO再怎么样，也只是一次考试，而考试的目的，不就是证明自己，好去做想做的事情么？”林逾静说着，猛然抬起头，轻轻地笑了，“现在，我已经在做我想做的事情了。”
    看着这个笑容，这个几个人都是为之一振。
    沈听澜则掩面侧头道：“好的，我……我问完了……”
    接下来，周成龙没有问题，轮到了最后的梁钰。
    梁钰也是头一次碰到高中生，只好硬着头皮问道：“我们初步打算签一年的实习合同，这跟你现在的身份有所冲突，请问学校那边能同意么？”
    “嗯……以我对校长的了解，他应该会敲锣打鼓庆祝的……”
    “那……实习工资标准在2000到3000元……”
    “唔！好多！”
    “好吧……我也问完了。”梁钰转头冲陈鸿兵道，“陈主任，这种流程我们也没走过，您要是确认的话……还得麻烦您跟院里打个招呼……”
    “没问题。”陈鸿兵肃然起身，伸出右手，“林逾静同学，欢迎你加入中华运载火箭技术研究院，宇航系统工程研究所。”
    “！！！”林逾静惊喜起身，上前与几人一一握手，“谢谢，谢谢！”
    这还是林逾静第一次听到一院一部的全称。
    想不到，是在这种时刻。
    待林逾静出去了，他们却没有立刻叫李峥进来。
    陈鸿兵看得出来，沈听澜始终有些纠结。
    倒不是因为怕与女儿共事，而是别的原因。
    陈鸿兵趁着梁钰和周成龙填表的功夫，轻声问道：“怎么了听澜，干嘛那么用力的吓唬咱闺女？实习生而已，出国参赛，为国争光，特批一下又不是不可能。”
    “我……我就是……”沈听澜不住地摇头道，“我从小都没管过她学习……甚至根本不想让她学习这么好……谁知道……她还是走上这条路了……”
    陈鸿兵愣了一下，而后叹了口气，靠在椅背上叹道：“你的家庭，你和他的头脑……很多事情都是注定的……”
    “我就是怕这个。”沈听澜呆呆地看着桌子，“我怕她像我这样……”
    “怕个球，我不也离了么？”陈鸿兵大笑道，“工作忙嘛，不丢人。”
    “可你是喝离的啊！”
    “那不也是为了工作喝的。”
    “反正……我不希望静静像我们一样……我们现在虽然可以全情投入，但也总有老的时候……那时候火箭可不会陪着我们。”
    “所以啊。”陈鸿兵瞪眼道，“那不更得好好考察考察咱姑爷了？”
    “……”
    陈鸿兵借势一呼：“李峥，进来吧。”
    不知不觉，他莫名其妙地拿出了当年当兵的语气。
    更莫名其妙地是。
    “到！”
    李峥也用相同的语气回答了他，而后笔直落座，目光如炬。
    陈鸿兵极是满意。
    “第一个问题，出国么？”
    “不出！”
    “好！问完了。”
    “嗯！”
    像是军人传达指令一般，瞬间两句话就完事了。
    另外三个人也是瞬间呆了。
    主任刚刚还跟林逾静和声细语呢，怎么就突然转换成这种情景了？
    不是说要好好审审姑爷么，这就审完了？
    于是，重担再次落到了沈听澜身上。
    沈听澜也不太敢直视李峥，憋了半天才问道。
    “如果出国参加IPHO的话，需要总院特批，这个有可能批不下来，你能接受么？”
    “能！”李峥当即答了，随后突然想到了什么，“那我能往国外寄东西么？有个俄罗斯老哥的东西还在我这里……”
    “这个可以……寄的东西先送来审查一下就行了。”
    “嗯，那没问题了。”
    沈听澜这便合上了本子：“啊，那……我也问完了……”
    这就更尴尬了……
    明明刚才对女儿那么凶，怎么见到李峥就成小白兔了？
    你们一个个嘴上说审姑爷，最后怎么排着队白给啊！
    没办法了……
    周成龙，暗自提了口气。
    陈主任是领导，不好太难为人。
    沈老师是丈母娘，越看越喜欢那也是没办法。
    这狠角儿，只能让我周成龙当了。
    周成龙这便嗽了嗽嗓子道问道：“我们一院，实际上也有自己的研究生学院，名为长征学院，如果你实习期表现优异的话，愿不愿意留下来继续学习，将来进入一院工作？”
    面对这个问题，李峥犹豫了。
    片刻后，李峥直言开口：“应该不会。”
    “为什么？”这话是陈鸿兵问的。
    “在我的理解中，运载火箭技术，只是科学的应用末端，做的是精打细算的苦差事。”李峥一板一眼解释道，“我并不排斥苦差事，真正的科研同样也是苦差事。只是我个人认为，决定我国运载火箭水平的，并非航天研究院，而是整体科研技术储备，如果有可能的话，我想在将来尽量从事更基础的研究，为各行各业创造更多的燃料。”
    周成龙可见地张大了嘴。
    第一次面试的时候，李峥就已经说了很恐怖的大话了。
    现在又上升了一个层级。
    瞧不起我们火箭院也不要说出来啊！
    然而意想不到的是，陈鸿兵与沈听澜却同时点头，肯定了李峥的看法。
    “李峥，你的认知没问题。”陈鸿兵正色道，“我国航天技术近些年的飞跃，正是因为有我们几个院，有这么一群人加班加点，搞这些精打细算的苦差事搞出来的，技术储备见底也不是这一两年的事了，这也正是黄二顶着90%的新技术，破格上马的目的。”
    沈听澜接着问道：“那航天之外，你更热衷于哪方面的研究？”
    “我还不太清楚。”李峥如实答道，“初步计划是进蓟大英培学院，各方面都接触一下，对了……我下周还要去一趟生物竞赛……”
    周成龙皱眉问道：“我知道你学习能力很强，但真的不怕分心么？”
    “我已经尽全力压缩生物学习时间了。”李峥点头道，“而且在实际学习中，我发现随着知识面的拓宽，学习新知识的效率是越来越高的，比如在掌握了化学后，很多生物难题都迎刃而解，物理中材料力学、粒子物理等领域，也与化学知识遥相呼应，跨学科学习并没有老师您想像的那么分心，反而经常能从另外的角度重新审视已有的知识，有新的启发。”
    “嗯……”周成龙尴尬挠了挠脸，“这个……毕竟是竞赛界的大神……我可能境界太低了吧……”
    陈鸿兵扭头问道：“以前有过物化双料冠军么？”
    “没。”沈听澜摇了摇头，“李峥虽然现在还只是高中生，但应该是我们遇到过的第一等人才了，通常这种级别的人轮不到我们……”
    “咳！”陈鸿兵咳了一声，瞪了沈听澜一眼。
    你说说你，你向着姑爷也不要灭自家威风啊！
    “小梁，你问吧。”陈鸿兵忙又冲梁钰点了点头，免得沈听澜再多捧李峥。
    梁钰这才问道：“啊，就是，预计签约一年，工资2000到3000，提供食宿，这些都没问题吧？”
    李峥想了想商量道：“如果黄二在一年内发射成功，可不可以提前结束合同？”
    “嗯……这个……”梁钰有点委屈地望向陈鸿兵。
    陈主任你管管他！快管管他！
    “可以可以，当然可以。”陈鸿兵露出了神秘的笑容。
    小同志，你想多了。
    虽然命令是300天，但谁都知道，光是归零怕就要耗上半年。
    至于再次发射，最快最快，一年半起步。
    想要一年之内全干完，至少再来1个沈听澜，15个周成龙，还得是不同专业领域的周成龙。
    李峥自然是没看透这个笑容，接着商量道：“还有就是……后面信息竞赛和数学竞赛，可能需要偶尔请假……每次半天应该够了。”
    “行，行，这都可以。”陈鸿兵紧跟着应了，“还有问题么？”
    “没了。”
    “好！”陈鸿兵直挺挺起身，伸出右手，“李峥同学，欢迎你加入航天一院一部，一院只打最硬的仗，一部只攻最高的山头，有没有信心！”
    “有！”李峥眼儿一瞪起身，冲上握手：“谢谢首长！”
    “主任，主任。”陈鸿兵紧握着李峥的手笑道。
    “对对对，谢谢主任……”
    李峥接着与沈听澜握手：“也谢谢沈老师！”
    “嗨。”陈鸿兵大笑道，“跟娘家客气啥呢，听我的，直接叫妈！”
    “啊？”
    “主任！！！”沈听澜再次捂耳窜逃。
    李峥这才发现，林逾静逃跑的姿势，竟然也是继承而来的。
    接着跟周成龙握手。
    “李峥啊，我知道你是竞赛圈的神，但我们不可能因为这个区别对待的。”周成龙笑道，“我们可是一院一部，一切都是第一，丑话说前头，部里的弟兄们对林逾静肯定是要怜香惜玉的，对你，那可就不客气了啊。”
    李峥轻轻拍了拍周成龙的手背笑道：“好说，龙哥，我跟弟兄们也不会客气的。”
    “……”
    此时的周成龙，还并不知道，他在和谁对话。
    竞赛冠军？学霸？蓟大英培保送？
    不。
    这都只是表层的光环。
    这个男人的灵魂深处，依然是魔。
    当他们还在为996而疲惫的时候。
    魔，却只会怨24小时不够，恨7天太短。