    深夜，李峥背着书包走向小区院门的时候，正好看见一个熟悉的身影拉着行李箱走出院门。
    李峥快步走过去问道：“宁儿？”
    安宁抬头一看，才笑道：“还以为你不回来了。”
    “嗨，估计明天就不回来了。”李峥接过行李箱，送老娘往外走去，“这么晚的航班？”
    “别提了，非洲航班老这点儿。”安宁抬头看了眼月亮，苦笑道，“我以前想过，也许有一天咱们都会早出晚归，工作起来没个准点，早晚有一天会这么见面，只是没想到来的这么早。”
    李峥走出两步，也跟着叹道：“今后怕是要让老李独守空房了。”
    “他也够可怜的，原来只是老婆不着家，现在连儿子都不着家了，40多岁就成孤寡老人了。”安宁揉着李峥的头发道，“工作环境怎么样？”
    “除了伙食，其它都挺好的。”李峥拉着行李箱走到路边的轿车边，敲了敲窗子回头道，“你放心吧，林妈妈给我撑腰，没人敢欺负我。”
    “我是怕你欺负别人……”安宁无奈笑道，“你可别用自己的工作强度要求别人，平常努力的时候也不要让人看到，尽量低调，不然普通同事都会记恨你的。”
    “嗯？”李峥不解道，“就是要像张小可一样，假装不学习，偷偷考高分？”
    “差不多吧。”
    “我还以为努力工作要多让人看到……”
    “因人而异，你的这个程度太夸张了，只会给人压力。”
    “好吧。”
    此时，司机也已下车，接过李峥手里的行李放进后备箱，又拉开后座车门，恭请安宁上车。
    安宁抬手看了眼表，冲司机道：“时间还够，等我十分钟，说来惭愧，我跟我儿子见一次面不容易。”
    “没问题。”司机自己也看了眼表，“我开快点，等20分钟再出发也来得及。”
    “辛苦了。”
    待司机上了车，安宁才拉来李峥，指着一个西边的路口道：“我们绕着院子走一圈吧，时间应该刚好。”
    “要不跑吧？今儿还没五公里呢。”
    “……”
    “哈哈，开玩笑的，走走走。”李峥比划着说道，“话说，陈鸿兵陈主任您认识吗？”
    “见过几面，口碑很好的领导。”
    “赵振华呢？”
    “这个就有名了，绰号赵大炮，特别敢骂人，因为父辈是两弹一星元勋，也没人敢拿他怎么样。不过……他骂归骂，做起事来效率确实可以，而且也知道谁能骂谁不能骂，称得上是非常得势的领导了。”安宁抿嘴道，“可如果黄二再出事，或者长时间没有进展，那他差不多也就到头了吧。”
    李峥品过安宁的话后又问道：“那沈阿姨呢？”
    “我以前没听说过这个人。”安宁摆手道，“还是知道你要去实习才打听的，她是个极其低调的人，毕业后就一直扎在火箭院，外面的会议什么的都能推则推，不过即使这样，她的提拔速度也一点都不慢，基本是陈鸿兵每提一级，半年内就会拉她上来，她的水平当然是首屈一指的，我只是觉得，如果没有陈鸿兵，她可能离总设计师还有很远的距离。”
    “知人善用啊！”
    “你就别夸自己了。”安宁笑骂道，“陈主任特批你一个实习生，了不得了是吧？”
    “哈哈，啥特批啊，已经被打发去测试场当苦力了。”
    “怎么？需要我打个电话么？”
    “不用不用，测试并不影响学习。”李峥伸了个懒腰叹道，“我已经想好了，这次一方面要学习工程技术，另一方面是学习合作，这样将来进蓟大实验室也算有基础了。”
    “就这么铁了心的科研啊？”安宁随口问道。
    “也没有什么铁不铁心的吧。”李峥摆手笑道，“自然而然的，就朝这条路走了，要往其它方向去才奇怪。”
    “这就不好办喽……”安宁揉着下巴道，“你说我一个管预算拨款的，那堆实验室老头子不得抢死你？别的不说，老邓都跟我提好几次了……”
    “哈哈哈，一码归一码，别理他们。”
    “你不懂，这些账哪能算得清啊。”安宁摇头道，“等你真迈进这个圈子，我差不多也该申请调职了吧。”
    “啊？有这么严重？”
    “还是因人而异吧，你妈妈我可受不了背后被人说。”安宁再次轻抚着李峥的脑袋笑道，“该给你让路，就让路吧。”
    “这……”
    “别有压力，换个部门正好多活几年。”安宁掩面笑道，“我有几个退休的姐姐，天天聊怎么带孙子呢，给她们烦的，你将来我可懒得管啊，不过你爸好像挺好这口儿的……”
    “怕不是一个人寂寞疯了吧。”
    母子二人又聊了几句家常，转眼已经绕回车前。
    “行了，走了。”安宁最后拍了拍儿子，“工作不比学习，不是唯成绩论，而且很多时候工作成绩也是很难衡量的，有什么苦恼，别怕打扰我，该说就说。”
    “一定。”
    “但是啊，如果真的能出什么成绩，该上则上，该争则争。”安宁双手拍在李峥肩上道，“如果你在某方面技术能做到尖端，那是硬实力，谁都别怕，没人动得了你。”
    “这我就放心了。”李峥笑道，“那为什么邓大大啥的，还这么讨好你，人家不都是院士了么？”
    “那是另一个层级的事了。”安宁想了想，瞥了眼驾驶座，见司机正戴着耳机打电话，才小声与李峥说道，“一个人，很难一生都保持旺盛的学习和钻研能力，通常都是在某个阶段达到顶峰，然后苦苦维持而已，这就是纯技术人员的天花板。而那些‘聪明’的科研人，是懂得如何积累资源和声望的，到老邓这个级别，自己几乎不用再从事什么具体的工作了，为自己那一脉人争取、调配资源才是他的核心工作，当然也犯不上批判人家，因为他有资格有水平做这件事。正是因为有老邓这样的人，资源调配工作才会事半功倍。”
    李峥思索良久，问道：“所以，走这条路，最后必须要成为学阀么？”
    “除非你愿意让不如自己的人调配这个领域的资源。”安宁说着敲了敲车窗，沉声道，“如果你有自信成为一个领域的第一专家，还是那句话，该上则上，该争则争，拿出你物竞打人的决心，有识之士自然会聚拢到你身旁。”
    “啊……那个……物竞那个……”
    “放心，没脑瘫，连脑震荡都不算。”安宁笑着眨了个眼，“以后可别动手打人了啊，那可就真成学阀了。”
    李峥目送车子驶远，接着摇头一笑。
    宁儿的意思很明白了。
    即便是科研圈。
    也不要做老实人。
    该上则上，该争则争。
    不然只会被不如自己的人踩在头上。
    眼睁睁地看着资源被不老实的人切分。
    毕竟，不是每个沈听澜，都能遇到陈鸿兵。
    ……
    次日晨，8点30分，一院一部西郊试验场。
    还是林逾静开家里车搭李峥过来的。
    没办法，这地方太偏了，基本就是深山老林。
    考虑到试验的危险性，方圆五公里没有任何人烟，只有一条专门修的路。
    奇怪的是，这条路倒是修得极宽，至少是六车道级别的，大概是因为需要运输火箭样机吧。
    不过这里虽然人烟稀少，该有的警备却是一点不少，门口同样有一名士兵站岗。
    眼见这辆白色的轿车开来，战士笔挺地行了个军礼。
    李峥和林逾静都是一愣，瞅了眼车前的出入证，有点不好意思。
    兵哥哥怕不是以为来者是沈听澜吧？
    果然，开近一些，兵哥哥才看清车内的人，也是眼儿一瞪，慌忙抬手。
    林逾静老老实实停车，与李峥双双掏出证件。
    兵哥哥仔细打量了几圈，仍然觉得很诡异，打过一通电话后，才终于放行。
    放行的时候还很不好意思，有些腼腆地说道：“对不起……我看你们实在不像是院里的人……以为是拍电影的呢……”
    李峥瞅了眼后视镜中的自己，感同身受，点了点头：“大哥，正常，我确实看上去学习不太好，自己照镜子的时候也经常有这种错觉。”
    “没没没，你看着挺正常的。”兵哥哥傻笑着努了努嘴，“主要是她……比电影里的人还漂亮……”
    “~~~”林逾静头一仰，感谢过后美滋滋地开车进了院子。
    “这大哥也太没见识了。”李峥摇头道，“算了，反正女人老的快，你看吧，过一年你跟沈阿姨就是姐妹相了。”
    “呸呸呸，现在也是姐妹相。”林逾静狠踩了脚刹车，硬生生停稳。
    “沈阿姨也确实算是一朵奇葩了。”李峥解下安全带比划道，“回头你见见我妈，那白头发，一看就特别有学识。”
    “……见你妈干嘛……”
    “我都见你妈了，你不见我妈？”
    “这……见和见一样吗？”
    “算了，爱见不见，她也懒得见你。”李峥哼哼着下了车子。
    “啊？她……她什么意思，为什么不想见？”
    “你慌什么……”李峥笑哈哈打开后备箱，“来，帮我搬东西。”
    “……”
    测试机房，三位工程师对着电脑屏幕，睡眼惺忪，只有刚上班的清洁阿姨精神头十足地在忙碌。
    “哎呦呦……”阿姨一边扫地一边一个劲儿地抿嘴，“这干嘛呢，开理发馆呢，咋都一撮一撮的掉啊……”
    其中一个小个子猴头猴脑的工程师，歪过头问道：“李姐，几点了……”
    “快九点了吧。”阿姨有些心疼，“你们这两班倒，一班12小时……也就仗着年轻，再过几年可千万别这样了……”
    “他俩12小时倒班，我是7X24常驻。”工程师揉着眼睛道，“不行，我得迷瞪一会儿，你俩一会儿交班把今天的任务说清楚啊。”
    “日子会好的，刘总……”旁边的工程师放下电话道，“陈主任和赵书记还记得咱们……加急调来两个实习生，已经进院儿了。”
    “对对对，是有这个事儿。”小个子工程师的表情终于舒缓了一些，接着问道，“哪儿的来着？菁华还是蓟航？好歹也得是理工的吧……”
    “等等，我看看……”旁边的工程师拿起手机操作一番。
    瞬间，本来肿胀的眼袋，又充了不少血。
    “樱湖中学……”
    小个子骂道：“没问你中学，问你最高学历呢。”
    旁边的工程师呆呆转头：“樱湖中学。”
    “……”
    “……”
    “你妈的……”小个子狠狠把实验记录拍在了桌子上，“这活儿没法干了！”
    正说着，一个人怯生生敲门进屋，探进了半个脑袋。
    “请问……何老师是在这里么？”
    几人听到这细软甜嫩的女声，顿时又是神色一震。
    不仅是眼袋，浑身都充血了。
    转头望去。
    我滴个妈的！
    好啊，中学生好啊！
    领导就是领导，有水平，有深意！
    樱湖中学好，樱湖中学正义，去他娘的菁华、蓟航。
    领导一定是知道兄弟们要挺不住了，这才加急送来一副救急的猛药。
    “对对对！”小个子瞬间精神抖擞，“我就是何仲锐，你就是……那个那个……”
    他说着从旁边的工程师手里抢过手机，看过之后又扔了回去。
    “你就是林逾静同学吧？”
    “是，给您添麻烦了。”林逾静这才进屋颔首。
    “哎哎哎，不麻烦。”何仲锐使劲点了点头，“还有别的东西么，要不要帮忙下楼拿一下？”
    “还真有……”林逾静不好意思地说道，“和我一起来的同学带了不少东西。”
    “什么？！还有一个？”何仲锐眼睛都亮了，立刻回身令道，“愣什么劲儿啊，拿出我们测试组的热情来。”
    “热情，必须热情！”
    “走走走，接新人去。”
    三个人就此簇拥着林逾静朝外走去，一句接一句展现出热情来。
    “林同学，来这里实习，学业真的没问题？”
    “嗯……学校是支持的。”
    “林同学，我们这里可要经常加班到很晚哦……”
    “没关系，来一部之前就做好准备了。”
    “林同学，这边没什么好吃的，也没外卖，你中午想吃啥，我让阿姨给你整。”
    “炸……炸鱼排吧那就。”
    “……行！我给你去旁边池塘摸鱼去。”
    “哈哈，不用那么麻烦。”
    这个清晨，本来刚刚熬过通宵的三人，迎来了犹如重生一般的阳光。
    人生，突然就美好起来了。
    直到他们走到停车场，看到那名负手而立的男子。
    “啊，怎么叫这么多人？”李峥快步迎来，挺直了身子说道，“李峥，林逾静，向测试组报到。”
    “……”
    “……”
    “……”
    三人的脸色同时沉了下去，三脸苦逼。
    热情没了。
    阳光没了。
    生活也不那么美好了。
    本来，来个男生就来个男生。
    可……来个像自己一样这种造型的就好了么……
    突然冒出来一个帅逼是几个意思？
    更打击人的是，当他们翻开手机查简历的时候，赫然发现他们俩是樱湖中学的同学。
    再瞅瞅他们俩眼神沟通的样子。
    这女高中生。
    她不香了。
    酸了。
    三人转瞬之间，已经交流过几度悲哀的神色。
    可就在这悲哀中，何仲锐又忽然扬了下眉。
    是希望，他从悲哀中挖掘到了希望。
    其余二人也是神色一提，想到了什么。
    男人，是不看脸的，更不看头发留存率。
    衡量男人的标准，理应是才华、学识和社会阅历。
    至少在这三点上。
    我们名校出身的两硕一博，是足以碾压几十个李峥的。
    至于林逾静，表面上看确实与李峥颇为要好。
    但她一定不是一般的女高中生。
    一般的女高中生不可能疯狂到来火箭院实习。
    很明显，她憧憬宇宙。
    她，不是普通的女高中生。
    是脱离了低级趣味的女高中生。
    有机会。
    我还有机会！
    三个人眼中，同时迸发出了这样的信念。
    只要在接下来一段时间的生活中，展现出自己的才华、学识和工作水平。
    她，一定能品出自己比李峥深了几个数量级的深邃魅力。
    三人就此重提信心，虚伪地与李峥握手。
    “欢迎啊。”
    “一路过来挺远的吧？”
    “你东西在哪儿？我们帮你拿啊。”
    李峥握过手后，就此一让，亮出了后备箱里的一个大纸箱，和两个大编织袋。
    三人同时一怔。
    “这……”何仲锐面皮一抽，“你不是来实习的么……带这么多东西，都啥玩意儿啊？”
    “箱子里是新买的折叠床。”李峥拍着一个个行李解释道，“这里是被褥，这些是书……考虑到这里工作人员比较少，不太可能有餐厅，外卖又不方便，我还带了一些罐头和长保质期食材……这些是简单的炊具……我怕万一没地方住，还有野营的帐篷……”
    “等等等等……”何仲锐结巴着说道，“咱们是……测试火箭的……不是荒野生存……”
    “可领导警告过，说工作强度很大啊。”李峥瞪眼点头，“强度这么大，位置这么远，这还回什么家？我寻思着，先住一个月再说吧。”
    “……”何仲锐刚要说什么，却被旁边的工程师按住了胳膊，重重使了个眼色。
    何仲锐顿时眉色又是一扬。
    妙啊。
    “对对对，我们经常要住这里的。”他说着转望林逾静，“林同学带没带被褥？”
    “唔……”林逾静苦苦低头。
    “没事。”何仲锐笑道，“我们有公共使用的床，很干净的，累的时候随时休息一下，都是可以的。”
    其余二人闻言骤惊。
    不愧是组长！
    太老辣了。
    这样一来……
    那张破脏床，一定会变香的。
    却见李峥眉色一皱，冲林逾静道：“公共用的不方便，这样，你睡我的新床吧，我睡公用的。”
    三人心脏瞬间像是被什么捏住了。
    却见林逾静慌得捶了李峥一下，低着头道：“还没说要住呢……”
    嘭。
    捏爆了。
    三人缓了很久，才上前拿起了李峥的行李，凑在一起走在前面商量起来。
    “陈主任是要杀了我们么……”
    “不要慌……他们可能只是同学而已……”
    “我看这个李峥是个呆逼，虽然长得马马虎虎，但不像是会被女孩喜欢的样子。”
    “对对对，怎么看都没有女生缘。”
    “所以要稳住啊，不要大惊小怪。”何仲锐沉声道，“我们这个年龄的人，沉稳才是最重要的。”
    旁边二人跟着自信点头。
    但同时又觉得不太对。
    他们这才意识到，对手并不仅仅是李峥。
    还有对方。
    内卷，这太内卷了。
    “行了，该换班了，你俩回去吧。”何仲锐笑嘻嘻说道。
    “没事儿，今天多干会儿吧。”旁边的工程师神气地抹了下鼻子。
    “不完成任务，我怎么能走？”另一位也是一副凛然的样子。
    几十公里外的一个办公室里，陈鸿兵突然想到了什么。
    “测试组的那几个都是单身吧？”他冲周成龙问道。
    周成龙笑道：“那肯定的，别说女朋友了，看个片儿的功夫都没有。”
    “啊……”陈鸿兵靠在椅背上长叹道，“挺住啊，同志们……”