    回到机房，何仲锐重新打起精神，一面带着两位实习生参观，一面做起了大概介绍。
    话说这还是李峥第一次进中控机房，眼前这个虽然体量较小，但也五脏俱全。
    主墙上布有六个大屏幕，其中两个为发射场视频监控，其余四个显示一系列只有内行看得懂的参数和图表。
    屏幕对面，是三大排办公桌，台式机、便携机加起来大约在二三十台上下。
    机房里虽然人不多，但也统一穿着灰色的试验服和专用布鞋。
    俨然就是一个小型发射中心。
    实际上，这里的功能也确实与发射中心大抵相同。
    西郊试验场，最主要的工作，就是负责火箭整体的地面试车实验。
    简单来说就是把样机固定在发射台上，让其原地运行，通过收集分析其运行参数，达到发现问题的目的。
    眼前李峥和林逾静所在的地方，实际上只是个总控机房，试验台距离这里一公里开外。
    至于实际测试，因其燃料成本高昂，并不常有，这种测试通常会有沈听澜等人在场。
    而现在测试组的主要工作，则是重整黄二自立项以来的全部测试数据，将那些曾经不被认为是异常的异常，通通整理并进行初步分析，以天为单位反馈给技术组。
    同时，对于外院，尤其是六院的发动机测试数据，也进行全面检查，这部分工作量才是真正巨大的。
    “六院的数据也由我们负责么？”李峥随着何仲锐边走边问。
    “按理说应该是他们自己负责的，但陈主任坚持把数据都要了过来，我们这里也要筛一遍。”何仲锐揉着眼袋叹道，“发射失利的新闻通稿你们看过了吧？”
    “嗯，芯一级发动机提前停机。”林逾静凑上前好奇问道，“真的是这个么？”
    “哈哈，我同学朋友也都这么问。”何仲锐摆手笑道，“真的是这个，别听什么阴谋论，通稿肯定不能暴露核心技术，但也不至于撒谎的。”
    “嗯，那就明确是发动机的问题了。”林逾静托腮道，“芯一级用到的发动机YF-87，是六院研制的，他们现在应该和咱们院一样紧张吧。”
    “啥？什么87？什么六院？”李峥惊道，“你怎么突然这么懂了？”
    林逾静赶紧扭过头左瞅右瞅：“昨天给的行政资料和项目文档你没看么？”
    “我到家洗完澡都12点了。”李峥愤而握拳，“不愧是你啊，又偷学！”
    “就，回家路上看的……”
    “路上你在开车，载着我！”
    “哎呀，不要在意这么多……”
    何仲锐在旁听得有些不对。
    表面在认真工作的其他工程师耳朵也竖了起来。
    机房的氛围，瞬间变得凝重而又酸楚。
    “冒昧问一下啊……”何仲锐咽了口吐沫，鼓起勇气问道，“你们两个是男女朋友关系么？”
    “？？？”
    “不是！不是！”
    这个回答，犹如一阵清爽的风，吹走了整个机房的凝重。
    本来紧张的工程师们，又变得快乐了。
    何仲锐也是长舒了一口气笑道：“抱歉，抱歉，就看你俩……挺亲近的呢。”
    李峥摇头道：“只是正常的同学友谊。”
    “并没有友谊。”林逾静补充道，“只是考试竞争关系。”
    “哈哈，哈哈哈，说到考试……”何仲锐抬了抬眼镜笑道，“我们这里的人，也都是一路考过来的，十分理解同学之间的良性竞争。”
    屏幕前的工程师们，纷纷自信点头，有眼镜的都跟着抬了抬。
    能坐在这里的人，通常在自己的学校，怎么都是前十了。
    然而，他们只是空虚，孤独，莫得灵魂的前十。
    热衷于考试比拼成绩，漂亮可爱的女高中生，我当年怎么没遇到？
    好在，天道有轮回。
    陈主任这不就给安排了么。
    是时候，向无知的高中生展现真正学霸的魅力了。
    但有个别人，还是心存疑虑的。
    一个刚接班的工程师侧身问道：“他们哪个学校的来着？”
    “樱湖。”
    “嗨……我以为怎么都得是四中、仁大附呢。”工程师笑着取出了包里的电脑，“领导关系来的吧？”
    “听说好像是科技部那边打的招呼。”
    工程师一笑，抬头打量着二人道：“这种学校的学生还把比拼成绩挂在嘴上，想想还挺可爱的。”
    “是啊……”旁边的工程师感怀笑道，“老子从泗川拼了命高考才杀出来，看着蓟京公园旁边学校里的孩子比拼成绩，真的是笑都不知道怎么笑喽。”
    二人相视一笑，也不多说。
    相信很快，就有机会露一手了。
    监视屏墙前，何仲锐简单向李峥讲解了那些他不懂的关键词。
    首先就是YF-87发动机。
    Y，取的是“液态”拼音首字母。
    F，取的是发动机拼音首字母。
    87代表它的序号。
    凑在一起，可以理解为第87型液态发动机。
    类似的还有WP（涡轮喷气）型，HS（活塞式）型等等。
    而这台标志着中华工业水平的YF-87，也正是由航天六院研制的。
    六院，即航天推进技术研究院，专攻液体发动机，其编号在YF-50以后的产品，基本是为黄河系列火箭量身定制，可以说是与一院合作最为紧密的大研究院。
    同时，也是在此次失利中除一院外，牵扯最深的院。
    照理说发动机内部问题的排查，应由六院完成。
    但很明显，陈鸿兵在这种情况下并不准备完全信任六院，而是让一部的测试组同步推进。
    这就导致有限的测试组成员背上了极其沉重的任务，需要研究分析完全陌生的数千份测试数据，并试图从中发现一些端倪。
    “现在这个任务大概完成了17%，后面会越来越快吧。”何仲锐一边说，一边领着二人到了一张堆满了材料的桌子前，“这些是研究发动机测试数据必备的知识，你们这半天，先试试能看懂多少，如果实在太难，我再安排别的工作。”
    这会儿，一个刚打好水路过的工程师探过头说道：“这些对高中生也太难了吧，要不还是来我这边整理文档吧？”
    “我也不想……陈主任刚打的电话，让我给他们上难活的。”何仲锐无奈摇了摇头，冲二人道，“说老实话啊，这部分工作，基本也都得干了三四年的人才扛得动，包括我个人，也是先学习了一周左右，才能勉强看懂发动机测试。”
    他说着随意拿起一本资料，随便翻了一页，看着复杂的图式和数据吧唧着嘴道：“真不是我难为你们，看不懂就跟我说，我再请示一下陈主任，看能不能先从简单的做起。”
    “成。”李峥搓手上前，蓄势待发。
    “我……我不成。”林逾静咽了口吐沫举手道，“我申请直接做简单的……”
    “早说啊。”何仲锐笑道，“正好，你整理一下我们昨晚筛析出来的数据，整合成一个文档给技术组发过去。来来来，我教你。”
    “别别别！”旁边看戏的打水老哥抢上前来，“组长你忙别的，这种活儿我教就行了。”
    “诶，你说不清楚。”
    “这活儿一直我干的，我比你清楚啊……组长你看你都忙一宿了，赶紧休息休息吧。”
    “新人刚来，我这是休息的时候吗？”
    在他们进行无谓争抢的时候。
    李峥已然抽了把椅子在资料桌前就坐，稳稳当当摆好了草稿纸、笔记本和计算器。
    都没来得及去找东西学呢，这资料自己就撞上来了。
    这不得学死它！
    ……
    李峥这一学，就是足足四十分钟。
    当他学成归来找到何仲锐的时候，后者才刚刚给林逾静讲完文档的事情，正要去休息室眯一觉。
    一见李峥过来，何仲锐就疲惫一笑：“我说的是吧，看不懂吧……这样，文档的事我交代过小林了，你先跟她一起整理整理，熟悉一下工作。”
    “没，基本都看懂了。”李峥期待地招手道，“来来来，来点大活儿。”
    “？？？”何仲锐一愣，又探头瞅了眼资料桌，“你这个……刚看两页就觉得自己没问题了？”
    “还是看了不少的。”李峥硬着头皮解释道，“只是很多知识我以前都接触过，能跳的就跳过去了。”
    “不是……”何仲锐抓着头皮道，“航天发动机知识，你教教我到哪儿接触去？”
    李峥也不好说什么，只抬眉道：“好了锐哥，就来点大活儿先试试看吧。”
    何仲锐眼见他嬉皮笑脸的样子，有些气急：“李峥，有多大能耐做多大事，就你现在这个情况，我敢给你活儿么？”
    “啊，这……”李峥这就为难了。
    他倒也不怪何仲锐，常理推断的话的确是自己有问题。
    可这又怎么解释呢……
    此时，突然传来一声冷笑。
    “考他。”林逾静坐在电脑前，扫视着文档道，“随便考考他不就行了。”
    “妙啊。”李峥眼儿一瞪，再次冲何仲锐勾了勾手，“考我。”
    “……”何仲锐自然是懒得浪费这个时间的，更何况正犯困呢，但考虑到这两个人身份的复杂性，终是点了点头，“李峥，现在工作真的很紧，如果你回答不上来的话，要么回去继续学习，要么就跟小林做文档工作，至少不要增加我们的负担了。”
    “一定。”李峥的神色也逐渐严峻起来了，“何老师直接问难的吧，节约时间。”
    “问难的。”林逾静在旁起哄道。
    “哈哈……”何仲锐苦笑道，“我真的特别想给你面子……但既然小林都这么说了……我就不客气了。”
    “请……”
    何仲锐就此揉着额头开想。
    办公室里的几个人也都疯狂偷瞄过来。
    不过是高中级别而已，竟然在硕士博士领域撒野。
    是时候展现学霸尊严了，组长。
    让林逾静也好好看看，测试组的水平。
    “航天工程师”五个字，可不是白叫的。
    至于何仲锐，虽然被要求上难题，但他毕竟是博士级的存在，一上来就出对方一定会答不上来的精尖难题，难免有些欺负小辈。
    另一方面，他也想借机考察一下李峥的水平。
    因此，他提了一个四平八稳的问题。
    “泵压式发动机的主要故障模式。”
    李峥当即答道。
    “资料总结共12项。”
    “1、接头渗漏。”
    “2、启动器异常。”
    “3、热燃气泄漏。”
    ……
    “12、活门工作异常。”
    何仲锐微一瞠目，紧跟着问道：“各故障模式对应的发生位置？”
    “泄露，对应接头、焊缝、裂纹、转动密封件……”
    ……
    “异物、对应喷注器、涡轮泵、气流孔。”
    何仲锐狞着脸盯看李峥良久，才问道：“你是以前背过么？”
    李峥只好回笑了。
    谁他娘的没事儿背这玩意儿？
    “这个不用背。”李峥解释道，“对发动机结构部件全面理解后，提出一个故障，自然就可以分析出其可能发生的部位，理解就好。”
    不仅是何仲锐，就连疯狂偷瞄的其他人都有些汗颜。
    去你妈的，就是要背，理解个毛啊。
    他们还并不知道，经过两竞考验以及一系列思维锤炼的李峥……
    大脑，早已变得奇怪了起来。
    “……”何仲锐纠结片刻后又问道，“请列举几个主要的故障特征值参数。”
    “流量、压力推力、温度、振动、转速、应力、扭矩……”
    “够了。”何仲锐抬手道，“简单说一下特征值如何选择。”
    “从已有的N个特征参数xi中挑选出n个特征参数xk，在一定指标函数J意义下形成最优特征子集，在所有可能备选特征值……”
    何仲锐再次打断李峥，再次问道：“AWSSA是什么？”
    这次李峥着实想了一会儿才说道：“自适应加权和平均算法，基于发动机特征信号分析故障、预测的算法之一。”
    何仲锐突然回身，抄起桌上的纸笔，三两下写出了两行发量60%以上的人绝对不可能看懂的算式。
    “上面是检测参数均值，下面是方差，能算出格拉布斯统计量么？”
    “稍等……”李峥接过笔想了想，写下了一段虽然简单，但怎么也要发量70%以内的人才有可能看懂的公式，接着掏出计算器摩拳擦掌道，“老师你先去休息一会儿，我展开慢慢算。”
    “不用了……”何仲锐按住了李峥的胳膊，整张脸都露出了一种怀疑人生的无辜，“你凭什么连模糊数学都懂？！”
    “只是……”李峥犹豫着说到，“略懂。”
    “……”何仲锐看着李峥，似乎眼睛里就要射出“为什么”三个字了。
    良久后，他才松开手，冲后排的一个人说道。
    “你教一下他分析发动机测试数据的流程。”
    “……好……”
    何仲锐看了看李峥，又看了看一桌子资料，终于问了出来：“为什么……”
    突然又是一声唔笑传来。
    “唔哈……”林逾静捂嘴笑道，“现在知道了我有多难了吧……这谁学的过啊。”