    8月31日，酷暑已经接近尾声。
    李峥的系统化基础航天学习，也终于称得上略懂了。
    格拉德威尔曾在《异类》一书中提出“一万小时”定律——
    【人们眼中的天才之所以卓越非凡，并非天资超人一等。】
    【而是付出了持续不断的努力。】
    【1万小时的锤炼是任何人从平凡变成超凡的必要条件。】
    李峥很惭愧。
    这21天来。
    他也仅仅投入了2000个小时。
    不过才走出了冲向超凡1/5的路程。
    幸运的是，因为在准备物化两竞期间，他对这两个学科的学习深度已经达到了研究生水准，因此在材料科学，热物理、动力学等方面，学习起来如老妖出山般势如破竹，不必费太多力气便可基本掌握。
    至于机械工程，则是一块硬骨头，他为此投入了超过1200个小时，才勉强接近研究生水平。
    在这个过程中，他也愈发深刻地体会到了“生有涯而知无涯”的浩瀚，以及……
    根本想像不到的快乐。
    可惜的是，由于身份所限，在诸如“航空宇航科学技术”、“飞行器及武器设计”、“兵器科学技术”等方面，他是根本找不到学习资料的。
    所以，即便他死肝儿了近一个月，也只敢自诩略懂。
    这就导致，他在前往南郊的地铁上，出奇地忐忑。
    不妙，大大的不妙。
    完全没有那种面对竞赛时胸有成竹的感觉。
    想想也对，学科竞赛考察对象都是高中生，大家通常的准备时间是两年，在准备竞赛之余，还要投入相当的时间去学习其它科目，所以考核强度是有限的。
    而航天一院招聘级别的考察，其对象是正牌名校的硕博。
    自己这么傻肝儿半个多月，怕是很难摸到那么高的门槛啊……
    更让他心里没底的是，他找不到这种考察的标准。
    无论是笔试试卷还是面试题目，他所能接触到的都寥寥无几。
    而且即便能接触到，也没人能告诉他标准答案，没人能进行指导，也没人告诉他多少分才算达标。
    他当然可以抱妈妈大腿，找这个领域的大佬帮忙。
    但那样，似乎有违公平，不仅是进一院实习的公平，还有违与静国竞争的公平。
    最终，李峥也只有硬着头皮学，摸着石头过河了。
    ……
    上午8点50，李峥顺着地图指引，提前到达了此行的目的地——
    中华运载火箭技术研究院。
    又称中华航天一院。
    从视觉感受上来看，这里倒更像是军管区域。
    方正的大门通体由石材砌成，八根笔直的石柱撑起了“中华运载火箭技术研究院”十一个大字，更前面是中华航天的御用标志，预示着一飞冲天的蓝色上箭头。
    门前，兵哥哥一丝不苟，站得笔直。
    里面啥样，李峥自然是不知道的。
    但他知道，像这样的研究院，全国大大小小分布着十来个，同步推进着各型号的运载火箭、卫星、导弹武器、空间技术等等方面的研究与制造。
    想着这些，李峥下意识搓起手来。
    好想都学一遍啊。
    没办法，就算是互联网时代，这些知识的壁垒也是真真正正的，需要成为其中的一份子才能掌握。
    5分钟后，林逾静打着伞到了，身上穿的还是那身淡蓝色的裙子，好像没看到李峥一样，直挺挺朝接待室走去。
    “大晴天打什么伞啊。”李峥追过去捏了把蓝雨伞，“好不容易有机会，晒晒多好。”
    “那你晒吧。”林逾静也不看他，自己收了伞便进了接待室。
    “不就是怕晒黑吗？”李峥也跟着蹭了进去，“没事儿，黑点健康。”
    林逾静叹了口气，拿出镜子亮给李峥：“你自己看看，你去南海几天黑成啥样了。”
    李峥一个惊跳。
    他是被镜子里的人帅到了。
    与竞赛时那种精致整洁的造型不同，沉迷于学习多日的他，头发长了一些，外加稀疏的胡茬与文海的暴晒，整个人都沧桑性感了一些。
    身为从不照镜子的人，偶尔看到自己，总是能明显体会到帅度的提升，容易一惊一乍。
    这是只有帅逼才会有的体验，普通人不理解也是正常的。
    “这不挺好的？”李峥揉着胡茬问道。
    “不愧是瓜田里打滚儿的渣猹，喜欢脏兮兮的。”林逾静收起镜子，拍了拍雨伞，“你想想，小可本来就怀疑我们两个偷偷一起去，如果我也变黑了，不是会让她抓到把柄，回头她成天见人就汪汪……”
    “这有啥，我无所谓啊。”李峥大笑道，“反正我们已经做出来了，都这样了，就这样吧。”
    “唉……算了，反正高三基本要在这里过，也不怎么会回学校了。”林逾静说着拍了拍李峥，“记得准备夜宵，就送到这里，无关人员没法进去的。”
    李峥打量着她的神色，难免有些慌乱：“你……很自信么……这仨礼拜没少学吧？”
    “瞎学呗，物理学又没多难，好多竞赛都学过的。”
    “唔……”李峥唔地低下了头。
    “怎么？”
    “我选的考察专业是……”李峥咽了口吐沫，“机械工程、动力学和热物理双专业。”
    “哈哈！”林逾静拍手大笑，“好了，今后你就苦修厨艺吧，黄二交给我了。”
    “妈的……确实嚣张了，低估了学习量。”李峥挠头道，“一会儿认个怂，也考物理学好了。”
    “谁管你。来来来，报个菜名~蒸羊羔儿~~~然后呐？”
    “滚……”
    “你快背一背，看看有没有炸鱼排~~”
    “你够了……”
    正说着，朝着院内的门被推开，一位四十岁上下，扎着头发的眼镜阿姨走进了接待室，直挺挺地便瞄向了二人。
    “是李峥和林逾静吧？”
    “对。”林逾静抢先颔首答道，“林逾静和李峥。”
    “欢迎，欢迎。”阿姨笑着走来，“我是院人力资源部的，梁钰。”
    “梁老师好。”
    “梁老师好。”
    梁钰与二人握手过后，便引着他们走到了登记桌前：“带身份证了吧，要登记一下。”
    二人同时掏出了身份证，开始登记照相。
    而接待室大叔，作为环境背景，其实已经默默观察二人一会儿了。
    可始终猜不透他们的身份。
    眼见梁钰来了，才好奇问道：“又招实习生啊？”
    “嗯嗯。”梁钰应了一下，“今天有笔试和面试。”
    “哦哦……”大叔又瞥了眼二人，怎么看都不像是研究生，便又问道，“现在还招本科么？”
    “嗨，我也不知道，我就来接一趟。”梁钰不好多说，就此打了个哈哈，“对了，有人资的快递和信么，我顺手拿过去。”
    “我看看啊……”
    即便是李峥，也体会到了这场对话的尴尬。
    让高中生来考试，院里确实很难做啊。
    这么一看，就算没通过，也是理所应当的。
    通过了才是奇迹。
    不就做一年夜宵么，又不是一辈子……
    怀着更加忐忑的心情，他随着梁钰走进了院内。
    顺着林荫路，梁钰一路走一路嘱托。
    “那个，我知道你们都是好学生，但有几点还是要事先说明一下。”
    “第一，从现在开始你们进入了保密环境，在出去之后，所有的事，都不能向外透露。”
    “第二，禁止一切拍摄、录音，也不要左顾右盼。”
    “第三，我是你们此行的监管员，请不要离开我的视线，无特殊原因也不要离我太远。”
    此言一出，二人都紧张起来。
    尤其是李峥，瞬间进入了死瞪梁钰的状态，目不转睛，生怕看到什么不该看的。
    “哈哈，也不用这么紧张。”梁钰笑道，“刚才那些话是必要流程，真正的保密区域还要再过一道门，咱们现在的活动区域以行政办公为主，没那么敏感。”
    李峥也没什么敢说的，赶紧点了点头，小心跟随。
    林逾静倒是完全诠释了什么叫“左顾右盼”，根本没有放过任何一个接触火箭的细节。
    梁钰当然也不至于管这个，她自己其实也很慌。
    人资部主任交代，这两位是某大领导的关系，想来院里实习。
    但大领导也知道航天的严肃性，只是让他们放宽一下学历标准，其余一切从严。
    简而言之，就当是面试一日游好了。
    于是，梁钰从8月9号起，就开始与李峥沟通。
    沟通中她发现……
    这逼绝对不想来一日游……
    李峥的认真程度，完全是冲着一辈子扎根来的。
    你说你一个高中生，何苦呢……
    一院不比其它单位，对学历和水平的要求是很硬的，尤其是下属的核心技术单位，不可能硬塞人，就算塞，也必须是硬件达标的，这也差得太远了。
    梁钰自然也看了他们的档案。
    就算他们是高中天才……
    你樱湖一个公园，哪里来的天才么？
    她并不知道，李峥低调为本，只是按照要求原封不动地写了教育经历，并未提及竞赛奖项事宜。
    总之，梁钰此时的心态只有一个——
    陪着太子、公主好好完成一日游。
    一路尴尬过后，三人终于踏入了一院主楼。
    李峥刚一进去，就浑身一颤。
    只因大厅中央，赫然摆放着一尊半身铜像。
    那是一位身着中山装，慈眉善目，学习超超超好的老者。
    下方有裱——
    【中华现代物理学家，世界著名火箭专家，一院首任院长】
    【钱学森】
    李峥顿时满面肃然，莫名有了一种归属感。
    虽然对航天系统组织机构了解有限。
    但这个院，一定是最牛逼的院了。
    梁钰在此前的沟通中，对李峥的魔怔其实是有些了解的。
    但怎么也想不到，他能魔怔到这个程度。
    她听说过看到包包就走不动路的女生……
    可还从未见过看到钱老就止步行注目礼的男人。
    林逾静赶忙帮他解释道：“先生是李峥的人生灯塔，梁老师理解一下……理解一下……”
    “理解……理解……”梁钰咽了口吐沫道，“李峥还真是……比想像中的还要魔……还要……还要赤诚啊。”
    “您想说魔怔吧……”
    “不不不，怎么会呢，哈哈……”
    接着，梁钰又打了一通电话后，三人乘电梯一路来到了五层会客室。
    李峥和林逾静熟练地拿出纸笔，而后将手机等无关用品收进书包，放到了会客室门旁。
    随后，二人自觉地坐在了桌子两端。
    这一举动倒是令梁钰颇为满意。
    这个自觉性和利索程度，真正来考试的名校生都不一定能达到。
    这俩要真是蓟航、菁蓟的硕士，可能真就进来了。
    想到这里，梁钰又叹了口气。
    唉，既然他们一日游玩的这么投入。
    那我也认真起来吧。
    她这便如以往招聘一样，正儿八经地介绍起来。
    “欢迎两位参加我院一部的实习生招聘。”
    “招聘流程，将由一次笔试，两次面试组成。”
    “考虑到时间有限，临近开学，我们这次将三个步骤集中在同一天进行。”
    “考试开始前，我先简单介绍一下我院。”
    “我院全称为中华运载火箭技术研究院，又名为航天一院、火箭院。”
    “我院于1957年组织创立，由钱学森先生出任首任院长。”
    “同时，我院也是公认的，中华航天事业的发祥地，是我国历史最久、规模最大的导弹武器和运载火箭研制、试验和生产基地。”
    “62年来，我院培养造就了一大批中华航天事业的领军人物，包括6位“两弹一星”元勋、31位两院院士、2位国家最高科学技术奖获得者。”
    说到这里，梁钰忽然一个哆嗦。
    没办法，李峥的眼神太狂热了……
    “呃，这个……”梁钰尽量避开李峥的目光，才能继续说下去。
    “两位此次参加的是我院一部的实习生招聘。”
    “一部全称为第一设计部”
    “是我国“长江”与“黄河”两个系列运载火箭的总体设计中心。”
    “作为系统集成研制开发单位，一部拥有总体设计、遥测外测、增压输送、箭体结构、电气系统等几十个研究设计专业。”
    “在辉煌的发展历程中，一部走出了13位两院院士，培养了58位总设计师和总指挥。”
    说到这里……
    林逾静也变得狂热了。
    “唔……”
    只因现任的总指挥和总设计师，一个是她大大，一个是她妈妈。
    然而，梁钰并不知道，毕竟走的是另一个妈妈的渠道。
    介绍完毕，一个发型看起来就很职业的迷糊眼工程师敲门探进了头：“是这儿吧？”
    “来来来。”梁钰连忙将来者迎了过来，向二人介绍道，“这位是一部的骨干设计师，周成龙老师，与我共同负责你们的笔试考察与第一次面试。”
    “周老师好。”
    “周老师好。”
    “好……你们好。”周成龙看着如此来劲的二人，反倒有些腼腆，“我这其实是跟主任过来开个会，就被拉来了，谈不上什么老师……”
    他话虽然说得很谦虚，但一毛不存，油光锃亮的额头已经出卖了他。
    他一定很专业。
    梁钰接着说道：“那个，一部最近工作真的很忙，要是没别的问题，我们就发卷了？”
    李峥林逾静连忙点头应了。
    他们起初以为这只是一场行政人员负责的考试，没想到为此特意出动了一部的技术人员……
    现在正是争分夺秒归零的时候，为此还浪费了技术人力。
    简直就是罪过。
    看着二人耷拉下来的眼神，梁钰虽然完全不理解，但周成龙却是自然而然地懂了。
    “没关系。”周成龙笑着把电脑包放在桌上，“我本来也是在开会，有这个机会，我正好做一下数据分析，你们非但没耽误事儿，还算是解放技术生产力了。”
    看着他的笑容，李峥与林逾静也各自一笑。
    这种莫名的默契，倒搞得梁钰像个局外人了。
    她也只好默默拆开牛皮纸信封，将两份卷子先交给周成龙过目。
    周成龙扫着卷子说道：“嗯……两位应聘的都是物理学专业……”
    李峥眼儿一亮：“啊？”
    林逾静眼儿一瞪：“啊？”
    “怎么了？”周成龙问道。
    “我以为我报的是……”李峥说到一半，又连忙摆了摆手，“没事，就物理学吧。”
    他很清楚，跟梁钰说的是物理学和机械工程，有可能的话顺道整一个动力工程和热物理。
    现在看来，梁钰八成是没把这次应聘当回事儿，就记得物理学了，随便要了两份卷子过来。
    正好，正好……
    毕竟，有选择的话。
    谁又愿意成为李毅呢。
    周成龙眼见二人再无异议，这便扫着卷子说道。
    “你们的情况，陈主任和我说过了，还是高中在读对吧？”
    “我很理解你们对航天的热爱。”
    “不过容我直言，这张卷子的难度，是按照物理学及相关专业硕士的标准来的。”
    “尤其在机械、力学、热动力等航天相关领域，难度更加重了一等。”
    “此外，对航天领域的专业知识也有不少要求。”
    “我们正规的，对在校硕士的实习招聘，也就是这个难度了。”
    “平常来说，笔试是择优录取。”
    “但这一次笔试比较特殊，只有你们两个人参加，就容我擅自画一条分数线吧……”
    “嗯……这张卷子……差不多55分吧。”
    周成龙说着，将两张卷子分别递给二人。
    “实在做不出来就跟我说。”
    “千万别丧失自信，真正要做这张卷子的人都得二十四五岁了，比你们多学了七八年，你们现在才高中，能得个十来分就非常出色了。”
    二人点头应了，分别接过卷子，这便埋头开做。
    对于他们的卷面，周成龙倒也毫不关心，他也便自己找了张桌子展开电脑，顺道儿冲梁钰道：“梁姐你忙别的去吧，这儿我盯着。”
    梁钰客气道：“别了，你们一部现在正是忙得不可开交的时候，还是我来盯着吧。”
    “嗨，我在这儿才方便工作。”周成龙指着楼下苦笑道，“我要出去，又得回会场了，这次是跟其它院部的事故汇报会，主任和沈老师盯着就成了，我有功夫得赶紧整归零计划。”
    “唉……”梁钰看着周成龙道，“你们这段时间工作强度是大……”
    “嗨，一部吧，从58年开始，那一天强度不大的？”周成龙看了眼电脑说道，“现在是九点一刻，标准时间十一点一刻结束，我再判卷一刻钟，十一点半吧，到时候我叫你。”
    “那，辛苦你了啊。”梁钰推辞不过，瞅了眼埋头做卷的二人，这便起身，挑着眼儿轻声道，“那我先去办公室要饭票去了，好不容易来了，也体验一下咱们院的伙食。”
    “哈哈哈……那他们指定后悔。”周成龙刚说完，又忽然想到了什么，这便也跟着起身，与梁钰一同出了会客室，关上了门才问道，“这事儿有点乱，我再跟你确认一下啊……”
    “你说。”张钰忙点了点头。
    “他们俩的招聘考试，是我们部的陈主任吩咐的吧？”
    “是。”
    “主要就是一日游对吧？”
    “我们主任是这么跟我说的。”梁钰比划道，“一切按正规招聘标准走，不搞特殊，不是必须录用……从我跟李峥的沟通情况来看……他确实也是那种比较狂热的航天爱好者，非常想来试试。”
    “嗯，那也没什么……挺好……”周成龙抿嘴道，“我就是在想啊……万一他们真考过55分了咋办？”
    “55分放在平常的择优选拔里是什么水准？”
    “大约前30%吧。”
    “嗨，那他们到不了。”
    “万一，到了呢？”周成龙认认真真点头，再次问道。
    “物理硕士水平，还前30%。”梁钰双掌一击，啼笑皆非，“怎么可能么？”
    “嗯……也对。”周成龙摇了摇头，“大概是我多虑了，真的只是来一日游的吧。”
    梁钰看着周成龙的表情不太对，连忙追问道：“成龙，你到底想说什么？”
    “别，还是叫我小周吧……这名字我扛不住。”周成龙呵呵一笑，“为求稳妥，你回去问问你们主任，到底是哪儿的关系，我们主任开会呢，我实在不方便问。”
    “成。”
    梁钰一直到上了电梯，都一直在犯嘀咕。
    明明是不可能的事，周成龙干嘛要意味深长的一问再问，还要自己这边再打听？
    那眼神就差说“你品，你细品”了。
    叮！
    电梯到层的那一刻。
    她突然悟了。
    原来如此。