    晚六点的一院餐厅，人依旧不少，不过主要以看起来学习就很好的人为主，吃个晚饭继续干似乎也成为常态了。
    至于伙食……
    还是谈谈工作吧。
    吃饭的功夫，陈威也将情况介绍了大概。
    航天一院总部，其地位更像是一个战略中枢，以军队为例，大约就是司令部的地位。
    而属下的一部，相当于攻坚精锐，专攻新项目研制。
    但一场战争只靠少量精锐自然是不够用的，还需要后勤补给、医疗、工事、情报等等支撑。
    因此，一院下属除一部外，还有10所、12所、14所……211厂等十余个下属单位，从信息技术到自动化，材料研究到机械生产，通通囊括。
    此外，很多重要项目还需要与兄弟院所合作，比如这次的黄河二号，五院、六院、八院都提供了相当的技术支持。
    听着这些军队一样的番号，李峥自然是有些犯晕的。
    “那管理起来……还不麻烦死？”李峥愣愣问道。
    “唉，没办法……”陈威夹起汤里的冬瓜，吹了吹说道，“十一院才惨呢，他们下属厂子编号都到7000多了……不过也还好，平常打交道的就那几个单位，没两天就习惯了。”
    “那是不是可以这么理解……”李峥比划着说道，“我们一部负责总体设计、系统工程，具体的工作模式，就是从各院所整合技术，并提出需求，最终设计生产出符合标准的火箭，如果说一院总部是司令部，那一部就是参谋室。”
    “大差不差吧。”陈威嚼着冬瓜和丸子点头道，“除了设计生产外，当然还要负责测试。大大小小测试怎么都上千次了，谁知道最后还是出问题了……”
    “嗯……”李峥想了想，皱眉问道，“参与黄二研制的单位，少说也得有十几个吧？”
    “别十几个，怎么都得几十个起，搞不好能上百个。”陈威仰头喝了口汤，擦了擦嘴，“黄二光使用的新技术就有247项，参与单位你就往多了想吧。”
    李峥咽了口吐沫，闷头吃起饭来。
    不说别的，光这247项的技术文档要是印出来怕是就够堆满几屋子了。
    现代科学果然可怕，任何一个小环节的专家，其背后都是一生的努力。
    林逾静这边，已经不声不响吃完了饭，随口问道：“我们能看这些技术文档么？”
    “这个我也不知道，反正好多我也没权限看。”陈威快速塞了两口饭，起身拿起餐盘道，“行了，赶紧去开会吧，你们来是陈主任批准的，具体有多大权限也是他说的算，开完会问问吧。”
    “成。”李峥也三两下填满了嘴，“这次要学的东西之多……我自己都有点害怕。”
    “别别别。”陈威笑道，“我们接触总体设计就够了，最多记下来各个部件和环节的参数，真去学那些技术，你一辈子也学不完。”
    “可……不学怎么知道哪里有问题？”
    “我们有归零流程的，各单位也要自查。”陈威拍着李峥道，“这可不是单枪匹马的竞赛，是成千上万人合作的大工程啊，峥神，你得转换一下思维了。”
    李峥寻思片刻，终是点了点头。
    的确，别说是百倍，自己就算拥有千倍的时间和效率，也休想单枪匹马搞定火箭。
    合作。
    这一次，必须搞明白怎么合作。
    ……
    晚6点25分，一部的大多数工程师都坐进了三层会议室，李峥也再次看到了周成龙，他坐在比较靠前的位置，看样子是骨干。
    至于陈威，则主动带着他俩找了个边缘角落坐定。
    毕竟，陈威的身份也并非正式员工，而是沈听澜的学生。
    5分钟后，大门推开，陈鸿兵恭恭敬敬引着一位标准技术型中年领导入场。
    此人其貌不扬，外形上远没有陈鸿兵那般利索，倒像是大学里一位普通而又面善的教授。
    但却没人敢怠慢他，沈听澜等一部班子成员，也都紧随其后。
    “我去……”陈威仰着脖子惊道，“赵书记咋来了……”
    不待李峥问，他便说道：“一院一把手……咱能接触到最大的BOSS……”
    “这大概相当于……军长？”李峥指着陈威比划道，“咱们是工兵……周成龙是排长，沈阿姨是……旅长……陈主任是师长，差不多这个意思吧？”
    “差不多你妹！”陈威笑骂道，“你军棋玩多了吧，我看你俩还是炸弹和地雷呢。”
    随着一众领导就位，众人也快速收声。
    与赵书记请示过后，陈鸿兵颇为兴奋地拉过来了麦克风。
    “同志们，相信大家也都感受到了，此次归零时间紧，任务重，牵扯单位多，事关重大，但在推进过程中，尤其是与兄弟单位的沟通过程中，仍然存在效率低，事难办等诸多问题。”
    “因此，院领导经过充分讨论，为了工作更顺利的开展，决定在总指挥之上，再设立第一总指挥，由赵振华书记亲自出任。”
    不用说，部里人已经送上了热烈的掌声。
    陈鸿兵也适时地将麦克风送到了赵振华跟前。
    待掌声平复后，赵振华凝视着全场，沉沉开口。
    “我知道，8.8以来，你们很多人都没着过家。”
    “但我依然要批评你们。”
    “24天了。”
    “归零计划才将将完成。”
    “但我也理解你们。”
    “你们在干，但也只能傻干。”
    “尤其是你，陈鸿兵。”
    他说着扭头冲着陈鸿兵毫不留情。
    “你一个一部主任，跑人家其他院长办公室拍桌子，催进度，这有用么？”
    “现在开始，你就给我住在一部，把一部工作给我盯好了。”
    “往外跑，得罪人的事，我来。”
    话罢，他又转望一部成员，抬手说道。
    “你们也是。”
    “现在开始，从骨头到气势。”
    “都给我硬起来。”
    “就刚刚，我听周成龙打电话，还慢条斯理地求人家。”
    “都他妈什么时候了？”
    赵振华顿了顿，颤颤扫视着众人道。
    “现在我来担任第一总指挥。”
    “就是对内，对外，对所有人，最后发出一个信号。”
    “黄二再出问题，别说陈鸿兵，我第一个滚蛋。”
    “明白了么？”
    “再有其他单位的人废话，拖时间。”
    “去他妈的沟通，直接命令！”
    “就说我赵振华给你们撑腰。”
    “告诉他们，我们一院从一把手开始就都不要命了！”
    “谁敢耽误我们的工作，等我滚蛋的时候我就亲手拉上他们。”
    “就是要告诉他们，我们命都不要了，还怕得罪人？”
    全场沉默，有人低着头，有人凝视着赵振华。
    几乎每个人，泪水都在眼睛里打转。
    这段时间，确实没少受委屈。
    社会上的批评，工作上的压力就不说了，这是罪有应得。
    最难受的关键还是兄弟单位的推诿。
    虽然大多数单位都很配合，但只要有一个点稍微慢一下，总体进度就要都往后拖。
    有的时候这边百来号人加班到深夜，却又要因为远方某个院所效率堪忧而白白耗上大半天。
    但人家有错么？人家正点下班有错么？凭什么用自己的工作强度绑架人家？
    因此，要么像周成龙一样，放低姿态求人。
    要么像陈鸿兵一样，跨级别冲到人家院长那里玩儿命。
    现在，一把手赵振华亲自挂帅，冲锋在前，无疑给了所有人一针强心剂。
    就连李峥也因他的气势而动容。
    想不到这个看上去沉沦于世的领导，竟然能爆发出如此的力量。
    他也再次确定，黄二的诞生，绝非仅仅因为一个沈听澜，一个陈鸿兵。
    而是更多的，愿意以身犯险，突破禁锢的人，连成了一整条线。
    此时，身处这条线末端的李峥，与整条线共鸣了。
    ……
    回到办公区，苦等到八点来钟，才终于受到了陈鸿兵的召见。
    地点还是之前那个会议室，刚一进去，陈鸿兵便起身握着李峥的手亲自扶坐。
    “抱歉啊，刚刚一直在跟赵书记汇报，没来得及照顾你们……”
    “没关系，我们也在熟悉工作。”李峥恭敬回礼。
    此时，会议室里除了李峥和林逾静外，也仅有陈鸿兵、沈听澜和周成龙罢了。
    几人坐成一团，陈鸿兵首先看了看沈听澜：“这两位……我不舍得用，你来安排？”
    “嗯……”沈听澜想了想，冲二人说道。
    “现在适合你们的，有三个方向。”
    “一是测试工程师，主要在西郊试验场那边工作，后面至少会有几百场测试要做。”
    “二是归零技术组，现阶段工作是整理所有可能的故障原因，想办法复现。”
    “二！”李峥亢奋举手道。
    沈听澜一愣，而后捂着头叹了口气。
    “哈哈哈，哈哈哈！”陈鸿兵喜不自胜大笑道，“你看你看，这小子还真不拿自己当外人儿，哈哈哈！”
    “都说多少次了，工作中别扯这些……”沈听澜苦叹过后，冲李峥解释道，“这个技术组是周成龙负责的，所有工作中最吃技术理解的部分，基本得有十年以上的经验才做得动，你用一年的时间，别说帮上什么忙，就算学都学不到多少。”
    李峥点头道：“可您还是提了，如果确定我们无法胜任的话，您为什么要提？”
    “哎呦呦。”陈鸿兵使劲抿了抿嘴，“一上来这么咄咄逼人可不好哦……”
    “没事。”沈听澜却并不介意，看着李峥一字一句解释道，“你们如果选这个方向，也就不指望你们对工作有什么推进作用了，而是给你们学习的空间，为国家储备人才。”
    沈听澜说着又转向陈鸿兵：“这一点也请主任知悉。”
    “啊。”陈鸿兵一怔，刚才还笑盈盈的脸逐渐变得纠结起来，“那……三呢？”
    “三是系统设计组，提前为改进，乃至全面重新设计黄二做准备。”沈听澜说着点了点头，“这个组我负责。”
    “我……我想去系统设计组……”林逾静怯怯举手。
    李峥本有一堆话想说，但考虑到面前都是长辈领导，还是憋了回去。
    沈听澜却似乎看出了他的疑问，当即解释道。
    “不要觉得故障排查才是眼前的唯一问题。”
    “黄二残骸我们没有找到。”
    “也就是说，我们可能永远无法知道事故的确切原因了。”
    “能做的只是理论排查，试验排查，争取将类似表现的故障重现。”
    “其结果不一定100%是真正的故障原因，也可能最终也没有结果。”
    “这种时候，就需要对火箭进行重新设计，至少关键部分要重新设计。”
    “即便找到问题了，大概率也依然要进行部分重新设计。”
    “这其实也是我们将来要做的工作，只不过是提前准备了。”
    听过这些，李峥再不敢有丝毫自家人一样的随性，当即点头道：“谢谢沈老师，理解了。”
    “嗯，这个……静静去设计组我同意，至于李峥……”陈鸿兵打量着李峥问道，“要不你先去测试组熟悉熟悉？”
    “……”李峥不说话，就委屈。
    就硬委屈。
    “哎呀……我这……”陈鸿兵挠了挠头，“你说你们要是将来会在一部工作，那现在去哪里都是可以的，可……这就一年，去技术组连学成都来不及呢……要是平常，去就去了……现在我们是真的缺人……”
    “主任……”一直没敢说话的周成龙突然开口了，他看着李峥，默默摇了摇头，“您可能还不太理解物化双料冠军的重量，学习能力之外，如果没有坚韧不拔的性格，谁能做到？”
    “……”陈鸿兵脸一狞，转望沈听澜，“你觉得呢。”
    “我不管，我又不是主任。”沈听澜侧望窗外，一副没心没肺的样子。
    陈鸿兵苦思片刻，又瞅了眼可怜兮兮的李峥，终是狠狠捶了下大腿。
    “哎！谁让你是姑爷呢，我一个大舅哥也拦不住啊……”
    话未说完，门突然被推开。
    赵振华又回来了，急匆匆招手道：“鸿兵，赶紧的，跟我去四院堵人去。”
    “好。”陈鸿兵立刻起身收拾起东西，同时冲李峥使了个眼色，让他快撤。
    李峥这便杵了下林逾静，赶紧起身朝赵振华颔首行礼，朝外走去。
    赵振华看着二人也是觉得很神奇，形象非常非常不符合一部的气质，犹如是光秃秃的油锅里长出了两朵花。
    赵振华转而望向陈鸿兵：“这就是你要我特批的实习生？”
    “对对对，青年才俊，竞赛冠军，真能帮上忙的。”陈鸿兵迫不得已挥手道，“来，你们两个自我介绍一下。”
    “不用了，看过档案了，都是好样的。”赵振华拍着李峥笑道，“干着干着就熟悉了。”
    话罢，他转望陈鸿兵：“咱们实习生都是先去测试组锻炼的吧？”
    “啊，一般是……”陈鸿兵面色一紧说道，“不过他们，这个这个……技术能力比较突出，先在本部熟悉熟悉工作吧。”
    “你这不胡来么？”赵振华眼儿一瞪骂道，“西郊测试的同志们早就挺不住了，不是说派他们去支援么？”
    陈鸿兵慌忙解释道：“赵书记……他们这个技术能力，真的比较突出，留在这里有更大的作用。”
    赵振华看着陈鸿兵，不太理解地皱了皱眉：“我记得档案上，他们是高中生吧？你说的技术能力是哪方面的？”
    什么情况，陈鸿兵这感觉不对啊。
    “书记，是我安排的。”沈听澜叹了口气，上前点头道，“林逾静是我女儿。”
    “…………”赵振华长长吞了口吐沫，而后望向陈鸿兵。
    这个怎么没汇报？
    陈鸿兵有苦难言，他只是不想把事情复杂化。
    “行了。”沈听澜转望李峥和林逾静，“你们两个先去测试组，熟悉过后，再回这里学习吧。”
    李峥当即点头道：“好的沈老师，服从安排。”
    “唔……”林逾静也只能听妈妈的话了。
    倒是赵振华，有些过意不去。
    “两位同学，我真不是难为你们。”赵振华苦叹道，“测试那边的人真的要盯不住了，你们辛苦救个火，等忙完这段，随时欢迎你们回本部学习。”
    “理解的，书记。”李峥这便要点头告退，但步子一僵，又回过头来，“这个……能不能一边帮忙测试，一边学习？”
    “哈哈哈。”赵振华听见这话就笑了，“初生牛犊不怕虎啊，以前有个实习生，过去刚两天就去医院打吊瓶了。”
    “嗨，书记你就给他个机会吧。”陈鸿兵忙上前冲李峥道，“我明天打个报告，让书记批一下你们的内部账号，测试休息的时候，随时可以通过那边的内网电脑浏览技术资料，这样你看行吧？”
    “行，当然行。”
    李峥又搓起手来。
    岂止是行。
    简直是妙啊。