    天天泡在机房做些奇怪的事，影响弟兄们的工作情绪。
    何仲锐忍了。
    一个人占五台计算机做些不本分的事情，成天都在打电话和外所的人勾勾搭搭。
    何仲锐也忍了。
    把休息室变成私人秘密卧室，每天中午都要到专属水床上睡它两三个小时。
    就连这个，何仲锐都忍了。
    但这一次，辛辛苦苦整理好的文档资料，还有未来半周的工作计划，就被这么泼出去了。
    何仲锐再忍就真的要哭出来了。
    “我不惯着你们了，不惯着了！”何仲锐生起气来声音都有些尖利，当场取出电话拨通了陈鸿兵，湿着眼不甘地瞪着二人，刚一接通就哭腔出来，“主任，你得给我做主，这俩人我没法管了！”
    “啊啊啊，正要找你说呢。”陈鸿兵兴奋道，“让那两个神仙现在就来我这里，立刻，打车也可以，报销。”
    “？？？”
    “你们组赶快调休，明后天让大家轮流休息一下，为三天后的试车储备好精力。”
    “啊？那分析报告的任务呢？”
    “提前结束，刚刚故障分析已经基本有了定论，这段时间测试组辛苦了，赶快调休，其它的明天例会见面再说。”
    “等等主任……李峥和林逾静他们……”何仲锐要继续告状。
    “他们又怎么了？”陈鸿兵期待地问道，“除了利用个人时间跟十一所和天大合作给出了故障的可靠诊断，还做什么了不得的工作了？”
    “………”何仲锐像噎了屎一样疯狂张嘴，傻瞪向正在收拾残局的李峥和林逾静。
    “怎么了？”陈鸿兵催促道，“快跟我讲讲。”
    “他们……他们……他们挺好的……”何仲锐脸一鼓，更加委屈起来，“他们……不仅完成了您说的工作，这边我分派的任务也没落下……”
    “仲锐……你是不是受什么刺激了？我听你声音怎么跟我老家的狗挨了揍似的……”
    “没事主任……我……我特别好……”
    “嗯……你这个这个，可千万别因为他们的过度表现自卑，这种神仙我也没遇到过。”
    “不自卑，不自卑。”
    何仲锐放下电话的时候，李峥和林逾静已经将地面收拾得差不多了。
    另外三人还在呆滞地望着他。
    他也呆滞地望向三人：“任务提前结束，故障已有可靠诊断，今天都正点下班，主任给了两天假期。”
    三个人同时张大了嘴，一开始是惊恐，然后是惊喜，几乎喜极而泣的那种。
    而后，何仲锐转望李峥和林逾静道：“主任让你们两个立刻回总部。”
    “是，十一所的人也通知我们了。”李峥已经在收拾东西了。
    林逾静则是跑向了休息室，她的主要物品都在那里。
    何仲锐虚弱地凑到李峥旁边，象征性地帮他收拾起来：“李峥啊……到底发生了什么……”
    “跟十一所老铁合作的很好，之后又联系做算法的实验室优化了一点点。”李峥点头道，“我这边本来还在准备别的方案，结果他们今天下午已经出了可靠结果，跟技术组的第一诊断完全吻合，且用我们算法给出的参数，可以在六院的试验发动机上达到85%的数据吻合度。”
    “优化了，一点点？”
    “一点点。”
    “你不是略懂么……”
    李峥轻笑着拍了拍小老哥的肩膀，露出了老程序员的独有微笑：“那是一周之前。”
    “……”
    在何仲锐以为李峥还在做入门功课的时候。
    殊不知，这位老程序员，已经默默扛过了上千小时的996。
    外加十一所和天大实验室的高度配合，林逾静的思路加持，硬是辟出了一条之前根本不存在的路。
    “对了，我回头还要回来清理一下这一排电脑。”李峥指着他霸占了很久的五台计算机说道，“有两台已经基本被我玩坏了。”
    “没关系，都是公用机，没什么重要资料，我们重新做个系统吧。”何仲锐此时终是摇了摇头，“好吧，我服了，这次真的服了，你们这样的人……马上就会拿到麻省理工之类的offer了吧……”
    说到此，他才突然反应过来：“等等，你们现在应该没法出国留学了吧？”
    “咋了，蓟大也不错啊。”李峥笑着望向窗外，“我的很多底子，其实都是一位不知名的蓟大老师教给我的。”
    “好吧……我们这儿其实没几个蓟大的。”何仲锐也拍了拍李峥叹道，“好了，赶紧去跟主任报到吧，剩下的我们收拾。”
    “那辛苦了，刚才没控制好情绪。”
    何仲锐傻笑道：“值得，如果真的解决了故障定位，砸两台电脑都说得过去。”
    “唔？”拎着大包小包过来的林逾静，惊得把手里的东西都扔到了地上，“真的可以砸吗？”
    “停！李峥快给我把她弄出去！！”
    ……
    晚上七点来钟，一部会议室，李峥见到了三位十一所的老哥。
    虽然知道他们一个25岁，一个30岁，一个35岁。
    但看起来，却都是一副老程序员的样子，很难凭年龄判断谁是谁。
    不过就算是老，也是老的各有千秋。
    有一位皮肤很嫩，头发却很白。
    有一位头发很黑，皮肤却显老。
    还有一位没有头发，脸上的油过于多，导致看不出本来的肤质。
    三人与李峥和林逾静，都是一副相见恨晚的样子。
    虽然是初次见面，但感觉完全就是老朋友了。
    这种感觉有些像网游公会的战友面基。
    “靠，年轻过头了吧！”少白头抓着李峥的肩膀惊道，“我以为开玩笑呢，还真是高中生啊。”
    李峥大笑道：“哈哈，照这个强度搞下去，我这个造型估计也挺不了多久了。”
    “这是实话。”旁边的老黑头笑着抬了抬眼镜，“入行五年就会变成我这样了，再过五年就是刘工这样了。”
    正说着，旁边难以判断年龄的油光男上前道：“我是这边的负责人刘站起，辛苦了。”
    “哪里，你们才辛苦了。”李峥也让开一步，引出了林逾静，“这是林逾静，关键思路就是她提供的。”
    三人一见林逾静，瞬间没了面对李峥的热情，反而有些扭捏。
    “哦……”
    “你好。”
    “辛苦辛苦。”
    就像是网游公会面基，本来以为都是男人，结果发现那个玩野蛮人战士的家伙竟然是个妹子……
    气氛就是这样尴尬起来的。
    相互谦让地落座后，趁着一部的人还没来，刘站起先是说起了悄悄话。
    “对了，这次的成果，还是有一些突破性的，也在六院的实测中得到了印证。”刘站起点头道，“应该够出两篇论文的了。”
    旁边二人期待地看着李峥，纷纷点头。
    就他们的研究员工作属性而言，出论文是相当重要的工作指标，无论是评职称还是年度评优，都相当吃这个数据。
    更何况是这种经过实践检验，在重大项目中有所建树的论文。
    “好啊，出啊。”李峥跟着点头道，“我和林逾静也是借着同行的论文才走到这步的。”
    “是是，不过这个……”刘站起有些不好意思地说道，“谁来主笔……谁来梳理……咱们还要一起商量商量。”
    “我都可以啊。”李峥傻呆呆点头道。
    “哈哈，是吧……”刘站起尴尬一笑。
    另外两人也一起赔笑。
    李峥也不是很懂，就跟着一起笑。
    还是林逾静趁机踩了他一脚，贴在他耳边悄咪咪说道：“渣猹，他们是在商量论文署名顺序。”
    李峥恍然大悟。
    发表论文似乎是有第一署名人啥的说法的。
    在有些职称、学位的要求中，不仅要在核心期刊上发表论文，还要满足相应的署名要求。
    关于这些，李峥当然是无所谓的。
    “不用了，不用了，你们来就好了，主要工作还是你们跟天大做的。”李峥忙说道，“回头我们把资料都发过去，你们辛苦辛苦整理一下吧。”
    林逾静也跟着点头道：“我专业也不是这个方向的，署名你们用吧。”
    三人同时一喜，紧跟着面色变得庄重神圣起来。
    这两位……
    是天使吧？
    在单位按部就班干着干着，大突破大论文就送到嘴边了。
    本来要愁一两年的事情，一周之内就莫名其妙的搞定了。
    尤其是这个……不太敢直视的女孩子。
    似乎比李峥聪明体贴很多。
    “这样是不合适的，有违事实。”刘站起揉着头皮笑道，“不过实话实说……署名对于我们确实很重要……你们现在还体会不到这个压力。”51
    “理解，理解。”李峥笑道，“你们跟天大商量就好了，不用考虑我俩。”
    “还是要考虑的。”刘站起来回望着二人说道，“两个第二署名人可以么？”
    “不用，不用。”
    “不行，这个得有，不然太过分了。”少白头跟着说道，“虽然我们进行了很多实验和模拟，但核心思路和算法构建是你们搞的，没有你们的名字和认可，这个论文不能发。”
    “那就……三四署名吧？”李峥转望林逾静，“你觉得呢？”
    “都行。”
    “嗨，这个再商量吧。”刘站起继而问道，“除了名字，还要填写单位院校的，你们具体是……”
    “樱湖中学。”二人同时答道。
    三人一怔，突然感觉一切又都不好了。
    想想看，在航天系统核心技术期刊的论文库中，有人找到了一篇名为《基于XGBoost和自回归模型的发动机故障优化》，这样高逼格的深度专业论文。
    然后期待地打开，想看看作者是哪位大佬的时候。
    两个“樱湖中学”PIA地就糊在了他的脸上。
    这一定会被投诉举报的吧……
    刘站起擦了把汗问道：“要不，单位就写宇航系统工程研究所吧……”
    正说着，一行人刚好进来。
    陈鸿兵当先笑道：“怎么了，不叫花名叫本名，讨论什么严肃的事情呢？”
    几人同时起身，刘站起一面颔首一面笑道：“说论文的事情呢，陈主任您不知道，这次的突破够出至少两篇论文了。”
    陈鸿兵一听这个就来劲了：“那可不能欺负我们年纪轻啊，在职单位是一院一部，必须写清楚啊。”
    “是是是……”刘站起不再搭这个话茬，生怕被陈鸿兵直接要走了第一署名，这便冲沈听澜颔首道，“沈总工这次的安排真的是画龙点睛，本来就说我们凑一起试试，谁知道成效这么明显。”
    “是啊，这谁知道啊。”沈听澜笑得也有些茫然，本来她只是给李峥创造学习条件的，谁知道一下子就创造出生产条件了。
    再之后是周成龙，上去就给了李峥后背一拳头：“峥神，我准备到逼呼你的问题下面，书写新的故事了。”
    “哪有这种问题，别闹。”
    “有啊。”周成龙赶紧掏出手机点了进去，“《如何评价2019年物化双料竞赛冠军峥神（美神）》，几十个回答呢，还有一个人号称是你的同桌呢，说你有喜欢上课偷偷画女生的怪癖，老偷偷看她腿。”
    周成龙饶有兴致地挑眉道：“真的假的？”
    “……假……假的。”李峥咽了口吐沫。
    “呲呲……”林逾静咧嘴道，“小肥腿很香吗？”
    李峥侧头道：“主要是……那样的腿更锤炼画技……尤其是被袜子包住的那个衔接部位……”
    “还说不喜欢小肥腿？”
    “不喜欢。”
    “打……打扰了……”周成龙意识到自己似乎做了什么不该做的事，赶紧开溜入座。
    就在他们聊天的同时，六院的几位工程师沉着脸走进了会议室，气氛逐渐凝重了起来。
    李峥才发现，这次会议规模还挺大的，之后又有几人入场，都是与陈鸿兵并排而坐。
    最后竟然连赵振华也来了。
    人基本到齐后，会议正式展开。
    首先，由十一所刘站起，从技术层面上对呈交的故障报告初稿进行了讲解，当然也顺便撇清了责任，表示这都是算法上的尝试，并不代表绝对准确，只是有很高的可靠度罢了，他说话的时候也提到了天大实验室团队，以及一部的骨干工程师在其中发挥的作用。
    他汇报结束后，六院的负责人上场，介绍下午的加急试验报告结果。
    这次试验是依据十一所给出的分析量身定制的，总共三次实验，都完美复现了故障，且在数据准确度上，达到了78%，81%和85%的高度契合。
    同时，这个故障模型，也与周成龙给出的第一故障模型高度一致。
    总体上，基本可以确定故障位置了。
    之后，就是进行更多的试验，得到更多的稳定样本，如果十次试验中重现率达到90%，即可盖棺定论。
    那时，故障归零也便完成了最关键的一步，很快便可申请归零评审，由专家委员会给出结果。
    毫无疑问，工作实实在在地推进了一大步。
    振奋的神色，也终于出现在了赵振华的脸上。
    只是，六院的工程师却兴奋不起来。
    现在故障基本定位，是纯粹的发动机问题了，与一院的总体工程无关。
    虽然很难接受这个事实，但他们也无从推诿。
    实际上，面对十一所的分析报告，他们远比一院还要配合，三次实验都是加急加快完成的。
    可以说，他们从未逃避过自己的责任。
    与之相比，一院的很多人听到这个结果，都不自觉地展现出了如释重负的神色。
    而陈鸿兵，在与赵振华对过眼神后，坚决开口：“六院的兄弟请放心，黄二这一路都是我们一起拼过来的，我们一院绝不会把责任往外撇，无论结果如何，我们同进同退，责任平摊，一切以让黄二尽快重新升空为第一目标。”
    虽然这有些场面话的意思，但六院的负责人神态到底是缓和了一些，也跟着表达了决心。
    接下来，则是进一步的工作安排。
    三天后，一院将在西郊试验场进行试车，以火箭总体状态来复现故障，这件事说来简单，但其实需要很多个部门一起加班加点，别的不说，单是将样机运过去都是一件艰辛的工程。
    一旦试车成功复现，各院所将合力进行故障归零收尾，尽量抢在月底之前交由专家组审核，并向社会适当公布。
    会议结束，已经是将近九点，不过却并没有人显现出了饥饿或是困倦。
    相反，一个比一个精神，一个比一个想找人说话。
    此时的感觉，就像是人熬了很久的夜，本来眼看就要睡着了，结果突然发生了什么振奋人心的事情，也许是熬夜看球突然来了一脚世界波，也许是熬夜打游戏突然爆了一个极品装备，或者是语音里突然出现了一个妹子。
    总之，就是瞬间精神起来了。
    毕竟，故障定位这块大石已经压了大家太久了。
    谁也没想到，做出突破的竟然是十一所，而且还是用一种没人听得懂的数学方式给出的可靠结论。
    一时之间，各路人都凑到十一所老程序员的周围交相称赞，互相鼓励。
    当刘站起想引来李峥和林逾静共享彩虹屁的时候，却发现这俩人已经不见了，连同几位一院领导一起不见的。
    其实在刚宣布散会的时候，陈鸿兵就拉着赵振华，叫着自家队伍聚到了另外的小会议室。
    不只如此，他还提前订了些可口的外卖，提来了几瓶中档白酒。
    关好门，这便是一场临时的紧急酒宴了。
    赵振华进了会议室，见这阵仗直皱眉：“啊，你说……这么紧急的时候……你拿什么酒啊……”
    “太累了，最近真的是太累了。”陈鸿兵抬手指向一干手下，“就今天晚上，说什么都得放松一小会儿，你就当陪我了，就二两，谁都不许多。”
    “鸿兵你真是……”赵振华也是咽了口吐沫，“就二两啊，陪你了。”
    工作有这么大突破，他其实也很想庆祝一下，就算陈鸿兵不说，他自己回家保不齐都要举杯邀明月的。
    陈鸿兵这个准备，可以说是非常到位了。
    但现在这种情况，出去大喝一顿明显不合适，因此也只得搞点外卖，抓紧时间适当小酌，也算是提振军心了。
    眼见大石落地，部里的骨干们也跟着跃跃欲试。
    唯有沈听澜，捂着鼻子护在李峥和林逾静身前：“你俩随便吃点，然后我说一下带你们先走……陈鸿兵真是越来越不像话了……”
    “哈哈。”李峥笑道，“苦了这么久，难得解脱一下，可以理解。”
    “怎么？”沈听澜两眼一眯，回头道，“怎么？你也要跟他们喝点？”
    “嗨，二两的话我还是……”
    李峥话没说完，后腰就被掐了。
    这还不是普通的掐，是捏住一块肉而后光速左右拧的那种。
    林逾静这次下手也太重了。
    不过，这招还是成功激起了李峥的求生欲。
    “二……二两我也不行……”李峥狰狞着脸道，“我这个人最讨厌酒了，滴酒不沾。”
    “这就对了，好孩子。”沈听澜这才缓和下来，“别跟他们学，这都是上一辈的酒场习惯，年轻人不必盲从应付。”
    刚说完，陈鸿兵就老远招她过去，她也只好暗骂一声，加入了核心队伍。
    李峥这才揉着腰苦兮兮回头道：“干嘛这么使劲……”
    “这不是帮你呢么……”林逾静头一甩，“知道你能喝酒，看她不讨厌死你。”
    “在文海住的时候，你不也喝了半瓶啤酒么？”
    “我喝无所谓，她又不能怎么着~~~”林逾静扭脸笑道。
    “那我喝又怎么了？”
    “你就是不许喝！”林逾静理直气壮数落起来，“喝也不能让我妈知道！”
    李峥不爽道：“我妈都不这么管我……”
    “好，我这就让你妈管。”林逾静说着就掏手机，“告诉阿姨你跟一帮油头巴脑的人喝白酒……”
    “别别别……”李峥顿时一脸憨厚的笑，“何苦呢，听你妈的，都听你妈的。”
    林逾静哼了一声，这才收回手机。
    李峥就有点难受了。
    这个女人，啥时候拥有了宁儿的联系方式……
    本来平衡的战局，因为引入了宁儿这种级别的宗主国，开始有些不妙了。
    得想个办法……