    9月9日，对李峥来说平平淡淡的蓟京生物初赛来临了。
    那个最初面对化竞时踌躇满志的少年，今天在踏入市一中学考点的时候，只有淡然和洒脱。
    手上也仅仅握着一支笔而已，连计算器都没有带。
    这充分体现出了对生物的……对自己算力的自信。
    他只是这么走着而已，却并不知道……
    自己已经霸气外露了。
    人，都是有气质的。
    而气质最直观的体现，就是在脸上。
    学生的脸上会有青涩。
    社畜的脸上会有麻木。
    领导的脸上会有傲然。
    大佬的脸上会有锐利。
    当然，更多的人都没这么纯粹，都属于几种感觉融在一起的样子。
    比如江青华如果走在这里，大约能感觉到他是个班干部，学习应该还不错，但也不会特别好。
    张小可走在这里，大多数女生都会认为她是个混子，即便很多男生会浮想联翩，但也不会承认她学习会很好。
    刘新如果走到这里，则一定会被认为走错学校了。
    而李峥走在这里。
    画风已经和所有人都不同了。
    经历了化学、物理竞赛和航天一院的锤炼，他整个人所散发出来的大佬气质，已经完全脱离了控制。
    就好像画漫画，旁边的人都是随便几笔就能凑合的，只有他这张脸，花费了三天三夜的心血。
    即便他自己只是走路而已，但他的每个步伐，每个动作，每个表情，都充满了大佬感，就连随便扫视篮球场的眼神，都有一种洞察灵魂的味道。
    在这种大佬气质面前，表面的帅，表面的健美身材，反而已经不值一提了。
    如今的他，不需要负手而立，也足以不怒自威。
    周围来参赛的同学，都不可抑制地远远张望。
    “这一定就是峥神吧……”
    “太明显了，只能是他。”
    “不是说去造火箭了么？”
    “也许造完了吧……”
    “他都保送了，还来这里抢什么名额……”
    “不要试图理解神，这应该只是他的爱好，他只希望，能多了解几个学科，同各个方向的学科接触接触。”
    其实不仅是学生，老师们也难免议论起来。
    “就是他，千万小心。”
    “生物竞赛清清白白，千万不能搞出什么事情。”
    “我们市一中学也当了很多年东道主了……压力还从没这么大过……”
    李峥当然没有注意到这些，其实他脑子里还在回想巩固有关果蝇的事情。
    正走着，一个过于青涩的声音传来。
    “群……群主？”
    李峥回过头去，是一个看起来很小的女孩，怎么看都只是初中生的样子，说是小学六年级都可以。
    “哦？”李峥眯眼道，“龙珠群又招新了么？”
    “哈！”女孩抱着书三两步追上来说道，“猜对啦，我才进群一个礼拜，还从没见过群主。”
    “诶，进群大半年的也没见过我。”李峥抬手笑道，“吴数、欧星灼他们倒是挺活跃的。”
    “他俩开学当天说了几句话，然后就没出现过。”女孩抿嘴摇头道，“大概是上大学了，没精力关注竞赛了吧。”
    “嗨。”李峥点头笑道，“这不是有你们新高一的补上了么，再过一段我的群主也要让贤了。”
    “怕是补不上了。”女孩叹道，“新政策就要出了，今后只有国金国银才能降分了，省一不给优惠了，竞赛生只会越来越少。”
    “也不一定是坏事。”李峥看着周围说道，“我见过太多只为了降分而搞竞赛的人了，降分范围搞得太大，对谁都不好，国金国银也有小二百人了。”
    “怎么说呢……我们还好，那些竞赛强省的省一可都已经哭死了，以前的省一省二合约全部作废，湘南那边已经闹成一团了。”
    “湘南啊……”李峥叹道，“狠人确实多。”
    “反正，明年高考，不依赖降分，直接考进名校的比例会大大增加。”女孩说着，挥拳为自己壮了壮胆子，“我这也是最后试一次竞赛，如果连生物都进不了国决，以后也就不碰竞赛了。”
    “嗨，你机会还多着呢。”李峥笑问，“你是初中还是高一？”
    “我都高二了好嘛。”女孩不爽地说道。
    李峥不禁停下脚步，俯视着她说道：“你……还没到一米六吧？”
    “早培班，我是早培班的。”女孩嘴一撇，“15岁一米六很健康的好嘛。”
    “仁大附早培班？”李峥忙一拱手，“失敬失敬。”
    “不敢当，不敢当……”女孩连连退了两步，挠着头说道，“我们早培班大神很多的，我在里面就是个垫底的……”
    “那也很强了。”李峥问道，“归见风算是大神么？”
    女孩眼儿一瞪，紧跟着张圆了双臂，划出了一个她能画出最大的圆，嘴里振振有词：“风神是巨巨，初中就进国家队集训了。”
    “可高中也没出啥成绩啊。”李峥哼笑着踏上楼梯，“物理国决都没去，诓我？”
    “这我就不知道了……”女孩捕捉到了一丝八卦的味道，连忙跟上，“大概是忽然觉得很没意思吧，风神如果觉得一个东西没意思，会立刻抛掉的，不管是游戏、学科还是……”
    “还是什么？”
    “朋友……”女孩小心地看着李峥，“风神朋友很少，不过并不是不爱交往，只是会突然不理人家……”
    “……”李峥面皮一抽。
    “也许是突然发现一个人很笨，懒得说话了吧……”
    “……”
    “群主和风神有什么过节吗？”
    “够了，不要再问了。”李峥绷着脸踏入教室，“你也去考场吧。”
    “诶，我也在这里啊。”女生兴奋地眨了眨眼跟了进去，“难不成，群主也以为自己是风神的好朋友，然后被冷落了吗？”
    唰。
    李峥掏出手机：“群里人有点多，最近把关又不严了，挑几个人踢了吧。”
    “不问啦，不问啦。”女孩吓得一缩，“不过风神已经报名今年的数竞了，应该是想弥补当年没能去IMO的遗憾，群主不如当面去问他吧。”
    “我才懒得问。”李峥嫌弃地收起手机，坐到了自己的位置上，“我朋友很多，社交生活非常充实。”
    “群主说的是静神吗？”女孩往旁边一坐，眼中再次迸发出了八卦之光，“你们真的一起去造火箭了吗？”
    “谈不上。”李峥摆手笑道，“只是参与大项目中的几个小项目。”
    “！！！”女孩儿顿时心驰神往，“那黄二到底是什么情况啊？发动机哪里有问题。”
    “抱歉，这是机密。”李峥冷眼哼笑，“虽然我知道，但我不能告诉你。”
    “好气啊！”女孩追问道，“那有什么能说的？”
    “嗯……”李峥托腮沉思片刻，终是说道，“伙食不太好……”
    “……”女孩又问道，“那静神呢？”
    “她又不是火箭，她有什么可说的？”
    “听说你们之间的地位，是按考试成绩算的，真的假的啊？”
    “……没有的事。”
    “可他们都说静神一直在你上面。”
    “你自己退群吧。”
    “不说啦，不说啦。”
    此时，三位监考老师也入场了，先是被李峥的霸气所吸引，为之一振，而后又看到了女孩，会心一笑。
    主考官放下大信封笑道：“初中的也来参赛了啊。”
    “靠……”女孩敢怒不敢言，只敢小声哔哔，“没见识……不知道仁大附早培班吗……”
    同时，另一位考官扫了眼座次表，接着走到李峥这边，非常客气地问道：“是李峥同学吧？”
    “对，我是李峥。”李峥起身应了。
    “别别，不用……”考官忙抬手道，“就是这个……我们这次的卷子已经审核很多次了，但是考题的情况，你也是清楚的，不可能把每个概念100%描述准确，那样卷面根本放不下，同学们读起来也累，所以……没有大误会或者数值错误的时候，还请你……别太深究……”
    “啊？”李峥愣道，“我深究过？”
    “没没没，只是提前沟通一下……”考官忙抬了抬手退了一步，而后冲女孩道，“加油啊，初中生也是有机会取得好成绩的。”
    “老师，我都高二了。”
    “哇，那你也太可爱了吧。”
    “……”
    待老师走了，女孩才不甘地说道：“真是没眼力价，我不仅高二了，还是这次龙珠群的对题组长呢。”
    “对题……”李峥放好笔叹道，“好久没对过题了，龙珠群保持第一时间出正确答案的传统还在吧？”
    “在……暂时还在……”女孩纠结低头，“只是这次参加生物竞赛的人太少了……突然就让我一个新人当对题组长，我怕是……”
    她说着，忽然转头，泪汪汪地看着李峥：“如果群主能帮忙就太好啦。”
    李峥为难道：“这个……我应该一个半小时就得交卷，今天火箭院有重要的……我不能说的机密试验。”
    “群主~~~”女孩愈发委屈起来，“我害怕……”
    “真没办法。”李峥无奈摇头，“要不你也一起交卷，我抽10分钟跟你对一下。”
    “我……我……我……”女孩的嘴巴都歪了，“我三个小时都不一定能做完……”
    “那就没办法了。”李峥伸了个懒腰，“今天的机密试验，我还是需要参与一下的。”
    “那……要不我们加个微信？”女孩说着亮出手机，“你考完抽个时间给我发来。”
    “不必了，我发群里就是了。”
    “群主~~~”女孩晃着身子道，“我其实就是想加你微信。”
    “……不太好吧。”李峥挠头道，“就请假出来考个试……还加初中女生微信……”
    “静神连这个都管吗？”女孩两眼一眯，难免露出一丝轻蔑，捂嘴笑道，“传言果然没错，静神对你的管理好严格哦……”
    “毛！我微信里全是女的，给你，二维码给你，使劲扫。”
    “遵命。”女孩非常使劲的扫过后，不忘说道，“我会帮你打听风神的，风神的一切动向都告诉你。”
    “我才懒得理他。”
    “嘿嘿~~”
    交上手机后，考试在9点整正式开始。
    毫无疑问，李峥从始至终都是老师和同学们的焦点。
    在大家的视野里，他不仅霸气外露，还很狂妄。
    连计算器都不带。
    太嚣张了。
    但其实根据李峥的经验，他就算物理决赛也是可以不用计算器的。
    至于生物，一直以来都是一个一半是记忆、一半是实验的学科。
    非说的话，化学中的《生物化学》反而比生物本身要难上不少。
    当然，关于果蝇交配什么的，还是有一点点内容要分析计算的。
    只是对于现在的李峥来说，实在不太好把这种计算称为计算。
    就好比问一个成年人，7+6等于几，这是需要算的么？
    总之，整场答题都充满了枯燥乏味，不过是对已经记忆知识的查看罢了，偶尔有几道实验题，把青蛙的呼吸道切出来什么的还有点意思。
    大约在一小时二十五分的时候，李峥就这么毫无预兆的起身了。
    三位老师都是一慌。
    审了这么多次的卷子，还是被他找到破绽了么？
    得知李峥是要交卷后，他们才好了一些。
    然后赶紧通知竞委会的人，由这个考场的主任专门送李峥出校。
    二人一路往外走，主任一面小心翼翼地问道：“这个……李峥同学……对于这次生物竞赛，有什么不满意的地方吗？”
    李峥想了想说道：“嗯……过于简单了，增加点实验题和推理难度吧。”
    “这个……其实多数同学只能得到一半的分数……”主任揉了揉脑袋问道，“其它方面呢，考试体验怎么样？考场空调够凉吧？题目有没有什么不严谨的地方？”
    “都挺好的，就是太简单了。”
    “那就好，那就好。”主任连连点头，“如果有什么意见，欢迎跟我们沟通啊，可不要先发到网上去。”
    “不会的，我是个老实人。”
    “哎呀，太老实了，对对对，老实人。”
    又一个半小时后，女孩终于赶着铃声写完了卷子。
    等卷子收上去拿到手机的时候。
    她的大脑只有一片茫然。
    糟糕，一道题都没记下来。
    龙珠群要亡了！
    然而就在她手机打开的瞬间，一个男人给她发的信息突然出现了。
    【李峥：】
    【ACDBABBACD……】
    救星！
    李峥，唯一滴神！
    女孩想也不想，立刻从各个群里搜罗了一堆归见风的照片，作为回礼发给了李峥。
    【林想叶：救命了峥神！】
    【林想叶：图！片！轰！炸！】
    【（归见风趴睡流哈喇子）】
    【（归见风发呆）】
    【（归见风狼人身份被拆穿）】
    【（归见风戴上眼镜给大家讲数学题）】
    【林想叶：蟹蟹！】
    李峥此时刚进试验场的食堂，看着照片虽然在傻笑，但回话还是很严肃的。
    【李峥：我的答案估计也只有95%的正确率，跟大家好好对一对，别当标准答案。】
    【林想叶：是！】
    【李峥：图还有么？】
    【林想叶：这就去找。】
    【李峥：搞快】
    “点”字还没打出来，唰地一下子……
    手机就突然没啦！
    林逾静光速划拉着手机，眉头越陷越深：“林想叶是谁？”
    李峥身正不怕影子歪，负手而立，朗然答道：“今天考试遇到的群友。”
    “群友？”林逾静亮出林想叶小巧的头像道，“这是初中生吧？”
    “她是早培班的……”
    “太渣了……”林逾静嫌弃地把手机扔给了李峥，“就请假出去考个试……还加初中女生微信……”
    “你妈的……”李峥满面狰狞，“你有没有仔细看，我要帮她对答案的。”
    “没看到。”林逾静更加嫌弃地瞅了过来，“只看到了一堆归见风……连长相可爱的男孩你都……太渣了，触角已经伸向早培班了么？”
    “懒得理你。”李峥哼了一声收起手机，“试验咋样？”
    “没咋样，只是论证了不是火箭整体结构的问题。”林逾静不知哪里找了副眼镜戴了起来，“唔唔，说到火箭结构，我已经领先你一万年了。”
    “很好。”李峥冷冽一笑，“我是特意给你机会偷学的。”
    “？？？”
    “不然就会像之前一样，因为我学的太快，你直接就放弃了。”李峥欣赏着林逾静，像是在看什么美味一样，“就是这样，继续叫嚣吧，超过你，然后把你踩在脚下，这才是我学习的原动力。”