    次日，虽说可以调休，整个一部却没几个人真的休息，接下来要有很长的报告要出，能争取一天是一天。
    熬了这么久，归零终于迈出了坚实的一步，但其实距离终点还需要很多步。
    技术归零中，需要达到总共五点要求。
    定位准确，机理清楚，问题复现，措施有效，举一反三。
    现阶段，一与三，基本达到。
    在这个基础上，搞清楚机理也并不是难事。
    真正的槛，还是在“措施有效”这一步。
    至于管理归零，陈鸿兵和沈听澜早已自降半级，并且取消了全年的绩效，非说的话现在他们都只是“代理”自己的岗位而已。
    这部分处理早在8.8发生之后的一周内便已完成。
    路还很长，无人松懈。
    不，还是有人松懈的……
    “还真调休啊？”
    陈鸿兵进沈听澜办公室的时候，只看到林逾静一个人坐在角落的书桌前，暴跳如雷说不上，一惊一乍还是有的。
    沈听澜盯着屏幕打字，头也不抬说道：“人家在西郊那边都7X24了，还不许休息两天？”
    “不是啊，听澜……”陈鸿兵走进办公室愁着眉头说道，“咱一码归一码，工作上这么偏姑爷，我这也不好管理啊。”
    “唔……”林逾静闻言，拿起水壶就闷头往外溜。
    “不好意思静静……习惯了，习惯了。”
    “……”
    林逾静溜走后，沈听澜才说道：“他是请两天假去准备生物竞赛了，后面还要请一周假去IPHO呢，这些事你早就答应人家了。”
    “哦？对……”陈鸿兵一拍脑门，“当时谁知道他们有这个能耐啊……”
    他说着，又拉了把椅子坐到沈听澜对面：“你说他都保送了，要啥有啥，还跟生物竞赛叫什么劲？”
    沈听澜依旧盯着屏幕：“你自己问他去。”
    “我去问怪不合适的。”陈鸿兵又向前凑了凑说道，“要不，你劝劝他，那些不重要的竞赛，能不去就别去了。”
    沈听澜闻言，一撂鼠标，指着陈鸿兵说道：“陈鸿兵，我可跟你说清楚，他们除了知识，从不指望从我们这里获得别的东西，别拿你那一套往李峥身上用。”
    “哎哎哎……”陈鸿兵连忙嬉笑抬手，“我就这么一说，别这么严肃……这还没过门呢……瞧你护的……”
    “哼。”
    这次沈听澜没有逃跑，而是熟练地从抽屉里取出一副耳塞，像极了教室里的林逾静。
    “别别别，说个正事儿。”陈鸿兵老老实实说道，“接下来，六院那边要开始改进优化发动机，我们这边也不能松懈，总体结构重新设计工作要做好准备。”
    “一直在准备。”沈听澜瞥了眼办公室两个角落的两个新办公桌说道，“这也是他们将参与的第一项重大工作。”
    “唉，想不到啊……”陈鸿兵往椅背上一靠，转着椅子叹道，“中学生还真跑出来造火箭了……”
    他这一转，刚好看到了打完水回来的林逾静。
    林逾静两眼放光地问道：“真的要我们来？”
    “只是参与，参与。”
    陈鸿兵借势起身，让林逾静坐下后，才慢条斯理说道。
    “静静啊，你一定清楚，航天问题从不是孤立存在的。”
    “很多时候，也不是头疼医头，脚痛医脚那么简单。”
    “比如现在的这个发动机故障，虽然已经基本确定由六院负责。”
    “但我们也要清楚，这个故障是在特定环境条件下才会发生的。”
    “你可以说是因为发动机设计有不足，才导致的这种条件。”
    “但你也可以说，是火箭总体工程设计有欠缺，才导致发动机导致的这种条件。”
    “六院能解决这个故障当然好。”
    “但我们也要做好准备，万一六院无法将其根除，那我们整体火箭就要想办法。”
    “再退一步，如果连我们也没能根除，那就只好干脆换一套方案，换一个环境重新来了。”
    “倘若这是个怪病，医头医不好，医脚也医不好，中药调理不好，现代医学开刀也没用……”
    “那就只好让这个人滚蛋，换个人来了。”
    林逾静嘟囔着问道：“那假如真的发生了这种状况，重新设计就能杜绝故障么？”
    “不知道。”陈鸿兵叹道，“就好比放弃了之前的那位患者，我们想尽办法，做一圈全方位检查，找出了一个尽量健康的人来，可这样就能确定他一定没病，一定不会头疼么？我们不知道，我们只能做到‘尽量健康’。”
    “‘尽量健康’的具体标准呢？”林逾静问道。
    “我们有一套可靠性模型，相当于全面体检，满足发射要求的标准是97.5。”陈鸿兵点头道，“你可以简单理解为，他有97.5%的成功率。”
    “就是说……”林逾静皱眉问道，“之前的黄二，撞上那2.5%了……”
    “岂止是2.5%……也许只是0.25%……”沈听澜长叹了一口气，“故障报告你们也看过了，只有到达那种特殊环境参数才会引发这种故障，而遇到这种环境的概率，一定是低于2.5%的。”
    “好了，别再说概率了，听到概率我自己就开始头疼了。”陈鸿兵一边往外走一边说道，“总之，要做好放弃这位患者的准备，有赵书记坐镇，我们身后是整个航天系统的力量，这是我们所能调配的最大一次，如果不出成果，那也是最后一次了。”
    陈鸿兵就此离开了办公室，去联系他嘴里的力量去了。
    林逾静想了想，凑到桌前问道：“设计完了，能不能发个高级工程师头衔啊？”
    “想什么呢……你们只是参与中的参与。”沈听澜摆手道，“这可不是你给李峥瞎出主意那么简单的事情，学习资料都给你了，先学习两周我看看成果。”
    “嘁……”林逾静没好气地回到自己桌前，“工程机械什么的好烦……”
    “要不你去其它院？”沈听澜撇嘴道，“有做望远镜、卫星的，那个你喜欢。”
    “哈，那岂不是你天天和渣猹泡在一个办公室？”
    “李峥比你安静多了。”沈听澜难免哼笑，“你就跟以前家里养的猫一样，一会儿就要折腾一下，不够人烦的。”
    “唔，我伤心了。”林逾静委屈地收拾起东西，“不要你了。”
    “哈哈，好了好了。”沈听澜探头道，“李峥难得请两天假，你不趁机好好补补，弯道超车？”
    “你不懂，硬学我是学不过他的，他就是个怪物。”林逾静手舞足蹈比划道，“那么那么那么多书，一两天就看完了。”
    “唉，那就没办法了。”沈听澜摇头道，“别的不说，他评职称肯定比你快了，人家是高级工程师的时候，只怕你还是个普通工程师吧。”
    “……”林逾静一阵狰狞过后，勉强点开了资料文件夹，“我……我找点难的，他学不会的试试……”
    与此同时。
    樱湖中学。
    生物老师胡友斌。
    迎来了他的地狱。
    李峥全副武装出现在了他的办公室。
    “为了确保万无一失，还是要分两天给生物的。”李峥从登山包里将一本本教材和习题摆上了桌，“胡老师辛苦了。”
    胡友斌紧张地向后退了退：“……我……我一会儿还有课。”
    “刘校长已经给您调了。”李峥勾手道，“来，我有一些问题请教。”
    “我这个……没有俞鸿、陶菲菲那么高的水平……”
    胡友斌回头想躲，却见刘晓东正站在门口，微笑地看着他。
    “唉，老胡，帮帮忙吧。”刘晓东与李峥对了个眼色后说道，“那个，午饭也让别人帮你送来，晚上也别着急走，算加班，这个都算加班，竞赛成绩算绩效，都算绩效。”
    “…………”
    这一天，终于有一个学生站出来，开始反向绑架老师开展学习了。
    不过，这位学生还是很人道的，午休的时候给了生物老师25分钟的休息时间，他自己也借机溜回了教室。
    只是，现在按照编制，李峥是高三一班的人了，教室也正是以前徐梦溪和乔碧霞所在的那间。
    大中午的，李峥这样突然刷新，毫无预兆。
    外加紧身衬衫和休闲裤的组合，让人一时之间有些不敢认。
    一班的同学就像见了鬼一样，愣愣地看着这样一个存在，负手挺了进来。
    李峥自己并没想摆什么大架子，而是一边前行，一边挥手微笑。
    但这么一搞，就更像是领导突然视察了。
    近兵者威，李峥本来就够不怒自威了，现在跟陈鸿兵他们混了一段，变得更威了。
    李峥就这么一路走到自己的桌前。
    这个位置当然是空着的。
    而自己的同桌，却异常的满。
    岂止是满，撇腿趴睡的张小可连自己的位置都占了大半。
    李峥往自己椅子上一坐，然后突然就一拍桌。
    “张小可，你这么胖你来回答问题。”
    “啊啊啊啊。”张小可惊吓而起，绷直了身子朝向黑板，“C，选C。”
    李峥点头道：“可以，C是最胖的。”
    “？？？”张小可一转头，才发现是李峥回来了。
    顿时，泪眼朦胧。
    然后抓着李峥的肩膀拼命摇晃起来。
    “师父！！！师父！！！我可想死你啦！！！”
    “轻点……”李峥挣扎着说道，“你惯性太大了……”
    “最近明明瘦了两斤好不好。”张小可一个撤步摆出了模特POSS，“现在是完美身材~~”
    “肥肥都这么安慰自己的么？”李峥摇了摇头，取出手机，“我看你上一次登陆学习软件还是一周前，怎么着，连学习也自暴自弃了吗？”
    “啊啊……不是师父这一周没更新么？”张小可赶紧回座开始捶肩，警惕地看着四周悄咪咪说道，“不瞒你说师父，我是准备老虎不在家，小虎称大王的，月考我可是奔着第一去的。”
    呲呲……
    虽然她声音不大，但表情太过明显，这就导致张小可之心，路人皆知。
    周围的原一班成员，对此充满了敌意与不屑。
    干不过李峥林逾静也就罢了，毕竟他们不是人。
    你个张小可，这学期小测验成绩如此平庸，连前十都进不去，还想偷家拿个第一？
    在一班，这是不可能的。
    然而他们，还是少想了一层。
    李峥林逾静不是人。
    难道她张小可就是个人了？
    张小可面对四周的质疑，也只是微微一笑。
    “嘿嘿，师父……我可是偷偷隐藏实力了，还经常缠着一班前三名问一些蠢问题……耽误他们的时间。”
    李峥眉色一紧，发现事情并不简单：“那你自己岂不是耽误三倍的时间？”
    “不不，这些时间对我来说是放松时间。”张小可挑眉道，“看着别人以为我是个笨笨，不耐烦的给我讲题，然后期盼着他们被我击败……这是非常好的放松。”
    “你的癖好依然这么狗啊……”
    “师父你的癖好才过分好不好？”张小可比划道，“不管三七二十一，就是靠力量和速度粗暴的干过去，你还说我？”
    “……”李峥再纯洁，也意识到了什么，“我说的是学习癖好……”
    “师父，一个人生活上的癖好，和特殊状况的癖好，都是相通的。”
    “扯……”李峥反向比划道，“那你的癖好岂不是……假装被绑起来无法反抗，然后突然反客为主骑脸……”
    “啊……”张小可惊讶捂嘴，“差一点就被猜到了，不过实际情况是反过来的。”
    “反过来？”李峥难免陷入了沉思，“就是把对方绑起来以为能为所欲为，然后对方突然爆衣爆绳反推过来？”
    “够了，师父。”张小可侧身捂脸，“嗨呀我好变态！”
    “呃。”李峥也侧身捂脸，“难得见面就不能聊一些学习话题么。”
    “一开始就是聊的学习啊，还不是你乱猜……”
    “还不是你往这里引。”
    “还不是你提的癖好。”
    正说着，江青华抱着篮球，跟几个一班的人一起回来了。
    “哎，李峥回来了。”江青华赶紧把篮球塞到了讲台底下，掸着手小跑过来，与李峥对抓了个手，“吃了么？门口新开了一家面馆挺不错的。”
    “吃了，吃了。”李峥握着江青华的手，感觉很有力量，再看他的头发和脸色，似乎也都好了很多，“你最近养生搞的不错啊。”
    “养生谈不上，谈不上。”江青华笑着撸了把大分头，“最近想得比较开，压力反而小了很多。”
    “呵。”张小可抱胸冷笑，“怕不是师傅和静静不在，没人给你压力了吧。”
    “诶，青华现在状态挺好的，别这样。”李峥埋怨道，“虽然跟985还差几十分，但时间还够，只要按照学习软件的计划完成学习，还是很稳的。稍等，我看看青华的学习进度啊……”
    李峥这便打开手机，接着就是眉头紧锁。
    “这一季的学习进度才完成了3%不到啊……小可都4.8%了……这样下去……没关系，211基本稳的。”李峥抬头道，“对了，你当时跟杜诗童怎么说的来着，211也可以继续交往吧？”
    “……”
    这一刻，江青华回想起了被学魔支配的恐惧。
    “我……我今晚就补进度……”江青华委屈地坐在了座位上，“篮球还是少打吧……”
    “哎，该放松放松，瞧小可都胖成这样了，课桌里……”李峥说着便盲掏出了一盒巧克力棒，“不照样都是零食么。”
    “再说我不给你吃！”
    “不，你不敢。”李峥笑呵呵地撕开包装啃了起来，顺便把一张纸条塞给了张小可，“吃早点的时候我升级了一下服务器，新开通了几个学习软件的测试账号，你发给班里靠谱的人吧。”
    “！”张小可抢过纸条就数了起来，“5个，发财了！”
    “这就发财了？”
    “哈，大家一直都抢着要呢。”张小可神秘兮兮说道，“交给我好了，保证给班里靠谱的人。”
    李峥嚼着巧克力棒，仔细想了想。
    不太对。
    依张小可的性格，八成会把账号咽进肚子里，带进棺材吧……
    “不行，我还是自己发吧。”李峥扭脸就要抢回来。
    “哈哈，晚啦。”张小可火速把纸条塞进了书包，扭头说道，“放心师父，我会给出去的，不过你猜对啦，我不会给这个班的人的。”
    “我就知道……”李峥摇头道，“给仁大附的同学也不错，增加一些优秀的测试样本。”
    “也不能给仁大附的。”张小可收好纸条后，双手托着下巴支在桌上，满脸都露出了博弈的深邃，“我现在的成绩已经直逼仁大附平均线了，这么好的资源给他们，不是和自己过不去么？”
    “那……四中的？”
    “当然也不行。”张小可冷笑道，“全蓟京的高三学生都不能给。”
    “不至于吧。”
    “至于。”张小可微微侧头，“对于目标蓟大的人来说，他的对手只有那么几百个人，最后很可能只输一名，任何微小的差距都会导致功亏一篑，更何况学魔系统这么纯粹的大杀器。”
    “是学习软件……不要擅自命名。”
    “总之，我会把这些账号给到高二高一的同学手里的。”张小可说着摸了摸课桌里的手机，“有很多崇拜你的人，对此求之不得，他们会尽全力帮忙测试的。”
    “崇拜什么崇拜……就算有，你怎么认识这些人……”
    “哈哈哈。”张小可汪汪大笑，“我现在是他们的头头。你不知道，我在逼呼就随便答了个关于你的题，就这还有好多人关注我，想了解你的事情呢。”
    “你不说我都忘了！”李峥愤而起身，按着关节冷笑道，“喜欢盯着人看？喜欢画女生？小肥腿？”
    “………”张小可慌乱蹬腿，“这……这都是为了吸引眼球的手段……这是传播学，师父，是传播学，我在做传播学方面的实验学习。”
    “少废话，给我改！”
    “可这是事实啊。”张小可数落到，“我这跟最高赞比什么都不是啊，有个搞化学竞赛的人，史什么的，他说你没别的特点，就是拉屎特别臭，都两千多赞啦。”
    李峥顿时头皮就麻了。
    这都是什么盆友！
    这就是传播学吗？
    现在想拿到赞都要这么玩的吗？