    林逾静刚开了条门缝，一个影子就蹿了出来，挺着脖子在楼道里巡视一圈后，才扭回头，扑到林逾静脚边闻了起来。
    “是妈妈，是妈妈……”林逾静忙俯下身，心疼地抱起旺财，先是贴着她脖子闻了一下，确认只是普通臭以后又摸了摸她的肚子，这才松了口气，“还好，还好……”
    之后，林逾静又敲了几下门之后，才抱着旺财进屋关门，顺便反锁。
    锁门的时候，她不巧看到了叠在一起的贴吧便签。
    【儿啊……】
    【你说你养猫，不用我管。】
    【可你知道我铲了多久屎了么？】
    【妻啊……】
    【你说你顾家，喜欢孩子。】
    【可你知道我做了多少年家务了么？】
    【这都不重要……可……你们怎么连人都见不到了呢……】
    【我也顶不住了……出去开个会吧。】
    【其实我也不用为此特意留言。】
    【反正，不久后第一个看到这些留言的。】
    【依然会是我……】
    【】
    【——李毅】
    【2019.9.2，08：25】
    林逾静看着这张纸，只感觉字里行间，通篇都是一个“惨”字。
    再往后翻。
    【登山装好久没用了，今天一个人去爬了一趟。】
    【你们娘儿俩一个说要走一年造火箭，一个说要去一个月帮助非洲……】
    【嗨，反正我写这个也没人会看到的吧……】
    【——李毅】
    【2019.9.1，19：42】
    ……
    【旺财闹猫了，你们有没有人管管？】
    【说个话吧，全是我一个人，好久了……】
    【——李毅】
    【2019.8.31，4：14】
    ……
    就这么翻了七八张，全是李毅的自问自答。
    好凉的贴吧。
    好惨的大猹。
    林逾静有些看不过去，提起鞋柜上的笔，仿着李峥的笔迹硬回了一帖。
    【爸爸别难过，这段工作完了就回家好好陪你。】
    【也给我准备一套装备，一起去登山！】
    【前提是照顾好静（涂掉）旺财。】
    【不然我就再也不理你啦！】
    【——林（涂掉）李峥】
    【2019.9.3，19：07】
    水果贴后，林逾静才换上拖鞋，揉着旺财小心翼翼地走进屋。
    话说这间屋子，之前来的时候还没来得及好好看就逃跑了。
    三居室百平米出头的样子，装修明显有些旧了，东西摆了不少，却也不见杂乱，应该是大猹的手笔吧。
    话说大猹对旺财还不错，客厅里摆着猫砂屋、电动送水机和喂食器，里面的储水储粮都还满满的，够撑上一两个星期。
    但林逾静还是清理了一番，补上了粮水。
    之后，旺财像是领着小弟参观自己的地盘一样，蹿进了主卧回头喵喵叫。
    林逾静也借机小窥了一眼，但窥着窥着目光就停在了墙上的照片架前。
    上面有一家子从年轻到现在的合影。
    最开始的一张是大猹和恐猹（安宁）年轻时的合影，背景应该是在大学里，两个人都算是一表人才，眉清目秀。
    尤其是恐猹，面色清冷，目光锐利，那会儿就已经散发出了充满压力的恐怖气息了。
    往后看，大猹的面容逐渐成熟，恐猹的锐利却逐渐收敛。
    直到有一天，他们抱着一个胖娃娃幸福地靠在了一起。
    “叽叽……”林逾静捂嘴笑着拿出手机，顺手牵羊冲着胖娃娃就照了一张。
    再看照片里的恐猹，满面都是母亲的慈爱，再无半分威压了。
    林逾静知道，这当然都是假象，恐猹只是暂时将恐怖气息隐藏起来罢了。
    随着李峥一年年长大，林逾静的猜测得到了印证。
    满墙的合影中，大猹从青年到中年的过程是均匀线性的，看起来非常顺滑。
    而恐猹，却如同突变一样，每一张照片白发都可见的增多，年轻时的锐利也重新出现在了她的脸上。
    “唔……”
    林逾静越看越怕。
    她想到了自己的妈妈。
    “完了完了，还是被压下去了。”
    “李峥妈妈比我妈妈厉害。”
    林逾静看到最近照片的时候，已经抖了起来，
    毫无疑问，恐猹才是这个家里的食物链顶端。
    还是不要当面见到了……好恐怖。
    林逾静想着想着，又觉得自己很亏，掏出手机给自己妈妈发起了信息。
    【林逾静：对李峥厉害一点！（大喊）】
    【沈听澜：？？？欺负你了？】
    【林逾静：就算是吧，反正将来也会欺负。】
    【沈听澜：谁舍得对他厉害啊，赵书记都要我们配合你俩了。】
    【林逾静：不是真厉害，是那种厉害，让他害怕的那种。】
    【沈听澜：那我试试看吧（捂嘴笑）】
    【林逾静：不然我就亏了。】
    【沈听澜：嗯……话说你在哪里啊？回家了么？】
    【林逾静：回了。】
    【沈听澜：可我看咱家汽车的位置，怎么在某个小区，好像是科技部的？】
    【林逾静：GPS不准，都怪黄二！】
    【沈听澜：（捂嘴笑）】
    放下手机，林逾静感觉自己更气了。
    有种在食物链底端的感觉。
    不行，得报复一下更底端的人。
    她这边溜进了李峥的房间。
    二话不说，先抱着旺财在床上打了几圈滚，给他妥妥弄了一床猫毛。
    她并不知道，被单什么的一直都是李毅定期洗的。
    然后又跑到桌前，打开了几杆签字笔的笔帽，将来李峥想用的时候就只有干掉的水笔了，只能空着急。
    她并不知道，笔也一直是李毅买的。
    最后林逾静也不知道做什么了，只好光着脚在李峥的枕头上又跳了好一会儿。
    旺财趴在窗台上，像看傻子一样看着她，整只猫都呆了。
    报复完毕后，林逾静又抱起旺财亲了亲。
    然后……
    自然而然地走到了李峥的书桌前，瞄向了那个唯一上锁的抽屉。
    “叽叽……”她坏笑着取出钥匙链，把最小的那个插了进去，还真就一扭就开了。
    “唔。”林逾静舔了舔嘴唇。
    突然，手机响了。
    【李峥：我妈回来了，快跑！】
    “！！！”林逾静瞬间来了一次高级炸毛，连带着旺财一起炸了起来。
    她赶紧跑到门口，抄起背包匆匆穿鞋。
    可刚打开门，她又身形一滞。
    不对。
    怎么会这么巧？
    一定是渣猹算到了。
    他知道自己一定会偷看抽屉，这才谎称恐猹归来，想让自己来不及看就逃走。
    再者说，大猹帖子里写的明明白白的，要去一个月呢，这才几天。
    呵呵，想不到吧渣猹，你被大猹出卖了！
    好了，不怕不怕。
    于是，林逾静又大大方方转回了卧室。
    李峥越是隐藏，她就越是期待。
    怕不是日记本什么的吧？
    这可是必须要看看的。
    没人看，那日记不就没意义了吗。
    唰！
    抽屉开了。
    是写生本。
    林逾静拿起本子一翻。
    第一页是一张超难看的侧身画像。
    像是小孩子画的，似乎是一个长头发的人，以一个扭曲的姿势死在了桌子上。
    第二页，大抵还是如此。
    第三页，能看出有些进步。
    ……
    直到看到第十七页，林逾静才恍然大悟。
    这是我啊！
    原来不是画命案现场呢？
    ……
    第三十页，终于能看了，像是学过美术的人了……
    ……
    第二本，第八页。
    唔，这张还挺好看。
    第十二页，我终于换姿势了。
    第十五页，哈哈，我用窗帘捂脸。
    第二十页，？？？怎么变成张小可啦？？！！！
    第二十一页，张小可好像在变胖。
    第二十五页，哈哈哈，胖死了。
    第二十六页，刘新抠指甲！
    第二十七页，江青华……在……这是，男厕所里才有的那个东西？他在擦什么？
    啊啊啊啊啊！！
    ……
    最后她一路翻到了第四十五页。
    这是一张虚构的合影图，篮球六人组，外加一个拿相机的张小可，凑在了一起，每个人脸上都是热烈的笑容。
    每个人的特点也都有所夸张，有点漫画的感觉。
    刘新浑身冒油，梦溪傻傻呆甜，碧霞虎躯浓眉，小可小肥腿还舔嘴唇，青华并没画脸。
    至于渣猹和自己，则是站在中间贴在一起。
    贴在一起……
    林逾静的情绪瞬间变得喜怒交加。
    怒，是怒在李峥的画技越来越精纯了，可以肆意表达他幻想的任何场景。
    欺负人！
    喜，是……
    算了不喜，就怒。
    怒归怒，但林逾静还是拍了好几张照片。
    刚要放回画册，她又有了新的发现。
    “唔？”
    原来在画册底下，还藏着一沓彩色印刷纸。
    拿起一看。
    了不得！
    是基金收益报告。
    从十几年前开始，一直到今年。
    按上面的数据来看，每年春节后一个月，李峥都会买一万元左右的基金。
    这个是压岁钱吧？
    猹家人好多，都够能生的啊。
    一张一张看下来，林逾静的脸色越来越不好。
    一开始，只是一万两万往上积累罢了……
    但好像某一年有一次股票牛市……
    突然就翻番了……
    之后有些回落……
    然后又翻番了一次。
    里外里，全加起来，到2019年最新的报告……
    【2019年8月31日。】
    【您持有基金市值：382，716】
    嗖！
    林逾静惊吓着扔掉了报告。
    富……
    富二代！
    怎么会有这么多钱？
    可仔细想想，一年存一万似乎也不是什么大数目，自己一年差不多也会花一万多的……
    可渣猹凭什么就能存起来呢……
    明明只有十几年，怎么就变成快40万了呢……
    总之……
    渣猹实在是太有钱了……
    妈妈明明努力工作了那么久才买得起车子……
    现在渣猹随随便便就能买一台一样的。
    后浪渣！
    惊愕之中。
    嚓嚓！
    突然传来了插钥匙的声音。
    林逾静一个飞蹦，顶级炸毛出现了。
    就像是猫在接近猎物的时候，身后突然出现了一只巨猹一样的那种炸毛。
    来不及多想，她赶紧把报告和画册放回原处，锁好抽屉。
    这会儿外面也敲起门来。
    “李峥回来了？”
    林逾静整个人都陷入了一种局促的状态，直接打开了窗户，紧张且认真地向下望去。
    随是高达十几层，但只要像成龙一样，踏着空调各种打滚，是有机会平安落地的。
    这个风险，与撞上恐猹相比，似乎可以接受。
    正当她寻找最优逃跑路径的时候，李峥突然打来电话。
    “你怎么还没走？我妈让我开门……”
    “嘘！！！”林逾静蹲在角落哭腔道，“我……我和旺财多玩了一会儿……”
    “嗯，算了，那你就开门吧，就说受我嘱托来照顾猫的，没事儿。”
    “有事儿！”林逾静磕磕巴巴说道，“恐……你妈看照片就很可怕的样子……”
    “没有啊，很和蔼的。”
    “不行……我还是跳窗户吧……”
    “哈哈，别闹了，我再给我妈打个电话跟她说明一下，你开门就是了。”
    “不不，等等……”
    电话已经挂断，门外手机铃声响起。
    此刻，林逾静知道，一切都已经晚了。
    这会儿如果把恐猹锁在外面，自己一个人跳窗逃跑，只怕将来会迎来更惨烈的凌霸吧……
    无奈之下，她理了理头发，将炸毛归位，工工整整地背上书包回到门前，拧开门锁，硬着头皮把门给开了。
    “阿姨对不起……”林逾静根本不敢多看，只狂低着头认错。
    安宁也是刚放下电话，一见林逾静的样子就乐了：“这有什么对不起的，家里乱，不好意思啊。”
    “没……没……”林逾静匆匆闪开身，让安宁进门，“那……我喂完猫了，就先走了啊。”
    “吃个饭吧。”安宁提了提手里的半成品包装，“我一个人也吃不了。”
    “不用了，不用了……”林逾静匆匆摇头，“您不是……去非洲了么……这个时间怎么算都不够一个来回的啊……”
    “嗨，部落什么的突然打起来了……还没到非洲就往回飞了。”
    “惊险惊险……”林逾静说着往外搓了几步，“您好好休息吧，我先走了……”
    “那行吧。”安宁自也不必强留，只笑道，“帮我盯好了李峥啊，他要是敢欺负你跟我告状。”
    “？？……”林逾静面色一转，这才敢抬头望向安宁。
    虽然白头发很多，却并没有照片里那么可怕。
    “怎么，真欺负你了啊？”安宁放下东西关切问道，“跟我讲，看我不揍他的。”
    “啊……也没有太欺负，就普通欺负。”
    “那也不成。”安宁赶紧拿起手机，“你等着，我先骂他一顿再说。”
    “啊啊，不用了阿姨，我先走了。”
    “行吧，你走你的，我骂我的。”
    “嘿嘿……”
    林逾静这才咯咯笑着进了电梯。
    多虑了多虑了，自己人。
    这边，李峥工作得好好的，突然安宁打来电话，劈头盖脸就开骂了。
    “你又怎么欺负人家林逾静了？”
    “？？？？”
    “瞧给人家委屈的，低着头都快要哭了，我一个当……我都看不下去了，比旺财还委屈。”
    “她是装的……”
    “装不出来，你不知道该让着点女生么？你爸这个榜样就在你面前，你就不知道学学么？”
    “我爸……是反面教材吧……”
    “他怎么反面了，你看他多幸福啊，家庭幸福自己也幸福。”
    “嗯……是吧……”李峥纠结道，“这个……我们是不是要考虑一下立场，如果我老让着她，那我岂不是地位很低。”
    “男的就该这样啊，就不能多学学你爸么，你瞧人家林逾静多好的姑娘，你让着点怎么了？！”
    “等等……她不是你儿子，我才是，你是不是应该站在我的角度考虑。”
    “我不管，反正不能欺负她，再让我看到她那么委屈还骂你。”
    “……”
    “哎，我知道，你也不怕被我骂，那我们换个处理方式，跟着你爸学做家务吧，发现一次学一周，跟驾照扣满12分似的。”
    “别！！！”
    李峥最终一脸无辜地放下了电话。
    最委屈的，明明是他才对。
    好好的7X24呢，没招谁没惹谁，怎么地位就变成这样了呢？
    ……
    次日晨，再见到林逾静，她腰板都直了一些，比以往更加嚣张了，连还钥匙都很不主动，李峥催了好几次才还的。
    吃完早餐，李峥终于忍不住了。
    “你不许再在我妈面前装无辜了。”李峥擦着嘴冷冽说道，“狐假虎威对我并不好用。”
    “渣。”林逾静也哼笑道，“别以为我不知道你藏了什么。”
    “果然……”李峥无所谓地摇了摇头，“只是一些写生练习罢了，找个顺眼的角度瞎画而已。”
    林逾静眯眼道：“瞎画有必要贴那么近么？”
    “……”
    “地位什么的，都已经很明确了。”林逾静轻轻拍了拍桌子，“没什么挣扎的必要了，渣猹。”
    “一幅画说明不了什么。”李峥突然想起了什么，“再下面的东西你没看到吧？”
    “啊……没……”林逾静匆匆摇头，“没来得及看。”
    “那就好。”李峥这才舒了口气，“我不想这么早摊牌的。”
    “……”这次换林逾静运气了。
    是的，在他们的认知中，40万对于中学生来说都是一笔巨款了。
    李峥并不想对任何人暴露自己是个富豪的事实，那样会让友谊变味。
    林逾静更不想承认李峥是个富豪，那样他就成为了猹族豪门，对自己的地位很不利。
    这笔巨款就这样掩藏在了明处。
    而战争，仍在继续。
    直至实习的第六天傍晚。
    平静的机房中，本在看软件后台数据的李峥突然眼儿一瞪。
    而后发疯了一样拿起鼠标狠狠砸在桌上。
    “成了！”
    这突如其来的亢奋搞得何仲锐也坐不住了，起身溜向李峥身后。
    他只道李峥是学习算法小有所成，小题大做。
    怎么也想不到，李峥实际上已经被庄子针对了近两千个小时，终于迈出了那一步。
    “怎么，新写的软件走通了？”何仲锐看着屏幕问道。
    “那是三天前的事了。”李峥兴奋地盯着屏幕道，“分析结果成了，可靠的结果！”
    “啊？”何仲锐谈不上震惊，只是觉得有些不可理喻，“十一所的人知道么？”
    “是他们告诉我的，这个结果是他们发过来的。”李峥起身抓住了何仲锐的肩膀，“成了，真的成了！”
    “啊啊……是……是吧……”
    “这还不高兴？”李峥说着抓起了桌上的资料，一扬手撒了上去，“不用再做这些了，成了啊！”
    “啊啊，你先别扔啊……”何仲锐眼见李峥失控，只好苦着脸转望林逾静，“小林你管管……”
    却见林逾静已经找到了最大的一坨资料，吃力地抱了起来，满脸搞破坏的兴奋。
    “别别别！！”何仲锐都要吓哭了，“那些是正要做的……求求你……”
    “唔！”林逾静一招天女泼屎甩向了何仲锐，“深！水！炸！弹！”
    顿时，机房内打印纸乱飞，工作撒了一地，完全就是世界末日的盛景。
    林逾静喘着粗气拍手道：“舒服了……这堆破数据……早想这么干了……”
    三位工程师呆呆地看着他们，也不知道是不是要配合一下……
    何仲锐整个人都崩溃了，只往地上一坐。
    像是一个被凌霸了多年的老实人，终于崩溃了。
    “我管不了了……我不管了……”他捂着嘴哭道，“我要告诉主任……把你们这些天做的所有事全告诉主任！”