    突然跨领域大规模学习。
    没学的时候，会觉得很可怕。
    而一旦真学起来。
    只会觉得更可怕。
    而李峥要应对的，也并非是考试，而是真来。
    他的第一步，是达到计算机学士的水平。
    身为老程序员，这个不难。
    第二步，是达到机器学习方向硕士的水平。
    这个……
    其实也不是很难。
    只是，硕士也分为摸鱼硕士和大佬硕士。
    作为摸鱼硕士，能通过考试顺利毕业，大差不差找个工作就可以了。
    至于大佬硕士，则要在学习阶段精深掌握本专业大量的核心知识。
    包括但不限于概率论、统计学、逼近论、凸分析、算法复杂度理论……
    这其中对于数学的要求，已经超过了李峥之前参加的所有竞赛总和了，大约相当于80个生物国金的学习量。
    在这种级别的数学压力下，李峥一天才100个小时出头的学习时间其实是不够用的，本该被庄子针对的更惨才对。
    未曾想到的是，在这种绝望的学习强度中，曾经很无意的一点学运发挥了作用。
    【学习天赋：数学大脑】
    【可在思维中，将问题尽可能地转化为数学问题，并以恐怖的神经效率，完成可能的计算。】
    这个在解其纷调教下，重构数理思维拼出来的天赋，李峥此前还只在心算速算之类的时候能感觉到，最初的直观感受仅仅是增强计算能力罢了。
    但此时随着数学钻研的深入，潜入各种群，看一些硕博士大佬交流的时候，方才发现那些困扰大家很久的Cholesky分解、拉普拉斯矩阵和归一化拉普拉斯矩阵等难点，在自己这里却只是顺水推舟，迎刃而解。
    另一方面，随着数学底子越来越厚，再回过头来看十一所给的现有算法，也自然是越来越顺，偶尔还会迸发出一些优化思路。
    不知不觉间，初遇解其纷时他所说的话，并没有随着时间淡化，反而越来越清晰——
    “学好数学，能学多好学多好，不仅是竞赛，将来也很重要。”
    在学了，解老师。
    然而就算学到大佬硕士水平，却还只是第二步。
    第三步，是实践应用，能运用这些知识参与工作，实际改良故障诊断算法。
    这就需要大量的项目经验积累了，要真的996半年才算入门。
    但对有些人而言，你还在门外往里爬，她就已经像妖怪一样不知何时钻进去了。
    【有一只妖怪，每当你踏上一层，却发现她依然在你上面。】
    【——林逾静妖】
    林逾静在学习了李峥120不到的内容后，先于李峥达到硕士水平之前，在实习第三天的下午5点50分，将【基于XGBoost和自回归模型的发动机故障优化】，以及【基于综合模糊聚类算法的液体火箭发动机故障诊断】发给了李峥。
    “我……我还没学到呢……”李峥看着东拼西凑来的算法文档，握着鼠标的手有些颤抖，“你知道这些东西都是什么吗？”
    “也不完全知道，不过细枝末节的也不用知道。”林逾静好心地帮他把文档拉到底下，“下面是一些相关论文，我是只基于结论采用的，辛苦你搞明白啦。”
    “随便一个都要一周才能搞明白好么。”
    “啊，怎么不来劲了？”林逾静调笑道，“不是一天学完三本书么？不是我学不过你吗？你倒是学啊~~”
    “……妈的，那就学吧。”李峥咬牙道，“你可不要诓我，确定这两个方向可行么？”
    “至少比现在的那几套要好。”林逾静指着屏幕上的一排论文道，“前提是这些论文给的数据和结果都没注水。”
    “好。”李峥撸起袖管道，“争取今天搞明白，然后找十一所要一个测试服务器。”
    “另外，你在现有系统内做PSO优化也是可行的。”林逾静鼠标移动了另一个文档上，“这些是你需要的论文和技术文档，我没细看。”
    “够了够了……”李峥慌忙道，“就先这三条路吧……”
    “就这？我还准备弄阴性选择法呢，还有，形态学分型你学到了么？”林逾静两眼一眯，“喂不饱你的。”
    “饱了，都要撑坏了。”李峥连忙摆手，“你快去玩会儿扫雷吧……对了，最近我妈在非洲帮助做科技建设，我爸去参加一个什么……国际神经外科什么会，家里三四天没人了，旺财可能快饿死了，要么就是要被自己的屎淹死了，有时间去照顾一下。”
    “！！！”林逾静瞬间崩溃，“你们……你们怎么能这么欺负她……”
    “我也想回去照顾一下，但只有这里有内网，能连上测试服务器。”李峥说着从包里掏出一串钥匙拍在桌上，“钥匙给你，帮我看看她还有没有生命体征。”
    “我……我自己去你家……”林逾静看着那串只有纯铁环的直男钥匙链，纠结片刻后，忽然又一把撸走，“都是为了猫猫，不许多想！”
    “都什么时候了，哪儿有心思想别的。”李峥这便回归屏幕，刚码两行忽又转头，“对了，别翻我抽屉。”
    林逾静闻言一喜，赶紧背好书包：“不翻不翻~~”
    “不行……你这个表情已经完全暴露了……”李峥起身便要抢钥匙，“给我，我把那个小钥匙取下来……”
    林逾静瞬间护住钥匙，一蹬腿就窜逃出去了。
    “我~会~照~顾~好~猫~猫~的~”
    “干……”李峥愤愤坐回工位，咬着牙嘟囔道，“算了……反正早晚也会知道……”
    ……
    同一时间，一院一部办公楼，归零例行会议像之前每半周一样如期召开。，
    会议由赵振华坐镇，陈鸿兵主持，沈听澜及各组长共同参与。
    同以往一样，各组汇报归零进展。
    同以往一样，眼袋最大的人，技术组周成龙率先汇报。
    虽然困倦疲惫，但他还是拍掉了沾头皮上已经断了根的头发，打足了精神朗然发言。
    “技术组数据分析工作已经接近尾声，完成了计划进度的87%，领先计划时间大约一天半。”
    “到现在为止，与六院共同提出了两种大概率故障模型，以及四种中概率故障模型。”
    “这六种故障模型中，五种为纯发动机故障，六院已经测试了四种，其中有一种基本完成了对黄二故障的重现。”
    “最后一种故障模型是由于火箭整体设计导致的，我们需要在西郊试验场启动试验，在此申请试验启动准备。”
    赵振华突然问道：“什么叫基本完成了故障重现？解释一下‘基本’。”
    周成龙比划道：“就是在重现的故障中，发动机的各项参数，基本吻合了黄二停机前的情况，但不是完全吻合，毕竟实际升空情况更加复杂，且每一次升空的数据都会有所不同。”
    “那我换个问法。”赵振华继而问道，“这种故障模型，真正符合之前事故的概率有多大？”
    周成龙嘟囔道：“60%以上吧。”
    赵振华的神色可见地垂了下来，想说什么，却也知道大家都不容易，不想打击人。
    “赵书记……”陈鸿兵在旁解释道，“因为黄二的箭体没有打捞回来，所以我们现在只能用各种模型重现事故，就像飞机事故中的黑匣子一样，我们拿不到火箭的黑匣子，就永远不可能100%确定事故原因，60%确实低了，但极限也就80%上下。”
    “问题是，这个60%是怎么得出来的呢？”赵振华两手一拍说道，“到时候面对归零评审组的时候，总不能说着是周成龙的个人判断吧？”
    陈鸿兵闻言，赶忙冲沈听澜使了个眼儿，请她来说。
    沈听澜就此开口。
    “对于故障重现的评审，是有一套过关标准的。”
    “简单来说，就是把故障重现的数据与实际事故中的数据进行数学对比，最终得出一个重现准确率。”
    “依据故障重现的数据标准，暂时只能达到60%。”
    “但对我个人而言，基本可以99%肯定这套事故模型了。”
    “这我理解。”赵振华跟着点头道，“这套事故模型我看过，确实非常符合直觉，也符合我搞这么多年航天的经验，但问题是，它只有60%符合评审标准，就算这真的就是事故原因，但通不过评审，工作也没法继续开展。”
    “也不是一定不能过……”
    沈听澜刚要说什么，陈鸿兵突然一抬手，打断了她，转而望向何仲锐。
    “大家最近工作强度都很大，技术组的事之后单聊，测试组先汇报吧，汇报完一组走一组，抓紧时间休息。”
    沈听澜没有再说，赵振华也心领神会。
    只是何仲锐，被突然点名，有些慌乱。
    “测试组这边……试验场的整体维护工作已经完成，随时可以试车。”
    “此外，我们组的首要任务依然是配合技术组检查试验数据，6个人两班倒，外加两位实习生，这一周抢出了5%的进度。”
    “哦？”赵振华笑道，“那两个孩子还真能顶上用？”
    “顶用……那太顶了书记……”何仲锐的神色逐渐变得复杂起来，说不清是甜是苦还是酸。
    照理说，手下平白多了两个能干活儿的人，至少应该高兴才对，可他却像是身处地狱，被满是柠檬水儿的大锅煎熬一般，整个人的气味都变得很诡异。
    “诶，你说你个何仲锐。”陈鸿兵指着他笑道，“我给你人你还不愿意了？”
    “这……陈主任，一言难尽啊……”何仲锐苦着脸道，“实话实说啊，不是说反话，我们测试组庙小，真是有点容不下这两位大神……”
    “哈哈哈。”赵振华也难得跟着笑了起来，“这他妈还不是反话？”
    “真不是……”何仲锐挠头道，“您不知道，我给他们俩发的都是我们12小时一班的工作量，然后呢……李峥一个人，总是莫名其妙的，不知道什么时候，就把俩人的活一起完成了，然后他们其余时间……”
    何仲锐说着，咽了口吐沫抬头道：“其余时间，全部都在秀……都在学习。”
    沈听澜忽然眼儿一瞪：“你刚刚说秀什么？”
    何仲锐一怔。
    这要私下聊天，他早就骂起那对狗情侣了。
    可毕竟这是在开会。
    其中一方还是领导的宝贝闺女……
    还是不要当面拆了。
    何仲锐只好支支吾吾说道：“秀么……就是一边秀，一边学习，秀学习，学习秀……”
    陈鸿兵笑问道：“怎么，被高中生打击到了，不会好好说话了？”
    “嗯……”何仲锐是个老实人，想了想后，重重点了点头，“就是这样的，主任。”
    “啥？”
    “被高中生打击到了，不会好好说话了。”
    “哈哈。”周成龙当先笑了出来，“你小子也有今天！”
    “……”陈鸿兵也有点懵了，忙问道，“那他俩具体在学什么？”
    “有关故障分析的算法，人工智能神经网络什么的……我头半天还能看懂，睡一觉就看不懂了……现在连他们说什么都听不懂了……”何仲锐苦着脸道，“就是有种自己辛辛苦苦两三年读完硕士，然后别人俩小时就学完了……”
    “这听起来有点意思啊……”赵振华揉着胡茬叹道，“现在这些高中生能动性也太强了，才分析了半天数据，就知道主动去寻找工作突破的方法了。”
    “可……这方面工作又不是一周两周的事情，十一所那边不是折腾好几年才勉强弄成现在这样的么？”陈鸿兵问道，“他们自己从头学，一年也不一定学出什么吧？”
    “嗨……谁一开始不是这么想的呢……”何仲锐转望周成龙道，“你跟十一所联系比较多，他们有提道过这两位么？”
    “十一所……提了么……等等……是他们？？？”周成龙眼儿一瞪，吓得几乎要跳起来了，“原来是他们！”
    “怎么今天都一惊一乍的……”陈鸿兵哼笑道，“是不是还是精力太足了，不够饱和啊？”
    “不不不不……”周成龙连比划带喷地说道，“那天碰到十一所的人，他跟我说一部资源就是多，连机器学习博士都俩个俩个的招……我当时没听明白，他就走了……”
    “……”这次陈鸿兵也问不出什么了。
    旁边沈听澜都张圆了嘴。
    各组的人也都不知道该怎么聊了。
    倒是赵振华，稳重一些，想了想说道：“去问问十一所的同志，这两个实习生进行的工作对于现在的归零有没有实际推动意义，如果有，我们想办法配合一下。”
    这话一出，何仲锐带头懵了。
    要说他们在测试组屈才，调回来，还说得过去。
    这要我们堂堂一部配合他们，也太夸张了吧？
    “怎么还一惊一乍的。”陈鸿兵叹道，“我顶天也只能想到安排他们进技术组，还是赵书记，就是眼界高啊。”
    “谈不上。”赵振华抿了抿嘴，“只是比你们多干了两年，看多了屈才的事情，就先让他们尽情发挥吧，不行再回测试组熬去。”
    接下来，各组汇报完毕后，周成龙被单独留下，和赵振华、陈鸿兵与沈听澜继续谈刚才没说完的事情。
    当时赵振华质疑，眼前的故障模型只有60%符合评审，恐怕难以通过。
    正在沈听澜表示“不是一定不能过”的时候，陈鸿兵以让大家早点休息为理由打断了她。
    实际目的当然不是这样，陈鸿兵巴不得大家都不要休息呢。
    此时，沈听澜才得以继续说下去。
    “这个故障数据，是可以做的。”
    “就是反复调参数，做测试，直到调出80%以上满足事故数据的参数组合。”
    “简单来说，就是照着事故往上贴。”
    “不过这样做的意义不大，而且很耗时间。”
    “唯一的意义，就是在确定这就是事故原因后，尽快通过评审开展后续工作了。”
    “而且这个事需要六院配合，感觉不太方便开口。”
    听沈听澜说完后，在场几个人都陷入沉默。
    赵振华和陈鸿兵是在思考其中的利与弊，风险与收益。
    沈听澜是在等待领导决断。
    周成龙只是单纯的害怕，不敢说。
    片刻后，赵振华冲周成龙道：“尽快完成剩下的数据分析，把所有可能的故障模型都整出来，然后拉六院一起讨论一下，要所有核心技术人员都做出判断，如果所有人都肯定一定是这个原因，那就往下做。”
    “如果没统一呢？”周成龙问道。
    “那就继续论证、试验。”
    沈听澜跟着问道：“书记，往下做的具体意思是？”
    赵振华无奈一笑：“就是往下做呗。”
    话罢，他跟着起身，冲周成龙挥着手说道：“成龙你这边很辛苦了，但没办法，加快，加快，还要再加快。”
    “是！”
    待其他人走了，只剩下陈鸿兵和沈听澜收拾东西，陈鸿兵才无奈叹道：“你说说你，搞技术的时候脑子比谁都灵光，这跟赵书记问这么明白干什么……”
    “什么啊？”
    “就是‘往下做’啊，他都说了，没必要再往下问。”陈鸿兵笑道，“还要书记亲口说，‘为了过审调整试验参数’这种话？”
    “哦。”沈听澜傻兮兮一笑，“就假装是一试验就出来过审数据了，没有特意找是吧？”
    “唉，就得我一点一点教，比教我闺女还累……”陈鸿兵继而问道，“你跟我透个底儿，真的一定是这个故障么？”
    “真的，只能是这个原因了。”沈听澜叹道，“只是……恐怕六院很难接受吧，发动机是他们负责的，他们肯定希望问题发生在整体结构上。”
    “等等……”陈鸿兵皱眉道，“如果六院不配合，准确度是不是就做不上去了？”
    “应该是的。”
    “那60%准确度，过审的概率有多大？”
    “60%。”
    “……”
    ……
    七点来钟。
    一个身影，鬼头鬼脑地潜入到李宅门前。
    先按门铃，再敲门。
    只为确认家里没人。
    然而，家里有猫。
    “喵呜呜呜呜~~~”
    一声凄惨委屈的猫叫，让林逾静瞬间崩溃。
    “妈妈来啦……妈妈来啦……”她再也顾不得潜行，急匆匆掏出钥匙试了起来，含恨暗骂，“姓李的都是渣猹，都是渣猹！”