    小会议室里，一群人捧着一次性餐具，吃着鸭货、炒饭什么的简餐，几乎每个人都是一副赞不绝口的样子。
    其实这菜还是普普通通的路边摊水平，只是心情开了，就连饭菜都跟着可口起来。
    几位骨干和老工程师，更是拿起纸杯各自倒了小半杯，对饮之余，少不了前去给领导敬酒。
    这就导致，赵振华和陈鸿兵是不可能止步二两了……
    本来，陈鸿兵还是心里有数的，一共十几个男的，他也就备了四瓶酒，满打满算四斤，匀下来每人不到三两的样子。
    有趣的是，大家看酒少，倒起来都很克制，最后大约每个人也就喝了一两出头，硬是给陈鸿兵和赵振华一人留了一斤。
    沈听澜在旁，跟着两个人一杯一杯的受敬，精准把握着二人将美未美的时刻起身告退：“赵书记，陈主任，时间也不早了，我带两个孩子先回去了。”
    这倒是提醒陈鸿兵了。
    “对了。”陈鸿兵抬臂呼道，“李峥呢？过来！”
    正在啃鸭脖的李峥一愣，刚要起身，就被林逾静按了下去。
    “陈大大这样的时候，千万不要回应。”林逾静握着鸭翅正色道，“你一旦过去，就会被他拉着说半个小时，就回不来了。”
    “不好吧……”
    “放心，他过会儿就忘了。”
    “有道理。”
    这边沈听澜一巴掌把陈鸿兵的胳膊打了下去：“行了，人家孩子长身体呢，得回去睡觉了。”
    “我又没叫他喝酒。”陈鸿兵抬手撇向赵振华道，“我是想请他来讲两句，到底怎么把这事搞成的，让书记了解一下，也让大家学习学习。”
    “等等。”赵振华忽然放下杯子，“不是十一所的刘站起搞成的么？”
    “唉，太急了，细节没来得及汇报。”
    陈鸿兵也随即放下纸杯，一五一十把这事儿说了个清楚。
    当然，这种情景下，他的措辞难免夸张一些，变成了一部的实习生在历练中开创了新技术，顺带手指挥十一所的工程师成功攻克难关。
    赵振华听到一半就把他按了下去。
    “你他妈刚喝多少就这么扯淡了。”赵振华按住陈鸿兵后，自己也收敛了酒场的姿态，转望沈听澜认认真真说道：“听澜，真实情况如何？”
    沈听澜看着陈鸿兵无奈摇了摇头。
    “陈主任有一点没说错，这次的数据分析诊断，的确是由李峥和林逾静主导的。”
    “第一天实习的时候，他们就感受到了测试组任务的机械性和低效率，对用数学方法诊断故障产生了兴趣，得知这个情况后我联系了十一所，希望两位实习生能与他们合作。”
    “据我所知，刘站起他们很早以前就在做这方面的努力了，只是需要与外部大学实验室合作，鉴于经费和保密等方面的原因，一直进展缓慢，他们是非常希望找到有机器学习工作经验的系统内人士合作的，那样就不用考虑保密的事情了，数据样本可以很大。”
    “但我也不能说介绍两个高中生过去，当时就谎称来了两个机器学习专业的研究生，正在搞分析试验数据，看看有没有合作的机会。”
    “谁知道，他们还真就泡在一起了，李峥和林逾静在测试组的机房正好也有设备环境，我就嘱咐何仲锐安排几台电脑给他们做远程调试。”
    “然后就是今天上午，刘站起找到我说有突破性进展，给了我一组报告，希望我能和六院沟通，一起做三组测试。”
    “我看到报告，当时就约着刘站起一起去六院了。”
    “六院那边本来也在试验别的内容，不过总工看过报告后，立刻紧急安排了这三组测试。”
    “我们这么着急没别的原因，这组用数学方法得出来的报告，跟成龙的第一故障模型完全吻合，如果用两种方式得出了相同的结果，这几乎就没什么可说的了。”
    “试验数据一出来，比想像中最准确的情况还要准确。”
    “之后的事您都知道了。”
    “别的不说，十一所现在已经准备好拿这件事要预算了，他们希望加大这方面的人员编制，并在系统内更大范围推广，所主任估计明天就会找您帮忙。”
    陈鸿兵听过之后，当即一拍手，冲赵振华道：“你看她东绕西绕一大圈，最后不还是我的意思，就是李峥和林逾静指挥十一所出的成果嘛”。
    “你行了啊，这都快一斤了吧？”沈听澜骂道，“人家十一所有他们的底子，李峥和林逾静是在这个基础上完成的针对黄二的优化，你一说好像事情多简单一样。”
    “听澜，我这么理解你看对不对。”赵振华再次按下想要说话的陈鸿兵，冲沈听澜道，“李峥和林逾静发挥的作用，至少相当于两位熟悉航天系统技术，并且掌握尖端计算机技术的高级工程师，并且在一周内完成了相当于一个团队的工作。”
    “可以这么说。”沈听澜点头道。
    “嗯……”赵振华沉吟片刻后，抬手示意二人凑近一些，而后眉头紧蹙，认认真真说道，“咱们系统……有过招高中生的先例么？”
    “……”沈听澜满面汗颜。
    “……”陈鸿兵一开始也流汗，但很快绕过弯来，认认真真答道，“先例没有，但我觉得可以有。”
    “别开玩笑了。”沈听澜连连摆手，“他俩早就保送蓟大了。”
    “这个，蓟大也是可以在职读的吧？”陈鸿兵问道。
    “那是全日制本科！”沈听澜越听越想抽人，“真来，也是以在校生的身份实习。”
    “这个可以有啊！”陈鸿兵使劲点了点头，冲赵振华道，“实习好啊，实它个五年习。”
    “你别闹了……”
    “是这样，你先听我说。”赵振华抬手道，“我这里，对实习合同和实习工作是不做硬性要求的，学业紧的话几个月不来都可以，当然能来最好。我知道，咱们实习工资就那么点，不过他们可以参与我们的评优，拿这次的这个项目来说，就足够评到很高的水平，相应的绩效我这里是不会含糊的。”
    “等等主任……”陈鸿兵一抬手，“我们一部每年的极限指标就那么多，他们占了，别人就……”
    “瞧你这点出息。”赵振华数落着陈鸿兵笑骂道，“院里出，不占一部指标行了吧，白给！”
    陈鸿兵嘿嘿一笑：“这个行，我全力支持。”
    赵振华这才接着说道：“没事，听澜，你可以先跟他们商量商量，有可能的话再推进，我总也不可能硬留人家。”
    “那好吧……”沈听澜无奈一叹，“不过希望不大，他们俩都没有在航天深扎的意愿。”
    “理解，理解。”赵振华苦笑一声，扫了眼会议室里看似亢奋，其实早已透支的众人，举杯道，“留不住归留不住，但我们一定要开出最好的条件，至少努力过了。我知道，大家的薪水还是有些跟不上工作强度，但其实这几年，已经进步很多了，想要更多的资源，招到更好的人，黄二就必须尽快成功，不然我去我领导那里拍桌子哪来底气！”
    “必须尽快成功！”陈鸿兵跟着举杯。
    沈听澜被迫也举起了自己的纯净水。
    三人碰杯后，陈鸿兵又跟赵振华嘟囔了几句，赵振华听过后，点了点头起身，与陈鸿兵各自倒上多半杯，一同走向了李峥和林逾静。
    周围人一看这阵仗，立刻放下手中的鸭货起身相迎。
    李峥鸭脖正啃得来劲，也被林逾静掐了起来。
    赵振华走到二人身前，抿着嘴连点了三个头：“多的就不说了，好样的！”
    李峥也是愣在当场，不知道该说啥了。
    陈鸿兵瞪着他直打眼色。
    小子，这不得喝一杯？
    还是周成龙赶紧凑过来，把自己的纸杯塞到李峥手上，顺手斟上。
    赵振华却摆手道：“别别别，不勉强。”
    然后一仰头，自己就给干了，而后拍着李峥道：“我敬努力工作，做出突出贡献的同志，理所应当。”
    接着，他举杯转望众人：“不仅是他们啊，今后不管是谁，只要工作做得好，只要工作有需要，我赵振华甘愿为你服务！”
    话罢，他又要过了陈鸿兵手里的纸杯，双手敬上。
    “这段时间，大家都辛苦了。”
    “我敬大家！”
    众人连连举起空杯，认认真真跟着他一起吞咽了几口空气。
    放下杯子，赵振华的目光重又严肃起来：“但也万万不可沾沾自喜，这只是一场阶段性胜利，离黄二的大捷还早得很。”
    “待黄二顺利升空。”
    “吾等再一醉方休！”
    “今天就到这里，谁也不许再喝了。”
    “都回去好好休息，明天上午可以调休半天。”
    “养足精力，我们试验场见！”
    在众人激动的目光中，赵振华第一个离席而去。
    再看表，将将十点，整场庆祝也不过半个小时的样子。
    不过看着赵振华说走就走，多数人还是心存感激的。
    该吃的夜宵也都吃饱了，领导真的贪起杯来，这么耗下去，才是真的折磨。
    这就可怜了陈鸿兵了，自己那半杯还被抢走了……
    他吩咐大家一起收拾残局后，瞄向了李峥手里周成龙刚倒的那一杯：“你小子还真不喝啊……”
    “嗯……”李峥吓得赶紧伸手，“给您还不行么……”
    “嗨，这不是，都倒出来了，不喝怪可惜的。”
    陈鸿兵笑着刚一伸手，杯子便被另一只手截胡了。
    沈听澜拿过纸杯，哗啦一下子就倒进了垃圾袋。
    “啊……”陈鸿兵有种心碎的感觉。
    “陈主任，突然想起来还有一些工作要汇报。”沈听澜拍了拍手冷眼道，“全是技术方面的事，你准备好纸笔吧，要深入研究明白了才好安排。”
    “别这样……我不喝了还不行么……”陈鸿兵一边往外溜一边说道，“辛苦大家收拾了啊，我再去跟书记讨论一下试验安排。”
    李峥和林逾静呆呆地看着这一幕。
    地位差真的是无处不在。
    级别高了又有什么用呢？
    厉害的就是厉害啊。
    正当林逾静还处于思考地位重要性的时候。
    李峥已经展开了行动。
    他一个健步上前，嗖地抢过了沈听澜手里的垃圾袋：“沈老师，我来。”
    “唉……不用。”沈听澜见李峥如此坚决，也只好一笑，帮忙把桌上的东西往里扔，瞥了眼林逾静埋怨道，“瞧瞧人家，这三好生拿得比你是不是合适多了？”
    “？？？”林逾静瞪眼道，“他不是三好生。”
    “我是。”
    “区级不算，得是市级的。”
    “孙秀斌已经报上去了，马上就是市级的了。”李峥满脸都是革命电影里的正义之色，“再说，市级三好生就能饮酒了？”
    “啊？我没有啊！”
    “今天是没有。”李峥眉色一振，“你敢以前也没有过么？”
    “以前……以前……”林逾静急得咬牙瞪眼，“同归于尽吗渣猹！”
    沈听澜见状也是眉色一厉：“好啊，静静你还学会这个了？什么时候？”
    “没有没有没有哇！”林逾静慌乱地指向李峥，“是他！他先喝的，他在文海的时候偷喝啤酒。”
    沈听澜就此转望李峥。
    却只看到了一张小兵张嘎一样的正义之颜。
    “不可能，李峥这么好的孩子碰都不会碰酒的。”沈听澜指了一下林逾静，“回家再跟你算账，先帮着收拾。”
    “唔……”林逾静一脸委屈，像是被押送的老地主一样凑到桌前。
    沈听澜一边收拾还一边跟李峥说：“静静从小就没人管，今后你帮我管着点，管不住就告诉我，再喝酒就打。”
    “打么？”李峥眼儿一瞪，“这不合适吧。”
    “那你告诉我，我打。”沈听澜说着手一扇比划了一下。
    “唔……”林逾静的悲鸣愈发惨烈。
    沈听澜见状捂嘴一笑，敲了敲李峥说道：“可得帮我治治她。”
    “治，使劲治。”李峥顺势便掏出了手机，“还没有沈老师的微信呢，不说林逾静，工作上也有一些问题要请教的。”
    “啊，还没有么？”沈听澜连忙掏出手机，扫了把李峥，加过好友后，外面陈鸿兵忽然又叫她，她也只好先放下二人出去说事。
    沈听澜刚一走，一个邪恶而又卑鄙的笑声就出现了。
    “哼，哼，哼。”李峥一只手搭在额头上，另一只手缓缓抬起手机亮给林逾静，“看，这是谁！以为就你能团结外部力量么？”
    “我妈逗你玩呢。”林逾静咬牙切齿，“她还是向着我的。”
    话音刚落，沈听澜就从外面探进头来挥手到：“李峥，林逾静，出来一下。”
    李峥赶紧收起手机扭头道：“李峥，林逾静，听听，谁在前，谁在后？”
    “渣……猹……”林逾静气得手一使劲，吧嗒就将手里的饮料瓶给捏废了，“以后别再叫我帮忙，我什么都不帮你了！”
    “别别别，一码归一码。”李峥慌忙安抚道，“很多事情还是要一起来的。”
    “你自己来吧。”
    “我自己其实也能来，但还是和你一起做起来比较舒服。”
    “抱歉，我和你一起比较难受。”
    “好了好了，我不跟沈老师搞你了还不成么？”
    “晚了。”
    二人吵吵闹闹就出去了。
    他们并不知道，周成龙站在他们后面，因为刚刚的话，三观有些受创。
    他想了想，最后选择忘记了这一切。
    外面，沈听澜领着二人直接去了赵振华的办公室。
    原来还有小灶中的小灶，也就是套灶。
    进了办公室，才发现赵振华和陈鸿兵已经扫去了酒气，回归了以往的状态。
    各自落座后，陈鸿兵喝了口茶，才有些沉痛地说道：“赵书记刚刚跟我谈过了，你们不要再在测试组了，有什么想去的团队，大可以提出来。”
    赵振华跟着补充道：“不一定必须是一部，一院范围内都可以。”
    “诶！”陈鸿兵这就瞪眼了，“刚才不是这么说的啊！”
    “你急什么。”赵振华转望二人，“尽管提吧。”
    二人则转望沈听澜。
    沈听澜只点了点头：“不要考虑太多，想做哪方面的工作都可以。”
    二人对视一番，眉目交流过后，依然由李峥负责开口。
    “想跟着沈老师。”李峥点头道。
    “啊呦呦呦！”陈鸿兵的表情瞬间精彩起来，盯着沈听澜道，“这姑爷！就这姑爷！我都想要了。”
    “去去去。”沈听澜慌得红着脸背身掩面。
    赵振华继而问道：“林逾静也是这个意思？”
    林逾静跟着点了点头。
    “嗯……”赵振华揉着下巴寻思道，“沈听澜是一部的总工程师，黄二的总设计师，手下也有很多专业组的，有没有具体意向？”
    “只要跟着沈老师就好了。”李峥再次点了点头。
    陈鸿兵也不再开玩笑，认认真真跟赵振华解释起来：“书记，这次的事我也看出来了，听澜比我们了解他们，知道如何给他们发挥的环境，这次的事虽然表面是他俩指导十一所的成果，但要是没有听澜那么安排，也不可能这么快就成了。”
    “嗯……”赵振华冲二人道，“刚刚鸿兵跟我说，你们是亲眼目睹了黄二的失利，才下定决心来这里的。”
    二人齐齐点头。
    “那能不能答应我一件事，算是个人请求。”赵振华伏案探身道，“一年的时间很短，也许连新方案都不一定能出来……能不能答应我，以黄二失利为始，以黄二升空为终，有始有终。”
    二人闻言又是一个对视。
    这次，相视一笑。
    李峥不顾沈听澜的眼色，只冲赵振华点了点头。
    “不然我们为什么来？”
    这下子，三个大人同时像是过了电一般，身上起了不知多少鸡皮疙瘩。
    纵是赵振华这种什么屌人都见过的货，也不得不承认。
    这个逼，装的有点大。
    可鉴于他们之前的表现，又不得不说，这是一次稳健的装逼。
    也就是稳逼。
    “好家伙！”赵振华只觉一阵脑仁发麻，转瞪陈鸿兵，“还有酒么？”
    “都给倒了……”陈鸿兵苦着脸说道。
    “唉……我这也是想不出有啥可说的了。”赵振华只好看着二人干说道，“还不快跟沈听澜总设计师报到。”
    “报告！”李峥一个起身转向沈听澜，“沈老师，我是您的人了。”
    林逾静跟着就掐了把李峥：“我才是，你是外人。”
    赵振华和陈鸿兵都跟着大笑起来。
    “别说你俩了。”赵振华也加入了队伍，“我都想收这么个姑爷了。”
    “这……这不是谈工作呢么！”沈听澜抄起本儿就跑出去了。
    “还不快追。”赵振华挥手道。
    “这个真得追。”陈鸿兵跟着催道。
    “这得追啊……”李峥经验有限，也便遵循指导追了出去。
    “你不许追，我追！”林逾静也追着李峥追了出去。
    赵振华和陈鸿兵再次拍桌大笑。
    “哈哈哈……这个沈听澜……哈哈……”赵振华捂着肚子道，“正经了这么多年，这次可算是栽了，哈哈哈……”
    “挺好，挺好……”陈鸿兵粗喘着气笑叹道，“气氛这么紧张，有这么几个人也挺好，我是好多年没见到听澜这么高兴了。”
    “是啊，本来黄二这个团队就够年轻了，现在我都觉得自己年轻了。”赵振华拿起茶杯喝了一口，又寻思起来，“不过啊，我记得你说，是他们坚持只签一年实习合同的吧？”
    “对，明年该上大学了。保送的早，高三实在没事，就跑咱们这实习来了。”
    “可他们又说是为了黄二升空来的。”
    “刚刚是这么说了。”
    “你看，咱们两个事拼一块……”赵振华双掌一合，“这俩人是要一年内完成改造，重新发射啊……”
    “嗨！”陈鸿兵摆手笑道，“年轻嘛，志存高远，挺好。”
    “我倒觉得，这对他们来说可能是有实际意义的目标……”赵振华抿了抿嘴说道，“鸿兵，你见过天才么。”
    “沈听澜啊？”
    “她不是天才，是专才。”赵振华点了点桌子轻声道，“她爱人是天才。”
    “……”陈鸿兵闻言眉色一沉，“难得高兴，提那孙子干嘛。”
    “孙子归孙子，天才归天才。”赵振华摇头叹道，“当年啊，还不是那个孙子，单枪匹马解决了多少难题。”
    “那也是孙子，这事儿定性了。”
    “是……”赵振华起身道，“我就是从他俩身上，看到了那个人当年的才华，我们不得不承认，有的时候一个天才，是抵得过千军万马的。”
    话罢，他转过头：“现在，他的女儿来了，我们千万要留住她，不要让她承受不该承受的事情。我不是说留在航天系统，我是说留在这个国家。”
    “您放心，静静是好孩子，我看着她长大的。”陈鸿兵也跟着起身，“不过实话实话，她身上的某些作风，依然有那个人的影子……相对而言，我其实更看好李峥，后来我跟何仲锐确认过，李峥从第一天起就住在西郊了，90%的核心工作都是他加班加点完成的，林逾静只是正点上下班，有没有10%的作用都不好说。”
    “也许那10%才是关键呢？”赵振华比划道，“也许那90%只要给十一所的人时间，他们自己也能完成呢？”
    “书记，再聊咱可就吵起来了啊。”陈鸿兵有些夸张地撸起了袖管。
    “哈哈，不说了，不说了。”
    ……
    深夜，沈听澜开着车，林逾静坐在副驾，李峥坐在后排，按路线先送李峥回家。
    因为刚刚的事情，她一直都很不好意思，一路上都没怎么说话。
    快到李峥家院门口了，才忍不住开口问道。
    “你俩以前是商量过么，这种情况直接说要跟着我？”
    “没，当时决定的。”李峥点头。
    林逾静也望着车窗外点了点头。
    “你们……是靠眨眼皮发的摩斯码么？”
    “啊。”李峥顿时来了兴趣，扒拉着林逾静的座椅靠背道，“这招不错啊，我们练练吧。”
    “起开起开！”
    “哈哈。”沈听澜笑着问道，“非来我这里，是知道我心疼你俩，不会往死里用吧？”
    “嗯，这个必须知道。”李峥点了点头，“沈老师肯定向着我……们，给我们充分的学习和发挥空间，其他人，包括陈主任，都或多或少有拿我们当工具人的意思，只有沈老师是站在知识一边的。”
    “谁说的，我也有工作指标啊。”沈听澜故意板着脸道，“在我这里也不能只偷学不干活的。”
    “听见了吗？”李峥又扒拉起林逾静的椅背了，“得干活！”
    “起开起开。”林逾静趴到了车前，“烦死了烦死了。”
    沈听澜接着说道：“不过你们还是太嫩了，中了赵书记的套，他一扇呼你们就答应了，黄二不可能一年就重新发射的，就算最顺利的情况，也需要600天以上，稍微有些困难，就要拖到两三年，说到底，他就是想让你们延迟入学在这里当苦力，你们别管今晚的这些话，自己觉得想学的都学到了，该走就走，别耽误学业。”
    “成。”李峥笑哈哈就应了。
    一年不一年的确实还说不准。
    但跟着沈阿姨学习，怎么就这么舒坦呢？
    虽然解其纷也不错。
    但最香的还是沈阿姨啊。
    这多几十天少几十天还算个事儿？