    LSSVM算法中，听到“算法”两个字，基本就可以确定其起源于机器学习领域了。
    在这个领域中，虽然各类算法千般妖娆，万种风情。
    但是，机器学习，最终还是要落实到“学习”二字。
    只要落实到这里，那就一定在李峥的射程范围之内了。
    实际上，就连其基础原理也与李峥学习无异。
    李峥，发动脑筋，做很多份卷子，继而完善知识点，以达到无论做什么样的高考卷，都能拿到730+的分数。
    这便是一次完整的李峥学习，其目的是通过高考，并且排在林逾静上面。
    而机器，运用某种数学模型，推测很多份火箭发射数据，继而完善计算方法，以达到无论拿到怎样的火箭参数，都能推测、诊断出故障，且准确率高于95%。
    这便是一次完整的机器学习，其目的是找出故障点，保证火箭发射的成功率。
    可即便原理如此简单，机器学习却依旧是精深的领域。
    没办法，难点全在算法上。
    还以李峥学习为例。
    在不考虑学魔加成的情况下，其效率和结果，取决于李峥的智商和学习方法，简称学法。
    那么在相同的时间内，把李峥、林逾静和刘新放在一起学习。
    那结果必然是天差地别的。
    一方面，大家智商不同，刘新可能学了还不如不学。
    另一方面，大家方法也不同，林逾静这种偷奸耍滑的人，无论面对什么知识，都一定能想出比较脏的学法。
    因此在通常情况下，三人最终的成绩都会是——
    林逾静≥李峥……刘新。
    在这个过程中，智商相当于机器的计算能力，学习方法也就相当于算法。
    而CPU算力这种事，是有专门人去忙的，只要喊着“AMD，YES！”，CPU就会瞬间变强。
    其余的重头戏，也就通通集中在算法上了。
    LSSVM也只是其中比较流行的一种，除去传统的语音、图像识别等领域外，其在核电站、石油化工、系统控制等领域的故障检测中，也逐渐有所应用。
    但在航天系统，暂时还是以传统模式和专家系统为主。
    系统内，自然有研究这个方向的院所。
    问题就是黄二已经通过了他们的检测。
    这就说明他们的算法，并没有察觉到现有的故障。
    这当然不是说他们的算法就是刘新算法，再差再差，也得是……差不多祁英男那种程度吧。
    既然眼前有机会，不如试着用林逾静的脏脑筋搞一搞。
    “计划就是这样，不过现成的LSSVM工具包直接拿来用效果可能不会太好，还要针对火箭数据做一些优化，所以才找到了PSO粒子群优化。”李峥放下碗筷，平心静气说道，“你知道，我搞什么东西都要把所有原理弄明白的，算法本身的一些数学问题，有点难啃。”
    “等等哦，我问问你沈老师。”林逾静拿起手机摆弄了一番，等了半分钟后，转头冲李峥笑道，“果然，你说的这个十一所早就有人做了，他们大概有四五种算法吧，应该包括这个什么什么SM。”
    “……”李峥面皮一颤。
    “唔哈……”林逾静掩着嘴蔑视过来，“就你这个样子，好像发现了什么了不得的事情一样，好像一个民科哦。”
    “先不管民科不民科的，他们具体采用了哪些算法？如何优化的？”
    “这谁知道啊。”林逾静冲机房努了努嘴，“反正我们现在用的这套数据分析系统，也是他们做的。”
    “可……既然这样……”李峥揉着头道，“他们改几个参数重新过几次就是了。”
    “他们在做了啊，谁说他们没有？”
    “那我们测试组在这里做什么？”
    “是啊~”林逾静哼哼着说道，“所以我啥都没做，自己看火箭图啊，就拿这里当可以上内网资料库的机房好了。”
    “你这也，这也……”李峥想说消极怠工什么的。
    但仔细想想，身为连行都没入的人，尽快学习知识已经是最积极的做法了。
    反倒是自己，像是打了鸡血一样。
    “那我也再学几天吧。”李峥把桌上掉的饭粒擦到了餐盘里，“真干起来才知道，每件小事都有专门的团队投入巨大的精力去做，专业领域太多太深了，一个人的精力又太少了。”
    “呵，你不是说要锻炼合作的么？”林逾静也整理着桌面说道，“一干起来，就又跟学习似的闭门造车啦？”
    “刚刚不就是邀请你合作么。”
    “我算个球球啊，还在看火箭图呢。”林逾静说着掏出手机亮给李峥，“你沈老师鼓励了你的学习方向，这是十一所对接技术人员的联系方式，刚刚她给你打过招呼了。”
    “哦？”李峥眼儿一瞪，“你妈也觉得该优化算法？”
    “你妈才觉得！”林逾静点着桌子道，“沈老师，叫沈老师！”
    “对对，在单位里还是叫老师吧。”
    “行了，你要记住喽。”林逾静端起餐盘起身道，“我下午有时间看看现在流行的算法，就随便看看，不会太认真的。”
    “那敢情好啊。”李峥跟着起身挑眼儿，“趁着午休，出去走走放松一下？”
    “不，我要回机房趴睡。”
    “那成吧，我自己五公里去了。”
    二人就此交了餐盘。
    眼看就要分道扬镳，一个去机房一个去院里的时候。
    林逾静突然感受到了身后投来的三道焦灼的目光。
    是三大工程师，他们也吃完了，正充满敌意地看着这边。
    完了，还是惹他们生气了。
    如果现在回机房趴睡的话……怕是更气了吧？
    林逾静一个哆嗦，追着李峥朝外跑去：“等等我……”
    身后，三位工程师更加落寞了一些。
    连几分钟，都不愿共处一室……
    生活往往就是这样，即便天降女高中生，也不会与你有关。
    反而会因为被嫌弃，坠落到更深的谷底。
    三人不禁对望彼此。
    女高中生什么的，不存在的。
    只有我们彼此，才能长久相伴。
    “要不要去散个步……”
    “走吧，好久没这样消消食了。”
    “等等……我总感觉会受到更大的刺激……”
    “这么一说……哎……连个容身的地方都没有了，陈主任真的是要杀了我们啊。”
    “不，还有一个地方。”高发量工程师凝视着另外二人，愤然抬手，“王者峡谷！”
    “也……只有那里了……
    “走，回食堂打一把去……”
    所以，为什么王者峡谷人那么多，这都是有原因的。
    ……
    下午一点半，李峥按照沈听澜给的联系方式，找到了十一所与一部对接的软件工程师。
    因为沈老师已经打过招呼了，对面态度很好，为李峥原原本本讲了现在的人工智能故障诊断的情况。
    这毕竟是个新领域，每天都在变化。
    而这个领域最强的人，一定是会去IT企业的，轮不到航天来挑。
    因此，这边的主要工作开展方式，还是与大学的实验室合作。
    故障诊断的软件，虽然是十一所开发的，但核心算法主要由两个大学实验室负责研发改进，他们有定期的交流反馈，以求优化。
    针对黄二的情况，他们已经进行过几次优化调整，但依然没有得到明确的结果，相关的诊断材料也早已发给了技术组。
    最后，他还把相关的算法资料，以及分析资料一股脑发到了何仲锐的内部邮箱里，欢迎李峥参考提建议。
    李峥再三感谢，才挂了电话。
    现在看来，这条路不一定走得通。
    但好歹是有东西可学的。
    这会儿，林逾静也对几种主流算法有了大概的认知。
    立刻就蔫儿了。
    “不可能……给我大半年时间还差不多……”林逾静捂着头靠在椅背上叹道，“搞懂原理没那么难，但是优化这种事，是需要大量尝试和积累的……这是实验室干的事啊……讨厌计算机，讨厌程序员……”
    “那如果只负责优化呢？”李峥问道。
    “优化也是要反复尝试的，不是一拍脑袋就能成的。”林逾静比划道，“很多时候，都要各种参数和细节反复调整组合，积累很多的结果才能找到暂时的最优方向。”
    李峥定神想了想说道：“那再退一步，你只提供优化思路呢？”
    “那有啥用？”林逾静像打怪兽一样“啊呜”张开双臂，“我告诉你，去搞核聚变吧，你就能搞出来啦？”
    “不不，这是退一万步了……”李峥依旧认真地解释道，“你至少要告诉我核聚变的燃料和实现方法，我去找材料拼结构。”
    “好，原料是氘，方法是惯性约束，你去搞吧。”
    “好吧……李峥叹了口气，注意力重新回到了自己面前的屏幕上，“算了……我跟十一所的大哥一起整吧，你扫雷吧。”
    “……”林逾静闷闷不乐，但也不知该说什么，只得开了一个超大号扫雷，开始瞎点。
    点了几下，怎么点怎么死，她又气得关掉了扫雷，打开了火箭结构图开始欣赏。
    讨厌的是，这火箭，看多了也不香了。
    越想越生气，越生气越想。
    自己生了几分钟闷气后，林逾静憋不住，踩了李峥一脚。
    “嗯？”
    林逾静扭过头，挣扎了一会儿才说道：“……线人是我妈给的，你不带我！”
    “不是你自己不参与么？”李峥挠头问道。
    “我什么时候说不参与了？”
    “你的意思不就是不参与么……”李峥轻笑道，“我懂，对于这种很难有什么结果，又要付出巨大努力，学习你不喜欢知识的事情，你肯定扛不住，算了算了，扫雷吧，挺好的。”
    “这……”林逾静两只手挠着桌子挣扎道，“算法什么的……倒也没化学那么不喜欢……天文学推演中，也是要用到算法的……”
    李峥不敢太期待地问道：“那就是……参与了？”
    “我没说。”
    “那就是不参与了？”
    “我没说！”
    李峥困惑片刻后，终于懂了。
    “我明白了，你是想要我求你参与。”
    “我没说~”
    “哦，那就算了。”李峥笑着摆了摆手，“扫雷去吧，别打扰我学习。”
    “！！”林逾静又是一跺脚，“你不带我，我就让我妈跟十一所的人说不许理你！”
    “？？？”李峥眼儿一瞪，“不是说好了不沾你妈的光么？”
    “你妈的光！”
    “就是沈老师的光……说好了不许这样的。”
    “我，没，说！”
    “你这就没意思了啊……”李峥纠结道，“不仅打扰我学习，还阻止我工作。”
    “就是这么厉害。”林逾静挥着拳头道，“带不带？”
    “行行行，带带带，一起做吧。”
    “加个请字！”
    “请你一起做……”
    “加个求字！”
    “请求你一起做。”
    “哎呀没办法了。”林逾静捂脸笑道，“渣猹这么可怜，我就帮帮忙吧~”
    “妈的。”李峥捶桌，“用这种方法得到的地位，是虚伪的，这个地位不是你的，是你妈的。”
    “再骂！”
    正说着，何仲锐休息完毕，洗好了脸进了机房，也没管那三位，径直走到李峥身旁。
    “怎么样？做的还顺手么？”
    “已经完成并存到指定位置了。”李峥点头起身道，“另外，我找十一所的老师要了点学习资料，是发到你内网邮箱的，辛苦何老师帮忙搞一下。”
    “十一所？他们主要搞软件的啊……”何仲锐想了想才说道，“哦哦，周成龙已经联系你了？”
    “啥？”
    “嗨，我跟主任说你基础好，学得快。”何仲锐拍着李峥笑道，“恭喜你，你应该很快就会去技术组了。”
    “啊？”李峥一愣。
    “啊？”林逾静一急。
    虽然那是李峥的目标团队，但把林逾静一个人扔在这里，总觉得怪不忍心的。
    林逾静，则是无法接受李峥现在调到目标团队的事实。
    至于何仲锐，只看到了一对不忍分别的男女。
    “你们……是不是……”何仲锐咽了口吐沫道，“李峥你是不是不想走啊？”
    “还想再多完成一些工作吧……”李峥挠头道，“能不能下周走？”
    何仲锐又瞅了眼林逾静。
    她也是一副低着头不甘又不舍的样子。
    你妈的。
    不是说只是同学友谊么？
    怎么好像我不让你们两口子睡一张床一样！
    强烈的感官刺激下，何仲锐硬生生吞下了一口酸水。
    “那……我再跟周成龙说一下吧……让你晚些去报到……”何仲锐侧头狞目道，“交给你的任务可分毫不会少的。”
    “那一定。”
    “小林你也是……”何仲锐强挺着转过头来，“我听说你想去设计组对吧，如果不想在这里耗着，就主动要一些资料，工作之余多学学，差不多的时候我也跟他们提……”
    “谢谢何老师……”
    “行了行了。”何仲锐沉痛挥臂道，“工作去吧。”
    有件事，他想错了。
    单纯的女高中生，那的确有促进工作的效用。
    但如果和对象一起出现。
    那对所有人都是一次灾难。
    再望向三位同事，何仲锐从他们眼里读到了同样的参悟。
    现在的情况变了，不再是如何留住林逾静。
    为了弟兄们的性命安全，得赶紧想办法恁走她！