    李峥来一院，只做三件事。
    学习。
    学习。
    还是在她妈眼前学习。
    一间办公室，三个人，呈等腰三角形布局。
    这在风水里，应该算是死局了。
    李峥倒还好，在哪里学都是学。
    毕竟，他是曾经学校卫生间蹲一刻钟学完高数的男人。
    林逾静却很不适应，学一会儿就要起来折腾折腾，但一个忙于工作，一个精于学习……她总不可能拿出游戏机来玩吧……
    这就好像把猫关进了一个完全平直，没有任何凹凸起伏的水平面，即便它再怎么跑，也找不到上蹿下跳的空间。
    可以说是很绝望了。
    而沈听澜，工作之余总是偶尔瞥一眼李峥。
    就算是她，这辈子也是头一次见到如此有定力的人，就好像时间流速跟别人不一样似的，并不会因为长时间专注于收效甚微的学习而烦躁，反而越学越来劲。
    除此之外，李峥还会每天整理好有疑问的点，在下班后统一提问。
    沈听澜指导的时候，基本上也是一点即通，不通的，给个定理或者参考书论文啥的，让他自己去看，没多久也就通了。
    这让沈听澜忽然觉得，留校当个教师也不错。
    当然，前提都是李峥这种学生。
    相对而言，林逾静从没提过问题。
    这并不表示她对于一切知识都一看就会，实际上很多比较深的教材，让作者自己读恐怕都会读不懂，那根本就不是在说人话。
    林逾静当然也会读不懂，她会尝试几次努力去懂，如果还不懂，那一定不是自己的问题，然后她就会把问题放在那里，有朝一日莫名其妙就会懂了。
    两个人，虽然成绩都很好，但完全是两套不同的思维，两条不同的路。
    沈听澜有的时候也在想，为什么这两条路会交汇在一起。
    是互利共生还是猫奴与主？
    直觉上，大概是后者吧……
    所以，他们俩一天到晚这么干，大概也就是为争个主奴身份吧……
    谁又不想饭来张口拉完就走呢。
    在这激烈的学习中，半个月的时间一晃而过，在半个航天系统的加班加点下，六院给出了发动机改进方案，专家组也已展开了归零评审，十月初就会完成。
    一旦完成，新型发动机将即刻展开制造，出一台试验一台。
    最最顺利的情况，新的黄二将在次年初组装完毕，春节前后再次发射。
    而李峥，在这段时间不仅系统化地完成了航天工程方面的学习，全方位知识碾压了陈威，还顺手参加了生物竞赛的实验考核，以蓟京第二名的身份进入省队。
    虽然他只复习了几天，但理论成绩照例超了第二名几十分，只是实验部分完全是裸考，用化学实验的底子硬往生物上套，这才以微弱的劣势屈居第二。
    9月28日，李峥又请了半天假赶场子参加信息竞赛。
    不得不说，对老程序员来说这确实有点浪费时间。
    出了考场，他熟练地哄走了竞委会老师，这便上了借来的小白车，准备回一院再学一个下午。
    拿手机开导航的功夫，才发现刚刚有七八个未接电话，都是同一个人。
    付雪峰老师！
    李峥眼儿一瞪，慌了起来。
    糟糕，学的太开心，忘记说不去集训选拔的事情了。
    今年的集训在菁华，依旧是张涛付雪峰他们负责。
    李峥赶紧回电话。
    付雪峰的骂声劈头盖脸就呼了过来。
    “什么情况，这都几点了还不来报到？我往学校打电话说你们在实习，还说无权透露你们在哪里实习，你俩跟这儿玩007呢？！”
    “啊……付老师听我解释……”李峥忙解释道，“我俩现在，确实是在航天一院实习……”
    “什么院？”
    “中华火箭技术研究院，宇航系统工程研究所。”
    “等等……再说一次，说慢点……”
    “中华火箭……”
    付雪峰闻言沉吟良久。
    “我能感觉到你没在开玩笑，但我还是不信，稍等啊，我问问菲……问问你们陶老师……”
    又等了一会儿。
    “你们是联合了菲菲一起跟我开玩笑吗？”
    “我可以把工作证给您发过去……”
    “不用了，你听我讲。”付雪峰当即劝道，“你可能还不太理解IPHO的意义，你和林逾静都是有望争夺世界冠军的，有了这个，你们可以轻松地以全额奖学金的方式进入全世界绝大多数顶级学府，本科就可以去。”
    “我已经跟蓟大签约了……”
    “哎呀，那种签约就是放屁，没任何法律效应，你看这新政策一出，我们废掉那些省一的合同不是连眼都没眨。”
    “付老师，我已经出不去国了……”
    “别来这套，我不少同学都在航天系统，不是完全出不去国，保密也是分级别的，再说你们两个实习生算啥啊，我让这边组委会给火箭院发个函申请一下就是了。”
    “啊……其实院里已经提前给我俩出函给竞委会了，就在我手上，我一直忘了寄过去……”
    “什么函？给我念念。”
    “等等……嗯，我念了啊。”
    “中华物理学会中学生物理竞赛委员会：”
    “李峥，林逾静两位同志，于2019年9月1日起在我院工作实习至今，在重大项目中发挥关键作用，是我院的核心青年骨干。”
    “我院于2009年始，负责黄河二号运载火箭的抓总研制工作，现正处于紧急攻关阶段，客观上需要李峥、林逾静两位同志参加工作。主观上，两位同志也有继续留在国内，参与黄二项目攻关的意愿。”
    “此外，李峥、林逾静两位同志，已报批进入国家重点人才库，如无相关办法规定中明确的特殊原因，不宜出国。”
    “望贵会理解本院的工作安排，并尊重李峥、林逾静两位同志放弃继续参与国际赛事的决定，予以批准支持。”
    “特此！”
    “中华火箭技术研究院”
    “二〇一九年九月二十三日”
    “咳……念完了。”
    “………”
    良久的沉默中，李峥感觉付雪峰在对面点了支烟，而后重重地吐了一口。
    “艹……”
    最终化为了一个“艹”字。
    “真是主观决定？”付雪峰问道，“他们要是施压了告诉我，竞委会这边肯定能让你们出去。”
    “真是主观决定。”李峥应道，“付老师，我们两个都不需要竞赛冠军这个头衔了。”
    “哦，那现在你人在哪儿呢？”
    李峥看了看旁边信息竞赛的大横幅：“我……”
    “你以为我不知道你在考信息竞赛？”付雪峰叹了口气问道，“话说……你俩真的以高中生的身份成为青年骨干了？”
    “貌似是……”
    “那你们跟着谁呢？我有同学在一院，大小也是个干部，说不定能照顾你们一下。”
    “我们跟着总设计师沈听澜老师，不过严格来说应该是受总指挥陈鸿兵主任的直接管理。”
    “………”
    “付老师，你还在么？”
    “啊……嗯……这个……黄二到底啥情况？是新闻上公布的那样么？”
    “抱歉，这属于保密事项，一院网站上的公告已经说的很清楚了。”
    “稍微透露一点呗。”
    “不行的，付老师，这是原则。”
    “哎……”付雪峰一叹，“真受不了你们……你说上学上的好好的，边学习边谈对象还保了送，怎么就突然去造火箭了呢……关键怎么连造火箭都能造成骨干……”
    “缘，妙不可言啊。”
    “行了行了，祝黄二早日顺利升空，赶紧把函给我发过来吧，我跟领导解释一下。”
    “辛苦了，付老师，这就发。”
    “哎，可惜了啊……”付雪峰随口道，“教授今天正好在学校，听说有国家队集训，正给同学们讲课呢……”
    “！！！”李峥这次真的是眼儿一瞪。
    菁华，有很多教授。
    也许是张教授，也许是李教授，也许是周教授。
    但只有一个教授，能够不带姓氏，只说教授，大家便毫无异议地知道是在说谁。
    那个人，只能是教授中的教授，唯一的教授。
    “付老师你说的是杨振华院士么？”
    “不然呢？其他的说了你也不知道啊，我们菁华物理系就靠他老人家的大名才好跟你们蓟大争生源呢。”
    “别急着跟领导说，我先过去一趟，还是那个楼吧？”
    “啊？你自己把函送过来？”
    “对，不过先捂一会儿，等教授走了再交。”
    “……好吧，我懂，学物理的谁不想见教授一面呢……不过我感觉他快走了，你现在往这儿赶不知道还来不来得及。”
    “我拼了，我超速！”
    李峥二话不说开了导航，瞬间打破了自己低于40KM/H的安全驾驶原则，硬生生地开到了60KM！
    不要走，教授千万不要走！
    至少留下学运再走！
    ……
    对大多数人而言，最出名的物理学家当属霍金，当霍金去世的时候，那些追逐热点的媒体甚至会称其为“爱因斯坦之后最伟大的物理学家”，好让喜欢展现自己追逐热点个性的朋友们转载，顺便.P一下。
    但如果，把选择权交给物理学家，由他们来投票谁才是爱因斯坦之后最为伟大的物理学家。
    那么杨振华先生……
    其实还是差了那么一点点的。
    没办法，费曼太顶了。
    但又如果，是评价当世最杰出的物理学家。
    那么杨振华先生当之无愧。
    他的确没有霍金那样出名，但那只是因为他的理论实在太难以理解了，即便物理学本科生都不一定能学到他那里。
    多数人都仅仅知道他通过“弱相互作用中宇称不守恒”获得了诺贝尔物理学奖，但在他的所有学术成果中，这其实连1/10都算不上。
    当然，这里所说的多数人，也仅仅是物理爱好者中的多数，至于更广博的多数人，则更关注他的晚年私生活，毕竟这些八卦很好理解，总不可能花十年搞懂杨-米尔斯理论再作评价。
    今时今日，近百岁高龄的教授即便退休很久了，依旧经常往来于菁华大学物理学院，没任何人有资格要求他这么做，甚至连请求的资格都没有。
    但他依然会这样做。
    并非是因为责任之类的宏大命题，只是自己想这样罢了。
    这一天，教授造访了国家队集训选拔，说了一些话，讲了半节课，与学生们合了个影，总体感觉还不错。
    如果说壮年时与各路物理学家、数学家的激昂碰撞像是思维拳击。
    那么现在，轻飘飘地，慢条斯理地讲述一些基础物理和人生经验，更像是一次思维按摩。
    没办法，哪个快100岁的人还打得动拳击呢。
    不过教授仍然很喜欢现在的状态，他清楚物理学的大树已经延伸出了五十根枝干和嫩芽，而眼前这些孩子，是最有可能在芽尖上结出花朵的天之骄子。
    与自己短暂的相识，不可能传递给他们太多的智慧与灵感，但足以给他们带来铭刻一生的回忆，在脆弱绝望的时候，这些回忆也许能成为他们最后的意志源泉。
    那些物理学的事，早已写在了纸上，已经存在了也许有半个世纪那么久了。
    而自己这个年迈的糟老头子，能活在孩子们的回忆中，这也是自己仅能做到的事情了。
    教授甚至记住了一些名字，像杜子诚，像祁……祁什么来着……算了。
    随着几声“咔嚓”，临别合影完成了，摄影师把照片优先交给教授看，教授笑得很开心，像是照片中那么开心。
    他很乐于与人合影，不过原因有些可笑。
    半个多世纪前，他还是博士后的时候，曾与爱因斯坦有过几次见面，但是……
    都因为太过紧张，没敢要求合影。
    这成为了他现在为止为数不多，还记得的后悔的事情。
    因此，为了不让现在的孩子们留下遗憾，他经常主动询问是否想要合影。
    在孩子们悦耳的祝福中，教授挥着手与助理走向了轿车。
    正此时，一位青年教师突然冲过来，从另一边扶住了教授的胳膊。
    教授能感觉到，他十分紧张，紧张的手都颤了。
    “你是……付雪峰对吧？”教授问道，“没关系，有什么就直说。”
    “教授……嗯……”付雪峰抓了抓头，“能不能……再坐坐……”
    教授还未答话，年轻的男助理先是眉头一皱。
    “付老师，教授该回去休息了，等等还要吃三种药。”
    “我知道……可……”付雪峰满面通红地挠了挠头，“其实今年最出色的两位选手都还没有来，不过其中一位应该马上就到了……”
    “你要教授等选手？”助理瞪大了眼睛惊道，“你疯了吧！”
    “啊……这个……”付雪峰慌得更加厉害，“那位选手拜托我，说什么也要见教授一面……”
    助理更加难以理解地说道：“付老师……不是我说大话，这个世界上没有人重要到需要教授等他会面。”
    “哎哎哎……这……”付雪峰慌张地松开手，也不知道该说什么了。
    “等一下……”教授却忽然一抬手，拐杖也杵在了地上，若有所思地说道，“我记得，去年有一位叫吴数的女选手，思路很开阔。”
    他说着转过头问道：“那今年的这位呢？”
    “嗯……”付雪峰思索道，“今年这位选手很难与吴数比对，他更偏向于全才，物理全国第一就不说了，之前化学竞赛已经拿过全国第一了，之后生物竞赛也进省队了，今天迟到，也是因为去考信息，对了……他现在的身份是火箭院的青年骨干，正在深度参与黄二项目，看样子连工程学都没放过……”
    助理闻言惊道：“是那个李峥么？”
    “你都知道？”
    “我在某呼上看过他的事迹……”助理说着咽了口吐沫，冲教授道，“教授，如果在我的认知里只有一个人可以被称之为天才，大概就是这位了。”
    教授“嗯”了一声问道：“最晚什么时候回去吃药？”
    “再过半小时吧……”
    “那就再坐坐吧。”教授说着缓慢扭回了身。
    这刚一扭身，就听到了叫嚷声。
    “停车！！快停车！！”
    寻声望去，两个保安正骑着电动车追着一辆白色小轿车往这边来。
    “………”付雪峰立刻意识到了什么，狞着脸迎上前挥手。
    小白车很快顺着他的指引停了下来。
    那个男人，他红着眼睛冲下了车子。
    然后就被保安按住啦！
    一个保安骂道：“都说了填个表就能进，你至于吗？”
    “对不起……真的争分夺秒。”李峥求助地望向了付雪峰。
    付雪峰也只好无奈上前：“不好意思两位，这是我的学生……急着赶来想见教授一面。”
    两个保安一扭头，果然看到了教授慈祥的微笑。
    “哦哦……怪不得……”
    “那出去的时候补一下登记。”
    二人各自瞪了眼李峥，这才骑着电动车离去。
    “救命了付老师，救命了。”李峥慌忙整理起衣服。
    “岂止是救命，我都拼命了。”付雪峰看了眼表，“一刻钟，就在这里坐坐吧……要不是看在菲菲面子上……”
    “百年好合，早生贵子。”李峥弄好了衣领，这才转过身，眼儿一瞪，毫不掩饰地凝向了教授。
    教授也早凝目向了他。
    但在这个对视的瞬间，教授好像突然感觉到了什么。
    这位同学……眼中带有极其浓烈的目的感……好像是一定要来做些什么的……
    总之，绝不是合影那么简单的事情……
    好像是要取走什么……
    为什么……为什么……
    有种要被吸走的错觉……