    李峥深知，不可以学取人。
    比如刘新，也许只是个学5渣，但他同样也发挥了……发挥了……至少让那个沉闷的班级变得很快乐。
    再比如从未被谈论的林逾静的那个父亲，怎么想他都应该是个行星级强者，但毫无疑问他在私德和大义上就是个渣渣。
    但此时此刻，在这间办公室里，李峥就是忍不住……
    就像所有男人都喊着“内在美才是真的美”，“我喜欢善良的女孩”，“我从不以貌取人”。
    就像所有女人都喊着“相处还是看感觉”，“性格最重要”，“男人最重要的是责任感和上进心”。
    但在实操中，一张俏脸或者拆迁通知往往才是他们相处的动机，而内在美什么的只是在这个基础上进行的数据修正。
    正如每个小孩子都知道要“好好学习”，但就是做不到一样。
    在学轮眼的诱惑下，李峥同样无法克制“以学取人”的冲动。
    只是多一个参考维度……
    只是多一个参考维度……
    只是多一个参考维度……
    ……
    心中默念了数次后，李峥终于睁开了眼。
    他的右手下意识地挡在右眼前，像是一个要洞察世界真相的邪恶少年。
    紧接着，林逾静就被他锁定了。
    这个学运高达150的怪物……
    他的学力是……
    【林逾静】
    【学力值：317】
    “哈……哈哈……哈哈……”李峥忍不住笑了出来。
    太弱了。
    渣渣。
    “唔？”林逾静猛然抬头，看着李峥捂眼冷笑的样子打了个哆嗦，“看小可的漫画看多了？”
    “没，只是突然想到了很好笑的事情。”李峥连忙晃了晃头，“听说张小可不会游泳却可以漂在水上。”
    林逾静眯眼道：“取笑狗狗的身材并不好笑。”
    “好笑的在后面。”李峥比划道，“这牵扯到浮力和流体力学，那么问题来了，水是流体还是张小可是流体？哈，哈哈！”
    “……”
    “咳……”沈听澜整理着资料抬头道，“静静我记得你说，明天才跟李峥说话的。”
    “啊。”林逾静慌忙捂嘴，“刚才不算。”
    与此同时，李峥的学轮眼已经锁定了沈听澜。
    【沈听澜】
    【学力值：3578】
    ！！！
    李峥的右眼仿佛感受到了一股灼热。
    强者，她是真正的强者！
    震惊之中，一个人再次不敲门闯入了办公室。
    “长江学院那边十一有个营地，让我们出个人。”陈鸿兵探头进来，“我把陈威报过去行么？”
    【陈鸿兵】
    【学力值：107】
    啊！
    眼睛，我的学之眼！
    李峥捂着学轮眼，好似受到了什么重创一般。
    一天最后的一次机会，竟然浪费在了他的身上……
    然而并没有人注意到他，沈听澜只是摇了摇头：“不行，陈威要参加发动机测试，身上压了很多工作了。”
    “真麻烦……”陈鸿兵像是回到了自家一样拉了把椅子坐下，翘着二郎托起下巴，“你说这么要紧的时候，集团还非要抽人干这个……拉练不就得了么……”
    听到“拉练”两个字，林逾静顿时不寒而栗。
    军训什么的是最恐怖的事情，她从小学开始就一直是靠航天中心医院开的病假条混过去的。
    “一院已经在组织自己的部队了？”林逾静颤声问道。
    “你可不要乱说话啊。”陈鸿兵忙解释道，“就是集团工会和人事那帮人闲着没事儿弄了一个长江学院，今年又弄了一个什么雏鹰计划，专门培训新招进来的人，集团分管领导非要我们一部出个人过去培训新人，讲讲黄二项目，如何克服难关什么的，再给他们随便打个分出个奖状。”
    在航天系统的组织机构中，各院之上还设有一个航天集团，负责统一管理。
    鉴于这个系统的庞大程度，搞一个学院专门进行内部员工培训也是合情合理的。
    只是……
    “现在这个阶段你是最闲的，你自己去吧。”沈听澜挥挥手道。
    “不是……我这个工作强度也很大啊。”陈鸿兵比划道，“你这边工作顺利，就感觉不到我在多方协调施压么？”
    “反正别调我的人。”沈听澜拿起整理好的材料起身道，“该开会了，边走边说。”
    “边走边说……”
    二人刚要出门，一直捂眼的李峥忽然抬手：“啊，这个……陈主任，我这边其实不是很饱和。”
    “啊？”陈鸿兵一瞪眼，转望沈听澜，“这小子是在挑衅我么？”
    “我觉得……他可能是想去雏鹰计划吧……”沈听澜回身劝道，“那个计划不是你想像中那样的，军训占50%，其余时间都是在做心理和团队建设，牵扯的技术内容很少，跟公司团建差不多意思，学不到什么的。”
    “沈阿……沈老师……”李峥起身道，“我是想……我可能有一些学习和项目经验可以与大家交流。”
    “你想去培训他们？”陈鸿兵击掌大笑，“哈，高中生培训研究生！”
    “可……主任之前不是想让陈威去么，陈威也没毕业吧？”
    “是，可是陈威在这里实习够久，还是能讲出一些东西的，再说……我也只是想抽个不疼不痒的人去敷衍一下。”陈鸿兵抿嘴道，“真让你去……这个敷衍似乎过于明显了……”
    李峥沉沉点头：“我有两篇系统内顶级期刊的论文，参与了归零重大节点的攻关，还是好几个竞赛冠军，上午我还跟杨振华聊了一个半小时……虽然还没有拿到学历，不过跟陈威比……”
    “好好好，我知道了……”陈鸿兵转望沈听澜，“怎么说？”
    沈听澜想了想，冲李峥问道：“理由？”
    “想锻炼一下演说、培训和组织能力。”
    沈听澜又望向了林逾静：“嗯……”
    “唔唔唔唔……”林逾静疯狂摇头，“我在这里吹空调就好了……”
    沈听澜这才冲陈鸿兵道：“把李峥报过去试试？”
    “这……集团领导亲自给赵书记打的电话……”陈鸿兵看着李峥纠结道，“这个敷衍是不是太过分了……”
    “那赵书记怎么跟你说的？”沈听澜问道。
    “他说全系统都在拼命，这种时候领导还整这个，给他个面子，随便派个能说话的人过去就行了。”
    “那……李峥应该满足要求。”
    李峥赶紧表态：“我不会耽误这边工作的，他们跑步的时候我会验证工程图，晚上进行仿真模拟。”
    陈鸿兵来回看了看二人，终是摇了摇头：“那就试试吧……我把李峥的头衔再包装一下，反正都是忽悠新人的那一套。”
    “谢谢主任！”
    “不，我谢谢你……”
    陈鸿兵出了办公室才冲沈听澜说道：“能不能把他俩安排到公共办公区？”
    “怎么了？”
    “我一进你办公室就会进入放松状态……说话什么的都会很随便……”陈鸿兵苦兮兮摊手道，“老被他们看见我这样，很影响我的威严塑造。”
    沈听澜抱着本子嗤笑道：“你有威严么？”
    “？”陈鸿兵眼儿一瞪，扫向办公区，这便抬手道，“陈威！低着头干嘛呢？”
    “到！！！”陈威吓得噌家伙就起身了，“看……看微信……”
    “中午跟三院的那两个人也是？”
    “……”陈威红着脸挤着牙说道，“跟那两位学长……好久没见了……就午休……一小会儿。”
    “对了，我刚才在桌子上看到了你的年假申请。”
    “没，我没申请。”陈威强忍着眼泪摇头道，“不歇了，主任。”
    “行了，忙吧。”陈鸿兵挥了挥手，满意笑道，“威严。”
    沈听澜翻了个白眼：“就他那点工资还不让人家休年假……”
    “这是氛围，一个人休了就会全休。”陈鸿兵挑眼道，“再说不是你带头不休的么？”
    “我是自愿的……”
    陈鸿兵扫着办公区笑道：“谁不是自愿的。”
    ……
    办公室内，林逾静老远“唔”了一声。
    “唔。”
    “……”
    “唔唔。”两声。
    “……”
    “唔唔唔……”三声。
    “有话就说啊，老唔唔干什么。”李峥翻着电脑里的材料道。
    其实，他的内心是非常不屑的。
    学力只有300多的人，跟学力近千大佬说话的时候不该放尊重一些么？
    “好凶……”林逾静狞脸道，“哪来的底气突然这么凶，上次考试分比我高你都没敢这样。”
    “哼。”李峥轻轻揉了揉右眼，“不是凶，是自信。”
    “莫名其妙。”林逾静翻了页书说道，“所以……杨振华到底说了些什么……”
    “哦？”李峥眯眼道，“想知道？”
    “一般想……”
    “那就算了。”李峥摇头道，“面对一般想，我说出来没有激情。”
    “！！！”
    “你这么瞪我，我就更没激情了。”
    “特！别！想！”林逾静骂道，“这样可以了吧？”
    “注意你的语气。”李峥皱眉道，“这么跟教授说话，他可什么都不会说的。”
    “啊啊啊啊！”林逾静炸毛挠头，“凭什么就你运气这么好。”
    “是情商。”李峥点了点脑门，“我跟老师的关系好，他们才会通知我的。”
    “唔………”林逾静挣扎着低下了头。
    没办法。
    渣猹的情商，必须服。
    “教授人很好的。”李峥随意地翻着资料，“只要乖乖的，客客气气的，主卑分明地请教，他很乐于表达自己的想法。”
    “跟我说这个干吗？”
    李峥往椅背上一靠，摊手道：“乖乖的，客客气气的，主卑分明的。”
    “…………”林逾静愈发狰狞起来，“你要我对你这样？”
    “不是对我这样。”李峥点了点脑门，“是对教授的智慧这样。”
    “……”林逾静陷入了更剧烈的挣扎，“这……你要我把你当成杨振华……那么尊敬？”
    “如果真是那样，氛围到了……”李峥揉着下巴道，“教授的智慧应该会从我头脑里跳出来吧。”
    “唔……”林逾静盯着李峥，努力着想要尊敬起来。
    努力的都要吐了。
    “呕……不行……”林逾静扶桌道，“这算是……Cosplay教授？”
    “是教授Play。”
    “啊啊啊！”林逾静痛苦抓头，“教授为什么告诉你这种人！”
    “随你吧。”李峥摆了摆手，“没什么事就别打扰我学习了。”
    两分钟过后。
    “唔……”
    “唔唔……”
    “唔唔唔……”
    “怎么又来。”李峥揉着额头道，“都说了别打扰我学习。”
    却见林逾静羞答答地站了起来。
    “教……教授……可以问您几个问题么……”
    李峥眼儿一瞪。
    教授Play……
    妙啊！
    李峥啪啪狂拍着旁边的椅子道：“来来来，教授很乐意分享。”
    “啊啊啊！”林逾静再次抓头，“杨振华绝不会这么过分的。”
    “快来。”李峥继续狂拍，“我感觉智慧就要出来了，要来了……来了来了……”
    “……”
    实际上，林逾静之后并没有再做什么。
    李峥就一股脑地将教授的智慧倾泻而出。
    半小时后……
    “就这？”林逾静看着笔记本道。
    “已经很多了，这些统一场论的创想不香吗？”
    “嗯……你是不是偷偷藏了点……”林逾静扭头问道。
    “没，全给出了。”李峥摊手道，“教授说的，我能听懂的部分，都说了。”
    “那估计是你听懂的太少了。”林逾静这就收本起身，不屑回眸，“渣猹。”
    李峥有点委屈。
    太无情了。
    这个女人吸完就走，太无情了。
    林逾静回到位子坐下，有模有样地思索起来，还不时查一下资料，写写画画。
    正当李峥疗完伤，准备继续学习的时候……
    【检测到学运变化】
    【林逾静】
    【学运：50→151】
    【151→153】
    ……
    【163→167】
    “唔。”林逾静这才满足地合上了本子，一副吃饱的样子，“原来如此……不愧是教授。”
    而此时，李峥的眼睛已经红了。
    好像北冥神功碰到了化功大法。
    他感觉自己就像个学运蓄水池。
    他又赶紧检视起自己。
    【李峥】
    【学运：117】
    还好……只是分享，并不是倾泻。
    “唔。”林逾静忽然一仰头，“还有么？”
    “没了……”李峥呆呆摇头，“一滴都没有了。”