    混了这么久，李峥也算住过不少酒店，不过单间待遇这还是第一次。
    集团培训中心虽不比酒店豪华，却胜在精致整洁，至少不用先检查床单上有没有奇怪的毛发残留。
    按照日程，李峥的第一节课是在下午三点，现在这种时候他可以随便于泳池或者篮球场活动一下，或者留在房间学习。
    这还用想，当然是留在房间学习了。
    确切地说，这次应该叫“备课”。
    想不到啊，想不到我李峥也有今天。
    8个课时，可要填满他们的大脑瓜。
    他所负责的《新一代航天工程》，实际上主要内容就是液体燃料火箭，氢氧或是甲烷，再具体一些，就是黄二。
    虽然他此时还说不出“没人比我更懂黄二”这句话，不过至少现在在这个培训中心，他算是最懂的了。
    但这并不代表他能讲明白。
    将吸收到的知识，以易懂的方式凝练表达，这是个很重要的能力，更是费曼钟爱的学习方法。
    此外，还要考虑到学员基础，将授课深度维持在一个适当的尺度，既不要让他们觉得这门课弱智，又不能让他们听不懂。
    总之，就是要让普通的理工科硕士毕业生听起来很爽的节奏。
    这个还是有点难把握的。
    好在，李峥不至于像胡春梅那样烦恼。
    再怎么托关系，硕士门槛也摆在这里，学员里总不至于出现刘新那种级别的妖孽。
    整理课件的过程中，李峥也难免浮想联翩。
    其实大多数当代科研大佬，也都是坚持授课的，也许自己未来有一天也会站在大学教室里，像杨振华老师那样滋补饥渴的小崽子们。
    可得提前练练，搞个好名声。
    于是，李峥又打开了师范、演讲甚至是脱口秀方面的教材，稍稍学了那么一个小时，又花了不少时间重整课件和教案，自认为达到大学授课的平均水平才收手。
    眼见午饭时间临近，为了错开学员就餐的高峰，他这便抱着笔记本出了房间。
    几乎在他出门的同时，隔壁一个相似的帅逼，也以同样的姿势抱着笔记本出来了。
    帅逼见帅逼，总是要相互欣赏片刻的。
    考虑到这边是培训教师的住宿区，李峥还是下意识地颔首道：“老师好。”
    帅逼却是一愣，抬了抬眼镜问道：“你……也是老师吧？”
    “哦对了，我也是老师。”李峥这才反应过来，“那我该怎么问好？”
    男人又扶着眼镜上下打量了一圈：“我是杜松涛，四院的。”
    “杜老师好。”李峥上前握手道，“李峥，一院。”
    “哦，我知道了。”男人握着手使劲点了点头，“跟十一所整了套新模拟系统的李峥。”
    “微小的工作，微小。”
    “不小，很重要，对我们四院也很重要，那个系统我看了，水平挺高。”杜松涛努了努嘴，“你是去餐厅吧，边走边说？”
    “边走边说。”
    一路聊着，李峥才逐渐意识到杜松涛也是一位大佬。
    虽然看上去很年轻，但他却已是“求知一号行星探测器”的副总设计师，只不过他并没有经历太多心酸与挫折，斯坦福博士毕业后，四院直接将他送上了副总设计超高级职位，算是在NASA眼皮底下挖了个墙角。
    当然，也可以说是人归故土吧。
    聊天中，李峥得知这颗探测卫星早已设计生产完毕，随时可以出发并完成火星勘测任务。
    只是，基于其高达五吨的重量，以及地火轨道的运载长度，只有黄河二号有可能完成这个任务。
    实际上，“求知一号”也正是配合黄河二号体型设计出来，就像是一件刚好合身得体的衣服。
    听到这里，李峥莫名有些惭愧。
    “抱歉，杜老师……”李峥低着头，这饭都吃的不香了。
    “关你什么事，你才来多久。”杜松涛晃着筷子笑道，“再说了，你道歉也道不过来，我们后面还卡着三个大工程呢，登月、天文望远镜，还有空间站，得我们先上了他们才能提上日程。”
    这罪过越说越大，李峥有点挺不住了。
    “杜老师，如果黄二8月成功了，求知一号大概什么时候升空？”
    “如果是最理想的状况……”杜松涛揉着下巴道，“应该是昨天吧，地火距离更近一些，不过如果怕失败，考虑到政治、面子什么的，应该会推到十一节日之后。”
    “唔……”李峥失语了。
    “都说了不关你事。”杜松涛推了把李峥笑道，“你看Space，失败的次数恨不得比成功还多，玩炸的火箭快凑一打了，这有什么？要我说，我们就是太顾着面子了，放不开手脚，如果四院找我的时候，亮不出黄二这样的超级工程，搞不好我也去Space了。”
    “Space找过你？”李峥惊道。
    “他们谁都找。”杜松涛摆手笑道，“我走的时候，一个SpaceI，一个Netflex，都跟憋坏的老妇女似的，是个人他们都找。”
    李峥听到这里，不禁眼儿一瞪，亮出了学轮之眼。
    【杜松涛】
    【学力值：2768】
    的确是大佬……他没在吹牛逼。
    能在三十出头的年纪就拥有接近沈听澜的学力，只能用此子不凡来形容了。
    “失敬失敬……”李峥干巴巴问道，“那……NASA找过你么？”
    “NASA……他毕竟名头在那里，犯不上亲自找人，而且华人进去也不方便。”杜松涛嚼着饭比划道，“就这，我离境的时候还被刁难了，这辈子怕是去不了镁国了。说实话，我还挺想那边的四个女朋友呢……等等，五个……”
    李峥惊道：“斯坦福有很多女生？”
    “不不不……我们这里的女生就算了。”杜松涛点着桌上的手机道，“有Tinder，不求人。”
    “那是个啥？”
    “嗯……美国版陌陌吧。”
    “陌陌又是啥？”
    “啊，这……”杜松涛有些纠结地看着李峥，“不好意思……我看你这个外形，以为咱俩是一路人……”
    李峥连连点头：“咱俩是一路人啊。”
    “不是，咱们说的不是一条路……”杜松涛收起手机笑道，“不过我现在也不怎么用陌陌了，偶尔发现逼呼还挺好使的，知识才是最好的春药啊。”
    李峥瞪眼道：“好比喻！虽然有点糙，不过我学习的时候确实很兴奋。”
    “嗯……还是聊点别的吧。”杜松涛挖着饭随口问道，“黄二进展如何了？”
    “新发动机5号就要试车了。”
    “你感觉成功率有几成？”
    “常规环境参数95%会成功，如果用我们算出的那套极端参数，70%吧。”
    “不乐观啊……”杜松涛皱眉道，“如果什么都没有调整，原封不动再次发射，成功率如何？”
    “90%。”
    “果然还是要改良，求知一号不能接受这个成功率。”杜松涛拍了拍李峥道，“火神发动机你知道么？欧空局的那个，不是镁国的那个。”
    “以前读到过，比较早的氢氧发动机，一开始事故挺多的。”
    “对，就是那个火神2号。”杜松涛认真说道，“我们这边的活儿反正已经交工了，没事的时候我又翻了翻资料，总感觉黄二事故跟火神有相关性，这个意见提上去了，也不知六院有没有好好研究。”
    “有一次开会……我好像听他们提过……”李峥皱眉道，“不过遮遮掩掩的，没说太深。”
    “也许是不方便吧。”杜松涛神秘兮兮笑道，“间谍，技术窃取什么的，你的级别还接触不到这些。”
    “唔……”李峥再次失语了。
    “哈哈哈，开玩笑的。”杜松涛再次大笑，“行了，你别多想了，六院应该已经研究过了，5号试车会成功的，你们赶紧组装新黄二，把那个什么试验卫星发完，我们还指着这个窗口期把求知送上去呢。”
    “收到！”李峥大口吃起了饭。
    杜松涛无奈又摇了摇头。
    本以为跟年轻人很有的聊的，这个帅逼真是白瞎了这张脸。
    “先走了，午睡，然后上课。”杜松涛端盘起身道，“好好看看这一期的小雏鹰里有没有渴望知识春药的。”
    “有的，杜老师。”李峥连连点头，“尹航，非常渴望知识，还说想给培训老师留下深刻印象。”
    “我就这么一说……”杜松涛反倒尴尬起来，“系统内我还是想留个好名声的。”
    “可他真的很渴望知识。”
    “知道了……那我重点关注一下……”
    杜松涛摇着头快步溜走了，脑子里只想着今后该怎么避开李峥。
    李峥却用崇拜的眼神目送他离去，脑子里只回荡着“火神”二字。
    ……
    下午三点，轮到李峥上课了。
    正好撞见杜松涛出来。
    “尹航……”杜松涛满脸绝望地看着李峥，“你确定是这个名字么？”
    “对啊，航行的航。”
    “可他……是个男的。”
    “怎么了，这里都是男的啊，多好。”
    “算了……”杜松涛揉着额头走远，“我去游个泳，他们都挺困乏的，知识春药还是你给吧。”
    李峥认真拍了拍笔记本：“我备足了，稳的。”
    “……”
    李峥步入大阶梯教室的时候，学员们也难免交头接耳。
    一些人感觉李峥太过年轻，另一些人则为他们普及李峥的过往。
    待铃声响起，李峥也亮好了课件，克制着众目睽睽下的紧张，尽量平稳地说道。
    “《新一代航天工程》，根据学院要求，我会讲的很基础，很浓缩，自认为对液体火箭很了解的同学，可以休息睡觉了。”
    说出这句话，他感觉很爽，憋了很多年等老师说的话，还是被自己说出来了。
    然而这句话却并没有达到预想的效果，甚至很多本来趴着睡觉的人忽然直起了腰。
    李峥为了让他们更好地休息，不得不进行补充。
    “我们最后有个小考试，不过放心，讲到考点的时候我会直接说明，笔记记一下就可以了，睡觉的同学请放心休息，考试前看一眼别人的笔记肯定能及格。”
    李峥本以为这样能让想休息的学员放心睡觉。
    然而，迎接他的却是一片掌声和叫好。
    “我大学怎么没碰到这种老师！”
    “李老师，我们保证好好听讲。”
    同时，很多人都打开了空白的笔记本，神情十分亢奋。
    李峥见他们并不打算好好休息，也只好摇了摇头说起课程安排。
    “基础知识和考试内容，我会在前两个课时以最浓缩的方式讲完。”
    “接下来6个课时，我将重现黄二研制过程中的6次难题，给大家十分钟的时间简单讨论方案。”
    “随后，我会公布现实的解决方案，并讲解关键所在。”
    “我将尽己所能，用最短的时间，带领大家模拟一次完整的项目经历。”
    “这个过程中你得到的不仅是知识，还有前辈们留下的工作经验。”
    “我个人也希望与大家共同探索，共同提高。”
    “当然，这些都不会是考点，如果军训太累的话，可以随时趴桌上睡觉。”
    “不过最好别缺席，考勤这块不是我负责的，课堂人太少行政老师也会很难做。”
    “那现在……”李峥四望点头道，“我们开始？”
    此刻，李峥惊愕的发现，每一双眼睛都在与他遥相呼应。
    都让你们睡觉了，怎么这么贱啊！
    不过想想也对，能坐在这里的人，哪个又不是一直奋斗的学霸呢？
    杜松涛说的对，只要亮出春药，学霸也是会发骚的。
    李峥借势按下了投影操作器，屏幕上亮出了一道选择题。
    “好，那么第一件事，世界上第一个成功发射的火箭是谁发明的？”
    “A：诸葛亮”
    “B：海绵宝宝第34集”
    说到这里，大家的笑声已经遮住了李峥的音量。
    “C：斗地主”
    “D：斯大林”
    “懂的同学请告诉我答案。”
    很多人都回答了B和C，中间还掺杂了一些认真的D。
    “好了，就是让大家精神一下。”李峥笑着翻了个页，“最早的火箭可以追溯到969年，北宋军官岳义方、冯继生用窜天猴的原理制造了第一个以火药为动力的兵器——火箭。这是考点，记住969就可以了，只要适当的想象，这个数字还是挺好记的……”
    稀稀落落的笑声中，大多数人还真记起了笔记。
    教室后排门前，行政老师默默地看着这一幕，擦了擦眼睛，而后疯狂拍照。
    这位一院的小同志，简直就是为教书而生的。
    比四院派来的那个杜什么认真多了。
    可得好好写进总结报告。
    她并不知道，在这一个小时的课程背后……
    是李峥长达一个小时的多学科准备。
    甚至连《如何让宝宝集中精神》都用到了。
    在李峥塞满了料的讲解下，时光飞逝而过。
    离下课时间还有10分钟，他就讲完计划内容。
    这就尴尬了。
    第二节课他还没准备呢。
    “不好意思……”李峥沉重地低下了头，“第一次讲课，没控制好节奏……要不咱们提前下课吧……”
    “再讲会儿，李老师。”尹航带头喊道。
    “再来一段！”
    “吁！”
    “知道了，知道了。”李峥挠了挠头，打开笔记本，“我还准备了几个拯救冷场的苏联冷笑话……”
    “斯大林、赫鲁晓夫和勃列日涅夫乘坐火车出门。”
    “开着开着，火车突然停了。斯大林把头伸出车窗外，怒吼道：“枪毙火车司机！”
    “可是车还是没有动。”
    “接着赫鲁晓夫说：“给火车司机恢复名誉！”
    “车仍然没有动。”
    “勃列日涅夫说：“同志们，不如拉上窗帘，坐在座位上自己摇动身体，做出列车还在前进的样子。”
    “哈……哈……”李峥期待地抬起头。
    冷场了。
    明明前面都在讲知识讲的那么热烈。
    结果一认真讲笑话就冷场了。
    “啊……李老师……这个不合适……”
    “还是讲航天吧。”
    “讲啥都行，这个太危险了，李老师。”
    李峥仔细想了想，同学们说的有道理。
    “那……我想到了一个。”李峥抬手道，“我的一个朋友主观评价的超级火箭TOP5，这个想听么？”
    “想！”
    “就这个吧！”
    “OK。”李峥撸起袖管道，“我的这个朋友是个火箭迷，她书包是火箭，水壶是火箭，笔袋也是火箭……”
    不知道为什么，气氛逐渐又酸了起来。
    不过还好，话题很快回到了火箭本身，尤其是讲到土星五号的时候，大家都很激动。
    还有两分钟下课的时候，李峥适时收尾。
    “我知道，大家都是名校硕士，这些内容太浅了，所以给你们机会睡觉。”
    “为了弥补想学点新东西的同学，每天晚上8到10点，我会在这里组织一个学习小组。”
    “真正的硬核重现，黄二从立项到升空的全过程，我们一起讨论攻坚难关。”
    “里面会牵扯到较深的工程学、空气动力学、热力学、机械、弹道学等相关内容。”
    “学习小组的课我不会准备的这么有趣，都是要拿起笔算的，应该比大学课程还枯燥一些。”
    “到时候哪位还有力气，有兴趣，欢迎来这个教室。”
    “谢谢大家，给了我很好的授课体验。”
    “下课。”
    很多同学随即起立，甚至有人鼓掌。
    “峥神是牛逼啊……”
    “跟网上说的一样，干啥都认真的可怕。”
    “这大概就是天才吧……”
    “他说的那个朋友到底是不是静神啊？”
    “必须是啊……我给你找照片……”
    “！！！！妈的这课不香了！”
    李峥这边，刚出教室就撞上了行政老师。
    “李老师，我全程也在听，太精彩了。”行政老师理了理头发，不吝言辞点头道，“反正从我的角度来看，比那些海归博士讲的还要精彩。”
    “差远了差远了，只是一些粗浅的内容。”
    “不不，深入浅出，每个人都能听得津津有味。”行政老师说着亮出手机，“咱们加个好友，你把晚上上课的时间和说明发给我，我在培训群里发个公告。”
    “那就太好了。”李峥赶紧就扫了。
    “吃饭去么？”行政老师有些羞涩地笑道，“赶在他们去餐厅之前。”
    “请。”
    与此同时。
    林逾静和沈听澜也在餐厅吃饭。
    陈鸿兵正好也刚打完餐食，这便主动凑了过来。
    “刚刚学院那边的人打电话来了，夸了李峥好久。”陈鸿兵笑道，“这小子还真就给糊弄过去了，有两下子。”
    “这么厉害呢？”沈听澜对这个结果颇为惊讶。
    林逾静倒是很淡定，搅和着饭菜说道：“依他的性格，大概连脱口秀和早教书都要学一遍吧。”
    “还真是。”陈鸿兵苦恼道，“那个管培训的小杨，还跟我打听李峥的年龄和家庭来着……感觉不太单纯。”
    呲啦。
    是勺子划过不锈钢的声音。
    “你说实话了？”沈听澜问道。
    “实话了，告诉她李峥其实只有18岁，高中还没毕业。”陈鸿兵摇头道，“能感觉到她挺失望的……”
    “哈哈……”沈听澜掩面道，“我以为就咱们这里搞技术的才会喜欢李峥这号人，真没想到放出去也挺撑场面的。”
    “所以啊，我都有点后悔了，这让别的院或者集团盯上了还了得？”陈鸿兵冲林逾静认认真真点头道，“你也得盯好喽！”
    “……”林逾静头一低，懒得理他。
    “正好，都在。”陈鸿兵催促道，“静静打个视频过去，看看这小子干嘛呢。”
    “不打。”林逾静只管低头吃饭，“爱干嘛干嘛。”
    “嗯……也对……”陈鸿兵一副过来人的样子，“太紧了也不好……我们静静就是聪明。”
    “我……我去找陈威吃了。”..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：