    去南郊的班车上，尹航自诩为过来人，滔滔不绝地跟李峥交流起职场经验，不过因为他经验有限，话题多半都会岔到他对于航天的热爱。
    实际上，在学习最好的那部分人里，如果他们不搞金融，不搞IT，那么航天系统的确是一个理想之地，哪个男孩又没有一个宇宙梦呢，更何况进航天系统虽然发不了大财，但总好过普通科研单位。
    过来人尹航当然也给李峥讲了讲科研这个归宿，大约就是读了很多年书，然后挤破了头跟一帮学霸竞争一个实验室助理资格，从而名正言顺地给导师当苦力，拿低保，日复一日地做一些相当于“高级技工”的机械性劳动。
    顺利的话，在30岁左右能拿到博士学位，然后再挤破了头，跟一堆博士级学霸去竞争科研所和大学任教的机会，其中最幸运的一部分人，将得到一份稳定的工作，成为体制的一部分。
    不过到那时，班上成绩差到无法读博的那部分人，八成已经在某个互联网公司拿股份了，又或者主管某个地产公司的一些区域，不过这些人都没有混进银行、证券和基金公司的家伙挣得多。
    “所以，你将来如果能去大互联网公司或者金融业，一定要去。”尹航认认真真劝道，“我这个……专业所限，实在没法往那里面挤，不如选择自己爱好，踏踏实实的过，而且这几年航天待遇提升挺快的，资历够了还可以出去开开会，参加评审什么的赚点外快，像我们组长，他一年都加起来怎么着也得三四十，税后。”
    “他经常出去赚外快？”李峥问道。
    “怎么，你也着急啊？”尹航笑着捶了一下李峥的肩膀，“你小子早着呢，实习完了先争取留院机会，还要评职称什么的……对了你是什么专业的？”
    “啊，我……”李峥努力描述道，“机械、力学、化学、计算机都略懂一些吧……”
    尹航想了想问道：“航天工程？蓟航？中科？”
    “差不多吧……”
    “校友啊，我再晚两年搞不好就是同学了。”尹航兴奋问道，“哪个老师带你？”
    “沈听澜老师。”
    “唔艹……”尹航身子一缩，“沈老师可牛了大逼了……她还收硕士的？”
    “嗯……我这个，其实家里人有帮忙……”
    “嗨，谁不托个关系呢。”尹航此时才顾得上打量起李峥，“话说……你这个年龄……中科少年班大佬？”
    正说着，一位女行政老师抱着表单走了过来。
    “打扰两分钟，提前登记签到。”
    “尹航，三院。”尹航立刻起立掏出了工作证，“要工号么？”
    “不用不用，找到了。”行政老师打了个钩，“你是三班的，一会儿下车后去三班的牌子那里集合。”
    “收到！”尹航激动落座，“哈哈，有种当年军训的感觉啊。”
    “我们确实有军训。”老师笑道，“教官都是火箭兵学院的，有模拟榴弹发射，高中几何你还记得吧？”
    “哈哈哈，我弹道学稳的，老师。”尹航说着拍了拍李峥，“该你了。”
    李峥忙起身报到：“李峥，一院一部。”
    “一院？”老师翻着名册道，“一院都在忙项目，没派人来啊……”
    李峥一慌，怕不是陈鸿兵掉链子了吧？
    不是他以学取人，这学力100出头的人就是靠不住啊。
    “应该是派了的……”李峥探着脑袋道，“陈主任应该把我报上来了……”
    “陈鸿兵主任？”老师也是一慌。
    “对。”
    “等等……”老师抬起笔看着李峥，“你是……李峥老师？”
    “我是李峥，谈不上老师……”
    “不不不，陈主任介绍的很清楚了。”行政老师咽了口吐沫，朝圣一样看着李峥，“很多学科竞赛的全国冠军，本来是去一部学术交流的，结果顺手就挖掘到了黄二的故障根源，计算机、航天工程双学位，连沈总师都赞不绝口的骨干。”
    “………………”
    你妈的，吹过头了！
    不过不这么吹，人家大概也不会接受让一个实习生过来讲课吧。
    “啊……”尹航惊慌起身，“你……你就是一院的那位……大佬……”
    李峥硬着头皮道：“只做了一些微小的工作。”
    “那个……”行政老师四望道，“实在是招待不周，培训老师一般都是自己开车去的……我们没有单独准备小车。”
    “没关系，我跟尹航坐一起很好。”李峥拍了拍尹航笑道，“他是个很有想法的人。”
    “哈……哈……”行政老师陪笑说道，“那您先将就一下，到了培训大厅我再来找您。”
    “好。”
    行政老师就这么走过去继续点名了。
    但尹航，再也不是那个开朗的男孩了。
    “你刚刚是说……有机会就去IT或者金融吧？”李峥合上本子问道，“三院福利很差么？”
    “没……没……都挺好的，李老师。”
    “税后工资确实少一些，但其它福利至少多一倍吧？”李峥嘟囔道，“而且这是一个越老越吃香的行业，不可能发生30多岁就被裁掉的事情……”
    “对对对，我……我要为航天事业奋斗终生！”
    “刚才赚外快的事情，方便说的细一些么？”
    “我不是……我没有……”
    “哈哈哈。”李峥拍着尹航的肩膀道，“逗你玩儿呢，我毛都不是，刚高三，陈主任瞎吹的。”
    “？？？”尹航愣了很久才问道，“那分析故障的事情呢？”
    “那个倒是真的。”
    “等等……我有点绕不过来……”尹航挠着头道，“一个高中生，真的解决了黄二归零的攻坚难题？”
    “我自己解释有点麻烦，你直接上逼呼搜我的名字吧……”
    “这就搜，李老师。”
    尹航打开手机，很快就惊呼起来。
    “不是我说李老师……你就是那种传说中的……超级天才？”
    “只是知识面广一些。”
    尹航又看了一会儿，忽然捂着鼻子问道：“另外，这个史洋是谁，好像跟你……挺熟？”
    “……一般熟。”
    “这都快四千赞了。”
    李峥抓过手机骂道：“涨这么快？？？”
    【如何评价物理、化学双竞赛冠军峥神（美神）】
    【史洋】【蓟京大学化学与分子工程院，环之守护者】
    【不就是李峥么，确实有两下子，本来该去ICHO拿个亚军被我嘲笑的，现在只能跟他女朋友去IPHO拿亚军了。】
    【9.3补充：别问了，她女朋友就是静神，永远都在他上面，只是物竞决赛题对他们来说太简单了，没法亮出真本事，IPHO这个逼就会原形毕露了。】
    【放一段他们在我们学校跨年演出的视频，手机不太稳。】
    【唱歌的那个就是静神，跳舞的是李峥的徒弟，吹箫的那个男生我也忘了叫什么了。】
    【9.7补充：赞升的好快……我发化学实验技巧有这个1/10的赞就好了，不过既然大家这么期待，我再更新一点吧，从我们怎么认识的开始。】
    【那是一个炎热的夏天，我去蓟大搞实验，中间路过一个公共厕所，就忍不住进去方便了一下。】
    【我刚蹲下没多久，一个人就冲进来了，很急的样子，库嚓库嚓的。】
    【这本来没什么，可问题是……这个人的屎实在是太TMD臭了，我活这么多年，做过这么多实验也没闻到过这种气味。】
    【屎臭主要是吲哚、粪臭素、碳化氢什么的，因为众所周知的原因，这些物质在公厕里通常含量比较高，我们就假设它每立方米有1g吧。】
    【但是在这个人喷出来的5秒钟后，这个浓度瞬间提升了至少十倍，尤其是对于我这样一个拥有化学嗅觉的人而言……】
    【我就艹了……】
    【就是你待着好好的，突然就被传送进了化粪池！】
    【接着就是鼻粘膜上的嗅觉细胞瞬间爆炸死亡，神经性懵逼！】
    【现在想想，嗅觉细胞死亡大概是一种自我保护机制吧，总比脑神经爆炸要强一些……】
    【从那之后，我就再也没去过公共厕所。】
    【后来我才知道，原来那个人就是李峥。】
    【熟了以后，他还拉着我在实验室人工合成屎。】
    【我当然是拒绝了。】
    【……】
    “是他要合成的！”李峥抓着手机骂道，“就这？四千多赞？逼呼用户就喜欢这个？”
    “所以……除了合成屎的主导权之外，其它都是真的？”尹航捂着鼻子问道。
    李峥扔下手机骂道：“我前一天吃的臭豆腐……”
    “希望培训中心的菜单上没臭豆腐吧……”尹航拍着李峥笑道，“行了别气了，大家都是喜欢你才点赞的。”
    “你说这话的时候能不能先把手从鼻子上拿下来？”
    “我……我想像力比较强，还得缓缓。”
    “别的我不管……”李峥指着手机道，“这个不许转发给其他学员，不然我就给你打不及格。”
    “不要啊！我是奔着优秀雏鹰来的。”尹航抓着李峥道，“这次培训还会有一个综合评分，会进系统人才库的，给条活路，李老师。”
    “你不转发就可以了。”李峥当然也就是威胁一下，不过看着尹航雏鹰一样期待的双眼，还是多问了一句，“我看培训安排，给技术课程的时间并不多，所以想在晚上举办一个学习小组，谈谈黄二的项目经验，你有兴趣么？”
    “有啊。”
    “要考试的。”
    “我最喜欢考试了。”
    “嗯……好。”李峥把手机还到了尹航手里，“帮我宣传一下，找几个和你一样喜欢学习的人。”
    “好说好说，谁不想了解一下黄二呢。”
    正说着，车停了，尹航这便要捂着鼻子逃离魔爪。
    “等等……”李峥突然一拽，而后眼儿一瞪。
    【尹航】
    【学力值：132。】
    看着这个数字，李峥的眉头越陷越深。
    现在的大学教育已经如此松散了么？
    尹航咽了口吐沫问道：“还……还有什么吩咐，李老师？”
    “你真是蓟航研究生毕业？”
    “是的啊……”
    “绩点系数多少？”
    “全专业前5%吧。”尹航慌张说道，“之前不是说我年年都有奖学金了么。”
    “是么……”李峥这才撒手。
    这么看来，这个学力值应该不是尹航的问题，而是985前5%的学力值本身就在132上下。
    这么看来……陈鸿兵和林逾静也不是那么弱。
    只是自己和沈阿姨太强了。
    下车后，学员们找各自班长报到，有点像军校的那一套流程。
    李峥作为培训老师，由之前的培训中心行政人员单独接待安排。
    一番折腾过后，行政老师把门卡和课程表交到了李峥手上。
    “您负责的是……《新一代航天工程》这块，有大概……8节课吧。”老师看着课表道，“最后还有个小考试，学院的意思是尽量全员通过，优秀率50%左右，其余良好。”
    李峥皱眉道：“这个是不是太松了……”
    “啊，这个……对您这种水平的老师来说，在这里讲课确实大材小用……”行政老师纠结着比划道，“不过，我们这个培训，更多的只是入职流程，该有的选拔已经在招聘阶段完成了，大家又都是不同院所的，对技术知识这块，更多的要求只是基础科普。”
    “好吧，理解。”李峥嘟囔道，“我看日程安排，每天晚餐后就没事了？”
    “毕竟有军训和团建，还是留点休息时间吧。”行政老师笑道，“而且大多数人都奔三了，没您这么大的精力。”
    “嗯……不过尹航告诉我，还是有一些人想学点真东西的。”李峥四望道，“晚餐后我可以占用一个教室进行培训么？自愿参加的。”
    “我可以跟中心打个招呼。”行政老师愣愣地看着李峥，“您还真是如陈主任所说，拥有极强的责任感和工匠精神……”
    “来都来了，想给真正想提高的同志们一个进步空间。”李峥收好房卡笑道，“那确定教室了麻烦您通知我，最好带多媒体功能的。”
    “好的。”行政老师忽然有些感激，“李老师……我们这个学院搞了这么多年培训，您还是头一个要认认真真带领大家提高的……”
    “啊，这个……我也只是个人爱好。”李峥尴尬点头，“我喜欢学习，也喜欢组织大家学习，看大家进步。”
    “您真是……比陈主任说的还要崇高……”行政老师擦着眼睛道，“这些事我都会写到总结报告里，感谢您的付出。我不知道我们国家评选教授有没有年龄限制，但您一定比现在很多在职教授都配得上这个头衔。”
    “过奖了……还有，叫我李峥或者‘你’就可以了。”李峥笑着摇头，“您这么说话让我感觉自己在听翻译体……”
    “哈……哈……”行政老师不住摇头赞叹，“而且您还这么幽默……”
    “那……一会儿见……”