    实际上，在这个夜晚，李峥的失控与六院的失控相比，根本什么都算不上。
    如果说8.8的发射失利是当头一棒，那今天的停机就是落井下石，粉身碎骨。
    这两个月以来，六院和与YF-87有所牵扯的全部人员，都近乎丧失了分辨日夜的能力。
    机房里没日没夜地检测，设计院里没日没夜地改图，工厂里没日没夜地赶工，就连大件运输司机，都在没日没夜地赶路。
    他们不知道终点在哪里，前方是否光明。
    只感觉身后有一把刀子，没日没夜地追，停下来喘口气就要被捅穿。
    在这没日没夜地奔行中，每个人的脑力、体力和意志力都被压榨到了极限。
    白天1500秒成功试车后，很多人才刚赶回家，想睡个完整觉。
    可澡还没洗完，电话就打过来了。
    有人当场就哭了，有人扔掉手机坐在原地，有人直接崩溃，冲着电话大喊大叫。
    在8.8的那个夜晚，也许哀兵尚可必胜。
    但此刻，灾难已如洪水袭来，溃不成军。
    停机发生在晚8点35分，上了极端环境第57秒，氧泵轴系从发生裂纹到断裂，只用了两秒。
    这样的结果，甚至远比8.8当晚的失利还要惨烈。
    9点27分，当陈鸿兵驱车返回试验中心的时候，刚好与救护车擦身而过。
    他直接踩了脚油开到了中心门前，只看到了一群穿着工装的小伙子坐在台阶上痛哭。
    “不就是失败么！”陈鸿兵下车气恼地砸上车门，“你们六院就他妈这点出息？”
    然而这骂声并没有打消他们的悲痛，反而让小伙子们哭得更厉害了。
    “陈主任……”一位年纪大些的工程师扶着台阶颤颤起身，“张总工……总工他……倒了……”
    陈鸿兵顿时脑仁一震。
    倒谁不行，怎么是他！
    “什么情况？”陈鸿兵抓上去问道，“他高血压又不是一点两天了……”
    “急救大夫说……可能是脑溢血……”工程师说着捂着脸瘫坐在地上，再也说不出半个字了。
    “啊……”陈鸿兵也是一个颤步，呆望向空荡的大厅，“朱总工呢，他来了么？”
    “在路上……”
    “我知道了……”陈鸿兵强提了口气，上前硬是拎起了一个人，“进去哭……别坐这里，影响不好。”
    几个人在陈鸿兵的催促下，总算是支起了身子，颤颤巍巍走进大厅。
    陈鸿兵则一个人站在门前，默默点了支烟，看着一辆小白车快速驶入，停在门前。
    沈听澜匆匆下车，快步奔上，指着院大门方向问道：“救护车，谁？”
    “张志成。”陈鸿兵吐了口烟叹道，“真是脑溢血的话……能挺过来就不错了……”
    沈听澜也呆滞原地，不知该说什么，该想什么。
    她的第一反应是，YF-87的总工倒下了，这个工作还怎么开展？有没有其他人能顶上？
    但深深的自责随之袭来。
    倒下的，是一位共事多年的同僚，航天骨干，第一时间应该是挂念他的安危才对……直接考虑工作得失未免太冷血了。
    “开完会再去医院看他，现在去也帮不上什么忙。”陈鸿兵说着抬了抬右腿，“说老实话，我现在痛风也疼得要死，走路都难，在家都拄着拐呢。”
    沈听澜看着陈鸿兵的老膝盖叹了口气：“朱明跃好像也在闹离婚……最近老看他吃一些精神类药物。”
    “真他妈是全线崩溃啊……”陈鸿兵有些绝望地仰起头，“现在我如果有把枪，真他妈想给自己崩了……”
    “好了……进去坐吧。”
    “别，就这样，弯腿起身什么的更疼。”陈鸿兵直愣愣站着，虽然依旧挺得笔直，但无论从哪个角度看，都更像是一个壮志残阳的败军之将，“听澜……这次……可能真的到头了……”
    “……”
    “黄二啊，到头了。”
    沈听澜掩面侧身，泪水夺眶而出。
    ……
    10点半，正躺平冥想的李峥被门铃叫醒。
    打开门，杜松涛直接拎着一打啤酒走了进来。
    “你可得好好谢谢我。”杜松涛抽出两瓶后，把其余啤酒都塞进了小冰箱里，而后起开瓶盖，将一瓶递向李峥，“那帮小雏鹰可够难喂的。”
    李峥犹豫了一下，还是接了：“我酒量可不行……”
    “啤酒还能喝醉了？”杜松涛仰头闷了一大口，而后往椅子上一瘫，“舒服了……”
    李峥也拉来椅子坐下，隔空碰杯：“不管怎么说，谢谢了，我刚才的状态确实没法讲课。”
    “‘谢谢’可不值钱，我出去开个会讲个话怎么都能拿小5000的。”杜松涛笑道，“你欠我的。”
    “那我打给你……”李峥这就要掏手机。
    “不不不，我要人情债。”杜松涛又闷了一口，吧唧着嘴问道，“情况如何了？”
    “很不好。”李峥低着头说道，“半个发动机技术团队都崩溃了，总工脑溢血，副总工正在强挺着开会分析，还有几个骨干身体也顶不住了，正在医院检查，据说还有两个闹离婚的，七个抑郁症，两个躁郁症……”
    杜松涛闻言身子一挺：“张志成脑溢血？”
    “嗯。”
    “那悬了……”
    “什么悬了？”
    “黄二悬了。”
    “这不至于吧……毕竟是一个很成熟的工程。”
    “你小子是真不懂啊。”杜松涛绘声绘色比划起来。
    “航天系统一直都有路线之争，根据路线的不同自然而然产生了派系。”
    “最明显的就是‘技术革新’派和‘保守递进’派，当然这个名字都是我自己瞎起的。”
    “沈听澜、陈鸿兵、赵振华，整个黄二团队还有你，都在技术派里，希望一鸣惊人做出一台了不得的火箭，并以此为基础进行全面技术革新。”
    “另一边是保守派，希望运载火箭继续围绕比较成熟的成果发展。”
    “简单来说就是把煤油发动机做的更大，然后一口气绑几十台到火箭上，简单粗暴。”
    “927项目你听说过么？”
    “看你这呆逼样就没听过。”
    “在黄二立项的时候，集团就考虑过全面失败的情况，因此准备了一个后备项目，编号是927，简单来说就是一台巨无霸煤油火箭，三级半，27台最大号的煤油发动机。”
    “你听着是不是特别蠢？这个方向也的确上限低，但人家就是简单好用，运力不比黄二差，不过跟后面计划的黄七没法比。”
    “这些年927一直在计划阶段，没有确切上马。”
    “不过从年初开始，系统内对927的呼声突然提高了许多，你猜是什么原因？”
    李峥没怎么想就说道：“SpaceI？”
    杜松涛笑着点了点头。
    “对啦，人家雄鹰火箭走的就是927的这个技术路线，简单粗暴。”
    “然后8.8失利以后，随着对黄二的质疑，927的呼声就更高了。毕竟，黄二未来的这些任务，927都能完成，只是看上去比较蠢。”
    “我虽然没仔细算过，但黄二到现在也烧了几百亿了吧，突然搁置肯定心疼，但眼下发动机研制团队都崩了……一两年能不能重整旗鼓都不好说。”
    “反观927，都是成熟的技术，就往上怼发动机数量就对了，这种蠢逼大块头，按照黄二的这个工作强度和资源配给，半年怎么都能放出来试车了……而且它应该还便宜一点。”
    “话说，那么多院所呢。”
    “我国的航天计划，从我们求知，到登月，再到空间站……”
    “总不能都卡在这里吧？”
    李峥叹了口气问道：“所以你也支持927替代黄二？”
    “我一个做卫星的，哪儿管这个。”杜松涛走到冰箱前，又拿了两瓶啤酒，“管你什么技术，谁把我的卫星拉上去谁就是好火箭。”
    李峥接过啤酒，低着头道：“看来这回，真是至暗时刻了。”
    “也别这么悲观，就算黄二真的搁置，现有技术也都在这里，将来有提起来的一天。”杜松涛拍了拍李峥，“技术序列的人留着还有用，但陈鸿兵是死定了，赵振华也得掉半条命，好歹也是几百亿呢，更别提耽误的时间了。”
    “唔……”李峥捂胸道，“难受。”
    “航天不就是这样。”杜松涛喝着小酒大笑道，“我们求知一号也是一场豪赌，就算你们成功把我们运到火星轨道，我们也要环绕、探测、着陆什么的，出了娄子我也得玩儿完，到时候我还得谢谢你们拖了这么久呢……话说这要是在苏连，老陈和你岳母怕是已经去西伯利亚挖煤了……”
    话罢，他冲李峥举了举杯子：“你也早做打算，927这种工程屌意思没有，我可以申请要个助理实习生，火星开车了解一下？”
    “多谢了。”李峥也举杯道，“大计划我不懂，但我这个人精力比较充沛，有机会的话我想再努一把。”
    “这不是你努不努的问题，重点在六院……”杜松涛说着，突然嘴巴一张，“不是吧你……现在的六院可是人间炼狱啊……跟丢了半条命似的，都他妈妻离子散了快……”
    李峥却起身，望着窗外的星空负手而立。
    满腔都是家国豪情，却找不到一首合适的诗词抒发。
    憋了半天，最后只憋出几个字。
    “我……我就去。”
    ……
    凌晨一点，陈鸿兵和沈听澜被召进了赵振华的办公室。
    这一次，连赵振华的鬓角都白了。
    这短短的几个小时，他们已经经历了5场紧急会议。
    后续安排虽未一锤定音，但基调已无法更改。
    办公室内，三人低头沉默了半分钟后，赵振华才转着杯子缓缓开口。
    “集团领导认为，再这样下去，半个系统都要被黄二拖垮。”
    “不止是人力、财力，还有后续的计划。”
    “不能再浪费时间了，一年内求知必须上，三年内登月，五年内空间站。”
    “继续卡在这里，别说我，集团一把手都要换人。”
    赵振华说着，缓缓抬起头。
    这个以脾气暴敢骂人而著称的将军，头一次露出了无奈与悲伤。
    “鸿兵，听澜。”
    “我尽力了。”
    “对不起。”
    沈听澜垂泪点头。
    陈鸿兵则像是很久以前就接受了这个结局，并没有太大的反应。
    赵振华叹了口气，接着说道。
    “暂时，还不会有大动作，也不会宣布什么调整，不过我们一院内部要开始转舵了。”
    “听澜，你明天去927项目组报到，着手进行立项准备。”
    “组织上肯定了你的能力与功劳，希望你在新项目中继续发光发热。你将就一下，暂时担任副总师，将来有机会还会提上来。”
    “鸿兵，你我原地不动，暂时不委派新任务。”
    “这段时间少喝点酒，调养一下身体，我看你路都走不稳了，痛风要注意了。”
    赵振华虽然没有说的太明白，但陈鸿兵很清楚，黄二已经进入了半搁置状态，大量资源将投向927项目，这个项目将不可能由陈鸿兵负责，甚至连赵振华都不好插手。
    当然这也并不完全意味着放弃黄二，如果真的明确了这一点，势必会造成很不好的社会影响，内部会丧失信心，外部某邻国更是恨不得跳舞吆喝，外加彼岸私营航天搞得风生水起，卷在一起将会凝成一股泥石流，天知道会造成什么影响。
    因此，最好的方案无疑是一语不发暗中立项，待927成功升空，大肆宣传一下运力和历史意义，黄二的影响也就不了了之了。
    “接受组织安排。”陈鸿兵点头过后问道，“六院呢，YF-87团队有什么调整？”
    “不做调整，他们都垮了一半了，先恢复一段元气吧。”赵振华摇头道，“他们太难了，比咱们难。六院领导的意思是，已经做了这么多了，也不好直接扔了，原团队继续改进问题，就是不必给那么多资源了，强度也可以降一降，再这么下去，不等发动机出来，人都给逼死了。”
    “是啊……六院的兄弟们比咱们难……”陈鸿兵说着撑起身体，“那我去医院了，好歹去慰问张总工的家属。”
    “张志成情况怎么样了？”
    “还在ICU，后续不知。”
    “唉……”赵振华点头道，“也代我问候，小心点，这个状况……家属可能会不冷静。”
    陈鸿兵咧嘴一笑：“放心书记，我扛打，他家属给我两拳，我心里可能也好受点。”
    “我也去看看吧。”沈听澜跟着起身，“老张血压高不是一天两天了……如果真出了什么事……”
    她说着又哽咽起来。
    此时，陈鸿兵手机响了。
    掏出来一看，他又乐了。
    “张志成安全了？”赵振华瞪眼问道。
    “别的事……”陈鸿兵看着手机不住摇头，几次想笑，又几次咳住，最后还是把手机推给了赵振华，“书记您看吧，您决定。”
    赵振华一看，也不禁露出一丝笑容。
    【陈主任：】
    【入职时，您说一院一部是精锐之中的精锐，只攻最难的山头。】
    【但我实习一个月以来，还从未遇到过任何挑战。】
    【为今，壮志未酬，创痍未瘳。】
    【我也曾承诺过，黄二不成，我不走。】
    【在此，我请战，支援六院。】
    【黄二不成，我不走。】
    【李峥】
    “这他妈臭小子……”赵振华看到最后，甚至抹了把眼睛，“狂啊……狂的好啊……”
    沈听澜抓过手机，看着看着，刚刚好一些的眼睛再次红了：“怎么……不先跟我商量……”
    “诶，跟你商量不成家事了？”陈鸿兵笑道，“哪有跟丈母娘请战的。”
    “行了……”赵振华缓过神来，把手机退还给陈鸿兵，“这事我不发表意见，你们定吧，怎么定我都同意。”
    陈鸿兵一愣：“……您的意思是说……您同意放人？”
    “他都写成这样了！”赵振华点着桌子道，“我反正不好留，要留你们留。”
    “我这……”陈鸿兵嘟囔道，“我一个光杆司令……留着他也没用啊……”
    他说着转望沈听澜：“还是你们家里人定吧。”
    沈听澜沉吸了一口，重重点了点头。
    “让他去。”
    “虽然有些荒唐，有些不可思议。”
    “但我认为。”
    “李峥可能是黄二最后，最后，最后的希望。”