    十一假期的尾声，多数人还在享受最后闲暇的时候，一、六两院的领导班子各自开起了关门小会。
    黄二工程就像是一台始终死踩着油门的跑车，即便偶有剐蹭也不曾松懈分毫。
    在这样的高速行驶之中，突然猛踩刹车是要翻车的。
    他们能做的，也只是暗中抬起油门，将燃料逐步向927转移。
    这次转舵虽然不至于秘而不宣，但终归是要低调慎言，在不影响舆论和系统声誉的前提下暗中使劲，直至927火箭顺利升空。
    其实就连927这个暂定名称，也只是一个编号，虽然做过一些前期准备，但连确切命名都还没有说法。
    尴尬之处在与，黄河系列运载火箭有着长远的规划，一直到黄河七号都已经立项占用了，如果927要编入这个序列，要么取代黄河某号，要么就直接跨到8号，这两个选择都很欠妥。
    如果另起炉灶，开创一个新的系列，其意义则相当于一场航天地震，明确黄河系列工程将被无限期搁置。
    虽然已经有一些人对黄二丧失了信心与耐心，但这样的抉择已经不是壮士断腕了，而是壮士留个遗腹子，然后跳崖。
    可以说，其损失甚至远超了一台超级粒子对撞机。
    多方权衡之下，组织决定采取一套折中的方案。
    将大部分力量逐步转移向927火箭，争取尽快取代黄河二号，并尽可能地追赶上后续至2025年的发射计划，不能拖国家宏观战略的后腿。
    与此同时，保留黄二的火种，适当给濒临崩溃的YF-87发动机团队输血，给他们更多的时间攻克难关，并做好推倒重来，长期奋战的准备。
    最保守的规划是，2025年之前研制出可堪一战的氢氧发动机，可以接手大载重、长距离发射任务。
    当然，如果YF-87团队能在丧失了总工程师、队伍濒临崩溃的情况下短时间完成二次归零，并抢在927出厂装配之前证明自己的可靠性，那么黄河系列仍然是最有未来的技术路线，它将回到它原本的位置，重新担负起本就属于它的重担。
    黄二就像是一个极具潜力的年轻足球新星，球队全力栽培了很多年，结果突然遭受重伤，教练员不得不暂时启用一员稳重的老将代替他的位置，只为打好接下来的联赛。
    如果这位受伤的新星能快速伤愈并找回状态，教练员当然会换他回来。
    但身为教练员，也要做好他几年无法再次上场的打算，这固然令人心痛，但联赛总要踢下去，教练必须做出他的抉择。
    毕竟，比赛日期已经一拖再拖，如果教练继续坚持眼巴巴地等待这位新星痊愈，那董事会恐怕就要考虑换个教练了。
    而赵振华的身份，自然算不上是主教练，顶多算是一个青训教练，他已经顶了太久了，这次真的顶不住了。
    可即便如此，在会议室中，他仍然在想方设法，为黄二这位伤员争取更多的机会。
    “陈威不能动。”赵振华摆手道，“我们要保留随时可以装配黄二的能力。”
    在他对面的，是被火线委任的927总设计师，57岁的工程院院士梁新平。
    选他来的其中一个原因就是，他的资历完全可以跟赵振华叫板。
    梁新平看着赵振华一副老流氓的样子，也是无奈一叹。
    “赵书记，我们这边提出的一部总计37人的大名单，你只同意了两个。”
    “沈听澜都给你了，她一个人就顶100个。”赵振华吹眉瞪眼道，“搞清楚啊，老梁，领导没说要搁置黄二，只是要那边配合你们927，我一碗水也得端平啊。”
    “赵书记，这么多年，你端平过么？”梁新平盯着赵振华道，“你是院领导，这种时候更要落实精神，你再这么偏袒下去我就只能汇报集团领导了。”
    虽然是闭门小会，但也没人想到梁新平就敢这样赤裸裸的威胁。
    之前哪怕任何一个时间，有人敢跟赵振华这么说话，他老赵一定会当场掀桌子骂街的。
    但现在，赵振华却只露出了纠结。
    “那陈威给你……江宁留下，他是最熟悉箭体的，将来有紧急试车必须得有他。”
    “唉……”梁新平耷拉着脸看着他，“我们真要一个人一个人地讨价还价？”
    “你总要给我留个全套队伍吧。”赵振华说着转望旁边的陈鸿兵，“来来，你提个人代替江波借给927，这老梁是一个不吃亏的主儿，怎么也得给他凑十几个人。”
    陈鸿兵当即答道：“要不王睿过去吧，资历比江宁老。”
    “你们打发要饭的呢？”梁新平哭笑不得，“谁能干活谁混日子以为我不知道？”
    “别乱下结论啊，老赵。”赵振华抬手道，“王睿可是那谁的侄女婿。”
    “赵振华！”梁新平终是忍不住了，一把抓起手上的名单，冲赵振华劈头盖脸吼了过去。
    “你搞清楚，现在是集团一把手给我下的命令。”
    “他的原话是，他有多少权力我就有多少权力。”
    “我完全可以把这份抽调名单直接提交给集团，一个小时之内我保证调令会拍在你桌上。”
    “赵振华，你看清楚，我不是你的敌人！”
    “我跟你商量，和你开会，唯一的原因就是——”
    “我怕真的抽掉了黄二的筋，打断了黄二的骨！”
    “真核心，真骨干，我给你留着，保证那边发动机一过试车，你黄二可以随时装配！”
    “你这边就不能稍微配合一下，让我们927尽快上马？！”
    “别逼我对航天的未来做出敲骨吸髓的事情！”
    梁新平劈头盖脸一通喷过之后，赵振华缓缓低下了头，陷入沉默。
    凝滞片刻后，他冲陈鸿兵努了努嘴：“你看看，要留谁。”
    陈鸿兵点了点头，拿起了这份37个人的名单。
    因为要立即立项，且927与黄二有大量雷同的地方，总体工程这边抽调黄二的人几乎是唯一之选。
    退一步说，他们依然是精锐中的精锐，掉链子的是发动机，他们的工作依然无可挑剔。
    此时，陈鸿兵看着这一排排名字，就好像在检阅自己最得力的部队，这些人多半都是从立项之初就一路走来的，可以说是随他出生入死的自家人了。
    但他也知道，现在不是搞个人情感和小团体利益的时候了。
    最终，他点了5个名字，除此之外，通通放人。
    梁新平的神色这才好看了一些，对着名单问道：“周亮不能放？”
    “他要负责和几个厂的沟通。”陈鸿兵点头道，“培养这样一个熟悉所有装配环节的人要很久。”
    “就是这一点，我们也需要他。”梁新平皱眉道，“能不能让他兼顾一下？反正你们近期也没有装配工作。”
    陈鸿兵望向了赵振华。
    赵振华犹豫再三，狠心说道：“周亮的工作没人能替代，你换一个，名单外，一部的人你随便挑。”
    梁新平摇了摇头，转而拿起了一部的员工名单，翻了几页说道：“两个吧。”
    “你这不也讨价还价？”赵振华没好气地说道，“两个正式的不行，实习的可以。”
    “嗯……那就补充一下我这边的软肋。”梁新平翻着名单问道，“李峥和林逾静怎么没在名单上？他们计算机和检测方面的技术特长还是有的。”
    赵振华和陈鸿兵同时一愣。
    “连他俩你都惦记？”赵振华一副看老恶棍的样子。
    “这不是添头么。”梁新平放下名单笑道，“加一重诊断手段，加一重保险。”
    不知道为什么，赵振华有种面对买卖古董套路的感觉。
    就是表面要用物超所值的价钱买一个大东西，然后显得自己很亏，要求赔上一个小物件，但其实小物件才是真值钱……
    “唉，老梁啊，这个真的爱莫能助。”赵振华手一摊，老脸上竟透出一丝贱气，“嘿嘿，他俩现在不归我管啦~”
    ……
    另一边，南郊培训中心，李峥的《新一代航天工程》已经讲到了第六节。
    当他走进教室的时候，感觉气氛不太对。
    与前几节课那种期待或者困倦不同，学员们眼里充满悲伤和同情，还夹杂着一些幸灾乐祸。
    难不成试车失败的事已经传开了？
    那也不对，这些个幸灾乐祸的坏笑是怎么回事？
    此时尹航刚好上完厕所回来，正值课间，他倒也没有急着回座位，而是走到李峥身旁，深沉地点了点头。
    “李老师，加油，天涯何处无芳草。”
    “？？？”
    紧跟着，学习小组的大胡子就凑过来了：“嗨，昨晚要不是杜老师接盘，哥几个就陪你喝两杯了。”
    “你们……知道了？”李峥疑惑道。
    按理说，无论是试车失败还是项目半搁置，都是不会宣传的，无论内部外部都不会宣传，难不成是杜松涛那个大嘴巴说的？
    大胡子跟着点了点头。
    “杜老师都告诉我们了，没事儿，阳光总在风雨后。”大胡子说着挥了挥拳头。
    李峥也只好叹了口气：“我没事儿了，就当时有种泰山压顶万箭穿心的无力感，现在已经好了，已经准备好投入下个目标了。”
    “哦？”尹航听到这个嘴巴就圆了，“这么快……就有下个目标了？”
    “不然原地哭两天？”李峥笑道，“不过这次我也不知道能不能成功，差的有点多，尽力而为吧。”
    “这什么话，一定能成功。”大胡子凑上前四望道，“目标在哪里？哥儿几个帮你。”
    “还能在哪里，就在眼前啊。”李峥瞪着大胡子，抬臂就是一挥。
    “？”尹航沉默了。
    “！”大胡子羞涩了。
    还好，上课铃响了，二人趁机赶紧跑回座位。
    这节课，他们听得都很不专注。
    尹航：：“你说……李峥这是什么意思？”
    大胡子：“闭嘴。”
    尹航：“也可能是被失恋刺激到了吧……心里骂着‘女人都不是好东西’，所以要找个男人试试？”
    大胡子：“我说了闭嘴！”
    尹航：“话说你这个外形，是不是挺受男人欢迎的？”
    大胡子：“胡子多又不是我的错。”
    尹航：“让我摸摸。”
    大胡子：“滚！”
    一节课就这么很有激情的过去了。
    下课铃响的同时，行政老师进教室找尹航来拿考勤表。
    李峥收拾电脑的同时，也正好抬头望向这边，他本是个疑惑思索的表情，却被理解为心怀鬼胎。
    大胡子恍然大悟，拉着尹航冲行政老师努了努嘴道：“眼前的意思，应该是这个吧？”
    尹航看着二十出头的年轻女老师，也是眼儿一瞪：“这就对了……”
    二人交换眼神后，尹航这便双手呈上了考勤表，嘴里嘟囔道：“这个……李老师今天这个上课状态……不太好哇。”
    “嗯？”行政老师收过考勤表，瞅了眼李峥，“这不挺好的？”
    “你有所不知。”大胡子一副过来人的样子哭叹道，“昨晚他失恋了……”
    “啊？”行政老师一惊。
    本来她早就感觉没戏了。
    但人，就是怕挑逗。
    明明已经死心的时候，挑逗一下，就又柳暗花明了。
    随后就是心花怒放。
    行政老师喜道：“失恋？这么可怜呢~”
    “唉。”尹航抿着嘴点了点头，“要不你去安慰安慰吧。”
    行政老师掩面摆手道：“哎呀，这个是私事，我跟他又不熟~”
    欲拒还迎之间，李峥主动投怀送抱过来。
    “你们说啥呢，怎么老看我？”
    “唉，还不是你的事，目标什么的。”大胡子一乐，拉起尹航就往外走，“我们先吃饭去了啊。”
    二人一路小跑便溜出了门。
    然后转个身，一上一下叠着罗汉探头偷窥。
    教室内，这会儿人也走得差不多了，正是说悄悄话的好时机。
    “这个……”行政老师很慢很慢地整理着手上的几页纸，轻声道，“听他们说，你有点消沉？”
    “昨晚的事了，现在已经好了。”李峥背好电脑包，稳稳点了点头，“先走了啊。”
    “稍等，我这边考勤还要麻烦你签几个字……”行政老师赶紧展开一张纸，借机问道，“发生什么事了啊？能让李老师都消沉了。”
    “嗯……”李峥提笔寻找着签字位置，犹豫着说道，“这个……不太方便聊……我本来也不该说的，全是杜松涛瞎往外传……”
    “嗨……无非那么几个原因，性格不合什么的。”行政老师虽然板着脸，但难抑幸灾乐祸的笑容。
    “……”李峥呆住了。
    这已经是第三次看到这种笑，听到这种诡异的对话了。
    一定是哪里出了问题……
    门口，尹航和大胡子探着头，越看越有戏。
    “这差几岁，五岁？”
    “怎么也得七岁……”
    “你觉得有戏么？”
    “说实话，感觉不太般配……”
    “确实，还是跟静神在一起领奖的照片比较合适……”
    “怎么说分就分了呢……”
    二人正说着，一个奇怪的声音出现在了另一侧门框处。
    “唔……”
    探头偷窥的人，并不只他们两个。
    二人扭头一看，那是一个穿着薄风衣的长发女孩，背着可爱火箭书包，却有一张冷酷的脸，还在唔唔地，如古神般地低吟。
    “啊……”尹航闷叫一声，“林……林……”
    “你……你是……”大胡子更是瞪圆了眼睛，“静神？”
    “唔……嘘……”林逾静也扭过头，非常严肃地做了个收声的手势，然后紧了紧书包带，紧蹙着眉头继续探向教室内，看着里面窃窃私语的两个人，感觉事情并不简单。
    处于叠罗汉状态的尹航和大胡子再次对了个神色。
    不好……
    并没有真的分手。
    静神千里迢迢要来复合。
    糟糕！
    这个静神……
    静神……
    静神也太可爱了吧……
    二人就此失去了思考能力，残存的理智并不足以帮李峥救火。
    教室内，签好字的李峥终是忍不住问道：“老师，那件事你知道了么？”
    行政老师羞羞点了点头：“嗯……”
    不对吧……
    李峥也算吃过见过的人，新发动机试车失败这种事……就算再怎么联想，也不该露出这种表情的……
    “我斗胆问一句……”李峥纠结着说道，“你知道了多少？”
    “基本……都知道了……”
    “那就不要往外说了，YF-87还在改进阶段。”
    “什么？？？”行政老师的表情终于正常回来了。
    “我就觉得有什么不对……”李峥问道，“你到底听到了什么消息……”
    “就是……你不是失恋了么？”
    “？？？”李峥瞠目结舌，“哪个逼说的？？？”
    行政老师下意识望向门口。
    林逾静已经提前缩了回去。
    尹航和大胡子却仍然处于痴呆状态。
    “就他俩说的……”行政老师指着他们说道。
    “我明白了……”李峥背起电脑包就往外走去，“准是杜松涛……太没溜了……”
    他一边走一边骂道：“你们两个，杜松涛的话也信？！”
    尹航回过神来，立刻指向对面：“静神！”
    “哈？”李峥出了教室探出头去，却只看到空荡荡的走廊，“啥都没有啊？”
    “啊，刚刚还在呢。”大胡子抓着李峥的胳膊道，“快追啊！”
    “神经病吧……”李峥再次望向走廊。
    这次不一般，旁边的教室门口突然探出了一双眼睛，又立刻缩了回去。
    “！！！”李峥啥也不想，背着包就跑过去了。
    行政老师出来的时候，李峥已经遁入隔壁教室。
    此时此刻。
    行政老师，可以说是非常不好了。
    “你们两个……”她瞪着二人道，“开玩笑也要有个限度……”
    “啊，这……”
    “我们是好意……”
    “你们两个，名字我记下了。”行政老师一通死瞪后，跺个脚便走了。
    尹航看了看大胡子。
    大胡子看了看尹航。
    很快，他们默契点了个头，怀着邪恶的期待，将罗汉叠到了隔壁教室门前……