    小白车驶入四环路的时候，李峥依然在回味与教授共渡的美妙时光。
    真正谈到学术问题的时候，教授的语速出奇地慢，倒不是脑子转不动了，仅仅是在思考精准简练的措辞罢了，李峥甚至怀疑，把这次谈话记录下来，其表达大概已经完全满足论文标准了。
    比教授面见爱因斯坦时幸运的是，李峥至少听懂了六成。
    当然，这也是因为教授刻意规避了深邃的表达，更多的时候都在评价一些天马行空的猜想和方向。
    当然，这里面必定包含统一场论，爱因斯坦也是因为这个请他去办公室的。
    这个爱因斯坦晚年专注的领域，直到现在仍然存在一些玄学成分，也是广大民科热衷的部分。
    很多人认为爱因斯坦晚年已经沦为了一个产出贫乏的科学家，思维不负早年的犀利，反而像牛顿一样，沉迷于一些虚幻的，不存在的，哲学意义上的东西。
    但教授并不这么认为。
    他认为统一场论是一堵墙，研究物理学到一定深度必然会接触到的墙，造物主为了防止人类窥探，在宇宙形成之初树立的一堵墙。
    而那些才思敏捷的天才，无疑会比其他人更早地撞到它。
    无论是牛顿还是爱因斯坦，在跑马圈地一般潇洒地拓宽了物理学的疆域后，都不可避免地撞到了它。
    他们因此不得不停下伟大的脚步，试着去越过它、击穿它、观测它，乃至去幻想它。
    没人比他们更痴迷于墙那面的世界，痴迷她的美，她的未知。
    正是这种痴迷，给了现代物理学方向。
    今日的基础物理，最重要的问题，正是对统一场论的探索。
    那些质疑爱因斯坦晚年犯迷糊的物理学家，如果能活到今天，大概只能嘴硬地说“全人类的物理学家都在犯迷糊”了。
    无论是量子力学还是弦论，都是在回归物质的基本单元，试图找到一套解释一切力量的统一结构。
    这堵举全人类之力，半个多世纪仍然只敲下来半块砖的真理之墙，又凭什么埋怨一位老人没能在有限的晚年将其一拳击穿呢？
    当然，当年埋怨爱因斯坦的人并不是在埋怨这件事。
    在他们的视野里，只看到了一位老人停在了空气面前，上上下下反复摸索，敲敲打打，便笑他傻了、疯了。
    直到几十年后他们真切地触碰到了那堵墙，才来得及歌颂他几十年前的伟大。
    而在当世物理学家中，能冠以“伟大”之名的，大约只有教授其人了。
    只因他塑造了一只空想之拳，一举击入了这堵墙的中心。
    在主宰宇宙的4种基本相互作用中，杨-Mills规范场论统一了其中的两个，并且搭起了与引力的桥梁。
    这不仅引发了一场物理学革命，同时也是量子力学诞生的三大基础之一。
    如果非要将教授与爱因斯坦相比，那么教授最大的不足在于……
    他太长寿了。
    长寿到退了休以后，仍然可以四处与李峥这样的年轻人合影。
    而且又赶上了互联网时代。
    毕竟，除了李峥这类人以外，没人会为了搞懂杨-Mills规范场上网，还是八卦撕逼更契合年轻人需求。
    当然，李峥也没能克制住自己，稍微八了一些卦。
    不过后面的谈话，多是围绕着统一场论延伸开的。
    与经典物理学不同，现代基础物理学与数学的关系越来越密不可分，教授更是数次强调了几何在基础物理中的重要性。
    全程，几乎都没有谈到宇宙、粒子这些字眼，反倒是提了不少数学概念。
    可以说，真正现代物理学家的世界，像数学一样精致，也像数学一样枯燥，对大多数人而言，最烂的科幻也比最杰出的物理论文要有趣得多。
    好在，李峥的数学水平刚好处在理解教授论述的门槛上，那些丝丝入扣的讲解虽不比科幻壮阔，却也足够他“妙啊”好几次了。
    这也难免让李峥想到了解其纷，只是教授的思维图像比他要清晰殷实许多，不像他总是跟喝多了似的，自己都不知道自己在说啥。
    嘀嘀！
    后车的催促将李峥拉回了眼前。
    前行十来秒到达下一个堵车点的时候，李峥难得地检视起系统界面。
    关键时刻到了——
    【学运：79→117】
    教授的确学运昌隆，但能吸取的也就这么多了。
    回头可得找个理由，再去吸……拜访一下。
    至于眼前……
    【??天魔挑战??——完成！】
    【天魔，已不拘泥于某个学科，将自己与学习融为一体，聚拢气运，只为冲向更高的天际。】
    【开始学科融合……】
    【计算学科相关性收益……】
    【语文：139→145↑（4.3%）】
    【数学：274→274】（0）
    【英语：176→185↑（5.1%）】
    【物理：386→447↑↑↑（15.8%）】
    【化学：343→361↑↑（5.2%）】
    【生物：198→298↑↑↑（50.5%）】
    【历史……】
    李峥看着各科目评分的极速增长……
    只能感叹天魔真身的威力了。
    这个过程大约是将学科间相关的部分进行了梳理，因此即便他没有看任何生物书，对于生物系统的理解却莫名地深了不少。
    相对应地，物理化学提升就很有限，大约是原来就学的很深了，未接触的部分，很少有其他学科的相关内容。
    至于数学……
    似乎是其它学科的妈妈……
    只单纯地用自己的营养滋润大地，完全不会被其它任何学科反哺。
    又行进到下一个堵车点后，李峥开始阅览接下来的系统信息。
    【天魔将不再进行学科细分评分，只用学力值概括。】
    【学力值是实力的统一体现，并非各学科评分相加。】
    【学力与学运是相互独立的体系。】
    【当前学力值：913】
    啊这……相当于战斗力么？
    913，也不知道是高是低。
    会不会有一天眼睛爆炸啊？
    接下来的信息还很多，李峥不得不前行到下一个堵车点再继续看。
    【魔化挑战完成，释放经验池，开始魔化。】
    【魔化等级：30→40】
    【李峥：??地魔??】
    【魔化等级：40】
    【加成：400%】
    【每日活力值恢复：130小时】
    【学习倍率：140】
    “呼……”李峥长舒了口气。
    堵了半年多的陈年老硬屎终于喷出去了。
    但很快就又不舒服了。
    里面又有新的东西堵上来啦！
    【??魔君挑战??】
    【一方天魔，是时候招兵买马，圈占一片疆域了。】
    【魔君，不再孤身求魔，而是聚拢同道中人，共图大业。】
    【与魅魔的单纯感召不同，魔君更善于担当一方领袖，更有效地组织集体学习。】
    【挑战达成条件：组建总计超越1000学力值的团队，达成10%的群体学力提升。】
    【??魔君称号奖励：学轮眼。】
    【拥有学轮眼后，可一眼望穿他人的学力，轻易识别怀才不遇的学子，不学无术的学棍也将无处遁形。】
    【注：魔君称号挑战阶段，每天有三次开启学轮眼的机会，可识别三人的学力。】
    “！！！”李峥猛踩了脚刹车。
    眼睛搞不好真的会炸啊。
    不会真的有学力几百万的变态吧？
    人类的话应该是不会的。
    但尼玛万一跟龙珠似的，各种外星人掉下来。
    真的会炸啊！
    算了算了……稳住。
    学轮眼总体还是很不错的。
    比如将来混学校寻导师，至少可以一眼看出来哪个不靠谱。
    若是一日真成学阀，调配资源时也多了个参考维度。
    所以，现在开始，造火箭之余……
    可得想办法凑个1000学力值学习小组……
    不行就开个培训班吧……搞100个刘新那样的人，提高10%应该不算太难。
    ……
    回到一院，进了办公室，沈听澜刚好和林逾静吃完午饭回来。
    见李峥满头大汗，神色严峻，沈听澜顺手递了张纸巾过去：“信息竞赛的考题难住你了？”
    “还好……还好……”李峥拿过纸便擦起了脸。
    林逾静却是眼一眯，感觉事情并不简单。
    在沈听澜的视角中，李峥请了半天假，去参加上午9点开始的信息竞赛。
    正常来说，要考到12点到12点半，再开车回来，现在这个时间刚刚好。
    但在林逾静的视角中……
    渣猹不仅是个老程序员，还是个快枪手，竞赛那点题，不可能超过1个小时还没搞完，10点多怎么都该出来了。
    可他快一点才气喘吁吁地回来。
    就算路上要用1个小时，那中间也还剩2个小时呢。
    危？
    并不。
    稳。
    李峥避着额头擦好了汗后，稳稳一笑：“今天物理集训正好开营，顺道去了趟菁华送公函，跟竞赛党打了个招呼。”
    “嗯……弃赛这种事，当面打个招呼确实更好。”沈听澜笑着拍了拍李峥，“被骂了么？”
    “还行。”
    “骂就骂吧。”沈听澜跟着眨了个眼，“至少你没逃避亲自去面对了，男人就该这样，总好过不声不响就没影儿了。”
    “哈……哈……”李峥干巴巴陪笑，总感觉阿姨这话是在说谁，但又不敢多问。
    然而林逾静的双眼，依然是眯着的。
    “怎么不擦脑门。”她冷冷问道。
    “啊，脑门，挺干净的……”李峥慌张地把翘立的头发抓成了韩式刘海。
    “没啊，都是汗，我给你擦。”林逾静抽了张纸就张牙舞爪扑了上去。
    “别……别！！！啊~~~”
    壁！
    咚！
    在李峥的尖叫中，林逾静霸王硬上了他的刘海。
    撩开那油兮兮的额头，左看右看，甚至还闻了闻。
    然后捂着鼻子就跑开了。
    “臭……”林逾静捂着鼻子缩在墙角，“这么臭还不擦……搞得像在菁华碰到杨振华还被摸头一样。”
    “………”
    “？？？”
    李峥~~~~着摊了摊手：“这就巧了不是……”
    “！！！”
    就连沈听澜也捂嘴惊道：“杨振华？你碰到杨振华了？”
    “啊，嗯……正好他老人家来营地鼓励一下参赛同学……”李峥无奈一叹，“他看我骨骼惊奇，此子不凡，就随便聊了两句。”
    “骗人！”林逾静当场就要跳桌子上了，“你肯定是听说教授在，臭不要脸跑过去缠着人家的。”
    “嗯……也可以这么说吧……”
    林逾静再次扑了过来：“你不叫我！你渣！”
    “当时时间比较紧……”李峥不禁侧过头，当真一副渣男在解释出轨的样子。
    “啊啊啊啊，发个微信就可以了啊。”
    “你不知道，我60公里时速开过去的，还被保安追……”李峥转过头，像是个浪子回头的老渣男，“我下次介绍你们认识，下次一定。”
    “那他都说什么了？”林逾静瞪着眼睛追问道，“量子力学？超弦？杨什么场？”
    “都简单说了说……可惜时间太短，就聊了一个多小时……”
    “一个多小时！”林逾静暴躁抓头，转身就是一爪拍在墙上，“一个多小时你都不叫我！”
    “这个……”李峥求助似地望向沈听澜。
    “不，不原谅。”沈听澜一个侧头咬起指甲，眼神中也是充满了哀怨，“你也可以叫我过去解释一下为什么你们不能参赛么……今天的问题也不要问我了，去问杨振华吧。”
    “就是就是！白眼狼！”林逾静跑到妈妈跟前，抓着胳膊回瞪过来，“姥姥家的狗，吃完就走！”
    正说着，一个人连门都不敲就闯了进来。
    “下礼拜新发动机就试验了啊。”陈鸿兵搓着手走了好几步，才发现气氛不太对。
    左看右看过后，他十分怀疑地问道：“怎么着……是嫁妆还是彩礼？咱都可以谈的嘛……”
    林逾静当场告状：“李峥一个人去菁华见杨振华，不告诉我们！”
    陈鸿兵也是眼儿一瞪：“李峥你这个过分了啊！今天可得加班加回来！”
    “……”
    ……
    整个下午，沈听澜和林逾静都没理李峥。
    不好，不好……
    因为一个临时外交事件，又把沈帝国推到了静国的那一边。
    这见教授又不是去动物园，总不能拉家带口合家欢吧……
    至于陈鸿兵，完全就是找茬加班啊。
    有一次在卫生间里跟他一起拉屎，他先拉完的，就这都要说一句，如果你加班有拉屎的劲头就好了。
    临下班的时候，沈听澜才终于放了杯茶到李峥桌上。
    “好了，别紧张了。”沈听澜抓了把李峥的头发笑道，“下次一定叫我们啊。”
    “下次一定，一定。”李峥连连点头。
    林逾静却不爽侧头：“不是说好了明天再跟他说话么？”
    “好啦。”沈听澜笑着摇头，“下礼拜就开始新发动机试验了，你们可是要在现场一起分析数据的，有时间生气不如多学点东西。”
    “在学了，在学了……”林逾静低头道，“我反正明天再跟他说话……不……后天。”
    沈听澜又是一笑，冲李峥做了个“没事”的手势后，这便坐回自己的办公桌前继续回邮件。
    李峥当然也知道没事，不过还是心里一暖。
    果然，沈帝国只是面子上的表态，总体战略上还是站在自己这边的。
    看着夕阳下认真工作的沈听澜，和敷衍学习的林逾静。
    李峥莫名地，蠢蠢欲动起来。
    无论是沈听澜敲击键盘的温柔，还是林逾静转笔的倔强，都勾得李峥浮想联翩……
    他通常都是个很有定力的人，但此时此景，与这对母女共处一室……
    他真的顶不住了。
    李峥的呼吸愈发粗重，邪恶眼神不断在沈听澜和林逾静之间游离。
    她……
    她们……
    她们的学力值到底会有多少！