    六点来钟，因为沈听澜又去开会了，李峥和林逾静只好结伴来到餐厅。
    不知不觉已经过来混了一个月，同事们再看二人的目光也有了一些变化。
    本来怎么看都觉得是领导把孩子送来镀金的，谁知道真的解决了重大问题。
    院里甚至出了个公函，请竞赛委员会批准他们不去参加国际大赛。
    这些事情在李峥眼里本是顺理成章的，但在其他同事看来却有一种魔幻的味道，逻辑很不通顺。
    首先，领导的孩子多半是要出国的。
    可送到这里，相当于为出国增加障碍。
    除非这个孩子根本也没出国的水平，就是想将来塞进系统内做个闲职。
    可偏偏，这两个人的才华横溢到爆炸，属于那种最顶级的人才。
    这样的人，又为什么一心栽死在国内呢？
    终于，一位三十出头的同事忍不住了，端盘子路过二人餐桌的时候驻足问道。
    “打扰……你们就是一部的那两位……两位……实习生吧？”同事俯过身小心翼翼问道，“你们真的放弃了去IPHO的机会？”
    二人双双点头。
    “……”同事叹了口气，“我能坐这里么？”
    “请。”
    “多谢。”同事坐下后，并未急着吃饭，而是探着身小声道，“陈鸿兵、赵振华是怎么忽悠你们的？干的多绩效多？福利房？职称？”
    二人面面相觑。
    “难道说……”同事惊愕地看着二人，“是你们自己要为航天事业增砖添瓦？”
    二人双双点头。
    “唉……”同事这才挖了勺菜，“增砖添瓦不一定非要在航天系统，别的地方也可以，作为过来人，我劝你们找个可以随时出国的领域做贡献，给自己留条后路。”
    二人对视一番，而后像是没听见一样自顾自聊了起来。
    “你收到工资短信了么？”李峥问道。
    “嗯……不是说好2000多的嘛，为什么有8000多……”
    “一堆奇怪的奖金，还有防暑降温费什么的……”
    “等等……”同事一个瞪眼，“你俩8000多？我才7000！”
    “这大概就是干的多绩效多吧。”李峥继续闷头吃饭。
    “算了……你俩多我是服的。”同事摊手道，“那两篇论文我看了，足够十一所的一两个人评职称了，天大的那个实验室也跟着沾光，大概能让两个人拿硕士学位。可在这里，你们也就能拿点防暑降温费了。”
    林逾静越听越不对，搬着餐盘往里凑了凑，朝李峥问道：“你要怎么花工资？”
    “嗯……给我爸一部分吧。”李峥摇头笑道，“他一直想买个战舰模型，但永远攒不够钱，我花的太狠了……”
    “给他钱干嘛，直接给他买战舰模型啊。”
    “别小看战舰模型……他看上的那个要一万多……这还没算关税。”
    林逾静晃着手机笑道：“咱俩加起来不就够了。”
    “！”李峥一个瞪眼，“你说真的？”
    “又不是白给。”林逾静哼哼着说道，“明年你基金结算出来还给我，5%年利。”
    “算了……我可不想借钱送他礼物。”李峥点了点额头，“理财方面我可是很谨慎的。”
    “嘁……”林逾静闷头吃了起来，“那我自己买基金去了。”
    “我可以推荐我的客户经理给你认识。”李峥认认真真点头道，“记住，千万别买他拼命推荐的产品，他愿意推荐的唯一原因就是这个基金给他的销售提成高，但那样就意味着这个产品把收益都砸在了渠道上，也就挤压了我们的收益率。所以一定要买销售人员特别懒得推荐的产品，那种产品才是老实产品，少给他们佣金，靠多给我们收益维持声誉。”
    “别……别说了……头疼。”林逾静捂着脑门道，“我把钱给你，你帮我买吧……”
    “这哪儿行？开户，风险提示，签约什么的都要本人签字的。”
    “就用你的账户买就行了……”林逾静闷头的同时，偷瞄了一眼李峥，“谁让你喜欢对这种无聊事情动脑子的，渣猹。”
    “这叫有理财意识。”李峥摇头道，“回头把经理介绍给你，你跟他聊吧，记住我的理财经验。”
    “咳……”旁边的同事瞪着眼睛看了半天，终于忍不住了，“你傻啊，李峥，人家都白给了，还不趁现在拿到财政大权，你想像你爸一样么？”
    “啊。”李峥一愣，“是这个意思么？她就是懒吧？”
    “懒也不会把自己的钱送出去啊。”同事拼命比划道，“快接受，快接受。”
    “嗯……这个……”李峥犹豫着说道，“要不就先放我这里吧，我会做一个账单和收益率说明，这样支取的时候比较明白……”
    “瞧瞧，瞧瞧。”同事煞有介事冲林逾静点头道，“专属私人银行，还不快存。”
    “唔……”林逾静不爽地瞪了一眼同事，“我改主意了。”
    然后端起盘子就去其它桌子了。
    李峥很不解：“改主意就改主意么，换桌干嘛……”
    “啊，这个……”同事挠了挠头，似乎意识到到自己的助攻太过明显，惹人家不适了，这便也起身，掏出一张名片递给李峥，“我长话短说吧……院里的待遇完全配不上你们的能力，只要你们想，收入随时可以翻十倍。”
    李峥瞅了眼名片，上面印的并非是航天集团，而是一个没听说过的航天公司名子。
    “你哪里的？”李峥瞪了过去。
    “别激动，我下个月一号才正式离职，现在还是一院的人。”同事认真点头道，“不过下个月开始，我就为星海动力工作了，依你们两个现在的实力，就算是兼职我也能保证给你们60个以上的年薪。”
    “？？？”李峥惊愕四望，“你在一院的餐厅，为一个民营航天公司挖人？”
    “小点声……国家政策上是鼓励民营搞航天的。”同事连忙抬手压了压，“我从硕士开始就在这里工作，快十年了，天天加班，除了一个职称什么都没有，现在我孩子快上小学了，我连个学区房的卫生间都买不起。看到你们，我第一反应你们一定会出国，但既然你们这么决定了……而且还有共同的理财计划……”
    同事端起餐盘，诚恳点头道：“我的意思是，你们有实力在大学四年期间就攒够钱买一套过得去的学区房，而不是像这里的大多数30多岁的工程师一样，一天到晚拼命，背负更多的房贷，还有户口什么的闹心事。”
    李峥只是把名片推了回去。
    “多谢好意，不过我个人并没有深耕航天领域的规划。”
    “李峥，我知道你很牛逼。”同事点着名片，俯身指向林逾静，“但你要知道，人都是会变的，当女孩踏入社会后，她们评价你牛不牛逼的标准也会变化，一套好用的学区房才是幸福的基础。”
    “是。”李峥点头道，“可我有啊。”
    “？？？”
    “她也有。”
    “……”
    “我知道你会不爽蓟京本地人……”李峥叹道，“不过我父母确实在五年前就为我准备了，我爸其实买得起战舰模型，他随便抽两个小时去私立医院帮忙开一刀就够了。”
    “……”
    同事，默默低下了头。
    “有的时候我也很无力。”李峥拍着同事的胳膊叹道，“我还不懂事的时候，他们就把这些都安排好了，完全不给我奋斗的机会，在这么好的条件下，我能做的也只有专注学业了，完全没有理由去想房贷什么的……唉……这大概就是我的命吧，学习的命。”
    “别说了……我走还不行么……”同事黯然收起名片，硬着头皮说道，“不过我还是推荐一下星海动力，这是最有希望的民营航天公司，我们的目标是打造中国的SpaceI，如果你们将来考虑这个领域，一定要先联系我们。”
    “好的，加油！”
    “加不起油了……我得缓缓……”
    同事拖着疲惫的步伐，走向餐厅角落。
    李峥也便端着餐盘坐到了林逾静旁边。
    “打发走了，原来是民营航天挖人的。”
    “哈？”林逾静回头道，“叫保安吧……不对，这里好像是军队负责的……”
    “算了吧，人家又没犯罪。”李峥喝了口汤，犹豫片刻后，板着脸严肃问道，“林女士，专属私人银行的事情，您还考虑么？”
    “~~~~”
    ……
    三天后，十一假期，李毅难得放了一天假。
    安宁也难得在家。
    李峥又正好不知道去什么奇怪的地方了。
    天时地利人和之下……
    总之，这一晚很晚才睡。
    然后大清早就被快递吵醒啦。
    李毅穿着裤衩开门，快递员利索地将一个严严实实，贴满了中英文标签的大箱子搬了进来，而后将单据交给李毅签收。
    李毅迷迷瞪瞪地签上了李峥的大名。
    “真是……太浪费了……”李毅敲了敲门冲卧室说道，“李峥现在都要从国外买学习资料了，你们科技部就不能引进一下，让莘莘学子少花点家里的钱么……”
    安宁并没有理他，倒是快递员犯迷糊了：“您不是李毅，是李峥？”
    “不不……我不是李峥。”李毅指着单据道，“因为这个快递是我儿子李峥的，所以我直接签的他的名字，以前都是这样的……”
    “可这个快递不是李峥的。”快递员指着单子道，“收件人是李毅。”
    “哈？？？”李毅揉了揉眼睛，抓起眼镜仔细看了看，而后眼儿一瞪，“我艹？！！”（三声）
    “没关系，这样签也可以，我只是确认一下。”快递员撕下单据笑道，“毕竟是国际快递，还是易碎贵重品，确认一下比较好。”
    “等等……”李毅蹲下身子看着上面的一大堆英文标签，浑身都震颤起来，“这个是……那个模型厂家的地址…………”
    “是吧……”快递员尴尬道，“那没事我先走了……”
    “等等，我确认一下……”李毅抓了抓脸，抄起剪刀费了一番力气才打开了层层包装。
    在一股浓郁的气息中，他看到了那个朝思夜想的胴体。
    “威士康辛BB-64！！！1/150！！！”李毅抓着头蹦了起来，“啊啊啊啊啊啊！！！”
    卧室中，宁儿的惊呼接踵而至：“地震了？？？”
    “老婆我爱你！！！”李毅冲到卧室门前喊道，“原来这个月转我工资转这么干净是为了这个！！”
    “？？？”安宁睡眼朦胧，“你说什么呢？”
    “不是你送的么？门口的模型？”
    “我送你那个干吗，又贵又占地儿，扔都扔不过来呢……”安宁揉了揉眼睛，“等等，你又买模型了？哪来的钱？”
    “……”李毅慌张逃到门口，拉住了正要离开的快递员，“再让我看一眼单子……”
    “副本我放在那里了。”快递员冲门口的鞋柜努了努嘴。
    李毅这才放走了快递员，拿起签收单。
    【备注：】
    【男人至死都是少年。】
    【——李峥、林逾静赠】
    “我艹……”李毅惊滞抓头。
    安宁也穿上衣服走了出来，看着一地大箱子就头疼起来：“你怎么又瞎买……”
    “不是我。”李毅呆呆道，“是李峥和静静，他们可能是发工资了。”
    “……”安宁满脸愁容地走到箱子旁，“这个多少钱？”
    “换成人民币的话……一万二三吧……”
    “实习期挣这么多呢？”安宁不禁瞠目，“航天预算真是立竿见影啊。”
    “应该是两个人加起来吧。”李毅美滋滋取出模型部件，“没白养啊，没白养！”
    “不行……”安宁跟着又皱起眉来，“太占地儿，不许放家里。”
    “别别别……”李毅跑到安宁旁边撒娇道，“这也是人家静静的心意啊，你想想，下次静静来咱们家，看到这个模型得多高兴？”
    “……”
    “就这一次，下次不让他们买了。”
    “唉……”安宁叹了口气，“在卫生间拼，我受不了那个胶味儿。”
    “老婆我爱你！”
    ……
    与此同时，李峥踏上了集团总部门前的班车，即将前往南郊的长江学院培训中心。
    刚坐稳，手机就响了。
    【李毅：儿子我爱你！也爱静静！】
    【李峥：一码归一码。】
    【李毅：下次再买，以林逾静的名义买，那样你妈就不好往外扔了。】
    【李峥：拼模型去吧，十一快乐。】
    【李毅：快乐！】
    李峥这才笑着收起手机，虽有航天重任，但他不得不承认，大概这才是他实习以来最大的收获。
    此时，一个寸头眼镜男颇为兴奋地坐在了他的身旁。
    “想不到刚入职就有这么好的机会。”眼镜男像打了鸡血一样，冲着李峥疯狂点头道，“据说黄二项目的骨干老师也会来讲课。”
    “啊……是吧……”李峥陪笑道，“其实……”
    “看你这个面相，是实习生吧？”眼镜男伸出右手笑道，“尹航，三院的。”
    “李峥，一院。”李峥被迫握手。
    “一院的？”尹航兴奋追问，“据说黄二年底有望升空，真的假的？”
    “只是有望……”
    “唉，对了，实习生不会知道太多的……”尹航抓着前方靠背上的扶手道，“我本来想去一院的，但报一院的人太多了，只好去三院先做导弹，看以后有没有机会再调过去……”
    “嗯，这个……”
    “作为过来人给你个忠告，这么支支吾吾的可不好。”尹航盯着李峥道，“我们虽然是搞技术的人，但也要勇敢表现自己，不然不会被领导发现的，这次我就准备在黄二项目组老师面前好好表现，至少让他记住有我这么个人，以后万一有机会呢。”
    “啊……应该会记住的……”李峥咽了口吐沫，“尹航是吧？”
    “对，航天的航，不是银行的行。”