    教学楼后的花园里，付雪峰拉住了教授助理的胳膊。
    “走走，去那边抽根烟。”
    助理回头望向了正在逼近教授的李峥，脸色有些紧：“学校要求我寸步不离的……”
    “人总需要有一点私人空间吧。”付雪峰推着助理说道，“给他们二十分钟就够了。”
    “不是……怎么搞得跟做媒似的……”助理挠了挠头，“就那边吧，我得时刻能看到教授。”
    另一边，教授看着李峥步步逼近，感觉同样很紧迫。
    一般都是他主动迎向年轻同学的，这一次却怎么都迈不出步了。
    好在，李峥虽然看上去可怕，真到跟前，却只是如其他学生一样搀起了教授的胳膊，甚至有些羞涩地低下了头：“抱歉教授……机会难得，我求付老师一定要见您一面。”
    “啊，没关系，我也多晒一会儿太阳。”教授笑着提了提袖口，“我们的身体上可能还保留了植物的那部分，需要阳光来促进一些维生素的合成。”
    “对对对，这段刚学过。”李峥有些结巴地说道，“具体来说是皮下的7-脱氢胆固醇，受紫外线或者阳光照射可以转换成维生素D3……”
    “啊……是吧……”
    在这尴尬的气氛中，李峥与教授一同坐在了长椅上。
    紧张，这次李峥是真的紧张了。
    其实他一路都在想开场白的问题。
    比如……
    “哎呀，都怪教授您，把工作都做了，现在搞理论物理的只能去整量子力学和弦论了。”
    这个开场白完美展现了情商，表面是在用埋怨的口气拉近距离，其实是在吹捧教授的丰功伟绩。
    但似乎太浮夸了一些。
    那么又比如……
    “宇称到底为什么不守恒，您有过什么猜想么？”
    以教授的知名理论作为展开，看上去是不错，但总感觉自己不太配与教授讨论这个问题。
    或者是……
    “您见到岳父的时候怎么称呼？”
    算了，这是找死……
    虽然很好奇这个问题，但好像必须要跟张小可那么熟才能做这种调侃。
    到底该说什么？
    教授似乎也看出了他的局促，只平和一笑，拍了拍李峥的手：“别紧张，慢慢来，我当年和你一样紧张的时候，他也是这么说的，不过是板着脸说的。”
    “谁？”李峥下意识问道。
    “爱因斯坦。”
    “……”李峥膝盖一软，有种要跪下的冲动，还好是坐在椅子上。
    “哈哈哈。”教授笑谈道，“当时我还是个年轻的博士后，出了一篇小论文，爱因斯坦看过后认为这和他追求的统一场论有所重叠，就约我去办公室谈了谈，我当时跟你差不多，几乎就是抱着朝圣的心态去的，同时还很贪婪，希望能得到一些智慧。”
    李峥听着，有些惭愧地低下了头：“不不，我差远了，什么论文都没有，只是单纯的贪婪……”
    教授笑道：“我看得出来。不过智慧这种东西，可不像武侠里那样，可以传过去或者吸走的。”
    这个……其实不太好说……
    虽然有一些小想法，但李峥表面上还是稳稳点了点头：“那您当年得到了么？”
    “我得到的唯一东西，就是可以现在拿这段经历当谈资。”教授摊手道，“晚年的爱因斯坦精神状况并不太好，说话的时候会夹杂很多德语，我们谈了一个半小时，可能他说了很多了不得的想法，但我基本什么都没听懂，只能假装点头，就像我上课时台下的学生们一样，所以啊……”
    教授说着放松地靠在了椅背上：“我这里没有什么未来物理学的方向，我也不知道选什么专业会更有发展，甚至不清楚宇称为什么不守恒，实际上在我那条很窄的领域之外，我的知识量几乎必定是不如你的，比如你刚刚说的7什么……胆固醇……我只知道我要控制好自己的胆固醇，不然心血管就会完蛋。”
    “您太谦虚了……”李峥跟着笑道，“您说您什么都不知道，不过您至少会反对建造高能粒子对撞机，对么？”
    “纠正一下，我从不反对对撞机，只是反对现在的中国建造对撞机。”
    教授悉心描述起来。
    “第一，这是个无底洞，无论预算是100亿美元还是200亿，最后都会被迫追加，成倍翻翻，89年的时候镁国人做过这件事，最后预算追加到他们完全无法承担，直至92年宣布项目终止。教训就在眼前，我们还远没到有资本狂热的时候。”
    “第二，我国仍处在发展中国家，有太多太多需要经费的地方，无论是从政治学、经济学还是数学期望上看，在这个阶段大举押注一个很难有结果的超级工程，都不是一件聪明的事情。”
    “第三，如果搞这个，那么生命科学，凝聚态物理，天文物理的经费必然会被大大挤压，你会看到高能所挤满了人，而其它专业的学生无处安置。基础物理寻求大发展固然好，但我不希望看到一个粒子对撞机吞掉半个科研界的经费，当然，高能所非常希望看到。”
    “第四，大型对撞机的核心目的就是寻找超对称粒子，这件事全世界已经做很多年了，完全落空。包括我在内的大多数物理学家，都认为这种粒子的存在只是一个猜想，希望用极大对撞机发现此猜想中的粒子，更只是猜想中的猜想，就好比一个人认定地狱存在，并且希望搞一个大钻头挖到地核找到它。”
    “第五，当今世界重要高能物理学家中，我国占有率不到百分之一，那如果我国要强搞超大对撞机，其设计，以及建成后的运转与分析，必将由90%的国外人来主导，你相信这些成果会老老实实交到中国人手上么？你相信未来领诺贝尔奖的会是中国人么？”
    “最后，不建超大对撞机，高能物理就完全没有前途了吗？”
    “当然不是。
    “我们可以寻找新加速器原理，也可以去寻找美妙的几何结构，如弦理论。”
    “真的必须要在一个没有灵感的时代，赌博似的建造一台野蛮的机器，期待着它来解释全部问题么？”
    “咳……”教授说到最后咳了几声，而后又摇了摇头，“这些话你批判性吸收，很可能只是一个老人的固执之词，我知道你们年轻人都喜欢对撞机，不好意思说多了……”
    “不多，请继续。”李峥瞪着眼睛道，“您明明有很多想法的。”
    “嗯……”教授有些疑惑地问道，“一般年轻人在这件事上都会与我立场相反，你也只是表面假装赞同的对吧？”
    “不，我没赞同，也不反对。”李峥点头道，“我只是……按您说的，批判性吸收。”
    “那你吸收了哪部分？”
    “大约就是……放弃自己个人立场，考虑全局的思维方式吧。”李峥比划道，“您的学术成果中，有相当一部分都已经被高能物理实验验证了，继续下去应该会验证更多，再加上您的身份，理应站在高能物理一边才对，但您放下了这些个人情感和利益，站在科研全局、国家战略角度思考这个问题，至少我做不到……如果权力交到我这种人手里，怕是全国人民都要啃粗粮，所有经费都到科研上了。”
    “哈哈哈……哈哈哈……”教授大笑了很久，有些脱力地拍着李峥道，“就冲你这个自知之明，这种事一定不会发生。”
    “哈。”李峥挠头道，“说真的，我在听到您这些话之前，是一个100%的对撞机狂热支持者，现在可能就剩下……37%了。外加我最近的经历，也许这些事真的只是高能所为了更多的经费和资源才坚持的吧……”
    “高能所没有错，就算他们和我有些争论，他们也有权为自己领域的地位而努力。”教授说着歪头笑道，“毕竟，不是每个人都是90多岁高龄，有最好的免费医疗和花不完的津贴。”
    “说到这个……”李峥拳头一攥，感觉气氛到了，赌博似地问道，“您……是怎么称呼您岳父的？”
    “……”教授的神色瞬间就严肃了。
    “……”李峥慌了。
    完了，玩呲了。
    却见教授一笑，拍了下李峥的脑门：“那个小我20多岁的年轻老头不敢让我叫爸，第一次见面就明确表示家里人都直呼其名，不过实际操作中……我确实叫他的名字了，他却还是叫我教授，还是搀着我说的……”
    “啊。”李峥张大了嘴，“这得多尴尬。”
    “这个其实还好。”教授抿嘴道，“我快七十岁的儿子，第一次见到他不到三十岁后妈的时候，那才叫尴尬，我孙女反倒挺自然的。”
    “毕竟是同龄人……”
    正说着，助理和付雪峰赶了过来。
    “抱歉，教授……您刚才咳嗽是着凉了么？”助理懊恼地推着轮椅，“要不先回去吃药？”
    “没有没有，只是笑得有点凶。”教授抬手道，“你把药取来吧，我再多晒一会儿太阳。”
    “啊……”助理惊愕地望向李峥。
    李峥也同样惊愕：“不好意思，教授，耽误您吃药了。”
    “好了好了。”教授挥了挥手笑道，“刚刚看到你这张脸的时候，我还以为你要问宇称为什么不守恒。”
    “这个问题确实在列表里。”
    “可惜我也没有标准答案，只有一些……不成熟的小猜想。”教授扬眉道，“想批判性吸收么？”
    “吸！”
    “那就坐好。”
    “！！！”
    助理和付雪峰不断回着头，走了很久才走回车边。
    “竟然……真的聊起来了……”助理茫然问道，“峥神还真是和传闻里一样，情商极高？连教授都吃这套？”
    “别问我，我屌都不知道。”付雪峰同样迷茫地看着酣谈的二人，“我只知道，林逾静看到这个应该会很生气。”
    “别，别把静神也扯进来，教授吃不消的。”
    与此同时，教学楼上的若干集训队员也正趴在窗前看着这一幕。
    “你妈的，太他妈的过分了……”祁英男狠狠握拳，“之前解其纷啥的开小灶就算了……现在连教授都给丫开小灶？！”
    “教授还挺高兴……已经笑很多次了。”杜子诚颓着脸道，“这么一对比，怎么感觉和咱们握手的时候，笑得是那么虚伪。”
    张涛的一声呵斥突然传来。
    “都干什么呢？做不做实验了？”
    众人连忙归位，有模有样整了起来。
    张涛这才凑到窗前，跟着就是眼儿一瞪。
    太过分了！
    我跟教授都没这么说过话！
    而且李峥的样子怎么这么虚伪。
    这算啥，恶意卖萌么？
    ……
    一个半小时后，李峥深深鞠躬，目送教授的车子远去。
    “你小子……到底对教授做了什么……”旁边的付雪峰问道。
    “啊……就是，教授的这个地位，心里憋着很多话，都是不方便聊的啊。”李峥直起身，满面红光，尽是佛祖一样的圆满，“我们这些人，都可以随便说话，随便谈自己对世界和宇宙的看法，反正也没人在乎，但教授不能轻易说，他咳一声都是学术地震。”
    “他愿意跟你说这个？”
    “我咋了？”李峥理了理领子道，“懂行，单纯，信得过，多么理想的谈话对象。”
    “我也懂行啊，我也单纯啊，我也信得过啊！”付雪峰骂道，“教授咋全程看都不看我？”
    “嗯……那可能……”李峥拍了拍付雪峰，“人都喜欢年轻人，尤其是有外形优势的年轻人，你知道，教授在这方面明显是个真性情。”
    “日！”付雪峰瞪眼道，“他连家事都和你聊？”
    “没聊几句，主要都是物理问题。”
    “少装！”付雪峰看了看左右，凑过去问道，“那个……就打听一下，教授和夫人……”
    “住口，无耻之徒。”李峥瞪眼道，“这是机密。”
    “妈的，黄二你机密就机密了，这都机密！”
    “哦，对了……”李峥闻言赶紧跑到车旁，翻出公函交到了付雪峰手上，“就是这个了。”
    “嗯……”付雪峰扫了一眼，又回身瞅了眼教学楼，“你是直接走，还是跟大家打个招呼？”
    “来都来了，聊两句吧。”
    很快，二人来到了楼上的实验室。
    一屋子人都瞪眼过来，不仅肃然起敬，还悲愤交加。
    李峥则像领导视察一样，挥手问好。
    还是祁英男扔下实验跑了过来：“你丫的，真造火箭去了？”
    李峥谈笑风生：“谈不上，只是一些工程优化。”
    这一下子就炸开锅了，认识的不认识的都放下实验扑了过来。
    “黄二故障到底是不是新闻里说的那样啊？”
    “据说明年能再次发射？”
    “峥神签个名！”
    这吵闹的气氛很快就引来了张涛。
    “什么情况？”
    “嗨，这不李峥来了。”付雪峰说着把公函交到了张涛手上，抬手一掸，“做好心理准备，双倍的惊喜。”
    张涛莫名其妙接过公函，只扫了一眼，头就大了。
    “我刚夸下海口，说今年个人冠军和团体冠军都稳了。”
    “算了，算了，还是黄二更重要。”付雪峰努了努嘴道，“让杜子诚多承受一些吧。”
    “那你跟他说了么，今年俄罗斯有个什么夫，也是个全才。”
    “是这个名字么……”付雪峰赶紧掏出一个信封，拎出了里面的奖牌，“李峥托我把这个给什么夫带过去。”
    “？？？他俩什么时候搞上的？”张涛抓起了头，“还指着靠他给李峥学习动力呢。”
    “情况早就变了，主任。”付雪峰叹道，“这家伙已经不属于这个战场了，撒手吧。”
    张涛看着被众人围拢的李峥，终是一叹。
    “盯着点，没准儿研究生阶段能拉过来……”
    “好说。”付雪峰抬手点了点戒指，颇为神气地说道，“我未婚妻是他物理老师。”
    “哎呦呦！”张涛刚要恭喜，又忽然一怒，“那怎么把人放蓟大去了？！”
    “这个……听我解释……”
    ……
    拜别集训同学，回到车里，李峥才终于舒了口气。
    教授不愧是教授，底子就是厚。
    上百的学运，一口气就聊了四五十。
    正在他准备检视界面，即将炼成天魔之时。
    猝不及防就是眼儿一瞪。
    艹！
    忘合影了！！