    情商，何谓高低？
    先观察，再思考，最后说出符合情境与对方三观的言语，这是正常的情商。
    在这个基础之上，能适当增加创意、挑逗性、幽默等元素，令对方舒适，勾引出对方的期待，是为高。
    在这个基础之下，不观察，不思考，怎么爽怎么喷，或是缄口不言，只知道唔唔，是为低。
    而李峥的情商，是左后横跳，反复波动，九深一浅的，这其实只与他交流的对象和所处的情境相关。
    比如多数人，在家人或者极亲近的朋友面前，多半不会玩观察思考这一套讨好对方，有啥说啥。
    在这个情境下，每个人都情商低，毫不掩饰地暴露自我。
    尤其是男性，如果好基友剪了个头，很可能会骂愣逼，如果好基友玩游戏拉胯，是要骂菜逼的，如果失恋，那怕是要上床蹦迪了。
    女性则细腻的多，无论闺蜜买了一条多丑的裙子，都要一脸惊喜地夸“真好看~~~”。
    而李峥，不过是这个“自己人”的范围比较大罢了。
    天下学疆中人，反正早晚都是我魔域的。
    相对而言，林逾静“自己人”的范围则是太小了，因为经历过太多因为智商超群而无意伤人的惨剧，她在这个范围外，选择用“唔”来代替语言表达。
    久而久之，相当于自废情商，同时也丧失了部分语言能力。
    因此，突然进入职场环境，林逾静不得不依赖他人，不然怕是要遭罪了。
    失去了妈妈的庇护，她现在只能时刻盯着李峥，伺机而动，复制他的技能。
    而李峥，虽然“自己人”的范围很大，但通常也不会第一次见面就放弃情商的武器，尤其是与前辈交流，姿态还是要摆的。
    于是，他开始了观察。
    【朱明跃】
    【学力：1959】
    稳了，领域专家水平，自己人。
    再结合他现在的状态，主动吐露私事的话语……
    李峥已经知道他最需要的是什么了。
    “我看您完全就像重生了一样，这个精神状态比好多学生都要有活力。”李峥振振点头道，“虽然我们不知道具体内情，但既然已经迈出这步了，就坦坦荡荡走接下来的路吧，别再回头想了。”
    这句话，完全把林逾静听惊了。
    这已经不是情商不情商的问题了，简直就是渣！
    朱明跃本来还有些后悔初次见面就说这些，但李峥的话让他瞬间舒服下来。
    “谢谢你的安慰。”朱明跃抿着嘴连连摇头，“没想到啊……第一个肯定我的人竟然是第一次见面的你们……亲朋好友都在劝我回头，单位同事都讳莫如深，倒是你们更能理解我的状态……不得不说，现在年轻人的思想真的太丰富了。”
    他说着，又来回看了看二人，接着就是眼儿一瞪问道。
    “你们是……中学就在一起了？实不相瞒，我和我前妻也是。”
    面对这个问题，李峥的情商思路好像突然被塞了一节死循环。
    然后就短路了……
    林逾静更是有一种想夺门而出的冲动。
    “啊啊，不好意思，不该说这些的，今天有点兴奋，理解一下。”朱明跃说着点开邮件，翻起了二人的简历，“赵书记跟我交代过了，你们在数据分析方面很有一套，不介意的话，你们先进测试组了解一下情况，顺便熟悉工作。我知道你们最感兴趣的还是发动机工程，但我建议还是从更简单基础的工作开始，不然会有很大的割裂感，很难真正参与工作。”
    “深感荣幸。”李峥点头道。
    “好，那我叫负责人过来。”朱明跃说着拿起座机听筒，但想了想，又暂时放了下去，转而说道。
    “你们有什么疑问或者想法，不妨直说。”
    “赵书记提醒了我很多次，千万不要盯着学历陷入固化认知，那样会浪费你们的才华。”
    “作为十七所的老所长，书记几乎亲身经历了90年代以来航天系统的所有机遇和困境，我相信他的判断，也相信他的眼光。”
    朱明跃说着，略有深意地点了点头。
    “不必客气，有话直说，都是自家人。”
    这个自家人，就很亲切了。
    有些敏感的事情，下面的组长确实也不方便多讲，要么就是自己也不知道。
    李峥自然承了美意，试探性开口道：“那……我就斗胆请教七八个问题……”
    “这么多……”朱明跃咽了口吐沫，喝了一大口水后才抬手道，“尽管问吧。”
    “首先，YF-87现在团队情况如何，可调配资源如何？”
    朱明跃也不含糊，当即答道：
    “张总工住院是一个巨大的打击，我暂时担任第一负责人。”
    “因为我们的人员与煤油发动机是相对独立的，因此主力骨干并没有受影响，虽然我这里对年假和病假一律通过，但多数同志昨天就已经归岗了。”
    “昨天开会的时候，我们已经上下统一，明确了再拼一把的态度。”
    “至于资源，无论院内外，都正处于调整阶段。”
    “每个院所都有自己的工作计划和日程，到哪里活儿都是干不完的，在之前那段时间，大家始终都把黄二的事排到了第一优先级。”
    “可以说，只要黄二有需求，无论是谁，都要立刻放下手上的工作，立刻着手黄二项目。”
    “现阶段，随着927的提出，这个优待必然是没了，各院所势必会开始逐渐向927掉头。”
    “不过我们如果真有突破性进展，核心需求，赵书记依然会帮忙开口，他可是敢闯集团董事长办公室的人物……”
    “但前提是，这些需求不要与927产生冲突。”
    “总不可能让927慢下来等我们。”
    “好了，继续问吧。”
    从朱明跃的说辞来看，他基本是毫无隐瞒，赵振华看来也交代的很到位。
    看来在老书记的期待中，自己绝不是来实习走过场那么简单的。
    李峥也不再拘谨，当即问道：“现阶段可能的故障原因有说法了么？”
    “嗯……你对87之前了解到哪一步？”朱明跃反问道。
    “只知道问题出在氧涡轮泵。”
    “那就好解释了。”
    朱明跃比划着说道。
    “你们都知道，为了燃料充分燃烧，提高比冲，燃烧室的气压都会做到很高。”
    “这就意味着需要一个足够强大的涡轮，顶着这个气压将更多的燃料喷入燃烧室。”
    “就像是有一瓶疯狂摇晃过后的可乐，你还要源源不断地向里面加注更多可乐，我们是用涡轮实现这个过程的。”
    “要把燃料喷入100个大气压的燃烧室，这个涡轮的功率可想而知，那么推动涡轮做功的能源又从哪来？”
    说到这里，朱明跃看着呆呆的二人好久后才无奈道：“别看着我……我在提问题……赵书记的眼光当然没问题，可那我也得摸个底吧。”
    话罢，他微微前探，冲二人正色道：“时间有限，我不可能给你们出一套卷子，我们随时交流随时考察，我会根据你们的水平安排后面的学习和工作，能答就尽量答，答不上就猜。”
    李峥闻言，立刻展开思考。
    但他的思考刚起了个头，林逾静便头一扬说道：“在发动机内部另外设计一个燃烧室，提前燃烧氢氧燃料推动涡轮？”
    “对的。”朱明跃笑道，“看来沈总师给你讲过了。”
    “唔……”林逾静头一低，很轻地唔了声“没”。
    朱明跃没注意到，继续说了起来。
    “这个燃烧室被称为预燃室，氢氧燃料在此提前燃烧做功，推动涡轮。”
    “说到这里，我又要问问题了，别嫌我烦啊，我只是了解你们各学科基础。”
    “像液氢液氧这样的肼类推进剂，其充分燃烧的温度是多少？”
    这话是看着林逾静问的，刚刚的问题显然燃起了朱明跃对她的期待。
    然而林逾静却只是抓裤低头，像个走神的时候突然被老师提问的小学生。
    这一次，旁边的李峥却很自信：“应该是3000度以上吧。”
    朱明跃的注意力就此投向了李峥：“那什么样的材料能承受这样的温度？”
    李峥这次想了片刻，竟然摇了摇头。
    “我不知道……”
    “不锈钢的最高使用温度大概是1000度，航天发动机里用高温合金通常无法超过1500度，金属陶瓷会更高一些，但我不确定其固有性质适合作为叶片材料……”
    “纯看熔点的话，铪合金、石墨、金刚石、钨等材料确实能突破3000度，但其或过于昂贵稀有，或因其塑性、脆性等原因无法胜任发动机的特殊任务……”
    “所以，我想不到一种能大规模应用在航天发动机上，且能顶住3000度高温的材料……”
    朱明跃听到最后，不自觉地就开始吧唧嘴了。
    “化学和材料学基础也不错啊。”
    “啊……”李峥谦虚摆手，“也不过是参加了几场小竞赛罢了……连这样一个材料都想不出来……”
    “想不出来是对的，我也想不出来。”朱明跃笑道，“这种完美材料只存在于理论中，全地球的材料加起来也不一定能造出一台火箭，我们大规模采用的合金，其工作温度大多都在1500度以内，主要是靠特殊涂层和推进剂流实现的降温。”
    “不过在涡轮泵叶片上，这些技术都被大大限制了。”
    “简而言之，现阶段这部分无法降温，预燃室的温度上限只有1300度。”
    “但液氢液氧充分燃烧的温度是3000度。”
    “怎么办？”
    一直沉默不言的林逾静突然就来劲了：“不充分燃烧……过量燃烧？”
    “不错，我们在预燃室通过注入过量的氢，或者氧，来制造不充分燃烧，将内部温度控制在1300度内。”朱明跃又是一个转头，被吸到了林逾静一边，“那么问题又来了，是氢过量还是氧过量？”
    “一定是氢啊。”林逾静使劲点头，“高温纯氧会导致剧烈的氧化腐蚀，这谁顶得住啊。”
    “非常非常好。”朱明跃恨不得要鼓掌了，“如果没有沈总师指点，全是你自己想出来的话，我真是没见过你这种脑子……”
    他话未说完，又赶紧朝李峥道：“那个……你也很聪明，没别的意思啊……”
    “没事，继续吧……”李峥面色极其平淡，“习惯了。”
    林逾静也是，归见风也是……
    面对这种生来就非人的脑回路，李峥早就习惯了……
    “好，那继续。”朱明跃嗽了嗽嗓子道说道，“这样的氢过量燃烧后，势必会产生废气，我们就需要设置一套排气系统……”
    “而第一次归零的故障模型中，出问题的正是排气系统。”
    “简单来说，就是排气口坏掉了，从而导致气流堵塞。”
    “短时间内，推进涡轮泵运转的气流突然急剧减小，继而无法将燃料喷入燃烧室。”
    “燃烧快速停止，发动机就此停机。”
    “这就是完整的故障重现了。”
    “这样的故障在此前超过三万秒的试车中，还从未发生过。”
    “我们认为，是黄二升空过程中，遭遇了偶然极端环境下的特殊共振，进而导致的排气系统故障。”
    “这套排气设计是久经考验的，以前还从未有过先例。”
    “当时我们认为，就是运气欠佳，阴沟里翻船了。”
    “在确定这个故障点后，我们争分夺秒加强了整个排气系统，使其能经受住比故障重现中更恶劣的条件，然后信心满满将新版的发动机送到了试验场。”
    “前两次常规试车中，发动机依然表现优异。”
    “第三次极端环境的试车结果，你们也已经看到了。”
    “加强过的排气系统没有任何异样，反而是轴系断裂了。”
    “轴系是核心中的核心，这里发生断裂，比排气故障要严重十倍，也要复杂十倍，恐怕很难是修修补补能够解决的了。很多人认为，寻找和修复故障的过程甚至比重新设计一台发动机都要漫长艰苦。”
    “做个不恰当的比喻，我们最初在大坝上发现了一个小小的漏口，然后用水泥灌注将其堵住了。”
    “结果第二天，整座大坝，溃然坍塌。”
    “原来我们堵的不是漏口，而是蚁穴。”
    “千里之堤，早已被蚁穴贯穿得密密麻麻了。”
    “这就是现阶段问题的严重性。”
    说到最后，朱明跃沉沉点头。
    “因此，我个人并不反对927立项。”
    “在张总工，张院士倒下的情况下，我有责任接棒。”
    “但依我的经验，此类严重缺陷很难在短时间内解决，为了不影响国家后续的航天战略，927对于大领导来说也是一个沉痛的选择，一个没有选择的选择。”
    “但，这并不影响我们全力以赴的决心。”
    “知其不可为而为之。”
    “知其难为而勉力为之。”
    “十七所自成立之初，就在负重前行。”
    朱明跃就此起身，抬起右臂。
    “李峥，林逾静。”
    “欢迎加入中华航天动力研究所。”
    李峥双手与朱明跃相握，一个劲地摇晃起来：“为之！勉力为之！”
    林逾静握手的时候则冷静很多，若有所思地问道：“我有一个点想不通……”
    朱明跃颇有兴致地点了点头：“请说。”
    “为什么一定要排气？”林逾静绷着眉头有模有样地揉起下巴，“预燃室所谓的废气，其中依然存在着大量过量的氢，为什么要浪费掉？注入燃烧室不好吗？那样火箭的整体燃料利用率不是更高？”
    朱明跃一听就瞪眼了：“你妈真没给你讲过？”
    “没……”
    “那你过几年搞不好真能接她的班儿了……”朱明跃连连点着头解释道，“你说的这种设计当然存在，而且是最优设计，我们的YF-100煤油发动机采用的就是这种设计，不仅充分燃烧，而且燃烧室的气压可以加倍。但具体到氢氧发动机，其对结构、零件、泵和材料的要求更高，我们没法一上来就挑战最高难度，因此采用的是需要排气的燃气发生器循环。”
    “唔……”林逾静长舒了一口气，“这就通顺了……”
    “本来赵书记那么吹你们，我还有点不理解……现在我完全接受了。”朱明跃抿着嘴连连点头，“18岁啊，我的天……教育系统搞了这么多年，可算是培养出你这样的人了。”
    朱明跃刚说完又赶紧转头朝向李峥：“当然还有你这样的……是你们，我说错了……”
    “没事，习惯了，习惯了……”
    “好了，鉴于你们的水平，测试组也不要去了。”朱明跃这便安排起来，“马上会成立一个临时的故障调查组，有个绝对够当你们老师的人来担当组长，你们直接跟他吧。”
    正说着，身后传来了独特而又密集的敲门声。
    咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚……
    对于这个敲门声，李峥还有些印象，好歹是个质数序列。
    然而他却面色一僵，有一种不好的预感。
    “进。”朱明跃道。
    立刻，一张老帅脸探了进来：“等半天了，插个队成不？”
    朱明跃顿时大喜，亲自冲过去迎人，拉着老帅逼的手冲二人道：“这位是杜松涛杜总工，NASA都抢着要的顶级专家，求知一号等火箭等的不耐烦了，特地请战来我们十七所支援，现在开始，你们就跟他了。”
    “啊……”
    “唔……”
    李峥和林逾静本来高高兴兴的。
    一下子就不好啦。
    有种孢子人间谍打入人类内部的感觉，《寄生兽》什么的。
    杜松涛却还挺高兴，进屋就自己打了杯水，优哉游哉走到二人跟前，喝着水挑了挑眉：“这不就巧了么。”
    巧你妈，这明显是孢子人的阴谋！
    看着二人浓浓的敌意，朱明跃问道：“认识？”
    “不熟。”
    “不熟……”
    “认识就更好办了。”朱明跃道，“那你俩先出去等等，我跟松涛交待几件事。”
    二人就此低着头出了办公室。
    然后就撞见之前排在他俩前面的长寸头大哥了。
    大哥迷茫地站在原地：“一个小时了……我辛辛苦苦排队……还让给你们……怎么就插队了呢……就不能跟我商量一下吗……”