    12点整，YF-87第二次归零，改进路线讨论会正式开始。
    李峥虽然在数据这块已经走得很深了，但正如上一次一样，他并不知道自己得到的结果意味着什么，就像是一台人工智能机器，并不知道自己反馈出的语言代表怎样的意义。
    而在十七所的工程师眼中，这些拆机检查得到了裂纹图像和数据，都极其明确地指向了一个唯一的结果——
    次同步进动。
    在航天领域，这个词的效果等同于克苏鲁的低吟……
    一个恐怖且没道理的存在。
    这其中，“进动”也可被称为“振动”。
    说到振动，这可是航天的老朋友了，相当于BUG之于程序员，概率之于手游玩家。
    火箭在发射过程中，会遭遇各种振动，而结构和材料都有其极限，经不起大振。
    在设计阶段，当然会考虑到这些复杂情况，并使用各种减振手段，黄二也采取了最新式的阻尼和变能蓄压器进行了振动抑制。
    常规情况下，这套设计没有任何问题，8.8稍微走运一点也就成功了。
    但在最苛刻的振动环境中，发动机却意想不到地发出了克苏鲁的低吟……
    这个低吟，在第一次发射时石沉大海，没有被人捕捉到。
    在最近的轴系断裂事故中，被无数巨大的噪声覆盖，同样无法捕捉。
    但刘睿用他恐怖的毅力，在其它的试车数据中捕捉到了蛛丝马迹。
    李峥则在这个基础上，用数学和算法工具提取特征，将筛查范围一夜扩展到了有史以来的全部历史数据之中。
    正如他所说，这样的“低吟”单拿出来是无意义的，就像是风吹树叶一样可有可无，但将无数次低吟叠在一起……
    他终于听到了克苏鲁的声音。
    只不过是数学形式的声音。
    接下来，朱明跃再进一步，将这段低吟翻译成了工科语言——
    在苛刻的振动环境下，当涡轮转子超临界转速运行时，局部的动力学与材料学性质产生了一些奇妙的变化，导致其固有振动频率发生改变，进而与工作频率发生耦合共振。
    这也就意味着，这个局部产生了“叛变”，试图我行我素地进行旋转和振动。
    在这个过程中，涡轮转子势必会承受巨大的结构应力。
    那些细微到不可见的裂纹，就这么产生了。
    而当共振剧烈到一定程度，结构应力超过材料屈服极限的时候，裂纹将迅速扩大，继而在剧烈的旋转中断裂。
    更可怕的是，次同步进动还是一种自激振动，会因为振动而产生更大的振动。
    就好比100个刘翔手拉手围成一个圆，顺时针跑动，按照要求，1分钟跑一圈。
    因为他们都是刘翔，这个速度对他们来说不算啥，所以跑的很愉快。
    但突然！
    一首鸡你太美传来。
    其中一个刘翔突然就变成偶像了。
    就开始唱跳啦！
    这种时候，就变成了99个刘翔和一名唱跳偶像转圈跑。
    但这还不至于崩溃。
    毕竟，旁边的刘翔会硬拉着偶像一起跑，虽然累点，但99个刘翔还是能顶住一名偶像的。
    然而恐怖的是，这位被拉着跑的，是一个偶像。
    他并不会老老实实的双臂展开身体悬空，被前后的刘翔拉着跑。
    他，是要唱跳的。
    实际上，在他化身为偶像的那个同时，他就唱出了下一首鸡你太美。
    瞬间，他左右的两名刘翔被感染，也开始唱跳起来。
    唱跳者一下子变成了三个，这让旁边的奔跑者苦不堪言。
    但这才刚刚开始。
    更多的鸡你太美，已经在一浪接一浪地袭来了……
    当唱跳者含量1%的时候，这个转圈跑仍然可以维持，只会让几个奔跑者产生难以察觉的肌肉撕裂。
    当含量到达3%的时候，奔跑者已经能感受到手臂拉扯的疼痛。
    当含量到达5%的时候，拉力将到达奔跑者的承受极限，要么撒手要么断臂。
    这便是自激振荡，它既是原因，又是结果。
    而最初的“鸡你太美”从何而来，如何避免，至今仍是一个工程学难题。
    正如一个中年人在家待着待着，总是会有一个偶像的名字糊在他脸上。
    自此，事故逻辑已经完全清晰了。
    会议室内，朱明跃也展开了反省与总结。
    “在第一次归零中，我们并没有发现局部细小裂纹，只关注到了排气系统的损坏。”
    “从现在的视角来看，排气系统的问题根本不是孤立的，它是由涡轮系统共振所导致的连锁反应，只是当时的排气系统相对脆弱，在涡轮断裂之前断裂了。”
    “毫无疑问，这是8.8发射失利的直接原因，却绝非根本原因。”
    “8.8之后，第一次归零开始，我们在分析与处理中，存在严重的侥幸心理，犯了头痛医头，脚疼医脚的错误，只是单方面加强了排气系统，相当于给一位肺炎病人开了止咳药。”
    “最终，在10.5试车中，酿成了轴系彻底断裂的惨剧。”
    “我个人，及十七所YF-87团队，难辞其咎。”
    “但虽然我身处罪人的立场，却仍要感谢一院同志对归零任务的艰苦付出。”
    “其中，李峥、林逾静两位同志，贡献尤为突出，他们通过精深的数据分析，先后两次把准了脉，把脉象送到了我的眼前，只是我个人急于求成，未能在这个基础上深入挖掘，只想着尽快戴罪立功，才导致黄二陷入了如今的窘境。我知道道歉没有任何意义，但是……”
    朱明跃话罢起身，向全场深深鞠躬。
    “各位领导，各位同志，对不起。”
    整个会议室的人也几乎同时跟着站了起来，并不打算接受这个道歉。
    “好了。”赵振华亲自上前，将朱明跃扶了回去，冲全场挥手到，“少整点这个，坐，都坐。”
    待大家都落座后，赵振华才叹了口气说道：
    “我也有责任，我逼得太紧了。”
    “实际上第一次归零的时候，故障模型确定后，张志成就认为这个事故并不单纯，这套排气系统是经历过考验的，不会无缘无故的掉链子。”
    “他的意见是，再用半个月左右的时间深入研究一下成因。”
    “是我。”
    “当时是我，否定了这个意见，要求尽快改进排气系统，尽快试车。”
    “所以，你们都不要有任何心理负担。”
    “我一开始就说过，我定路线，跟我走，出了事我负责。”
    “现在也一样，这个责任就是我的，这一点要落实到报告里，之前急于求成的不是朱明跃，不是张志成，就是我赵振华。”
    “所以诸位，不要犹豫，不要愧疚。”赵振华振振挥臂，“都他妈的给我干下去，再改，再出事，还是我顶！”
    赵振华这一席话，再次激起了与会者的情绪，无论年龄，眼眶都有些湿红。
    一院一把手，能做到这种程度，还有什么可犹豫的？
    拼了！
    借着这个气势，朱明跃提出了三条路线。
    其一，打钢板，加固整个轴系。
    其二，重新设计，绕过这个问题。
    其三，列出所有可能导致共振的成因，地毯式局部改进。
    很明显，前两条路线朱明跃之前就已经提过了。
    即便确定成因是次同步进动，国际上也没有很明确的解决办法，至今仍是工程设计中的前沿领域，不然也不用克苏鲁的低吟来形容它了。
    可以说，面对这个问题，没有100%保证解决的方案，哪怕90%的方案都没有。
    因此，就算不知道成因，朱明跃也早已提出了一、二两条路。
    至于第三条路，表面上充满了“赌性”。
    为此，朱明跃用最精致的语言，进行了最根源的描述——
    【极限状态下，涡轮转子局部性质改变。】
    也许稍微改变那么一点点结构就不会发生这样的改变了。
    也许轴系材料稍微减少某种元素的比例也不会发生了。
    也许是内阻尼，也许是干摩擦，也许是涡轮叶尖气弹效应……
    现在黄二面对的，正是这样一个有灵感，无结论的局面。
    横在面前的，是航天，是整个工程学的未知疆域。
    他们能做的，也正如此前的每一位前辈一样——
    猜。
    试。
    没有什么，比这更能展现赌性的了。
    没有什么，比这更代表科学的了。
    而赵振华。
    他是不是科学家不知道。
    但一定是个老赌怪。
    一个历经了风风雨雨，赌成了一把手的老赌怪。
    这里面必然有幸运的因素，但也离不开关键时刻的判断。
    在他的视野里，三个方案代表三种思路，三种代价，三种结果。
    一，扛过去，加厚钢板，代价是放弃氢氧发动机的载重优势，结果是自己有可能挣扎着暂时保住地位，却扼杀了黄河系列的未来潜力。
    二，绕过去，从头设计，代价是将氢氧发动机技术推后五年，结果是自己完蛋，但黄河系列可能在若干年后，技术和资源更丰沛的时代，迎来新生。
    三，摸过去，摸石过河，代价是牺牲黄二团队的最后时间与自己的最后威权，结果是——
    成王败寇。
    成了，不仅黄二前路一片坦荡，更是一次不小的技术飞跃。
    败了，无非就是在谩骂、嘲讽和冷漠中退休。
    在今天之前，赵振华这种老赌怪又怎能不知还有第三条路？
    只是希望太过渺茫，这摸石头过河，水那么深，哪儿那么巧就让你摸到石头？更多的时候都只会沉底儿，连个水泡都不会有。
    就算是老赌怪，也不敢贸然出手。
    但现在，他好像看到了若有若无的水纹，感受到了石头的轮廓。
    用赌怪术语来说——
    手感来了。
    但还不能出手……
    越是这种时候，越要稳住。
    赵振华就此望向沈听澜：“927所用的YF-100，最早什么时候进入生产阶段。”
    “啊……”沈听澜愣道，“我的立场……我的身份……这个……”
    一通手足无措后，沈听澜终是一叹，用不大的音量道：“计划最早时间是12月中，变量取决于YF-100团队，朱工的消息应该比我多。”
    “那就假设为12月15日。”赵振华扫视其余众人，“现在是10月30日，还有46天，46天的时间，我们能改进到什么地步？”
    这个问题没人敢回答。
    要先提出若干猜想，再进行试验，现在连第一条猜想都还没开始。
    十七所众人苦思之间，倒是沈听澜先开口了：“试想一下，一切改进都聚焦于转子阻尼和减振，对可能的材料和结构进行同等级置换，最后再论证……工作量很大，但总比之前那么久没头没脑的乱使劲要强。”
    她的这个思路仿佛也点醒了朱明跃。
    “沈总师说的这些工作，我们有信心46天内完成。”
    手感来，东风起，赵振华不再有丝毫犹豫，拍桌令道：
    “那就上！”
    “都给我上！”
    “还是那句话。”
    “我定的路线，出了事我负责！”
    “豁出我这老脸不要了。”
    “你们敢出方案，我就敢去集团拍董事长桌子！”
    “方案一出，我保证工厂开工。”
    “谁敢拦路，我死也拉个垫背的！”
    穷途末路，柳暗花明。
    赵振华梭哈，谁都别想随意。
    当然，这种时候能在这个房间里的人，根本也不可能再有分毫退缩。
    “上！”
    “脑子里已经有思路了。”
    “有书记这句话，再拼一年又如何！”
    “唔！”
    就连林逾静也跟着其他人一起喊着表态。
    待情绪平复一些，朱明跃当即说道：“好，那大家抓紧时间去餐厅吃点东西，回来后立刻进行工作安排。”
    话罢，他转向赵振华：“书记您……”
    “我去搞点事情，造造声势……”赵振华就此起身，“也不能突然就冲进去拍桌子……得酝酿一下，给集团领导一个准备不是……至少要让他们感受到我们这边的突破，烘托一下情绪。”
    众人的笑声中，赵振华临走不忘点名李峥。
    “我现在都不知道是巧合还是高瞻远瞩了，怎么想哈工大都能在这个过程中做很多事情啊。”
    李峥谦虚挠头：“这个，其实是有高瞻远瞩的元素在里面的，就算我不知道今天汇报的事故成因，我很清楚这个问题已经触及到现在的技术边界了，哈工大是这方面国内做的最远的。”
    “说你胖你还喘上了！”赵振华笑骂一声，冲周围道，“李峥你们已经见识过了吧？后续工作该配合配合，不信他也得信哈工大不是。”
    “这个当然。”朱明跃连忙起身相送，“这个……我们接下来还需要沈总师提供指导意见……”
    “她不走，就我走。”赵振华抬手道，“不过听澜毕竟还有927那边的工作，我寻思着……12点前吧，就别留人家过夜了，不合适。”
    沈听澜一愣，看着手表道：“老梁跟我说的是下午3点前回去……”
    赵振华自信满满压了压手：“你听错了听错了，他是让你明天回去。”
    “那……那我就信了吧。”
    一堆人就此欢送赵振华，顺道涌向餐厅。
    虽然只剩残羹冷炙，但每个人都吃得热气腾腾。
    就是陈鸿兵少有的尴尬，一个发言机会都没有，也搞不清楚自己是干嘛来的。
    不过他也很兴奋就对了，一旦新发动机试车成功，黄二再次提上日程进入发射准备阶段，那便是他陈鸿兵卷土重来之时！
    不过说到尴尬。
    陈鸿兵一定不是最尴尬的。
    杜松涛独自搅和着冷饭，恍惚之间，感觉自己很多余。
    明明是来力挽狂澜的……但好像毛都没做，还帮倒忙了？
    本来还有两个小手下，现在也自立门户了……
    接下来怎么办，占着办公室费空调么？
    自我怀疑之中，一个谦逊的身影坐到了他的对面，一个嚣张的身影坐在了他的斜对面。
    “呦。”李峥摆好餐盘打了个招呼，“小杜啊，要不要来我们组？”
    “淦……”杜松涛自嘲摇头，“这是灵感流面对勤奋流的一次全面溃败……”
    “不，不是的……”林逾静坐在离杜松涛最远的地方，有些不堪回首地捂着额头，“勤奋，也分一般勤奋，特别勤奋，和变态勤奋……昨晚感觉解了一辈子那么多的数学题……”
    “啊。”杜松涛叹道，“小林还是很理解我的嘛……要不回我这边，别在李峥组虚度青春了。”
    “唔……”林逾静扒着餐盘缩了缩，“孢子人起开，宁可进猹组，不沾孢子怪。”
    “说到组……”李峥闷头喝了碗鸡蛋汤，而后将碗推给了林逾静，“小林，给我续一碗汤。”
    “？？？”
    “领导。”李峥指了指自己，“搞清楚，小林，我是你的上位者。”
    “呲呲呲！”林逾静挤着脸疯狂喷水。
    倒是刘睿乐呵呵端盘过来坐在了杜松涛身侧。
    “安排了安排了，我跟你混了，李峥。”
    李峥闻言也笑呵呵搓起手来：“好好好，包你饱和。”
    “诶，忘打汤了。”刘睿顺手拿起了李峥的碗，“你还要么？”
    “别动，这是林逾静的工作！”
    林逾静：“呲呲呲！！”
    李峥：“你是刺蛇么……”
    杜松涛：“有一说一，我觉得孢子人比刺蛇更亲和一些。”
    刘睿：“还是……我去打汤吧……”
    刘睿打汤的功夫，杜松涛也端起了餐盘：“行了，我也该走了。”
    “哦？”李峥问道，“不来我们组么？”
    “别逗了，我不是瞧不起你啊，就是感觉自己适应不了十七所，待着也没多大用。”杜松涛摇头抿嘴道，“再说，如果黄二真能重新提上日程，也许能赶上明年第一季度火星发射窗口期的尾巴，我有必要回去做一些准备了，如果因为我瞎玩掉链子，下一次又要等两年了。”
    “这个理由令人信服。”李峥就此放下筷子起身伸出右手，“谈不上什么勤奋流灵感流，这次的事我同样有幸运和灵感的成分，而你也经历过一夜八次的那种努力。”
    杜松涛摇着笑着跟李峥拍了个手：“少来，你还欠我两个人情呢，记着啊。”
    李峥笑道：“如果明年求知号真能发射，那就算还了吧。”
    “行吧，但愿如此。”杜松涛又抓了抓李峥的手，“苦难过后，但愿幸运垂青。”
    “幸运只垂青不懈前行的人。”李峥想放又放不开，只得继续哔哔，“那，明年求知号发射的时候，再见。”
    “但愿吧，再见。”杜松涛顺便冲林逾静眨了个眼，“18岁可是苹果最美味的季节，不要耽误大好时光，该尝就尝啊，不然李峥搞不好就吃鸭梨去了。”
    “什么什么啊。”林逾静不屑挥手，“莫名其妙，快起开。”
    杜松涛却一笑，从兜里还真就拿了个鸭梨出来拍在了李峥面前。
    “我知道你很懵，但你将来会感谢我的。”
    话罢，杜松涛挥手离去，深藏功与名。
    “这什么意思啊？”林逾静问道。
    “冷笑话吧。”李峥摆了摆手，“你还是不要知道了，这个人三句话不离老本行。”
    他说着拿起梨就要吃。
    “小心孢子！”
    也许是某种本能作祟，林逾静机警地将梨抢了过来，拍到桌子对面。
    “哈，我打了三碗汤。”
    刘睿刚好打汤归来，左一碗右一碗，中间还夹一碗，特别不容易才放在桌上。
    “奖你一个梨。”林逾静毫不犹豫把梨推了过去。
    “啊，我以为今天的水果已经拿完了。”刘睿坐下拿起梨就啃了起来。
    “我的……”李峥无力伸手。
    林逾静已经闷头打开手机应用了：“我给你买苹果还不行么！”
    李峥眼儿一瞪。
    福报这就来了？
    什么原理啊。