    赵振华憋屈太久了。
    真的太久了。
    以至于他收到消息的时候，直接在办公室里嘶吼出来，发泄式地将水杯拍在桌上砸得粉碎。
    当然，手里的电话他是不舍得砸的。
    “哪个找到的？？？！！”他像骂人一样问道。
    “刘睿、李峥、林逾静。”朱明跃的声音也难抑激动，“刘睿提供的数据样本，李峥用一整夜进行的计算，林逾静我也不知道她做了什么，反正李峥说她参与了……虽然在数据分析领域我是个外行，但李峥确实震撼到了我们整个团队……我个人认为，没有李峥，我们一定也能找到病根，只是现阶段，我们的精力一直都集中在断裂的那台发动机上，还没有考虑对之前几台运转正常发动机做高精度整机检查，而李峥，为我们争取了最少4个月的时间。”
    “那些骂我疯了的人呢？继续说啊！我求他们骂！”
    “书记……这些事晚些再说。基于这些裂纹，故障成因已经明显确定，但对于改进方案仍有争论，时间紧迫，我们必须尽快明确路线。”
    赵振华想也不想看了眼挂钟：“我现在就过去，会议定在一小时后吧。”
    “不仅是您，事关重大，我们还需要陈主任和沈总师的意见。”
    “陈鸿兵好说……”赵振华不觉皱起了眉，“这种时候……我不一定要得到沈听澜。”
    “陈主任其实可以不要……沈总师最好还是参与一下……”
    “我知道了，大不了再耍个流氓，也不是一次两次了。”
    赵振华挂电话的同时，已经冲出了办公室。
    当场就把走廊里的办公室小姑娘吓倒在地。
    赵振华也是一愣：“我已经这么可怕了？”
    “书……书记……”小姑娘颤声道，“您的手……”
    “？”赵振华抬手一看。
    哎妈……全是血……
    “嗨，这算什么，当年在车间我还被烧掉过一块肉呢。”
    赵振华也不管，就这么滴着血走出高管办公区，顺着楼道飞奔到三层，找到梁新平的办公室后，恶鬼拍门一样拍了起来。
    这他妈都是大血印子，谁敢管啊！
    拍了半天没人应，他才朝着办公区有限的几个人问道。
    “梁新平呢？”
    “开会呢，书记……”
    “沈听澜呢？”
    “也在开会。”
    “成，你，就你了，带我过去。”
    “…………”
    一个无辜者被选中，领着血手书记走到了同层的会议室门前。
    赵振华敲了敲门，不待回应便探头进去。
    是个挺严肃的会议，其它各院所也来人了。
    见了赵振华这个“神采飞扬”的模样，一屋子人都傻了。
    “老梁，出来商量个事儿。”赵振华笑呵呵地挥了挥大血手。
    书记终于……崩溃了并走向犯罪道路了吗？
    看这德行梁新平哪敢出来，连话都不敢说。
    “来嘛。”赵振华催道，“用不了多少时间，两句话的事儿。”
    “嗯……”梁新平勉强起身，“你的手……”
    “哦哦，杯子碎了。”
    “……要不要先去包扎一下？”
    “说完再包，说完再包。”
    无奈之下，梁新平只好让大家继续讨论，自己怀着忐忑的心情来到了会议室门外。
    赵振华挥洒着热血，开门见山便说明了情况。
    他的需求很明确，把沈听澜借过来半天。
    “振华，我们也在关键阶段……”梁新平点着会议室大门纠结道，“今天正在敲定927的关键技术选择……没了沈听澜，你让里面的专家们干瞪眼？”
    “这不还有老梁你嘛！”赵振华硬拉着梁新平的手道，“这种会咱们都开过百八十次了，你跟沈听澜早就有统一意见了不是？你受累多聊几句，我争取下午五点前就把沈听澜还回来还不成？”
    “唉……”梁新平问道，“你给我交个底儿，到底进展到什么地步了？”
    “故障原因95%以上确定了，今天就要敲定改进方案，且一定需要沈听澜的意见。”
    “之前那么久感觉都陷入停滞了，怎么一夜之间就有方案了？”
    “量变引发质变，十七所的同志们对数据的挖掘突然就发现了要点。”
    “别来这套。”梁新平板着脸道，“谁？”
    “……嗨，就几个年轻人……”
    “李峥？”
    “……老梁你怎么还惦记着这个人呢？”
    “是你惦记吧！”梁新平笑骂道，“我就觉得你把他派出去是打鬼主意呢，谁知道他还真争气，我也不知该说你运气好还是眼力高了。”
    “都有，都有。”赵振华嬉笑道，“那就说定了啊……”
    “唉……组织上怎么就培养出你这种老流氓了……”梁新平抬手看了眼表，“我们可以先敲定有共识的技术点，需要沈听澜介入的往后推一推……下午三点之前，她必须回来。”
    “四点吧……”
    “两点。”
    “不是啊，商量不是这么商量的啊，老梁……”
    “一点。”
    “三点半吧。”
    “再见。”
    “啊啊啊啊！！三点三点！！”
    很快，梁新平回到会议室，悲伤地说道：“黄二那边有紧急事项需要沈听澜参与，请大家理解……”
    在场的人，并不敢表示不理解。
    不然很难保证赵振华的血手不会再杀进来。
    倒是沈听澜一脸惊喜：“有结论了？”
    “嗯。”梁新平轻点了下头，冲沈听澜不轻不重地笑道，“听澜，我知道你身在曹营心在汉，那也不用把立场表达得这么明显。”
    “啊……”沈听澜慌忙捂脸，“我笑了么？我刚刚笑了么？”
    “岂止是笑，跟你共事这么久，还第一次看到你这么高兴。”一位在场领导跟着笑了起来，“你听到黄二的消息可比关羽听到他大哥的消息还要激动，你就不能照顾一下咱们梁曹操的感受么？”
    “啊……啊……”沈听澜收拾着材料，红着脸笑个不停，还真快成女关羽了。
    “身在曹营心在汉不是说的徐庶么？”
    “不是徐庶，就是关羽。”
    “不对吧，我记得也是徐庶。”
    “听我讲，这里说的是汉，关羽过五关斩六将的时候刘备还没称帝呢，曹操抓徐庶老母的时候也是如此，所以，真正身在曹营心在汉的，应当是荀彧。”
    “孙工说的有道理。”
    “考究，老三国了。”
    自此，会议走向了奇怪的方向。
    梁新平长叹了一口气。
    早知道就不说这句话了……
    废了，全废了。
    与此同时，李峥的算法奇迹也在六院传播开来，不少有权限的技术人员都要来了他那份PPT，尝试顺着他的思路进行理论验证。
    这当然是不可能的，要做到这些不仅需要庞大的工程计算基础和老程序员的付出，重要的是身边还要有一个林逾静。
    此时的办公室中，林逾静满脸迷茫。
    “啊……我就趴了一会儿……就……就完事了……”
    “这不挺好。”李峥在电脑上整理着材料说道。
    “好什么啊！”林逾静掐着李峥骂了起来，“大晚上被你喊来一通猛干，看好戏的时候还不带我！”
    “抱歉打断一下……”杜松涛紧张抬手，“这里说的干，是一起搞算法优化，还是以某种方式刺激身体，以达到提神的效果。”
    “？？？”
    “？？？”
    在李峥和林逾静变态一样的注视下，杜松涛不得不稍作解释：“我做博士论文的那段时间也经常通宵……顶不住的时候就跟室友搞一下子，立刻就精神了。不过不能是大搞，那样反而会很累，总之需要控制尺度和剧烈程度，不过我这种行为属于养虎为患，很快情况就变了，一旦发现我精神不集中，室友就会‘惩罚’我搞一下子，最多的一个晚上被搞了8次……总之那段时间是我精神最集中，提高最快的人生阶段……你们也可以试试。”
    李峥捂嘴惊道：“怪不得你白头发这么多……为学习付出的太多了。”
    “哈哈哈！”林逾静也大笑道，“活该！我才不会傻到和李峥玩这个。”
    这个嘲笑，让李峥和杜松涛都感觉很诡异，很不协调。
    “怎么了？”林逾静眨眼看着呆滞的二人，“渣猹那精神头多大啊，越天黑越精神，我可不想一打瞌睡就被针扎。”
    很明显，她是将“以某种方式刺激身体，以达到提神的效果”理解成锥刺股了，互相用针扎对方，也就是叉猹。
    算了，这样也挺好。
    然而这个世界上总有恶魔。
    针与扎，在杜松涛的脑海里，始终有着极其丰富的含义。
    “李峥那么细小么？”杜松涛搓手问道。
    “细小？”林逾静想了想说道，“那玩意儿不都差不多……”
    “NONONONO！”杜松涛满脸自信，晃着手指笑道，“只是你见的太少了。”
    “够了！！！”李峥及时制止了这场魔鬼对话，“马上又要开会了，好好准备一下！”
    林逾静却还沉浸在她的思考中：“有很粗的针？用来做什么？钻头？”
    杜松涛满面笑意：“旧金山南湾老钻头，正是在下。”
    李峥忍无可忍，凑到林逾静耳边小声哔哔一通。
    林逾静立刻捂嘴，继而炸毛。
    “变态孢子人！！！”
    骂完就抓起水壶跑出去了。
    杜松涛却恬不知耻地靠在了椅背上：“舒服啊……好久没被年轻女孩这么骂了……”
    李峥叹气摇头：“是所有中年人都像你这样，还是只有你才这样？”
    杜松涛沉思片刻后，认真回答了李峥：“所有中年人都这样，但只有我会说出来。”
    “好吧，至少你诚实……”
    ……
    11点40分，赵振华一行三人到达十七所后，并未直接开始会议，而是先到朱明跃办公室进行了初步探讨，而后又叫来了李峥和林逾静闭门说话。
    一见到李峥，赵振华就来劲了，不顾手上的纱布直接就抱了上去。
    “好小子！！！”
    后面，陈鸿兵满是沧桑地点了点头。
    弃将的日子可并不好过。
    他饱和了二十多年，如弹指一挥。
    唯独这清闲的半个月，度日如年。
    现在，他终于又被拎回来了。
    他此时看着李峥，已不再是那种长辈欣赏晚辈的眼神，仅剩单纯的感激。
    他感激李峥，在这团看似熄灭的灰烬中，找到了最后的火苗。
    而沈听澜，此时的感觉只有舒适。
    终于身回汉室了，虽然只有几个小时。
    林逾静好像也跟妈妈很久没见了一样，凑了过去笑嘻嘻地拉了拉：“嘿嘿。”
    “又立功啦，又神气啦？”沈听澜揉着她的头发笑道，“你可得努努力，别老沾李峥的光了。”
    “谁要沾这个啊……”
    李峥也在旁解释道：“每次优化算法的思路都有林逾静的功劳，这次的PPT其实也是她做的。”
    “好了，不用解释。”沈听澜笑道，“她早晚得了解基础知识的重要性，不然再多的灵感也只是空中楼阁，不可能永远有你这么一个稳重的人在身边帮她。”
    “怎么不可能啊？”陈鸿兵这就护起了林逾静，“咱们静静多好呀，李峥不帮她帮谁啊？”
    “怎么又来……”沈听澜欲哭无泪。
    “好了，我说句公道话。”赵振华抬手道，“现在不是聊儿女私情的时候，黄二有朝一日升空后，我亲自给你们当证婚人，这个够意思了吧？”
    “这个好！”陈鸿兵立刻鼓掌，“定了定了！”
    “你们就是想让我走……”沈听澜抄起电脑就往外蹿。
    “不说了，不说了……”陈鸿兵赶紧堵住门口，冲赵振华道，“书记，你说吧。”
    “嗯。”赵振华也收拢了嬉笑的态度，扶在李峥肩上认认真真说道，“我们已经大概看过了你们的成果，放在哪里都是一次大突破，不仅是我们眼前的工作，在未来的故障诊断分析中，同样大有可为。我跟明跃也聊过了，你如果削减掉YF-87的数据，只谈方法和模型，一定能出一篇在航天数据分析方面非常重要且深刻的论文，在未来起到指导性作用。”
    “这次，就你们两个和刘睿合作就好了，走之前能做出来就好。”
    “所里会对论文进行评奖推荐，根据论文成品质量，我个人也有可能将其推荐给核心期刊。”
    “这次你就不要推辞了，这次的成果不仅对航天领域的数据分析有推动作用，对你个人的能力也是一次证明，将来进大学后会顺很多。”
    “此外，无论你们是否答应，实习期满，不管我在不在，院里都一定会发出正式聘书，希望你们兼职担任特别顾问工作。”
    “你们也不必真的投入太多精力，这个头衔和工作经历，会让你们将来更顺利一些，尤其是评职称的时候，这些工作都是计入工作经历的，可以帮助你们早很多年评上高级职称。”
    “你们应得的也许还不止这些。”
    “如果未来我还在，会想办法帮你们捞更多东西。”
    “但如果我不在，这些也能保障。”
    “好了李峥，不用这么惊讶，即便有这个进展，我们离保住黄二仍然有不小的距离。”
    赵振华说着，坐到了沙发上：“我亲自给哈工大老校长打过电话了，那边也会帮忙推进，后面的工作也会更大地借助学术界的力量，加大工程计算的投入。”
    话罢，他转望李峥点头道。
    “这个组，你负责。”
    李峥一愣。
    旁边的朱明跃笑道：“你说说你，18岁就当上组长了，让我们这帮老航天怎么活？”
    “这个我得帮李峥说句话。”沈听澜认真说道，“他的学习能力真的太强了，而且根据自己的特长专攻了我们薄弱的领域，同时基础的航天工程学也没落下，即便放眼35岁这个年龄，我在系统内也找不出几个能达到这种综合水平的人。”
    “你急了，你急了。”陈鸿兵在旁调笑道，“人家明跃没有质疑，是在夸咱姑爷呢，你这护得也太勤了。”
    “是是……”朱明跃尴尬道，“李峥的成果已经有目共睹，让他做与哈工大合作的项目组长实至名归。沈总师您放心，不会有任何人有意见的。”
    “啊这……”沈听澜脸一红，方知自己确实维护过头了，“不说了，，不说了……”
    朱明跃转而望向李峥：“怎么样，李峥，没问题吧？”
    李峥想了想，不得不点头。
    “确实，除了我自己，我也想不到谁能干这个了。”
    “唔……”林逾静则陷入了纠结。
    渣猹……
    要当领导了？！
    办公室，上级，下属。
    欺压！
    饱和！
    这可怎么顶啊！