    小别……
    乱大谋。
    也许是最近的日程太紧了，也许是培训中被寸头眼镜男填得太满了。
    真正潜入教室捕捉到林逾静，看到她坏笑的时候，李峥竟迸发了一些奇怪的冲动。
    他并不知道，林逾静的出现只是一种领地意识的具现化。
    就好比猫科动物把自己的气味蹭到人的身上，以宣誓所有权，其它东西再要靠近可要掂量掂量，毕竟猫科动物超凶的。
    林逾静就这么凶巴巴地从书包里掏出饭盒晃了晃：“嗟，来食。”
    李峥眼儿一瞪，背诵过的课文瞬间蹦了出来：“予惟不食嗟来之食！”
    “谁要跟你背课文啊。”林逾静嘴一瞥，拍下饭盒后又拿出了一个火箭饭盒，自己坐在旁边拿出餐具准备进食。
    “啊。”李峥惊道，“你给我做的午餐？”
    “给自己做的，做多了。”林逾静侧着脸把饭盒往李峥的方向推了推，“嗟。”
    “食，食食。”李峥搓着手凑过去坐下，满心期待地掀开饭盒。
    ！
    焦糊的鱼排。
    再看林逾静的火箭饭盒。
    里面是没那么焦糊的鱼排。
    李峥闻了闻，那是黑炭一样的气息。
    他选择缓缓盖上饭盒。
    这种感觉，就像是猫科动物叼着一只死耗子过来分享。
    本意是好的，但还是算了。
    “我吃过了。”李峥咽了口吐沫说道，“这种美味，我还是收回冰箱，晚上再细细品尝吧。”
    “唔……”林逾静自己嚼了一口，不由得又吐了出来，“我……我努力过了……”
    “要不去餐厅？”李峥比划道，“我面子贼大，不用刷卡的。”
    “算了算了。”林逾静擦了擦嘴，“已经被自己的厨艺搞的没胃口了。”
    “没事……真不用勉强。”
    “你懂个啥。”林逾静咬牙收起饭盒。
    很多事情，其实象征意义远大于实际作用，这两坨鱼排饭已经完成了它们的使命，可以寿终正寝了。
    收好饭盒，林逾静一个抖擞，叫嚣地亮出手指，整个人都认真了起来。
    “送饭只是顺路，我其实是来送密令的。”
    “集团为了赶进度，准备上马927，代替黄二执行未来的任务，最短一年，最多五年。”
    “从我妈妈开始，人员都在往那边流动，陈主任和赵书记都无力扭转。”
    “所以，在927来抽人之前，一院决定在被吸血之前将我们提前送出去，保存火种。”
    “唔！”林逾静颇有气势地比划起来，“流浪实习生计划！”
    李峥却并没有被她带动，自顾自嘟囔道：“不就是去六院么，昨晚陈主任都答应我了。”
    “？？？”林逾静一愣，“不是啊，他今天早上才找我谈的话。”
    “可能是买一送一吧。”李峥点头道，“既然我都去了，干脆也把你塞过去，反正留着也没啥用了。”
    “！！！”林逾静绝望捂脸，“可陈大大早上还跟我说，我是火种，我是希望什么的……让我去六院认真帮忙……不负组织期待……”
    “可能是怕我一个人过去不适应，把你搭过去的吧。”李峥笑着安慰道，“我其实无所谓，有你没你都一样。这陈主任真是体谅过头了，我又不是留学生，搞什么陪读，怪不好意思的。”
    “可……”林逾静往椅子上一瘫，愈发崩溃，“妈妈昨晚也鼓励我去六院学习的……”
    “啊，沈阿姨也参与安排了啊。”李峥难免有些同情，“别难过，妈妈也是为了你好。”
    “你不许说妈妈，是我妈妈。”
    “哎，不要分那么清楚，沈阿姨是我们在航天方面共同的妈妈。”
    “呸呸呸！”林逾静抢过李峥面前的饭盒收回包里，“不给吃了。”
    李峥长舒了口气，可算是逃过一劫。
    这之后，林逾静进入了独自咬指甲的生闷气阶段。
    李峥默默坐在旁边，虽然很想看看久违的炸毛，但终究没敢再刺激她。
    思索（生气）足够久之后，林逾静忽然扭过头来。
    “你之前看的那几柱机械、动力相关的教材，还在么？”
    有关李峥的看书单位，他们之间已经默认为“柱”。
    根据李峥的习惯，他会把统一细分领域的书摞在一起，形成一柱，根据领域深度不同，一柱的数量多在5—50本之间。
    而柱，也分为新柱和老柱。
    比如化学方面的书，这就都是老柱了，在化竞之后已被打捆封存，随时准备送出去或者卖出去。
    而机械动力方面的柱，无疑是新柱，即便现在遇到问题仍会偶尔翻一翻。
    只是，对于林逾静来说，以柱论书，难免不太现实。
    毕竟，李峥看完一柱，只需要一两天的时间。
    更宏观的来看，如果正常努力的人每天学习8小时的话，在过去的一年，李峥学习时间早已超过了正常人的10倍。
    外加一些奇怪技能与数学领域天赋的加成。
    他最低也付出正常人读完博士的努力了。
    而他的学习优势还不仅于此，在对某个领域进行突击学习的时候，无疑会产生碾压级别的优势。
    比如近两个月，他的全部学习资源都投在了航天工程上，借助此前的基础，他实际的提高已经相当于一位工作数年的累积。
    也正是在这样一天一柱的碾压面前，林逾静本能地选择与李峥进行差异化学习。
    毕竟，与李峥学习重叠的内容，相当于跟一台火箭赛跑。
    折磨、耻辱且绝望。
    还会增加败场数。
    但今天，林逾静竟然主动问起来有关“柱”的事情。
    “你确定么？”李峥纠结道，“你的话，还是用‘本’来算吧，别以柱论了。”
    “我也不想啊……”林逾静狞着脸道，“六院动力所的工作实在太细化了……没法跟你打差异化了……”
    “你可以像一个真正的实习生一样，从端茶倒水开始。”李峥笑呵呵说道，“给我准备准备坐垫、帐篷什么的，之前看一个公司的员工主动在工位前搭帐篷，那可太燃了。”
    “要不要再准备几颗瓜给你啃？”林逾静抱胸叫嚣道，“你给不给吧！”
    “嗯……那把基础三柱先给你吧，回头去我家拉一趟。”李峥拍了拍林逾静，“一个月读完算你赢。”
    “唔……”林逾静抓头道，“就算我一个月真读完了……也来不及啊……发动机又不是软件方面的事情，从开始学习到解决问题……怎么也要耗上几年的……”
    “嗨，大不了满一年就走呗。”
    “你呢？”
    “如果一年真的没能解决，我可能再兼职一段吧，反正学分也挺好拿的。”李峥伸了个懒腰道，“虽然现在的黄二困难很多，但我认为原理并没有想像的那么复杂，毕竟有几个国家已经做出来了，有经验可以参考的。今后的科研工作只会更难，解决了眼前的工程我才有信心走下去。”
    李峥话虽然说的漂亮，但情怀之外，对于奖励他也是志在必得的。
    【实践者：将掌握的知识转化为实际应用，参与并完成一项耗资百万以上的实验或工程项目（不包括住宅及商用建筑工程）】
    【奖励：老工程师——可以在思维中模拟复杂的实验及工程设计，更敏锐地寻找到其中的薄弱环节及优化思路。】
    与其再寻找新工程从零开始学习，不如在这个喜欢的领域深耕。
    顺便，待到花开那日……
    沈听澜的声望大概也刷满了。
    到时候，你沈妈妈、你陈大大啥的都是我的人，还怕你小小静静叫嚣不成？
    教室内，林逾静却远没有李峥这么坚决。
    “但也许……”林逾静用尽努力才从牙缝里挤出字来，“也许在化学工质推进这个技术阶段，真的该投资其它选择呢……也许大型氢氧发动机这个路线……真的是错误的呢……”
    “那就证明它是错的。”
    李峥异常平静地说出了这个可能的现实。
    林逾静的思绪却陷入了惊涛。
    正如她了解李峥，李峥同样也了解她。
    李峥非常清楚她陷入了自我怀疑。
    以及对氢氧发动机这个技术路线彻底失败的惶恐。
    从前，她永远能选出最近的路，最简单的路，避过所有艰难险阻，拿到属于她的奖励。
    但这样的轻而易举的前行，总有撞到边际的那一天。
    世上本没有路，走的人多了，也便成了路。
    但无论向哪个方向去，只要足够远，终会到达了无人际的地方。
    那里不再有现成的路可供选择，只能自己趟。
    更远的地方，则是之前杨振华教授所说的那堵墙。
    “如果你永远正确，只能说你走得还不够远。”
    李峥的手轻轻搭在了林逾静的肩上。
    “我们现在有幸触及到了一个边疆，前面已经没有路了，我们选择对了固然好，但就算我们撞死在南墙上，这件事同样有它的价值。”
    “与教授谈话的时候，即便他明确反对现阶段建设大型粒子对撞机，但他同样也肯定了对撞机的价值。”
    “即便彻底失败，对撞机也存在一个固有价值。”
    “它至少告诉后人，这边不要走。”
    “没什么的。”李峥轻揉着林逾静的肩膀笑道，“如果不能成功，就来一场轰轰烈烈，粉身碎骨的失败吧。”
    林逾静面色凝滞，继而潮红，用了很长时间，才侧着脸憋出了一个字。
    “手……”
    “啊。”李峥慌忙抽手，“不由自主就摸过去了……”
    “事先说好……”林逾静却也没介意，只低着头咬牙道，“我最多最多……在这里待到927发射，如果那时候还看不到未来……我应该很难撑下去了……”
    “你想多了，你就是过来给我陪学的……”
    “唔……”林逾静扭头挤眼道，“最近让着你，你还来劲了！不就三柱书么？你学得过来我还学不过来？”
    “~~~~~”
    “不要学我表情！”林逾静提包起身，眼儿一瞪，“走，去餐厅。”
    “啊。”李峥跟着起身道，“现在人多，等人少了再去吧。”
    “要的就是人多！”
    林逾静再次叫嚣起来。
    ……
    餐厅内，很多人感觉，今天的午餐……
    它不香了。
    盛传的失恋并不存在。
    正相反，她都过来骑脸宣示主权了。
    有些饭香着，却已经酸了。
    有个人酸着，却依然喊香。
    那个人就是杜松涛了。
    之前杜松涛在餐厅见到李峥，都要远远避开。
    但这一次。
    “真香啊。”杜松涛端着盘子就坐到了李峥旁边，毫不见外地笑道，“都说你失恋了呢，这打脸够快的啊。”
    “还装！”李峥骂道，“不就是你说的？”
    “我不是，我没有。”杜松涛连连摆手，“估计是尹航看你昨晚消沉瞎猜的吧。”
    “他都招了。”
    “他的话你也信？”杜松涛拍着胸脯道，“是不是太熟了你都忘了，我跟沈听澜是一个级别的，我可是领导，你见到我都应该喊杜总的，我是那种随便造谣的人么？”
    “……”
    杜松涛说着，朝林逾静伸出右手，眨着眼笑道：“四院，杜松涛。放心，这些天都是我在照顾李峥，帮你盯得死死的。”
    “唔……”林逾静勉强握手，有些怀疑地望向李峥，“？”
    “记得洗手。”李峥摇头道，“小心感染念珠菌。”
    “唔！”林逾静吓得立刻抽手，掏出纸巾就擦了起来。
    杜松涛笑骂道：“你们一院的实习生对领导就这个态度？”
    “抱歉，现在是六院的了。”李峥闷头吃了起来。
    “这么快？”杜松涛惊道，“这还真是焦土策略啊。”
    “焦土？”林逾静擦着手问道。
    杜松涛掰开筷子笑道：“就是知道黄二项目组要被抽了，提前把人都派出去，相当于军队打不过逃跑的时候把地方都烧了。”
    “没有没有。”林逾静摇头道，“就我俩走了。”
    “哦？”杜松涛抿嘴道，“还真指着你俩当火种啊……”
    “唔！”李峥学着林逾静的样子比划道，“是流浪实习生计划。”
    “哈哈哈。”杜松涛大笑道，“你俩这个状态确实挺好玩的……不过别想太多，差太远了，发动机这东西不是拎个人干俩月就能玩明白的，我们学校当年跟NASA做合作项目的时候，我都学了三个月才略懂。”
    “NASA？”林逾静眼睛一亮。
    “嗨，斯坦福跟他们合作还是挺多的，那次是……”
    李峥眼儿一瞪，突然打断：“小心，他说话会喷出念珠菌。”
    “唔……”林逾静又赶紧缩了回去。
    “唉，我怎么就成刺蛇了？”杜松涛摇头一笑，转而问道，“现在有系统内部公布的试车资料了么？”
    林逾静紧闭着嘴摇了摇头。
    “真麻烦。”杜松涛叹道，“那等你们过去了，发我一份，倒要看看有多麻烦，逼得路线都要掉头了。”
    李峥嚼着饭答道：“这个你自己申请吧，不能乱发的。”
    “唉，系统内，没事儿的，我也是有头有脸的人。”
    林逾静看着杜松涛嬉皮笑脸的样子，凑向李峥抬手挡着嘴悄咪咪说道：“好像间谍啊……”
    “同感。”李峥点头。
    “唔……小心点这个人。”
    “收到。”
    不知道是不是怕念珠菌，林逾静基本没怎么吃就收拾收拾起身了。
    “那我先走了。”林逾静抱起餐盘问道，“那几柱在哪里？我自己去取吧，顺便喂猫。”
    “就在桌上，右手边。”李峥点头道，“那六院见。”
    “嗯。”林逾静随后紧闭着嘴，冲杜松涛唔了个“再见”，这便快步溜了。
    杜松涛怎么着都觉得不太对，掏出手机查了查。
    “合着念珠菌是这玩意儿。”杜松涛一下子急眼了，揪着李峥骂道，“我没有念珠菌。”
    “我也没有失恋。”
    “不是，这个严重程度完全不同啊。你拿念珠菌搞我，我万花丛中过以后还怎么混？”
    “……也对，这个确实过分了，”李峥嘟囔道，“那我以后不告诉别人你有念珠菌了。”
    啪嗒。
    旁边传来了餐盘落地的声音。
    转头望去，行政老师快速捡起餐盘，捂着嘴就跑了。
    “艹……”杜松涛绝望了。
    ……
    晚八点，李峥如往常一样进入教室，继续带领火箭学习小队进行模拟训练。
    但这一次，他眨了眨眼睛，觉得有些不对。
    【☬魔君挑战☬】
    【学习团队组建完毕。】
    【基础学力值：3465】
    【当前学力值：3742（7%↑）】
    不对啊，昨天开课的时候还只有3%不到呢，他们是在梦中提升的4%么？
    李峥看着一屋子人，连续眨了好几次眼。
    尹航问道：“怎么……李老师是不是今天状态也不好啊？”
    大胡子跟着邪笑起来：“是不是……白天精力耗费太大了？”
    “不然再让杜总工来代一节吧？”
    “杜总工可以的，讲了好久土星五号。”
    “对了，我们现在正在往土星五号那个方向去……”
    李峥这才反应过来。
    这代课的比自己牛逼啊。
    很快，他在健身房找到了正在更衣的杜松涛。
    “杜总工！”李峥上去就开始给杜松涛穿衣服，“我状态不好，失恋了。”
    “？？？”
    “快来一起上课，我给你当助教。”
    “滚一边去！”杜松涛气急败坏地甩弄起下半身，“来啊，来啊，我念球菌甩死你。”
    “别这样，杜老师……您是工程权威……学员们都很喜欢你的课。”
    “现在知道我是工程权威了？”
    “再代一节，就一节……”
    “你可够烦的……”杜松涛哼笑道，“试车数据？”
    “我跑流程，请示领导后第一时间发给你。”
    “唉……”杜松涛这才穿起三角裤，“还不够，你等会儿再出去买两打啤酒，要白啤，15块钱以上一瓶的。”
    “昨天的不还没喝完呢么……”
    “还废话？念球菌，我甩！”
    “啊啊，太强了，怕了怕了，我买。”..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：