    与大多数院里的工程师不同，杜松涛属于上上下下都要哄着的那类人，生怕伺候不周，一个不开心就换到脱密岗位，混过两年脱密期就去民营航天当合伙人去了。
    一方面，他对权力没有任何野心，根本不往那个圈子里挤，谁爱当领导谁当。
    另一方面，他在运载火箭、航天工程，尤其是卫星技术上的造诣，又悍然达到了领先全系统的水平。
    简而言之，一个明明有成为学阀实力的人，却不往上爬，就玩自己的过家家。
    这就导致上层既无法靠利益引导他，也无法用手腕控制他。
    他想干什么都只能由他去，不想干什么也使不动。
    这样的人，注定无法成为学阀，也没有动力修成学魔。
    最终，他成为了令人闻风丧胆，咬牙切齿却又恨不起来的存在——
    学氓。
    所谓学氓，便是恃才傲物，你拿他莫得办法。
    而学氓，也分成功的学氓，和失败的学氓。
    杜松涛当然属于成功的那类，虽然浪，但该干正事儿的时候也会干，偏偏还干的特别好，就像是班级里非常聪明成绩优异但总淘气捣蛋的坏孩子，让老师又爱又恨，最后一边骂他一边发了他一张三好生。
    硬掰反例的话，解其纷大概会被归入失败的那类，虽然强，但却干不了什么正事儿，逐渐被边缘化，成为可有可无的人物，只是念他学力尚可，才留他一个职位。
    对于学氓的态度，两年前的李峥是反对的，认为他们浪费自己的才华和时间，不好好学习。
    但今天的他已经逐渐转向中立，每个人都有自己的人生和选择，不应用个人的价值标准来绑架，只要他们能自食其力，不做违法乱纪的事情，不堕落成学匪、学贼，怎么玩都是他们的自由。
    回到眼前，杜松涛空降十七所，这同样是一次充满学氓风格的行为，虽然时间有限，在927进入装配阶段他就必须回去，但要暂时放走这种级别的人物，四院领导看来也是吃了不少学氓的手段。
    李峥和林逾静在得到了朱明跃的信任后，也自然而然地成为了“杜松涛空降师”的成员，朱明跃表面上对空降支援感激涕零，肯定了他们的才能，并表示非常期待。
    但其实，谁都知道，如此专业的领域，如此复杂的问题，不太可能靠有限几个天降大将解决，更何况三人都不是发动机专业的。
    就算有人真的相信他们，认为他们能有所建树，却也很难说出口。
    毕竟，在这样一个动辄十几年资历的老工程师团体里，说出“高中生可以解决我们眼前难题”这种话，需要很大的勇气，还有很厚的脸皮。
    甚至有人觉得赵振华已经疯了，病急乱投医，穷途末路之下竟然把宝押在两个孩子身上，这种行为已经媲美帝国末日的昏君了。
    不过大家对李峥和林逾静的态度还是很包容的，这两个孩子并没有错，虽然有足够的资本，也并没有表现出什么狂妄，逢人便鞠躬点头喊老师，还是很讨喜的。
    总之，多数人仍然坚信，如果有解决方案，一定是团队内部产出的，绝不会是这几个人，他们都是很出色的人，但他们出现在这里除了证明极个别领导的疯狂外，并不会有什么实质性作用。
    好消息是，李峥有办公室了。
    虽然是合用办公室，但终究是爽的，毕竟有了大书柜，可以多放很多很多柱。
    这也是沾了杜松涛的光，他的级别总不好在公共办公区，朱明跃便安排了一个大号合用办公室供空降师降落。
    四点来钟，三人安置好了各自的行头，调好了电脑，总算是踏踏实实坐下来了。
    杜松涛独霸窗前，李峥和林逾静则联排在另一边，基本就是一个微型工作室的布置。
    布置完毕，李峥非常自然地就开始拆卸跟林逾静中间的隔断。
    “！”林逾静赶紧按住，“留着！”
    “这说起话来多累，还得后仰。”
    “不行，留着，我要独立空间。”
    “你将来结婚还分床睡不成？”
    “不要……不要岔开话题，你在偷换概念。”
    “唉……”李峥转向杜松涛，“帮我说句话。”
    “你俩的事自己解决。”杜松涛正翘着二郎腿优哉游哉地扫视着初步故障报告，“跟火神的事故更像了……”
    李峥连忙放下了隔断，凑到杜松涛身旁。
    “具体讲一下？”
    “就是欧洲上世纪九十年代搞的氢氧发动机型号，前前后后出了很多事，火神1和火神2两代发动机，都经历了数次任务失败，之前黄二失利的时候，我还只是怀疑故障跟火神有些相似，看了现在的这份资料，基本可以肯定了。”杜松涛放下材料抿嘴道，“我刚刚跟朱明跃聊了，他们也的确在参考火神的经验，问题就是，流露出来的资料非常有限，而且难辨真伪，很可能是在误导。”
    李峥皱眉道：“就是说火神公开的事故原因与改进方向，可能是烟雾弹，根本就没有触及核心？”
    “是的，所以既不能不顾火神，又不能只顾火神。”杜松涛勾了勾手道，“那个谁，你也过来吧，我要交代工作了。”
    “是林逾静。”林逾静抱起本子，拉着椅子气呼呼走到杜松涛对面。
    “诶？”杜松涛笑道，“你看，咱俩名字还挺对仗的啊，我今年37，你呢？”
    “呲呲！！”林逾静发出了充满敌意的音效。
    杜松涛无奈转望李峥：“她跟谁都这样么……”
    “嗯……她应该认为你是自己人了。”李峥也拉来椅子点头道，“这是表示亲切的意思。”
    “那我姑且就信了吧。”杜松涛冲林逾静笑道，“你母亲也是我很钦佩的人物，担当黄二的总设计师，既要学识，更要胆识，反正我是顶不住这个压力，换我我会挑那些成了很惊艳，不成也不会太被诟病的工作。”
    “唔……”林逾静僵了片刻，而后竟然点了点头，“我应该也是……”
    “漂亮，咱们是一路人了。”杜松涛呵呵一笑，“不过现在情况不同，我不希望求知一号继续延期，外加阶段性地想奋斗一下，所以来到了这里，你们呢？”
    “为了学习。”李峥当即点头。
    “为了……为了……”林逾静抓了抓头，有些凌乱，最后迫不得已答道，“虽然很想看黄二力挽狂澜，但我其实是被硬拉来的……并没有指望自己真能发挥什么作用。”
    “你的判断非常对。”杜松涛满意笑道，“我也不指望自己能发挥什么作用，像李峥这样觉得能做点什么才是脑子有坑。不过这并不影响我们做一些尝试，还记得我们的原则么？——挑那些成了很惊艳，不成也不会太被诟病的工作。”
    “嗯。”林逾静信服点头，“唔，一路人。”
    “你呢？”杜松涛转望李峥，“接受这个态度么？”
    “勉强接受吧。”李峥点头道，“基础任务是学习，在这之上能做多少做多少，如果实习期满黄二仍未成功发射，我也会以兼职的方式继续帮忙。”
    “好，那么态度统一了，接下来说规矩。”杜松涛抬手道，“第一，晚六点准时下班，谁要加班谁就搬出这个办公室。”
    “支持！”林逾静拍本称快。
    “嘁。”李峥只侧了个头。
    杜松涛继续说道。
    “第二，非工作时间，不要因为工作的事情打扰我，如果是喝酒、聊天、或者去什么派对，我当然是支持的。”
    “第三，工作时间不要偷懒，用每一分钟尽情工作，不要搞熬夜工作再白天补觉这种蠢事，我这里只要清醒的大脑和充沛的灵感，你觉得自己没有这两样东西就回家休息去。”
    “好，规矩说完了，下面是工作方针。”
    “我们人力有限，只做头部工作。”
    “既研究、挖掘出故障灵感与可靠线索。”
    “然后把这些东西抛给外面的人，他们自然会拼命做后续工作。”
    “我们则用这个时间去寻找下一个灵感。”
    “直至得到可靠结论，确定有效方案之前，我们维持这个工作循环。”
    “你们可能认为这样的方针对外面的人不公平，但我们毕竟算半个外行，灵感与跨学科视角才是我们的优势，我们要发挥这个优势，而不是陷入冗杂工作的泥潭。”
    “所以，现在开始，找到你们的灵感，试着挖点东西出来。”
    杜松涛被二人呆看良久后，才又一挥手：“我说完了，去吧。”
    李峥有些迷糊地挠头：“没有任何具体的指示么？”
    “我不是指示过了么？”杜松涛点了点脑袋，“找到灵感，挖点东西出来，我们三个，无论谁有任何设想和发现，都随时讨论，有必要的话进行合作研究，不然就自由探索。”
    “收到了。”林逾静立刻起身，“一路人！”
    杜松涛笑着摆手：“记得六点下班啊，别逼我催。”
    说着到个，林逾静比研究火箭还要自信，而且满脸都是坚决：“保证分秒不差。”
    李峥则摇了摇头，起身嘟囔道：“我的思维不是灵感驱动的，还是去研究数据和算法了。”
    “随你，六点下班就好了。”
    “七点行么？吃个饭再走。”
    “不行。”
    “你为什么这么严格？”
    “就是这么严格。”
    “不就加个班么……”
    李峥悻悻回到了工位。
    迎接他的，是林逾静满脸的舒适。
    她脸上好像写着——终于有人能治你了！
    ……
    与杜松涛共事以来，工作节奏明显变飘了。
    没有压力，没有期限，偶尔谁有灵感就一起聊聊，不然就是各搞各的。
    这样混了两周后……
    果然没有任何进展！
    这中间李峥还请了三天假，去衡水拿了块生物金牌回来，全国第七的成绩，也创造了他参赛以来的最差战绩，连逼呼关于他的问题下面也充满了遗憾之情。
    不过在这个过程中，李峥的决心却并没有被杜松涛的工作风格消解，他依然坚持发挥自己的有限特长，希望用数学的方式，在试车数据中找到什么。
    如果不是出于机密要求，他早就会拿着数学模型去找解其纷之类的人讨教了。
    这个过程中他也试过与十一所的人再次合作，但对方的工作重心早已转移，手头的事情就已经忙得不可开交了，不太可能再为李峥的课题投入更大的精力。
    与“空降师”的不温不火不同，YF-87团队的意见已经分成了激烈的两派。
    其一，更换材料，加强整个轴系。
    虽然无法确切地诊断病因，但既然故障现象是轴系断裂，那么加强这个薄弱环节自然是一条可行之路。
    这样的代价是发动机重量大幅增加，火箭有效载荷减少5%到15%，虽然不敢肯定100%解决问题，但这个方案胜在直观快捷，可以抢在927动工之前利用工厂的产能，年底前完成试车。
    其二，重新设计整套发动机。
    正如杜松涛所说，运载火箭是一套复杂而又精密的工程。
    很多时候，找到故障，纠正故障，远比另起炉灶重新设计的成本还要高。
    如果短时间内无法彻底改进，那就推到重来。
    这种莫名其妙的低概率故障，不可能连续发生两次。
    就好比在1—100中随机掷出一个数字，1—98都代表成功发射，99和100代表出现故障。
    第一次，很倒霉，抽中了99。
    那就再来一次，总不可能连续倒霉。
    这个方案的优势在于根除病症的可能性更大，且为黄二开辟了更长远发展的空间。
    劣势也很明显，重新设计发动机将不可能在一年内完成，采取这个方案，等同于公开宣示黄二向927让位。
    中华大型氢氧发动机这件事，真的就从长计议了。
    这两套方案，也自然而然地提到了赵振华的办公桌上。
    此时的赵振华已经新染了头发，白发统统不见。
    但在这一头乌发的对比之下，他的面容却更显苍老。
    “明跃啊……十七所什么没经历过……这个坎儿就趟不过去了么？”赵振华死抓着报告，目光有些失神，“减少这么大有效运载负荷，那黄二的意义还存在么？上氢氧的目的不就是为了追求更极限的负载么？这就相当于一个人为了跑得更快，主动降低了自己的体重，但你们发现他骨头也变脆了，于是往他腿上打了两层钢板，意义何在？”
    “证明他还能跑。”朱明跃沉沉点头，“先跑起来，不要倒下，然后再抓紧时间研究问题。”
    “那我们，岂不是成了耽误航天发展的罪人了？”赵振华无力地举起报告，凝视着朱明跃道，“用这么一个糊弄人的方案，争取更多的资源，修修补补，短时间内的确有可能自保，但我无法说这东西比927更强。”
    “那就只有另一个方案了。”朱明跃叹道，“放弃眼前，重新设计。”
    “唉……”赵振华放下报告，靠在椅背上，仰天凝视许久，“杜松涛他们研究的怎么样了？”
    “提出了几种设想，但缺乏有效证据，难以开展研究，即便有有效证据，恐怕也很难短时间内找到解决方案。”
    “不对，这不是李峥的风格……”赵振华重又直起身子，“李峥有没有什么进展？”
    “据我所知，他依然在主攻数据和算法，但能力可能已经挖掘到了极限。”朱明跃摇头道，“他提出要与哈工大的实验室分享资料，展开合作，但事关重大，我暂时还没有批准。”
    “为什么？”赵振华瞪眼道，“我不是说要尽量配合么？”
    “书记……我……我说句有些冒犯的话……”朱明跃纠结着说道，“希望您清醒一点……现在已经是这个局面了，我们再顶着泄密的风险……做这些……做这些让外界看起来很荒唐的事情，并不是明智之举。”
    “好，我知道了。”赵振华抬臂道，“让他申请，不走你们六院的故障处理通道，走科研合作通道，拿过来，我批准。”
    “书记啊……”朱明跃欲哭无泪，“已经有人在说了……说您精神已经出现问题了……竟然派两个……”
    “让他们说去！”赵振华拍案怒道，“我们要是雇得起顶级数据分析师，我他妈会指望两个中学生？！这样的项目又不让跟数据分析公司合作，你要我怎么办？！有个人能扛得起事找哈工大合作我已经烧高香了。时代在变啊，明跃，我们必须拥抱这些新技术，如果自己请不到顶级人才，那李峥这样的人就是最大的菩萨。他搞他的，又没占用你们资源，跟哈工大合作一下你怕个卵子！”
    “………………”
    漫长的沉默过后，赵振华才理了理头发，让自己冷静下来。
    “927已经进入设计阶段了……”
    “老梁眼光是真他妈毒啊，有沈听澜在，这个过程并不会太久……”
    “对不住了，明跃，打钢板确实有可能暂时度过眼前的难关，但这属于为了自身利益瞒天过海，我要是拿着这个方案去糊弄领导瞒天过海，我才是真的疯了。”
    “我承认，派李峥去，有赌的成分。”
    “但我能下的注，真的不多了。”
    “他们骂我就骂我吧，反正我这辈子欠了不少人的骂，后面被骂几年，不亏。”
    “我知道了。”朱明跃就此点头，“回去就帮李峥起草报告。”
    “辛苦了，这事算我头上，走科研合作通道，你们六院不必负责。”赵振华继而说道，“现阶段，打钢板的路不能走，重头来的方案来不及。只能抓紧时间，继续寻找病根，当然这不是无限期的，最晚12月，工厂那边都会为927动起来，那时候如果还找不到病根，你们就重新来吧……”
    “是……‘我们’吧，我们一起重头来过。”朱明跃咽了口吐沫。
    “呵呵。”赵振华一笑，“放心，那时候一定没我了。”
    ……
    这天晚上，李峥偷偷违规了。
    他并没有6点下班。
    而是缩在餐厅角落，偷偷工作，一直工作到了9点，依然很振奋。
    与哈工大的合作被批准，与工程计算领域国内最强的实验室合作，这必须是振奋的。
    为此，他要争分夺秒整出一份见面礼，将自己这段时间的有限成果充分表达，减少哈工大的理解成本，尽快深入研究。
    这段时间，杜松涛和林逾静当然也没闲着，只不过他们是从机械工程领域入手寻找灵感，这并非他们的专长，即便提出了一些设想，也难以为继。
    当然，他们本也没有李峥这样强的目标感，来这里本身也只是一次风险投资。
    奋键疾书之间，传来了一个声音。
    “嗨……”
    “这就走……”李峥以为是餐厅要下班了，只一抬手，“5分钟。”
    “是我啊……”一个人“扑通”坐在了他的旁边，“这就忘了？”
    李峥一扭头，才发现正是之前排队进办公室的长寸头大哥。
    “刘睿老师啊……”李峥暂且放下了手头的事情，“何事？”
    “我们这边有点成果，但研究不出来什么……我看你也在做这方面的事。”刘睿说着亮出了自己的电脑，“我主要是研究最新三次试车数据的，这里……你看……综合了176条可疑频率曲线……”
    李峥眼儿一瞪。
    对于这些实验数据曲线，他也是看了几千几万遍了。
    如果把十只肥橘猫摆在普通人面前，他恐怕很难分出差别。
    但如果有一个人从小到大养了上万只橘猫，那这个人则有可能能如数家珍一般分辨出其中每一只，叫出每只猫的名字，并描述它们的亲缘关系。
    现在的李峥，无疑就是一只超级养猫大户。
    虽然理智上无法描述，但直觉上，他能感觉到这些曲线的异常，就像一个人能分别自家橘猫和野橘猫的花纹、叫声，甚至是味道一样。
    “有点意思……”李峥品味着说道，“这些曲线你是怎么揪出来的？什么软件？什么算法？”
    “啊，没有那些……”寸头大哥揉了揉脑袋，“人眼，手工，一条条摘出来的……”
    “？！？”李峥大惊。
    即便只是最后三次的测试数据，包含的内容也是十分恐怖的。
    举个不那么贴切的例子。
    假设有一部110万字的，储存为一个TXT文件，大约有2MB。
    你的任务是找到其中的错别字。
    但你无法阅览文字，只能看懂二进制的0和1。
    于是，你将这个TXT文件用二进制的方式展开。
    2MB，也就是两兆个字节。
    16777216比特。
    一个比特，即代表一个二进制数字，0，或者一。
    最终的展开结果，也就是一串长达16777216位的数列。
    而寸头大哥所在做的事情，就是阅览这段不知道要多少个屏幕才能装下的超常数列。
    就是通过肉眼、双手和直觉，从这16777216个0和1之中，找出他看的不顺眼的地方，有可能是错别字的地方。
    谁都知道故障的病根就藏在这些数据中，但它没有语言，不会喊出来，李峥的方法，是寻找一套二进制与汉字之间的转换码，将这部尽可能复原，从而寻找错字。
    而寸头大哥，则是埋头这些0和1，用眼睛一个个看，用双手一行行筛。
    野蛮而又粗犷。
    其间恐怖的毅力与定力，让李峥都有些汗颜。
    但纵使这位大哥直觉再惊人，也不可能做到一击即中。
    因此，他宽泛地摘出176条可疑曲线。
    “你做了多久……”李峥抢过电脑，惊愕地翻看起来。
    “从那晚开始就一直在做了，刚刚才做完来吃饭……”刘睿有些羞涩地问道，“你觉得有帮助么？”
    “我不确定，不过……”李峥看着这些跃动的曲线，脑仁仿佛也随之共振，“灵感了……我他妈有灵感了！”
    “那我应该早点给你看。”刘睿摇头叹道，“其实我找出一条就会发布一条分享给大家，但每一次好像都找错了，研究过后总是不了了之，挺耽误时间的，后面就没人当回事儿了。而且我自己也不确认这个路子可行，就算可行，我可能也漏掉了要命的那一条，选了很多无关紧要的出来……”
    “行了，不要说话……”李峥把电脑推了回去，颅内的风暴随之席卷而来，“快发给我，现在……这些曲线我看着也不顺眼，一定存在某种共性……关键不在于其中任何一条，而是他们的共性！任何一条，任何十条都是无意义的，但你选出来，把他们摆在一起……他妈的你快发过来！”
    “李峥……你还好么……”
    “特别好！”李峥抓着刘睿的肩膀咆哮道，“今晚你是我的了！哪也别想去！”
    这一刻。
    别的不好说。
    餐厅大妈是真的怕了。