    当一个人肚子里货多到一定程度，也就不用备课了。
    这也是李峥自周成环和解其纷之后，又一次历经一名教授级讲师的课程。
    然而杜松涛比周成环更务实，比解其纷更粗暴，几乎就是把斯坦福的课程消化凝练过后，像孢子喷发一样吐了出来。
    他的知识结构基本没有死角，并且总能一针见血地指出问题，快速引导各组找出解决方案。
    如果说李峥的课是在一板一眼地演示全套武功招式，那么杜松涛就是用最短的时间，为每个人送上量身定制的精髓杀招。
    按照杜松涛的话说，这样的培训课能做的只有速成，根本来不及搞什么知识结构，那都得靠后续工作自然积累，李峥是犯了方向性错误。
    这一夜，助教李峥也终于体会到了什么叫学力的差距。
    不过令人意外的是，系统始终没有显示过杜松涛的学运，面对沈听澜的时候也是如此，不知是不是工程师会藏得更深一些。
    最终，李峥不得不又陪了两顿酒，以换取次日杜松涛再代最后一课。
    ……
    结营前一天，晚十一点半，学习小组所有人都凑到了李峥的电脑跟前。
    在杜松涛的快马加鞭下，模拟工程勉强上线，此时数据已经输入完毕，只要点一下鼠标，远程服务器上就会开始仿真发射。
    屏幕中是一系列复杂的纯数据界面，并没有任何火箭图形，但这却丝毫不影响大家的激情。
    “准备好了么？”李峥扫视着屏幕道，“天气环境随即模拟文海发射场，目标同步轨道。”
    “赶紧的吧。”尹航催促道，“发射！”
    随着李峥的敲击，各项数据飞速提升。
    然而在发射17秒时，各项数据突然像多米诺骨牌一样归零。
    “炸了。”杜松涛坐在后面的桌子上笑道，“没炸发射台上算不错了。”
    “这……这就完了？”大胡子恼道，“总得有个说法吧？”
    李峥点着鼠标道：“燃料室泄漏，液态氢氧在燃烧室外意外接触。”
    “什么原因呢？”负责这部分的组长咬牙问道。
    “这原因可太多了。”杜松涛摆手笑道，“你们回头自己找资料学吧，赶紧第二次发射。”
    第二次发射，芯一级火箭提前分离，再次失败。
    第三次，终于发生了发射台爆炸的惨剧。
    这感觉就像是在看“火箭的一千种死法”。
    一直到第七次，在芯一级火箭数据发生异常的时候，李峥选择提前分离，本来大家已经不抱什么希望，但靠后面的燃料，竟然硬生生地将雏鹰一号送上了同步轨道。
    教室内消沉了半个多小时后，终于响起了欢呼。
    “啊！！！”
    “难……太他妈难了……”
    “现在总算理解归零了，问题环节太多了，真的需要归零……”
    “谢谢两位老师，这几天真的提高太多了！”
    “今后再也不骂那些规定变态了。”
    虽然这会儿已经快凌晨一点了，但学员们还是拉着二人一起合影留念，拥抱分别。
    李峥自然也加了不少微信，将眼线发展到了各个角落，这大概就是魔君的本能吧。
    但其实杜松涛也做了这件事，而且加的人比李峥还多，实在是越来越像是一个间谍了。
    待学员们散去，李峥收拾东西的时候，杜松涛才点了点笔记本电脑说道：“我看你偷偷改参数了，万里无云，一阵风都没有，恨不得真空状态起飞，这个难度，你也太惯着他们了。”
    “总要留下点希望吧。”李峥收着电脑笑道，“毁了六台，都快给他们吓出病了。”
    “这种惊吓是够魔幻的，毕竟，现实中最多让你毁两台，这烧的不是氢氧，是钞票啊。”杜松涛拍了拍李峥道，“到喝酒时间了，你可别跑。”
    “今天我还真的得跑了……”李峥不好意思地说道，“明天上午有个数学竞赛，结营式我就不参加了。”
    “……”杜松涛一愣，“就是说，现在是我们最后一次见面？”
    “嗨，总能见到的。”李峥也拍了拍杜松涛，“这段时间多谢了，欠你的酒一定补回来。”
    看着李峥一步步往外走，杜松涛想了想又抬头道：“除了酒呢？用别的补可以么？”
    “比如？”李峥止步回头。
    “还没想好……”杜松涛咧嘴笑道，“记着啊，你欠我两个人情，今后得随叫随到。”
    “一个！”
    “一个半。”
    “一又四分之一！”
    “算了……一个就一个吧。”
    杜松涛一路送到大厅门口，最后叹了口气。
    “927已经立项了，暂定编入黄河序列，技术底子殷实，前期准备充足，按照他们的规划，明年这个时候怎么都能出厂装配了。”杜松涛抬头呆望着天，“比我想像中要快得多，虽然没有明确提过，但我一直感觉，这部分应该留给民营航天做的……”
    “你咋还操这心？”李峥哼笑道，“还不抓紧时间逍遥。”
    “也不能总逍遥吧，我都是浪一段儿拼一段儿。”杜松涛吧唧着嘴自顾自说道，“就很神奇，跟你在一块会激发我正能量的那部分，跟单位那帮同事在一起反而只会让我抵触这部分……”
    “近朱者赤啊。”李峥心里其实在嘟囔近墨者学。
    “你说我是不是馋你身子啊？”杜松涛说着抓了把李峥的翘臀。
    “？？？”
    “开玩笑的。”杜松涛使劲推了把李峥，摆着手回身，“回见。”
    “回见。”李峥也是摇头一笑，小跑到门前上了车子。
    轿车启动后，他方才审视其系统界面。
    【??魔君挑战??】
    【学习团队组建完毕。】
    【基础学力值：3465】
    【当前学力值：3849（11%↑）】
    【魔化挑战完成！】
    【可随时开启“学轮眼”，不限次使用。】
    【释放经验池，开始魔化……】
    【魔化等级：40→50……】
    【李峥：??魔君??】
    【魔化等级：50】
    【加成：500%】
    【每日活力值恢复：156小时】
    【学习倍率：168】
    “呼……”李峥长舒了口气。
    总算是完成了，欠这个人情算是值了。
    不得不说，这种时候魔化等级升到50级，简直就是雪中送炭。
    如果正常状态下每天的学习时间是8小时，那么现在李峥已经拥有了19.5倍的学习时间，再考虑到放松恢复等等因素，已经几乎达到了“峥学一天，静学一月”的程度。
    那么接下来……
    【??魔皇挑战??】
    【魔君已经拥有了自己的触手与疆域，但这并不代表能无限的膨胀。】
    【唯有成为绝对的强者，方能在学界服众，登基为皇。】
    【挑战达成条件：学力达到3000点。】
    【??魔君称号奖励：50学运。】
    【注：学运可在专项学习阶段兑换奖励。】
    “3000啊……”李峥恍惚道，“这可有日子熬了……”
    听闻此言，快车司机突然回了下头：“3000？您也炒股么？确实熬了好久……”
    “啊……只是业余爱好者。”李峥一抬头，学轮眼控制不住发挥起来。
    【？？？】
    【学力：179】
    “什么！”李峥惊了。
    这可比尹航都高多了，一个普通的快车司机都有这个学力？
    是司机藏得太深，还是尹航太水？
    “怎么了，走错路了？”司机有些慌乱。
    “没……”李峥咽了口吐沫，“我感觉您……学历很高的样子。”
    “这都能看出来？”司机惊讶回眸，“我确实是研究生毕业……”
    李峥这才松了口气：“明白了，晚上没事兼个职，还是挺有情调的。”
    “我是全职。”司机点了点方向盘，“全职开哒哒，两年了。”
    “……”
    “没办法啊，我当年怎么就脑子抽筋选生物了呢……”老成稳重的司机突然就开喷了，“21世纪是生物学的世纪？！我就CTM了……”
    这一路，李峥学到了不少，也算是为生物复赛做储备了……
    ……
    第二天，李峥可就开心了。
    以学取人真的是一件很快乐的事情。
    老李的学力值是2975，可以说是非常恐怖的存在了。
    至于宁儿，虽然各种意义上她的地位都很高，但学力还未到300，可见学力并不包含管理经验之类的事情，只关乎某一领域的知识水平。
    像李毅、沈听澜、杜松涛这类3000级学力的强者，大约就是行业顶尖专家的水平了。
    100—200之间，则是硕士毕业水平。
    这其间，还有大量的空间有待补充，学轮眼当然是不能停的。
    比如地铁里的上班族，多数学力在100上下浮动，偶尔会蹦出来一个接近300的，李峥必然会投去敬重的目光。
    搞得人家很不好意思。
    至于极偶尔遇到300以上，乃至近千的，李峥都是要驻足瞻仰的。
    就这么搞了一路，直到他进入师大附数竞初赛现场，这个数字终于进入了平稳阶段。
    初赛选手的学力，多在100以内，偶尔有100出头的，但也不会领先太多。
    至于监考和组织老师……
    其实并不比参赛学生高多少。
    这样看得久了，李峥也难免有些麻木。
    正当他要收起学轮眼的时候，走向教学楼的人群中突然冒出了一个数字。
    【学力：692】
    “！！！”李峥朝着那个数字就扑了过去，很快就跑到了他的背后，紧紧尾行。
    是个头发有点长的家伙，穿着松松垮垮的蓝衬衫，下身是校服裤。
    想不到学生之中竟有如此强者。
    这大概是在同龄人中仅次于自己的存在了。
    英雄惜英雄，李峥越尾行，逼得越紧。
    终于，那个人有点顶不住了，忽然止步，有些害怕地回过头来。
    想不到，他并没有戴眼镜，而且细皮嫩肉，白白净净的，看上去才上高一的样子……
    等等……
    “啊……”李峥嘴巴耷拉下去了，“归见风？”
    “啊……”归见风先是一喜，而后又有些不好意思，“这么巧啊……”
    李峥本意是想上去亲近的。
    但物竞的时候被耍了，现在还这么贴上去，岂不是很没面子。
    他就此一摆头，朝另一侧走去：“我还是不打扰你了。”
    “别啊别啊……”归见风笑嘻嘻地追了过来，“物竞临时有事，去不了了。”
    “那怎么不说一下？”李峥板着脸自顾自走着。
    “我没有手机……”归见风抓着李峥的胳膊嬉皮笑脸道，“这次保证不临阵脱逃。”
    “说到临阵脱逃……”李峥忽然也不好意思起来，“我其实也是个逃兵……”
    “嗯？怎么？你没去物理集训？”
    “嗯……”
    “哈哈哈。”归见风拉着李峥折返回来，一路往楼上走去，“林逾静呢？”
    “她也没去。”
    “怎么这都齐齐整整的……”归见风掩着嘴笑嘻嘻说道，“你们是要结婚吗？”
    “去去去。”李峥光速把他甩开，继而问道，“我记得你初中不就进数竞国家队了么，这是来干嘛的？”
    “当时有事，没去成IMO，有点遗憾，中间断断续续的，状态一直都不太好。”归见风点着头给自己打气道，“现在是最后的机会了，说什么也要去一次。”
    “你事可真多……”
    “你俩呢，为什么没去IPHO？”
    “说来话长……别告诉别人……”李峥贴过去小声道，“我们最近在造火箭。”
    “哈……哈……哈……”归见风干巴巴笑道，“缺不缺弹道设计师……我可以帮忙……”
    “那些工作早就搞定了，难点是发动机……”李峥说着连忙捂嘴，“不行……机密事项，我不能再多说了。”
    “好吧……”归见风像看二傻子一样配合着李峥，“你可要守护好秘密……”
    “你不懂，事儿可多了，我这考完就得赶紧过去……”李峥拿出准考证道，“我是17考场，你呢？”
    “1考场。”归见风也晃了晃自己的准考证。
    “可惜了。”
    “要不……”归见风挠了挠头，不太肯定地说道，“考完对个题？像物理竞赛一样。”
    “好啊。”李峥使劲点头道，“龙珠群首发答案，我也算圆满完成这一届群主的任务了。”
    “那……这次可别叫那么多人了，就咱俩就好。”
    “成。”
    有归见风在，李峥难得又拥有了一丝竞赛激情。
    这段时间数学进步实在是太迅猛了，正好跟小归斗一斗。
    不过拿到卷子的那一刻，李峥不得不承认……
    数学竞赛还是难。
    虽然只是初赛，却已经近乎物理竞赛复赛的力度了。
    关键里面很难有什么技巧可寻，题型也不固定，基本很难靠疯狂刷题拿到高分，是真的考察思路。
    纵是李峥千锤百炼，也用了近两个小时才完成全卷答题。
    交卷的时候，老师关切提示道：“同学，今年省赛只有这一场，这就是复赛了，不再检查一下么？”
    “哦？我以为是初赛……”李峥叹道，“怪不得这么难……”
    “……”老师瞄向卷面，心情难免有些矛盾。
    他明明提前半个多小时全答完了……却又喊难……
    这是在装哔吧？这一定是在装哔吧？
    “太难了今年，我都没信心满分……”李峥最终还是交了卷子。
    “行了行了……你快走吧……”老师最后几乎是把李峥撵出去的。
    太过分了，这年头装哔都装到老师头上了！
    几分钟后，李峥在校门前捉到了傻站着发呆的归见风。
    “靠，还是比我快……”李峥叹了口气道，“出来多久了？”
    “没多久。”归见风笑嘻嘻递上一团纸，“我的过程已经写上面了。”
    “凭什么……”李峥眼神一滞，终于又体会到了受挫的感觉，“你至少比我快了……20分钟？”
    “大概24分钟吧。”归见风揉着李峥的肩膀道，“别灰心……只论数学的话……你已经是我见过最快的了，你看，我们学校都没人出来呢。”
    “我……我……我每天都在努力学习数学的。”
    “我也是我也是，别难过了……走走走……去吃东西……”
    “中间还有蓟大的老师辅导过我……”
    “慢慢讲，别哭别哭……”
    “我怎么这么不争气……”
    归见风一路安慰着李峥，好歹是走进了麦灯劳。
    之后，李峥又用了半个小时才复原了答案。
    用这么久也是没办法的事，数学复赛通篇都是证明题，四道大题180分，难点几乎全在思路上，所谓对答案其实就是互相看对方的证明过程，双方都信服了才算正确。
    与归见风互看证明过程的时候，李峥无疑又遭到了林逾静之外另一个天才的糊脸冲刷。
    如果说林逾静的天赋在于寻找最优路径，那归见风的特色则是独创迷之路径。
    尤其是在数学归纳以及虚数等工具的运用上，只有想不到，没有做不到。
    在一个个“反证法”“显然”“进而可知”之类逻辑词汇的冲刷下，李峥感觉自己的身型愈发渺小。
    李峥放下卷子的时候，已是彻底拜服：“怪不得……只用这么短时间……你这都什么野路子啊……逻辑变换得像狗一样……”
    “你也很强啊。”归见风看着李峥的卷面，非常努力地说道，“很……很……很认真，很朴实，很有毅力的证明……”
    “你骂我！”
    “没没没……”归见风小心地安慰着李峥，“不过中间有两处证明逻辑是不成立的，就少考虑了那么一点点……应该能拿到150分以上吧……”
    “我走了，我再也不跟你玩了！”李峥抹着眼睛抓起卷子，“你比林逾静还不讲道理！”
    “好啦，我请你吃麦旋风。”
    “……加奥利奥的麦旋风！”
    “加！”