    晨，九点三十分。
    当杜松涛喝着咖啡，看着国际新闻走进办公室的时候，发现李峥和一个寸头很长的家伙正趴在他的桌上。
    熬夜加班？！
    怎么能做这种事？
    杜松涛第一时间走到林逾静工位前。
    发现林逾静竟然也在趴睡！
    不会吧不会吧，她也加班了？
    应该不至于，只是常规趴睡罢了。
    “咳……”杜松涛不轻不重地咳了一声。
    并没有人理他。
    杜松涛只好走到办公桌前，刚要叫醒李峥，就看到了桌子上一份打印出来的报告。
    他暂且放下咖啡杯，翻开报告粗扫起来。
    跟着就是眼儿一瞪。
    然后越翻越快，直接翻到了最后一页。
    接着，陷入漫长的凝滞。
    如果是这样的话……
    那么现在应该……
    他下意识回身，想要冲进朱明跃的办公室。
    但步子很快又慢了下来。
    学氓归学氓，抢功这种事他还是干不出来的。
    他快速回到桌前，挥着报告敲醒了李峥和刘睿。
    不待二人说话，朱明跃就指着报告道。
    “算法我不懂，直接告诉我你有多大把握。”
    李峥短暂的起床呆过后，晃了晃头，理了把头发。
    “95%以上，而且可以立刻验证。”
    “我们没能力验证，必须让六院的团队来，要耗费不少精力。”杜松涛挥着报告道，“我现在立刻找朱明跃开全体会议，如果被否定，我们几个可就成大笑话了。”
    “不会的杜总工。”刘睿此时也戴上眼睛起身道，“就算我们的结论有误，这件事也一点都不可笑。”
    “了解了。”杜松涛分别拍了拍二人，正色道，“等我消息。”
    话罢，他便匆匆离开了办公室。
    五分钟后，YF-87全体组员便收到了紧急会议通知。
    杜松涛回来的时候，李峥和刘睿正在为报告PPT收尾，林逾静依然在趴睡。
    “怎么样？”杜松涛急匆匆走到办公桌前，“你们汇报有问题么？”
    “李峥汇报就好了，我脑子已经空了。”刘睿茫然地比划道，“我现在满脑子都是曲线，连李峥在说什么都听不懂了。”
    “主要工作都是你做的，你来吧。”李峥存好了PPT扭头道，“而且这方面是十七所的领域，我不想太冒头，一堆老师听我讲，会有一种不太好的感觉……”
    “可是我真的……现在连说句整话都难……”刘睿挤着眼睛揉起额头，“这辈子大脑头一次超载成这样……”
    “好了，这事儿我来定。”杜松涛点着电脑道，“李峥负责汇报，PPT里刘睿的名字写在前面，OK？”
    二人对视一番，这才勉强点头。
    “好。”杜松涛拍了拍手，硬把二人拉了起来，“现在，你们两个都去洗把脸，抽自己几个嘴巴清醒一下，我去给你们倒咖啡，如果能像你们结论所说的那样验证出来，那么我相信——”
    “今天开始，黄二要反击了。”
    ……
    9点39分，最后一位组员紧赶慢赶地赶到了会议室。
    通知中只提到了紧急会议，并没有太多细节，事前也没有任何消息，这让大多数人充满了一种神秘感。
    长桌前，朱明跃与杜松涛紧张地讨论着，李峥和刘睿则在靠投屏的一方，神情呆滞地调试投影。
    40分整，朱明跃和杜松涛互相点了点头，暂时搁置了讨论。
    朱明跃省去了那些开场白，放下杜松涛后便直接开口。
    “杜总工组内在数据分析中挖掘出了突破性成果。”
    “牵扯的内容较多，我也没来得及细看。”
    “下面我们直接听李峥的汇报，当场讨论其准确性，并安排后续工作。”
    会场内的人闻言，都难以掩饰地露出了失望之情。
    这段时间以来，杜松涛的确在例会上提出过一些想法，但要么是早被论证为否，要么就是根本没条件论证。
    他虽然是卫星方面的专家，但在发动机这条线上还是太欠缺经验了，颇有些纸上谈兵之嫌。
    说得夸张些，就好像两个人用嘴炮打LOL，我怎么走位我用Q你之类的，按照他的自我逻辑勉强成立，但实操起来完全不是那么回事儿。
    从朱明跃的话里也不难听出，他自己明确撇清了责任，纯粹是被杜松涛硬拉着开会的。
    空降外行就是会这样，浪费所有人的时间。
    待看清汇报者是李峥后，多数人无疑更加失望。
    虽然身处末路，可真的要做这么滑稽的事情么？听一个高中生在这里方案？
    李峥则完全没有注意到这些，只是简单理了理头发，便站起了身。
    为了打起精神，他连头发都给打湿了，现在属于一种油腻的帅，有些加班老程序员的样子了。
    “我首先明确一点，这个工作不完全是我们组内做的。”
    “是刘睿及各组成员完成了99%，我仅仅是完成最后的1%。”
    “下面由我简述过程和结论。”
    李峥说着按下操控器，屏幕上随即亮出了一张曲线图。
    “这是一条可疑的频率曲线。”
    “这类可疑的曲线在每次试车中都存在数千段。”
    “我一直致力于寻找其特征值，用某种算法排除干扰项，寻找出最可疑的那部分，深入研究。”
    “但牵扯到工程计算，我个人能力有限，始终没有找到可靠的方法。”
    “这个时候，刘睿送来了这些……这些，还有这些……”
    李峥说着连续点了几下操控器，一条条可疑的曲线平铺在屏幕上。
    “这些曲线我们都分析研究过的。”一位组长抬手道，“刘睿的工作非常辛苦，但顺着这些线索我们并没有找到什么可靠结论，它们大概率只是发动机运行过程中的正常震动噪音。”
    李峥点了点头。
    “是的，单拿出其中一条分析就会这样，只是周期性出现，不轻不重，不深不浅。”
    “如果孤立分析，就好像只根据一行算式，去解一个12元方程，必然不会有任何结果。”
    “所以，我们需要至少列12条算式，并将其联立。”
    李峥再次点击遥控。
    那些平铺的曲线叠在了一起。
    全场随之侧目，很多失望的人跟着精神了起来。
    在场的都算是这个领域专家，虽然只是一堆曲线的叠影，但他们已经感觉到了其中蕴含的周期性和相关性。
    李峥随之再次敲击，沿着12条曲线的叠影，一条清晰标红的曲线出现了，下方同时出现了相关的矩阵与其密密麻麻的数学表达。
    “这就是解。”李峥在屏幕上圈出了半页多的数学符号，“老师们可以简单看一下，没有明确质疑我们再翻页。”
    到这一步，在场能看懂的人已经不多了。
    其中之一，一位年轻的工程师抬起了手。
    “类似的工作我们也尝试过，但你要知道，从刘睿找出的那些可疑数据中，随便抽出任何12个进行相关性分析，都会有一些结论，这样的分析方法并不一定证明什么，考虑到他总结出的曲线将近200条，这甚至不太可能证明什么。”
    “这12条不是我随便揪的，是用优化过的故障模型的算法提炼出来的。”李峥悉心解释道。
    “根据我在系统中输入的参数，它可以提取1条、2条，甚至是100条，12只是我方便在此表达随便列出的一个数字。”
    “实际分析中我最终选择的参数是67，大概相当于解67元方程吧。”
    “当然，我现在的表达依然很粗浅，这里面牵扯到机器学习和数据分析专业内容，如果老师感兴趣可以去看十一所之前发表的三篇论文。”
    工程师摇了摇头：“我知道这里你没法仔细掰开说，但问题是，这一步论证十分重要，如果这里不让所有人信服，大家很难接受你后面的结论。”
    李峥自信点头：“没关系，我的结论可以实测验证。”
    工程师则哭笑不得：“你的意思是，让我们基于你的结论再造一台发动机拉去试车么？我不想冒犯你，但我们真的没有时间和资源这么耍……”
    “不用再造，不用试车，今天就可以验证，最多有半天就够了。”李峥无奈摊手道，“其实我也没指望用这么简单的报告让大家接受我的结论。这个报告，只是给大家一个考察我结论的理由。”
    “……”工程师摇了摇头，抬手道，“你先继续吧，我们暂且假设你的故障曲线成立。”
    “谢谢老师的包容。”李峥就此说道，“确切的说，这个结论不是故障曲线，而是描述故障曲线的曲线，描述方程的方程，相当于将故障分析降低了一个维度，化解为纯数学问题，基于此，我们再进一步计算，挖掘出了这个——”
    屏幕一转，一张更恐怖的在场绝没有人能看懂的超级矩阵图出现了。
    “这就是最终故障的数学描述。”李峥点头道，“我并不是在炫耀数学水平要把大家搞迷糊，只是想展现更可靠的论据，加深大家论证我结论的理由。”
    “那么接下来，我们将这个描述微一下子……”
    “就变成了这样……”
    “虽然难以理解，但这其实就是轴系故障点二维投影的数学表达之一……”
    “那么现在……我们要根据轴系的结构参数，将这个投影复原到轴系上……”
    “简而言之，就是再升维……”
    “大家可以将这个过程理解为计算机运算过程，先将我们输入的字符转换成二进制序列，运算后，再输出为我们看得懂的字符……”
    “大家不要露出这种表情，我真的不是在装……”
    “最后的这个数学表达很简单，相信大家一定能看懂……”
    随着李峥又一点，几行精简到让人感动的算式出现了。
    “概率分布？”一个人已经喊了出来，“确切的说是类圆柱体内的点状概率分布。”
    李峥也很感动，终于有人能看懂了。
    他再一点，终于出现了一个小学生都能看到的图形。
    那是一张YF-87涡轮轴系的模型图，表面及内部被标注了无数个小红点。
    “这张图上共有一千个红点。”
    “它们以概率分布方式打在了轴系上。”
    “红点越密集的地方越有可能出问题，越稀疏则越不可能。”
    “才能所限，我能做的工作只能到这里了。”
    众人审视着这台像是被无数量子打过的发动机，一时之间陷入了激烈的讨论。
    包括朱明跃，也探向了杜松涛。
    未待朱明跃发言，杜松涛已然抬头。
    “我知道你要说什么，别问我，中间那些我也没时间看懂呢。”杜松涛反客为主问道，“假设李峥是对的，那这个结论对发动机改进有帮助么？”
    “假设是对的……”朱明跃看着这张图不住抿嘴，“那病根就已经送到我们眼前了。”
    讨论中，一人抬手道：“如果是这种概率分布，结论就很明显了……问题是，我们怎么相信这个结论是可靠的？你刚刚说今天就可以验证？”
    “是的。”李峥点头道，“这套模型不仅对眼前三次试车成立，对以前的每一次试车都成立。”
    “在曾经长达三万秒试车中，我相信问题早已暴露，只是它太微小了，根本没有达到我们的警觉阈值。
    “但我可以肯定，它的暴露概率与环境难度参数正相关。”
    “虽然我对发动机的了解远不如在场各位老师。”
    “但我有信心，在这里提出一个假设——”
    “之前的每一次试车，每一台发动机，都产生了不同程度的断裂。”
    “也许那只是一个细小到肉眼不可见的裂纹。”
    “但它一定存在，且就在我们的眼前。”
    “此时此刻，我们仍有4台完整的发动机在工厂，它们经历过不同程度的试车，结论都是‘稳定运行’。”
    “现在，去工厂，把它们拆开。”
    “一定有裂纹存在。”
    “如果找不到，我保证立刻从这里消失，不再占用大家任何时间和资源。”
    说道最后，李峥深深鞠躬。
    “才疏学浅，占用大家时间了，抱歉。”
    场面一片沉默。
    所有眼睛都望向了朱明跃。
    朱明跃短暂思索过后，望向维护组组长：“我记得之前试车后也有检查吧？”
    组长犹豫道：“有的，每次试车后都会全面检查，并没有发现过裂纹。”
    “是什么程度的检查？”李峥问道，“拆机么？精细到什么程度？”
    “拆过一台，没有发现过裂纹，其余几台也都进行了充分的电气和监控检查。”组长望向李峥，“全拆的结果应该也是一样……”
    “不试试怎么知道？”李峥请求道，“如果眼睛看不到就用放大镜，放大镜看不到就用显微镜，一定有的，山穷水尽就只能下傻功夫了，这招是刘睿教给我的，他说这是十七所老一辈留下的精神。”
    “……”组长暗哑无言，转望朱明跃。
    朱明跃几乎没有思索，当即拍案。
    “查证成本很低，值得一试。”
    多数人随之信服点头。
    如果李峥的结论需要再造一台发动机来验证，那当然不可能满足他。
    但如果只是检查现有发动机，几个小时就够了。
    说句玩笑话，大不了人手一副放大镜。
    看到众人的反应，朱明跃也有了些许信心，振振点头道：
    “安排工作前我先说一下李峥的事情。”
    “他说，如果找不到裂纹他就走人。”
    “这件事，我不批准。”
    “在这里，我不管你什么学历多少岁，你就是数据分析的顶尖专家，你的所有工作都摆在这里，没人质疑你的态度与能力，就算你指错了方向也不要怕，我错了几十次了不照样坐在这里？”
    “一见面我就说了，我们是一家人，不要搞得很对立一样。”
    “所以李峥。”朱明跃凝视着李峥点头道，“能不能收回你那句话？错就错了，爬起来继续干，能不能？”
    维护组组长跟着抬手：“就是啊……你刚才那个劲儿都把我吓到了……都是弟兄，没必要……”
    “李峥，我们每个人都想证明你是对的。”测试组组长也点了点头，“什么耽误不耽误时间的，都是一家人，哪里有路我们就往哪里冲，别说那种话了。”
    “如果每个人犯了错就要走人，那航天系统怕是就一个人都留不下了。”
    在大家友善的安慰下，李峥也是抹了把眼睛。
    “抱歉抱歉……刚刚激动失言了，昨晚没睡……”李峥傻笑着挠头道，“收回收回，以后不说了。”
    “别说你，你看刘睿两眼发直了都。”朱明跃指着旁边呆滞的刘睿道，“赶紧歇会儿，结果一出，有你忙活的。”
    然而刘睿依然两眼发直，貌似连这句话都没听到，直到众人一阵哄笑才反应过来。
    很快，朱明跃将近一半人都安排了出去。
    其中多数都紧急奔赴西郊试验场，目标是两台经历过上千秒试车，且“平稳完好”的发动机。
    少部分被派往冀北原厂，检查已经返厂维护的其余两台。
    其实这个工作完全可以交给车间工程师来做，只是朱明跃做好了拿起“放大镜”长时间检查，精细检查的准备，这里的放大镜当然不是真的放大镜，而是一系列测控仪器。
    好消息是，一台冀北原厂的发动机正在开盖维护，原厂机械师第一时间便承接了拆机精细检查的任务，幸运的话，结论来的也许比想象中还要快。
    待一系列安排结束，李峥又回答了一些同事的疑问，已经是半小时后了。
    此时的李峥，好像打了一场硬仗一样，绷了一夜的心神终于松了。
    气一泄，他便无力地瘫在了椅子上。
    此时，朱明跃也完全理解了赵振华的下注。
    虽然输赢难料，但确实值得一押。
    朱明跃亲自起身，走到李峥身旁。
    “李峥，你也去休息一下，我们已经倒下很多人了，现在必须保存实力。”
    “是……”李峥起身道，“可……现在我怎么可能睡得着……”
    “也对，那就趁着余热发挥一下吧。”朱明跃点头道，“无论结果如何，你的这套分析方式都有它的价值，接下来的工作，我给你安排了，把你的这套方法系统化的总结出来，有时间的时候组织搞数据的人学习，以文档方式归库，以供后续工作参考。”
    “这个可以。”李峥笑道，“没想到在这里就开始憋论文了。”
    “不不不，这个太核心了，没法当论文发表。”朱明跃扶着李峥的双肩道，“但其价值一定高于绝大多数论文，无论结果如何，我都会想办法给予你不亚于发表核心论文的回馈。”
    “这个真的不用……”李峥打着哈哈说道，“能跟哈工大快点连上线就够了。”
    “嗯？”朱明跃问道，“如果这个结论是正确的，还需要他们？”
    “依然需要，且更需要。”李峥振振点头，“我最多只是找到了路，要继续走下去，必然还需要顶尖的工程计算支持。”
    “明白了，你放心，文件已经送到一院了，赵书记会亲自批。”
    正说着，打了半天酱油的杜松涛溜达过来了。
    “老朱啊，你这是在抢我的人吗？”
    “唉，都是一家人，什么你的我的。”
    “少来这套！”杜松涛也跟着嬉笑摇头，“想不到啊，我一代宗师费了半天话没说动他们，反而是你小子列了一堆算式让他们服了……”
    “巧合，巧合。”李峥拍了拍旁边持续发呆的刘睿，“真的，99%的工作都是他做的，我也不过是发挥了一个普通数据分析人员的水准。而且他的内容，碰巧跟我这段时间的工作高度重合，我们俩对上，一点就着。”
    “哪这么多碰巧。”杜松涛叹道，“你小子还是坐得住，一个方向往死了钻，你得先钻到足够的深度，才有可能对刘睿的数据产生感觉，才有可能一晚上整出这些。我得承认，在这件事上，我的工作思路可能错了……”
    正说着，朱明跃的电话响了。
    刚已接通，朱明跃就喊了出来。
    “你确定？！”
    “好的，发图片过来。”
    “尽快检查第二台。”
    朱明跃放下电话便冲出会议室吼道。
    “不用去了，都回来！”
    “验证结束！”
    “开始第二次归零！”
    “两个半月，我们还有最后两个半月！”
    办公区短暂的沉默过后。
    响彻三层楼的欢呼接踵而至。
    “那几台机器真的有裂纹？”
    “明明是故障，我为什么这么高兴！”
    “我以为是魔法，原来真的是数学。”
    此时此刻。
    办公室内趴睡的林逾静突然就直起了身子。
    “唔……几点了……人呢……”