    对完题后的冰淇淋时间，李峥和归见风都没有再说数学的事情，照理说本该是李峥有许多疑问，但每次发问的却是归见风。
    归见风对过去的记忆似乎还停留在物理竞赛对过题的午后，像个时间穿越者，迫不及待地想了解这一年发生了什么。
    李峥从解其纷讲到了物竞风云，之后是文海的沙滩和黄二的折戟，接着就进了一院……
    不只是学习，就连人生都仿佛进入了十几倍速。
    而归见风，作为这段经历的观众，总想参与其中，问题一个接一个。
    “所以解其纷以前到底在搞什么研究啊？”
    “什么？物竞你最后赢林逾静了？我不信！”
    “发射火箭了？什么时候？”
    “和未来的妈妈在一起工作不会有压力吗？……别打我……别打头！”
    “噗！8000工资？我有那么多钱我就……我就……我就剪头去了，哈哈！”
    “杨振华数学很厉害的，你应该讨教数学。”
    “嗯……搞不好杜松涛对你真的有意思……你能回忆一下被摸的感受么？……怎么又打我！”
    李峥边打边骂边回答，无论是场面还是情绪都一点也不像是同学，但凡他胡子再多点，一定会被当成爸爸。
    聊着聊着就超时了，直到下午两点，李峥说完昨晚偶遇的生物学硕士，这轮跑马灯才总算收场。
    如同喜爱的故事突然结局一样，归见突然哑口。
    片刻的彷徨后，他才再度露出笑容。
    “你这一年做了好多事啊……”归见风傻笑着看着李峥，“我有你十分之一的精彩就好了。”
    “呵，让你不去物理国赛！”李峥舔了下冰淇淋勺子，“当时玩的好，搞不好就一起去文海看发射了。”
    “不不不，不会的，林逾静不可能邀请我……”
    “我邀请你啊。”
    “你说话不管用的，必须得是林逾静邀请……不然我不敢去……”
    “！！！”李峥瞪眼骂道，“你说清楚，什么叫我说话不管用？”
    “哈，哈，哈。”归见风立刻扭向柜台，“哎呀突然又饿了，还想吃什么？我去买。”
    李峥则是掏出手机瞅了眼时间，而后苦着脸说道：“不行了，我必须得赶过去了，林逾静已经催我好几次了。”
    “那就走吧。”归见风慌乱拿起笔袋起身，“不好意思，耽误你这么久时间。”
    “没有没有，跟你在一起挺放松的。”李峥收拾着东西笑道，“不知道为什么，还能体验做家长的感觉。”
    “去去去，你就比我大两岁。”归见风赌气背过身，但很快语气又软了下来，“那……最近的事情你可得记清楚了，集训见到了再给我讲。”
    “集训啊……”李峥嘟囔着起身，“这个集训是省队选拔，还是单纯的集训？”
    “应该就是集训了，省队名单以这次考试名次来定。”
    “哦哦哦……”李峥一个坏笑，搂着归见风往外走去，“那，集训见~~~~”
    “嗯！！”
    ……
    一直到坐上地铁，李峥依然感觉有些魔幻。
    这两个多小时的闲聊，就像是在紧张的生活中偷了个情一样，感觉相当玄妙，还很刺激。
    果然还是和同龄人比较有共同语言。
    单位的人固然也学力尚可，但终究太拘谨了，在一起除了工作很难有什么共鸣，这大概就是代沟吧。
    少数时候，确实会遇到杜松涛那种又强又妙又放肆的人，但李峥能感觉到与他学力和视野的差距，在一起的时候不管说话多随意，难免都有一丝长辈的指教在里面。
    可以说，实习的这段时间，李峥没少浸染知识，提高水平，却从未迸发过激情与灵感。
    就连林逾静似乎也被一套工程框架困住了，像是一只被关了太久，懒得蹦跳的猫科动物。
    黄二虽妙，但终究校园才是自己的归宿。
    与归见风相互蹂躏过后，此时的李峥，已经迫不及待与那些天才对撞一番了。
    距离上大学还有10个月。
    无论成败，了却它。
    ……
    如果说一院一部是司令部，那六院十七所就是冲锋营。
    十七所的全称为中华航天动力研究所，研制了自新中国成立以来的全部的液体航天发动机，YF-87这个编号已足够彰显它的功勋。
    包括927准备采用的大型煤油发动机，同样是十七所几年前的杰作。
    值得一提的是，赵振华正是十七所的前前任所长。
    也正是因为有了过往的赫赫功勋，他才有权威，有能力，有勇气为黄二撑腰。
    眼前，对于这次的折戟，无论系统内外，多数人都没有埋怨十七所的意思。
    其一，十七所长达半个多世纪的功劳摆在这里，他们做得已经够多，够快的了。
    其二，面对黄二的失利，他们从未推卸过任何责任，始终都像工蚁一样不辞辛苦，透支自身攻克难关。
    这次的团队崩溃，绝非是因为他们的意志力不足，恰恰是太足了，足到远远高过身体承受能力。
    其三，黄二立项之初便饱受诟病，大型氢氧发动机的确是最高端的航天选择，但同样也是最奢侈、最复杂、最困难的选择。
    一部分人认为，十七所已经超常发挥了他们的水平，但奈何国力与技术水平就是如此，这样的结果本是正常的。
    古往今来，常胜将军是有的，但无敌之师从不存在。
    十七所已经做到了他们能做到的一切。
    今天的折戟，只因他们被迫攻向了一座注定在今天无法攻破的城池。
    他们拼命地挥舞技术的长剑，冲上材料的云梯，堆砌着尸体展开一次又一次的冲锋。
    但终究差了一步。
    这部分人并不准备指责仅剩的残兵。
    他们只想问，是谁下的令。
    但这终究，只是外人的看法罢了。
    当李峥踏进十七所大门的那一刻，他整个人都为之一振。
    同事们行色匆匆，剑拔弩张，精神状态远比一院还要来劲。
    没一个人有迟疑或者颓丧的表情，好像依然处在研制攻坚阶段，什么都没有发生。
    也许这就是冲锋营的士兵。
    从不会自我同情，也不会诟病命令。
    此时此刻。
    十七所，仍未止步。
    在这铁血的氛围下，李峥瞬间就来劲了。
    在四层的洽谈室，李峥找到了林逾静……
    她正在趴睡……
    这就跟氛围很不协调了，像是打仗打着正欢，一只肥橘猫突然慢悠悠路过，还躺地上晒起太阳了。
    “唔。”李峥推了推她。
    “唔。”她把李峥拍开了。
    李峥摇了摇头，从书包里取出一坨深海鳕鱼堡！
    林逾静鼻子一抽，这才勉强抬头，揉眼看着李峥。
    “这么晚才来……今天考试又渣了吧……”
    “遇到归见风了，对了个题。”李峥晃着鳕鱼堡道，“吃不吃，不吃回家喂老李了。”
    “那还是喂我吧……”林逾静打了个哈欠，抓过鳕鱼堡慢悠悠剥了起来。
    李峥看着就来气：“你说说你，过来就是睡觉的么？”
    “我也没办法啊。”林逾静冲门口努了努嘴，“项目总工住院了，副总工请半天假不在，要等他回来……”
    “半天？那该回来了啊。”
    “反正没人通知我。”
    “你不出去问问么？”
    “唔……这里人太可怕了……不太敢说话……”林逾静默默拿开了汉堡的面包部分，瑟瑟发抖地单吃起鳕鱼排。
    李峥眼儿一眯：“是不是离了妈妈就害怕了？”
    “……”林逾静纠结良久，竟然点了点头，使劲啃了一口，“是……是还不行吗！”
    “……好吧，过于诚实搞得我没有讽刺的欲望了。”李峥就此出门，走到最近的工位跟前，“打扰了老师，请问朱总工来了么？”
    坐在这里的白发寸头男直接起身指向一间办公室：“403，你敲门试试。”
    “多谢了。”
    “没事儿。”寸头男就此落座，继续埋头屏幕之间，全程好像都没看过李峥一眼。
    这个氛围，是够来劲的。
    李峥顺着他的指引，这便走到403办公室跟前敲了敲门。
    无人应答。
    刚要转身，一个洪亮的声音从身侧传来。
    “是李峥吧？”
    来者是一个长分头眼镜男，瘦瘦高高，自带知识分子笑容，若不是半头白发，气质倒是与解其纷有些相似。
    朱明跃，YF-87的第二负责人。
    李峥在之前开会的时候见过，当即颔首行礼。
    “朱总工。”
    “不好意思啊，手续耽误了，没想到人这么多，让你们久等了。”朱明跃一边掏出钥匙开门一边四下寻摸着问道，“我记得赵书记跟我说的是两个人。”
    “林逾静还在洽谈室等，我去叫她。”
    “行。”朱明跃开了门，痛痛快快拍了拍李峥道，“随意一点，都是一家人。”
    “嗯。”
    李峥扭头就回到洽谈室，按着林逾静两口吞掉了鳕鱼排，快步回到403办公室门前。
    然而这里已经排起了队，前面还有三个人等着见朱明跃。
    排在第三名的是一位很久没有剪寸头的寸头大哥，还抱着一台笔记本，瞥了眼二人后，继续站姿单手打字：“积了好多事儿，怎么也得四十分钟。”
    “没关系，排着吧……”李峥瞅了眼一屋子虎视眈眈的同事，就硬排起来。
    林逾静擦着嘴嘟囔道：“你就应该打电话……嗝……打电话叫我来。”
    “还不是你鱼排吃的太慢了……”
    “我嗝，我都吃打嗝了，嗝。”
    “算了，你去找口水喝，我占着队……”
    “唔……”林逾静四望过后，又缩了回来，“嗝。”
    前面排队的大哥也被逗笑了，冲一个方向努了努嘴：“走到头右拐，饮料吧，水茶咖啡自取。”
    “多谢了……”李峥冲林逾静点了点头。
    林逾静却依然纹丝不动：“我……我排队吧……嗝……”
    “啊。”李峥无奈抱头。
    要不还是把她送回妈妈那里吧……
    待李峥泡了两袋茶回来的时候，林逾静已经捂着脸顶在墙上，快死了。
    周围人看李峥回来，也都不自觉地掩面轻笑。
    “嗝！”
    这打嗝的声音好像更大了一些，整个办公区都能听到。
    当李峥把烫茶递给林逾静的时候，她的眼泪开始在眼睛里打转。
    “知道我打嗝还拿这么嗝……烫的水……”
    “凑合喝吧。”
    “完了完了……第一天就丢死人了嗝。”
    正说着，一位年长的女同事快步走来，把一瓶矿泉水塞给了林逾静：“我听不下去了，你赶紧喝了吧。”
    “谢……嗝！”
    林逾静闷头吞了好几口，后背一躬，这才算顺过气了。
    “你瞧瞧你们男的……”女同事看着李峥手里的茶杯直摇头，“就这么体贴人的……”
    前排大哥回头笑道：“你这打击面有点广啊，赵姐。”
    “就打击你了，你跟这听戏呢？半天不说给人拿一瓶。”
    大哥笑道：“我不敢动啊，要不又得等一个小时。”
    女同事摇了摇头，也不多聊，快步回到自己工位忙活起来。
    李峥则借着气氛试探性问道：“我以为……发动机的事要慢下来了……”
    大哥闻言，盯着上下左右打量了一圈：“你们是……”
    “李峥。”李峥借机伸出右手，顺便帮忙介绍，“林逾静，一院一部派过来的。”
    “哦哦哦！！！”大哥眼儿一瞪，握着手道，“原来是你们啊，最先发现故障点的。”
    李峥挠头笑道：“主要是十一所做的工作。”
    大哥叹道：“现在年轻人啊……真了不得，我跟你们这么大的时候连火箭有几个结构都不知道呢，现在你们都能整这活儿了……”
    “侥幸侥幸。”李峥再次探道，“我以为……进度会慢下来？”
    “这个啊……”大哥的神色可见地紧致了一些，“那两天确实慢了一下，昨天起，朱总工代理主任后，又提起来了，底子还在，最后咬牙再撑一步。”
    大哥说着，颇为锐利地扫视着办公区，频频点头。
    “兄弟姐妹们也是这个意思，不能就这么服软了。”
    “牛逼。”李峥又瞬间切换到来劲状态，“我们努力，尽快做出实质性贡献。”
    大哥一愣，本想说些打击人的话。
    但左看右看，李峥好像满脸都写着此子不凡。
    况且确有贡献在前，从数据分析方面切入，的确有的搞。
    “别说了，老弟……还是你比较牛逼……”大哥最后硬是让了一让，“算了，你来前面吧，记得说快点……”
    “啊，这怎么好意思。”李峥推辞的同时，拉着林逾静就挤到了他前面，“都是要紧的工作。”
    “其实是我要报告的内容还没写完呢，提前排上队而已。”大哥无奈一笑，又重新抱起了笔记本：“不瞎聊了，我继续整了。”
    待李峥跟大哥聊完，林逾静才揪了揪李峥的衬衫。
    “你情商怎么又高了……”
    “还好吧，就感觉跟大家都是一路人。”李峥小声哔哔道，“也分人，跟之前培训中心的那个移动念珠菌就不是一路的，还好他是四院的……”
    “我感觉你跟他也挺熟的啊。”
    “熟是熟，可你不感觉他像间谍么……四处乱逛到处打听，搞不好去讲课就是发展下线的。”
    “唔！”林逾静眼睛这就亮了，“间谍！下线！人类大战孢子人！”
    “不是这种间谍……”
    就这么硬等了20分钟，终于轮到李峥和林逾静进去了。
    此时朱明跃正对着电脑处理邮件，但还是起身迎来：“不好意思啊，又等了这么久。”
    “没事。”
    “没事……”
    握手过后，朱明跃坐回位置：“稍等，我把这个回了，这个比较急……”
    “您回。”
    “您回……”
    李峥脸一狞，趁着朱明跃忙活邮件的功夫转向林逾静：“你学我？”
    “是复制。”林逾静煞有介事点了点脑门，“你的情商，就是我的情商。”
    “……”
    “~~~”
    片刻后，朱明跃回完了邮件，长舒了一口气靠在椅背上，整个人的感觉都很放松，很松弛，很潇洒。
    不得不说，这样的情绪与现在的任务有些矛盾……
    其实刚刚见面的时候李峥就感觉到了，虽然亢奋是好事，但朱明跃的状态有些亢奋过头了，就变得很魔幻。
    朱明跃好像也看出了李峥的怀疑：“是不是能看出来我状态特别好？”
    “是。”
    “是……”
    “哈哈，我就说么。”朱明跃大笑起身，走到饮水机前给自己打着水，轻描淡写说道，“我离婚了。”
    “……”
    “！”
    “上午请假就是去办离婚手续的。”朱明跃重回桌前，揉着杯子叹道，“原来是这种感觉……我怎么才离……”
    李峥与林逾静对视一番。
    情商再高。
    这个话，也不好接啊……