    学生时代，经常会有这样的事。
    暑假前，一个逼明明还是个其貌不扬的怂弟弟。
    但假期归来，突然就换了个造型，成为了容光焕发的自信帅逼。
    回归一院的李峥，就颇有些这种感觉。
    之前一直谦逊学习的他，突然就变成真·业务骨干了。
    外加原黄二团队相当一部分人被927抽调，导致即便是他和林逾静这种实习生，都会被委以重任。
    借着未散的热情，李峥就此成为了与十七所协调工作的接头人，同时负责数据论证工作，拥有了自己的临时办公室。
    林逾静则进入了设计团队，协助沈听澜一起进行最后一轮新发动机的优化。
    饱和之余，李峥硬是挤出时间参加了信息决赛。
    这个决赛可了不得……初中生的比例明显提升，甚至出现了小学生……
    竞赛强度也远超了李峥的预判，根本不是一门冷门竞赛，大有直逼数学的态势。
    没办法，计算机专业技能太吃香了，尤其是跟生化摆在一起的时候。
    不过相比于生物竞赛生，这届信息竞赛生就比较倒霉了，李峥虽然同样没有准备，但这半年几乎天天都在搞这方面的工作，外加学习软件也始终在维护升级，扩大测试面，在这样数千小时的积累过后，他已经是个货真价实的老程序员。
    这也是他最不好意思拿的一个冠军，感觉是在拿自己吃饭的本事欺负别人升学的努力。
    尤其是他看到台下流泪的，身份和身材明明是小学生，脸色却已经直逼研究生的小朋友的时候。
    自此，四子登科已经完成，只差次年开春儿的数学决赛。
    寒假开始的时候，班里人高考冲刺的时候，各省队数学集训也正式展开。
    归见风这次准备充足，兴冲冲地背着大书包进蓟大了。
    报到的时候，负责老师可谓是受宠若惊感激涕零。
    “太好了……就怕你不来呢……”老师一边指点归见风签名一边说道，“我们集训组讨论过了，你174分的成绩，别说蓟京，全国应该都没几个这个层次的选手。你不是已经保送数学系了么，正好有几位教授都很关注你，这次由他们直接对你进行专门辅导。”
    “啊……也不用……”归见风扫视着名单道，“李峥也考了150多呢，也有专门辅导吧？”
    “这个……李峥确实也很突出，但他是跟物理学院签的，好像打算去英培，我们这边几位名教授也还有更多数学专业的学生要照顾……”
    “……”归见风翻报到名册扫了几圈，“我怎么没看到他的名字？”
    “别提了。”老师摇头叹道，“我们一开始联系学校，学校说他们已经去单位实习了……然后给了我们一个电话……结果是航天集团的人力部门，他们说李峥正在攻关核心项目，组织和他个人都认为此时不宜参与集训……你说我们就是一个省队搞集训的，哪儿见过这个啊……”
    “！！！”归见风拍笔瞪眼，“可他刚去信息竞赛拿了冠军啊！这两年的竞赛快拿一轮大满贯了。”
    “？？？”老师原地“？”了好久，“就真有这种人？冠军以轮算的？”
    “总之……他是不来集训了吧……”归见风问道。
    “肯定是不来了……”
    “唉……”归见风叹了口气，而后又笑了出来，“好吧，扯平了……”
    话罢，他冲老师鞠躬道：“家里突然有事情……我们也决赛见吧。”
    面对这个决定，老师并未露出预想中的惊讶与尴尬。
    “绝了嘿。”老师呆呆摇头道，“这还真让他给算到了……”
    “什么？”
    “你稍等啊……”老师这便拿起手机，“解老师……如您所料……您过来吧。”
    他话音刚落，楼梯间的门便打开来。
    烟雾缭绕之间，解其纷眯眼登场。
    一看到归见风的长发造型就来劲了：“我可逮到你啦。”
    归见风惊退一步：“您是……”
    “李峥跟我推荐过很多次了。”解其纷搓着手步步紧逼过来，“我可馋你馋了大半年了。”
    “解老师别这样……”负责老师连忙上前，“这里好歹是数学院，收敛一点，收敛一点。”
    “嗨，数理不分家。”解其纷伸着脖子道，“李峥让我跟你托个话，得听我两节课才扯平。”
    “……”归见风无奈一笑，“唉……早该想到的……”
    与此同时，第一台改良过后的YF-87试验机已经在西郊试验场的发射台前装配完毕。
    赵振华、陈鸿兵、沈听澜、朱明跃等负责人悉数在场。
    李峥等人也在后排的屏幕前就位。
    氢氧发动机路线的未来，只在今天的结果。
    随着赵振华一声令下，第一次试车正式开始。
    画面中，发动机主体固定在一个试验发射台上，被一个长方体的构造罩住。
    轰鸣之中，烈焰卷着浓烟从台子底部熊熊喷出。
    与之前不同的是，这次不再是稳定状态下的试车，而是直接上最恶劣的环境，之前导致轴系断裂的环境。
    现在，那种普通的稳态试车已经失去意义了。
    要么生，要么死，不再有中间选项，也不会再有任何周旋空间。
    没人再想浪费一秒钟的时间。
    生也好，死也罢。
    要来快来。
    整个中心机房，全体领导都始终处于站立状态，盯着监控屏甚至连眼睛都不敢多眨。
    而技术人员则根本没有看那个屏幕，只专注于自己眼前小屏的数据图，有些是数字，有些是图形，无论是什么都关乎生死。
    没人说话，房间内只有实验产生的震动噪音在回荡。
    10秒。
    20秒。
    50秒。
    100秒……
    李峥从未感觉时间如此缓慢。
    当他觉得差不多该结束的时候，显示屏上却只有120秒。
    不知什么时候，一只手抓在了他的手掌上。
    他能感觉到那个冰凉的手心，满是汗水。
    林逾静颤颤地看着眼前的屏幕，大气不敢喘，只敢抓李峥。
    李峥咳了一声：“慌什么……大气点。”
    “我本来不慌……”林逾静拧着脸低头道，“可你的腿已经抖到我这里了……”
    “啊……”李峥一低头才看到，自己双腿正处于不受控制的抖动中。
    他赶紧把腿按死了。
    “我最近没怎么运动，缺钙……”
    “别说了……”林逾静抓着李峥的手，冲前方努了努嘴，“你看赵振华……他也在抖……”
    李峥仰头一看，果真如此。
    不仅是赵振华，陈鸿兵也反复地在裤子上擦手，好像怎么都擦不干。
    之前试车的断裂事故发生在57秒，从这个角度看这些改进已经证明了效果。
    但还不够……1！
    其实就算是不改，原封不动的再发射一次，也很难再遇到相同的恶劣环境，成功率在90%以上。
    但还不够……
    为了证明这条路线的可行。
    为了证明这一切值得。
    必须要扛过300秒。
    150……
    180……
    210……
    发动机早已到达了极限状态，正如这里的每一个人。
    但还不够……
    想要弯道超车，想要航天崛起……
    这还不够……
    240……
    270……
    看着那些愈发剧烈的曲线波动，李峥似乎已经听到了发动机的呻吟。
    正如不懈奋斗，燃烧生命托起这个民族这一切的每个人。
    但还不够……
    可以发泄，可以嘶吼……
    但求求你撑下去……
    就差一点了，就差最后一点了……
    298……
    299……
    300！！！
    当计时到达的时候，发动机按照计划，进入冷却停机阶段。
    与此同时，赵振华几乎是红着眼睛回过头来：“怎么样？”
    “一切正常。”
    “正常。”
    “正常。”
    李峥在窒息间审视过全程曲线图后，终也扬起了头。
    “正常。”
    赵振华身子一晃，捂着额头，近乎崩溃。
    “先……先别急着下定论……尽快冷却……拆机检查……数据组也即刻开始检查……”
    他最后是在陈鸿兵的搀扶下走出去的。
    此时此刻，依然无人喜悦。
    每个人依旧埋头检查，一次次地检查。
    维护组早已出动，与相关厂所的工作人员登上专用的架车，准备现场卸架拆机。
    他们就像是一个盲人长跑运动员，在听到欢呼之前，就算冲过终点，也不敢停步。
    半小时后，李峥这边最快给出了分析结果，并非因为他个人效率多高，只因他和哈工大团队早已就软件和算法千锤百炼。
    一小时后，各组陆续完成验证。
    两小时后，刘睿在所有人的协助下，完成了初步人工验证。
    一切都指向一个结果，但没人敢说出来。
    之后的午餐，与下午的报告、论证，也都是在压抑的气氛中完成。
    直至日落西山，大家不约而同地都来到了试车现场。
    看着技师进行拆卸，看着驾车进行分离。
    此时发动机已完成冷却，工厂技师正在进行部件拆卸步骤，首先对氧涡轮泵进行全面检查。
    这又是一场漫长的等待。
    一院连同十七所的五十七个人，所有人都站在寒风中，一动不动。
    不知过了多久，就在天黑到几乎什么都看不见的时候。
    主技师忽然抬手，厚厚的手套摆出了一个臃肿的手势。
    “未发现任何裂纹，一切正常！！！”
    顿时，山崩海啸。
    憋了几个小时，憋了几个月，憋了几年的人们，不论身份年龄还是性别，同时发出了不计代价的嘶吼。
    “啊！！！！！”
    “艹他妈的！！！”
    “牛逼！！！！”
    紧跟着是汹涌的泪水。
    与身边的人相拥而泣。
    突然谈起自己已经过世的母亲，最后的日子没能好好陪她。
    克制不住说起刚刚出生的孩子，只看过一眼。
    在这背后，还有一个个苦苦支撑起家庭的妻子。
    要强地自己做公交车去医院治疗的老人。
    他们不知道错过了多少场家长会。
    也早已忘记上一次见到醒着的孩子，是什么时候了。
    那个克制记忆与感情的笼子，好像顷刻间被打碎了。
    冗杂的遗憾像是炸弹碎片一样四散飞裂。
    沉默了太久，每个人都像是一个唐僧，哭着倾诉这些往日难以启齿的事情。
    那个恢弘磅礴的意义在此刻消融，化为了一个个家长里短。
    就连赵振华，这次也哭出来了，蹲在地上，哭了好久，一边哭一边骂。
    “不能这样啊，同志们……还没胜利呢……”
    李峥身处其中，他深知与这里的任何一个人相比，自己的付出都只是沧海一粟。
    转望身侧，林逾静拭着眼泪，哽咽不停，脸都已经被寒风吹红了。
    她始终抓着他的手，此刻也没有撒开。
    “别哭了，脸都花了……”李峥擦了把眼睛，“再说你也没干啥……天天就跟那儿激爽下班了。”
    林逾静一脚跺了过来，悻悻道：“只是没想到……这么累……这么难……”
    “可我们不还是做到了。”李峥转过身，帮林逾静重新围好了白围巾，包住了脸，“我知道你在这里……挺不适应的，但这就是工程师的人生，没有任何捷径的人生，也是沈阿姨一直经历的人生。”
    林逾静抻了抻围巾，只露出一双眼睛：“不管怎么说……这次……这次……”
    她说着，不甘地扭过头去：“这次算你在上面吧……”
    “！！！”李峥眼儿一瞪，掏出手机开始摄像，“快，再说一次！”
    “起开，起开！”林逾静推着李峥骂道，“这你让我怎么办啊，工程都是苦力工作，根本没有动脑子的空间啊，人怎么和猹比！”
    “这些都不重要，来，谁在上面？”
    “还不算呢，要成功发射才算真在上面。”
    “呵，就喜欢你看嘴硬的样子。”
    正说着，赵振华和陈鸿兵像一对老年兄弟一样，互相搀扶着走来。
    身后是沈听澜、朱明跃以及一干组长。
    “好了，快回去暖和暖和吧。”陈鸿兵感怀着挥臂道，“还差最后一步了，先别急着结婚。坚持住啊，赵书记说的是黄二成了以后才给你们证婚的。”
    林逾静“呲溜”一下子，就没影啦！
    倒是沈听澜，已经非常适应了，只上前提了提李峥羽绒服的拉锁：“可别着凉了，你现在一个人顶5个人用呢……等黄二正式发射成功的时候，我请你父母吃顿饭，好好感谢一下，也跟他们好好讲讲你都做了什么。”
    “哎呦哎呦！！！”陈鸿兵上去就给了李峥脑袋一下子，“你怎么回事儿，父母见面还让娘家人提啊？”
    “……”
    赵振华也笑眯眯点了点头：“别的不说啊，至少沈家已经是认了你了。”
    沈听澜也没反驳也没捂脸，只是笑着拍了拍李峥，这便去追林逾静了。
    陈鸿兵则直接勾住了李峥，拥着他走向办公楼：“这流程我熟，你这样……回家跟父母说一下，让你父母主动提出见面才合规矩。然后呢……你看啊，你沈阿姨就一个人……这么面对你父母两个人，难免尴尬对不对？这你当姑爷的就得想办法化解，你想想，见面的主题不是汇报你在航天系统的杰出工作么？这完全可以顺便请一位领导出面嘛，你看我啊，也算你半个爸爸了……你就请我也去，让我跟你沈阿姨做个伴，这样一来，尴尬就都化解于无形了，这就叫会办事儿。”
    “……”
    “不过你千万别征求沈阿姨的意见啊，你就请我就对了，我保你有排面。”
    李峥感觉，这个人很不单纯。
    他在一口气占很多人的便宜。