    路线确认后，十七所向最终目标展开了最后46天的进军。
    虽然是猜，也是在充分分析的基础上猜，有很多经验、教训可以汲取。
    过去几十年与液体发动机振动的对抗经验，通通浮出了水面。
    李峥则与哈工大的工程计算实验室接上了头，试图从另外的角度究其根源，并用计算的方式做实验论证。
    他自己也没想到，不是来造火箭搞工程的么，怎么越来越往数学的方向靠了……
    其实像这样补齐短板，寻找自己的差异化特长，也正是他的合作本能。
    所里也通过一系列事件认定了这个路线的重要性，因此即便眼下的工作已经如此紧张，依然将刘睿拨给了李峥。
    一方面，是希望用精深的工程计算补充方案。
    另一方面，也希望在李峥走后，刘睿能继续接手这个工作组，为今后的工作保留这个维度。
    与此同时，赵振华大有卷土重来之势。
    很明显，在揪出次同步进动这个病根后，他又开始活跃起来，尤其是在游说集团领导方面，几乎是将黄二再次成功包装得只有一步之遥了，甚至承诺在年底前拿出可靠的改进方案。
    在他的坚持（忽悠）之下，越来越多的资源重新向黄二这边偏移。
    虽然事物的发展主要取决于宏观规律，但不得不说，偶尔总是有这种强人可以在一定时间内，硬生生地扭转局面。
    眼下，黄二这场赌局的结果犹未可知，但这个老赌怪，的确已经拿出了自己的一切。
    从个人声誉到职业生涯，从老领导到老下属，能利用的全部都利用了，连一条底裤都没有留。
    而927的负责人梁新平，则始终避其锋芒，尽量不与黄二项目产生资源争夺，这样相对中立的派势，也无疑给了赵振华一条生路。
    倘若梁新平再年轻二十岁，若是把梁新平换成50岁以内的任何一位领导，怕是真的会跟赵振华叫板抢资源的。
    但现在的他对于权利地位和个人荣誉真的已经无欲无求了。
    非说的话，他只希望看到航天事业走向更正确的道路，更蓬勃的发展。
    11月1日，与哈工大大佬们开完视频会议后，林逾静整理资料准备像往常一样下班，李峥和刘睿则打开餐厅菜单，思考是去餐厅还是吃外卖。
    办公室内，林逾静背好书包扭头道：“我走了啊。”
    “嗯，明天见。”
    “唔……”林逾静垂下了头，走到门口，重重打开门，“真走了啊。”
    “怎么？今天你也想加班？”
    “渣猹……”林逾静撇嘴骂一声，揪着书包带就跑出去了。
    这一路都在生闷气。
    上地铁生闷气。
    骑单车生闷气。
    回了家生闷气。
    给快递员开门生闷气。
    拆快递盒生闷气。
    拿起里面的画册……
    突然就不生气了！
    这是一个手绘画册，封面是一张空前精致的趴睡图。
    还在流哈喇子。
    下方是标题——
    《左后方45°》
    翻开第一页，是标准的峥体扉页寄语——
    “19岁生日快乐！”
    “——友人李峥。”
    林逾静一看这个就乐了，扔掉旁边的包装就趴到床上，蹬腿儿翻了起来。
    一开始是趴睡图，下方没有左后方45°的孤独文字——
    “我们认识了很久，你都是这个状态。”
    然后突然就叫嚣起来了，攥着卷子生闷气——
    “直到我第一次在你上面。”
    “唔！”林逾静抓着画册也露出了跟画册里一样的表情，生气翻页。
    然后就看到了一张上课时假装趴睡，通过左腋下方向暗中观察的特写——
    “叶孤城，终于遇到了西门吹雪。”
    再之后是准备化竞时的争吵——
    “我们从此一起学习。”
    在菁华集训时一起过家家的实验——
    “一起搞事。”
    篮球场大火锅盖帽——
    “一起玩闹”
    在文海尖岭的山崖上靠在一起，看着星空发射——
    “看我们钟爱的。”
    在沈听澜的办公室里各霸一角——
    “做我们想做的。”
    接着画风一闪，来到了天文台，画里的林逾静正有模有样眯着眼看望远镜——
    “成为我们想成为的。”
    李峥则在教室中，对着黑板指指点点。
    “也许有一天，我们会走向不同的道路。”
    画风又是一闪，这次来到了实验室，两个人都老了一些，也穿上了实验服，正笑嘻嘻地合照。
    “但请你永远记得——”
    “唰”就是一个大特写，画面聚焦在了李峥和林逾静各自的胸牌上。
    一个是“李院士”，一个是“林研究员”——
    “我，在你上面。”
    “渣猹！！”林逾静笑着骂了出来，仰躺在床上疯狂蹬腿儿。
    再翻页，是一行纯文字。
    “我知道你在说什么，所以……”
    再翻页。
    是瓜田！
    这次林逾静正在刺猹。
    而且那只猹的脸是李峥——
    “满足你。”
    “哈哈哈哈哈！！！”林逾静拍床大笑不停。
    最后的画面，是两个宇航员在太空里竞速游向万千星辰——
    “这个故事可没有终点。”
    “正如星空没有彼岸。”
    “想到我上面？”
    “那就加油吧！”
    “19岁生日快乐！”
    “——友人李峥。”
    林逾静合上本子，意犹未尽。
    所以又看了一遍。
    这一次发现了更多的东西。
    比如趴睡图的左侧边缘，露出了一小坨肚子。
    比如篮球场上，一个头发稀疏的长发男子站在很远的地方。
    实验室合影的角落中，有一个酷似徐梦溪的女孩。
    就这么看了七八遍后，林逾静才勉强撒手，发了条微信回去——
    “~~~~”
    ……
    十七所办公室，李峥长舒了一口气。
    “算了，刘睿，今天早点走吧，我有点扛不住了……”
    正在吃东西刘睿惊道：“啊？你也有今天？”
    “昨天熬夜放松画画来着。”
    “……你这些词拼在一起，我有些不太懂啊。”
    “总之早点走吧……我要不行了。”李峥低着头，打开了微信的另一个对话框。
    那上面，昨晚的留言还历历在目。
    【张小可：提醒小精灵张小可上线啦！明天要努力求生啊师父！】
    【沈听澜：虽然我立场很尴尬……但还是提醒你一下吧……】
    【徐梦溪：明，静，生。】
    还好……
    还好有她们……
    ……
    有的时候，女人就是很神奇。
    以前，李峥不管如何威逼利诱，林逾静都不可能表现出丝毫顺从。
    但第二天，她竟然……主动为李峥泡了杯早茶。
    当李峥拿起茶杯的时候。
    他感觉。
    似乎掌握了控制林逾静的诀窍。
    那么今后……
    我就是王了！
    他并不知道，李毅也曾有过这样的错觉。
    就好比一个总欺负你的人，突然有一天给你喂了口饭，你就会觉得哇这个人太好了，今后可要好好对他好。
    然后李毅就变成今天这样了。
    这种斯德哥尔摩综合型PUA，是防不胜防的。
    好在，工作与学习分散了李峥的注意力。
    尤其是哈工大的老寸头们工具多、思路广，可谓是器大活儿好，这很快就把李峥勾过去了，不至于深陷泥沼。
    对于这样的合作，他们是比李峥还要乐的，谁又不想用航天数据丰富自己，顺便出几篇屌论文呢？
    更何况这种合作本来也有经费拿。
    这样干柴烈火般的碰撞，就像火箭的尾焰一样，短暂地点火过后，瞬间爆炸。
    ……
    这样士气拉满的超饱和工作，一直持续到了12月13日。
    从始至终，全所共提出了57条具体的改进点。
    经过讨论、论证以及李峥组的数学实验，其中35条为可靠改进。
    结合现阶段的技术条件，资源力度和工期，21条可行。
    再综合这21条进行统一论证，解决其中矛盾和排斥的部分，汇总为15点。
    最后，将这15点重新落实在工程图上，最终方案就此出炉。
    李峥组由于水平经验所限，没有能力提出任何改进点，但他们却成功地搞出了几套计算模型，为改进论证增加了一个全新的维度，这个维度虽然还没强到起决定性作用，但整个团队都公认其具有很高的参考性。
    当这份改进方案定稿后，朱明跃连同几位骨干立刻奔赴集团，与赵振华一同向领导汇报。
    虽然只是一个闭门汇报，并非大规模讨论会，但这样的重大事宜，其精神往往是闭门小会所决定的，大会只是落实技术细节。
    可以说，这一个半月的努力结果，黄二的生命周期，将在这个下午决定。
    这个下午，十七所的整个团队，就像是一台全速前进的赛车，突然就被抽掉了发动机。
    就像是有种工作惯性一样，想找点什么忙一忙，却又无处下手。
    面前只有焦虑，焦虑，还是焦虑……
    这样的焦虑同样也发生在李峥的办公室。
    下午三点，死气沉沉。
    李峥、林逾静，刘睿，各自埋头，连聊都不敢聊。
    突然，李峥的电话响了。
    眼儿一瞪。
    杜松涛。
    李峥咽了口吐沫。
    这逼先于所里人有消息了？
    无论如何，他还是惴惴不安地接通了电话。
    “慌不？”杜松涛张嘴就问。
    “日……”李峥提了口气，“有消息就快说……”
    “有个屌消息，就打个电话逗你玩，那个相声你听过没有，逗~你~玩~”
    “嘟嘟嘟……”
    李峥这就给挂了，冲呆望过来的林逾静和刘睿道：“杜松涛，犯欠呢……”
    “黑名单！”林逾静骂道。
    话音刚落，杜松涛就发了个信息过来。
    【开玩笑的，有消息了。】
    李峥眼儿一瞪，很贱地又拨了回去。
    这次杜松涛也没再卖关子，一五一十说了。
    面对新的改进方案，集团领导似乎也有些举棋不定。
    如果是平常，犯不上这么犹豫，黄二那么多资源都砸进去了，不差这一点。
    问题是，927同样开工在即。
    这个节骨眼上让七、八个院所工厂，集体为黄二赶工，927势必要再耽误几个月了。
    况且，赌怪的信用，也是会透支的。
    赵振华再怎么拍胸脯，领导也不敢全盘相信，但也不至于全盘否定。
    因此，这便临时请几位专家开会讨论。
    其中，梁新平、沈听澜、杜松涛等人都在列，他们正在往集团赶。
    值得一提的是，这次请的都是纯技术方面的专家，陈鸿兵再次无缘登场。
    这个消息很快便传遍了十七所。
    对于缓解焦虑没有任何作用，反而更焦虑了。
    这种时候，为YF-87说话，是要负责任的……
    即便是所里的内部论证，一举解决问题的概率也不会超过90%。
    这对航天来说，是一个很低的概率。
    外面的人凭什么帮你站台？
    尤其是梁新平，他根本就是对立的……
    这一天，就连林逾静也没有按时激爽下班。
    而是和所有人一起等，默默地等……
    8点，天黑了。
    9点……
    10点……
    始终没有任何消息。
    也没人知道在集团会议室里发生了什么。
    在这种血压拉满的氛围中，甚至很多人的心脏都产生了不适感。
    11点……
    0点……
    就在0点47分。
    李峥的微信响了。
    【杜松涛：】
    【拉扯结束，梁新平亲手送你们赢了。】
    “！！！！！”李峥拍案跳起，“有了！！！”
    几乎与此同时，外面的办公区响起了同样的呐喊！
    “有了！有了！”
    “方案通过了！！！”
    “十七个厂所！！！明天就开工！！！”
    “啊！！！！”
    大家几乎是哭着喊出来的。
    太难了，这一路太他妈的难了。
    办公室里的林逾静也是直接捂脸哭了出来，连喊都没力气了。
    “牛逼啊……牛逼啊…………”刘睿满眼热泪挥着双拳，“干起来……干起来！！”
    很快，所有人都收到了赵振华的公开邮件。
    【一直为黄二奋斗的同志们，兄弟姐妹们：】
    【我们的拼搏得到了应有的结果！】
    【感谢大家，感谢每一个人！】
    【我以你们为荣！】
    【但是对不起，我们依然在负重前行，远没到休息的时候。】
    【未来三个月，依然会是不分昼夜的三个月。】
    【这是黎明前最后的艰苦时刻，我们要挺起最后一口气熬过去，杀过去！】
    【胜败荣辱，在此一搏！】
    【我确信，将来的某一天，我们每个人都可以指着星空对孩子说。】
    【看，那台火箭。】
    【是我造的。】
    这封邮件的热泪还未拭干，便又迎来了陈鸿兵的战书。
    上来就是一个最大的好消息——沈听澜归位！
    她将继续负责黄二的设计工作，为了更好地适配新的发动机，对整体结构进行最后一轮优化。
    与此同时，李峥和林逾静也将回到一院，毕竟在接下来的生产装配阶段，他们在十七所能发挥的作用极其有限。
    从字里行间不难发现，作为重量级专家，梁新平帮黄二说话了，接受了927延期三个月的结果，甚至放走了沈听澜与数位黄二骨干。
    可以想像，依梁新平的身份地位，只要稍加阻拦，黄二不可能获得这样一次黄金机会。
    对于这位伴随着中华火箭走了几代的院士，无论哪边的人都充满了敬佩。
    临别的时候，李峥也克制不住自己，与好几位同志相拥而泣。
    他很庆幸自己能拥有这样一段充满血性的艰辛时光。
    大家也很庆幸能碰到这样一个不讲道理莫名其妙的李峥。
    此刻，冲锋的号角已全面吹响。
    黄二必须胜利！..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：