    伴着林逾静微弱的鼾声，李峥拾起了带过来很久，却一直没时间看的闲书。
    书卷气像是一位老朋友，它永远不会像瘾那样勾着你，但当你忙完了事情，与它相约的时候，却又随时环绕你左右。
    垂垂日落中，李峥左手握书，右手拍静。
    他已想不到比这更简单，更奢侈的享受了。
    然而，快乐守恒就像一条魔鬼定律，无论什么时候都不会放过你。
    当同事们散会忙完了事情一个个回来收拾工位的时候，对他们来说……
    这一幕既不简单，也不享受。
    还要躲着走，怕发出声音。
    “啊……”
    “就这么嚣张么……”
    “虽然明明知道，但亲眼见到还是很受刺激啊……”
    “这办公室没法待了！”
    但唯有一个人，他面露微笑，深藏功与名。
    陈鸿兵远远向李峥投去了一个男人的眼神。
    看吧，老男人的招，稳不稳？
    好消息是，李峥和林逾静并没有参加晚宴，这避免了很多误伤。
    毕竟，以赵振华为首的一些人，已经明显透露出了不醉不休的主题。
    高中生在这种主题中，通常都会被年长的人拉着碰杯，被迫听一系列车轱辘话，还要连连点头称是，硬着头皮当捧哏，体验是很差的。
    于是，他们俩回到了最初来文海的那个小区前，回到了那个东北菜馆，两个人分一瓶啤酒，对着远处灯火通明的发射塔架隔空碰杯。
    李峥：“咕咚咕咚……啊……！”
    林逾静：“唔咚唔咚……唔……！”
    相视一笑后，开始低头吃东北大馅儿饺子。
    别问，问就文化入侵。
    听着周围人激情澎湃地争执黄二的世界排名，李峥和林逾静也是默契对视，笑而不语。
    别问，问就享受简单。
    的确，历经了这么久的工作，不倦是不可能的。
    就算是学习，李峥也从未连续八个月专注于同一个科目。
    也许某天还会来这里，但那一定是花花世界里学一圈之后的事情了。
    保持笑而不语的状态很久后，林逾静逐渐转头望向了自家阳台。
    “要不……多待两天？反正有地方住……”
    “后天是数学国决了，我得赶到湘北去。”
    “哼！”林逾静杯子一放，这就开始跺脚了，“不高兴！”
    “……”李峥挠头道，“要不趴下睡会？”
    “不是什么事都能睡过去的啊。”林逾静呼扇着手到，“情商，要用情商哄的，快想想。”
    没办法，现在李峥是下位者，需要适度满足上位者的无理要求。
    可数竞这种事，不好鸽的。
    一方面自己本就打算把重点逐渐挪向数学，另一方面还有基础学习阶段最后的任务【五子登科】。
    再说已经鸽了归见风一次了，说到底还是想吸他的。
    李峥微微皱眉，眯着眼望向林逾静。
    林逾静正侧着头，似气非气的样子，虽然很叫嚣，但好像并没有那么强势。
    仔细想想，她也知道学科竞赛对于自己的意义，总不该逼着自己做出牺牲。
    “渣猹……”林逾静见李峥犹豫不决，这又开始歪嘴咬牙了，“情商呢情商呢，还要我主动说吗？”
    “……”李峥眼儿一瞪，意识到了什么。
    李峥抽出手机。
    两分钟后，傲然起身。
    “走。”
    “？？”
    “回去收拾东西。”李峥笑着伸出右手，“一起去湘北。”
    “！！！”林逾静一抬手，紧接着又是一缩，“谁要跟你一起去啊……我还没答应呢……”
    “哦，那我退票了。”
    “不许退！！！”
    “哈哈哈。”李峥上去拉着林逾静就跑了起来，“为了省钱，我订的凌晨航班，我们得跑回去了。”
    “等等啊，等等啊！”林逾静被拉得疯狂倒腿儿，回着头喊道，“等等……”
    “没事，我拉着你跑得快。”
    “不是这个问题。”林逾静憋了半天终于喊出来了，“还没结账呐！”
    此时，老板的骂声才姗姗来迟。
    “现在大学生都这样吗？都兴吃霸王餐吗！！！”
    同样是此时，李毅收到了霸王短信。
    【协程旅行网：您已成功预订机票……570元……】
    【协程旅行网：您已成功预订酒店……2380元……】
    老李床头惊坐起。
    “不是有工资了么！！！”
    ……
    回到发射场的时候，大队人马仍在餐厅对酒当歌。
    二人小心翼翼趴在门前，怎么看都没有收场的意思。
    还是沈听澜发现了他们，赶紧把眼前的人应付了，快步走了出来，推着二人赶紧往外轰。
    “你们赶紧走……可别让赵振华他们看到……”
    “是，我们就是要走呢。”李峥点头道，“我之前给您打过招呼，明天要提前走，去湘北参加数学竞赛。”
    “嗯，我知道。”沈听澜点了点头，来回看了看二人。
    发现手是拉着手的。
    且女儿羞涩低头，根本不敢看自己。
    “啊……”沈听澜嘴巴一张。
    完了！
    女儿大了，留不住啦！
    虽然早就预料到会有这一天……
    可这也太突然啦！
    再看李峥。
    即便负手而立，也没有那么不怒自威了。
    不仅不威，而且很危。
    你也知道这么快就抱走我女儿是一件不好意思的事情？！
    “唔……”林逾静见妈妈半天不说话，有点害怕地缩到了李峥身后。
    “咳……”李峥咳了一声，顶住压力说道，“我给静静定的和蓟京队相同的酒店，单独房间。”
    静静？！
    沈听澜瞪眼了。
    静静是你叫的吗？！
    好吧，是你叫的。
    可怎么就这么不爽呢！
    怎么养了这么多年的女儿，突然就要姓李了呢……
    虽然有心理准备……
    沈听澜神情几经流转，终是绕过李峥拍了下女儿的脑袋。
    “行了，出来吧。”
    “唔……”林逾静低头挪了出来，好像犯了很严重的错误一样。
    “哎……都这样了……我能怎么办啊……”沈听澜摊臂道，“我不让你去，你们还不得私奔了不成？”
    “嘻嘻……”林逾静一下子就笑了，上去拉着妈妈的胳膊摇晃起来，“陪他考完就回家。”
    “爱回不回。”沈听澜哼笑摇头，“泼出去的水啊……”
    林逾静见状赶紧抓了抓李峥，小声道：“快说两句，渣猹……”
    “要不……”李峥看着沈听澜道，“我也一起回？”
    “啊……”沈听澜看着李峥真挚的双眼，实在是不好拒绝了，只好嗽了嗽嗓子道，尽量有威严地说道，“出门在外，可要保护好静静。”
    “沈阿姨放心。”李峥握拳点头，“峥在静在！”
    关于这一点他还是有信心的，毕竟一直存着游戏币，随时可以投资到格斗术上，用战狼的级别保护静静。
    “好了好了，那就收拾去吧。”沈听澜冲餐厅努了努嘴，“明天等他们酒醒了我再说，不然现在就该拉着你开喝了。”
    “那谢谢沈阿姨了。”
    “也祝你再拿个全国第一。”沈听澜无奈一笑，最后揉了揉林逾静的脑袋，“别太缠人，李峥是去考试的。”
    “我知道。”林逾静咯咯一笑，“我数学比他厉害多了，帮他备考。”
    “哦哦哦？”李峥这就不干了，“你不妨先把之前的复赛卷做一遍，得分比我高再说。”
    “做就做。”林逾静充满敌意地眯起眼睛，“好了，就当是下周的决斗提前进行吧，我在飞机上随便搞一下就能赢了你。”
    “飞机上做？这可是你说的啊。”
    “我说哒！！”
    “可以，就喜欢你的嚣张劲儿。”
    沈听澜看着二人的身影在打打闹闹中远去。
    难免有些不舍。
    这个家，如果连静静都走了，真的就有点冷了……
    略微的伤感之中，陈鸿兵端着酒杯凑了过来。
    “怎么了？我看李峥和静静刚才过来了？”
    沈听澜瞪着酒杯道：“你不是不喝了嘛？我看你干杯干得比谁都勤！”
    “白水。”陈鸿兵笑着举杯摇了摇，送到沈听澜眼前。
    沈听澜一闻，还真是白水。
    “可……我明明见你从酒瓶里倒出来的啊。”
    “那我真拿保温杯倒他们不得急了？”
    “可你脸也挺红的啊。”
    陈鸿兵一笑，又从兜里抓出来一把辣椒粉：“耍诈不得耍全套？”
    “……”沈听澜终是捂脸摇头，“还真有你的。”
    “我记得李峥是要去竞赛吧……”陈鸿兵晃着杯子，冲远处努了努嘴，“静静也跟李峥去？”
    “嗯，应该是一会儿就走。”
    “嗨，挺好的，说走就走，痛痛快快的。”陈鸿兵喝了口白水笑道，“航天留不住李峥，你也留不住静静，放吧，不放还能怎的？”
    “我知道。”沈听澜依然掩着面，“就是……真看到静静缩在一个男孩子后面……说要跟他一起远行……你知道那种感受吧？”
    “太知道了，我女儿又不是没嫁过。”陈鸿兵咳了一声，忽然有些羞涩，看着另一边的墙有一搭无一搭说道，“你们家那个地方啊，朝向不好，阴气重，地方也小。这静静都走了，要不你也搬个大点的地方住吧，日照足，宽敞……”
    “……打住。”沈听澜吓得背过身去，“你喝多了……”
    “我说真的呢，听澜，再说你知道我一滴也没喝。”陈鸿兵咽了口吐沫，晃着杯子里的白水道，“你要相信我，我今天能不喝，以后也能不喝。我自己，多活几年少活几年无所谓，但我不想拖累别人，不想自己屎尿不能自理的时候还让一个老太太伺候我。要伺候，也是我伺候你。”
    “……行了。”沈听澜闷头就要溜。
    “听澜，再听我两句，就两句。”陈鸿兵猛然回身道，“去你们学校招聘的时候，我第一眼见到你就知道自己在想什么，但我不能。一，我结婚了。二，我很功利，在得力下属和心爱之人之间，我选的是前者。”
    “你跟那个孙子结婚的时候，我出差了没去。其实我没出差，自己在家里喝酒呢，我知道自己在想什么，但我不能。”
    “再后来，我前妻跟个老外跑了，她抱着孩子出国的时候，我也知道自己在想什么，但我不能。”
    “然后，那孙子也跑了。”
    “我更知道我在想什么了，可我贪，我贪事业，我不敢想没了你我还怎么工作，有事就跟你商量，已经成为我工作的唯一习惯和最大动力了。”
    “现在，黄二成了。”
    “我也不贪了，事业也无所谓了，满脑子就剩下馋你了。”
    “对不起，这句话迟到了20几年。”
    “这么一看，我也是个孙子……”
    “没办法……我想不出什么中听的话。”
    “能做的，也就是把心窝子掏出来，给你看了吧……”
    陈鸿兵说到最后，话也不虚了，腿也不哆嗦了，直挺挺道。
    “我就这样了。”
    “行不行的，给个话。”
    “……”沈听澜回身瞪了过来，“你还真就不会说中听的话啊！什么‘馋’，什么‘行不行的’，你当买大白菜呢？”
    “……”陈鸿兵挠头傻笑道，“那不行我就走人呗，磨唧个啥。”
    “我说不行了么？”
    “那就是行了！”陈鸿兵眼睛一亮。
    却见沈听澜抬起一根手指：“半年。”
    “什么半年？”
    “半年不喝酒，不抽烟。”沈听澜晾着手指道，“做到了再谈。”
    陈鸿兵眼儿一瞪，抬手便把手里的酒杯砸在地上：“我回去就把家里的茅台全给砸喽！”
    正说着，赵振华晃晃悠悠走到：“怎么了嘛，摔什么杯子……没喝好还是怎地？”
    陈鸿兵瞬间变脸儿，扶着墙拉着长音便要捡地上的杯子
    “我——我——我没醉——接着喝！”
    “嗨呦！”赵振华大笑道，“你今儿这量还真是不行啊！”
    “我——行！我现在——就把杯子给你——给你拼上！”
    “算了，算了……”赵振华呼喝道，“听澜扶他回去吧，这边差不多了。”
    “好……”
    直到下了楼梯，陈鸿兵才敢恢复正常，看着若有所思的沈听澜道：“你想啥呢？”
    沈听澜一脸严肃：“要搬你搬，静静得有家回，不回你们家。”
    陈鸿兵像小鸡子一样连连点头：“你点头我立刻卷铺盖过去！我那房子卖了，给咱闺女儿子买学区房去。”
    “还有，假如你真的能坚持半年，我是说假如……那也不要再办什么事儿了，低调就好……”
    “低调，一定低调，就跟最好的朋友喝……吃一顿！”
    “经济上分开，该你女儿的留给你女儿，该静静的给静静。”
    “别啊，都给李峥吧，我女儿都不是中国人了，给他娘的给。”
    “是给静静，不是李峥。”
    “那静静的不就是李峥的？不都是儿子闺女的。”
    “我怎么感觉你就是想利用我，好让李峥叫你爹？！”
    “我承认确实这么想过……”
    “！！！你直接找李峥去吧，就在前面，追去吧，去吧去吧！”
    “别生气，就是想了一下，让那小子叫爹得多痛快啊……”
    “痛快吧，自己跟自己痛快去吧。”
    “哎呀我错了吗？都是我的错……”
    ……
    次日凌晨，五点半。
    当林逾静像是被赶的鸭子一样终于坐上飞机，想迷糊一觉的时候。
    李峥，他掏出了一沓试卷。
    “喂喂喂，还早呢。”李峥友善地帮林逾静放下了小桌板，连纸笔一并摆了上去，“请。”
    “哎————呀————”林逾静委屈抓头，“不要了嘛…………”
    “要的。”李峥搓手冷笑道，“机场打印店很贵的，不要辜负我……我爸这20块钱。”
    “明天再做嘛——”林逾静靠在椅背上，无力地晃着李峥的胳膊，“听我的听我的，这星期我最大……”
    “那就当你认输了吧。”李峥笑着摇了摇头，“下周就该听我的了，项目我都想好了，36种玩法，72套造型，我现在就开始服装和工具上的前期准备了。”
    “！！！”林逾静硬是眼儿一瞪精神起来，俯身抓起了试卷，“渣猹，我睡着都能把你赢喽！”
    “来吧，赢给我看。”
    林逾静使劲抓了抓脸，嘟嘟着说道：“帮我要杯咖啡。”
    李峥当即抬手招来空乘大姐：“麻烦来两杯咖啡，特浓的。”
    “抱歉先生，我们这个是经济航班，餐点和饮料是要付费的，咖啡45元一杯，您可以现在预订，但要起飞平稳以后我们才能提供。”
    李峥这才想到，自己买的是廉价航班。
    “那来一杯吧……”
    “两杯。”林逾静从兜兜里掏出百元大票递了过去。
    “好的。”大姐笑道，“好久没看到年轻人用现金了。”
    “我妈昨晚塞给我的。”林逾静可能是精神恍惚，想也不想就把情况说了出来。
    “啊……真好啊……”大姐转身就要走。
    林逾静却又忽然抬头：“姐姐，我们大约要飞多久。”
    “差不多一个半小时吧。”
    “！！！”林逾静瞪着卷面上“150分钟”的考试时间挣扎着问道，“这种经济航班……会……经常晚点的吧……”
    “我们这个时间绝对不会。”大姐说着晃了晃手表，“七点半以前，准到。”
    “啊……”林逾静看着卷面，绝望地望向李峥，“你坑我……”
    “我有什么办法，你自己要求的。”李峥摊臂笑道。
    “是你逼我拿出全力的。”林逾静说着掏出了小辫绳甩了过来，“给我梳小辫！”
    “这个，真不会……”
    “学，你不是喜欢学习吗！”
    “等等我找个视频啊……”李峥冷笑着打开手机，“叫嚣吧，等到下礼拜，36种、72套，我横着来，我竖着来，我排列组合着来，有多少种组合来着……对，2592……”
    “唔……”林逾静在巨大的压力下抓起了笔。
    输了，是要被搞死的。
    就算不死也会羞耻死。
    绝对，绝对，不能输！..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：