    李峥抓着一沓推荐信刚出会议室，就被陈鸿兵追上来了。
    现在的情况，难免有些古怪。
    好好的领导与下属的关系，突然多了些沆瀣一气、狼狈为奸的味道。
    陈鸿兵勾着李峥的肩很快找到了一个清静的角落，抿嘴审视着李峥道：“好小子啊，还挺有文采的……”
    “什么文采？”李峥一脸懵逼，握着推荐信道，“我倒是觉得您推荐信写的很大气。”
    “唉唉，不一样，我说的是女同志比较吃的那一套文采。”
    “文艺？”
    “差不多吧。”
    “啊，这个是，我就不谦虚了。”李峥抿嘴道，“不过是多读了几本书罢了。”
    陈鸿兵却摆手笑道：“可你这个实战，明显跟不上啊，瞧给静静气的，闷声不响儿地就回工位了，庆功会都没来。”
    “那是个意外……”
    “这我就得说你了。”陈鸿兵眉色一皱，“作为男人，把控不住的事你就要归为意外么？作为航天人，出了事情不该先检讨自己么？”
    李峥想想也对，随即挺胸抬头。
    “主任说的是！”
    “唉，有这个态度就对了，不用这么严肃。”陈鸿兵拍着李峥道，“有一点你别怪我倚老卖老，无论是作为男人，还是航天人，我的经验都还是比你丰富一些的。”
    “那是当然。”
    “所以……你现在跟静静的情况，我其实也是有处理经验的。”陈鸿兵像是指挥作战一样挥臂比划起来，“处理男女关系的时候，首先记住一个准则——女人只要生气，那一定就是男人错了，有的没的，先认错。”
    “嗯？”李峥的面色逐渐凝重，“我错了？错哪儿了？”
    “对！”陈鸿兵瞪眼道，“这就是女人的下一个问题，她会问你错哪儿了，所以千万要深思熟虑，总结好再去认错，免得被将军。实在想不出，就说‘错在让我的宝贝儿生气了’，相信我，这招屡试不爽。”
    李峥感觉，这样的行事风格，好像似曾相识。
    怪不得第一眼看陈鸿兵就有种父性在里面……
    “等等，主任……我有点绕不过来……”李峥眯眼抬手，用他的逻辑思维想了一会儿，终于发现了盲点，“女人生气可以有很多理由，也许是没吃饱，也许是吃撑了，也许是偶像结婚了，也许是偶像出轨了……具体到林逾静，她生气的原因应该是电视台导播切屏切慢了，这关我毛事？”
    “哎呀你管她呢，认错就对了。”
    “可这样……后面的过程会非常不利的……”
    “那你也得先有后面啊。信我就对了，过来人。”陈鸿兵重重点了点头，忽又挑眉搓手，“你看，我给出这么重要的指导，你能不能也帮我个小忙。”
    “请说……”
    “就是，文采方面……”陈鸿兵点了点李峥手里的推荐信，“你能不能再费费心，把你跟静静说的那些话，再写它个一篇出来，给我改改。”
    “！！”李峥满面惊红，“你听到了？”
    “路过，正好路过。”陈鸿兵呵呵笑道，“虽然我个人觉得太虚浮了，但架不住女同志就吃这套啊，我们互相交换一下优势技术，共赢嘛。”
    “啊，嗯……”李峥揉着下巴道，“我确实还有两篇备选，谁知道刚上一个她就顶不住了。”
    “好啊，这个好啊！”陈鸿兵大喜，“不愧是搞航天的，考虑的太妥了，快快快……”
    “就在手机里，我直接发吧。”李峥这便拿起手机将文稿发送，但嘴上还是劝道，“不过我个人觉得，您还是做自己比较好，否则，这些语言就是骗术了。”
    “话是这么说……”陈鸿兵无奈道，“可你这招就是好用啊……”
    “可能只对我好用，因为我真的就是这么想的。”李峥收好手机说道，“这些话也许只有我说才有价值，放在其他人嘴里都是花言巧语。”
    “所以我得改改……”陈鸿兵拍着李峥道，“行了，快去哄吧，就在靠窗工位。”
    “您也请务必斟酌。”李峥走出两步，不忘回头道，“改编也要真诚，戏说也要贴切。”
    陈鸿兵没说话，只低头看着手机，默然不语。
    ……
    窗台边的工位上，林逾静正趴桌望天，其心情也处于不可测状态。
    李峥负手走去，不敢说不怒自威，至少是没有半分卑微的。
    无论是李毅还是陈鸿兵，都用自己几十年的生命证明，按照他们的路子走，只会成为下位者。
    而李峥，是要成为家中的王的。
    但很明显。
    王，只有一个。
    而且现在的李峥，与其说王。
    不如说亡。
    回溯往昔，峥静两国，为了踩在对方脸上建立主从关系，可谓是纷争不断。
    而今日，峥国顶不住了，主动求和体。
    这相当于自断双臂，授人以柄。
    再者，林逾静进入了生闷气的状态，似乎是要哄的。
    而哄，尤其是按照陈鸿兵的方法去哄，相当于称臣纳贡，主动请求成为附庸。
    荒谬至极。
    友善，不是妥协。
    合体，绝非投降。
    当李峥拉过椅子，坐在林逾静身旁的时候。
    从窗户玻璃上有限的反光中，清晰地看到林逾静嘴角微扬，露出一抹邪笑。
    果然！
    静国主义亡我之心不死！
    战争，并未结束。
    咚！
    林逾静忽然跺了下脚：“生气，你欺负人。”
    哈。
    狐狸尾巴这就露出来了。
    “不，你不生气。”李峥沉沉开口。
    “生气。”
    “不生气。”
    “！！！”林逾静抓头起身，狞脸瞪向李峥，“刚才不生气，现在生气了。”
    看着这个真挚的狰狞，李峥有些慌乱了：“等等……我们要讲逻辑，不能临场变脸啊。”
    “那你说怎么办吧？”林逾静翘起了二郎腿，眯着眼，颇为期待地望向李峥，“大家都看见你欺负我了，这可得好好补偿。”
    “呵，不补偿又如何？”
    “如何？”林逾静使劲比划起来，“不补偿我就……我就……我就不让你拉手。”
    “那就不拉。”
    “！！！”
    “看清楚。”李峥指着自己的脸道，“摸着自信的良心，告诉我，你完全没有被我这张脸吸引到。”
    “？！？！”林逾静立刻就捂住心口，“我完全没有被你这张脸……脸……脸……唔……”
    她放弃了。
    抱头放弃了。
    这一次，李峥翘起了二郎腿，眯着眼回望过去。
    “力的作用，是相互的。”
    “我有多想拉你的手。”
    “你就有多想拉我的手。”
    “我吸的多用力。”
    “你就有多酸爽。”
    林逾静连忙摆手：“没有，这个真的没有。”
    “不要在意这些细节。”李峥哼笑道，“借题发挥逼我低三下四，这是张小可才会干出的赖犬行径，不要把自己降到那个水平。”
    李峥说着，突然一个探身，托起了林逾静的下巴。
    “毕竟，你是我喜欢上的人。”
    “………………”林逾静大脑再次突然性短路。
    进入了呆傻流口水状态。
    阿巴阿巴阿巴。
    不得不说。
    虽然林逾静企图走赖犬行径。
    可李峥也不是什么正人君子。
    这种突如其来的帅逼发苏行为，是在利用女性的天然弱点，绝不是什么正大光明的博弈。
    但李峥的赖皮之处正在于，他只是正常表达观点罢了，完全没有意识到自己这种行为有多卑鄙。
    毕竟，承受这张帅脸的人是林逾静，而不是他自己。
    确认林逾静没有反抗后，李峥才柔声道：“所以，我希望我们之间不要发生这种‘生气→哄’的无聊循环，克制、优雅地将这段关系进行下去。”
    阿巴阿巴……
    “不说话就是答应了。”
    阿巴阿巴……
    “口水已经流到我手上了。”
    “唔！”林逾静突然惊醒，光速捂嘴扭身，“能不能不要总是突然这样……”
    “这不是男女朋友之间经常发生的事么。”李峥收回手，也不舍得擦，就这么晾着说着，“既然禁止用‘生气→哄’的招式，我们之间现在没问题了，对吧？”
    “什么招式？什么没问题？”
    “喂喂喂，说话不算话就太没劲了。”
    “可我根本没听啊。”
    “毛，你全听到了。”李峥高高抬手，“这些口水就是最好的见证。”
    “…………”林逾静再次抓了抓头，“好了好了……那就先这样吧……”
    “那现在可以拉手了么？”李峥小心地廓着右手心，象征性伸出左手“来这么久，还没去过发射塔架呢，就当第三次约会了？”
    “第四次。”
    “不要挑战我的记忆力。”李峥笑着熟络起来，“第一次是去看流浪星球，第二次是暑假来文海，下面是第三次。”
    “……”林逾静的心情终于缓和了一些，“正好我也想去塔架看看……”
    “那快走，再等天就黑了。”李峥就此起身，伸出了没有口水的那只手。
    林逾静眯眼寻思片刻，冷笑道：“拉手可以，但既然你禁了我一招，我也要禁你一招。”
    “呵。”李峥再次落座，“就知道你不会这么算了，说吧。”
    林逾静当即抬手：“不许趁着肢体接触和说肉麻话的时候欺负我。”
    “具体什么叫欺负？”
    “就是……趁机让我答应平常不可能答应的事情。”
    “像刚刚那样？”
    “嗯。”
    “好，就互禁一招吧。”李峥说着又要起身。
    “还没完。”林逾静摇头道，“可以想像，今后这样的互相禁招只会越来越多，最后的结果你能想像么？”
    “嗯……”李峥认真思索起来。
    假如把男人和女人之间，那些不太合理，不太公平的相处技巧都给禁了……
    似乎……有些不妙啊……
    “想像一个简单场景。”林逾静在旁边比划道，“比如晚上约会出去吃饭，我想吃烤鱼，你想吃炸鸡，然后会发生怎样的事？”
    “我们试试看……”李峥嗽了嗽嗓子道，“烧烤中含有大量的多环芳烃，这是最具风险的致癌化合物，可以说是非常不健康的选项了。”
    “唔！谬论。”林逾静想也不想说道，“东北地区是我国食用烧烤频率最高的地区，东三省的平均寿命是高于全国平均线的，烧烤对人类的健康并不会造成你所说的那样的影响。恰恰相反，油炸食品由于其过高的热量，更容易导致一系列慢性疾病。”
    “一次无妨，只要保持适当的频率，油脂是对身体所需热量很好的补充。”李峥反驳道，“不妨先放下健康角度，从人生体验上来说，烤鱼这种重口味的饮食只会导致味觉兴奋的阈值越来越高，饮食上更加追求辛辣，最终反而会导致食欲的崩溃。相对而言，炸鸡更加克制，我们有必要将自己的饮食口味控制在一个健康的范围内，这样才能享受长久的快乐。”
    “我同意你的看法，所以我们可以选择相对清爽的豆豉烤鱼。”
    “这招不错，但豆豉可并不清爽，我倒是更建议吃不沾酱的麦乐鸡块。”
    “那我们不妨再换个角度——我们的饮食选择最终是会作用到餐饮与原料市场的，从环保的角度来考虑，鱼类养殖……”
    “别说了，别说了！”李峥苦着脸抬手，“我错了，再也不弄禁招了……你还是直接跺脚生气吧，走走走我们去吃烤鱼去……”
    “我也有责任……”林逾静也苦兮兮地低下头，“仔细想想，禁招只是表象，导致事情那么发展的原因……应该还是谁在上面这件事……”
    “是啊……”李峥叹道，“只要战争继续……这种事就停不下来……”
    “那不如……”林逾静试探性探头，“轮流？”
    “哦？”李峥眼儿一瞪。
    轮流做上位者！
    你爽一天我爽一天！
    妙啊！
    “我提的，我先体验。”林逾静咯咯一笑，张圆了嘴叫嚣下令，“快，快哄人家！”
    “不行，这样有违公平。”李峥想了想说道，“我们还是遵循传统，以学力来定论吧，你稍等，我找周成龙要一份笔试题去。”
    “不行！！！”林逾静这就慌了，抓着李峥的胳膊到，“不能找一个人明显优势的领域，要能力考试不要做题考试。”
    “那你说怎么办么……”
    “嗯……”林逾静嘟脸沉思片刻，灵感突然迸发，一抬手说道，“找独立第三方出题，出一个我们都同意的领域。”
    “同意。”李峥微微一笑，立刻就应了。
    林逾静。
    你，已经死了。
    我学魔道横跨六道，统一八荒。
    今天你航天敌不过我，明天你海运也没戏。
    抱歉。
    当你选择学力的那一刻，也就选择了死亡。
    你，下位者·一家之娣·李林氏·林献帝·小媳妇·林逾静，已经输了。
    我，上位者·一家之主·李门之光·欺凌者·大丈夫·李峥，不会再给你任何机会了。
    想着将来林逾静卑躬屈膝，暖床叠被的样子。
    还真是有点可爱呐！
    尤其是在床上跪安的样子，赏心悦目，反正比趴睡什么的可爱多了。..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：