    随着飞机起飞，情侣状态也暂时中止。
    没有学习的恋爱，是虚浮的空中楼阁，在卿卿我我中一触即灭。
    李峥的航天之心，在昨天就已经收了。
    而现在，也是时候收一收吸静之心了。
    在林逾静炸毛补数竞的同时，李峥闭上了眼。
    开始搞工程。
    被冷落太久的任务系统，随即从休眠中启动。
    【实践者任务完成。】
    【获得头衔——老工程师。】
    【老工程师：可以在思维中模拟复杂的实验及工程设计，更敏锐地寻找到其中的薄弱环节及优化思路。】
    此刻，李峥不是一个人了。
    【老程序员】与【老工程师】灵魂合一。
    【化学冥想】与【数学大脑】遥想感应。
    真正的思维模拟，具现化的出现了。
    他的脑海中好像打开了一个工程软件，刚刚参与过的YF-88发动机结构出现在了视野的中央。
    在这个思维模拟中，李峥除了可以放大细节，还可以模拟试运行的状态，不过要在思维中设定需要的参数。
    李峥试着还原出氧泵13500rPM（每分钟13500转）的极限转速，发动机运转正常。
    他试着将时间倍率加快，在持续运转870秒后，涡轮开始出现了不稳定的振动，直至940秒断裂破损。
    这自然是远超了最大运行时间，现实中除了SpaceI的老板马斯特，没人会这样闲着没事儿炸发动机玩。
    但现在李峥也可以了。
    他试着加速到14000rPM，这次断裂提前到了740秒。
    嗨呀，这可就好玩啦！
    第三次，他直接将转速提高到了设计的理论极限35000rPM。
    想不到，泵撑了半分钟才炸！
    在这套思维模拟中，他还可以进行材质替换，所有他亲自接触过且了解参数的材料都可以模拟。遗憾的是，除了黄二外，他对一系列重工业专用合金少有涉猎，只能换上以前接触过的普通钢材，当然，也可以换成塑料，甚至木材。
    木材是最好玩的，刚一启动，核心部件就转眼变成了一堆木屑，连爆炸的机会都没有。
    至于钢材，其实……
    还真的能做成火箭！
    只是其能承受的压强和温度相对有限，很难达到氢氧发动机的要求，至于固体燃料发动机，理论上是能成的。
    面对这个工程模拟世界，李峥像是发现了新玩具的孩子，又像是第一次打开某些很刺激网站的青年，疯狂玩耍，毫不克制。
    这既像个工程小世界，又如同思维实验室。
    他的玩耍也让这个世界的数据越来越充盈，他想像过的结构都会以设计图的形式贮存，用过的材料与实验试剂也可以随时方便地信手拈来。
    当他被空乘叫醒的时候，脑子里只剩一个遗憾——
    铀235！
    好想要铀235！
    可得搞点儿这玩意儿。
    核平！想体验一下核平！
    空乘只当他是做噩梦了，当即笑道：“飞机要降落了，麻烦您把椅背调正。”
    “哦哦哦……”李峥只好暂时放下野望，按着旋钮调回原位。
    “女士。”空乘随即转向疯狂答题的林逾静，“也麻烦您收起小桌板。”
    “唔……”林逾静在草稿纸上炸毛疾书，是那种李峥很喜欢的狼狈状态。
    “女士？”
    林逾静一咬牙，莫得办法，只好“嘭”地合上桌板，然后贴在前面座椅的靠背上，以一个狰狞的姿势俯身答题。
    空乘也是没见过这种人，咽了口吐沫问道：“是……很重要的作业么……您这样可能会有危险，还是建议您坐直呢……”
    林逾静撅着身子挣扎到：“姐姐，可给我留条活路吧……”
    “那好吧……”
    空乘无奈离去。
    李峥揉了揉眼睛，斜眼歪嘴一笑：“我现在已经可以梦中学习了，你怕不怕？”
    林逾静根本不理他，答题的用力程度都快要站起来了。
    很快，广播传来，飞机开始下降。
    林逾静也瞬间毛躁起来。
    她最怕的阶段出现了。
    起飞降落的时候，由于气压的变化……
    会产生耳鸣！
    具体来说就是鼓膜外凸或者内陷。
    就会有种耳朵要被吸或者喷出来的感觉，这样的感觉对正常人来说只是不适，但对林逾静这种耳朵过于敏感的群体来说，相当于拿一个毛毛杆疯狂地捅耳朵。
    她通常会通过捂耳朵，疯狂吞咽等一些列措施，减缓这个过程带来的痛苦。
    但现在，她的手要按着卷子答题！
    “唔—-—-”
    伴着颤音的“唔”出现了，这代表她已经感受到毛毛杆的撩弄了。
    林逾静含泪挣扎着。
    就算是李峥，也有些心疼了。
    “仔细想想，我的超速真空吸，也是可以反向运行的。”李峥舔了舔嘴唇，凑了过去，“我可以将气息源源不断的注入给你，用我的肺活量填补你的气压差。”
    “唔—-—-”林逾静一边做题一边流眼泪一边死命摇头。
    “没关系的。”李峥却满面决然，眉头紧锁，越凑越近，“我会承受双倍的气压差，但只要你能安好，这点痛苦又算得上什么？”
    在嘴唇就要贴上的那一刻。
    林逾静啪地就把卷子拍在了李峥脸上：“交卷！！！”
    紧跟着捂起耳朵缩在窗边唔唔起来。
    李峥扒下卷子，不甘地擦了擦嘴：“我平常这样你不是会很感动么？”
    “不敢动，不敢动……”
    李峥摇了摇头，索然无味地开始阅卷。
    从起飞到现在，满打满算一个半小时的时间。
    四道大题，林逾静完成了三道半，已经是一个很不错的结果了。
    再看过程。
    唉……
    又超出标准答案了。
    李峥只能随着她的思路算证，只要自己找不出问题就算对。
    在思维加速的帮助下，飞机停稳，乘客们起身的时候，李峥也算判完了。
    “147分，满分是180。”李峥将卷子递回给了林逾静，“考虑到你的精神状态，这是一个极佳的成绩了，正式考试也至少蓟京前五。”
    “前五……”林逾静抽过卷子，揉着耳朵哆嗦起来，“我记得……你是第二吧……”
    “是，也就比你高了九分吧。”李峥说着掏出手机，“说老实话，给你充裕的时间和状态，考的应该比我好。”
    “所以……”林逾静抓着李峥的胳膊晃悠起来，“算平局嘛~~~~”
    “抱歉，这是原则问题。”李峥亮出了他的淘宝，“这些东西，我下单了。”
    林逾静瞪着上面的商品，张圆了嘴，唔口无言：“嗷唔……”
    “怎么了，你有？”李峥问道。
    林逾静傻兮兮地看着李峥，连连摇头：“唔唔唔……”
    “那这个型号可以么？”李峥看着手机道，“我是托吴数问了天文系的人才选的。”
    “嗯嗯嗯。”林逾静又眨着眼连连点头。
    “那就买之！”李峥终于下决心按下了购买，“下周的主题就是天文观测了，不过我要在上面。话说我也一直想亲眼看看呢，土星、木星、火星，还有……”
    “还有太阳，星云，三体星！！”林逾静说着靠在了李峥肩上，还蹭了蹭，“你早说哇，早说我就直接认输啦。”
    李峥胳膊一僵，浑身一抖。
    他还是第一次被人这么贴……
    虽然旺财偶尔心情好也会这样……
    不过这个软踏踏黏糊糊的感觉……
    李峥一脸痴笑，圆满地靠在了椅背上。
    “先生……女士……”空乘已经在旁边站了半天了，此刻终于忍无可忍，背着头咬牙道，“差不多……该走了吧……”
    事情就是这样。
    正如能量守恒中，可以依靠质能转化制造核弹一样。
    在快乐守恒中，热恋的情侣就是最恐怖的核武器。
    ……
    第35届全国中学生数学总决赛，其实在前一天就已经报到了。
    而这一天大清早，用过早餐的蓟京队队员便已在大厅集合，他们需要在8点前乘大巴前往华师一附中参加开幕式。
    值得一提的是，这次的省队的人数远比蓟京其它学科的队伍要庞大。
    一个地区省队的规模，是根据其以往成绩决定的，成绩越好给的名额就越多。
    因此，仅从规模，就可以看出一个省在竞赛中的地位。
    一切，又回到谁人多谁牛逼的原点。
    5人以内——默默无闻省。
    5—10人——小有名气省。
    10—15人——有点东西省。
    15—20人——大佬云集省。
    20人以上——巨佬之都省。
    在其它学科竞赛中，蓟京省队的人数通常在10—15之间，刨除李峥这种异变，再排除林逾静这种憋了不知道多少年憋出来的怪物，蓟京队的平均实力属于有点东西，偶尔能出个大佬的程度，但跟湘南这类巨佬省比，还是差出了一个层级差距的。
    但数学不同。
    这一届，蓟京队的参赛成员足足21人，是当之无愧的巨佬级队伍。
    为什么会这样？
    原因只有一个。
    仁大附……对数学还是挺认真的。
    在其它学科上，仁大附这些年抓是抓，但并没有下绝对全力，甚至可以说校方主观上并不那么想抓，只是迫于很多学生想靠各种竞赛高考加分的需求，才不得不抓一下子。
    但数学，他们从传统上就始终着力在做，且他们确实拥有这个城市真正意义上最有天赋的一批生源。
    因此，与其它学科竞赛不同，市一中学与仁大附分庭抗礼的局面并未出现。
    在21人的省队大名单中，仁大附独揽13席，处碾压之势。
    自然而然地，这次的领队也自然是仁大附的数竞老师周明扬。
    与杨长乐那种嘻嘻哈哈的老师不同，他看上去要严肃许多，戴着方方正正的银边眼镜，永远都板着一张脸，搞得同学们也只敢坐在沙发上默默等待，不敢太嚣张。
    等着等着，一个高个子男生小跑过来：“周老师……归见风说他不舒服，开幕式……”
    “知道了。”周明扬抬手道，“你留下照顾他吧。”
    “我说来着，他说不用，自己躺着就好。”
    “那也只能这样了。”周明扬四望道，“差不多了，你点一下名。”
    “除归见风、李峥外，19位队员都在这里了。”男生抬头扫了一圈，“周老师，李峥到底能不能来啊？”
    “他说是今天到。”周明扬摇头道，“那航天集团让我们配合，我们能说什么？就差为了他一个人把决赛延后了。他是真的厉害，我带这么多年竞赛还没见过排场这么大的选手。”
    周明扬越说越气，这便抬手与旁边的老师数落起来：“集训也不来，开幕式也不来，我们学校去年的小邓够厉害了吧，拿的是IMO冠军吧，信息竞赛也拿国际金牌了吧，他有这样么？”
    旁边四中的女老师忙劝道：“李峥也是有任务，昨天黄二的直播您没看么？”
    “看了，怎么没看，我们物竞班都停课看的。”周明扬聊着聊着就更气了，“航天是多么严肃的事情，凝聚了多少心血，结果被他……被他最后那一下子……哎呀哎呀！这成何体统啊！”
    “我倒觉得挺好的……”另一边师大附的年轻男老师笑道，“您知道这一幕感动了多少人么，很多人搞不好就因此志在航天了呢。”
    “航天什么时候需要靠这个吸引人了？”周明扬眼儿一瞪，眼镜都给瞪歪了，“合着都是为了搞对象去的？是，我承认那位年轻的女工程师……那是真的漂亮……可……”
    正说着，突然一个人喊了起来。
    “卧艹！！峥神！！”
    顿时，整个大厅都沉默了。
    不仅是蓟京队，其他省队的小朋友们也同时起身望向了酒店大门口。
    是的，就是他，他出现了。
    他拥静而行。
    他不怒自威。
    他们贴着、搂着，聊着土星的形状就进来了！
    而静神。
    那个同样是传说中的存在。
    那个永远能赢，永远在上面的存在。
    竟然像个小媳妇一样贴在李峥肩上，好像已经彻底被黏住了。
    在这一刻，快乐守恒的质能方程瞬间爆炸。
    快乐=峥静??
    静??。
    这谁顶得住啊。
    一时之间，无差别的快乐气浪席卷了每一个寸头男。
    我要这数学有何用？
    我有这智商又如何？
    这一刻。
    李峥已经赢了。
    “成……成成……”周明远远远瞪着二人，眼镜越来越向下滑，“成何……何何……”
    此时李峥也止步了，他发现所有人都在看自己。
    林逾静也吓得不贴贴了，直起了身，扒开了李峥拥着的手。
    呼……
    大家这口气终于喘过来了。
    但紧跟着，二人的手又十指相扣缠在了一起。
    过不去了……
    这口气喘不过去了……
    这时，一个小个子女孩忽然从人群里跳了起来：“这边！峥神这边！”
    李峥眼儿一瞪，这不林想叶么，还真不给我们龙珠群丢人啊。
    林逾静也眯了过去：“这又是哪次渣的？”
    “就上次，生物竞赛的林想叶。”李峥笑眯眯走了过去，老远挥手道，“最早的航班，可算是赶上了。”
    林想叶也迎上前来，跟李峥问了个好后，一下子就拉住了林逾静的手：“哇！静神比照片上还可爱啊！”
    “唔……”林逾静羞侧过头，“哪张……照片……”
    “反正不是Kiss~的那样啦。”
    “……”林逾静颤声道，“你这孩子……很会说话啊……”
    “哈哈，Kiss那张也好看。”林想叶说着说着，看到了门外开来的大巴，忙撒开林逾静的手，“不好意思啊……我们要去开幕式了，我先介绍峥神跟老师认识……”
    “嗯……”林逾静随即冲李峥摆了摆手，“我自己去办手续，你归队吧。”
    “那你先睡一觉，我争取早点回来。”
    “嗯，你也在开幕式上好好睡。”
    话罢，二人分头，李峥在众人说不清的复杂目光下，来到了三位领队老师跟前。
    周明扬依然处于颤音之中：“何何何……体……”
    “好了好了，周老师……”四中女老师忙上前笑道，“怎么样，李峥，这就要去开幕式了，需要休息一下么？”
    “不用不用。”李峥颔首行礼后，四望了一圈，“小归归呢？”
    “归见风身体不舒服，在休息。”高个子男生打量着李峥，咽了口吐沫，“咋都有爱称了……他都不怎么来学校，我们都没那么熟。”
    “嗨，竞赛经常碰到。”李峥面露忧色问道，“这种时候生病可不好，需要人照顾么？”
    “他好像喜欢一个人待着，都不让我进屋。”男生犹豫道，“你要跟他那么熟的话……要不你留下？”
    “我可以。”李峥连连点头。
    “那……”男生转望三位老师。
    其中两位老师又转望周明扬。
    周明扬瞪着李峥足足七八秒，才终于憋了出来：“……体统！！”
    “……”李峥眉色一紧，这是在玩词语接龙么？
    男生赶紧介绍：“这位是总领队，我们仁大附的周明扬老师。”
    “周老师好。”李峥赶紧打招呼。
    “你……你……”周明扬狞目指着李峥，“她……她……”
    他还没憋出来后话来，一个身影唰地蹿了过来。
    “不好意思……对不起老师……”林逾静凑到李峥身旁，怯生生伸出右手，“身份证……”
    “哦，对了……”李峥赶紧掏出她的身份证拍了过去，“办完登机忘给你了……”
    “呼……”林逾静赶紧又向三位老师鞠了个躬，“对不起，对不起……”
    然后扭脸就蹦跶跑了。
    当其他人还目瞪口呆来不及说话的时候——
    “她……她……”周明扬再次瞪着眼睛憋了很久，终于一屁股坐倒在了沙发上，“她是真好看啊！！！”
    “……”
    人设，就这么崩了，崩的猝不及防。