    樱湖中学。
    发射直播早已结束。
    高三一班的心情就如潮起潮落，刺激归刺激，但也总要收心准备高考。
    好在，这节课是生物，内容是做卷，并且是做完了就讲，卷子不用交。
    这就很适合收心了。
    张小可，本来是想好好冷静一下，大大睡上一觉的。
    可她刚一趴桌，大腿就嘟嘟震动起来。
    哦不，不是大腿，是兜兜里的手机带动的连锁震动。
    张小可掏出手机一看，是师父的视频电话！
    这情绪一下就上来了，抬了下头，见生物老师也处于半昏睡状态，便举手请示去上卫生间。
    但其实，她出了教室就拿出了化妆镜和化装品修补了一番，而后打开美颜插件将脸修补了一番，其实刚一出教室就接通了视频申请。
    “嗨呀，师父干嘛呀，我正上课呢。”
    “哇哦……”李峥惊了一下，“你是谁？”
    “哈？你给我打哒！”
    正说着，林逾静从角落凑近了屏幕，咯咯笑道：“是美颜相机。”
    “哪有哪有，手机自带的~~~”张小可连连捂脸，“赶紧的赶紧的，上课呢。”
    李峥忙抬手道：“那你还是回去上课吧，下课打回来。”
    “没事儿，生物课。”
    “哦，那继续吧。”李峥嗽了嗽嗓子说道，“是这样的，我和林逾静准备进行一场简单的考试竞技，需要一个独立第三方确定领域和题目，你是我们想到的第一个人，不要辜负我们的信任。”
    “？？？”张小可瞪眼道，“明明刚亲完嘴儿了，给我打视频，就这？？？”
    林逾静当即凑上来骂道：“不许提那个！”
    “呃……”张小可捂着额头道，“你们真是太无聊了，我以为有什么好玩的事……好不容易在一起了，你们第一件事就是考试竞技？难道是用这个决定……决定……”
    张小可说着说着，嘴巴逐渐圆了起来：“我懂了，你们真是太有情调了。”
    “很好。”李峥用洞穿灵魂的双眼凝向屏幕，“这是一场很重要的竞技，我们能相信你么，张小可？”
    说话的同时，李峥眼球疯狂左右闪动。
    虽然语言很严肃，但眼神的姿态其实是很低的——
    你我帮帮师父啊！
    “能！”张小可一拍大腿，“交给我了，题目已经从我脑子里蹦出来啦！”
    李峥就此点头：“那你尽快把题目发给我们，并指定时限，我们会在要求时间内把答案发给你。”
    “不必了。”张小可自信拍胸，“你们各取一张纸，现出题现答。”
    “唔。”林逾静再次强势凑入屏幕，“可是要考倒我们的题，你的小脑瓜转得过来吗？”
    “哈。”张小可单眼一眨，“准备好纸笔吧，小可的二次元大考核来啦！”
    “二次元！”李峥神色一震。
    “二次元？”林逾静眉头一紧。
    接着是一阵焦灼的对视。
    李峥：虽然我不懂，但她也不会懂，相对而言，我经常看张小可提供的漫画书，是比较有优势的。
    林逾静：李峥一定认为我不懂，但事实上，我是真的不懂啊……不过，这并不代表我身边的人不懂，陈威那些个人，各个都是老二次元了，其实我耳濡目染也被迫涉猎了一些知识……外加梦溪和霞姐之前也经常聊，所以……
    “可以。”林逾静冲屏幕点头道，“但不能涉及你借给李峥的漫画内容，要保证是他没接触过的二次元。”
    “那必须的。”张小可再次拍了拍胸脯，“我，即是正义。”
    李峥这边，已经尽量克制着嘴角的冷笑，找来纸笔了。
    太年轻了，林逾静还是太年轻了。
    先不说张小可的胳膊肘有多拐。
    难道你忘记了我的绘画才能了么？
    Sorry，在下对漫画，也是略懂的。
    更何况，除了绘画实力外，李峥在二次元方面，还藏有一个巨大的隐形优势。
    那就是他爸爸！
    李毅还有一个隐藏身份——
    真正的老二次元。
    如果那些从小积攒的漫画不被妈妈扔掉的话，恐怕自己根本没有那么多地方摆习题。
    爸！
    你的牺牲。
    是值得的。
    儿子今天要找回场子了！
    李峥疾风一般摆好纸笔，而后将手机架在桌上。
    接着，他和林逾静自然而然地把住了桌子两端，并且用胳膊挡住纸面，以免被窥。
    通常，他们都有很强的自尊心，根本不屑于窥卷，更不可能做出防止窥卷的姿势。
    但这次，真的太重要了。
    此前的战争都是一城一池罢了。
    而这次，是首都攻坚战，是国王生死战！
    必须要有不择手段的觉悟。
    李峥感觉，那失去的热血又燃起来了。
    好久了，好久没有这么全心全意，想要赢得一场考试了。
    同样地，林逾静的额头渗出了久违的汗珠，好像又回到了高二教室里的那次非常普通的数学考试现场。
    这一次，她有信心控制好情绪，绝不马虎。
    简要交代一番后，张小可也溜达到了操场的树下，稳稳点了点头。
    “我明白了，现在进行必要的考试说明。”
    “全是选择题，题目由我口述，我说一道你们答一道。”
    “把答案写在纸上，30秒内同时亮出来，我现场给出结果。”
    “一题一分，先得3分者胜。”
    “如果同时3分，则继续加题，直到决出胜负为止。”
    “因为是二次元考试，所以出的题目和解题思路，都请按照二次元的路子走。”
    “最后，输的人，将在这一周沦为‘恋爱❤大转盘’的输家。”
    “虽然不至于言听计从，但必须无条件站在赢者一方，尽可能地讨好对方哦~~~”
    “嗨呀，说的我自己都有点想玩啦。”张小可捂脸挑眉，“要不加我一个~~~好兴奋呐~~”
    “少废话，快出题。”
    “唔，回头咱俩单玩不带渣猹。”
    张小可不禁兴奋地搓起手来：“记得哦，静静，你答应和我单玩了哦~~”
    “……回头吧。”
    张小可这便又板起脸来，极其严肃地亮出一根手指。
    “第一题，请听题——”
    “在《北斗神拳》的世界中，男主角吃饭之前要对着饭说哪句话，才最贴切他的人设——”
    “A.你好”
    “B.再见”
    “C.我开动啦”
    “D.你已经死了”
    李峥和林逾静几乎没有思索，都瞬间写下了答案，对过类似于选项D的眼神之后，同时亮出纸面。
    两个D。
    “靠！”张小可骂道，“这么明显的吗？”
    李峥摇头道：“虽然我不知道这是什么梗，但确实只能选D了。”
    “唔，这就是二次元嘛。”林逾静晃悠着纸直抿嘴，“爱啦爱啦。”
    “嘁……”张小可哼笑着摆手道，“好了，第一题只是给你们情境入门用的，接下来才是真的考验。”
    “第二题，请听题——”
    “【傲娇】是二次元作品的常青树人设了，那么请问，‘傲娇’属性的鼻祖是谁？”
    “A：惣流·明日香·兰格雷”
    “B：御坂美琴”
    “C：四宫辉夜”
    “D：贝吉塔”
    这一次，李峥和林逾静都迟迟没有动笔。
    太难了，这道题太难了。
    但也不至于没有头绪。
    在这四个选项中，他们其实都认识一个。
    李峥，对贝吉塔这个名字还是有些印象的，小学同学之间讨论过，发气功波什么的。
    没记错的话，他应该是个很强的男人。
    那么就排除掉这个干扰项，在前三个里面选吧。
    而林逾静，是认识四宫辉夜的，她清晰地记得，在测试组为期一周的工作中，几名男同事虽然忙得不分昼夜，但总会在同一个时间，一起观看一部动漫。
    林逾静并不知道那是什么动漫，但依然清晰地记得，他们为了谁是谁老婆争的面红耳赤。
    “辉夜我老婆！”
    “我老婆！”
    “哈哈，那书记我就抱走啦！”
    老二次元们的思想和玩笑，林逾静是理解的。
    但她始终不理解，抢老婆就抢老婆……
    为什么要把赵振华抱走？
    总之，这些记忆给了林逾静一些线索。
    四宫辉夜，应该就是一个标准的傲娇系人物吧？
    但问题在于，这道题问的不是“谁更傲娇”，而是“谁是鼻祖”。
    很明显，作为鼻祖，应该是出现在老动漫里的。
    而测试组的老二次元们，每周苦等更新的动画片，应该还在连载中，不会太老。
    因此C明显是排除了。
    那么A、B、D……
    还是不知道啊！
    无论是李峥还是林逾静，都想不到，他们有一天要通过纯蒙来解题。
    最终，几乎卡着30秒，二人才勉强亮出答题纸。
    李峥：【A.明日香。】
    林逾静：【D.贝吉塔】
    李峥本来对这道题没什么希望，但看到林逾静的答案就乐呵了：“哈哈哈，D是男的，你傻了吧！”
    “男的？？”林逾静捂嘴惊道，“啊……完了……”
    “话说你怎么想的，怎么能选到贝吉塔呢？”
    林逾静一板一眼地解释起来：“我就是从发音来判断的……Bejīta，这个名字直觉上傲娇感更强一些……可能是因为它的重音在前面，最后的尾音读的比较轻吧，有那种傲娇系一上来特别上头，然后慢慢怂了的感觉……”
    “颇有道理，不过很可惜……”李峥哼笑挑眉，“你已经死了。”
    “呵，你也不一定对吧。”
    “不，我刚刚开通了潜力，挖掘出了很深的记忆。”李峥点着脑门道，“没记错的话，明日香这个角色应该早在我们出生之前就存在了，并且是我爸最喜欢的角色。”
    “啊！李叔叔喜欢这个？”
    “他还有手办呢，不过被我妈扔了。”李峥大笑道，“说来惭愧，正是因为手办被仍这件事我才想起的明日香，这可是上世纪90年代的动画，不能再老了。”
    “呃……”林逾静咬牙捂头，“竟然是从这种奇怪渠道得到的知识……”
    “并不奇怪。”李峥的面色忽然沉重起来，“我爸这一生，过的并不容易，如果他知道曾经的凄惨经历，竟然在这么重要的时刻帮了我一把，一定会留下感动的泪水。”
    李峥说着冲屏幕点头道：“公布答案吧，小可，我的胜利，便是对明日香和我爸最好的慰藉。”
    “那我说啦。”张小可蓄力握拳，而后一飞跳起了足足3厘米，“答案是D！”
    “？？？”李峥坐倒了。
    “！！！”林逾静起飞了。
    “呵，这道题可是只有我这种老二次元才能出的呢。”
    张小可神气地解释起来。
    “傲娇，是指平时态度强硬高傲的角色，但他们内心其实并不讨厌别人，甚至是喜欢别人，只是因为害羞腼腆，才用傲气掩饰娇气罢了。”
    “现可考的，最符合这套性格特征，且具备知名度的角色，正是《七龙珠》中的贝吉塔，这部漫画是鸟山明先生从1984开始创作的，是当之无愧的鼻祖级漫画。”
    “很可惜，明日香几乎对了，就比贝吉塔晚了几年。”
    “李叔叔，还是差了一点点啊……”
    “等等！”李峥抬手申诉，“男的也可以傲娇？？”
    “哦哦哦。”张小可指着屏幕瞪了过去，“注意你的言辞，只有上个世纪的人才会认为只有女人才能傲娇，小心被拳师砸哦。”
    “啊……”李峥恨恨捶桌，“想不到还有这一层……”
    “静静也是了不起。”张小可不得不赞叹道，“竟然从发音角度剖析了角色，从如此具有科研精神的方式嗅到了傲娇的味道，小可都直呼专业。”
    “过奖了，巧合吧。”林逾静微微一笑，理了把头发瞥向李峥，捂着嘴冷笑道，“也许，这就是天意吧，唔呼呼……”
    “人，定胜天。”李峥抬手道，“多说无益，下一题。”
    张小可笑了，兴奋的微笑。
    师父啊师父，你也有今天？
    不是你拿两斤卷子甩我的时候了？
    不是你考730分嫌题目简单的时候了？
    挣扎吧，在小可的领域里，在这二次元的深渊中——
    挣扎吧！
    “可以哦，师父，就是看好你这种精神，加油！”
    张小可冷笑着，说出了第三道残忍的题目——
    “当一个人说【明明是我先来的】，作为二次元的人，第一反应应该是——”
    “A：赞美他。”
    “B：打死他。”
    “C：帮助他。”
    “D：无视他。”
    深渊，果然是深渊。
    李峥可谓是毫无思路。
    哪怕面对的是黎曼猜想，他的思路都应该会多一些……至少可以做一些无意义的路径尝试……
    太难了，完全没道理。
    他唯一能确定的是，至少老二次元李毅没有说过这句话。
    明明是我先来的……
    这个人是被插队了么？
    这是向插队者的控诉么？
    面对插队，是不是要选【C.帮助他】呢？
    但这是二次元题目，明显不能用常理来思考啊……
    林逾静同样陷入苦战，都咬起指甲了。
    又是难捱的30秒后，二人同时亮出答案。
    李峥：B.打死他。
    林逾静：A.赞美他。
    “哇哦。”张小可惊道，“没想到回答质量这么高。”
    “快说答案。”李峥催促道。
    “唉……”张小可摇了摇头，摊手道，“师父对啦，2：2平局~”
    “YES！”李峥振振挥拳，轻笑着望向林逾静，“我说了，人定胜天。”
    “为什么嘛……”林逾静唔唔挠头道，“总感觉应该赞美才对。”
    张小可摆着手笑了起来。
    “嗯，确实有一部分二次元会赞美，但那是少数邪恶的二次元，大多数正义的二次元是会打死的啦。”
    “【明明是我先来的】是《白色相簿》中的一段对白，这是一部游戏改编的恋爱向动画，讲述了冬马、雪菜与男主之间，一段非常纠葛的三角恋，”
    “因为人物和对白太过深入人心，因此有人支持雪莱，骂冬马是小三，也有人支持冬马，骂雪莱是碧池。”
    “这种争论常年不休，久而久之，便诞生了一批研究《白色相簿》，以论证自己观点的人，那便是白学家。”
    “无论是贴吧还是QQ群，白学家无处不在，形成了可怕的白色恐怖，一时之间，人人喊打。”
    “所以，一旦一个人说出‘明明是我先来的’这种白学对白，那么作为一名有责任感的二次元，第一反应必须是打死他，维护这个世界的秩序。”
    “当然，也有小部分邪恶分子会选择赞美他，这样的人也一并打死就对了。”
    “最后，我说了这么多，出这道题，其实只有一个原因——”
    张小可说着鼓圆了脸，振臂圆呵：
    “冬马小三aaaaa……”
    林逾静直接伸手点了静音，然后冲李峥道：“你凭什么知道？”
    “蒙的。”李峥冷笑道，“如果正常思路不管用，选最扯淡的就对了。”
    “这都能蒙对……”林逾静咬着指甲道，“一定是李叔叔的二次元遗毒。”
    “你不懂的，男人至死都是少年。”李峥笑道，“突然有点兴趣了，回去再找几本漫画看看。”
    话罢，他点击了接触静音。
    “aaaaa！！”张小可正好喊完，喘着粗气道，“那么，决胜题，准备好了么？”
    “来吧。”
    “唔！”
    张小可振奋开口——
    “败犬，指在恋爱党争中失败的角色，明明很用心，明明很努力，最终却只能眼睁睁地看着男主角和别的角色在一起。”
    “那么请问，以下角色中，哪位不是败犬？”
    【A.泽村·斯潘塞·英梨梨】
    【B.由比滨结衣】
    【C.蕾姆】
    【D.中野一花、中野二乃、中野三玖、中野五月】
    【E.小木曾雪菜】
    【F.莓】
    【F.以上全是！】
    李峥已忍无可忍：“为什么这道题这么多选择？”
    “应该是沾个犬字，小可比较兴奋吧……”林逾静看着屏幕里大喘粗气的张小可道，“我已经知道答案了……”
    话罢，林逾静轻松写下了答案，翻过了纸，对李峥做出了“请”的手势。
    看着兴奋的张小可，品着林逾静的抉择。
    李峥亦已无需多想。
    很明显，这是一道癖好题，张小可对这类败犬角色有种病态的喜爱。
    如此多的选项，也无非是在她们的伤口上撒盐，满足张小可的癖好罢了。
    所谓二次元中的邪恶分子，说的大概就是她自己吧……
    写下答案后，李峥直接亮出了卷面——
    【F.以上全是！】
    “哧……”林逾静却是没憋住喷了口笑，眯着眼缓缓亮出了自己的答案——
    【C.蕾姆】
    “什么？！”李峥大惊，“你诈我！”
    “有么？”林逾静无辜摊手，“我只是说我知道答案啦~~”
    然而屏幕里的张小可却惊慌起来：“等等……静静你这种自信是怎么回事……我的正确答案的确是F啊！”
    “不对。”林逾静摇头道，“从你的定义来说，一个角色是否沦为败犬，要在故事彻底结局时才有定论，而蕾姆所在的故事应该还未完结。”
    张小可眼睛越瞪越大：“……唔！！这么一说……蕾姆确实还有机会！！”
    她又紧接着问道：“可你凭什么知道蕾姆的故事没有完结？没道理啊。”
    林逾静冷笑道：“我有一群二次元同事，每周不管多忙，都会在指定时间凑在一起看动画，我别的都不知道，只记得他们说‘蕾姆我老婆’，‘辉夜我老婆’之类的寥寥几句，没想到都用上了。”
    “就是说……”张小可瞪眼道，“你因为发现同事在追番的时候说‘蕾姆’，所以确定蕾姆的故事没有完结，然后再用‘败犬’的定义来推翻我的原答案……不愧是静静，这是科学家的胜利。”
    “等等……”李峥僵僵地坐在椅子上，虽然身处绝望的边缘，但还想挣扎一下，“凭什么？！你同事不也是我同事，我怎么从没注意到他们一起看动漫？”
    林逾静微笑着起身，一步步走向李峥。
    每走一步，都变得高大残忍了一些。
    行至面前的时候，已经如魔王一样恐怖了。
    “因为你一直在学习啊。”林老魔拍着李峥的脑袋冷笑道，“准备好了吗？”
    “……”
    屏幕里，张小可也嗽了嗽嗓子道。
    “那么我宣布。”
    “本周，静静胜！”
    “师父必须要在7天内，化身为一个无敌体贴的小男友。”
    “宠静静、爱静静、满足静静的无理要求，卑微得像他嘴里的李叔叔一样。”
    “下周同一时间，可以再找我出题哦。”
    “好了，打铃下课了，下面是语文课不敢逃了。”
    “师父加油哦~”
    “等等。”李峥瞪着屏幕道，“题目太恶意了，我要给你加学习任务……”
    “哎呀，信号不好，孙主任来啦！哎呀主任不要没收我的手机！”
    屏幕一通假摇晃过后，信号彻底中断了。
    李峥，长叹一吸。
    学力值，并不是绝对的，谁知道这次就这么凑巧呢……
    一周而已，咬咬牙就过去了，老李都几十年了，不还挺开心的。
    这次算林逾静走运，下次可要找个靠谱点的人出题。
    而此时的林逾静，不知何时已经趴回一开始的窗边。
    使劲跺了下脚。
    “生气，你欺负人！”
    好像时光回溯一样，一切又回到了最初的状态。
    静静还是那个静静。
    只是，李峥已经不是那个不怒自威的男人了。
    他挣扎了很久，终是拉着椅子凑了过去，轻轻地拍起林逾静的后背。
    “不气，不气……”
    “哼~~~”林逾静扭了下身子，“拍睡！”
    “就是一直拍到你睡着么……”
    “嗯。”林逾静哼哼唧唧说道，“嫌烦就起开……”
    “不烦，不烦。”李峥顺着林逾静的后背，轻轻地揉，轻轻地拍，“睡吧……睡吧……我亲爱的……”
    “别唱了别唱了……拍就好了。”
    “哦……”
    不消片刻。
    比旺财还要微弱的鼾声传来。
    林逾静真的就趴睡过去了！
    诶？还挺好哄的。
    看着带着甜笑咪睡过去的林逾静。
    李峥悟了。
    原来她想要的。
    这么简单啊……..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：