    周明扬坐在沙发上，干瞪着眼调整了很久状态后，才勉强起身。
    在他眼里，李峥的形象已经完全不像个学生了。
    不只是高中生，甚至连大学生都不算。
    虽然李峥对几位老师报以足够的尊重，该点头点头，该鞠躬鞠躬，但他身上的自信和气场，已经不可掩饰地表露出来。
    就像是一个……
    一个年轻的首长秘书。
    虽然年龄和级别尚浅，但见识过的，经历过的，做过的，却早已超过了很多人一辈子的极限。
    这也是没办法的事。
    最近这段时间，合作的都是教授级工程师，航天核心项目的总设计师。
    跟赵振华谈笑风生，与陈鸿兵情同手足。
    作为一名老航天、老工程师、老程序员。
    他想低调，实力也是不允许的。
    更何况，五大竞赛已取其四，已经没有人比他更懂竞赛了。
    什么体统教育，师长威压这类东西，完全没必要作用在这样一个人身上了。
    汇成一句话——他开心就好。
    “一晚上没休息吧？”周明扬看着李峥，抬了抬眼镜问道。
    “确实，赶的凌晨航班。”
    “那你先回房间去休息吧，明天一早就是一试，要养好精神的。”周明扬说着，冲高个子男生道，“高杉，带李峥办一下入住。”
    “好的。”男生冲李峥点头道，“之前归见风要求单独住，就把你俩分一个房间了，这下正好，你帮忙盯着照顾一下。”
    “没问题。”李峥这便应了，与各位老师同学告退。
    与此同时，代表队的人也背上了书包，该列队上大巴了。
    四中女老师凑到周明扬身旁笑道：“我以为您得训他一顿呢。”
    “本来是要说说的。”周明扬无奈摇头，“可怎么看……这样的人都不是我训得动的了，这小子，留着给蓟大收拾吧。”
    “蓟大还真不一定收拾得了。”男老师跟着笑道，“这样的学生，教授们是要抢的，大一就得被盯上。而且您看啊，物理、化学、生物和信息，四门里面三门全国第一，这得多少个学院抢？”
    “这么一看……”周明扬眯眼望向趴在前台上昏昏欲睡等待办手续的林逾静，“那丫头还有点配不上他了？”
    “不不不，林逾静风格不太一样。”男老师挠头道，“非说的话，她跟你们学校的归见风有点儿像吧，就是明明有过人的才华，总是心情摇摆不定，开心就参赛，不开心就走。”
    “嗯，这点杨长乐也跟我提过。”周明扬抿嘴道，“林逾静的情况和归见风差不多，如果用对待大多数学生的方法教授他们，只会耽误他们，不如让他们自己玩。但李峥不同，他是听得进去的。”
    此时，多数学生已排着一列走出酒店，周明扬干脆拉着两位老师走得慢了一些，而后叹了口气，低声道：“其实……现在情况的……很不好，我们原计划，今年是要让归见风冲全国冠军，甚至是去冲IMO冠军的……但我怀疑……唉……”
    “不是吧！”女老师惊道，“都到这里了，又要弃赛玩？？？”
    “很不乐观。”周明扬摇了摇头，“但我们必须做好这个准备，从复赛分数来看，归见风大幅领先李峥，领先全国，而李峥又小幅领先蓟京队的其他选手，在全国范围内，也处于归见风以外的第一梯队……但问题是，李峥没有参加任何培训，也没有参加集训，数竞考试技巧方面，是要吃亏的。”
    男老师问道：“就是说仅从分数上来考虑，李峥还有很大的进步空间？”
    “有空间，但没有时间了。”周明扬点头道，“所以，今天白天让他好好休息，晚上的时候我们三个人都不要有保留，帮他押一下题，把最重要的技巧传授一下，今年蓟京队能不能拿个前三，能不能保住名额，也许只能靠他了……”
    “明白了。”女老师笑道，“怪不得您没教训他，哈哈哈哈。”
    “两码事，两码事。”周明扬指着前台的林逾静道，“这种丫头突然冒出来，谁还生得起气啊。”
    “哈哈哈。”
    另一边，高杉领着李峥到达前台，自然而然聊起了归见风的事情。
    “峥神，归见风就辛苦你了……”高杉摇头苦叹道，“我也不知道这家伙是生病了，还是闹情绪……总之感觉不太对。”
    “估计就是懒得去开幕式，顶多就是感冒发烧什么的。”李峥摆手笑道，“等会儿我给他来点李氏老方，药到病除。”
    “没这么简单的。”高杉咬牙道，“这个人，初三都进国家队集训了，不还是说跑就跑……在学校的时候也是，有的时候上课上到一半，背上书包就走了。”
    “小归归这么嚣张的？”李峥笑道，“怎么看都应该是个小乖乖才对，原来是个不良？放心兄弟，我治不良也很有经验。”
    “成吧。”高杉点了点头，瞅了眼大门口，“那我过去了，归见风如果心态不好，你可千万帮忙劝劝。”
    “交给我。”李峥拍着高杉道，“落我手里，他就别想跑了，我抬也把他抬去考试。”
    “成，到时候我帮你一起抬。”高杉大笑挥手，“下午见啊。”
    “下午见。”
    李峥这便办完手续拿到房卡，才发现林逾静已经在后面等很久了。
    李峥乐呵呵凑过去问道：“你几层？”
    “12，你呢？”
    “7。”
    “真烦！”
    “要不要换一下？”李峥回身望向前台，“我情商高，我去交涉。”
    “算了算了，离得远也有远的好处。”林逾静晃着房卡道，“那我先回去睡觉啦，别吵我。”
    李峥挑眉道：“要不要先一起突袭一下归见风？”
    “下午吧，困得要死。”林逾静打了个哈欠，拉着行李走向电梯。
    李峥跟上去问道：“你这是双床房还是大床房啊？”
    “我要的大床。”林逾静点点头，“可以滚来滚去滚来滚去。”
    “嗯……大床……”李峥眉色一紧，“这不方便了啊……”
    “？？？”林逾静也是一怔，缩到了电梯角落，神情几经转换后，低着头唔声道，“其实，也还好吧……”
    “可以么？”李峥惊道，“睡一张床？”
    “哧……”林逾静咬牙侧头。
    不要问这么直白啊，渣猹…………
    “那可太好了。”李峥乐呵着掏出手机，“林想叶想搬过去和你住的，她现在跟老师同屋，很难受，我问问她接不接受同床。”
    “！！！”
    叮，电梯到7层。
    李峥连人带箱子被推了出去，也不知道林逾静哪来这么大力气。
    “等等……”李峥不解回头，“这种时候该吻别一下吧……”
    “没有了。”林逾静狂敲着关门键，冷冷摇头，“那个没有了，贴贴也没有了，全没有了。”
    “啊……”
    门关了。
    微信响起。
    【林想叶：好啊，好啊，能跟静神睡一起可太好啦??！】
    李峥无奈摇头。
    【李峥：我们好像吵架了……】
    【林想叶：（大哭）为什么啊？】
    【李峥：我不知道。】
    【林想叶：那我晚上吹枕边风帮你探探。】
    【李峥：辛苦了！】
    【李峥：现在开始，你就是我的眼线。】
    【林想叶：收到（认真脸）！】
    李峥长舒一口气。
    林想叶可真是个好人，后面几天就要仰仗她了。
    很快，他对着房卡上的编号，来到710房间前。
    没有直接刷卡，而是按门铃。
    里面立刻传来了一个不轻不重，不痛不痒，不喜不悲的声音。
    “都说了我不去了，你们走吧，谁都不要再来。”
    李峥隔着门负手而立，眼儿一瞪质问道。
    “你爸爸我也不行么！！！”
    顿时，里面传来了一阵匆忙的脚步声。
    李峥呵呵一笑。
    到底还是不一样啊，这不就是来开门了么。
    然而。
    咔！
    从里面把物理锁给挂上啦！
    “别别别！”李峥赶紧敲门，“不开玩笑了，快让我进去，咱俩一屋。”
    里面再无声音。
    “你几个意思嘛……”李峥再次敲门，“我大晚上赶飞机过来的，你得给我个地方睡觉啊。”
    没声。
    “林逾静那边是大床，我不方便去的……”
    “别闹了别闹了，我给你讲黄二好不好？”
    “咋还不开门，你是不是打飞机呢？”
    “没什么好害羞的，史洋每天晚上都这样，我得听他床晃悠够了才睡得着。”
    “你倒是说句话啊……”
    “你再这样，我……我……我可就告老师了啊！”
    终于，在告老师的终极威慑下，归见风被迫挤出话来。
    “你再去开一间吧，钱我回头给你。”
    可以听出来，他就在门口。
    近在咫尺，只是一扇门之隔。
    “……唉。”李峥叹了口气，干脆坐在地上，靠着门道，“你该不会是……剪了个寸头不敢见我吧？”
    正说着，门缝底下传来瑟瑟的声音。
    李峥低头一看。
    是钱。
    “你再去开一间吧。”归见风道。
    “你再这样我真生气了。”李峥骂道，“不是让我讲外面的事情给你么？黄二升空你看到了么？我们马上就要发飞船去火星了你知道么？还有一个什么湘南粥神正在追杀我，你得帮我找回场子啊。还有数竞决赛不是毛子代表队也参加么，我跟毛子里有熟人，不过去斗斗题？”
    “你走吧。”归见风道，“我爸很快就来接我了。”
    “我不就在这里！”
    “走吧。”
    “等等……”李峥狞目回头，“你他娘的又要鸽我？！”
    “对不起，我现在的状态没法考试了。”
    “……抑郁症？”
    “你走。”
    “是抑郁症么……”
    无人应答。
    李峥的大脑中，飞速闪过一系列画面。
    如果是这样，那之前一切令人不解的地方就说得通了。
    阶段性的情绪低谷，了无生趣。
    也许连活着的兴趣都没有，何况竞赛。
    想到这里，李峥不禁皱眉咬唇。
    “爹懂了，你再听爹最后几句。”
    “这么看的话，你上次数竞弃赛，应该也是这个原因吧……”
    “你一定是非常喜欢数学，才有勇气，有毅力再次来到这里的吧。”
    “我怎么说都无法理解你的感受，你如果真的不想见任何人，那我就走。”
    “但如果，事情还没发展到那一步，你就让我进去。”
    “谁让我是你爹呢。”
    “噗……”
    里面终于传来一声嗤笑。
    “我以为你要说什么……怎么还是这个……”
    李峥敲着门笑道：“爹不嫌弃你，给爹开门吧。”
    归见风隔着门无力地说道。
    “谢谢你，不过……还是不要了。”
    “我这样的时候很烦人的，以前的朋友，还有妈妈那边的亲人，都不理我了。”
    “我这样的人，谁都会受不了的。”
    “我不想你也看到我这样。”
    “我不想缠着你说很多丧气的话。”
    “我不想你也不理我。”
    “所以……等我好些的时候，你再给我讲那些吧，我……我请你吃圣代赔罪。”
    “咳。”李峥咳了一声说道：
    “我得跟你解释一下。”
    “你低潮期有多烦人我不知道。”
    “但你现在不让我进去才是真的烦人。”
    “如果你是因为精神状态，单纯的不想见人，那没问题，爹走。”
    “但如果你拿你爹当外人，怕你爹看到你拉屎拉外面的样子，那爹可就生气了。”
    “爹可一直拿你当亲儿子的。”
    “开门吧，儿子。”
    “爹不在乎。”
    咔——
    物理锁好像去掉了？
    李峥当即起身刷卡。
    真就推开了。
    此时，归见风正坐在书桌前，提笔写着什么，头发比往日见到的还要乱，完全挡住了侧脸。
    床上、地下、厕所里，到处都是乱糟糟的草稿纸。
    李峥回身关上门，也不敢多说，也不敢多问，只悄悄拾起最近的一张。
    开头是一个再简单不过的问题。
    2??=4
    接下来是4??=16
    16??=256
    256??=65536
    65536??=4294967296
    4294967296??=184467……1616
    ……
    这样的计算持续到纸张的末尾，用了三行都没能写完那个数字。
    再拿起另一张纸。
    这次的主题复杂一些。
    1+1/1!+1/2!+1/3!+....+1/100!=
    1+1+1/2+1/6+……1/2432902008176640000+……
    这张纸当然也不够用了。
    再捡起一张，同样也是看似没有意义，且永无止境的运算。
    此时，桌前的归见风又将一张纸推在地上，换上一张新的，继续笔耕不停地书写起新的数列。
    李峥咽了口吐沫，坐在床上：“怪不得你做题总比我快，这谁算得过啊……”
    “很多数字已经记下来了，不用算。”归见风盯着纸张无意义地书写着，“不用管我，你休息吧。”
    “对对对，就是你现在这种口气。”李峥使劲点头道，“是最招人烦的。”
    “……我一说就会停不下来。”归见风手始终没停，“会变得很缠人，没完没了的诉苦，生怕被朋友抛弃，除了负能量什么都没有，所有人最后都会忍无可忍地离开我，还会劝我去住院。”
    “相信我，诉苦的你不可能比现在的你更烦人了……”李峥烦躁挠头道，“你要么跟我诉苦，然后失去我，要么现在就失去我。”
    “你根本不知道我有多烦人。”归见风咬牙道，“我妈妈都被我烦跑了……只在我状态好的时候见面……”
    “这不还有爸爸呢嘛！”
    “噗……又来……”归见风扭头道，“不许告诉别人，我不想给大家添麻烦。”
    “嗯……跟林逾静我是瞒不了的……”李峥呼扇着手道，“嗨，就是你妈妈。”
    “怎么……又多了一个……”
    “多个妈妈还不好吗。”李峥随手抓起了床头柜上的药瓶，“这是你吃的药么？”
    “嗯。”归见风放下笔转过椅子，“我早该吃了，但不想吃。”
    “为啥？”
    “吃了会变笨。”归见风僵僵说道，“但这次，恐怕不得不吃了。”
    李峥也没多问，只放下药挥了挥手：“好了，来爸爸这儿，一点点说。”
    “你……做好被我烦的准备了？”归见风犹豫道。
    “你再废话我把你妈也叫来。”
    “好了好了……”归见风挠头起身，抓了抓头，长舒一口气，终是坐到李峥旁边。
    潜在性抑制症。
    DecreasedLatentInhibition。
    李峥还是第一次听到这个。
    这的确是抑郁症的一种，但并不是单纯的无法产生积极情绪，它的成因更复杂一些，如果非要总结的话，大概就是因为……
    太他妈聪明了。
    多数人可以控制自己想什么，不想什么，想多深，想多久。
    但归见风经常会丧失这些控制力，他会控制不住自己想下去。
    如果看到一个苹果，会想它为什么是这个形状的，为什么是这个颜色的，果肉由什么组成，是否可能用一个函数进行描述。
    当病情失控的时候，这些信息与思考会像海啸一样，每时每刻冲刷他的大脑，让他被迫进行永无止境的思考和计算，当其思考纵深超过患者知识结构时，则会产生幻想和分裂。
    事实上，大多数患病者，大脑的确在幼年时就无法承受这样的负荷，最终走向了精神分裂的毁灭道路。
    母亲也是在那时因不堪重负而离开的。
    但归见风扛过去了。
    虽然很难，但他学会了控制。
    用数学控制。
    精神崩溃通常会出现在海量信息超过大脑承受的那一刻，此时如果身处于一个复杂的环境，便会不断地有新的信息和情感涌入，相当于一波又一波永无止境的海啸。
    归见风必须在此之前，将自己置身于一个单纯环境之中，进行一系列有确定答案的思考。
    没什么比数学更单纯的环境了。
    对他来说，只要沉醉于数学问题，便可忽略外部事物，一心求索。
    直至精疲力尽，这一波病情退去，他才能重新面对复杂世界。
    但他自己也不知道，每一次需要持续多久。
    他只知道，最短的一次是5分钟，最长的一次是8个月。
    上初中以后，由于他自身知识结构的丰富与自控力的加强，病情其实有缓解的趋势，如果将思绪比作洪水，当时的他找到了一条出口——
    倾诉。
    把自己的所思所想通通说出来。
    但没人受得了这个。
    老师们都躲得远远的，朋友们也都离他而去。
    当他意识到自己是个烦人的家伙之后，也便放弃了这条道路，回到了数学世界。
    在外面做个乖孩子，犯病回家犯。
    现在的归见风，在熟悉的环境中基本不会再犯病了，可一旦到达陌生的环境，或是熟悉的环境中出现了什么新的元素，他思维的大坝便会再度迎来洪水。
    实际上当时在物竞初赛现场，归见风也犯了一场病，只是时间很短，李峥没有发现，以为他是在发呆或者犯困。
    第一次在麦当劳对题匆匆离去，也是因为即将溃堤。
    甚至连不用手机，都是怕突然被什么短信、电话之类的东西刺激到。
    归见风说到最后，抓裤低头。
    “所以……我不是成心鸽你的……我不敢去集训……”
    “还好这次数竞集训，碰到解老师了……我全程都和他在一起，他给了我很多清晰的思考路径，让我忽视了不必要的东西……”
    “但来到这里，完全陌生的城市……又开始了……”归见风咬着牙哽咽道，“连决赛都应付不了……出国……IMO……想想也是不可能的……”
    “那这个呢？”李峥拾起全是英文的药瓶问道。
    “这个可以抑制我的思考和情绪活力。”归见风默然点头，“但包括数学思维也一起抑制了，结果就是一段时间内变成安定的笨蛋，面对数学的时候既没有能力，也没有动力。”
    “那我可不可以这么理解……”李峥问道，“当你做决赛卷的时候，本身是一种精力的发泄，并不会有什么症状，难点在考试前后，你需要走出房间，应付一系列的陌生环境。”
    “差不多吧……”归见风挠着脸强笑道，“有的时候好想当一个机器人……平常可以关上，碰到数学的时候再开机。”
    “那能不能拿着一堆数学题，一路做到考场？”
    “不行的，数学转移法需要恒定的环境，动态环境中分毫的变化都会打破状态。”
    “那把你装一个箱子里做数学题，我找六个人抬过去呢？”
    “……”
    “好吧，这个确实太扯了。”李峥拍了拍归见风道，“那现在，你在想什么？”
    “真要说么……”归见风努力地捂住了嘴，“我都告诉你了，一旦把思考倾诉出来会很烦的……”
    “跟你爹客气个啥，说！”
    归见风鼓了口气，握拳开口：“在回想新闻镜头里最后几秒你对林逾静做的事，你应该是在猛吸，那样产生的气流……导致气压……如果再持续25秒……另外你们两个的性格……总感觉林逾静不会接受比她强的男孩子……所以如果她为了接受你，必须要在你上面，就会很累……你倒是会接受比自己强的女孩子，但你会控制不住变强……所以我认为你们两个能结婚的概率不会高于60%……结婚后你们…………离婚概率高达77%，我很努力想看好你们，但是……另外你们的孩子，如果是男孩的话，他各方面的遗传概率……来我给你画一下，你们生出男孩最有可能长什么样子……这是女孩……”
    20分钟，就这么过去了。
    李峥感觉，自己的一生都被算过去了。
    他看着“女儿”酷似自己的肖像。
    其实还挺可爱的。
    哎，两个人的基因摆在这里，怎么组合都丑不起来啊！
    在适当的时候，李峥抬手打断了归见风：“我在一院的时候，开发了几套算法，你要不要听听？只探讨纯数学问题，不牵扯涉密。”
    “比如？”
    于是，他们聊起了算法。
    与跟林逾静的合作不同，归见风是真的全情投入地在想，给出的想法和优化都极尽细节。
    李峥甚至都掏出电脑记录起来了。
    就这么不知聊了多久，外面逐渐传来了层层叠叠的人声。
    归见风还在滔滔不绝，李峥则看了眼表。
    “打断一下。”李峥道，“你知道咱们说了多久了么？”
    “多久？”
    “三个小时。”
    “！！！”
    “这三个小时你有精神分裂、崩溃的迹象么？”李峥问道。
    “完全没……”归见风捂头惊道，“不过现在开始了……别停，我听外面的声音要开始猜他们来自哪个省了……”
    “不停不停……来来……”
    归见风赶紧指向屏幕：“你看，还能微一下子……”
    “我操，还微…………”
    归见风再一次抽离出来的时候。
    天，已经黑了。
    思维的潮水，也在日暮过后，层层退去。
    现在的他很疲惫。
    却也很好。
    比如说，这个世界上有很多人失眠。
    但其实，他们并没有失眠病，
    他们只是没有性生活罢了。
    而现在的归见风，就像是一个常年的失眠患者，迎来了一场持久、猛烈、酣畅淋漓的生活。
    他头一仰，满脸甜笑地仰在了床上，一副随时就要睡死过去的样子。
    “好了……我可以完满的死了……”
    噗通。
    李峥仰躺在他旁边。
    “我也是…………”李峥呆望着天花板，“你脑子是量子做的么……我好像个弱智啊。”
    “啊……”归见风连忙起身抓头，“我就说我很烦吧……对不起对不起……缠了你一整天……”
    “哈！”李峥也跟着一跃而起，“巧了，爹就好这口！”
    “？？？”
    “你瞧瞧，你瞧瞧。”李峥亮出了屏幕上的算法文档，“跟你聊这一天的成果，相当于我自己搞上百个小时了。”
    “我说了这么多么……”
    “再多说点！”李峥抓着归见风的肩膀道，“你知道我找一个能没日没夜探讨学习的人找了多久了么？！怎么没早遇见你！”
    “啊……你跟林逾静在一起也在一直探讨学习？”
    “她不行，她那体力聊十分钟就歇了。”李峥说着竖起电脑，“只有累死的牛，没有耕坏的田。来，我给你介绍一下最新的DeepResidualShrinkageNetwork，我们看看有什么变体和优化……”
    “等等……我快饿晕啦……”
    “说完这个再吃。”
    “放我走吧……我要吃东西……”
    “叫爸爸。”
    “…………”归见风看着李峥，还真就挣扎起来了。
    “哈哈。”李峥合上电脑笑道，“不想那么多了？”
    “只想吃饭……”归见风揉了揉头皮，忽然惊道，“这次犯病……好像过去了？！？！”
    “我早感觉到了。”李峥乐呵呵地搂了上去，“这不是病，这是你，你没有病，你天生就是这样的，爸爸很喜欢。”
    “……唔。”归见风克制不住，双眼开始泛红。
    “而且我非常期待、喜欢、需要你刚刚的状态。”李峥拍着电脑道，“这怎么是犯病呢？这明明是‘天才时刻’！我巴不得你永远这样，我们在这里搞他一辈子，搞到昏天黑地，搞到世界灭绝！”
    归见风直接捂着脸哇哇哭了出来。
    “好了，好了。”李峥拥着他说道，“吃得饱饱的，回来睡个大美觉，明早去考试，我陪你。你路上害怕的话，我已经准备了10个算法难题等你了。”
    归见风抹着眼睛连连点头。
    “快洗把脸去，林逾静差不多也该起了，一起吃饭。”
    “嗯。”归见风刚一起身，便看到了旁边床上的信封，“嗯？”
    【见风启】
    【父】
    李峥也是一愣，这什么时候出现的？
    二人打开信封，才知道归见风的真爸爸已经来过了。
    【见风：】
    【接到电话我就飞过来了，但奈何敲门无人应，最后只能让酒店人员帮忙。】
    【我以为你的状态会很差，但事实不是这样的。】
    【你从没这么好过。】
    【我站在你们身后，看着你和这位同学眉飞色舞地讲那些公式，我真的从未见你如此激动。】
    【你们是如此的投入，以至于根本没有发现我的到来。】
    【爸爸很高兴，你不再孤军奋战。】
    【爸爸相信，这一次，在这位同学的帮助下，你一定可以实现理想，站上IMO的领奖台。】
    【也替我好好谢谢这位同学，感谢他能听懂你说的东西，感谢他愿意听。】
    【遇见他，是你的幸运。】
    【爸爸回蓟京了。】
    【等你，把冠军拿回来。】
    【——归璞】
    归见风刚收住的泪花，又溢了出来。
    遇见李峥，的确是他第二幸运的事了。
    第一幸运的是遇见了爸爸。
    而遇见归见风，又何尝不是李峥的幸运。
    “这我就得说说你爸了。”李峥哼笑道，“‘把冠军拿回来’，问过我的意见了么？”
    归见风破涕为笑：“哈哈，你物理还算行，数学就别嘴硬啦。”
    “哼，我只是在隐忍。”李峥歪嘴一笑，“属于我的冠军，我一定会拿回来，生物除外。”
    “好了好了……别再逗我了……都饿得笑不出来了。”
    “行，那你去洗把脸收拾一下，我先找林逾静去了，一会儿餐厅见。”
    “嗯。”
    李峥这便起身，迈着正常的步伐出了门。
    一到走廊，一关门。
    噗通……
    他就瘫倒在了地上。
    我可去你妈的吧……
    老子才是牛好么……
    怎么能这么累……
    他无力地靠在墙上，什么都不要想，只想单纯的发呆，让大脑放空片刻。
    “峥神……峥神你还好么？”路过的高杉跑了过来，“我们隔着门听到你俩聊得火热，就没敢打扰。”
    “还好……”李峥抓着高杉的胳膊道，“我头一次……有点害怕学习……”
    高杉瞥了眼房门，坐在李峥身旁道：“我跟归见风一个初中的，还是知道一些的……反正我们学校的老师都顶不住这个……最后发展到，他拿着本子一进数学组……老师就都跑了，没想到你竟然顶住了……整整一天……实话实说，峥神这个名头，我现在才算是认了。”
    “这次是顶住了。”李峥沉声道，“下次，不知顶不顶得住……”
    “反正初中的时候……他发现一个人能顶，就开始无限缠着那个人了……”高杉拍了拍李峥道，“顶住啊，峥神，最好顶进IMO。”
    李峥的面色逐渐沉重。
    我学魔一生行事果决。
    这一次。
    他的学性，竟然有些动摇了……