    黄河二号发射任务，圆满成功！
    甚至燃料都富裕了百分之30%。
    这个捷报虽不至举国欢庆，但总也能让全国人度过顺心得意的一天了。
    文海发射现场，当大多数人涌向会议室，准备开庆功会的时候，李峥却追着林逾静跑进了楼道。
    长跑怎么说都是李峥的强项，林逾静很快就放弃了，随便找了个楼道拐角缩了过去，全副武装，充满敌意地瞪着李峥，对于此前的窒息还心有余悸。
    “渣……”
    这个词还没骂完，李峥便自信抬手，且一脸浩然正气。
    “听我解释。”李峥早已想到了这一层，当即沉稳开口，“我知道，作为第一次，我的技巧未免太过熟练，但其实我并没有实战过，只是因为我有一个很有研究的朋友……”
    “啊……”林逾静崩溃地看着李峥，“谁要说这个了……刚刚那么多人……”
    “你不是说可以的么？”
    “我说的不是这个可以啊！”
    “那是哪个可以？”
    “啊啊啊啊！！！”林逾静抓头猛摇，“起开起开！！我要一个人静静！”
    “这个……”李峥挠头道，“我以为情绪到位了才做的，如果你不是那个意思的话，稍等我酝酿一下，重新来……”
    还来？？？
    “唔！”林逾静慌忙捂嘴，一个劲儿地摇头，“唔唔唔。”
    “你别动啊，我去准备一下就来……”李峥扭身就走，跑出两步不忘回头道，“千万别动啊！”
    “……”
    待李峥消失，林逾静才唔了口气，跳坐到窗台上，靠在窗边轻轻擦了下嘴唇，而后偷偷掏出手机。
    正如李峥有他的朋友史洋一样，每个人，身边都会有一个异性学专家。
    这种时候，有必要讨教一下相关知识了。
    【林逾静：那个啥……这么难受么？】
    【乔碧霞：啊？这都那个啥了？够解压的啊！】
    【林逾静：（脸红）（脸红）（脸红）】
    【乔碧霞：啊，哈哈……关于这时间么……第一次会尤其难受，第二次会好一点，第三次开始就是享受了，越后面越舒服。】
    【林逾静：真的是这样么……可我感觉他太用力了……搞得我都喘不过气了，怎么想都不会舒服吧？】
    【乔碧霞：（愤怒）这小子就不知道怜香惜玉么？第一次肯定是要温柔一点的，你等等我去骂他……】
    【林逾静：别别别……其实也能感觉到……那种真诚吧。】
    【乔碧霞：真诚个鸡儿啊！就是控制不住自己！……收不住啊！】
    【林逾静：所以，以后也这么用力，到底是难受还是舒服啊？】
    【乔碧霞：嘿嘿……后面你会巴不得他火力全开呢（龇牙笑）】
    【林逾静：好了……知道了，别跟别人说啊（脸红）（脸红）（脸红）】
    【乔碧霞：嗨，真羡慕你啊，我怎么就遇不到力气比我大的呢……】
    当李峥回来的时候，林逾静已经红脸低头，晃着腿等很久了。
    她也不敢看李峥，只轻声问道：“还要干嘛啊……”
    “做你说可以做的事情。”李峥猛然上前。
    林逾静微微侧脸，又来了么……
    “唰”！
    李峥瞪着眼就掏出了两本书。
    “这些你看过么。”李峥举着书说道，“《进化心理学》、《自私的基因》。”
    “？？？”林逾静呆呆歪头，“后一本看过……前一本没看下去。”
    “没关系，够了。”李峥说着把书拍到了窗台上，“西方人喜欢对着《圣经》发誓，贫穷富贵永相随什么的，我认可那种仪式，但不认可《圣经》，所以换成了我相对认可的两本书。”
    话罢，他抓起林逾静的双手，振振提了口气。
    “林逾静，我现在正式向你起誓。”
    “唔！”林逾静下意识地从窗台上跳了下来。
    “呼……”李峥凝视着眼前的人，再是一个深呼吸。
    “我曾在无数个夜晚，剖析自己，剖析自己对你的感情。”
    “我十分确定，爱上你的起因，并没有任何神圣的地方。”
    “我只是一个普通的人类个体，被基因所支配，去靠近一个更优秀的个体与灵魂，那就是你。”
    “令我绝望的是，这件事是我完全无法掌控的，它就像是固然存在的空间引力一样，促使我逐渐与你靠近，我从未如此彻底地失去控制。”
    “我试着问自己，如果这是基因赋予我的规律，那这个规律会像引力一样永恒存在么？”
    “很遗憾，从科学上来说，不会的。”
    “随着时间的推移，我们也渐渐熟悉对方。”
    “你那些让我心动的笑容可能会失去味道。”
    “那些有趣的斗嘴可能会成为无尽的唠叨。”
    “那惊人的美丽可能会变成日复一日的平凡。”
    “你将面对必然的苍老。”
    “我也将感受必然的厌倦。”
    “得到你，然后离开你。”
    “这就是我身上，那些自私的基因想让我做的事情。”
    “但你请你相信，这一次，我不会让它们得逞。”
    “与故事里的说法不同，我眼中的爱情，不是在爱上你的那一刻发生的。”
    “而是在决定永远环绕你、守护你的那个瞬间决定的。”
    “我无法决定自己第一次会爱上谁。”
    “但可以决定自己最后一次爱上谁。”
    “幸运的是，她们是同一个人。”
    李峥说着，一只手按在书上，一只手捂住自己的心口。
    “林逾静。”
    “我，李峥，今天开始，向自己的基因宣战。”
    “我将违背人的天性。”
    “忤逆人的本能。”
    “永远爱你。
    “只爱你。”
    李峥默默看着林逾静。
    而林逾静，已经进入了一种单纯的痴傻状态，都要流出口水啦！
    楼梯口的墙边，陈鸿兵重重拍了下腿。
    “这他妈傻小子，怎么直接就求婚了，我都跟他说过流程了不是……”
    “嘘……”沈听澜面色红晕，已经完全代入了，“别的不说，你一辈子也说不出这么动人的话……”
    “这种花言巧语有什么动人的？”陈鸿兵狰狞道，“你们女的就不能长点心？真诚，真诚才是最重要的，‘俺喜欢你’，‘俺就是馋你’，动人不？”
    “唉……”
    “我说真的呢。”陈鸿兵咬牙道，“俺喜欢你，俺就是馋你，咋地吧，俺们鲁东人就这样。”
    “？？？”
    “你看啊……”陈鸿兵红着脸比划道，“你会亲家的时候一个人孤零零的，多难受，别的不说啊，李峥反正愿意叫我一声爸爸了……”
    “你……你……”沈听澜气得说不出话来，“起开，起开……”
    “唉，我也想开了。”陈鸿兵叹道，“这些话其实我老早就想说了，但咱俩要是真成两口子，恐怕也就没法一起工作了，我十分确定，这辈子也遇不到你这么好的工程师了。现在，黄二终于走上正轨，我能做到的工作，已经做完了，就到这里吧……”
    陈鸿兵说着提了口气：“听澜，我真的想开了，弃我保你，你继续担任黄河系列总设计师，我调到其它地方。今后酒再也不喝了，烟也不抽了，将来退休好好给咱们带孙子孙女，这么说感动不？”
    “不……不感动……”沈听澜呼扇着手道，“你也不看看什么场合……等等再说……”
    楼道窗边，林逾静痴傻了很久，才擦了把眼睛。
    “我……我就不用宣誓了吧……”林逾静攥着拳头咬牙道，“女性的基因，本来就是从一而终的……”
    “啊？是么？”李峥虎躯一震，“那我岂不是亏了。”
    “活该，谁让你这么着急就说了的。”林逾静咯咯笑着抬手道，“走，去会场吧。”
    “走。”李峥做出了请的手势。
    林逾静却半天也没动，还气得跺了下脚。
    “嗯？”
    “拉手啊，笨蛋！！！”
    “唔！”李峥美了。
    手一拉。
    哇，还真是冰冰凉凉的。
    史洋诚不欺我。
    刚走两步，林逾静手机就响了。
    【乔碧霞：我操，我刚看到。】
    【乔碧霞：静静，你火了。】
    下面是一段15秒的视频。
    央视直播，黄二大捷。
    发射中心大厅内，一对航天情侣伴着屏幕上展开的太阳能板，热情拥吻。
    那个男生，像是大猩猩一样死抱住女生，用出了超速真空吸。
    那个女生，逐渐翻起白眼。
    乔碧霞热情点评。
    【乔碧霞：我看已经上公众号封面了，黄二报捷现在都不发火箭图了，直接发你俩。】
    此时此刻。
    拉着的手，瞬间就崩了。
    “不啊！！！”林逾静挥泪蹿逃。
    李峥原地一愣，也跟着打开手机，各路朋友也早已把直播特写送到了他的面前。
    【史洋：就问你老子牛不牛逼，经验丰不丰富？】
    【吴数：我觉得你方法有问题……】
    【欧星灼：李兄，有空来蓟大英培小聚，小弟有事请教。】
    【张小可：（笑哭）（笑哭）（笑哭）师父你可给我们师门出气啦！欺负静静欺负静静快欺负静静！】
    【江青华：我还守身如玉奔高考，你已私定终身入洞房！】
    【刘新：李哥！你终于A上去了！恭喜WE！！！】
    【徐梦溪：啵！（笑哭）】
    【李毅：站起来！！！保持气势！！】
    【安宁：父母见面，安排一下。】
    【解其纷：哎呦卧艹！你这下嘴太狠了！】
    【周毅：可以，恭喜你成环了。成环就得趁高中，进蓟大就逮不着女生了。】
    【唐知非：在外面我就不管了，可不许在学校“啵！”啊】
    【杜子诚：峥神，别杀了，我们湘南竞赛圈死了一半了，粥神已经红眼了，要去数竞鲨了你。】
    事情就是这样了，除静静外，某老导播或成最大输家。
    然而并不是。
    并没有人扣导播薪水，领导见到他的时候甚至也只是邪魅一笑，台里的航天报道视频点击率从没这么高过，拜他们所赐，黄二的成功成为了继上一次载人航天后的最大热点，那一幕怕是要成为热点的热点了。
    同事们也异常踊跃，纷纷找他要后面被掐掉的那部分视频。
    至于赵振华和航天集团这边。
    一开始有些担心，一来怕不严肃，二来怕舆论扒二人的身份带来麻烦。
    但一个多小时过去，得到的全部都是正面回应，二人冥冥之中为整件事注入了一种浪漫感，尤其是让很多傻兮兮的男孩子，燃起了航天兴趣和决心。
    这当然是好的，先骗进来再说。
    一院虽说很难再抓个林逾静出来，但三五个年轻女工程师还是有的嘛，将来可得都给她们曝曝光。
    接下来的总结庆功大会，林逾静并没有参加。
    她实在不知道怎么面对这些人了。
    李峥倒是坐如老松，不怒自威，
    旁边，何仲锐、江宁、周成龙等人都送上了祝福。
    “恭喜，恭喜……”
    “哈哈，林逾静也有今天。”
    “偷偷告诉你，你俩‘啵’的时候我一直在看沈总师，她应该是没意见……不过我还发现了惊人的事情……你将来可能要多一个爸爸了。”
    各种小声哔哔中，赵振华等人走上了主席台。
    对外的新闻发布会已经在蓟京召开，因此这里主要是内部总结，赵振华也不用再说那些客套的过场，只抬了抬手，亮出一张纸。
    “这是领导的贺电。”
    “我拿着……这手都有点抖……”
    “来来，念给大家。”
    “集团的同志们，黄河二号项目组的同志们，文海发射中心的同志们：”
    “星箭入轨，哀士得胜。”
    “勇破死局，不辱使命！”
    “再多的感谢也不足以慰问你们。”
    “再多的赞扬也不足以褒奖你们。”
    “两次归零，两次极端的困境，并没有将你们击垮。”
    “你们继承了先烈的传统，以不屈的奋斗，搏出了未来的史诗！。”
    “同志们！”
    “我们的宇宙长征。”
    “已经迈出了最艰难，最坚实的一步！”
    “现在，可以掉眼泪了。”
    “为过去的付出，为倒下的同志。”
    “今天，祖国以你们为荣！”
    猛烈的掌声中，会场内的同志们全体起立，接受他们应得的荣誉。
    待众人落座后，赵振华才叹道。
    “同志们啊，这次我真的想给大家放个年假，好好陪陪家人。”
    “但就在刚刚，求知号火星探测卫星的发射日期已经定下来了，就在六月，最晚七月。”
    “真不是不想让大家休息，主要是因为火星与地球的位置关系，错过这次发射窗口又要等很久。”
    “所以，咱们平均每人歇三天吧，领导歇一天，对不住大家了。”
    不少人都笑了起来，想不到真能见到从赵振华牙缝里扣出假期的这一天。
    接下来，陈鸿兵讲话，主要感谢了各个单位长久以来的配合和付出，也对他曾经得罪过的人说声抱歉。
    沈听澜则主要感谢了六院，即便发生了这么多事，但依然在200多天内就成功再次发射，这算得上一次航天奇迹了，欧美日碰到类似的情况，都是动辄研究了三五年的。
    最后，朱明跃作为十七所YF-88的代理总工，着重感谢了困难情况下各院所的支持，是大家集体出人出力才完成的任务。
    会议在掌声中结束，然后李峥就被叫走了。
    他与七八位组长工程师一同被叫到了小会议室里。
    面对的同样是以赵振华为首的领导四人组。
    但这次，氛围完全不同了，有一种浓烈的自己人的派势。
    “都坐都坐，随便坐。”赵振华招呼众人坐下后，才舒了口气，“刚刚是全体大会，你们知道，我们航天集团主要要强调集体精神，不适宜在这种会议中点名表扬，我就只能再单来一个小会了，我必须亲自表彰你们——你们几个，都是配得上拿勋章的。”
    这种时候，工程师们的憨愣尽显无疑，一个个都很不好意思的样子。
    “我也不是偏袒啊……”赵振华随即转向李峥，“我们几个领导都聊过了，李峥的这套理论，别管叫算法还是什么，可以说是单枪匹马为航天计划争回了至少200天的时间，这种贡献是值得大书特书的，但是请你理解，虽然我们内部100%认可你的才能和贡献，但在这样一个团队里，歌颂一个高中生的技术实力实在不妥。”
    “完全理解。”李峥点头道，“我只是碰巧掌握了一个相对薄弱的技术环节，还是那句话，任何机器学习方面的硕士都可以胜任我的工作。”
    “我们也的确在这方面展开招聘了，给出的薪水很有竞争力。”赵振华说着，提起一沓纸推向李峥，“虽然无法公开表扬，但我好歹混了一辈子航天了，这些，你收下。”
    “哦？”李峥起身接过，低头望去。
    【推荐信】
    【蓟京大学的同仁：】
    【贵校的李峥同学，在我院实习工作9个月之中，无论才能、态度、工作能动性、研究实力都达到了叹为观止的水平，并在我院抓总的黄河二号项目中，发挥了关键性作用，基于其工程学、物理学、计算机科学、人工智能等方面的跨学科综合实力，两次挖掘出了核心发动机的关键问题，做出了无与伦比的贡献。】
    【与此同时，李峥同学为本集团留下了丰富的技术财富，将在我们后续的工作中起到指导作用，让我们有理由投资一个此前被相对忽视的技术方向。】
    【综上，我个人向您极力推荐李峥同学，我相信这样的人才，无论在学术还是工程方面，都将必然做出杰出的贡献。】
    【中华运载火箭技术研究院】
    【党高官兼副院长】
    【黄河二号第一总指挥】
    【赵振华】
    “啊……”李峥惊道，“这说的太……”
    旁边周成龙也跟着咽了口吐沫：“太浮夸了吧，赵书记……”
    “我这还浮夸？”赵振华指着一沓推荐信道，“你翻翻鸿兵的，夸儿子都不带这么夸的。”
    【推荐信】
    【诸位老师：】
    【李峥，是我见过最首屈一指的人才。】
    【是一位具有军事素质的技术人才。】
    【技术方面，关于他的诸多奖项、论文与工作成果，我已无需赘言。】
    【更重要的是，其在工作中展现出的过人的意志，对组织的忠诚，对完成任务的坚决，对困难的无所畏惧，可谓志大心细，无论艰难险阻，始终夯实前行。】
    【抛开他的技术实力，这些品质，才是一个人成功最重要的基础。】
    【我恳请您赋予李峥最大的信任。】
    【委以最艰难的任务。】
    【让他冲向最重要的目标。】
    【蓟京宇航系统工程研究所】
    【所主任】
    【黄河二号总指挥】
    【陈鸿兵】
    “唔……”李峥越看……越觉得很带感。
    陈鸿兵反倒羞涩起来：“回去再看，回去再看……”
    “哎呀呀呀呀。”周成龙大笑道，“陈主任你也有今天？”
    “你小子休假没了。”
    “！！！”
    李峥还要再翻，却被沈听澜咳了一声制止了。
    “回去再看……”沈听澜摆着手说道。
    李峥一笑，便也收了。
    怕不是写的更肉麻。
    笑声中，赵振华抿着嘴，不舍地望向李峥。
    “……就不能干到开学么？”
    “这段时间落下很多学业了。”李峥有些不好意思，但还是硬着头皮说道，“再者，经历过这段时间的工作，我更加肯定了航天的技术难点不在航天系统内部的想法，要真正为航天系统做出贡献，就像您说的，要多专业，跨学科。”
    “好吧。”赵振华起身迎上李峥，双手相握，“只要我在，航天系统的任何一个院所，任何一个岗位，随时向你展开大门！”
    “感谢领导信任！”
    赵振华随即拍了下李峥。
    “赶紧哄林逾静去吧，那下子‘啵’也太狠了……你别看鸿兵推荐信写的好看，当时差点就冲上去揍你……”