    与其它竞赛不同，数竞的正考分为一试和二试，每试四个半小时，分两天完成。
    虽然看起来时间很长，但其实今年决赛两试加起来也不过只有六道大题罢了，满分为126分。
    其它竞赛，或多或少会考验人的知识量与实验经验，给人机会提前几年准备，用成倍的努力弥补天赋的差距。
    但这在数竞中一定是行不通的。
    数学奥林匹克，从不会扯到复杂的工具，每个人所能依附的知识都同样有限，也同样经典。
    如果是初赛、预赛和复赛，或许可以用狂刷奥数题的方法榨出一些分数。
    但最终的决赛题，是不可能与过往题型有任何重合的。
    再者说，决赛题和过去的题也根本不在同一水平线上。
    回首过往数十年，无数得意少年，在此折戟。
    你也许是百里挑一的聪明，在自己的村子里是唯一的神童。
    但这没用。
    你也许是千里挑一的聪明，是十里八乡公认的天才。
    但这没用。
    你也许是万里挑一的聪明，有限的生活中还未遇到过敌手。
    但这没用。
    你也许十万里挑一，是你所在城市的冠军。
    但这没用。
    你也许百万里挑一，贵为一省之翘楚。
    这个就有点用了。
    你也许千万里挑一，一生未尝败绩。
    那么来吧，登上数学奥林匹克的圣山吧。
    与那几十个同样是千万里挑一的天选之子，来角逐唯一的神位。
    “唉……”
    李峥坐在决赛教室中，看着学力200—400不等的天选之子们，默然一叹。
    那些非常聪明，但离天选之子仍有一步之遥的人，将被他们的梦想抛弃。
    他们爱数学，但数学却并不需要他们。
    这个世界能供养的数学家，只有极少数中的极少数。
    此时李峥不禁想到了朱洪波。
    在某年某月，他大概也是其中的自信满满的某人吧。
    直到，他遇见了那些名为天才的怪物。
    没办法，数学这种事，还是交给归见风这样的怪物吧。
    正想着，旁边传来了打脸的声音。
    林想叶使劲拍着自己的脸蛋，而后张开五指抵在额前。
    她眼里满是放肆。
    她口中尽是决然：
    “爆裂吧，现实！”
    “粉碎吧，精神！”
    “消失吧，这个世界！
    “我数学最棒啦！！”
    “决赛题辣鸡！”
    李峥，看呆了。
    【林想叶】
    【学力值：200→199↓】
    精神……真的在粉碎！
    这是彻底绝望，只好用精神胜利法了么？
    林想叶却一转头，狠声道：“别理我，杂碎。”
    “冷静……”李峥心疼劝道，“你这样，对大脑不太好……”
    “咳嘶——”林想叶揉了揉额头，瞪着刚进教室的监考老师道，“不要随便指点15岁半的天才少女。”
    “对了，你才高二。”李峥悉声劝道，“还有明年，下次还可以加油的。”
    林想叶眼儿一瞪：“天才少女的字典里没有明年，叶の女帝的语录里没有下次，我林想叶，人在哪儿，冠军奖杯就在哪儿！”
    【学力值：199→197↓↓】
    不要啊妹妹！
    不要燃烧内力自废根骨爆种啊！
    关键是……爆了也没用啊，似乎只会单纯的变弱而已。
    李峥也不敢再刺激她了，只闭嘴坐好，生怕她又做出什么不理智的事情。
    “哼，这就怕了？”林想叶捂眼哼笑道，“今天，我就要屠神证道，将你们这些徒有虚名的伪神通通斩于脚下！”
    李峥不敢说，也不敢动，更不敢看。
    不被传染已经很不容易了。
    这种时候可千万不能被这种神经病影响。
    稳住，稳住，不求冠军，只求五子登科。
    “怎么，不说话了？”林想叶轻笑着问道，“五大竞赛，已取其四，你难道不是冲着我的冠军来的么？”
    “金牌就好了……”
    “杂碎。”林想叶不屑道，“只想着守住一块金牌，最后什么都不会有的。”
    “……”
    “逆天而行，非生即死。”林想叶抬手指了指自己的双眼，戳向李峥，“这样的觉悟，你，已经死了。”
    李峥眼儿一瞪。
    就被传染了！
    林想叶说的不无道理。
    这段时间，满脑子只想着完成五子登科，混到金牌就算过关……
    我李峥一世不居人下，何时堕落到此等境界了？
    是冗杂的现实，磨平了我那不羁的棱角。
    是肮脏的利益，卷走了我那轻狂的年少。
    不该是这样的。
    我李峥，人在哪儿，冠军在哪儿。
    得不到数学皇冠的加冕。
    我五子登科又如何？
    “！”李峥猛然抬手，横刀立马。
    “爆裂吧，现实！”
    “粉碎吧，精神！”
    “消失吧，这个世界！
    “当太阳再次升起。”
    “我，将加冕为王！”
    这次，一个教室的人都看呆了。
    “喂，不要那么大声啊……”林想叶在旁边憋红着脸使劲摆手，“给自己打打气就好了……”
    “就是要让人听到的。”李峥猛烈地活动起五指，“我做什么都会全力以赴，宠归见风宠太久了，是时候让他认清现实了。”
    “算了，既然这样……”林想叶叹了口气，重又捂住了右眼，精神继续粉碎，“哼，变得有意思了呢。”
    “来劲了。”
    两个人本来互相粉碎的很好，后方却突然传来了一声冷笑。
    “杜子诚还真没说错……”一个变声期男孩的声音淡然飘来，“李峥不过是个呆逼罢了。”
    李峥猛然回头。
    说话的是一个寸头很潦草的寸头男，脸上挤满了含苞待放的青春痘。
    “粥？”李峥眯眼道。
    “周舟洲。”寸头男淡然一笑，伸手道，“所谓粥神，不过是省内的朋友们抬举，供了个神位罢了。”
    307的学力，的确有两把刷子。
    “我记得杜子诚说你早就想会会我了。”李峥与周舟洲握着手，暗送着内力，“怎么现在才说上话。”
    “妈的，别提了……”周舟洲闻言，一个狞目，直接送上了死亡之握，“那个女生老在你边上，我怎么过去嘛！！！”
    “你说林逾静，她碍你什么事了？”
    “她！她！她……太漂亮了…………”
    “……”
    “反正，现在她不在这里。”周舟洲瞥着林想叶撤手道，“你们蓟京小圈子的自娱自乐也差不多该结束了，数学的王者，只有一个，这是我第五次来数竞了，你们拿什么赢我？”
    “第五次？”李峥惊道，“那前四次呢？”
    “不要在意这些细节，我只是突出经验丰富。”周舟洲狞目骂道，“镜头前秀也就罢了……竟然还来数竞秀……问过我们的意见么？”
    “这不是我的本意。”李峥叹道，“是她非要来的，自从明确关系后就变得很粘人。”
    “喔噗……”周舟洲身形一震，好似受了内伤一般，擦着唇角道，“过……过分了……”
    “这算啥？”林想叶眨眼说道，“他们在文海的时候早早就在一起住过啦。”
    “噗喔……”周舟洲再次遭受重创，扶着桌子道，“为什么……同样都是学习好……我就遇不到这样的女生……”
    林想叶点着脸道：“因为李峥脸上没有青春痘吧……”
    “你……你……”
    “不要嘲笑别人的缺陷。”李峥正色道，“再说也不是因为这个，有没有青春痘并没有关系。”
    “好了……准备考试吧……不要再说了……”周舟洲缩在椅子上抬手道，“成绩说话……”
    林想叶惊道：“不会吧不会吧，不会有人真的以为成绩好就能有女朋友吧？”
    “啊啊啊啊……”
    直到铃声响起，李峥和林想叶才转回去。
    他们怎样还不得而知。
    至少粥神的精神，已经粉碎了。
    这大概就是出师未捷身先死吧。
    ……
    物竞决赛时，李峥曾嫌弃题目过于简单。
    这一次，他付出了代价。
    当数学题的难度陡峭到这里，思路就是一切。
    女人也许会欺骗你。
    兄弟也许会背叛你。
    但数学不会。
    数学不会就是不会。
    即便是李峥，第一眼看到这些题也是懵逼的。
    【是否存在正实数a1，a2，……，a19】
    【使得多项式P(x)=x20】x^20+a19x^19+^+a1x+a0无实数根】
    【但是任意调换两个系数ai，aj形成的新多项式都有实根】
    ……
    【设S是一个35元集合】
    【F是由一些S到S的映射构成的集合】
    【称集合S满足性质P(K)】
    【若对任意x，y∈S，都存在f1，……，fk∈F】
    【使得fk(fk-1(……(f1(x))))=…………】
    不会，就是不会。
    论复杂程度，这些东西完全无法与工程计算比拟。
    甚至比大多数学科用到的计算都要简洁得多。
    然而不会，就是不会。
    多年以后，面对数学奥林匹克。
    李峥，终于又回忆起了在俞鸿办公室做化学卷子的那个下午。
    对，就是这种虐题的感觉。
    燃烧吧，意志！
    震颤吧，大脑！
    毁灭吧，全部大题！
    ……
    4个半小时整。
    直到老师的警告传来，李峥才停笔。
    酣畅淋漓，恍如隔世。
    此前工作中的数学，一直都是在已有基础上的适当优化，以及复杂度的提升。
    只有这次，是纯粹的思维狂想曲。
    数学大脑仍在震颤。
    老程序员仍在悲鸣。
    他此前还觉得两试应该在同一天的上下午进行，分两天纯粹是浪费时间。
    完全不是这样……
    这根本不只是在动脑，完全就是在烧体力，好像CPU超频三倍一样。
    即便他火力全开，也不过将将答了两道半。
    当然，这个是意志力上的火力全开，在竞赛中开思维加速这种事他还是做不出来的。
    当老师收完卷子，李峥才靠在椅背上，如贤者一样叹道：“舒服了……”
    旁边的林想叶，则进入了一种更加单纯的状态。
    她感觉自己，回溯到了初生婴儿的状态。
    现实，早已爆裂。
    精神，早已粉碎。
    世界，早已消失。
    “啊，啊，啊，啊。”林想叶单纯地反复嘟囔着，“啊，啊，啊，啊。”
    “怎么了，不痛快么？”李峥侧身拍了拍小妹妹，“确实有点难，但也爽啊。”
    “啊，啊，啊，啊。”
    “呃啊……”
    后方，周舟洲扶着桌子，吃力地站起身。
    像个老人一样，起身的同时还要呻吟一下。
    “老实说啊。”李峥回头抿嘴道，“这次……我可能真的要输……你应该能替杜子诚找回场子了。”
    “是么……”周舟洲回光返照一般，好似抓住了一抹希望，“你做了多少？”
    “两道半吧……”
    “……”周舟洲的光没了，眼见他的脸色暗淡回来，“我……我就做了一道半……唯一做出来的一道想了三个小时……满脑子都是出题人的马。”
    “唉。”李峥摇头道，“我说的都是实话，你就别装了，堂堂粥神不会这么水的。”
    “我……我……我没装啊……”粥神的面容逐渐融化委屈起来，“你……你好过分……你们蓟京人都这样吗……”
    “嗨，反正就是没考好就对了。”李峥转望林想叶，“走了走了，回去吃饭。”
    “啊，啊，啊，啊。”
    “……啥情况啊？你做出来几道。”
    “啊，啊，啊，啊。”
    李峥想了想，突然一窜，在她面前击掌鸣声。
    啪！
    “读档！！”李峥喊道。
    “啊啊啊……”林想叶身子一晃，这才回过神来。
    “你还好么？”
    “好么……”林想叶茫然问道，“考完了么？”
    “卷子都收了。”
    “不对吧，还没考吧……”林想叶的脸也逐渐融化，抓着李峥的胳膊道，“一定还没考吧……我什么都没写过啊……不……我好像写了……我写了……我写了……‘解’！”
    “除了‘解’呢？”
    “除了解……除了解……我……我……”林想叶想着想着……
    “哇”地一声，趴在李峥肩膀上就哭出来啦。
    “我再也不参赛了……我再也不参赛了……”林想叶一边哭一边摇头，“我一个早培班垫底的……还总妄想保送蓟大菁华……我不配……我连想想都不配……我就是个妹妹……那题说的什么……我一个字都不认识……”
    “没关系，没关系。”李峥拍着林想叶道，“重在参与，重在参与……回去好好准备高考……你配得上更好的学校……”
    “我生物拿了个奖……以为竞赛很简单呢……这就翘起来了……还什么菁华蓟大……哇……呜呜呜……”
    后方，周舟洲看着林想叶，他也开始抹眼泪了。
    “五年了……我每年都会来……五年……”周舟洲抽缩着说道，“可为什么……一次比一次差……一开始还能拿金牌……然后是银牌……现在……”
    “建议你去一下生物竞赛，提振信心。”李峥赶紧又换了个方向劝道，“加油，努力，要坚强。”
    “哇唔唔！！”林想叶哭的更厉害了。
    周舟洲泣不成声，也跟着彻底废掉了。
    实际上，哭声并不仅仅出现在这个考场。
    整个华师大一附，哀嚎此起彼伏。
    就像是一场巨型追悼会。
    祭奠着，曾属于他们的数学。
    李峥身为少有的幸存者，左边扶着林想叶，右边扛着周舟洲。
    一边走，一边安慰着路过的绝望的人们。
    加油，努力，要坚强。
    今夜。
    我们都是张小可。
    一路颤颤巍巍走到校门口，归见风已经靠在门前等了。
    “啊……你们这是……”归见风匆匆上前扶过林小可，“食物中毒了么？”（名字没错，后面都是周小可和林小可）
    林小可一见归见风，又原地哇哇大哭起来。
    李峥只摇了摇头，冲归见风介绍道：“这位是湘南粥神周舟洲，这位是蓟京风神风清扬。”
    周小可麻木地点了点头，同样是一副生无可恋的样子：“什么粥神……已经埋了，不要再提这个名号了……”
    “哈，哈……”归见风傻傻挠头，冲李峥痴笑道，“我还以为这次也要竞速呢，特别做的很快出来等你……”
    “竞……竞速？”李峥满面狰狞，“这……这尼玛都是盘山路啊，这你也竞得起来……你等多久了？”
    “两个多小时？”归见风有些怀疑地说道。
    看着他那人畜无害的样子。
    三个人的精神，再次粉碎。
    “？？？”
    “！！！”
    “哇唔哇！！！”
    “你们……什么情况……”归见风不解道，“不就三道题么？难道……背面也有？？”
    没有人说话。
    三个人甚至都有些想跪下去。
    毁灭吧，现实，累了。
    数学的皇冠，不要了，送你了。
    李峥此时也才意识到。
    之前之所以还能跟归见风斗一斗，只因那些考试的天花板太低了。
    就像让现在的李峥和林逾静去参加高考一样，因其难度上限就在那里，根本无法再起到一分高下的作用，怎么考都是在725—735之间徘徊。
    但这一次决赛，天花板陡然提升到天际。
    神，他飞了。
    风神之下，皆为蝼蚁。
    李峥痴痴看了看左右，他笑了。
    “我们都一样。”
    林小可也笑了：“我们都一样……”
    周小可也笑了：“哈……哈……都一样……”
    正说着，一辆红色的小车一个急刹车停到旁边。
    车窗滑下，一个女孩探出头来，压了压墨镜：“租到车了，下午出去放松？”
    “我需要放松……”李峥立刻扔掉了周舟洲。
    “叶叶风风也来吧。”林逾静笑呵呵地勾了勾手，舔着嘴角道，“这边离长江近，是不是有江团子可以吃啊？”
    三个人，就这么上车了。
    留下周小可一个人，瘫痪在路边。
    不。
    我们……不一样……
    完全就是……不同的境遇……
    想着想着。
    他又哭了。