    一年之计在于春，一天之计在于晨。
    这，是农耕时代的老黄历了。
    现下真正的情况是。
    “一年之学，在于春夏秋冬，寒暑假期。”
    “一天之学，在于晨午晚宵，拉撒屎尿。”
    “我承认，这有点不押韵。”
    “但这正是师门特训的第一步——”
    客厅餐桌前，李峥将“时间管理”四个大字重重地写在了白板上。
    张小可吓得吐掉了嘴里的油条：“师父，拉屎撒尿，改成吃喝拉撒似乎更好一些……”
    “不不不，吃喝的时候，要放空大脑，任其休息，偶尔说一些不过脑子的闲话调整一下也是可以的。”李峥点着白板正色道，“但拉屎和撒尿，尤其是拉屎的时候，因为种种客观因素，很难放松下来，因此这10分钟到半小时的时间，与其刷朋友圈、QQ空间和辣鸡新闻空耗脑力，还不如用来学习。”
    张小可刚刚拿起油条的手，又颤颤垂了下去：“师父，这早饭，还让不让我吃了？”
    “这是时间管理的一部分。”李峥摇头笑道，“我已经很人性化了，如果纯粹从时间管理角度考虑，每天把吃饭和拉屎，喝水和撒尿完全组合在一起进行，上下并行，有进有出，可以凭空省出至少30分钟时间来学习的。”
    “你……你成功了师父。”张小可彻底放下了油条，耷拉着肚皮道，“这饭，我不吃了还不行么。”
    “诶，热量和蛋白质也要跟上，肉蛋奶米面缺一不可。”李峥忙抬手道，“好好好，我先跨过时间管理，谈下一个学习规划。”
    “可……我真的吃不下了，师父……”张小可咽了口吐沫拿起油条，“不知道为什么，联想到你说的话，我一吃油条，就会有种一进一出的感觉。”
    “……嗯……这很不好，我不喜欢你现在的状态。”李峥看着苦脸的张小可，自己也揉起了下巴，“来这里学习，难道不是一件快乐的事情么？”
    “我也不知道为啥，进门之前还挺快乐的……”
    “是有什么期待落空了么？”
    “呃，算是吧……”张小可低着头提了提长袜，“本来……难得和师父一起，是想开心学习一整天的，轻松随性一点……哪想到是这么严肃的时间管理。”
    李峥皱眉道：“你又不是小孩子，真要高效学习，形式上一定是枯燥的，爽点在于收获知识和解决难题。”
    “事实是，这我都知道……可要那样的话，我在学校学习就好了，来这里的期待就不是那样的么……”张小可偷偷抬头，瞥着李峥试探性问道，“像师父那样连续学习我会坏掉的，可不可以，每高强度学习一个小时，然后课间休息十分钟，做一些快乐放松的事情？我也是要解压的嘛。”
    “明白了。”李峥会意点头，指着父母卧室道，“阳台上有跑步机，我允许你每学一个小时，跑10分钟。”
    “不是这种啦！！！”张小可闭眼抓头，“是和师父一起玩啊！看漫画也可以，闲聊也可以，打游戏也可以。”
    “我理解，可这些还是会消耗脑力，并不是真正的休息。”李峥苦思道，“就没有一个只消耗体力，同时也能解压的活动么？”
    张小可面色一紧，接着又是一胀，几经流转后，竟满面傲然。
    “师父，不可以的，是静静先来的，就是只是为了学习也是不可以的，别看我这样，我可是立场坚定的纯爱战士。”
    “关她什么事？”李峥双掌一拍说道，“不如还是做任务好了。”
    “这个更不可以了啊。”
    “是运动任务。”李峥点着白板道，“每个小时我为你下达目标赌局，你如果完成了，可以对我下达10分钟的运动任务，如果你失败了，我可以命令你完成10分钟的运动，你赢了会很爽，输了也可以减肥，而且每天可以赌很多次，这不香么？”
    “啊……嗯……”张小可认真思索片刻，双眼逐渐眯了起来，“我想看你十分钟抱头汪跳也可以么？”
    “汪跳是什么？”
    “嗨呀，跟蛙跳差不多啦，我就喜欢看这些可爱的样子。”
    “好吧，那就这么定了。”
    “嘿嘿~~~”
    “你的快乐还真是简单啊……”李峥冲桌上的早点努了努嘴，“现在可以继续吃了么？”
    “好，有食欲啦。”
    “那我先跨过时间管理，讲下一个根本问题了。”
    李峥嗽了嗽嗓子，重又严肃起来。
    “凡学者，无非四类。”
    “好学，且耐学，是为学霸。”
    “好学，不耐学，是为学氓。”
    “不好学，却耐学，是为学匠。”
    “不好学，且不耐学，是为学渣。”
    “这里的好学，不是指学习意愿，而是学习资质。”
    “以我们身边的人为例。”
    “林逾静天资聪颖，却无法承受高强度的枯燥学习，因此表面成绩很好，实际上很难学深，不过是色厉内荏，表面叫嚣罢了，属学氓。”
    “相对而言，青华、碧霞属学匠，刘新属学渣，梦溪属准学霸。”
    张小可听得逐渐来劲，两口吞下油条举手问道：“那师父你呢？”
    “学匠而已。”李峥不免负手而立，“不过学匠学到一定境界，也就是学魔了，这就牵扯到二次转职了，其中学霸可以转职为学神，学氓→学仙，学渣→大学学渣。”
    “哇哦！”
    “称号不是关键，关键是每种人有不同的学习方法。”
    “所以，你对自己的评价是？”
    “哈哈！”张小可一想这个可就舔嘴唇了，“当然是学氓啦~~~不过比不上静静那种全国知名的大学氓，也就一个地方性的小学氓吧~~”
    “不，你太小看自己了。”李峥眉色一震，狠狠敲了下黑板，“是学霸。”
    “？！？！”张小可的舌头这可就回不来了。
    “来到樱湖之前，你的确只是一只学犬，但那是因为……”
    “等等……学犬又是什么？”
    “是学氓降职后的结果，这不重要，重要的是你最开始并没有适应仁大附的学习强度，也丧失了做人的尊严，你学习的主要动力在于做一些很狗的事情，然而在那里，一步差，步步差，最后竟然真的成为狗了。”
    张小可的面色可见地松动了一些：“仁大附的时候……我明明只是打算像初中一样，跟着教学进度就拿不错的成绩装一装……但那些人……太夸张了……你能想像一个刘新和40个静静在一个班里的情境吗……”
    “！！”李峥眼儿一瞪，“那不是爽翻了？？40倍的快乐！我做梦都做不出这样的创意。”
    “你去死啊！！”
    “咳，说回你。”李峥拿起黑色彩笔，在白板上画出了三条上扬的曲线，都是从平稳上升变成加速上升，之后又逐渐趋于平缓，像是近30年的经济增速。
    但具体的曲率和高速增长的时间，三条曲线各有不同。
    李峥首先指向了第一条曲线。
    这条曲线起点较高，增幅稳健，回缓也较早。
    “这是梦溪使用学习软件后的成绩曲线，在初期的爆发式进步后，三个月内增长速率就回落了，从这个变化区间可以看到，随着学习深度到达640分左右的程度，梦溪就已经很难从针对性习题中获得进步了。”
    接着是第二条，起点较低，增速也较低，回缓也较早，不过在回缓后的进步速度是高于第一条的。
    “这是青华的曲线，使用学习软件后，他的爆发式进步只有不到两个月，610分的时候就停止了，但之后溪水长流，有望在高考冲到640分的程度。”
    最后，就是第三条了。
    像一只妖娆的眼镜蛇。
    “这是你的，你曲线的结果显示进步持续了近一年，直到一个月前才有所回落，但这并不是你的错，670分这个境界，即便是我，能搜罗到的习题也是很有限的，软件本身很难再发挥之前的效用。”
    李峥说着，扔下了笔。
    “所以，我才要组织这次特训。”
    “不要自我陶醉了，你这只伪装成学犬的学霸。”
    “即便参加学科竞赛，稍加努力也有机会达到祁英男的水准。”
    “祁英男是学科竞赛的基本单位，大概位于保送的边界线。”
    “1归见风大概等于27祁英男，1史洋等于21祁英男，大概是这样吧。”
    “为什么突然说这么多祁英男……嗯……可能是有点想他了……”
    然而此时，张小可却盯着曲线，陷入了自我震惊的状态。
    “师父……你竟然……这么看得起我……”
    “是你用成绩证明的自己。”李峥审视着曲线道，“怎样，混进蓟大以后，碰到原来仁大附的同学，想说点什么？”
    张小可瞬间起身，满面精光，摇首摆肚得意起来：“嗨呀，随便学学就进蓟大啦！！”
    在如此巨大的动力下，第一天的特训开始了。
    与之前的软件刷题不同，这一次是李峥亲自备课讲解，根据后台分析，他已经总结了张小可所有可进步的环节，并且亲自现场出题，送上原创题目。
    正所谓做题破百万道，出题如有神。
    李峥也才意识到，原来出题这种事，对于自己就像呼吸一样自然，出难题，就像深呼吸一样畅快。
    在这第二次的授课中，李峥也逐渐感受到，有个聪明学生是一件多么爽快的事。
    看着张小可学力肉眼可见的提升，李峥也不可抑制荡出了老师父的微笑。
    为了鼓励她，也为了引狗入局，李峥第一个小时的赌局很简单，张小可轻松达标取胜，十分享受地看着李峥做了10分钟的蛙跳，并且提议后面的赌局加倍到20分钟。
    然后……她就再也没赢过。
    待到晚上六点，这一天的成果就已经很丰富了。
    【学力：98→103】
    时速十公里跑步机奔跑，8公里。
    抱头汪跳，20分钟。
    与师父自由搏击训练：40分钟。
    随着最后一节课的结束。
    张小可，整个人都趴到了地上，脸贴地，像一只爬爬虫，生无可恋。
    “啊，我死了……”
    李峥蹲在旁边，微笑着抚摸起她毛茸茸的头部：“坚持两周，你不仅能上蓟大，还可以瘦回去的。”
    “师父……你每天，都是这个强度的吗……”张小可眼泪汪汪问道。
    “运动强度大概就这样了，学习强度再乘个几倍吧。”
    “怪不得……能把静静逼到闭关……”张小可勉强支撑起身体，扶着桌子擦了把口水，想要迈腿，却又僵住，“疼……好疼……”
    “就这就喊疼了？”李峥一脸屑笑，“你到底多久没动弹过了？”
    “那也经不起你这么搞啊！”
    “我这还没开始呢，明天要不要一起……”
    “不要啊！！我已经受不了了！”
    他们争吵的时候。
    一个男人，正面色凝重地站在门外，手拿钥匙悬在半空。
    大学的时候，他曾不止一次给室友腾过地方。
    现在，结婚成家了，儿子好不容易回来。
    又要给儿子腾地方了么……
    男人，最终收回了钥匙。
    转身，下楼，走向了小区花园。
    这大概就是他的命吧。
    当然，即便坐在小区花园的木椅上，他也并没有玩手机。
    而是紧盯着自家单元门口。
    大约十几分钟后，一个穿着黑色长袜的女孩，一瘸一拐地出来了。
    两腿，好像有些合不上，走起路来都是大八字。
    还捂着腰。
    惨兮兮的，像一只被逐出群落的狗狗。
    男人的面色，不禁更加凝重了一些。
    怎么办！
    要不要点破？
    秩序之心告诉他，儿子要像自己一样，一生只碰一个女人，虽然这很不……这并没有不甘！这是荣誉，一个男人的荣誉。
    混沌之心告诉他，不要掺和年轻人的事情，这是开放自由的一代，而且那个女孩的小肉腿确实……
    停！
    男人重重地抓住了头。
    秩序之心又告诉他，要引导儿子走向一段健康、忠诚的婚姻。
    混沌之心又争辩道，不要骗自己了，小肉腿和唔唔叫，我全都要！
    停！
    男人抓得更狠了一些。
    最终，他怀着复杂的心情，回到了家。
    刚一进门，李峥就出屋迎道：“今天这么早？”
    “嗯，新一批主治医生起来了，我可以稍微放松一点了。”男人换鞋的时候瞥了眼儿子，瞅着鞋柜随口问道，“诶，今天有人来吗？”
    “嗯，快高考了，让小可来这里学习了。”
    “就，只学习了？”李毅咽了口吐沫问道。
    “还做了一些放松解压的活动。”
    “哦……我懂了……”李毅摇了摇头，“确实是挺解压的……可……你身体好，人家不一定禁得住啊……我看她出去的时候腿都合不上了……”
    “嗨，就第一天这样。”李峥摆手笑道，“往后两个月她天天来，我每天都练她，等过两个星期再看，保证生龙活虎的跳出去。”
    “两个月？天天来？”李毅帝目圆瞪，“那……你也受不了啊！”
    李峥身为职业马拉松运动员，只随口笑道：“我很强的，再来十倍也没问题。”
    “……”李毅想了很久，也想像不到十倍是怎样的景象，只好话锋一转说道，“啊，张小可是吧？我见过她妈妈，也是个大美人啊。”
    “是吧……”
    “当然，林逾静妈妈……那也是个大美人。”
    “……”李峥感觉气氛逐渐奇怪了起来，“为什么突然评价起别人的妈妈……”
    “来，坐。”李毅换好了鞋，走到沙发前召手让李峥过来，“我们好久没聊天了。”
    “不要搞的这么正式……”
    “唉，让爸爸说两句心里话嘛。”
    “……好吧。”
    随着父子二人落座，气氛更加奇怪了起来。
    “儿子啊，人生是要面临很多两难选择的。”李毅比划道，“比如说啊，如果张小可妈妈，和林逾静妈妈摆在我面前，我也会很难选的，你的情况我都理解……没问题，年轻人么……”
    “不不不，我觉得你的情况有问题……”李峥的面色逐渐凝重，“不要再搞这些奇怪的问题了，你会选宁儿的。”
    “哎！关她什么事，一边儿待着去。”李毅却是大臂一挥，“现在就说林妈妈和张妈妈。”
    “……我……我不敢聊了可以么？”李峥有些退缩。
    “不行，这个事很重要，必须说清楚。”李毅一把将李峥按住，“听着儿子，人，总是会犯错的，换做是我，如果在你这个年龄，明明和林妈妈在一起了，偶尔也会克制不住和张妈妈偷腥，这我理解，但并不代表能被宽恕。”
    “可我不理解啊……”李峥感觉像是听到了恐怖故事一样。
    “你听我说就对了。”李毅正色道，“有些错，是不能被宽恕的，如果爸爸今天没看到，没说什么，你将来就会越错越深，成为一种习惯，成为一个渣男。就这么说吧，换做是爸爸，必须要在犯错的时候进行抉择，要么和林妈妈道歉分手，正式与张妈妈在一起，要么与张妈妈绝交，向林妈妈坦白，并接受不被宽恕的结果，这才是一个男人该做的。”
    “你该做的不是向宁妈妈坦白么？”李峥抓着李毅的肩膀道，“别说了爸……我帮你一起下跪认错吧……活着不好么！”
    “我不是说了不关安宁的事儿么，这是我们男人之间的对话。”李毅郑重点头，“如果是我，会选择与张妈妈绝交，向林妈妈坦白，你觉得爸爸做的对么？”
    “不对！我觉得你应该向宁妈妈坦白。”
    “你脑子怎么这么轴啊！”
    此时，在他们争吵的时候。
    一个女人，正面色凝重地站在门外，手拿钥匙悬在半空。
    与男人不同。
    她当然插入门锁。
    “诶，你回来了。”李毅见状，连忙起身道，“那个，家里没酱油了，买一趟呗。”
    说话的同时，他不住使眼色，示意自己要和儿子谈心。
    “酱油没了就没了吧。”安宁直瞪着李毅走向厨房，“有菜刀就够了。”
    李毅忽闪着大眼睛道：“老婆你这话是什么意思啊？”
    “别说了！！”李峥冲到厨房门前吼道，“快跪！！”
    这个夜晚，这一家人，并没有吃晚餐。
    直到八点，才把事情搞明白了。
    一切如旧，和和美美。
    只是，李毅的膝盖，再也不那么健康了。