    人，总会做蠢事。
    如果只是自己知道，那蠢就蠢了。
    如果被别人看到了，那这就不再是单纯的蠢事。
    而是毕生难忘的蠢尬瞬间。
    无论过多少年，无论何时，这个瞬间都会像恶魔一样悄然浮现，搞得人瞬间想死。
    而这种尴尬瞬间最容易浮现的时候。
    正是上床睡觉的时候。
    比如这一夜，当林逾静钻进被窝的时候，突然想到了自己做不出数学题，趴在李峥肩膀上耍赖的事情。
    “唔-唔-唔-唔----”
    她羞耻地颤音潜入了被窝。
    被窝另一侧的林想叶本来已经快睡着了，但被这么一搞，又精神起来：“啊……怎么了，出来说吧，静静姐……”
    “就是今天的事……现在想起来……”林逾静单是想一想就颤抖起来，“太羞耻了，唔-唔-唔-唔----”
    林想叶揉着眼睛道：“先别唔了，出来说吧……”
    几乎在同时，被窝里的林逾静突然鼻子一抽，接着就上头了。
    她掀开被子就跳下了床，粗喘了很久才扒着床边骂道：“你偷偷放屁！！”
    “……”林想叶挠了挠脸，“鱼吃多了……”
    “可这是我们共同的被窝啊。”
    “你别钻进去就好了嘛……”
    “皮肤也会吸收的。”
    “那我再放的时候屁股撅出去……”
    “那不是还是会闻到。”
    “我也不想啊……”林想叶红着脸呼扇着被子道：“嗨呀你就不放屁的吗？”
    “不放！”
    “那你……打嗝一定很多吧？”
    “起开起开！”林逾静爬回床上，勉强钻回被窝，“不许再放了。”
    “那尽量憋吧……”林想叶赶紧转移话题问道，“你说的羞耻的事到底是什么啊？”
    “就是数学题没做出来，还耍赖……”
    “就这？”林想叶嗤笑道，“偶尔示弱假装不如男生，这样才显得可爱啊。你别看我水，那我在本地中小学也都是一枝独秀过来的，如果我总是很强，男生只会感觉高不可攀，偶尔还会有比较变态的示我为宿敌……比拼学习什么的，二愣子一样，哪个女孩会呆到跟你比学习啊。”
    “…………”林逾静再次缩回被窝，“不……不该是这样的吗？”
    “怎么可能？男生都喜欢可爱的啦，你比他们强只会让他们讨厌你。”林想叶说着翻滚过去，也钻进被窝，抓着林逾静的手道，“所以你今天撒娇耍赖其实正正好，你没看李峥晚上有多高兴吗？”
    “嘁……”林逾静咬牙道，“他一定不是因为这个高兴，只是单纯的看我数学输了高兴。”
    “不至于吧……”
    “嗯……”林逾静眉色一紧，表情逐渐凝重，“总之……现在我的优势学科越来越少了，渣猹外面搞上的人也越来越多了，这样下去可不行……先要把归见风……不行……这个人数学真的太强了……比我还聪明怎么办……”
    “哈……不一定的……”林想叶悉声劝道，“我跟风风做过一段时间早培班的同学，他一定是聪明的，可他在数学上的努力可不比任何人少，据说初中的时候就把大学题刷尽了，别看他嘻嘻哈哈的，但他生命中其实只有数学，你不要跟他比嘛……要比跟我比，你看我准备了这么久，然后一道题没做出来！一道题都没……都没……唔……”
    林想叶本来是在安慰别人，但笑着笑着，就哭了。
    “唔……”林逾静反抓过去安慰道，“没什么的，这是好事，至少可以放弃学数学了……”
    “这是好事么？”
    “嗯，我姥爷告诉我，他们数学系很多人都过得很压抑，毕业后才能做个正常人。”
    “为什么？”
    “因为在校的时候，感觉自己是个弱智。”林逾静揉着林想叶的脑袋道，“就像现在的你一样。”
    “我……我更想哭了怎么办……”林想叶抹着眼泪道。
    “想想自己的优势，有在别的竞赛拿过好成绩么？”
    “生物……拿过银牌。”
    “你看，脑瓜还是能满足边缘学科需要的嘛。”
    “别说了……静静姐求你别说了……”林想叶又滚了回去，“我不求保送了……我不要去蓟大了……我再也不参加竞赛了……”
    “好了好了，我其实也讨厌竞赛。”林逾静拍着林想叶道。
    “那你还来？还主动做数学？”
    “只是不想被渣猹落得太远罢了……”林逾静仰躺在床上，轻声叹道，“我也在想，像你一样躺平，就让他在上面，会不会更舒服一些……”
    “可舒服呢。”林想叶立刻又兴奋起来，咕噜噜滚了回来。
    对她来说，让自己变聪明，那是不可能的了。
    但可以让别人变笨。
    只要大家都躺平，那这个世界也就没那么可怕了。
    然而此时，林逾静的脸上却划过一抹狠厉：“并不！”
    “哈？你现在不舒服吗？”
    “不舒服，很难受……”林逾静自言自语道，“平常我躺平也可以赢，但现在越来越不行了，如果我继续这样，只会越差越多……”
    “喂，不要跟峥神比啊，你是峥神的女友，不是宿敌。”
    “我最讨厌听到的就是‘峥神的女友’，他们应该说‘静神的男友’才对……”林逾静咬牙道，“烦死了……一开始就不要喜欢他好了……”
    “哇哦！”林想叶捂脸道，“突然莫名酸甜……睡不着啦睡不着啦，再讲讲你们的事情呗~”
    “没什么好讲的……”林逾静却扭过身去，“睡觉睡觉，我已经知道要怎么做了，谢谢你。”
    “？？？我做什么了啊？”
    “呼……”
    “喂，这个呼噜打的好假啊，再聊聊嘛。”
    “呼……”
    “嗨呀，我完全睡不着了，还想放屁屁。”
    “唔……呼……”
    ……
    次日，二试。
    大家的心态都好了很多，教室里不再有什么“粉碎吧，精神”之类的声音，粥神这样的人也很友善地讨论起本地美食什么的，并没有人想聊数学。
    唯独林想叶，眼袋涨得很明显，而且满面茫然，好像已经忘记来干什么的了。
    李峥晃了晃手问道：“今天不爆裂一下现实么？”
    “别说了……都怪你……”林想叶狠狠道，“害的我一晚上睡不着……连屁……算了我是小仙女，这个不能说……”
    “嗯？”李峥大惊，“警告你不要对我产生想法，我甚至都没拿你当妹妹看。”
    “啊啊啊啊……你们两个怎么都这样！！”林想叶抓头道，“需要我的时候就贴过来，用完了就踢开，我受够啦！！”
    “所以……”李峥探头道，“爆裂吧，现实？”
    “粉碎吧，精神！！”林想叶瞬间跟上，“消失吧，这个世界！”
    “可以，来劲了。”李峥稳稳点头，“今天也不能泄气啊。”
    “不泄气，我是最棒的，你们这些忘恩负义的家伙等着被制裁吧。”
    “唉，这气势不就起来了嘛。”李峥晃着头抓起笔，脑子带着手一同热了起来，“就喜欢跟你一起考试。”
    借着这股气势，李峥展开了二试答题。
    因为这股气势，林想叶最后的精神也粉碎了。
    也许不遇到李峥和林逾静，她还能得几十分争个银牌。
    但现在，说什么都晚了。
    受害者，还有后方的周舟洲。
    他一代上将粥神，苦练多年，本欲斩李峥于马下，扬名立万。
    可谁知道……这逼是带着女朋友来的……
    本是名将的潜质，却遇到了这样的敌手。
    与李峥同届，也只能说是考不逢时了。
    其实二试的题。
    也并不比一式难。
    根据以往的经验，二试题目多偏向于国际奥数总决赛的路子，似乎是要难一些的。
    但事实上，那个总决赛多半比国内决赛要简单一些。
    所以二试努努力，还是能答上来的。
    待铃声响起，李峥硬着头皮基本答完，林想叶也出乎预料地写下了一大半，倒是与粥神打了个平手。
    这场考完出校门与归见风会师时，并没有看到林逾静的小红车，倒是被科诺普列夫、库兹涅佐夫和斯米尔诺夫堵了，他们想去吃鱼。
    但李峥并没有义务招待他们，于是在一方商讨后……
    他们决定用科诺普列夫的ICHO奖牌换鱼。
    当然，科诺普列夫自己是不同意的，但相比于两位同胞，他实在太过单薄了。
    而归见风和林想叶实在是吃鱼吃吐了，便没有参加这个行程，与大部队一同坐大巴返回酒店。
    傍晚，当他们回到酒店的时候，考生们正向多媒体厅涌去。
    “好的，我就喜欢这个效率……”科诺普列夫搓手舔唇道，“化学输了史洋，物理输了杜子诚，我总是很倒霉碰到你们最强的人……这一次，李峥，如果你对题的时候没骗我的话，该我赢了，我就不信你们数学也能出个怪物。”
    “唉……”李峥只叹了口气，拍了拍科诺普列夫，“这不就又赶上了么。”
    话罢，他便与毛兄弟们一同挤了过去。
    挤着挤着，就挤见了林想叶、林逾静、归见风三人组。
    “怎么样，谁第一？”李峥见面就问道。
    “看不到，完全看不到……”林想叶哭丧着脸道，“我们三个太脆弱了……明明都要挤到前面了，又给挤回来啦。”
    归见风吃力回头道：“对了，林逾静下午把二试也做了，63分得了51分，你怎么样？”
    “我不好说，很多地方都是硬做的。”李峥转望带队勉强硬钻的林逾静笑道，“可以啊，这些题做得不觉得痛苦么？”
    “嘁……”林逾静咬牙撇嘴道，“我想了想，不该耍赖，约定依然成立，不过两试一起算。”
    “不要勉强自己嘛。”李峥拍了拍她笑道，“躺平了挺好，叫我一句峥哥哥，这事儿就算了。”
    “唔唔唔……吐了！”林逾静扭头骂道，“你挤不挤？不挤起开！”
    “何苦呢。”李峥叹了口气摆手道，“你让一让，我在前面开路。”
    他往前一换位，旁边三位毛兄弟也跟着凑了上来。
    这个队伍的推挤能力，瞬间变强大了。
    但也依然是龟速前行。
    毕竟，这种时候的推挤，比拼的并不是单纯的力量，而是目标感。
    这里的多数人，都是冲着签约保送去的，那个公告板上的数字，几乎意味着他们的人生，在这个动力面前，就算是最脆弱的人也会爆发出强大的推挤力。
    相对而言，李峥这个队伍虽然强大，但该保送的保送，该回老家的回老家，并没有那么强的动力。
    “喂喂喂，你们行不行啊？”林想叶在后面蹦跳道，“俄罗斯老哥？就这就这就这？”
    科诺普列夫似乎听懂了一些，回头抬了下眼镜，捋了把长发道：“对绅士而言，这种情况不值得我们做出不体面的事情。”
    “好吧……”
    “嗯……”林逾静想了想，突然眼睛一亮，取出手机狂点了几下，把音量开到了最大。
    嚓！！
    随着一声嚓响，一首深沉而又雄壮的交响乐突然出现。
    虽然李峥等人都不知道这是什么，但科诺普列夫，库兹涅佐夫和斯米尔诺夫却同时震颤了一下。
    接着是对视。
    这个瞬间，他们从绅士变成了战士。
    接着，扬起头，像是三台T-34重型坦克一样齐头并进，摧枯拉朽。
    旁边被碾开的小朋友们，刚要转身开骂，就被他们的气势震慑到了，根本不敢说什么。
    “这是……什么魔法？？”林想叶惊讶地抓来了林逾静的手机，“《牢不可破的联盟——苏……苏维埃社会主义共和国联盟……国歌》……”
    整个多媒体厅的气氛，都跟着苏维埃了起来。
    “这……”归见风小声道，“我记得……他们出生前就解体了吧？”
    “我也就是试试。”林逾静也小声道，“没想到这么管用……可算知道怎么让毛毛人做事了……”
    一曲联盟歌还未奏罢，队伍已行至成绩展板前。
    几乎在这个瞬间。
    科诺普列夫，直接就拉胯了。
    捂着脸发出了刺耳的尖叫。
    “第七？！？！？！？”
    接着是库兹涅佐夫：“29？？”
    斯米尔诺夫：“我就不说了……”
    林逾静及时暂停了联盟歌，免得造成更多的伤害。
    与此同时，李峥扒开了科诺普列夫，与归见风并排走到了展板前。
    西方不亮东方亮，二人没有任何迟疑，直接瞄向榜首。
    【第1名】
    【归见风，仁民大学附属中学】
    【一试：63。】
    【二试：63。】
    【总分：126。】
    【备注：归见风同学1、3、6题的特别解法，获得阅卷老师与竞委会的一致认可，获得本届数学竞赛特别奖，随后将公开展示。】
    【第2名】
    【李峥，樱湖中学】
    【一试：53。】
    【二试：56。】
    【总分：109。】
    【第3名】
    【徐冰一，楠京师范大学附属中学】
    【一试：54】
    【二试：53】
    【总分：107】
    ……
    【第7名】
    【AlekseiKonoplev，俄罗斯】
    【一试：47。】
    【二试：52。】
    【总分：99】
    ……
    【第19名】
    【周舟洲，湘师大附中】
    【一试：39。】
    【二试：36。】
    【总分：75】
    ……
    【第211名】
    【林想叶，仁民大学附属中学】
    【一试：3】
    【二试：33】
    【总分：36】
    这一届参赛总人数为463人，按照往年的经验，前200人都是金牌，之后160人是银牌，剩下的是铜牌。
    林想叶似乎又混到了一块银牌？
    不，至少混到一块银牌。
    从这份成绩来看，今年的题目确实难过头了。
    126分的总分，银牌分数线应该在20分上下。
    金牌分数线大概在40多分。
    如果超过60分，应该是能进入集训选拔了。
    在这种分数线的衬托下，第一名史无前例的满分，就更刺激人了。
    不仅是满分，还有特别奖。
    这个奖是两年前才在决赛中设立的奖项，并没有什么利益上的奖赏，纯粹是一种荣誉，用来表彰创造神级解题思路的大佬。
    通常来说，这种思路都是缘分，创造这种思路的大佬并不一定是数学上的绝对强者，更像是刚好被路过的上帝把住了手，灵感喷发的神来之作。
    尴尬的是，前两年这个奖始终是空缺。
    然而……今年归见风直接拿了三次？
    归见风看到这个名次，缓缓舒了口气：“进步了啊，初中来的时候还是十几名的……”
    李峥猛然转头，抓在了归见风的双肩上。
    “十倍于我的智力，加上十倍于我的训练……”李峥嚎叫道，“你他妈的做个人吧！！”
    这一刻，魔意识到，他遇到了令他都要胆寒的存在，不可名状的存在。
    这大概就是克苏鲁吧。
    周围人的惊叹声也不绝于耳。
    “疯了，疯了……风神真的不是人……”
    “峥神终于被干了，开心……”
    “这仨毛子也不行啊。”
    “不知道，静神参赛会发生什么……”
    “哎，可惜了，静神已经没了，已经是峥神的附庸了。”
    林逾静在旁边，默默捂脸。
    她其实在场外参赛了的……
    两试51+47……98分……
    比大毛毛都低一分……
    这还是头一次，在同一个考试里被渣猹拉出了一个境界。
    “唔……”林逾静握拳低头，默默消散在了人群中。
    另一边，则是林想叶的狂喜盛宴。
    她们不一样，每个人都有不同的境遇。
    虽然林想叶的36分，只有李峥的1/3。
    可那又怎样！
    一个人只要躺平，他的视野自然就会低下来啦！
    “哈哈哈，银牌，银牌！！”林想叶蹦跳着抓在李峥和归见风肩上，“我又银牌！好多银牌，快夸我是个小聪明。”
    “聪明，聪明。”李峥回身望道，“林逾静呢？”
    “她好像是98分……”归见风叹了口气，“可能是受刺激了吧。”
    “那也是第八了吧？”李峥看着成绩榜道，“她可完全没准备……”
    “她可是那种只瞄着第一的人。”归见风推了推李峥道，“还傻分析什么，快去哄吧。”
    “嗯……那我……”李峥转望三位已经拉胯的毛兄弟，语重心长点了点头，“Comeon，workhardandbestrong。”
    这一刻，所有的“夫”都沦为了“小可夫”。