    4月1日，晨。
    李峥骑着自行车，停在了樱湖中学校门口。
    微微仰头，望向了学校的牌匾。
    并没有什么奇怪的大横幅，只有“樱湖中学”四个大字。
    李峥√嘴一笑，颇有种归隐田园的质朴感。
    往来同学都是几十几十的学力，偶有破百的老师掺杂其中，这感觉就像是回到了新手村一样。
    樱湖。
    你们的神，回来了。
    李峥这便跨下了自行车，推着车直挺挺朝校门走去。
    刚迈几步，一位年轻的女值周生就拦了上来。
    “你，你怎么不穿校服啊！”
    李峥微一眯眼。
    这是个小个子新面孔，一头整齐的长发，一副正义之友的面容，像个嚣张的女骑士。
    这样的人在学校里，倒是很有当领操员的潜质。
    只不过现在还过于稚嫩，应该是高一的。
    想到因为自己创造的奇迹，为樱湖吸引了正直的生源，李峥露出了慈父般的微笑。
    “你笑什么？快回家换校服。”女值周生催促道。
    李峥无奈摇头。
    没见过我本尊，还没见过我照片么？
    我李峥在樱湖，无论横着走、竖着走还是蹦着迪走，何须向你解释？
    李峥也不好发作，直言道：“太久没来，校服已经找不到了。”
    “太久没来？？”女值周生上下打量一圈，眉色渐紧，“你到底是不是我们学校的学生啊……连自行车要停外面都不知道……”
    李峥只轻哼一声：“我与刘晓东有约，可以停在教师停车处。”
    “那我还能去教师厕所呢。”女值生周嫌弃地摆了摆手，“车先停那边去。你没校服，而且怎么看都不是中学生……我得叫主任来处理。”
    “不用这么麻烦。”李峥轻笑一声，这便说道，“我是高三一……”
    “好了，不用说了，高三的人除了张小可我谁也不认识。”
    “小可我熟啊！”
    “噫……”女值周生顿时满脸鄙夷，“她天天都违纪弄头发、做指甲……你果然是她认识的社会上的人……今天我值周，你一定是混不进来的。”
    “够了，我是李……”
    “都说了不用编了。”女值周生又一抬手，正义的目光跟着审判过来，“要么回去换校服，要么去那边停车，站这里等主任过来。”
    女生说着，眼儿就是一瞪：“樱湖中学，不是什么人都能进的，”
    旁边几个一起值周的女生也叽叽喳喳起来。
    “这么帅，一定不是我们学校的……”
    “还是张小可的朋友，一看就不是什么好人……”
    “哇，这个人的脸色好可怕……书包又这么鼓……里面不会装着什么不好的东西吧……”
    “害怕……快去叫主任！”
    李峥听着这些，面色逐渐紧绷。
    放肆。
    几个月没来而已，这学校不姓李了？
    忍无可忍之下，他抓起车把一提！
    就扭回去了！
    算了算了……停外面吧。
    然而。
    人欲怂而实力不许。
    “啊？！”一声刺耳的叫嚷传来，“你！你……你你你……”
    接着就是一阵疯狂的小碎步，孙秀斌惊恐迎来，其间反复抬着眼镜：“这个翘……这个身材，只能是你了……”
    李峥扶车而立，默默转过头，露出半个侧脸：“是我。”
    几个值周生顿时大惊失色。
    真的是社会上的大流氓头子吗？
    却见孙秀斌一溜小跑抢上前来，拉上李峥就不撒手了：“校长憋了二十多件事等你回来呢，你这时间可金贵了。快快快，直接去校长室，车我给你停。”
    “这个就不必了……”
    “别别别，你快去！”孙秀斌抢过车把就往学校里推。
    李峥无奈，只好把钥匙一并给了过去。
    哇。
    这可就太神奇了。
    孙秀斌主任亲自泊车服务。
    谁？谁能享受这个待遇？
    只能是他了。
    此刻，樱湖唯一神的名号，重重地砸在了值周生们的头上。
    “不对啊……我看过照片啊……”
    “本人……怎么比照片还帅这么多……”
    “啊……”为首的女值周生，更是杵在原地，像是被恶徒包围的女骑士一样，发出了明明无法反抗却又强行不愿屈服的唔唔声。
    “怎么了？”孙秀斌推着车扭头问道，“她们不认识你？难为你了？”
    “没。”李峥抬手一笑，“只是坚持维护校风校纪罢了，这位值周学妹很有原则，是我最欣赏的那类人。”
    “这不就巧了嘛。”孙秀斌喜道，“卓悦也正是因为你才报的咱们学校！”
    “主任……”卓悦低着头抓着孙秀斌的袖子摇了摇，“别说了……”
    李峥却很费解：“那怎么会不认识我……”
    “跟照片上不一样……”卓悦这才敢瞥李峥一眼，“就完全不一样嘛…………真人像是研究生……”
    李峥一愣。
    最近老了这么多么？
    不对啊，学习的感觉是很好的。
    难道是编程编多了？
    李峥也没好再问，就被孙秀斌给推走了。
    几个女值周生则一股脑地围着卓悦叽叽喳喳起来。
    “嗨呀，你不是号称樱湖第一峥学家吗？竟然连真人都没认出来，哈哈。”
    卓悦傻笑挠头：“真的跟照片不一样啊……感觉成熟了好多……”
    “完了完了，你不让他推车进门，偶像该记恨你了。”
    “不可能。”卓悦自信摇头，“峥神的阵营是守序中立，我的行为非常符合他的立场。非说的话，他的徒弟张小可这样的混沌邪恶阵营份子，才该与他不合才对。”
    “那静神是什么阵营的啊？”
    “混沌善良。”卓悦刚要进一步分析，突然眼儿一瞪，“张小可别跑！检查指甲！”
    “哎呀，今天就算了嘛。”路过的张小可赶紧低头猛走，“我闻到了师父的味道，先走啦！”
    “不许跑，校服上贴的是什么？”
    “孙主任都不管，你就算了吧。”
    虽然追跑很激烈，但卓悦仅仅15米就轻松抓到了不住大喘气的张小可。
    “呼……呼……”张小可扶着膝盖，气喘吁吁抬起头来，“怎么就有你这种人呢……”
    卓悦也抓起了张小可的手，看着闪着银光的指甲皱眉道：“怎么就有你这种人呢……”
    ……
    校长室。
    李峥推门进来的时候，刘晓东已经斟好了茶，直挺挺送到李峥面前。
    “刘校长，不用这么客气。”李峥微微躬身才敢接过。
    “说什么呢，客气的是你。”刘晓东扶着李峥走到沙发前，压着手说道，“坐坐坐，早说今天回来我把条幅都打上去，大家集体欢迎一下才对。”
    李峥落坐轻抿一口，握着茶杯摇头笑道：“您要是真这么搞，我以后反倒不敢回来了。”
    “哈哈哈。”刘晓东笑过之后，又不禁抿起嘴来，“这段时间是不一般啊，我跟你坐在这里，已经完全没有跟学生对话的感觉了，但又不至于像领导……大概就是同僚的样子吧。”
    李峥听得有些慌：“我真的老了那么多么……”
    “不是外形上的。”刘晓东比划道，“就是……你搞航天这阵，一起合作的，对话的，都是大人物吧？”
    “的确都是工程界的栋梁。”
    “就是这个意思！你现在整个人的气质和认知都变了。”刘晓东长舒了口气，自己也拿起茶杯喝了一口，“以前，虽然你知道自己想干什么，但依然是个只会喊的小青年。现在，看来你已经知道事情应该怎么干了。”
    “您这么一说……我确实有些感触。”李峥自省着说道，“现在对如何搞研究、搞工程，有了一些现实的认知，自然不会有原来那么冲了。”
    “所以啊，校门口的小姑娘才觉得李峥不像李峥。”
    “哈哈，别说人家了。”李峥点头笑道，“咱们新高一挺有朝气啊。”
    “这不都是你的光环么，生源直接提了两个档次。”刘晓东指着窗外道，“就那个卓悦，跨区来的，海甸学校随便挑的水平，结果就来咱们这儿了，父母跟我说的时候差点都哭了。”
    李峥却是一眉色一紧：“我怎么觉得耽误了人家的样子……”
    “唉，你说这个我就不爱听了，咱们学校现在的教师队伍不比别人差的。”
    “这个我信，您的运营我是服的。”
    “说到运营……”刘晓东提起茶壶，又给李峥补了一杯，“有那么几件事……可能要耽误你一点时间。”
    “唉……您说吧。”李峥长舒了口气，做好了被各种事轰炸的觉悟。
    “首先就是……能不能麻烦你跟林逾静参加一下高考？”刘晓东比划道，“是是是，你们已经保送了，但依然可以参加高考，就考着玩就行了，对你们来说是玩，但对学校来说，这可是历史记录啊，俩700多分往外一亮，好家伙！”
    “我没问题。”李峥嘟囔道，“但林逾静不好说，她最近在闭关学习，我不确定她愿不愿意分出几天参加高考。”
    刘晓东挑着眉把茶杯送到嘴边：“那你晚上回家，帮忙问问呗~”
    “成，还有什么事？”
    “其它的都好说，先是在学校的几个标志性地点照几张照片，再跟我们这些个老师合个影，将来需要的时候我们得拿得出来。”
    “好……”
    “另外就是，我们想储存一些你的真迹，语文作文真迹，数学大题真迹什么的，存起来，指不定哪天就成文物了。”
    “这……”
    “嗨，就做一套卷子的事儿，帮帮忙帮帮忙。”
    “好吧。”
    “还有就是学校要拍个宣传片……”
    “……”
    ……
    李峥走出校长办公室的时候，已经记不清应了多少件事了。
    也就是看在他当年为自己和林逾静单独整了一套VIP私享物理实验室的份上……
    一路走到高三一班门前，即便是重点班，晨读时间，即便离高考只有两个月了，这个班却依然非常的吵闹，想必是得知自己归来的消息了。
    李峥也没急着进去，选择在教室后门的唐知非专属偷窥缝暗中观察。
    而这喧嚣的核心，必须只能是张小可。
    首先，她脸肯定是更圆了，但并没有想像中胖的那么多，大概就是，胖到了很想把她翻过来揉肚子的那种程度。
    其次，这喧嚣并非是因为自己归来。
    “哎呀，明明没怎么复习的啊。”张小可一把将成绩单拍在桌上，悲悯叹道，“却连续拿了三次模拟考第一……难道……难道这就是天才吗？”
    “你够了！！”前排的同学回头骂道，“都这么胖了，还说没熬夜？！”
    “熬夜？熬夜是什么？”张小可惊讶地左右张望，“你熬过夜吗？你熬过吗？你呢？”
    一时之间，群情激奋。
    却又只能咬牙切齿。
    他们能怎么样？
    他们只能隐忍。
    谁让张小可连拿三次模拟考第一的！
    第一次拿第一，她还只是小装一下，嗨呀嗨呀说没考好什么的。
    第二次，她就露出狗尾巴了，吐槽考试题过于简单。
    很多人都因此被刺激到了，拼命突击，想要反艹回去。
    然而，今天，三模成绩出来……
    张小可……她又成了……而且装的更凶了！
    虽然，大家都在拼命隐忍，但嘴上总是会扛不住的。
    “就装，就硬装！”
    “你天天都做半斤题，别以为我们不知道。”
    “呜呼哀哉！”
    就连后排的江青华都看不过去了：“小可你收着点……越是得意的时候，越要小心啊……”
    “我得意么？我没有啊。”张小可大笑回应过来，“谁得意了，你？你？还是你？”
    这一刻，全班都响起了愤恨的低吟。
    然而，他们气得越凶，酸得越狠，张小可就越是舒爽，舒爽的都要翻身打滚的那种舒爽。
    “你们呐……”张小可翘着二郎腿摇着头摆着肚皮道，“总是觉得我好像很努力的样子，可我就还好吧。是时候了，承认天才的存在吧，还不承认的话，我也只能说加油，努力要坚强啦~~~”
    骂声应声响起。
    “轮不到你！！”
    “这才几个月……你就狂成这幅样子了！”
    “啊啊啊！”
    教室角落，原列第三名，曾经还被称为学霸的那位男生更是狰狞地抓起头来。
    “李峥、逾静，得一人坐镇于此，汝安敢在此狺狺狂吠？！”
    “李峥，静静？”张小可仰头便是一串长笑嘟噜出来：“这都哪年的老黄历了？李峥，一个混车间的，懂什么学习？林逾静，一个谈恋爱的，懂什么高考？醒醒吧，他们都一年多没碰过卷子了，脑子都锈了，手都生了，搞个电焊车床没问题，可见到卷子，怕是连学号写在哪儿都想不起来了吧。还李峥、静静？就这？哈哈哈哈哈！”
    “小可……”就连江青华也有些看不过去，拍着她劝道，“收着点吧，越是得意越要小心……”
    “小心谁？”张小可说着，一只腿压在了李峥曾经的王座上，左右环顾：“你？你，还是你？”
    “呃……”
    “哈哈哈哈哈！”
    教室后门的缝隙外。
    李峥的眼睛，已经很久没瞪过这么大了。
    学魔归来，发现自己宝座竟被当成狗窝。
    一过脑子，十万考题重临世间！
    咣！
    李峥推门而入！
    只平视着前方，不快不慢地走了进来，走向自己的位置。
    顿时，全场震惊，鸦雀无声。
    而张小可。
    她的腿抖了起来，带着身体也抖了起来，直至李峥走到跟前，她仍然处于动弹不得的失控状态。
    正如刘晓东所说，现在的李峥，整个人的气质都已经变了。
    不仅有成熟。
    还有狠。
    那种皮笑肉不笑的狠。
    “我，不懂学习？”李峥微笑活动着手指，“很好。”
    “师师师师师师……师父！！！”张小可颤着音把自己的腿搬了下来，扶桌起身使劲正了正椅子，“您您您您您您请坐！！！”
    与此同时，半个班的人愤而起身，齐立挥拳。
    “李峥！！！”
    “你可算来了！！！”
    “教训教训她！！！”
    “为民除害！！鲨！！”
    “别吵吵！！别吵吵！！！”张小可慌忙骂过后，抽出纸巾满脸堆笑地帮李峥擦了擦椅子，“嗨呀，我可想死你啦！！”
    未等李峥开口，旁人已经在回答了。
    “不，你没有。”
    “你巴不得李峥永远不回来呢吧？”
    “李峥，你快肃清师门！”
    李峥只轻轻抿嘴，勾了勾手。
    “什么？”张小可惊道，“要……要贴贴吗……这里……不太好吧……”
    “成绩单。”
    “哦哦……”张小可连忙抓起成绩单，双手捧给李峥。
    “嗯……”李峥只扫了一眼，便“呵呵”一声，扔了回去，“就这？”
    “……”张小可狞目低头，“跟师父比……确实还……”
    “不不，我就是一个混车间的，不懂高考。”
    张小可沉吸了一口气，硬是抬头抓起李峥的胳膊甩了起来：“哎呀哎呀……知错啦，知错啦，快坐吧，师父。”
    这种时候。
    就算李峥想放过她。
    可其他人允许么？
    “李峥，不能就这么算了！”
    “上次不是搞了一个高考马拉松么！”
    “让张小可也感受感受！！”
    “马拉松！搞起来！！”
    “马拉松！！”
    “马拉松！！”
    群情激奋之中，李峥也只好微笑着望向张小可。
    “你们瞎起什么哄！”张小可四顾骂道，“师父刚忙完那么多事情，想回来歇歇的。”
    李峥摇头笑道：“这到没有，我随时都在学习。”
    “哎呀……”张小可焦急道，“你那么久没碰过语文英语什么的了，也没法说做就做吧……”
    “可以的，说做就做。”
    听闻此言，周围马拉松的声音愈演愈烈。
    “师父啊……”张小可歪过头道，“我是想先跟你重温师徒情的……你……也不要太自信……”
    “？？？”李峥张大了嘴，“说下去。”
    “不必了……”
    “但说无妨。”
    “我的意思是……”张小可低声道，“你都快一年没碰过这些高中的知识和题目了，现在早就不一样了，一方面你手生了，另一方面，题目也在进化，简而言之……”
    张小可说着，撒开了手，逐渐站直了身体。
    “师父，时代变了。”
    说至此，她再也掩不住那嚣张的笑意。
    “神，是用来供奉的。”
    “不要再逼我了，师父。”
    李峥五体投地地叹服着，摇着头，击着掌：“很可以，我感受到了！”
    不仅是李峥，班里人也都感受到了。
    张小可，不是趁着峥静不在，而进行的虚伪狂妄。
    而是真心诚意的狂妄。
    她真心诚意地认为峥静已废，小可为天。
    真心诚意地认为时代变了，自己在考试方面的实力，已在李峥之上。
    能这样想的人，已经不多了。
    上一个是谁来着……
    好像还是她来着。
    这种时候，气氛，产生了一些微妙的变化。
    “算了小可……”
    “原来你是认真的啊……”
    “何苦呢……”
    “好啦，我听劝的，我不是很明显想算了的么。”张小可冷笑着瞥向李峥，“关键是，师父想不想算了。”
    班里很多人，都倒抽了一口凉气。
    这种时候。
    如果李峥说算了。
    并不是放过张小可。
    而是放过自己。
    相当于承认了张小可在学界的地位，承认了青出于蓝。
    只见李峥猛一回头，一声令下：“青华！”
    “这就去。”江青华瞬间扶桌起身，“全科考卷，保证都是你们没做过的题，交给我了！”
    “辛苦！”
    “客气！”江青华稳稳点了点头，“跟你学习的，不只有犬辈。”
    话罢，他扭头就冲出去收集考卷了。
    倒是张小可，轻叹一声，坐回原位。
    “说真的，师父，对手是你的话，我并没有十足的把握。”张小可双手指着下巴道，“我现在，很紧张。”
    “无所谓了。”李峥也放下书包落座，“我总觉得，还少了点什么。”
    “呵。”张小可摇头轻笑道，“我已经很久没碰过那个了。”
    “很久是多久？两个月？”
    “两个星期。”
    “好了，不要再憋了，开吧。”
    “那就最后一次好了。”张小可扬着嘴角抬手道，“终焉的赌局——师徒之命！”
    李峥慌了起来：“等等，不至于赌命啊……”
    “不是命，是命令。”张小可沉声道，“不需要有任何复杂的东西了，就赌一个绝对简单，绝对支配，绝对服从的命令，高考马拉松的胜者，可以向对方提出这样一条命令。”
    李峥惊道：“主……主人的任务？”
    “不要向奇怪的方向引申。”
    “嗯……”李峥吐息之间，已有定夺，“好，我已经想好给你的任务了。”
    张小可笑道：“我，也已经想好了。”
    此刻，凝滞之间。
    再没人关注胜负。
    所有人，脑子里都在想同一件事。
    主人的任务到底是什么？
    刺激的想法，完全控制不住。