    对凤毛麟角的学霸来说，能坐在这里上课，其实纯粹是处于对教育系统和老师和的尊重。
    尤其是生物老师。
    当胡友斌老师看到斗题状态的李峥和张小可，非但没有询问，还干脆让其他人也一起做卷子，免得打扰到他们。
    对现在的李峥来说，做高考模拟卷，是一种情怀。
    就像是江湖高手，回到自己最初习武的村庄，看着那个曾经陪伴自己度过无数个日夜的训练假人，怎么能忍心不再打它两下？
    对现在的张小可来说，她承认……
    这次真的有赌的成分。
    但她同样有自己的倚仗。
    无论怎么说，一年的时间，都足以让人手生了，让那些名校生回过头来高考，恐怕没几个人还能获得当年的名次。
    不出意外的话，这辈子都会被师父远远甩在身后。
    自己这么菜，今后和师父，和静静，怕是再也没有见面的理由了。
    可就这一次，她似乎看到了渺茫的希望。
    就这一次，就一次！
    赢一次师父吧！
    这样，无论将来师父变得多厉害多厉害多厉害……
    他都会记得，曾经输给过一个高中同学！
    曾经有个徒弟，叫张小可！
    在这强烈的意志驱使下，张小可学力涌动，连下笔的姿态都像是在燃烧一般。
    这样强烈的执着，同样也传达给了她旁边的李峥。
    而李峥，虽然很努力地想激发出一些斗志，想来一场酣畅淋漓的终焉之战。
    但是……
    【张小可】
    【学力：98】
    完全燃不起来啊！
    赌也要讲基本法啊！
    好歹来个林想叶级别的对手再聊么。
    铃铃铃——
    下课铃声响起的同时，班里同学还没等生物老师喊下课，就自动下课了，几个人第一时间围到了张小可和李峥的桌前。
    随后，一阵惊呼。
    他们清晰地看到，李峥的全科试卷……
    一个字都没写！
    连学号都没写，难道真的找不到填在哪里了？
    “什么情况？”江青华探着脖子问道。
    李峥翻着上个课间去图书馆顺来的《科幻世界》，轻轻一笑：“让半天。”
    “半天？”江青华寻思起来，“马拉松截止时间是下午五点……你要中午12点才开始答题？”
    “13点。”
    旁边，张小可的呼吸明显粗重了一些，连笔画都有些杂乱。
    “师父……你会后悔的……”张小可咬牙道，“准备完成我的任务吧……”
    刘月轩从前面挤过来说道：“李峥，算上英语听力，四个小时做完真的太夸张了……”
    李峥淡然点头：“我知道，上一次高考马拉松，我也是用4小时40分钟才完成的。”
    “所以……”刘月轩纠结道，“你……想做任务？？”
    “只是寻求体验罢了。”李峥又翻了一页，“限时4个小时，才能激起我的斗志。再者说，我太早做完，张小可难免会陷入绝望，我还是挺期待她发挥的。”
    “可是……万一输了呢？”刘月轩咽了口吐沫，看了看周围的人，攥着拳头说道，“先不说你做任务什么的……关键是……那以后张小可还不得横着走？？”
    “那就横着走。”李峥缓缓抬头，“我理解你们的怨念，想做什么，就用自己的实力去做，而不是等我。”
    班里人，沉默了。
    后门的缝隙外，一个女生则在满眼发光的奋笔疾书。
    【李峥语录17：想做什么，就用自己的实力去做，而不是等我。】
    刚刚写完，忽然一个脑袋凑了过来，与她一起进行暗中观察。
    女生慌张一缩，转头望去。
    是最有理由出现在这里的人——
    唐知非老师！
    “干的漂亮……”唐知非咬牙切齿，一副解恨的样子，“张小可……可算有人来教训你了……看你再叫嚣到什么时候……”
    女生惊讶捂嘴，“唐老师，您也……”
    “啊……”唐知非连忙摆手，“开玩笑的，开玩笑的，我对张小可没意见。”
    “没关系，自己人。”女生凑上去，狠狠点头，“我一直不明白，张小可这样流里流气无视风纪的人……凭什么能跟着李峥学习……”
    唐知非两眼一眯，问道：“你是，高一的卓悦吧？”
    “是，唐老师好。”卓悦微微躬身道，“如果有可能的话，真想跳级到贵班学习。”
    “嗨，你只要保持重点班第一名的成绩，将来一定会碰上的。”唐知非十分欣赏地拍了拍卓悦，“至于张小可……哼……虽然很让人生气，想教训她，但其实也没做过什么坏事，学习也是一等一的，非要说的话，我还要感谢她。”
    “？？？就她？？”
    “卓悦啊……”唐知非扶着卓悦的肩膀叹道，“你高中毕业了，还会这样么，让学习继续充斥你的全部么？”
    “会的。”
    “嗯……看得出来你很崇拜李峥，那你怎么看他和林逾静的事情？”
    卓悦闻言神色一震：“天赐的良缘，历史的选择，如果峥神必须与一个女生在一起，那只能是她了！”
    “呃。”唐知非痛苦捂头，“那你自己呢，将来会需要良缘和选择么？”
    “…………唐老师！！”卓悦捂脸扭身，“我还是中学生……您身为重点班的老师……怎么能……”
    “确实没有立场哦……”唐知非点着下巴道，“只是，最近有一些不成熟的小感悟……”
    “我……我可以不听么……”
    唐知非像没听到一样，自顾自说道：“学习自然是学生的第一要务，但学习过后呢？之后的人生呢？难道就要像流水线工序一样步入按部就班的工作？这样培养出来的人是健康的么？将来又会怎样？其实你不知道，李峥最开始就是最不健康的那个孩子，直到他遇到了刘新、林逾静、张小可、江青华。”
    “刘新是谁……”
    “别管这个，我的意思是，交到志同道合、有趣的朋友，同样也是高中学生的任务。”唐知非推了推卓悦道，“别老惦记李峥了，你们班里一定有更有趣、更适合交朋友的人。”
    “可是唐老师……”卓悦纹丝不动，目光异常坚定，“我不是来交朋友的，我是来学习的。当然，能和李峥在同个环境学习更好……”
    “呃……说不动你了。”
    “那唐老师能不能讲讲刘新是谁？”
    “啊，打铃啦打铃啦，纪律委员要带头迟到啦。”
    “！！！！”
    看着疯狂奔下楼梯的卓悦，唐知非叹了口气。
    恭喜你春梅姐，又遇到极品了。
    接着，唐知非踏着铃声进入教室。
    与生物老师不同，她很珍惜李峥回校的机会，这节课干脆就交给李峥来讲了，讲这一年与学习相关的经历，算是帮班里同学拓宽眼界，有可能的话也可以树立目标，顺便规避某些表面高大上但根本找不到工作的专业。
    接下来的上操时间，唐知非将李峥单独叫来了办公室，师生很久没见面，她也想聊聊。
    只是，李峥在办公室里显得十分局促。
    唐知非端着水杯过来说道：“又不是没来过。”
    “嗯……”
    “没事，有话就说。”唐知非大方挥手。
    “为什么。”李峥猛然抬头，“为什么剥夺我上操的机会？”
    “……”
    “你知道我等了多久么？”
    “啊……要不你现在去操场吧……”
    “晚了，已经失去节奏了。”李峥叹了口气拿起水杯，“重点班还好带么？”
    “还可以吧，除了张小可都挺老实的……”
    “那最近有什么困扰，可以告诉我，我帮你跟刘晓东反映。”
    “……”唐知非挠了挠头，越听越不对，“喂喂喂……现在是我们师生愉快聊天的时间，怎么搞得跟领导慰问似的。”
    “是哦……”
    “倒是我要问你。”唐知非颇有深意地探身道，“突然回学校做什么来的？”
    “嗯……实不相瞒，对小可和青华我还是有些不放心。”
    “我怎么记得你跟刘新是最好的？”
    “他我挺放心的，成绩很稳定，躺平了会比较快乐。”
    “小可和青华你也该放心。”唐知非靠在椅背上，握着杯子道，“两个人都有稳定的进步，青华处在985的尾巴，不挑专业的话，进985没有大问题。张小可则在985的头部，几乎可以在菁华蓟大外任选专业了……话说你选好专业了么？物理？”
    “刚刚告诉蓟大招生的老师了。”李峥点头道，“英培班。”
    “好吧，像是你的选择……”唐知非嘟囔道，“不过这个班……从务实的角度来说，不是一个很好的选择，这个实验班整个大一都在学全科自选课程，大二下半学期再转到意向专业，进去以后，底子不仅比别人差，很多学分还要从头来，因为耗费了很多时间在通识培养上，毕业时的水平很难保证，不如一开始就……”
    唐知非说着，摆了摆手：“算了算了，你父母肯定比我懂。”
    “其实……对于专业我现在已经无所谓了，90%的课程我也是自学会比较快。”李峥仰头叹道，“相对于课堂，我更想知道，有勇气、有实力、有决心选英培班的，会是怎样一群人，我期待和他们一起学习。”
    “大概就是一群心比天高的怪物吧……像你一样。”唐知非摇头一笑，“这么一看，英培还真是唯一的选择了……那静静呢？”
    “应该是天文。”
    “可惜了啊……”唐知非叹道，“算了，人各有志，我的水平也不配评价你们。”
    又闲聊了几句后，外面下操的声音传来，李峥这便起身告退。
    唐知非送李峥到门口，终于扛不住说道：“对了……还有一件很小的事情，不要特意帮忙啊，记着点就好了……”
    “早说么，拖这么久干嘛。”李峥大方笑道，“能力所及，尽力而为。”
    “哎哎哎……很多事情要看缘分的……”唐知非少见地慌张起来，“那个……陶菲菲他们1月的时候把事儿给办了……看着她当上新娘了……突然就觉得……好像到岁数了吧……”
    “……”李峥咽了口巨大的吐沫，“像唐老师这么出色……应该是不愁的吧……”
    唐知非卑微低头：“愁……”
    “这没道理……”李峥话说到一半，突然会意点头，不自觉地望向了她的皮靴，“原来如此……”
    “什么？你知道？”唐知非惊讶捂嘴，“我以为藏得很好的……”
    “……藏不住的。”
    “等等……”唐知非顺着李峥的目光发现了什么，往后一缩喊道，“不是这个啊！！！”
    “嗯？”李峥一愣，“不是这个，那你还有缺点么？”
    “哎呀，也别这么夸我啊~”唐知非呼扇着手笑道，“主要是……我个人……比较喜欢成熟一些的，但也不能太大，大概35—40岁之间吧~~~”
    “哇哦……”李峥嘴巴逐渐张大，奇怪的知识又增加了一些。
    “你可别往外说啊，这是成年人之间的交流。”
    “我不说……怎么帮忙？”
    “你就看到合适的替我想想就对了。”唐知非接着抬手啰嗦起来，“然后呢，那个人还要聪明有趣，学历当然越高越好，钱少一点无所谓，时间多一点就好了，最好是寒暑假能和我一起出去玩的那种~~可以没有房、车，我们一起贷款买就好了，因为我自己就是做教师的，有很多政策优惠，所以学区房也不太需要。然后我父母……坚决不许我和离过婚的人好，但我喜欢的这个年龄区间，没离过婚的实在太难找了……”
    李峥想了想问道：“相貌、身高、籍贯？”
    “身高别比我矮就行。”唐知非羞涩低头，“相貌有老男人那种味儿就好了~~”
    “嗯……上世纪90年代知识分子那种味儿行么？海子老师那样的。”
    “还有那种人？？”唐知非瞪眼道，“那这味儿可就太正啦，如果还有诗人的身份就太完美了。”
    “好吧……我知道了。”李峥僵僵低头，“回头我先去问问人家的婚姻史吧。”
    “已经有人选了？！”唐知非抓着李峥的肩膀道，“不愧是李峥！进了蓟大也要好好混啊，咱们学校还有好几个单身女老师呢，全指着你组织樱湖蓟大单身联谊会呢。”
    “不要给我加奇怪的任务了。”
    不知道是不是心理作用，出了唐知非办公室后，碰到好几个女老师，李峥都感觉她们的眼神怪怪的……
    这学校以后还是少回吧……
    任务太多，做不过来。
    12点55，用过午餐，又打了会儿篮球后，李峥回到了座位。
    旁边，张小可的课桌里，已经塞满了巧克力酥的包装。
    张小可本人更是头晕目瞪，正在用意志力强做英语。
    “我要开动了。”李峥说着，摊平了试卷，轻轻一笑，“不，应该说——你已经死了。”
    张小可并没有回话，也没有一丝反馈。
    后方，江青华沉沉一叹。
    “上午第四节课开始，她就已经什么都听不到了，现在整个人的脑子里只有做题的执念。”
    周围同学也纷纷感叹。
    “突然有点可怜她了……”
    “是真的很想赢啊。”
    “仔细想想，小可为了装哔，付出的精力比谁都多。”
    “要不为小可加油吧。”
    “现在这个情况，李峥输好像更解气一些……”
    听着这些，李峥只轻轻提笔。
    他自己也很好奇，不知经过这一年的提高，自己已经到达了怎样的境界。
    新手村的朋友们，请看好。
    神，来了。
    接着，眼儿一瞪。
    趴在桌上非常狼狈地书写起来。
    别的不说，这个姿态是真的暴躁。
    这也是没办法的事，现在即便是常规速度，李峥的手也已经完全跟不上思维了，尤其是面对这种幼儿园级数学试卷的时候，已经达到了见题出解的程度。
    就连最随性的生物，也因生物竞赛的历练而无往不胜。
    可以说，唯一能激起李峥那么一丝丝斗志的，就是挑战速度了。
    ……
    铃铃铃铃——
    随着最终铃声的响起，江青华突然起身。
    “结束！停笔！”
    “啊啊啊啊啊！”张小可随即疯了一样甩出了笔，抓着蓬乱的头发嚎叫出来，“做完了！！！我做完啦！！！”
    再看李峥，正在皱着眉头按摩手指关节。
    “哈哈哈，就知道你来不及。”张小可瞪着血红的眼睛大笑道，“小可为天！小可为天！今天开始我犬神教……”
    “冷静……”江青华收过了张小可的卷子，摇着头向外走去，“李峥已经交卷15分钟了，各科老师正在阅卷……”
    呼……
    张小可的整个身体都垂了下来。
    “就……就这一次……都不行么……”
    张小可的脸蛋逐渐融化，所做的一切也都成了笑话。
    她缓缓低下头，茫然地看着自己做题做脱皮的双手。
    “尽力了……也就这样了……永远永远……也看不到师父的背影了……”
    在全班同学严肃的目光下，那个嘤嘤狂吠的张小可，成为了一个悲剧的存在。
    “小可……”
    “你尽力了，能全程做下来已经不是凡人了……”
    “那可是李峥啊，你能撑到现在已经是英雄了。”
    “要坚强！”
    只有张小可自己，轻轻摇头转向李峥，颤声一笑：“好啦，这就是最后的赌局啦，师父快和静静一起，放心的去蓟大吧！”
    “挑战我，是要有代价的。”李峥揉着手指哼笑道，“任务。”
    正说着，江青华赶了回来，手里拿着一沓卷子奔到李峥桌前。
    “李峥的成绩出来了……”
    “语文，139”
    “数学，150”
    “英语，149”
    “理综：300…………”
    “理科全部满分……”
    “738…………”
    “用时，3小时45分……”
    全班哗然。
    虽然每个人都知道他已经是非人的存在了。
    但这个情况无疑再次刷新了“非人”这个概念本身。
    面对这次更加极限的突破，震惊之外，更多的是恐惧。
    “这……已经完全不是人了。”
    “这玩意儿能搞吉尼斯么？”
    “真高考也是铁状元了吧…………”
    “有一说一，我觉得唐老师阅卷的时候在针对他。”
    “唐老师是在维护高考的尊严！”
    张小可本人，倒是坦然接受了这个结局。
    扭过身，拱起手。
    “我师父还是我师父！”
    “耽误了你大半天时间，小可给你赔罪啦。”
    “下任务吧。”
    李峥却依然冷漠地揉着手：“再等等。”
    张小可搓着腿纠结道：“师父……你不是早就想好任务了么……”
    “是，但再等等。”李峥的表情相当严厉。
    看着他愈发坚决的样子……
    同学们，又都激动了起来。
    如果输的是江青华，那后面的任务也就没什么意思了。
    可既然是张小可……
    那一定不会让人失望的。
    十来分钟后，江青华又领回了张小可的卷子，与李峥的卷面一道摊在桌前。
    “张小可……语文，129分。”
    “数学：141分”
    “英语：140分。”
    “理综：276分。”
    “总分：686……”
    “别的不说……比我最少高出四五十吧……”
    面对这个结果，班里人也不得不叹服。
    在这种马拉松级别的拉练中，能挺上一天，做到这个分数，张小可也必然是个绝对强者了。
    可惜，她依然只是肉身凡胎。
    从这个角度来说，她并没有输，是人类的脑力极限输了。
    “已经超常发挥了……”张小可看着卷子，也抬手抹了把眼睛，“最终的差距……比第一场赌局的差距还要大了啊……”
    话罢，她放下卷面。
    而李峥，却拾起了卷子，审视着卷面淡然开口。
    “逆徒，为师罚你的任务是——”
    “考入蓟大，继续随为师学习。”
    “？？？”
    “！！！”
    “师父……我……这个任务……”张小可眼里泛着泪花，哽咽着说道，“我……我……”
    “这个成绩，再结合你之前的成绩单，完全有希望。”李峥甩着卷子侧过头来，“最后的天劫，为师助你。”
    “哇！！！！”张小可再也克制不住，抓着李峥的胳膊狂甩起来，“我就知道就知道！！师父不会扔下我的！！小可还能再战100年！”
    “轻点……”
    “就不就不！！我以为你和静静都懒得搭理我了呢，我以为这是最后一次见面了呢！”
    “别这么说。”李峥看着她的嘟嘟脸叹道，“时间久了，都是有感情的。”
    “唔唔唔唔……”
    至于其他人。
    就非常扫兴了。
    “太没创意了……”
    “我这一天在看什么……”
    江青华也叹气归位：“毕竟是你，到头来还是这种任务。”
    “哦？”李峥眯眼回头，“怎么，你也想做任务？”
    “别别别别……我自己给自己下任务就好……”
    “我准备拉小可去特训，你有兴趣么？”
    “我可没她那么耐……耐学……你们去就好了。”
    “可惜了。”李峥摇了摇头，这才甩开贴在胳膊上的张小可，“学校这边我来说，你请示一下父母，都没问题的话，下周一开始，你随我闭关学习。”
    “我爸妈一定同意啦。”张小可已经擦干了眼睛开始兴奋地收拾书包了，“话说师父，你都这样了，还有什么可学的么？”
    “说笑了，我的学习才刚刚开始。”
    李峥伸了个巨大的懒腰。
    第一学习阶段的积累已经完成。
    一切都已经准备就绪。
    林逾静都闭关了。
    我李峥岂能等闲。
    神界的纷争，开始吧。