    车。
    开车。
    静静开车。
    静静生气地开车。
    为什么生气？
    因为李峥想也不想就跟归见风坐后面了。
    林想叶也自然而然地坐在副驾位，重复着“啊，啊，啊，啊”的状态。
    李峥坐后面倒也不是因为别的，纯粹是馋归见风的答案。
    与林逾静那种跳脱的思路不同，归见风的解题有种只属于他的美感。
    这一切并不仅仅源于他的大脑，更多的时候是一种面对数字的直觉与自信。
    如果是以前，大概只能感叹天才的大脑凡人不可及。
    但现在，李峥很清楚，归见风无论是算力锻炼还是做题量，恐怕都是自己的十倍不止。
    审视着归见风的答案，李峥一次次克制不住自己拍腿喊“妙”。
    这个“妙”与林想叶的“啊”十分没有节奏地交织在一起，像是两只叫嚣的猹，搞得林逾静脑阔越来越疼。
    明明自己处心积虑租上车，把全鱼宴给安排了。
    李峥却全程捧另一个男人的臭脚。
    情商呢！
    当车子停在餐馆门口的时候，她终于爆发了。
    “你是妙妙怪吗？”林逾静解下安全带叫嚣回头，“风风数学确实还可以，但也不用这么吹吧。”
    “啊……抱歉，抱歉……”归见风赶紧往旁边挪一挪，主动让出领地，“我其实也没觉得有什么……一共就三道题，计算量也不大。”
    “不不不，这次是真的妙。”李峥说着又往归见风那边凑了凑，指着草稿纸道，“我以前也不是没输过林逾静，但那都是毫厘之差，她那种投机取巧的方法也并没有什么值得称赞的，但你不一样，你是真的妙。”
    “都妙……都妙……”
    “哧。”林逾静咬牙狞目道，“搞清楚渣猹，我不参赛是因为懒得参赛，偶尔示弱给你个面子，是不是就忘了谁是老虎谁是猫了？”
    “不，不。”李峥正色道，“我是公道人，这张卷子，你真不行。”
    “！！！”林逾静勃然大怒，瞬间从背包里抽出了纸笔，瞪着李峥狠狠说道，“蜜月期结束了，现在开始，你即将回忆起被支配的恐惧。”
    “啊，啊。”林想叶的声音突然戛然而止，惊恐地抓住了林逾静的胳膊，“你不会是要做这次的决赛题吧？不要啊，静静姐……今年的题……是深渊啊……”
    “算了，算了。”李峥也跟着劝道，“你也很厉害就是了，吃鱼去吧。”
    “鱼也吃，题也做！”林逾静说着挺身下车，如李峥一样横刀立马，“不就三道题么，炖鱼的功夫足以。”
    三人也跟着下车，李峥当先凑过去劝道：“算了算了，说好了出来放松一下的……”
    归见风也跟着说道：“先吃完鱼再谈吧……”
    林想叶直接上去抱住了胳膊：“别想不开啊，静静姐……”
    “都别说了，我生气了。”林逾静怒视扫过三人，最后定在李峥身上，“二次元题目赢你，谅你也不服。决斗提前，数学定胜负，我输了提前下位，赢了再续一周。”
    李峥眼儿一瞪。
    “妙啊！”
    林逾静见到这样的瞪眼，反是眉色一缓。
    有一句很不正确的话，是这么说的——
    想要抓住男人，首先要抓住他的胃。
    但如果对象是李峥……
    想要抓住他，必须要……学习比他好！
    明明前一天还好好的，说好了要哄一个星期的。
    然后见到归见风，突然就抱着不撒手啦。
    还不是因为归见风数学好么。
    假的，男人的甜言蜜语，搂搂抱抱都是假的。
    他就是馋数学，馋物理，馋化学。
    渣猹！
    看我怎么把你馋回来的！
    林逾静最后瞪了归见风一眼，一把甩开林想叶，纵身蹿入鱼馆。
    归见风一个哆嗦，拉了拉李峥：“咱们还是少说话吧……你多照顾照顾她的情绪。”
    “？”李峥摇头哼笑，“女人，不能惯着。”
    “……可我很有罪恶感啊……”归见风苦兮兮低头，“就感觉自己像个小三……逾静的眼神充满了道德拷问……”
    “她只是不爽自己学习不如你罢了。”
    “我觉得没这么简单……”
    进了餐馆，归见风说什么也不敢跟李峥坐在一边了，硬推着李峥坐在林逾静身侧，自己与林想叶坐在了另一边。
    “风风……李峥的感觉可能是对的……”林想叶看着认真点鱼的林逾静，掩嘴正色道，“静静姐不是气你……是气数学不如你……”
    “那不还是气我……”归见风咽了口吐沫，“有什么好办法么？要不我算一下账单，假装算错让她开心一下？”
    “没用的……你已经让李峥喊了那么多次‘妙’了，这梁子已经结下了。”林想叶点头道，“现在，能让静静姐好起来的，只有她自己，这份卷子的成绩不一定非要超过你，只要超过李峥就好了。”
    “这个……应该是有机会的吧？”
    “这就看李峥了……”林想叶转望正在纸上还原决赛题面的李峥，满面担忧，“反正静静也没看过卷子，如果现在我是李峥，就会出三道稍微简单的题，成心让静静赢。有些事，你输，但其实是赢；你赢，却已然输了。”
    归见风擦了把汗：“男女相处这么麻烦的么……”
    “分情况，如果是双强格局，就会这样。”林想叶叹道，“如果把一个人换成我这种比较菜的，就不会这么麻烦了。”
    “换成我也不会这么麻烦……”
    “！！”林想叶机警瞪去，“喂喂喂……你不会……”
    “我的意思是，一对情侣如果有共同的爱好，一起讨论一起玩不是双倍的快乐么，为什么非要分个高下啊……”
    “不愧是风风，境界太高了。”林想叶摇头道，“不过你对爱情的看法太理想化了，实操的时候，多半都是要单边碾压的，你说的这种友好格局，只在男男相处中成立。”
    “女女相处不成立么？”
    “那又是另一个故事了……一个更复杂的故事。”
    与此同时，桌对面。
    菜品点罢，李峥亦已写完。
    林逾静这便提笔抓纸，认真品读起来。
    旁边的服务员记录完毕，见几人都是学生模样，似乎是打算先学习一下再吃饭，这便开口问道：“鱼现在就做么，还是再等等？”
    逾静闻言，只一抬手：“鱼且下锅，某去便来！”
    “后半句听不懂，不过下锅就对了……”服务员虽然不太清楚细节，但感觉林逾静此言甚是张狂，仿佛瞧不起本馆的效率一样。
    鉴于此，走到后厨窗口递单的时候，添了个大大的“急”字。
    另一边，李峥落井下石，拿出手机就开始计时了。
    不消20分钟，一大锅乱炖江团已然上桌。
    而林逾静。
    依然在低头发呆，汗珠逐渐渗了出来。
    “趁热吃啊。”服务员冷笑一声，友善提醒道，“吃完再学呗。”
    林逾静默然不言，只抬手擦了把汗。
    李峥也在旁劝道：“先吃吧，我把计时停一下。”
    “不，需，要！”林逾静咬牙抬手，“我怕烫，喜欢吃温鱼。”
    李峥无奈摇头，这便请林想叶和归见风一同开吃。
    吃啊，聊啊，快活啊。
    不知不觉就过了一个小时。
    在锅下面酒精灯的长时间加热下……
    鱼，已经基本糊了。
    而林逾静，亦早已炸毛。
    抓头、掐笔、咬指甲，能做的努力都做了。
    但从结果上来看，却只解出一道题。
    “快吃吧……”李峥在旁心疼地说道，“都焦了。”
    “起开起开！”
    “……”
    又过了一个小时。
    “不用吃了……你好了我们再点一条……”
    “起开起开！”
    又过了一个小时。
    “怎么样了……我们都睡了一觉了……”
    “起开起开！”
    又过了一个小时。
    “嗯……你别着急了……再等等就可以吃晚饭了。”
    “起……开……起……开……”
    最后，闹铃响起。
    李峥不得不沉重宣布：
    “四个半小时了，考试结束。”
    林逾静一个哆嗦，靠在了椅背上。
    她看着凌乱的答题纸，整张脸颤抖地~~~起来。
    哽咽之中，他转向了李峥：“难……好难……”
    “是吧……”
    “我好弱……”
    “也没有吧……”
    林逾静挣扎几秒后，像林想叶一样“哇”一声，趴在李峥肩上哭了出来。
    “这都是什么啊……”
    “盯了40分钟……什么都想不到……”
    “等等……鱼呢？”
    “我的江团子呢！！”
    “哇啊…………”
    李峥不断轻抚着，安慰着，看上去十分沉痛。
    但其实，他很兴奋。
    哈哈哈哈哈！！！！！
    你也有今天？？？？？
    这就是不好好学习的代价！
    “所以说，以后是不是要认真一些了？”
    “唔……”
    “归见风俩小时就全做完了，妙不妙？”
    “唔……”
    不多时，归见风完成了阅卷。
    “如果按照我的标准的话……”归见风来回看着二人的卷面道，“这一试64分的题，李峥是52分，林逾静是47分。”
    这惨烈的数字，成为了压倒林逾静的最后一根稻草。
    “唔……”林逾静在李峥肩上死死蹭着，“我不听我不听我不听……”
    “你好像说过，输了要提前沦为下位者的……”
    “唔唔唔唔……”林逾静敲着李峥道，“不算数不算数，我要耍赖。”
    “唉。”李峥叹道，“那就先记账吧，你状态好了再来下面……”
    “呼……”林逾静这才好了一些，捂着肚子道，“饿……”
    李峥也揉着肚子道：“咱们换个地方吃吧，鱼我已经吃吐了。”
    对面二人跟着点头。
    “哇……”
    林逾静又哭了。
    或许，这是她出生以来最倒霉的一天了。
    有趣的是，虽然李峥没有要求立刻履行赌约。
    但这一天，林逾静再也没有叫嚣，自然而然地卑微了。
    甚至也承认了归见风的地位，任李峥和他怎样热烈地讨论数学，她也一字不吭，默默忍受。
    三十年河东，三十年河西。
    这一天，李氏男儿，站起来了。
    饭后，在李峥的强烈要求下，归见风开堂授课。
    这样一个人，既然抓到了，不听他系统性地讲解一下数学，是说不过去的。
    房间中，李峥坐在床头，与归见风谈笑风生。
    林逾静和林想叶则缩在角落，瑟瑟发抖。
    颇有种前一天狮王李峥被迫营业的感受。
    比较遗憾的是，虽然李峥逼了归见风半天，却仍然没有引出一套系统的理论或者学习方法。
    “我真想不到什么方法或者窍门……”
    “就是看到数字，看到题，做就是了。”
    “公式？”
    “倒也不用特意背，用的多的自然会记下来，用的少的就当它不存在，做题的时候做着做着自然就会推出来。”
    “截图步骤？”
    “就是观察吧，观察是最重要的，为了证明或者求解，每个式子都可以向很多个方向延伸，其中简洁、有趣的方向，本能上会很喜欢，但不一定能解决问题，复杂、丑陋的方向，偶尔也能直达目标……”
    “具体怎么选……嗯……”
    “就像是一种投资，我的话，会先在脑子里浅尝辄止尝试几个方向，就像是天使轮投资，然后根据它们给我的回报，选择是否加注，其中如果有一个思路特别顺，那就直接Showhand，提笔去做就对了，如果没有，就进行第二轮投资，如果第二轮依然没有找到值得全押的对象，那就只能动笔进行第三轮了，这相当于上市……”
    “这次决赛的题？”
    “都是天使轮就搞定了吧……”
    “上一次被逼到第三轮上市？”
    “嗯……应该是两年前，做IMO的时候……有道题我搞了三天也没结果……然后发现是我拿的资料搞错了，根本没法证明。”
    李峥就这么问了半天，也没有勾引出学运。
    也许是他真的没学运，又或许是藏得太深了。
    总之，这次是没戏了。
    于是他顺道问了一下林逾静是怎么解数学的。
    林逾静这个人……要简单的多。
    就看。
    看5分钟，如果有思路蹦出来，那这题就有了。
    如果5分钟都没思路，那这题就没了。
    好吧，这个更不可能吸了……
    具体到今天的决赛卷，她解前两道题其实只用了一个小时。
    后面三个半小时都在死磕第三题，与李峥不同，随着时间的拉长，她的思路只会越来越乱，最后陷入万劫不复的绝望深渊。
    最后，是林想叶，处于尊重还是问了一下。
    林想叶的方法倒是很容易。
    先读题。
    如果是证明题，那就写一个“证：”
    如果是解答题，就写一个“解：”
    然后，躺平。
    这样走的更体面一些。