    科诺普列夫其实并非为了拿回奖牌而来的。
    邀请俄罗斯学生代表来参加总决赛，这是数竞的老传统了。
    这次来的，除了科诺普列夫还有库兹涅佐夫和斯米尔诺夫。
    科诺普列夫告诉李峥，他和林逾静在俄罗斯竞赛圈也很出名，遗憾的是没能在ICHO见到，没能在IPHO见到，没能在IBHO见到，也没能在IOI见到。
    这么看来，八成在IMO也见不到了。
    还好，他们可以自己来。
    一路闲聊之中，科诺普列夫悲从中来。
    “唉……IPho我也是第二……”科诺普列夫捋了把头发仰头叹道，“这次应该也会是第二吧。”
    李峥拍了拍老哥正色道：“不，第三。”
    科诺普列夫不由得惊望旁边的林逾静：“参赛名单里没有你女朋友的名字啊？”
    “是另一个。”
    科诺普列夫捂脸大呼：“另一个女朋友？！”
    “是男朋友。”
    “哇哦！”
    林逾静在旁咬牙道：“你成心的吧？要说malefriend，不要说boyfriend。”
    “没关系，科诺普列夫听得懂。”李峥冲他点头道。
    “完全听得懂。”科诺普列夫信服抬手，随即问道，“你们两个决定去哪个学校了么？”
    “蓟京大学，你呢？”
    “当然是莫斯科国立大学。”科诺普列夫继而问道，“我以为你们会申请MIT之类的地方，毕竟你们前几届最强的人都去那边了。”
    李峥摇头笑道：“我俩价值观比较保守。”
    “巧了，我也是。”科诺普列夫笑着拥过李峥，“其实选择去镁国也没什么，我只是比较反感带着情报和技术走的，那应该叫叛逃才对，现在镁国俄裔学术界有大量这样的人，我实在不想跟他们打交道。”
    “……”李峥想了想说道，“我们还是聊点轻松的吧……”
    “没关系。”林逾静踢着腿漫不经心道，“我生父就是这样的人。”
    “抱歉……”科诺普列夫咽了口吐沫，“那个时代……为了追求自由也无可厚非……”
    林逾静冷冷道：“没有借口，他就是想要更好的生活，借助公派学习交流的机会一去不回。”
    “啊……”科诺普列夫嗽了嗽嗓子道，“我们还是聊点轻松的吧……”
    “没事的。”林逾静淡然看着前方，“我对他没有任何感情，有的时候甚至会同情他，以叛徒的标签生活在排斥他的环境里，与其说是更好的生活，不如说是自虐吧。”
    “嗯……既然你不介意……”科诺普列夫探头问道，“他是个普通人，还是个……像你一样聪明的人？”
    “唔……”林逾静头一撇，扭身离去，“你们聊吧，我回去了……”
    看着林逾静悻悻离去，科诺普列夫十分茫然。
    “她不是……不介意么，还很主动的说明情况……”
    “兄弟。”李峥拍了拍他，“你根本不懂女人。”
    “你根本不懂俄罗斯。”科诺普列夫比划道，“如果俄罗斯女人不高兴的话，就会这样打过来，只有这样喝醉的俄罗斯男人才能感受到。”
    李峥思来想去，还是点头承认了这一点，这大概就是文化差异吧。
    “就是……按照我们的文化。”李峥指向林逾静消失的方向，“我现在要过去关怀一下了。”
    “我懂，这一点我们是相同的。”科诺普列夫会意点头，顺势妖娆地扭起胯来，“没有什么是关！怀！不能解决的，一次不行就关！怀！两次。”
    “……要理解我们的文化，你要先理解什么叫内敛。”
    “对。”科诺普列夫满面用力，“我喜欢内！敛！”
    “Gofuckyourself……”
    “Yeah——Begoing——”
    ……
    李峥很快在长椅上找到了林逾静，她正晃着腿仰天发呆。
    “那个逼太没礼貌了。”李峥气呼呼坐下，“我让他去搞他自己了。”
    “不关他的事。”林逾静叹了口气，“只是他一问那个男人的情况，具体的形象就突然浮现出来了……很不舒服……不好意思啊……突然在你朋友面前发神经……”
    “不不，我跟那个逼不是一路人。”李峥凑过去抬了抬右肩，“唔？”
    “……唔。”林逾静看了看四周，确定没什么人后才靠了过去，下意识地抱在了李峥的胳膊上。
    “不舒服就别想了，发会儿呆吧。”
    “那就5分钟吧，你还要赶快回去休息呢。”林逾静轻舒了口气，“我怎么突然这么矫情啊……好讨厌。”
    “以前只是没人矫情罢了，沈阿姨那么忙，你总不可能再天天缠着她说不开心的事儿吧。”李峥轻声道，“尤其是关于他的事。”
    “唉……”林逾静叹道，“其实没有就没有，没什么的，反而是每次不小心想到那个人，会像是被刺扎到一样……”
    “没事，今后陈鸿兵扎得更狠。”
    “？？？”林逾静一个瞪眼起身，“那个没文化的家伙要跟我妈好？！谁跟你说的？”
    “这……很明显吧。”李峥立刻紧张起来，给陈鸿兵备选情书做参谋什么的，那他是半个字都不敢说的。
    “不行，不行！”林逾静立刻叫嚣起来，“他是个好人没错……可……可……就是不行！”
    “好了，这是沈阿姨的事，你就别操心了。”李峥摊手道，“她也没阻止咱们不是？我这个人毛病……嗯……确实也挑不出什么毛病，但她毕竟还是放手让你跟我一起来这里了不是？”
    “不一样！”
    “肯定不一样。”李峥摇头道，“但沈阿姨的视野一定也跟我们不一样，现在也许能被工作填满，将来呢？等她退休后，你差不多也出来跟我住了，她就活该一个人孤苦伶仃么？”
    “……我……我可以不跟你出来。”
    “那你现在在做什么？”
    “……唔。”
    李峥借机拥过林逾静：“看，你的身体已经做出了选择。沈阿姨放手了，你也该放手了。”
    “可……可以我们一起住啊。”
    “这个……当然是很可以的，想想还有点……期待。”
    “？？？你语气不对！！”
    “不不不，你仔细想想。”李峥瞬间换了一种思维，“将来我们一定也是不着家的那种人，就算住在一起，白天也见不到面，还要麻烦她给我们做饭做家务，她依然无人陪伴，反而要照顾三个人的生活，对传统女性来说这或许是一种不错的归宿，但沈阿姨有可能这样么？”
    “……她应该不会那么轻易退休的，一定会继续搞火箭。”
    “所以啊，不应该让她去照顾别人的生活，而是要找一个人照顾她的生活。”李峥抬手数落起来，“陈鸿兵我太懂了，老舔狗了，到时候那绝对是天天四菜一汤车接车送，雇保姆都雇不到这么尽心勤快的。人家老陈虽然读的军校，那也是个硕士学历，别老嫌他没文化，真来个有文化的还不够你糟心的呢。”
    “唔……”林逾静暗自运气，“还是很不爽……也不知道为什么，就是不想接受陈鸿兵，如果是老猹那样的就好了……”
    “老猹？是我爸么？”
    “嗯……”
    “嗯……”李峥想着想着，忽然眼儿一瞪，“就是你觉得叫陈鸿兵爸爸很难受，但叫老李爸爸就很舒服，是这个意思么？”
    “喂喂喂，不要随便引申啊。”
    “不不，我跟你有同感。”李峥眉头紧锁，“让我叫沈阿姨妈妈……会觉得天经地义……但叫陈鸿兵爸爸，打死也不想叫……”
    “是吧！！！”
    “那我们说好了，都不叫。”
    “好！就拿这个当条件，如果要叫爸爸我们就都不允许。”
    “都不允许？”李峥受宠若惊，“我也有投票权么？”
    “哎呀，就先壮大一下队伍。”
    “那好，就这么说定了。”李峥振振点头，“他可以叫我姑爷，但我只叫他哥，各论各的。”
    “那也不行，叫老陈。”
    “那岂不是跟老李平辈儿了？我不答应。”
    “嗨呀，好烦！！”
    这个称谓，最后也没定下来。
    反正，陈鸿兵是不可能如愿就对了。
    ……
    当晚，归见风睡的很死，应该是几个月以来最美的一觉了。
    毕竟，今天的生活太充实了。
    李峥反倒有些被学习反噬了，梦中的大脑依旧没有停止震颤。
    其中有一个短梦异常惨烈。
    他穿越成为了另一个男人。
    一个名为刘新的男人。
    就在教室里，被林逾静挥着戒尺强制学习。
    也不知道为啥，他以前的知识全忘了，思维异常迟钝，看完一句古文立刻就给忘啦！
    他流着泪，在那难以言喻的严厉鞭笞下，一次次抄写着陋室铭。
    对不起，刘新……
    我们不该这么对你的……
    清晨，李峥不断地翻身挣扎。
    “不要……不要……啊……”
    归见风叼着牙刷惊悚地从卫生间走了出来。
    想不到撞上了这个……
    当他走到李峥床边的时候，挣扎愈发酸爽。
    “啊……在学了在学了……不要……”
    归见风不禁眉头紧锁。
    李峥的家庭好严格啊……
    人在梦里，就会变得很没有逻辑。
    在这个教室场景里，李峥虽然智商无限低，但在力量上依然是有绝对优势的。
    随时可以反制林逾静老师，并且是无限尺度的反制。
    但他偏偏就没有这个意识，只乖乖在林老师的凌辱下苟学。
    最后，还是归见风看不下去了，摇醒了李峥。
    李峥睁眼时，正看见归见风叼着牙刷心疼的样子。
    表面上，好像是被天使拯救出噩梦了。
    但在李峥的视野里，归见风才是真正的恶魔。
    “又……又要来？”李峥瞪着归见风哆嗦着说道。
    “什么啊？”归见风摘掉牙刷道，“你做噩梦了。”
    “啊……对对对……刚才做梦了……”李峥气喘吁吁起身，想着想着，突然眼儿一瞪，一拳砸在床上，“艹！为什么我现在才知道是做梦……早一分钟知道我就……我就！唉！！！”
    “要在梦里反抗父母的严格教育么……”归见风赶紧揉了揉李峥，“那你继续睡……可能能续上的……”
    “没戏了，没戏了，已经彻底精神了。”李峥隔着窗帘见外面还昏黑一片，这便拿起手机瞅了一眼，“这刚五点半……你起这么早？”
    “昨晚睡得太早了，而且质量很高，自然醒啦。”归见风仔细看着李峥问道，“你没事了吧？”
    李峥一慌，扭过头，小心翼翼地咽了口吐沫：“你没事，我就没事……”
    这本来是心有余悸的试探。
    但在归见风听来……
    “不要突然说这种话……”归见风脸一红，叼着牙刷就跑回卫生间，憋了好久才说道，“今天正常了……但愿不会再发作吧……”
    “那就好……怎么也得让我缓一天。”李峥舒了口气，三两下脱了衣服抄起毛巾走进卫生间。
    归见风眼睛一歪，瞬间惊跳尖叫：“啊！！！”
    “嗯？”李峥低头看了看，“有什么奇怪的么？”
    归见风吓得背过身去：“你怎么不穿衣服！！！”
    “我要洗澡啊……”
    “那你告诉我，让我先出去啊！！”
    “有这个必要么……我跟史洋住的时候都一起洗的，还互相搓背呢。”李峥笑呵呵地推了把归见风，“你不会连公共澡堂都没去过吧？”
    “……我跟我爸都用两个浴室的……”
    “哈，没见过世面。”李峥摇了摇头，这便进浴房打开水，兜兜晃晃地扭身道，“这么说你连搓背都没搓过？”
    “没……”
    “你白活了……真的。”李峥说着把毛巾在手上一卷，勾手道，“来来，我让你尝尝李氏老方。”
    “不……不必了……”归见风匆匆漱口，看也不看扭身出去，靠在门口才敢再开口，“昨天周老师的培训还好撑么？”
    “压根没去……”李峥冲着澡说道，“他说可以今早去的，正好，我赶紧洗完澡就过去。”
    “那我陪你一起去吧，今天状态好。”
    “好啊。”李峥开了浴室门勾手道，“时间有限，还不快来！”
    “我不洗了！！”
    “好吧。”李峥接着警告道，“可别拉屎啊，我最怕洗澡的时候有人拉屎了，妈的我又想起史洋的味儿了……”
    归见风捂着额头道：“我以前也跟人合住过……没有这么猛烈啊……”
    “那我可能是被史洋传染了。”
    “我怎么觉得你们是相互促进的正反馈……”
    ……
    晨六点出头，李峥和归见风到达周明扬房间的时候，卷子和教案果然早就准备好了。
    周明扬也很惊讶。
    倒不是因为李峥的早起。
    而是……
    “多少年了……归见风！”周明扬激动地抓住了归见风的双肩，“你知道我等这一刻等多久了么？我终于可以教你数学了！”
    “我……我应该上过您的课。”
    “但你从没听过。”
    “好像是的……”
    “今天务必听一下。”周明扬顺势望向李峥，“你也是，李峥，我知道你已经在工作中磨练过数学能力了，但应考有应考的方法，对你们这种程度的学生来说，只要稍微熟悉几个简单的技巧，至少分数上可以提高很多。”
    “您说的对。”李峥已经找地方展开本子了，“数学一直是我最难提高的学科，这也是我唯一一个心里没底的竞赛。”
    “你的感觉是对的。”周明扬连连点头，“今年数竞全国的实力都很强，就连俄罗斯代表队都是有备而来，就那个男不男女不女大长毛的毛子，物化双项世界亚军，这个过往成绩甚至是在你之上的人，他应该是俄罗斯有史以来派过来的最强选手了。”
    周明扬说着又来回拍了拍二人：“所以，你们这一次的任务不仅是要为蓟京队守住名额，还要狙击那个毛子，让毛子在这里夺冠就太说不过去了。尤其是你，李峥，你总不想在那么好看的女朋友面前输给别人吧？”
    李峥一愣：“跟这个有关系么？！”
    “谁让你带她来的！就跟打篮球一样，没两把刷子就带女朋友去篮球场，不是找……找那个啥呢么？”周明扬卑鄙地抓着李峥的肩膀道，“不要认为这是一场竞赛，想像成一次战争，输了的话，林逾静就会……”
    “好了，周老师！”李峥猛然抬手，“请您自重，我们还是学习吧。”
    “嗯……”周明扬气喘吁吁道，“自己人怎么都好说，千万不要让毛子夺冠就是了。”
    “周老师……”归见风擦了把汗落座，“您想想就好了……没必要说出来……还是自重吧。”
    “这不是在激发你们的斗志么……”
    “数学能力……和斗志没什么关系吧？”
    “不，你看。”周明扬指向李峥。
    休息一晚，他已重振雄风。
    是时候翻翻艹了！