    人与人之间的悲欢。
    并不共通。
    有人因36分而欣喜若狂。
    有人因98分而怅然若失。
    而那个109分的人，已然负手而立。
    残阳下，李峥来到了那个曾经依偎过的小花园长椅前。
    “我料到了这一刻，只是没想到这么来得这么快。”
    李峥背对着因考试成绩不利而默默叹气的林逾静，身形逐渐伟岸，谈吐愈发缥缈。
    “所谓宿敌一场。”
    “不过是意味着，你我的缘分，就是今生今世不断地目送我的背影渐行渐远。”
    “你站在小路的这一端，看着我逐渐消失在小路转弯的地方。”
    “看着我用背影默默告诉你：”
    “不必追。”
    李峥话刚说完，还没来得及抒情，就被一膝盖顶了过来，猛坐在了长椅上。
    林逾静沉声哼道：“我读这段父女情的时候你还没学四则运算呢。”
    “是不是这个道理嘛。”李峥转头苦劝，“你呀，以后就踏踏实实的，躺平就好了，你看想叶，她不快乐么？”
    “正是看到她的样子我才开始害怕的……”林逾静低头攥拳道，“稍微一放松……就被落出10分的差距了……还有归见风……我已经无法理解他有多厉害了，就像张小可看我们一样……”
    “所以要躺平嘛。”
    “要躺你躺。”林逾静猛一转头，凝神正色道，“今天开始，我要真正开始学习了。”
    “那之前算什么？”
    “瞎看两眼。”林逾静说着站起了身，“不等你了，我先回蓟京了。”
    “开始准备大学的事？”李峥跟着起身。
    “嗯。”林逾静转回身，直视着李峥说道，“以前都是随随便便拿第一的，对第一根本没什么感觉，但现在失去了我才发现，我比谁都想当第一。”
    她说着，拳头越攥越紧。
    “根本不是无所谓……才不要当任何人的附庸……”
    “如果不能再轻松潇洒的当第一，那就付出全力去当第一。”
    说至此，她的声音忽又软了下来，缓缓垂下头。
    “我这样子一点也不可爱吧……想叶说男生都讨厌这样的……”
    “不管是谁，都更喜欢唔唔唔唔的躺平卖傻的样子吧……”
    “对不起，我就是这样，一点也不可爱……”
    “你说话啊……”
    “不说话就是同意我不可爱了？”
    “唔唔唔，要生气了！”
    被林逾静捶了一下李峥才反应过来。
    他看着不甘的林逾静，那是一点也不心疼，反而很来劲，连呼吸都粗重起来。
    “这样才对么。”李峥缓缓扶在了林逾静的双肩上，“不愧是我喜欢的人，这么躺平就太没意思了。”
    “……”林逾静匆匆一避，“都说了，不要再突然说这样的话……”
    “反正马上就要去大学了，不可爱就不可爱了吧。”李峥正色道，“是时候走性感路线了，要不要先来两套实验服穿上？”
    “反正会发的……”林逾静侧着脸往前凑了凑，“总之，我要回去闭关一段时间了……大学见吧。”
    “？！？！”李峥面色一狞，“这刚三月底！5个月不见面？”
    “嗯……”林逾静使劲闭着眼颤声骂道，“你们男生就是这么没心没肺的！都这样了还不会影响学习……和你在一起我根本静不下心……渣猹！”
    “抱……抱歉。”李峥颤颤抬手扼住了额头，“魅力这种事，我也没法控制。”
    “滚滚滚！！”林逾静扭身道，“那我走了，不想跟他们说再见，不想跟他们解释……”
    “闭关学习，我一定是支持的。”李峥上前抓住了林逾静的肩膀，“可真要大学再见么？”
    “嗯。”
    “好吧。”李峥缓缓撒下了手，“虽然很希望把你压在下面，但我誓死捍卫你想爬到上面的决心——蓟大再会。”
    【林逾静】
    【学力：318】
    愿你归来，学力超过四百。
    然而林逾静却并没有立刻走。
    原地杵了很久，使劲跺了下脚。
    “嗯？还有什么放不下的么？”李峥问道。
    “自己想！”林逾静低头羞骂。
    这一次，李峥没有想，仅凭本能就感受到了什么。
    “那……就是说我……”李峥咽了口吐沫，“现在可以吸了。”
    “……嗯。”
    李峥眼儿一瞪，上去就把林逾静扒拉回来了。
    “节奏我优化过了，这次一定做的更好！”
    接着就是一个巨长无比的深呼吸，好像要一口吸尽跑5公里那么远的空气。
    5分钟后，李峥回到酒店，正撞到等他回来的归见风和林想叶。
    “诶？静静姐呢？”
    “不会跑了吧……”
    “没。”李峥抹了抹嘴，满面圆满地叹道，“她只是醒了。”
    话罢，他还打了个饱嗝。
    ……
    两天后的闭幕式，李峥如愿站上了领奖台，与季军徐冰一分列归见风左右。
    他这时才知道，徐冰一竟然是一位女生。
    如果不是赶上这届，她或许已经成为第一个拿到奥数全国冠军的女生了吧。
    不过这位女生并没有李峥和林逾静那么强的求胜意识，性格倒是与归见风更相似一些，嘻嘻哈哈的就混过来了。
    或许，这才是数学真大佬该有的样子吧。
    然而，当这一届的重量级颁奖嘉宾上台的时候，李峥意识到，数学大佬并不一定都是这样的。
    每届竞赛的闭幕式都会请到一位泰斗级的大佬为前十名颁奖，一方面是排面，另一方面也意味着传承。
    但科研其实是很小的圈子，除了像当时化竞请到徐悠悠那样的诺奖大佬外，真正来颁奖的老院士在圈外其实并没有太大的名气。
    比如这一届的颁奖大佬沈越岑，虽然是中华科学院院士，前任中华数学会理事长，蓟京大学数学研究所所长，但其实并没有几个人认识他。
    不过只要见一面，一定就会记住他。
    从头衔上来看，此人必定早已突破退休年龄，但看上去却似乎并没有比陈鸿兵老上太多。
    沈越岑无论身材还是相貌，都像是用刀削出来的一样棱角分明，走起路来比年轻人还带有力量感，谈吐都是字正腔圆，中气十足。
    这一次，李峥感受到了，什么，他妈的，才叫不怒自威。
    当然，真正震撼到李峥的，还是他那高达【5007】的学力值。
    这是他至今所遇的极限了。
    搞不好也是现存人类的极限……
    沈越岑从第十名起，一路挂奖牌，握手，始终保持刚刚好得体的微笑。
    颁到科诺普列夫的时候，甚至捋了把他的长毛笑了一下，搞得人家怪不好意思的。
    待颁到第三名徐冰一的时候，沈越岑颇显郑重地点头握手。
    “女生不容易，搞这行要承受更大的压力。”沈越岑甚至露出了些许尊敬，“你是好样的，再接再厉，务必在IMO取得更好的成绩。”
    “谢谢沈老师！”徐冰一受宠若惊，捂着嘴连连点头，都要哭出来了。
    接着，沈越岑走到李峥身前。
    脸上本来是带着恰到好处的体面微笑的，可看到李峥胸前名牌的那个瞬间，忽然就僵住了。
    很短的时间内，眉色可见地深陷。
    “你……怎么这么精神……”沈越岑实在是难抑眼里的不欣赏。
    场面瞬间陷入尴尬。
    精神，在老一辈的这个语境中，意思等同于帅。
    所以，沈院士……是因为自己过于出众的外表而不满么？
    这让李峥怅然若失。
    这件事……我……我也没有办法啊……
    他仿佛又回到了多年前，化竞初赛时，被以貌取人的现场。
    旁边的竞委会老师连忙圆场道：“沈老师，您别看李峥这个形象，五大竞赛，两个第一，三个第二，称得上是创造奇迹了。”
    “我知道。”沈越岑微微点头，虽然依旧难抑眼中的不欣赏，但还是勉强为李峥挂上了奖牌，“只是像这么精神，又这么出众的人，屈指可数，他们都没给我留下什么好印象。”
    李峥也不敢多说，挂好奖牌后，僵僵抬手与沈越岑相握：“那我……努努力，挽回一下……”
    “别在意，是我搞经验主义了。”沈越岑非常勉强地挤出一丝硬笑，“我对所有优秀的年轻人都只有一个期望——留在国内就好。”
    “这个一定的沈老师。”旁边的竞委会老师抢着说道，“不知道您关注黄二没有，李峥已经在航天方面有过工作经历了，今后不会出国。”
    沈越岑却只歪嘴一笑，再度冲李峥点了点头，便走到归见风身前。
    李峥仍处于怅然若失之中。
    竞委会老师赶紧拍了拍他劝道：“沈老师没恶意……千万别往心里去……”
    “没事，没事……”李峥淡然挥手，“以貌取人，我早已习惯了，这也许真的是我的错……而且是无法改正，只能错下去的错……”
    “啊……”竞委会老师狠狠抓了抓头，“沈老师有没有恶意我不知道……反正我突然对你很有恶意……”
    正中央的位置，沈越岑亦已将奖牌挂在了归见风脖子上。
    “卷面我看过了，无可挑剔，美轮美奂，惊为天人。”沈越岑一边握手，一边拍肩，“你是能成为世界级人物的。青春苦短，人无完人，适当挥霍无法避免，无制荒度断不可为，将来在蓟大有任何困扰和难处，都可以来找我。”
    “啊……”归见风直接听傻了。
    旁边的李峥更是咬牙切齿。
    这个评价差异也太大了！
    我李峥一世不落于人。
    今天这笔账，我记下了！
    隐忍。
    现在只有这1000出头的学力，面对五倍于我，以貌取人的学阀，只能隐忍。
    待我学力突破，揽来菲尔兹诺贝尔普利策奥斯卡之日。
    必将回敬你同样的歪嘴一笑！
    一直到下台坐回第二排，李峥依然咬牙切齿。
    归见风则更加飘飘然了，左摇右晃恨不得要吐出泡泡了：“哇……沈院士真好啊……一点架子也没有……不知道他还教不教课……”
    “对的，对的……”徐冰一也飘飘然地凑了过来，捂着脸道，“而且老帅老帅的……完了完了……明明是老年人……我怎么控起老头了……”
    归见风扭头道：“糟糕，是心动的感觉？”
    “对！！！好糟糕啊！！”
    “没办法……这就是真正数学家的气质吧……”
    “不行了，别说了……我顶不住了……”
    看着二人的样子，李峥越想越气。
    这尼玛是老双标啊。
    不照镜子的么？
    为什么就对我有意见？
    你可得长命百岁，等着我学力超过你。
    为了缓解情绪，李峥及时展开了系统页面。
    【五子登科：高中阶段，集齐五大学科竞赛国赛金奖。】
    【任务进度：5/5↑】
    【任务完成！】
    【获得奖励：通识重构】
    【通识重构：打穿学科语言的壁垒，将各门类的知识整合重构为统一的通识，极大地压缩记忆内容（98%+），并大幅提升记忆能力（500%+）。】
    嗖！
    李峥打了个寒颤。
    并没有觉得这个世界有什么不一样。
    于是在接下来的时间，他选择低头学习。
    还是学习有大量记忆内容的《历史》。
    效率全开，分分钟之间，已将刚刚购买的电子版《国史大纲》（钱穆课堂版）读罢。
    此时，台上领导的讲话还在继续。
    李峥这便把手机递给了归见风：“来，随便问我几个里面讲到的东西。”
    归见风低头瞅了一眼：“在背历史？”
    “差不多吧，也没有在背。”李峥哼笑道，“只是普通的过目不忘罢了。”
    “你该不会被沈院士刺激到了吧……”归见风有些担忧地看着李峥，“我真没感觉到什么恶意，大概只是你长得像他的仇人？兴许沈院士年轻时有故事呢……”
    “打住，两码事。”李峥抬手道，“别哔哔，你就问吧。”
    “好吧……”归见风低头瞎扫起来，因为对数字比较敏感，所以果断停在了充满数字的页面，这便问道，“天宝八年，陇右义仓储量多少石？”
    “……………………”
    “嗯？过目不忘？”
    “不是……你这个过分了……”
    “那大概数量级有印象么？”
    “嗯……我记得是讲漕运的时候讲到的……有一张天宝八年的诸道仓粟表……关内、河北、河西都是大仓，义仓储量大约……500到2000万石之间吧，陇右是小仓，义仓有二三十万石的样子？”
    “可以啊……非常接近了……”归见风颇为惊讶地把表亮给李峥，“这书你背了多久？”
    “不是说过了么，只是普通的过目不忘罢了。”李峥摆手道，“再问一个，问点概念理解性的。”
    “嗯……”归见风又翻了翻问道，“比较一下两汉国力。”
    “哇，这可就长了……东汉国力总体不如西汉，先就建都而论……再比较人口，拿关中三辅的户数来说……”
    归见风听了片刻，眼神逐渐涣散：“我……我文科不好……你说完东汉不如西汉之后，我就一个字也没听进去……”
    “可惜了，历史很有趣的。”李峥拿回手机，又特意找了个生物方面的论文品读起来。
    生物应该是自己基础最差的学科了，国赛前曾试过读研究生级别的论文，还是很难啃的，此时再拿起来，原来顺不过去的过程和概念，却是理所当然地趟过去了，也说不清是什么原因，大概就是物理和化学上这东西说得通。
    至于记忆力，像这样粗读一遍，也几乎记了个大差不差。
    五子登科后，虽然没有什么突变的感觉，但在死记硬背和啃新知识两方面，的确有了成倍的提升。
    那么……
    时间也差不多了。
    林逾静都知道闭关修炼了。
    我李峥，也是时候，正式征战学阀大陆了。
    不过在这之前。
    在这高中凡间，他还有一件事放心不下。
    高考临近。
    不知，我那狗徒弟准备的如何了。
    怎么也得想死我了吧。