    李峥的出现，无疑打乱了高三一班这一天的教学计划。
    但随着马拉松试卷的结束，晚自习的开始，一切又重回正轨。
    李峥与江青华和张小可交代一番后，也便背着书包先行告退，握着钥匙来到图书馆门前，准备去归还课间取来的《科幻世界》。
    然而，门并没有锁。
    推门进去，方才发现，里面有十几个高一高二的新面孔，安静地坐在桌前，或是读书或是自习，总算是有点图书馆的样子了。
    倒是李峥自己搞出了不小的响动，有些破坏氛围。
    李峥连忙回身轻轻关上了门，满意地看着一屋子人，习惯性地走到管理员台前，准备跟老大爷聊上一壶。
    但一转头，方才发现物是人非。
    只有一个女生坐在这里，再也没什么老大爷了。
    女生也是慌了一下，慌乱地理了理头发，低下头来：“早上的事……抱歉……”
    “没关系。”李峥拉开书包，将《科幻世界》放在台上推了过去，“你是叫……卓悦对吧？”
    “嗯……”卓悦咽了口吐沫，也不敢看李峥，只是收过《科幻世界》，开始在电脑上搜索起借阅记录，“现在这里由学生会管理，老校长已经正式退休了，他最后交代过，无论多久都不要换这里的钥匙，不然你和林逾静该回不来了。”
    李峥闻言，鼻头一酸，忙扭过头去。
    那张桌子旁，老大爷好像依旧在低头看着文件，然后起身披上夹克，走到里面的书柜前，偷偷将一本画册塞进书籍的缝隙。
    “他退休的时候，身体还好吧？”李峥非常生硬地问道。
    “好着呐，一看就是能长命百岁的体格。”卓悦敲过键盘后，盯着屏幕皱眉道，“没有借阅录啊。”
    “不是正式借阅，上午我自己来拿的。”
    卓悦惊道：“偷……偷的？”
    “是拿……”
    “啊？这……”卓悦纠结片刻，还是收起了《科幻世界》，嘴里一个劲儿地嘟囔道，“一定是被张小可污染了……一定是……不穿校服也是，乱停自行车也是，上课看闲书也是……”
    “你是不是对我有什么误会……”李峥背着书包摇头道，“我一直都这样的。”
    “不是的。”卓悦当即抓起了桌上的本子，“根据我收集到的资料，李峥每天校服都会穿得笔挺，上课一定会认真听讲，尤其是老师忘留作业的时候，是一定会举手提醒的。”
    “嗯……”李峥背上书包嘟囔道，“确实有一段时间是这样的，但这些都是形式化的东西，没必要记下来吧……”
    “可，这才是市级三好生的典范啊。”卓悦捂脸道，“你知不知道……今天你违纪了多少次？”
    “我不知道，但你为什么知道？”
    “这你就别问了。”卓悦使劲摇了摇头，“不一样……跟记载里的峥神完全不一样，就连跟照片里的都不一样。”
    “恭喜你看清了现实。”李峥笑着敲了敲桌子，紧了紧书包带，“我说的做的一切都不重要，你记住我的唯一原因就是我学习好。学习好就是可以为所欲为，以后别再搞偶像这一套了，努力学习就对了。”
    卓悦瞪着李峥，努力很久之后，终是将手里的本子拍了下去，满怀恨意地奋笔疾书起来。
    【李峥语录18：学习好就是可以为所欲为，努力学习就对了……】
    完了。
    这孩子救不回来了。
    “别这样，会浪费很多本可以用于学习的时间……”
    “与你无关。”卓悦咬着牙合上了本子，扭头就在图书馆系统里封停了李峥的账号，“现在开始，禁止你来图书馆了，明天不穿校服我还是会拦你。”
    “你这又是何苦呢，明明知道我可以为所欲为。”
    “与你无关！”
    “好吧。”李峥摇着头朝外走去。
    现在的孩子们都这么有性格的吗？
    不过想想当年的自己，好像也没好到哪儿去。
    唉。
    人红是非多啊。
    刚出图书馆，李峥就撞到了一个抱球的男子。
    抱球的男子也看到了他。
    这个场面似曾相识。
    “打……打球不？”男子抬起篮球试探性晃了晃。
    “打啊。”李峥一把抢过篮球，当先跑了出去，“走，抢场子去！”
    “哈哈哈哈！”男子像个大扑棱蛾子一样呼扇着双臂朝外奔去，“高二的小子们，高三樱木和流川枫来啦！！”
    李峥的突然出现，技惊四座谈不上，也就全场围观吧。
    樱湖的篮球场，还是头一次出现大多数场子都空下来了，所有人都自觉围观一场非正式比赛的盛况。
    现在的李峥，早已克服了体力短板，全场狂奔之下，可以说是无懈可击的存在了。
    有些不了解他的小学妹，这一天，也终于亲眼目睹了樱湖传说。
    不知不觉，天就黑了。
    当李峥和刘新回到场边休息的时候，打了七八年球的刘新，也是头一次沾光享受到了女生提供的爱心饮料。
    看着那些小学妹递过饮料后羞涩地避远，刘新不由得感叹。
    “李哥，我感觉，现在是人生的巅峰了。”
    “嗯，你的感觉是对的。”李峥坐在杆子旁，擦了擦嘴说道，“晚自习都逃，你是真躺平了啊。”
    “还真不是逃的，是老师允许的。”刘新坐到李峥身旁，歪头笑道，“想来想去，我就不是考试的脑子，已经报名参军了。”
    “！！！”
    “你没看我瘦了好多么？”刘新拍着肚子傻笑道，“我爸这次挺支持我的，说可算看到我要认真干一件事儿了……而且退伍后，组织会给解决工作，怎么也能混个国企安保部吧。”
    李峥本来还想再说点什么，但仔细想想，刘新确实不适合现今的教育环境，搞不好还真能在部队混出个样子来。
    “跟你说啊，给你当司机的事儿我可是认真的。”刘新扭回了头，看着前方说道，“进部队以后，文的武的我都整，流氓混蛋我都交。等我回来以后，你最不擅长的事情，就是我最擅长的，别的不说，应付社会上那点儿事儿应该是够用了。”
    眼见刘新如此，李峥也不好再低调了。
    “如果我将来真有司机编制，给你留着就是了。”李峥拍着刘新叹道，“这么看的话，下次见面，应该就是你退伍以后了。”
    “那还不赶紧再打一场，好歹再让我尝几瓶妹妹们送的饮料啊。”
    “满足你。”
    这一晚，不说别的，刘新的饮料确实是喝饱了，也不枉李峥被迫加了很多学妹的微信。
    这大概算是一场散伙球儿了吧。
    ……
    次日，晨。
    李峥晨练过后，沐浴更衣，端坐在了再熟悉不过的书桌前。
    历史性的时刻到了。
    憋了这么久，再也憋不住了。
    像是在十里坡练到满级的老剑圣一样，李峥心潮澎湃地向外迈出了第一步！
    【是否确定进入下一阶段学习？】
    【确定后，将失去剩余游戏币，化学狂热BUFF，以及其它放松加成】
    【同时，学习效率加成与放松技能会继续保留】
    李峥看着这个就是眼儿一瞪。
    且慢！
    先得把游戏币花掉！
    与之前的情况不同，这次的游戏币消费并没有什么特别的目的。
    是纯粹的浪。
    首先检视一下放松界面。
    【李峥】
    【游戏币：25】
    因为消费过于克制，现在仅仅有篮球和搭装方面的技能。
    至于其它可消费技能，都是与之前接触过的放松活动相关的。
    比如【触手画师：全面掌握职业画师的技巧。】
    或者【职业选手：瞬间达到主流游戏电竞选手的平均水平。】
    以及【终极渣男：快速判断异性的类型，投其所好，轻松掌控全局。】
    毫无疑问，这些东西全部都是与学习无关的，反而非常适合走堕落路线。
    其实终极渣男这个技能，如果对同性也能生效，倒是个不错的情商技能，可惜了。
    看来看去，李峥的选择也只有强身健体方面的了。
    最终，分配如下。
    【长跑健将：得到职业马拉松选手级别的体力】（10游戏币）
    【搏命死斗：掌握普通特种部队成员的战斗机巧，招招致命。】（10游戏币）
    【绝顶情人：在与异性不可描述的深入接触中，拥有无与伦比的耐力、强度以及技巧。】（5游戏币）
    李峥承认。
    最后一项，有ghs的成分。
    但……其它的都好说……
    就这个，完全克制不住，就是很想选……
    兢兢业业这么多年，就5个游戏币，搞个自私一些、让人生更美好、更幸福的技能，不过分吧！
    更关键的是，家庭地位这种事，很大程度上是源于床上地位的。
    倘若在这方面能够绝对牛逼，绝对支配。
    那她，也不过是一只服服帖帖的小绵羊罢了。
    什么TMD才叫草原雄狮！
    什么TMD才叫家庭之王！
    就它了！
    叮叮叮。
    残余的游戏币挥霍而去。
    全新的技能收入囊中。
    李峥更是瞬间惊跳起身：“哇哦！！！”
    他感觉浑身充满了活力，别说5公里，50公里都可以。
    他感觉可以单挑10个，不，100个寸头男。
    他感觉……哇哦……
    原来有这么多花式和玩法？
    原来女学是这样的？
    我干你妈的史洋，完全错了！！！
    哇哦。
    李峥精彩了十几分钟后，才恍然落座。
    早知道，就不憋了么。
    早爽早享受才对么。
    不不不，不仅仅是享受。
    5个月后。
    下一次。
    我要让你真正体会到什么才叫法式真空吸。
    你会求着我不要停下来的。
    但是抱歉。
    主动权，在我手上。
    男人，就该这样。
    地位，本该如此。
    平复了很久，李峥才不舍地切回学习界面。
    【是否确定进入下一阶段学习？】
    【是！】
    【开始基础阶段结算……】
    【基础阶段最终学力：1104】
    【额外获得学运104。】
    【基础阶段最终级别：Lv.5】
    【额外获得学运50】
    【基础阶段最终天赋、头衔与成就——】
    【人形词典、老程序员、老工程师、化学冥想、数学大脑】
    【额外获得学运50】
    【学运：117→321】
    【结算结束，开始升级系统，并计算各细分学科学习进程……】
    【预计需要21个小时】
    好烦，又要等。
    那这21个小时，就只好用来……
    叮铃铃~~
    门铃响起。
    同时，外面响起了兴奋的叫嚷。
    “师父我来啦~~~带早点啦~~~”
    李峥哼笑着朝门口走去。
    徒弟真是走运啊，第一天特训，就撞到了自己无法高效学习的一天。
    那这21个小时，可就要通通浇筑到你身上了。
    打开门，张小可立刻捧上了热粥和鸡蛋灌饼：“按照你的口味，只放了一点点辣椒。”
    “嗯……”李峥审视着张小可，面露慈祥的笑容，“不知，你挺不挺得住。”
    “什……什么…………”张小可一抖，感受到了一种别样的恐惧。
    “没事，进吧。”
    张小可十分怀疑地踏进了门：“特训不会……比昨天的马拉松还难吧？”
    咣！
    门关了。
    李峥搓手笑道：“好了，来了就别走了。”
    “等等……我忘拿计算器了……”张小可本能地向后缩去。
    “我这里能少计算器？也不找个好理由。”
    李峥扭头就锁死了门，十分期待地回过头来。
    “听说，你是个耐学的人。”