    当李峥上到12层找林逾静的时候。
    想不到，开门的是林想叶。
    “这就搬进来了？”
    “哈……就搬进来啦。”林想叶咽了口吐沫，理着领口开了门，“刚刚在换衣服，不好意思……”
    “那是我打扰了……”李峥咳了一声走进屋来。
    林逾静这会儿正坐在乱糟糟的床边低头穿鞋，头也不抬说道：“哄完了？”
    “是在讨论学习……”李峥有气无力地坐上了床，“不行，我不想说了，我要吐了……”
    “学吐了？！”林逾静惊讶起身，甚至有些狂喜，“你也有今天！”
    “不要再说了。”李峥汗颜低头，“以前倒也不是没连续学习过这么久，不过是按照我自己的节奏来的……跟归见风一起好像突然上了快车，末日狂奔一样……”
    林逾静抱胸骂道：“那你还不来找我救场？”
    “一言难尽……先下去吃饭吧？”
    “嗯。”林逾静说着一跃而起，满脸期待地在李峥面前摊开双臂。
    “嗯？”李峥想了想，眼儿一瞪，起身深情款款地张开双臂，“虽然很突然，但法式真空吸随时准备着。”
    “啊啊啊啊……”林想叶捂脸退后，透过圆规那么宽的手指夹缝说道，“我没看到，我没看到……”
    “起开，起开！”林逾静抱身骂道，“谁要这个啊，你就没发现我有什么不一样？”
    “嗯？”李峥上下打量了一圈，“没啊。”
    “生气了！”林逾静瞪着眼睛使劲揪了揪领口。
    林想叶见状赶紧凑了过来，一个跳步亮身道：“你再看我，有没有什么不一样？”
    李峥呆呆摇头：“好像也没长个啊……”
    “啊……”林想叶绝望捂脸，“救不了你了。”
    “没发现我们换衣服了吗？”林逾静哼声道。
    “啊。”李峥老老实实点头，“没有发现。”
    “……”
    “不气不气……”林想叶拉着林逾静的胳膊劝道，“男生都不会注意这些的，至少他老实……”
    “就气就气！”林逾静委屈跺脚，“这周他要哄我的，结果全去哄归见风了……下周我就没这个待遇了啊。”
    “也是哦……”林想叶赶紧冲李峥使眼色，“至少点评一下啊，喂……”
    李峥恍然大悟，身为搭装高手，自然而然地摸着下巴有模有样品鉴起来：“嗯……这个短款紧身运动套头衫……非常合身……等等，为什么会有紧身套头衫这种存在……”
    “因为是我的……”林想叶举手道，“我们两个换衣服穿啦……”
    “怪不得。”李峥一愣，又望向林想叶，“至于你这款加长衬衫……恕我直言，非常不协调，一方面，衬衫太长了，另一方面，从款式上来说，这个衬衫是为低胸围群体设计的，你这个尺寸，扣上一定很费力吧……”
    李峥说着又皱起眉头，托腮咂么着嘴道：“但是……仔细看，又会有新的感觉，这种邋遢长款与过于突出的胸围……似乎也是一对有趣的组合。想不到，这个在林逾静身上平平整整的衬衫，竟然可以撑出这样剧烈的层次感，这是一种生活化的自然性感，在我而言比那种刻意为之的妩媚要高级得多，至少林逾静这辈子都穿不出这个效果，她更适合那种平整……”
    李峥说到这里，突然打了个哆嗦。
    好像有什么不对。
    在林想叶满眼都写着“求求你别再说了”的眼神中，李峥咽了口吐沫。
    话锋一转！
    “然而。”
    “从技术角度来说，你这样仍然不是最高级的。”
    “克制！”
    “时装同样也是一种艺术，高境界的艺术表达需要克制。”
    “像你这样毫不克制地突出某些部位，会因廉价的刺激而喧宾夺主。”
    “我的个人审美，也更偏向于平整与规律。”
    “这样品味一圈，我发现我还是回到了原点。”
    “还是协调最重要，平整比什么都舒适。”
    李峥此时才敢转头：“静静，你觉得我说的对吗？”
    “唔……”
    李峥，被关到了门外。
    他一个人孤独地站在走廊里，一次次地反思着。
    女学家史老师曾经说过，舔人不舔短。
    比如史老师舔一位相貌平平女生的时候，就要夸她身材好。
    如果身材也不好，就夸可爱。
    如果也并不可爱，就要夸有气质。
    如果连一点气质也找不到，就只能夸善良了。
    所以，如果一个男孩对一个女孩说“你真善良”。
    就相当于一个女孩对一个男孩说“你真老实”。
    而这次，李峥似乎就犯了一个错误，完全从服装搭配的专业角度出发，而忽略了史老师的箴言。
    到现在为止，林逾静身上，存在两个已经发现的死穴。
    其一是父亲，其二是胸围。
    这一次在林逾静面前妄议她人，想必就是踩了这个雷。
    但话说回来。
    她人是真的大。
    李峥不觉低头抬手比划起来，顶着这玩意儿走路得多累啊。
    想到这里，李峥眼儿一瞪。
    有了。
    化劣势为优势。
    比如有女孩子牙长歪了，借势夸她虎牙可爱就对了。
    史老师。
    我悟了！
    顿悟的同时，门也开了。
    李峥保持着比划的姿势，急切转身。
    “你看。”
    “这样身体会多承受很大的负重，既浪费能量，还会导致脊椎弯曲，搞不好低头做题的时候还会被挡住。”
    “静静你这样才是最优秀的，节约能量，可以抬头挺胸毫不尴尬，就连做题的视野都是一马平川。”
    “如果有人调查胸围与学习成绩的关系，我相信一定呈负相关性。”
    “怪不得你学习这么好，优势太大了吧。”
    “……”
    “啊。”林想叶绝望了，捂着头道，“跑……”
    “嗯？”
    “快跑……”
    “……”
    经过这一系列的努力，李峥连电梯都没得乘了。
    为什么虎牙就能夸，这个就不行么？
    平胸党何在？
    ……
    餐厅。
    当李峥和归见风端着餐盘坐到林逾静和林想叶对面的时候。
    那种尴尬是很难描述的。
    “嗨，好久不见。”归见风挥手笑道。
    “嘁。”林逾静不屑侧头。
    “啊，哈……”归见风挠着后脑勺道，“今天是借李峥用了一下，明天就把他还给你。”
    “不行。”李峥闷头吃着饭道，“明天我也不放心，等后天吧，两试都考完的。”
    呲……
    那是林逾静叉子划过盘底的声音。
    “应该没事了……”归见风晃着李峥的肩膀，冲林逾静强笑道，“晚上你俩跑步去吧，我回去就睡了。”
    “我还是不放心，现在得24小时盯着你。”
    “不用了，不用了……”
    “风风。”林想叶僵僵抬头道，“放弃吧，这个人救不回来的，我救生圈都扔了一沓了。”
    “……”归见风无奈望向林逾静，“总之……十分对不起，恳请谅解。”
    “唔……”林逾静放下筷子摊手道，“没办法啊……渣猹一到公共环境就变成这样了，我总不可能把他关起来，这几天就把渣猹借给你吧。”
    “嘿嘿……”归见风这才拿起餐具，“真的谢谢你们了。”
    “不过……”林逾静眯眼望向李峥，“这两天不算，本周的地位往后顺延。”
    “！”李峥抬头瞪眼，“那我这两天……岂不是枉为人弟！”
    “这我就要说你啦。”林想叶突然杀了进来，“宠女朋友是天经地义的，是男生的终身义务。”
    “……算了。”李峥重又低头吃饭，“不跟小孩子争辩。”
    “我成年了，16岁了。”
    正说着，高杉端盘路过，确认一下归见风的状态后，冲李峥道。
    “内个，周老师叫你吃完饭去他房间一趟。”
    “什么事？”
    “据我观察分析……应该是突击小灶。”高杉重重点头，“老师们都知道你学习效率非常高，我猜他们至少准备了几十个小时的内容，应该是应试技巧、压题之类的。”
    “…………”李峥的身体剧烈颤抖起来，“必……必须去么……”
    “周老师毕竟是数竞名师了……你拒绝的话，他会很没面子。”高杉重重拍了拍李峥，“你再顶一下，今年蓟京队还指着你争名额呢，为了明年的学弟学妹你也得顶住。”
    李峥苦着脸道：“那我……再顶一下试试……”
    话罢，他转向归见风。
    “爹陪了你，你也得陪爹一起去吧……”
    “啊……我已经头脑发晕了。”归见风捂头道，“要是真去了，肯定会半途睡着，周老师岂不是更没面子……”
    “小林。”李峥瞪眼转向林想叶，“不想去吃小灶么？”
    “明天一早就考试了……”林想叶点着额头道，“我这个脑容量，还是让它休息休息吧。”
    “好了，好了。”林逾静哼笑道，“我陪你去。”
    “！！！”李峥感动了，“什么叫胸怀？像林想叶这样的都是徒有其表，真正的胸怀还得看你，内在的广博才是真的……”
    林想叶想扔救生圈，已经来不及了。
    “不去了，你去死吧……”林逾静端盘跑路。
    李峥不甘咬牙：“又夸歪了？这个角度很不错啊……”
    林想叶叹了口气端盘起身：“峥神，有些题是无解的，你这么努力……只会越陷越深……而且你今天得罪我很多次了……”
    “抱歉，抱歉……”
    “不过你说得对。”林想叶低头转身，“确实……很累……感谢你的理解……”
    ……
    晚八点，李峥和林逾静来到了周明扬的房间。
    三位老师，早以磨卷霍霍。
    见林逾静也来了，周明扬害羞地侧过了头：“你又不竞赛……怎么也来……”
    林逾静早已想好了说辞，难得大方回话，摸着李峥的头发心疼叹道：“他现在最需要的是意志力方面的鼓励，老师您瞧瞧，都学成什么样子了……”
    三位老师细细看去。
    李峥此时早已没了清晨那般不怒自威的模样，整张脸都耷拉下去了。
    其实这样的变化，在大自然中也经常发生。
    比如说交配期的非洲雄狮，大清早起来那是非常牛逼的，可给他牛逼坏了，嗷嗷着要艹翻整个草原。
    （艹翻：翻草的简写，精力旺盛时的一种活动）。
    李峥平时也是这样，有多少知识他就能冲多少次。
    （冲：指向学习难点发起冲锋。）
    通常而言，无论是雄狮还是李峥，其精力都是能覆盖目标的，这种时候就会很牛逼。
    但偶尔，也会出现问题。
    毕竟，交配期的母狮同样也会发情。
    那么如果一个狮群适龄母狮数量过多的话……
    就会发生雄狮精尽（指精力用尽）之时，还有一半母狮没有照顾到的情况。
    那么惨烈的事情就要发生了。
    那些没被照顾到的母狮，很生气，很着急，就会开始追着雄狮跑，并且一次又一次地，反复撕咬他的跨下。
    现在的李峥，露出的就是那只被咬雄狮的表情。
    耷拉着脸，平日不怒自威的倒八字牛逼眼眉，都变成了正八字委屈状。
    师大附老师见状，又看了眼林逾静，已难抑惊恐。
    大战当前，不能这么搞啊！
    “属我冒犯……”男老师挣扎着望向林逾静，“这是……你干的？”
    “是归见风。”李峥无力地抬手道。
    “哇哦……”男老师词穷了。
    “你白天没睡觉？”周明扬瞪眼道，“难道跟归见风搞了一天数学？”
    “嗯……”李峥哆嗦了一下，心有余悸，“从早上八点……到晚上七点……11个小时……一秒钟也没有休息……连尿尿都不让……”
    “不哭，不哭……”林逾静赶紧把李峥扒拉过来拍了拍。
    “我……我一直挺喜欢数……不行，我说不出这两个字……”李峥扶在林逾静肩上，“这算PTSD么……我已经不知道怎么面对它了……”
    “那算了，你还是赶紧回去休息吧！”周明扬忙起身，扶着李峥往外送，“立刻回去睡觉……努力忘了今天的事情……”
    “谢谢周老师……”
    “但是啊，如果，我是说如果……”周明扬补充道，“明天早上你6点前就醒了，并且感觉不错，可以来我这里临时活跃一下思维，我尽量将重要技巧凝练到一个小时之内。”
    “老师，我……不确定能走出来……”
    “没关系，不来也没事儿，我一般5点半就起了。”
    “那谢谢周老师了。”
    待二人走后，三位老师才回屋落座。
    “李峥果然不是一般人啊……”周明扬不悲反喜，抬着手不断赞叹道，“能跟归见风连续谈11个小时的数学问题，我们学校上一届的邓沐尧也做不到，我没记错的话，他不到四个小时就崩溃了……三天没来学校。”
    周明扬，的确是个很有判断力的人。
    他不仅看到了雄狮被咬的眼神，更看到了他身后的上百只得到充分满足的适龄母狮。
    能做到这个程度，虽败犹荣。
    其他两位老师，虽然不知道其中的曲折。
    但也能大概理解“与归见风谈数学的坚持时间”，大约是一个学神持久力的象征，强如去年的至尊神，也不过将将4小时罢了。
    “邓沐尧现在怎么样了？”男老师问道。
    周明扬淡然答到：“直接麻省理工了，蓟大去都没去。”
    “唉……”女老师叹道，“又是这样……有的时候我都不知道……我们在为谁培养，帮谁选拔……”
    “嗨，要尊重个人价值观嘛，每个人都有自己的选择。”男老师笑道，“换我，麻省理工给我发Offer，我也去啊。前年的宇神，不是直接去华尔街当基金合伙人了么，一年上千万美元，这谁不去啊。”
    周明扬忽然抬手指向门口：“别人我不管，这小子指定不去，那丫头也不会去。”
    “李峥这么刚的？”
    “不好说吧，周老师……”
    “他们俩为了搞黄二，连IPHO都弃了，你们可知道？”周明扬振声道，“进过航天系统的人，5年脱密期不许出国，你们可知道？做出这种选择的人，价值观是怎样的，你们可知道？”
    “……”
    “那您还憋着劲儿要教训李峥？”
    “我是要教训那个丫头……”周明扬又害羞起来，“怎么就能这么好看呢……”
    “……知道了，知道了。”
    “您别说了……”
    ……
    酒店花园，李峥跑是跑不动了，就跟林逾静单纯的拉手遛弯儿。
    其实他的情况还不至于那么悲惨，纯粹是演出来给周明扬看的。
    但没想到，老周还挺体贴，宁愿第二天早起补课，这搞得李峥反倒有点愧疚了。
    “那个……”李峥晃悠着胳膊轻声道，“我这几天，可能真的要全力以赴搞数学了。”
    “知道，知道。”林逾静也悠悠晃悠着，“你撅屁股我就知道你放什么屁，你自打进了酒店大厅，看到那么多竞赛生，眼神都变了……更何况还有归见风肉包子打狗，瓜瓤砸猹……”
    “哈哈……”李峥笑着笑着就挠起头来，“你大老远陪我过来，也没法好好陪你……等考完的，你说去哪儿就去哪儿。”
    “我好说，关键是你。”林逾静的手忽然攥紧了一些，“你在黄二项目中牵扯的太深了，我问过我妈了……如果你有机会去IMO的话，她也不确定组织上能不能批……”
    “没关系，我就没打算去。”李峥淡然道，“我们已经不需要用竞赛证明什么了，尽力发挥就好……就有一点挺可惜的……”
    “什么？”
    “有个俄罗斯老哥……”
    正说着，一声异域的战斗咆哮袭来。
    “Li！！！Zheng！！！Findyou！！！”
    李峥眼儿一瞪，猛然回头。
    一个长毛眼镜妖人正妖娆地飞奔而来。
    “！！！”李峥撒手吼道，“AlekseiKonoplev！！！”
    妖人也是一震，冲上前捋了把头发，抓住了李峥的双手用英语说道：“你竟然能说出我的全名！”
    李峥振奋点头：“当然说得出，我一直在定期保养你的ICHO奖牌。”
    “所以……我的奖牌呢？？？”
    “哈哈，没带！！”
    “……”