    下午两点出头，师大附的门口已然人满为患。
    接下来的数学考试，无疑是高考中最能拉开分数的硬科目。
    无论往日再凶狠的父母，在这一刻都会化作天使。
    “儿子，相信自己，你没问题。”
    “士超啊，别多想，你想咋玩就咋玩。”
    “都这种时候了，你就不要想美琪了，考上好大学，你一定会碰到更好的。”
    “会有的，好好表现，什么都会有的，你将来一定会比爸爸强，能娶到比妈妈更好的老婆……什么？你不会真相信‘你妈是世界上最好的老婆’这种鬼话吧……”
    “涵涵，放心，等你上了大学，就可以随便谈恋爱了。能不能下载默默？不行，你这辈子都不许用默默……不用默默怎么认识男生？进了好大学自然就认识了啊。”
    然而，就在父母们的鼓励中。
    一对男女牵手而过。
    还是十指相扣的那种。
    步伐超然，学气外涌。
    攥着那凉凉的小手，李峥傲然扫视过那些惊愕的同学，与捂孩子眼睛的家长。
    假的，都是假的。
    女朋友？男朋友？将来？大学？社会？
    别开玩笑了。
    动物园里都抓不到猎物，还指望原始森林里能打到吗。
    学习、搞对象两手抓，互促发展的道理，父母们怎么就是不懂呢。
    校门口。
    李峥和林逾静上交准考证的时候。
    依然十指紧扣！
    没办法，只有高考这两天才能见面，考完后就又要回到学力战争的闭关状态了。
    必须争分夺秒，能多扣一秒，是一秒！
    但在本校的负责老师眼里，这实在太过嚣张了！
    他还从未见过如此厚颜无耻伤风败俗之人！
    可就在他刚要出口提醒的时候。
    却撞上了李峥那桀骜的瞪眼。
    气势，被莫名地瞬间压了下去。
    不对……
    这个人绝不是普通的高中生……
    单单这个眼神。
    就至少是留级三年的水平。
    惹不起……
    “好了……不拉了……”林逾静却甩了甩手，被盯得很不好意思的样子，“我都没法拿准考证了……”
    “没关系，我有办法。”李峥认真点了点头，“我们可以互相帮对方拿准考证——交杯准考证。”
    他并未给林逾静留下余地，说话同时手已然摸进了林逾静的书包：“我进去了……”
    林逾静在气氛的烘托下，也不得不红着脸摸进了李峥的口袋：“你东西好多……”
    李峥是什么？
    是绝顶情人。
    此时此刻，他非常自然地贴在林逾静耳边吹着气说道：“拉开笔袋就能找到了。”
    “嗯……”林逾静努力摸索了很久，呼吸愈发粗重，“你这个笔袋怎么摸不到拉锁？”
    李峥眉色一紧，逐渐慌了起来：“不是这个……这个不是笔袋……”
    “那是什么？”林逾静茫然问道。
    “跑……负重跑用的……沙袋……”李峥满头大汗，很不绝顶。
    林逾静大笑道：“哈哈，你高考还带这个？不愧是你！”
    然后她使劲一攥，往外一拽。
    就把李峥整个裤兜翻拽出来了，里面奇奇怪怪的东西撒了一地。
    唯独没有沙袋。
    “？？？”林逾静迷茫挠头，“沙袋呢……”
    “同学！”检查老师忍无可忍，指向校内，“我看到准考证了，求求你们快进去吧！！”
    李峥也是瞬间气势全无，捡起东西便拉着林逾静，一路狼狈唔窜到了没人的小花园。
    即便进了花园，林逾静依然充满疑问：“奇怪……里面没有沙袋啊……那是什么……”
    李峥咽了口吐沫：“就是笔袋。”
    “笔袋的话我应该能抓出来啊，可为什么把整个裤兜都抓翻出来了？”
    “这是个物理学问题了，来，我们从宇称不守恒说起……”
    “有这么复杂吗？”
    “你慢慢听我讲。”
    李峥十分确信。
    还是，不要让她明白了。
    希望她快点忘记这个疑惑，不然将来某一天扩宽了知识面，突然觉悟了，一定会很炸毛的。
    总之，语文和数学考试中间的这段时间，李峥活活扛了4个小时压。
    幸运的是，即将考的是数学，并不需要怎么动脑子，靠植物神经就够用了。
    说到植物神经，人身体的很多部位，确实是像植物一样独立被动的存在，仅因刺激而反馈，只与身体有关，是不以大脑的命令为转移的……
    等等……
    不妙。
    打住。
    完蛋，学习终究还是被影响了。
    姥爷……这两手确实不好同时抓啊，一手抓就已经顶不住了。
    本来还考虑大学要不要一起租房。
    绝对不行。
    那样整个人都会堕落成植物神经的。
    ……
    交卷后，林逾静依然在挂念沙袋与笔袋的问题，李峥则是看也不敢看，想也不敢想，拉个手都怂了。
    二人一路走出校门口，李峥才说道：“明天中午我还有些事，就不过去了。”
    “？？？”林逾静惊道，“姥爷没恶意的……”
    “别的原因。”李峥咳了一声，扭捏扭头，“不管怎么说，今天过的很开心，虽然只要有考试我就会开心，但今天应该算是我人生中最开心的一次了吧。”
    “嘿嘿，我也是啊。”林逾静背着手晃悠地走着，“偶尔这样放一天假，还是不影响学习的~”
    “还是蛮影响的……”李峥颤脸低头。
    “哈？有吗？大概是男生和女生的点不一样。”
    “是真的不一样。”
    两个人说着，各自取出了自行车，上车坐好，背着身朝向了道路两端。
    “那，明天开始，就恢复闭关吧。”林逾静点了点头。
    “嗯。”李峥哼笑道，“明天之后，就蓟大见了，代我向姥爷问好。”
    林逾静突然眼睛一亮：“对了，我可以问姥爷。”
    “啥问姥爷？”
    “沙袋去哪儿了？姥爷是最聪明的，一定知道。”
    “别！！会死的！！！”
    “啊？？”
    “不是你，是我会死的！！！”
    ……
    次日的考试，这两个人还真的没有再说话，甚至连对视都没有，直让人怀疑是不是吵架了。
    中午的时候，沈越岑照样做了一桌子精美的菜品，准时出锅，准时开门，见李峥没来，心情顿时舒坦了回来。
    终于能跟小静静单独吃饭聊天了！
    于是，他听到了“沙袋问题”。
    陈旧的桌角。
    咔嚓。
    就被捏碎了。
    “姥爷怎么了？！”林逾静惊讶起身。
    “没，事。”沈越岑铁青着脸，扔掉了桌角，“你，先，吃，我，去，盛，汤。”
    仿佛复刻一般，他一步一步走进了厨房，关上了门。
    李峥！！！！
    我纯真可爱的小静静……
    怎么就……
    怎么就……
    你等着！！！
    开学之日！！
    我学死你！！！！！
    学洗你！！
    当他整理好情绪，端着两碗汤出来的时候。
    “姥爷……所以你知道沙袋去哪儿了？”
    “…………”沈越岑沉吟良久，方才黯然落座，“这是个物理问题，要从宇称不守恒讲起了……”
    “姥爷……怎么跟渣猹一样……”
    “不，我们不一样。”沈越岑死瞪着桌角道，“一定不一样。
    还好，李峥没有来。
    不然怕是要用【搏命死斗】+【长跑健将】才能脱身了。
    ……
    会改变许多人命运的高考已经结束，李峥的生活却并没有什么变化。
    即便李毅大出血，分了几万块出来给李峥做毕业旅行，也通通……
    被他用来买书了。
    不知不觉，那个曾经眼里只有高考，以985为目标的李峥，已经一步步瞄向了更高的天际。
    这样的闭关学习，一直持续到六月底，终于又被一件事打断了。
    盛夏里的一天，李峥、张小可、江青华，再度回到了班级，唐知非正在这里等待。
    教室中，只能听到嗡嗡作响的空调声。
    四人八目相对，气氛从一开始就很紧张。
    高考分数查询系统，将在9点正式开通。
    虽然李峥完全懒得看，但还是被拉来了。
    许久未见，唐知非和江青华并没什么变化，江青华的发际线似乎稳定了，又或许头发长了，遮住了。
    唯有张小可。
    竟然……
    瘦回去了。
    沉默的教室内，张小可翘着二郎腿坐在自己的位置上，不时看一眼闪闪亮的指甲，又不时撸一把新染的黄毛。
    总结起来，就是嚣张得很。
    “这么急着染头么……”江青华坐在后面，有些难以接受，“这样是时髦一些……不过黑发更踏实吧……”
    “呵。”张小可摇头一笑，“好不容易高考完，不浪一下合适么？”
    李峥紧盯着张小可的肚皮道：“我倒是更关心你是怎么瘦回来的。”
    “呵，没了高考的压力，就是会心态健康，自然而然瘦回来了。”
    “诶？我看你朋友圈卖减**昔呢。”江青华掏出手机道，“不是说坚持吃了半个多月了，一口米没碰。”
    “住口！”张小可慌乱转移话题，“倒是你，跟杜诗童还好么？这么久没见面有没有发生刺激的情节？”
    “不劳你费心，我们每天都会联系。”江青华咳了一声，虽然很想镇定，但还是面露忧色，“关键还是要看成绩啊……”
    正说着，旁边座位上的唐知非一抬手。
    “能查了，谁先来？”
    张小可和江青华同时一抖。
    “那我先……”李峥起身凑过去，输入了林逾静的信息，“……先帮林逾静查。”
    没办法，越是重要的事情，越需要一段毫无意义的前戏来进入状态。
    随着李峥的光速输入，林逾静的高中最终成绩单“唰”地一下就糊到脸上了。
    【林逾静】
    【语文：145】
    【数学：150】
    【英语：143】
    【理综：299】
    【总分：737】
    【名次号：1】
    虽然这个成绩平平无奇。
    但是。
    “哇。”
    李峥之外的三个人还是齐声叫了出来。
    “没见过世面……”李峥无奈摇头，“高考这种事，无非语文、英语多一分少一分罢了，无聊。”
    “嗨，师父，我懂。”张小可拍了拍李峥，“到头来，最终，还是在下面了啊。”
    “什么上不上下不下的。”李峥脸一红推开了张小可，“我们早就不比这么无聊的考试了。”
    “面上不会。”江青华也黯然拍了拍李峥，又拍了拍自己的胸口，“但心里会。”
    “心里也不会！”
    “别骗自己了，李峥。”唐知非叹道，“高中的结局，抹不掉的。”
    “你们不要太过分！！”李峥抓头骂道，“明明是你们紧张我陪你们来的。下个谁？张小可？”
    “我再等等……”
    “青华！”
    “我还需要酝酿一下。”
    “就这？还说我？”李峥哼了一声，转眼便输入了自己的信息。
    唰！
    【李峥】
    【语文：141】
    【数学：150】
    【英语：146】
    【理综：300】
    【总分：737】
    【名次号：1】
    嘭！
    李峥一掌拍在桌子上。
    还好也是个平平无奇的成绩。
    好险好险！
    差一点就一辈子抬不起头了！
    话说回来，到底哪个没品位的人阅的语文卷，怎么就活生生给我压到141分了？
    唐知非看到这个成绩也是舒了口气。
    好了，刘校长最后的意愿也算完成了。
    一校双状元，够他吹一辈子了。
    虽是如此，但唐知非还是有些不悦，点着屏幕数落道：“看到了吧，让你不听课，语文拉胯了吧！”
    “林逾静也没听啊。”
    “她一边睡一边听的。”
    “她还戴着耳机呢。”
    “这不重要……”唐知非戳着李峥的小蛮腰提醒道，“上了大学可要好好听课，普通的讲师也就算了，蓟大名师的课还是要听的。”
    “收到……”
    “所以你要介绍给我的那个……”唐知非眉色一扬，“是名师吗？”
    “矜持一点唐老师，我在想办法，不要这么白给。”李峥这便让出位置，顺手把江青华按了下去，“别挺了，查吧。”
    “嗯……”
    江青华刚刚输入完成，手机就响了。
    一看手机，他就又慌了。
    “啊……杜诗童665……”
    张小可也跟着慌了：“怎么？高了还是低了？”
    “我也不知道。”江青华呆呆点头，“就是感觉很可怕的样子。”
    “行了，别想了。”唐知非借机拿起鼠标，在网页上狠狠一敲，“班长给我冲！”
    又是一唰！
    【江青华】
    【语文：129】
    【数学：121】
    【英语：132】
    【理综：269】
    【总分：651】
    【名次号：2423】
    气氛瞬间凝滞。
    李峥打量着呆然不动的三人，非常纠结。
    651，排名2423……
    这是该高兴，还是该难过？
    该庆祝，还是该安慰？
    他完全不知道！
    见大家很久都没说话，李峥试探性安慰道：“至少，这个名次，应该能有大学上吧？”
    “岂止是有大学！！”唐知非激动起身抓住了江青华的肩膀，“比摸底还高几百名，能上蓟邮了，一定够的！”
    “蓟邮？”李峥思索道，“蓟京邮电么？嗯……应该是个好学校。”
    “嗨呀。”张小可则紧张地狂撸江青华的头发，“考得不错就不要装啦，叫出来吧。”
    “呼……”江青华却是长舒一口气，在自己飘扬的发丝中疲惫地靠在了椅背上，“不容易……”
    此时，他的情绪才上来。
    “这么久以来……真的要谢谢你了……”江青华的眼眶逐渐泛红，“没有你……我撑不到今天……是你教会了我学习，不仅是知识，还有意志力。”
    唐知非闻言，赶紧嗽了嗽嗓子，准备迎接江青华的拥抱。
    江青华也不负众望，望向了他最该感谢的人。
    “谢谢你，李峥师父！！”
    “哪里，哪里。”李峥老师父，抬手大笑，“也不过是一些微小的指导，还是靠你自己努力。”
    江青华起身抓着李峥的胳膊道：“不，没有你的指导，我的努力也不过是竹篮打水，徒劳无功罢了。”
    “这倒也是。”李峥也不再推辞，“现行的教育方法中，确实很少有个性化设计，这个赞扬我就接受了。”
    李峥说话的时候，好歹是看见了可怜巴巴的唐知非。
    “唉，唐老师也有功劳嘛。”李峥赶紧撮合起来，“毕竟她……她……她也有鼓励我们学习。”
    唐知非的委屈，更深了一些，有手绢大概已经咬起来了。
    “是，是，是。”江青华连忙作揖道，“以后每年教师节都回来，我也是老班长了。”
    这话搞得气氛突然奇怪了起来。
    好像今天过后，大家就再也不见面了一样。
    这种时候，还是张小可。
    推开江青华，提了一口气，颇有气势地坐上了椅子。
    在肃穆之中，她平心静气地输入了自己的考号。
    最后一唰！
    【张小可】
    【语文：134】
    【数学：139】
    【英语：140】
    【理综：279】
    【总分：692】
    【名次号：176】
    “我去！！”江青华蹦起来了。
    “啊……这也行？”唐知非捂嘴了。
    “可以啊。”就连李峥也频频点头。
    唯有张小可自己，默然不语。
    这就很反常了。
    这种时候她应该会跳起来说“嗨呀，明明没怎么复习”，“没考好没考好，怎么连700都没上啊”这种话的。
    可现在她一动也不动。
    “怎么了？不是考的很好么？”唐知非揉着张小可的后背问道。
    张小可只垂垂摇头一叹：“还是……进不去光明啊……”
    “蓟大光明学院？”唐知非瞪起眼睛，“全蓟京就收不到10个人吧？高考怎么也得前20名才能上的……”
    “是啊……”张小可垂着头道，“我是抱着前20名的决心在努力的……”
    “这也……太夸张了吧……”江青华指着屏幕道，“这个分，蓟大都稳了，还不够高兴的？”
    “是吧……”张小可强笑道，“已经进步很多了，谢谢师傅，谢谢唐老师。”
    张小可这么说话，就好像二哈突然变得特别聪明，特别乖巧一样。
    就很诡异。
    不过，知可莫若峥。
    “不必太早垂头丧气。”李峥揉了揉张小可的脑袋道，“学习之路，才刚刚展开，光明也是可以转的，你先混进无脊椎动物语言学专业，再用一年的时间学习，去竞争明年的20个转入光明的席位。”
    张小可一愣，颤颤抬头：“师父……连光明都没考上的我……你还要么……而且，你刚刚说的那个是什么专业，真的存在么？”
    李峥哼笑道：“混进去就对了，再跟我学一年，有没有信心？”
    张小可泪眼汪汪瞪了李峥许久，终是点了下头，闪着泪花扑了上去。
    “师！！！！父！！！！！”
    这个时刻，本来应该稍有感动。
    但气氛，很快就被操场上刘晓东的吆喝声打破了。
    “对！挂门口！”
    “还有街对面，能挂多远挂多远，能挂多少挂多少！”
    “照片也挂！都挂！”
    “城管来了再说，能挂一会儿是一会儿！”
    “哈哈，越看越舒服！”
    “热烈庆祝樱湖中学林逾静、李峥携手共摘蓟京高考状元！”
    “继续，给我挂到樱湖公园里去！”
    “妈的说多少次了。”李峥眼儿一瞪，开窗怒道——
    “把我名字写前面！”