    在林逾静闭关几天后，李峥也迎来了他的闭关。
    与林逾静那种盲目的闭关不同，李峥的修炼目标十分明确。
    抢在大学入学之前进行全科目专项学习，尽可能的点亮图标。
    从几何拓扑到微分方程，从核结构到高能天体，从放射化学到纳米材料，从膜生物学到细胞分化，从诸子百家到满清入关……
    解除了封印的李峥，又重新找到了学习的快乐。
    在这快乐的冲刷过后，每晚面对静静调戏之时，他的内心和肉体都再也没有半分波澜，只回一个“哦”字，便将全部诱惑悉数反弹。
    对了，偶尔他还会用新买的望远镜观星，将照片给静静发过去，问她要不要一起。
    就是这样，学习可以平复一切不安，可以消解一切欲望。
    只要学起来，再没人能动摇他。
    除了张小可。
    没办法，李峥这一次是双人闭关。
    一个人闭关，可以端坐冥想。
    两个人闭关，那就精彩起来了。
    非说的话，这两个月，张小可才算真的入了学魔道。
    保持运动，时刻学习，心无旁骛，分秒必争。
    虽然最初的日子都是拉着胯离开的，但张小可的适应力比她自己想像的还要强，不消一周，便可拍着肚子满意地离去了。
    这样的日子，持续到了6月7日，李峥应刘晓东之约，奔赴师大附高考考场。
    与竞赛圈的情况不同，外校的普通同学中，认识李峥的并不多，只当他是个单纯的帅逼罢了。
    说是单纯，其实也不单纯。
    近一年的航天工作，外加两个月的闭关专业学习过后……
    李峥，已经学气外露了。
    举手，如指数。
    投足，似抛物。
    呼吸，是波形。
    瞪眼，也找不到狗徒。
    确实找不到，张小可被分到别的考场自行历练去了。
    李峥也只好索然无味地走向教室。
    还是那句话，他知道以学取人不对。
    但这个环境，也未免太凌乱了一些。
    一路入校上楼，除个别教师外，一个学力近百的学生也不曾遇到。
    甚至，出现了个位数。
    哦？那个学力只有8的人是在跟自己打招呼吗？
    哦，是凌世豪。
    装不认识装不认识……
    刘新好歹都二十几了，这个人还真是不思进取啊。
    李峥进了教室，按考号找到了自己的座位后，本欲关掉学轮眼，免得闹心。
    但最后一扫，却突然被窗边的一个数字刺到了双眼。
    【学力：777】
    这道高强度学芒让李峥直接惊叫出来。
    岂有此理，凭什么有这样的高中生？
    在他的惊叫中，那个靠窗的长发女生茫然扭过头来。
    “唔？”
    啊！
    【林逾静】
    【学力：777】
    【学资：256】
    电光火石的对视过后，女生咯咯一笑，又扭了回去。
    李峥则是呆滞良久。
    “帅哥你土拨鼠吗？”前排的短发女生回身笑道。
    李峥慌张揉了揉脸。
    两个月没见……林逾静，好像变得更有风韵一些了。
    不，不是风韵。
    是学气外露。
    和自己一样的学气外露。
    没记错的话，上一次看的时候她的学力不过300出头，普通的研究生水平罢了。
    怎么……就达到博士后的程度了呢……
    再看自己。
    【李峥】
    【学力：2134】
    【学资：174】
    这段时间，自己满负荷学习，也不过提升1000出头罢了，而且进展愈发迟缓。
    至于全力备战高考的张小可，最终达到了197的水平，虽已完全不输竞赛选手，但满负荷提升也终究没有破百。
    另一方面。
    她的学资凭什么比自己多！
    因为姥爷吗？
    因为姥爷吧……
    凎……
    忍了。
    隐忍。
    早晚一天，你的，你姥爷的。
    都是我的……
    “帅哥你哪学校的啊？”前排的女生再次问道。
    李峥抬头一瞧，是个假小子一样的女孩，学力只有37，两个刘新，1/8个祁英男而已。
    与这种人说话，是会降学力的。
    不不不，不要以学取人。
    李峥这便收了学轮眼，以后如无必要，尽量还是别用了。
    “樱湖中学。”李峥礼貌性答道。
    “樱湖中学我熟啊。”女孩这就来劲了，“凌世豪你认识吗？”
    学力低的人就是这样……很烦。
    各个学校的低学力份子好像形成了一个联盟网络一样，都互相认识，然后以此为荣，喜欢彰显自己的社交圈。
    “不认识。”李峥侧过头，准备停止谈话。
    “凌世豪都不认识？他不是扛把子吗？”女生失望地摇了摇头，“算了，你这么帅反正学习也不会很好，我再找别人吧……”
    她刚要转回去，一个男生就从门前探进了头。
    “峥哥！咋没看见我啊。”凌世豪笑嘻嘻地便要闯进来。
    还好有监考老师，及时检查了他的准考证，并让他滚蛋。
    前排的女生却眼睛一亮：“豪哥，你认识他？”
    “李峥是我们樱湖的大哥啊！”凌世豪一边被老师撵一边比划道，“考完出来聊啊，校门口，别走。”
    凌世豪虽然被撵走了，但女生却激动起来。
    “等等，你是樱湖的大哥？？看不出来啊……”女生上下打量完李峥，当即就是一抬手，“行了，什么都别说了，我填完答题卡放桌角，抄我的吧。”
    “？？？”李峥眼儿一瞪，“开什么玩笑，这是高考……”
    “不要怕，正因为是高考，过于严重，老师反而不敢轻易抓人。”女生扭着身凑到李峥跟前悄声道，“这几个老师我也观察过了，都是小年轻，不会难为人的。”
    “别，你好好考试，不要想这些。”
    “嗨，别客气，豪哥也帮过我，都是兄弟。”女生煞有介事眨了个眼，“本来想找个学习好的抄一抄，结果四周都是混的。没办法，抄我的吧，峥哥。”
    “咳！”一声咳嗽突然从窗边传来。
    林逾静横眉瞪了过来。
    当着我的面渣！！
    真就控制不住渣之力吗？
    李峥无辜摊手。
    我他妈有什么办法！
    长得帅，文武双全，社交广泛是我的错吗？
    “啊啊，那个女生一看就学习老好了……”前排女生瞅着林逾静问道，“你认识？”
    “贱内而已。”李峥歪嘴笑道。
    “剑什么？”
    “那……拙荆罢了。”
    “啄什么？”
    “算了。”李峥叹了口气，“女朋友。”
    “真的假的啊？”女生眼儿一瞪，扫了眼林逾静，直接起身绕到李峥旁边蹲了下来，满眼期待，“那她一定会给你传答案吧。”
    “咳！”林逾静又咳了一声。
    李峥赶紧呼扇手：“你快回去，她生气了。”
    “那记得给我传答案啊。”
    “不！可！能！”李峥严词斥道，“再这样我就告老师！”
    “什么啊……”女生摇了摇头，失望地回到座位，“真没劲，不给你抄了……”
    嗨，真是麻烦。
    平心静气一番后，语文考试正式开始。
    时至今日，做这种卷子，对李峥来说就像呼吸一样平常。
    完全不需要启动大脑，植物神经就够用了。
    读到作文的时候，他的大脑却不得不活跃起来。
    【随着黄河二号的成功发射，标志着我国……】
    【在这背后，是十年的坚守，数不尽的挫折，黄二第一总指挥赵振华书记曾坦言，第一次发射失败的那天，是中华航空史的至暗时刻，但他来不及悲伤，第一时间以《信念》为题，鼓励全体火箭工程师……】
    【根据赵振华书记的回忆，在一次次“归零”遇阻后，整个团队的精神状态都濒临崩溃，在这个时候，是信念……】
    【两位年轻的实习工程师，令赵振华书记印象深刻，在最艰难的时刻，这两位工程师仍然保持最坚定的信念，并……】
    【最终，整个团队团结一致，攻克难关……】
    【请以《信念的力量》为题……】
    李峥一见这个……立刻就上头了。
    怎么办……
    我，成为了作文题目。
    怎么办……
    李峥第一时间瞥向了林逾静。
    “唔……”林逾静同样唔大了嘴，熏红着脸转望向李峥这边。
    怎么办？我们成为了作文题目怎么办！
    “咳……”前面老师咳道，“注意考场纪律，不要交头……嗯，接耳。”
    二人连忙又低下了头。
    这一次对视中，他们已经交换了意见。
    嗯……
    反正保送了。
    写作文求稳了一辈子。
    干他妈的高考。
    就是要再浪一炮才叫爽！
    于是，李峥如此起头。
    【我至今依然记得，第一次踏进航天一院，我站在钱先生的雕像前……这是家国之信念。】
    【“冲最高的山头，攻最险的碉楼！”陈鸿兵总指挥目光如炬……这是荣誉之信念。】
    林逾静如此起头。
    【那一晚尖峰岭，看着黄河二号坠入遥不可见的大洋……】
    【他对我说：我们去造火箭吧。】
    【信念的种子，在这一刻悄然栽下。】
    有的时候，他们也莫得办法。
    卷子做的太多了，就算想放飞自我，还是会不自觉地扣题。
    这大概就是实力不允许我自嗨吧。
    卡着最早交卷时间，二人同时举手呈上试卷。
    一时之间，恍如隔世。
    老师惊诧，同学不安。
    樱湖双煞，又重回考场了。
    出了考场，楼道里仍空空荡荡，只有负责老师指明退场路线，示意不要发出奇怪的声响。
    二人并排而行，毕竟各自都在闭关期，说好了不见面的。
    一直到走出学校，各自坐上自行车，都没说话。
    还是李峥先顶不住了。
    “下午三点才考数学……”李峥挠着脸道，“要不，一起吃个饭，然后去我家待会儿？”
    “唔……”林逾静攥着车把道，“要睡午觉……”
    “那去你家？”
    “我家有人……”
    “没关系，我跟沈阿姨不用客气……”
    “是姥爷……”
    “？？？”
    “知道我要高考……这几天特意过来照顾我，给我做饭……”
    “那……还是去我家吧？”
    “姥爷特意抽时间来给我做饭的……”
    “那去你家。”
    “我怕他打你……”
    “放心，我不会吃亏的。”
    “渣猹！不许还手！”
    “那……就各回各家吧。”
    “生气了！”林逾静提起车把就是一砸，扭头骂道，“哦哦怪！”
    “啥？”
    “我分享每一天的经历，你只会回‘哦’！”
    “那不是在调戏我么？”
    “男女朋友不该互相分享吗？你也不给我分享，哼。”
    “每天和张小可一起做运动而已，有啥可分享的，张小可的体重变化么？”
    “而且今天也是，你连考场前排的女生都渣！”
    “这我也不想啊……”
    “这倒是……”林逾静一咬牙，蹬上了车，“想去我家就跟紧了……”
    “噌！”
    李峥像闪电侠一样贴了上来。
    “别这么紧！！”林逾静骂道。
    “那你倒是骑快点啊。”
    “唔唔唔唔！！！”林逾静猛蹬起来。
    然而没有用，李峥只用15%的频率蹬车就可以保持同步了。
    “呼呼呼呼……”林逾静最终只好抓着李峥的肩膀，拿他充当发动机，“这里……左转……”
    “哦。”李峥扭过头，看着近在迟尺红扑扑的脸蛋，骚骚地扬了扬眉，“我有一个大胆的想法……”
    林逾静吓得立刻腾出一只手捂嘴：“这里不行！！”
    “相信我，我能驾驭这个难度，我现在是绝顶高手了。”
    “不行不行！！”林逾静匆匆指挥道，“看车看车！！回家再说！！”
    “你说的~~”
    ……
    学魔沈越岑，是一个算无遗策的人。
    语文考试，11：30结束。
    聪明的小静静，一定在10：30就完成答卷了。
    但碍于考场规则，她要十一点才能交卷。
    从师大附骑车回家，平均会耗时21分钟36秒。
    所以，午餐在11：22分出锅是刚刚好的。
    至于做午餐本身，是统筹学问题。
    闷饭，熬汤，都有自己的时间线。
    切菜，淘米，务必要用辣鸡时间。
    翻炒，浇汁，必须是在最后一刻前。
    最终，11点21分，将所有的菜品端上桌。
    盛上两碗热腾腾米饭。
    “叮咚”。
    门铃响起。
    完美！
    沈越岑一乐，这便摘下围裙挂好，抖了抖身上的烟火气，这便一路小跑到门前，满怀期待地开了门。
    “这个时间回来，小静静今天也一定是……”
    然而，他的话只说到了一半。
    美满的笑容，逐渐凝滞了。
    一个小帅逼局促地站在门前。
    缩身而视，不颤自怂。
    “姥……沈老师好……”李峥挠了挠头，“哈哈……蹭顿饭……哈哈……”
    “走错了。”沈越岑这就要关门。
    “姥爷！！”林逾静从李峥后面冒了出来，“他没地方吃饭了……好可怜……”
    沈越岑老脸一狞。
    浑身青筋暴起。
    可怜？？？？
    就李峥这得意的样子，可怜？？？？
    “姥爷，姥爷……”林逾静上前拉着沈越岑的胳膊道，“留他吃一顿嘛……反正也是你的弟子了……”
    “嘁。”沈越岑冷眼扫了扫李峥。
    “嘿嘿。”李峥傻笑。
    这不是傻笑。
    是贱笑！
    得便宜卖乖！
    但是。
    “姥爷，姥爷~~~”林逾静摇得愈发委屈起来，“我们也好久没见了……”
    沈越岑脸一红。
    但是小静静实在是太可爱了！
    怎么可能拒绝她！
    最终，沈越岑看也不看李峥，桀骜甩头。
    “就一顿。”
    “谢谢姥爷！”
    “谢谢姥……师！”
    “老师就老师，为什么要顿一下，你是不是成心的？”
    “本性使然……姥……老师。”
    “吃饭！不许说话！”
    “是，姥……师。”..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：