    单是查成绩这种事，是不值得李峥出一次门的。
    此行，还有一个更重要的议程。
    10点50分，“作业王”办公楼大厅，张小可对着镜子进行了最后一轮补妆，李峥则已换上了张小可指定的套装，将笔记本电脑放在了膝盖上，扮演起一位狂热程序员的形象。
    松松垮垮的老T恤，非常普通的蓝牛仔，一双拖鞋，一对蓝牙耳机，以及一副厚黑框平光眼镜。
    就连发型也被张小可特意抓乱了一些。
    “你这个坐姿不行啊。”张小可一面补妆一面提醒道，“再垮一点，敲键盘频繁一些，尽量搞出那种社交低能程序天才的感觉。”
    “一定要这么演么？”李峥稍微塌下腰往下坐了坐，“我还是喜欢那种不怒自威的气质，”
    “不行，正常的谈判是玩不过这堆老社会的。”张小可收起化妆镜，用力地吩咐起来，“对学习软件有兴趣的几家公司里面，作业王是最积极也是最有钱的那个，虽然他们肯出较高的价钱，但也一定有专业的谈判师，常规谈判一定会被压价，我们必须打破正常的谈判套路，走不讲道理，不开心就掀桌子，让他们小心伺候的那种套路，你等等就要表现出对谈判完全不关心的样子，说话的时候只说最简单的词。”
    “哦。”
    “也不用这么简单。”张小可应声道，“总之你好好扮演天才程序员，其它细节就交给我好了，我有信心挑战百万级别。”
    “加油，努力。”
    “这样太土了，不够天才，加点英文。”
    “bestrong。”
    “好，差不多了。”张小可长舒了一口气，“还有点紧张呢……怕是要一个人舌战七八个男经理……”
    “对方全是男的？”李峥抿了抿嘴，“那你可要小心了，这些男人现在和你在一起，恐怕只会考虑一件事……”
    “？？？”张小可捂身惊道，“塞……Sex？”
    “不。”李峥点了点头，“是GeForceRTX3090。”
    “那……那是什么？德国玩法？”
    “等等你就懂了……”
    正说着，一位挂着工牌的寸头眼镜男笑着走了过来。
    “是李峥和张小可吧？”
    张小可赶紧起身握手：“陈总你好。”
    “直接叫陈瑞就好了。”寸头男握着手转望李峥。
    只见李峥瘫坐在沙发上，戴着耳机拉着胯，依旧瞎敲着键盘。
    “啊啊，不好意思……”张小可赶紧跑到李峥身旁，摘下耳机说了句什么。
    李峥这才慢悠悠起身，合上电脑，与陈瑞挥了下手。
    “Nvdia，Yes。”
    陈瑞大喜，抬了抬眼镜道：“李老师已经下单了？什么渠道？”
    李峥歪嘴一笑，不再多言，四望过后冲张小可道：“快些。”
    随后，他又戴上了耳机，一手夹着电脑，一手倒腾起手机。
    张小可连忙凑回寸头男身旁：“我师父这个人性格有点怪……在除了自己工作室以外的地方，待半个小时就会变得很狂躁……我们抓紧时间吧。”
    “我懂我懂，天才型狂躁症。”陈瑞连连点头，引着二人走向电梯，“我们都准备好了，请。”
    5分钟后，李峥瘫坐在会议室的桌前，继续拉胯搞起电脑。
    他倒也不是瞎搞，是真的在优化老代码，就算真懂行的人看到这屏幕这手速也是要服的。
    另一边，张小可与各路经理、总监互相认识完毕后，打开PPT，展开了最后一轮讲解。
    “功能设计的部分，在之前师父给出的白皮书中已经充分介绍过了。”
    “今天我要说的，主要集中在学习效果方面。”
    “为什么约在今天见面？因为今天是考高出分的日子，可以清晰看到所有学习软件用户的最终成绩。”
    “请看图。”
    “我们总共开通过55人的学习软件使用资格。”
    “其中23人使用时长超过半年，并参加了今年的高考。”
    “根据我得到的资料，对平均分数的人而言，半年的时间，课外辅导所能提升的排名达到5%，就算是非常成功的了。”
    “而这23位用户，排名平均提高13%。”
    “其中，我个人的提升最为明显，约从全市前3.3%的水平，提升至2.6‰，最终取得了全市第176名的成绩。”
    说至此，距离最近的一位女性副总监抬了下手：“有什么方法能确定这些数据的真实性么？”
    张小可稳稳点头：“胡总，我站在这里就是最真实的。”
    “可我也不知道半年前你是什么水平。”女总监摊手道，“Bytheway，CallmeMichelle.”
    “还需要我出示半年前摸底考试的成绩单么？”张小可笑道，“蜜雪儿？”
    另外几个人当即掩面憋笑。
    “……”蜜雪儿面色一僵，挥了挥手道，“有的话，最好出示一下。”
    “我当然可以，但我没法要求其他用户也这么做。”
    蜜雪儿这就抬了抬眼镜，在本子上书写起来：“所以，就是无法证明这些数据的真实性了？”
    张小可心一沉。
    就想骂人。
    之前都说得好好的，怎么突然就提出了这种要求。
    毫无疑问，这位就是万恶的压价谈判师了。
    “再次重申一次。”张小可运气抬手指向李峥，“我们是学生，不是创业者，这只是师父觉得好玩搞出来的东西，这些资料也都是为了配合你们的要求才收集的，如果你们有额外要求就早些说，不要在今天这个场合搞这些。”
    “小可小可，别动气。”一开始的寸头男陈总连忙起身，“Michelle是公司是负责项目审批的，对你们的情况还不太了解，问这些只是公事公办的流程，她需要把她的判断填到那张表上。”
    “那就更该早说。”李峥敲着键盘忽然开口，“你明知有这样的审查流程，却不告诉小可准备相关材料，是你不够专业还是有意为之？”
    “……”陈瑞瞬间哑口。
    张小可暗中狂喜。
    不愧是师父！
    虽然说的有点多，但这种低情商高智商的感觉，到位就好了。
    接下来就交给小可吧。
    然而，李峥并没有停下。
    “NvdiaYes。”李峥瞅了眼蜜雪儿，抿嘴摇头，“YouNo。”
    瞬间，拉胯！
    完美的画蛇添足！
    好在，李峥也在凝滞的氛围中意识到了这一点。
    赶紧又戴上了耳机，敲着键盘交待道。
    “17分钟搞定，不行就走。”
    出现了，是谈判威慑！
    拒绝拉锯战。
    表现出我比你们更不在乎这件事的姿态。
    虽然有演的成分，但李峥也确实比对方更不在乎。
    气氛也再次紧张了起来，想不到威慑来的这么快。
    本来既定的谈判流程被完全打破，17分钟谈个鸡儿的判？
    张小可赶紧借势往桌上一按：“所有情况陈总都知晓，所谓流程你们自己下去搞，如果想谈成就聊真东西，不要搞蜜雪儿这一套了，17分钟内我必须给师父一个结果。”
    “我可以负责任地告诉你，我是这里权限最高的那个人。”蜜雪儿有些恼怒地抬了抬眼镜，“如果拒绝回答我的问题，你们现在就可以走了。”
    “好。”张小可就此跨上背包，走到李峥身旁拍了拍，无奈一笑，“崩。”
    李峥也只摇了摇头，合上电脑便起了身。
    本来张小可要走的时候，其他人还有些犹豫。
    毕竟，她赌的成分，有些明显。
    但李峥确实由内而外地，非常真诚地要走。
    陈瑞随即起身，跑着拦了过来：“别别别……还有15分钟，再坐一会儿……”
    “What？”李峥表示费解。
    陈瑞连忙冲蜜雪儿说道：“Michelle你可能不知道，李峥就是那种完全意义上的天才，时间确实很宝贵，要不……你回避一下？”
    “？？？”蜜雪儿惊怒瞪眼，“本来我不想点破，现在我还真的好奇了。所谓天才，所谓研发出最先进学习软件的天才，他自己又是什么水平？我猜连高考都没参加吧？”
    陈瑞赶紧打圆场：“人家是信息竞赛的全国冠军……早保送蓟大了……”
    “So？”蜜雪儿摊臂道，“这能说明什么？计算机单方面优秀的人就懂得全科学习了？是不是靠这个特长做出什么我们都要一致好评？高考是检验学习成果的唯一统一标准，如果连这个都没有勇气参加，我恐怕很难肯定你们所谓学习软件的深度。”
    李峥与张小可对视一番，都是摇了摇头。
    既然这样……
    就满足她吧。
    “师父参加了。”张小可悲伤地望向蜜雪儿，“麻烦打开你的手机，搜索一下‘蓟京状元’。”
    “？？？”
    全场哑口。
    几乎同时摸出手机。
    然后又同时叫了出来。
    蜜雪儿的脸更是瞬间垮成了老雪儿。
    惊叹之中，张小可拍了拍李峥。
    “有一句话，绝非诳语。”张小可轻笑道，“没有人，比师父更懂学习。”
    “那如果这样的话……”陈瑞一个瞪眼，惊喜道，“如果我们能达成合作继续开发这个功能，岂不是可以宣传……这是状元亲手研发设计的？？”
    “可以。”张小可点头道，“但不许用师父的肖像做广告，并且要注明他只负责最初的系统构建，你们后期的运维跟他没关系。”
    “这个再谈！”陈瑞立刻转望蜜雪儿，“时间紧迫，麻烦你出去一下。”
    “…………”蜜雪儿面色像吃了屎一样，缓缓撑桌起身。
    干你娘的陈瑞！
    明明是你叫我来帮忙施压的！！
    这个负心的男人！
    今后看到，骂就对了！
    待蜜雪儿走后，总算又把张小可和李峥哄了回来，谈判瞬间变成了陈瑞主导。
    最初，学习软件就是他发现的。
    当时有些用户反映，能不能开发出某个民间软件的功能。
    陈瑞一开始也以为是个小功能，便让属下去做，但属下很快反馈回来，表示这不是996能搞定的。
    究其原因，李峥的学习软件，需要开发者既完全懂程序和算法，又完全懂中学各科目的学习内容。
    现实中，懂程序的人多半已经忘记全部科目了。
    懂中学学习的人，多半又对程序一窍不通。
    因此，开发这种细化到每一个知识点与解题思路，并能评估用户情况个性化推送题目的系统，就需要一个庞大的团队，找到各科目的顶尖教师来一同合作完成。
    评估一圈下来，需要一个很大数字的资金和很长的工期才能做出试用版。
    而一个相对成熟的版本却早已摆在眼前。
    五科竞赛大佬，高考状元亲自开发，有实际效果印证的版本。
    更何况里面还有神奇的“看图判题”功能。
    这个功能的雏形是李峥某天拉屎的时候做出来的，可以通过手机相机扫描答题纸完成智能判题，虽然可靠率还只有70%不到，但这依然是智能学习界的飞跃。
    也是李峥牺牲了无数次刷朋友圈看新闻的时间，在卫生间努力的结晶。
    最终，在技术总监大概认证了一部分李峥的代码和架构后。
    陈瑞心一横，对张小可报出了一个数字。
    张小可面不改色心不跳，卡在最后一分钟摘下了李峥的耳机，贴贴了上去。
    “五……五百万……”
    李峥却是眼儿一瞪。
    妈的上市公司还真是脑满肠肥啊。
    这李毅刀了一辈子也不知有没有这个数。
    李峥就此转望陈瑞。
    “Yes。”
    陈瑞瞬间舒了口气。
    周围人则都满眼酸楚地瞪向李峥。
    好……好气啊……
    这本来应该是我们996去赚的……
    还好，他们并不知道李峥平常开发程序的地点和过程，不然上卫生间的时候再刷手机，怕是要有负罪感了。
    “对了。”陈瑞与李峥分别握手的时候问道，“我看那个并列状元也是你们学校的？”
    “是。”李峥点头。
    “她有用过这个学习软件么？”陈瑞期待问道。
    “没。”李峥冷笑，“她，我亲自调教。”
    “？”
    张小可大笑解释道：“那是我师娘啦。”
    此时此刻，周围本来欢送的人群，又消沉了下来。
    就连陈瑞握着的手，也耷拉了下来。
    我陈瑞四十有二，在业内也算是一号人物了。
    为什么，就忽然这么不开心了……
    送走李峥后，陈瑞与同事们垂头丧气地刚进餐厅。
    就撞到了蜜雪儿。
    “陈瑞！你娘的！”
    旁边的朋友们，都合力保护起陈瑞。
    “别骂了，别骂了……”
    “瑞总也不容易……”
    “他只是想做出最好的学习软件！”
    ……
    接下来的谈判，李峥没有再参与，大约半个月后，完成了签约与转让。
    这真的是一步闲棋莫名开花。
    但如果这个功能真的完全做起来，向市场推广。
    恐怕又将是一次惨烈的内卷。
    补课教师也会失去很多工作机会。
    再往后会怎么样，李峥就不懂了。
    于是，他又买了十几斤哲学、政治学、经济学和社会学的书籍。
    瑞总效率很高，技术转让费在七月底就落实到了李峥的账户中。
    缴扣了税金后，李峥将其中相当一部分付给了张小可，其余通通投入了稳健性理财产品。
    他依然记得，《李毅语录》有述——
    【掌握经济的人，也就掌握了家庭。】
    虽然老李大多数经验是不可取的，但这条，无疑是凝注了血和泪的经验。
    李毅在宁儿面前摇唇鼓舌，恳求购买一套舰船模型的样子，虽然可悲。
    但林逾静，在自己面前，唔唔跪地，求赐零花钱的样子，一定很美。
    为了那一刻，李峥再次选择了隐忍，克制，不乱花钱。
    非要花的话，只花李毅的。
    然而张小可，却完全不懂这个道理。
    那一笔佣金，瞬间化为了一辆红色的MINI轿车。
    她甚至都来不及去驾校学车，就坐到了车头风光自拍。
    “嗨呀，本来想靠脸吃饭的，谁知道随随便便就成了商务人士。”
    “开车不方便接电话，有商务洽谈麻烦留言哈。”
    “等等……不要删我！老子不是微商，等我照一下行驶证上的名字。”
    毫无疑问，她很快就吃了亏。
    “师父……保险好贵啊……”
    “师父……剐蹭了……”
    “师父……加不起油了……”
    “二手车需要吗？师父……”
    “啊啊啊……车车被妈妈抢走啦！！”
    事情就是这样。
    对张小可来说。
    横财，意味着负债。
    李峥，就此收起了手机，抬起了头。
    蓟京大学那古朴的校门前，他把箱子放在一旁，负手而立。
    顺手捋了把稍长的俊发，歪嘴一笑。
    【李峥】
    【学力：3577】
    我的新同学们。
    可不要让我失望啊。