    李峥，曾在不经意间，用他性感英俊的身躯，影响了林逾静的学习。
    而这一夜，林逾静只用了几句话的挑逗，便令李峥辗转难眠。
    但他，还是眠了。
    毕竟，男人与女人是不同的。
    男人在煎熬、委屈、难受的时候，会选择不说话，去睡觉，没有什么是睡一觉不能解决的。
    但女人，在煎熬、委屈、难受的时候……
    会选择骂男人。
    如果没有男人可骂呢？
    那就去微博骂。
    所以，微博的男性用户是越来越少的。
    那么微博也没有男人了怎么办？
    没关系，他们只是逃到逼呼去了。
    与李峥相比，一墙之隔的李毅就要有担当得多了。
    他必须要听老婆骂够了，骂累了，骂睡着了，然后帮老婆盖上被子，才会睡去。
    一段长久的婚姻，总有一个人在默默付出。
    一家人的安眠，总有一个人在无声守护。
    如果天底下李毅这样的男人多一些，网络世界一定会和谐不少。
    ……
    清晨。
    当李峥醒来的时候。
    已经完全忘记林逾静实验服什么的事情了。
    一切都已经好起来了，又是神清气爽的一天。
    热个身，冲个澡，坐在桌前喝上一杯凉白开，打开手机看看……
    【林逾静：合身吗？】
    【（抿嘴羞涩自拍图）】
    “噗！！”
    一切，都不会好起来的。
    李峥为表尊重，立刻脱下睡衣压下睡裤。
    拍了张半身腹肌图还以颜色。
    【李峥：想摸吗？】
    【林逾静：就这？还不如我姥爷呢。（叹气）】
    【李毅：呵，嘴硬，脸都红了吧。】
    【林逾静：等一下哦。】
    【（图片）】
    【（一个精壮肌肉男老爷子在健身房紧绷肌肉笑嘻嘻。）】
    “噗！！！”
    “这他妈是武僧吧！”李峥气到直接发语音了。
    “爱信不信~我包好丸子头去实验室了~~”
    “丸子头，哪里？”
    “梦里~~”
    嘭！
    李峥拍下了手机。
    为什么会这样。
    两性的博弈，难道就是比谁馋得更多么？
    嗯……貌似是的。
    不行，自己还是太实在了，不能暴露出馋点。
    所以，接下来的战略，无非就是两个字——
    隐，忍。
    只要不被对方发现自己很馋，那么无疑便会成为博弈中的上位者。
    无论林逾静发什么，都只回个“哦”。
    这样她就会自然而然地巴结过来了。
    对，就是这样。
    五个月而已。
    隐忍住。
    正当李峥痛苦反思的时候……
    【升级完毕！】
    【即将进入专项学习阶段！】
    这个消息，必须值得瞪眼。
    于是，李峥眼儿一瞪，向下扫去。
    【在专项学习阶段中，总共存在三种数值。】
    【学力：一个人知识量、思维能力与研究实力的综合体现。】
    【学运：一个人做出突破性科研成果的机缘体现，包括但不限于灵感、天赋与方向选择，多数情况下，学运将在一个人的一生中缓慢的改变。】
    【学资：一个人学习、研究资源的总和。不仅包括财力、实验室等客观可支配资源，还包括声望、人脉、个人信心、业内外信心、个人学力、可支配学力等无形资源。】
    【与基础学习阶段不同，除学力外，学运和学资都可以在系统内进行直接消费。】
    【其中，学运为昂贵的稀有资源，需要慎重考虑。】
    【学资为常规资源，可进行日常投资。】
    【……检测完毕，正式进入专项学习阶段！】
    【李峥】
    【学力：1104】
    【学运：321】
    【学资……】
    【学资……重新检测中……】
    【学资……重新检测中……】
    【！！！】
    【☬☬☬】
    【☬检测到深度魔化☬！】
    【李峥：☬魔君☬】
    【魔化等级：50】
    【由于魔化已达到魔君程度……】
    【学资属性已被魔化，万劫不复。】
    【学资，重构讲解如下：】
    【爆裂吧☬现实！】
    【粉碎吧☬精神！】
    【消失吧☬这个世界！】
    什么时候？！
    李峥迸发了双重瞪眼。
    没人告诉自己魔化会严重到这种程度啊。
    是不是因为沾了林想叶的关系？
    然而，这才刚刚开始。
    【普天之下，莫非魔土。】
    【学海之滨，莫非魔臣。】
    【地魔☬，修魔入心。】
    【魅魔☬，汲魔于人。】
    【天魔☬，赋魔以运。】
    【魔君☬，聚魔为邦。】
    【于魔君而言，学资，已不再仅仅依赖苦修、积累而来。】
    【他更倾向于掠夺、破坏与感召。】
    【学资属性经魔化后，除原有的提升学力、争取资源的提升方式外，还可通过占据他人资源，降低他人声望、信心，感召他人合作等方式进行提升。】
    【同样，也会因被他人掠夺、贬斥、终止合作而下降。】
    【李峥：☬魔君☬】
    【学资：157（学力110+声望43+其它4）】
    消息看罢，李峥仰头干了杯凉水。
    这个攻击性有点强啊。
    不过这也不代表一定要去掠夺。
    自我提升与积累，同样可以获得学资。
    相当于多了个PVP功能，虽然可以攻击他人，但选择权仍在自己这边。
    比如史洋，他将来就算再肥，学资再多，那自己也是断然不会下手去薅的。
    除非他实在太多了……
    不不，那也不会的。
    喝足了水，又缓了缓，李峥才研究起接下来的界面。
    首先是一个类似于之前游戏币购买技能的地方，专门出售之前做大任务才能获得的好处，姑且称之为“学运商店”吧。
    比如“老字辈”系列。
    除了已经获得的【老程序员】和【老工程师】还有【老技师】、【老外科医生】、【老研究员】、【老司机】等特种行业的专家头衔。
    从售价来看，老程序员和老工程师是最贵的，需要足足50的学运，而老技师和老外科医生需要40，而老司机只需要5。
    没用的，就算是5也不会买的。
    就算开车能把林逾静兜晕吓尿……
    嗯……这么说的话，专业的驾驶技能似乎有很强的性价比啊。
    此外，还有学科专业类的，如已经拥有的【数学大脑】和【五子登科】是价值100的高端技能，同为100的还有【物理空想家】，至于【化学冥想】，那也是价值50的大佬技能，而【生物王子】则只需要15，仅仅比【口算大王】高了一些。
    再之外，是人文、社科、工具类的技能，这类明显要便宜一些，比如之前的【人形词典】，仅售15，和【生物王子】一个价位，至于【考古校尉】、【古生物狂想】、【键政之王】、【历史课本】等技能，也都没有超过30。
    这么一看，在基础学习阶段那么久也没有白憋，大大小小技能混一起怎么也相当于投资小400学运了。
    如果有作弊器的话，李峥当然想把所有技能都点亮。
    只是，学运过于稀有，还是有急切需求的时候再说吧。
    翻过“学运商店”，一张充满迷雾的大图露了出来。
    正如林逾静的炸毛分等级一般，李峥在看到图的瞬间，进入了三重瞪眼状态。
    出现了！
    是科技树！
    这才是专项学习该有的样子嘛。
    在这终点未知，满是迷雾的图中，分出了三条主干。
    分别是【科技与理论】、【工程与工艺】与【人文与社会】。
    其中每条主干散布着重要节点的卡片，可以随意放大展开，从学科细化到专业，从专业细化到方向，最终落实在李峥自己知识所及的地方。
    比如在核物理这个方向，最终细化成【强子物理】、【核物质性质和相图】、【核结构和动力学】等几张卡片，在上方标有学习进度，三项学习的进度分别为3%、1%和5%。
    至于其它卡片，通通被迷雾遮住。
    当李峥试图向深处探索迷雾的时候，系统提示贴心传来。
    【在科技树中，人类广泛已知的部分，将公开显示。】
    【相对前沿、深入的部分，需要自主学习点亮。】
    【当学习到某个科学边界的时候，即可投入学资，点亮后续科学。】
    【后续科学被点亮后，将揭示其前置条件。】
    【如：太空火箭技术，需要“相对论”“重型合金技术”“超远程通讯”等前置条件。】
    【如已满足前置条件，将获得思路与灵感，从而进行确定会有结果的研究。】
    【如未满足前置条件，请继续学习相关前置科学。】
    【特别提示：】
    【点亮科学后，如果无意亲自研究，可以投入学运，瞬间取得科研成果。】
    【经检测，暂时还未接近任何科学边界，请继续进行专项学习。】
    看到这里，李峥揉了揉头，暂且关闭了界面。
    这些，可都是真家伙了……
    迈向未知，迈向未来的真家伙。
    这些科技树，虽然在视觉上有些复杂，但对于自己要做什么，他还是很清晰的。
    无非就是四个字。
    先学再氪。
    学，就是通过对已有知识的学习，一步步点亮前沿卡片，学到现今科学的边界。
    氪，就是到达边界后，即可消费学资，点亮后续科学，获得灵感展开研究。
    最关键的是，这个方向是必然正确的，所以可以义无反顾的研究。
    当然，如果想的话……
    还可以夯氪，也就是消耗学运，瞬间获得科学知识。
    这个确实有点儿狠，还是能憋则憋吧。
    话说这些东西可以留给闺女或者儿子就好了。
    如果将这些比喻成氪金游戏。
    那么探索科技树就是一个建设城池的过程，需要积累学资，用来建设高级建筑，并等待其建设完毕。
    如果等不及，那就夯氪，上学运元宝，瞬间解决。
    那么……问题来了。
    李峥靠在椅背上，仰望着天花板，哈喇子，逐渐流了出来。
    到底应该往爱因斯坦的方向去，还是薛定谔的方向呢？
    是量子力学更需要我，还是核聚变发电厂更急一些呢？
    为了人类的明天，是走基因编辑路线，还是机械合体路线？总不至于灵能飞升吧……
    又或者，成为一位学者，通过对人类思想和社会结构的研究，搞出一个《资本……》
    算了，这个太危险了，还是灵能飞升更现实一些。
    咚咚咚！
    杂乱的敲门声打断了李峥的飞升。
    “师父，师父！”
    “你到底在不在啊？”
    “怕不是在做什么见不得人的事呢吧？”
    “如果是的话你就告诉我，我下面跑一圈再来敲门啊。”
    “你倒是吭一声啊！”
    李峥摇头起身。
    真烦。
    怎么还有个狗徒弟。
    爱因斯坦一定没有这样的狗徒弟。
    李峥快步跑去，打开门，擦了擦嘴：“你就不知道小点声。”
    “小点声你听不到啊，我都敲了三分钟了。”张小可犹如一坨流体，咕囊咕囊就从门缝流了进来，十分警惕地打量起李峥，“擦嘴干啥，擦啥呢？”
    “水。”
    “可疑……”张小可眯着眼换上了鞋，“敢不敢让我进屋检查检查？”
    “以犬心度君子之腹。”李峥冷笑着让了让，“随便看。”
    “嘿嘿……”
    李峥这便跟着张小可走进房间。
    刚进去，他就看到刚刚流到地上的口水了。
    “！！！”
    他瞬间一个滑步，跺在了自己的口水上。
    “呵。”张小可却只是抱胸抬手，甚是不屑，“不用这样师父，反正也没几滴……”
    李峥慌忙抽纸弯腰一擦：“喝水洒的！！！”
    “不用不好意思，毕竟师父是个19岁的男孩子。”张小可捂嘴憋笑道，“呼呼……静静又不在身边……呼呼……怕不是对着静静照片……”
    “你给老子滚！谁稀罕那玩意儿！”
    “呕吼~那你敢不敢把手机给我看看啊~搞不好一解锁就是静静照片呢~”
    “看就……”李峥抓起手机，刚要扔过去，却又僵僵止住了。
    好像……确实是照片来着……
    这脸色，瞬间就变成了三天没拉屎的样子了。
    “噗哈哈哈哈！！”张小可直接喷笑出来，抱着肚子一个劲儿地跺脚，“是我太聪明还是你太好猜了啊，师父！！哈哈哈！！”
    “你……你……”李峥的脸彻底拧成了一坨，“别逼我真给你看……”
    静静照片，并不可怕。
    可怕的是，现在打开的是静静她肌肉姥爷的照片。
    这尼玛……
    要素太多……
    这辈子都说不清了。
    “要不要我告诉静静啊~~~”张小可两指夹出手机挑着眉说道，“这可是加分项哦~~”
    “滚！！”李峥咬牙删掉了了聊天记录，塞回手机，硬着头皮认了，“我在隐忍，万万不可让她知道。”
    “这样啊。”张小可点着下巴，满眼无辜地抬头道，“但是啊，可可的嘴，可是很大的哦~~需要被什么填满才行~~”
    “妈的……”李峥狠狠抓头，“说吧，要什么。”
    “嘿嘿~”张小可凑过去抓起李峥的胳膊，“今天你不是要去蓟大么，带我一起去呗~~”
    “我去谈正事，你捣什么乱。”
    “可是啊……”张小可嘟着嘴道，“我一个人学习要是太无聊，忍不住要跟静静聊天怎么办啊？”
    “凎。”
    “嗨呀，偶尔也应该有课外活动的嘛，我还都没去过蓟大呢~~”张小可又兜着李峥的胳膊晃悠起来，“就当是树立目标的半日营地了，刚好也可以了解一下蓟大的专业，我上都上了，总得选个喜欢的专业吧~~”
    “你还真是自信……”
    “带我嘛，带我嘛！”
    这个动作，一般的女孩做会很危险，因为男生的胳膊来来回回的，容易蹭到那里。
    但张小可做很安全，只会蹭到肚皮。
    李峥狞目思索片刻，抽回胳膊正色道：“了解一下蓟大，到也不是不行，但不许乱说话，我这一程可能会见不少人，有几个人不适合带你一起见。”
    “知道知道，我最懂事啦！”张小可立刻站直敬礼，“你见大佬的时候，我就自己出去溜达溜达就好啦。”
    李峥叹了口气，把桌上的卷子推了过去。
    “溜达个屁溜达，找张椅子，自己趴着做卷子。”
    “随时随地，趴下做卷子……会不会太奇怪了……别人问我怎么办？”
    “就说是师父的任务。”
    “更奇怪了啊！！！”..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：