    李峥，就这么混进了沈家。
    屋子虽然不大，但胜在亮堂。
    家具虽然不新，但好在整洁。
    林逾静一进屋，一抽鼻子，这眼睛就亮了。
    “呵呵。”沈越岑走到餐桌前拉出了椅子，美滋滋笑道，“清蒸鲈鱼，刚浇上的油，趁着嫩快吃吧。”
    “姥爷最好了！！”林逾静嗖嗖嗖蹿了过去，抱起碗拿起筷子就夹了起来。
    李峥也趁机凑到餐桌旁，搓着手道：“沈老师手艺真好啊。”
    “不必奉承。”沈越岑瞬间脸一板，“你知道静静为什么学习好么？”
    “因为……聪明？”
    “聪明自然是聪明，但也离不开小时候的严格教导。”沈越岑哼了一声，负手而立道，“随便举个例子，4岁的静静，是要说出前100个质数才能吃饭的。”
    “唔？！”林逾静嚼着鱼骨头惊讶抬头，“有么？”
    “有的有的，你当时太小了，还不记事。”沈越岑说着走到另一碗饭跟前，“我小的时候，食物是很短缺的，可就算是这种情况，全国最好的肉蛋奶，也通通供应给了各个高校，一个人想要吃饱，先要证明自己的价值。”
    “姥爷……”林逾静见势不对，赶紧吐掉鱼刺说道，“就让他吃吧……”
    “怎么？”沈越岑笑道，“你还怕他堂堂数竞亚军说不出100个质数？”
    “不是……我怕您……”林逾静说着捂嘴颤笑道，“总之学习上的事，渣猹不太可能吃亏的……”
    “哼？”沈越岑闻言就是一阵青筋暴起。
    怎么？这还没当上大学生呢，就不拿姥爷当个院士了？？？
    学习上的事，难道你姥爷就吃过亏么？！
    不行，不能再这样下去了。
    像听澜那样惯着孩子们是不行的。
    这杀威棒，必须来一下子了。
    “既然如此，试试看吧。”沈越岑就此冲李峥摊开右手，“给你两分钟，能说多少就说多少，超过70个就坐下吃饭，说满100个我给你盛汤。”
    “那……”李峥抿了抿嘴，正色道，“就只能麻烦老师加些胡椒了。”
    沈越岑眼儿一瞪。
    李峥也跟着眼儿一瞪。
    对沈越岑而言。
    2分钟说100个质数，就算特意背过，也需要极限语速才能说完。
    如果李峥背过，算他基础扎实，算他走运，允他一碗饭。
    如果李峥没背过，但能现场凭直觉推到70个，算他有才，也允他一碗饭。
    如果推不出来。
    那就让他回家慢慢推去。
    自己跟小静静共进午餐~~
    嗨，杀威棒不就是干这个的么。
    倚老卖老就是爽啊。
    对李峥而言。
    他认识的人里，恐怕只有归见风有可能完成这个挑战。
    如果用常规方法一个个推，别说两分钟，一小时也不一定推得完，而且极容易出错。
    可以说，就算是李峥自己，也是不可能完成这项任务的。
    除非开加速。
    那么，开不开？
    废话，当然开！
    此时不开更待何时！
    这碗汤，我喝定了！
    这声姥爷，我叫定了！
    “你随时开口，我随时计时。”
    然而神奇的是，这一个互瞪之中，迸发出了一种说不清的激情。
    是魔的味道。
    是学的激情。
    二人几乎同时心下一颤。
    竟然还有我这种人？
    此时，沈越岑也不敢小觑，立刻避开了李峥的目光，低头看起手表：“你随时开口，我随时计时。”
    他话音未落。
    “2、3、5、7、11……”
    “73、79、83、89、97……”
    “179、181、191、193……”
    “353、359、367、373……”
    “喘口气。”
    “547、557、563……”
    “811、821、823……”
    “还没到两分钟么……”
    “再喘口气。”
    “1087、1091、1093……”
    “1217、1223、1229……”
    听到不知道第几百个数的时候。
    “好了。”沈越岑紫着脸，手一抬，“你坐下慢慢吃，我去给你盛汤。”
    沈越岑这便低头猛走，遁入厨房。
    “呼哼。”李峥喘着粗气，微微一笑，堂堂正正坐在了林逾静对面，拿起碗筷，“稳的。”
    “你……就不知道让着点他，说到100个就该停的……”
    “我也想，但我根本记不住说了多少个了。”李峥笑着夹了口鱼。
    厨房。
    沈越岑听着外面的对话，盛汤的手，愈发颤抖起来。
    让着点？！！
    我轮得到他来让？
    失算了……
    这是个连质数表都能背下来的变态……
    跟自己一样。
    这杀威棒角度不对……
    再来。
    不多时，沈越岑端着两碗汤来到桌前放好。
    然后摸出了一瓶白胡椒。
    李峥忙起身道：“我自己来就好了。”
    “不用，我来。”沈越岑说着，眼儿一瞪，在李峥碗上面狠狠一抖！
    嚓！
    胡椒瓶盖子掉啦！
    1/3瓶胡椒就这么撒到了碗里。
    “哎呀。”沈越岑很惊讶地望向瓶子，另一只手又暗中晃了晃碗，“这盖不结实啊。”
    李峥硬着头皮上前：“没事，我口重……”
    “是嘛，那不好意思啊。”沈越岑笑着把碗推了过去，自己端坐在一旁。
    李峥拿过碗坐好，轻抿一口。
    而后强行，露出了美味的表情。
    “好喝。”李峥死抿着嘴叹道。
    “真的么。”沈越岑笑道，“那就都喝光了。”
    PlanB。
    让李峥涉入过量的调味品，进而疯狂喝水，疯狂入厕，导致整个人都很恶心，被静静远离。
    然而，人算，不如静算。
    “匀一下，匀一下。”林逾静忽然抱着自己的碗起身绕到李峥旁边，拿起李峥的汤倒进了自己碗里。
    但是她碗里的汤也很多，倒了一点点就满了。
    “嗯……只能一边喝一边匀了。”林逾静说着拿起碗喝了一口，然后美滋滋递给李峥。
    于是李峥也喝了一口，接着又拿起那碗重口味的汤，匀到了林逾静碗里一些。
    就这样，一口一口，共碗匀汤。
    既不至于口味太重，又充满了递进的享受。
    沈越岑目睹着全程。
    虽然面不改色。
    但心脏已然爆炸。
    姓李的！！！！
    谁让你用那个碗边喝的！
    那是静静的地方啊！！
    这跟当着自己的面接吻有什么不同！
    啊啊啊啊啊……
    两碗汤喝完，二人相视一笑，林逾静才回位坐好，夹了根菜到姥爷碗里。
    “姥爷也吃啊。”
    李峥也跟着夹了一根：“老师请。”
    沈越岑，此时本来刚刚好了一些。
    但可怕的事情就在这一刻发生了。
    两个人的筷子，碰到了一起。
    而后同时羞答答地缩了回去。
    偷偷对视傻笑了一下……
    啊不！！！
    这他妈是虐待老人啊！！
    我走，我走还不行么！
    “你……你们……慢慢……吃……”沈越岑扶着椅背，吃力地站起身来，“没事我就……先回学校了，下午还有课……”
    “啊，姥爷不吃了么？”林逾静一阵窃喜。
    李峥直接瞪眼起身，喜形于色：“那沈老师慢走啊！”
    噗……
    沈越岑又在心头喷了口老血。
    假装留一下都不留么？
    看着兴奋的李峥，沈越岑又是一个咬牙。
    我走可以……
    但我辛辛苦苦的这一切……
    在我的女儿家里。
    和我的孙女……
    “对了，还有一件事。”沈越岑忽然止住脚步问道，“李峥，你对下学期选择的课程有什么意向么？英培学院的选择空间很大，无论必修还是选修。”
    李峥当即点头道：“听沈老师安排。”
    “呵呵。”沈越岑回了口血，回身笑道，“很多同学，以为高中毕业就解放了，进大学就是玩，就是谈对象了，这是非常幼稚的想法。对真正有志气的人来说，大学才是学习的开始，所谓的‘解放’，是学校相信你，给你选择的自由，绝非是堕落的开始。”
    李峥更加兴奋起来：“沈老师说得太对了，自由地学习，自由地选课，我已经迫不及待了。”
    “哦？”沈越岑眯眼道，“那你的志气又有多大呢，甘愿牺牲多少娱乐时间？甘愿牺牲多少谈对象的时间？”
    “两不误，两不误！”李峥狠狠点头，“姥爷放心，上大学后，学习和静静我两手抓，两手都硬，绝不会耽误学业，更不会冷落静静。”
    “！！？！？！”沈越岑顿时再次青筋暴起。
    你丫的激动过头了吧？
    直接叫姥爷了？？？
    谁要你两手抓了！谁允许你抓小静静了！
    静静是你叫的吗！！
    更刺激人的，是林逾静低着头，羞答答傻笑的样子。
    “喊错了渣猹……是我姥爷……”
    “哦，对对对。”李峥连忙改口，“沈老师对于学习的见解太到位了，一时之间情急失语，姥爷见谅。”
    还不改了是吧！！
    即便此时沈越岑已然动了杀心。
    但他知道，当着静静的面，硬干李峥，怕是只有反效果。
    青春期的女孩，你越不让她干什么，她就越要干什么。
    这种时候硬怼李峥，只会失去小静静的喜爱，亲手将她推向李峥的怀抱。
    隐忍。
    是唯一的选择。
    “可是李峥啊，人的精力是有限的，很难面面俱到。”沈越岑硬生生抖动着面皮笑道，“你与静静谈对象，是你们的自由，我不便多说，我能安排的，只有学习方面的事宜，从眼下你的表达来看，你是希望学习强度安排得高一些了？”
    “对对对，越饱和越好，直接拉满。”
    沈越岑对着李峥的侧脸，没有任何变化。
    另一边阴影中的侧脸，却已经露出了冷笑。
    年，轻，人。
    我蓟大的课是你樱湖能比的？
    我蓟大的讲师，哪个不是在说天书？
    我蓟大的考卷，哪个不是在玩竞赛？
    尤其是我们数学院，多少个天之骄子以为自己要来修炼成仙了，最后不还是头破血流，大学四年过的人不如狗。
    别说饱和拉满，就算单修我数学大一的课程，都够你苟延残喘的了。
    还是太年轻。
    “学科方面呢？”沈越岑强挺着，隐忍着问道，“是想主攻一个学科，没那么饱和，还是尽量全科覆盖，博学广识。”
    “当然是全科拉满。”李峥想也不想答道，“但这样现实么？可以这么选么？”
    “通常不太可能。”沈越岑憋住笑说道，“但跟着我，可以满足你。”
    “哎呀，有姥爷罩着就是好啊！！”
    沈越岑闻言咳了一声。
    我忍……
    他这便掏出了手机，点开了那张他精心填满的课程表，递给了李峥。
    “这样的课表，意下如何？”
    李峥接过手机一看，眼睛直接就亮了。
    “妙啊！！！”
    “就……没一点点压力？”沈越岑咽了口吐沫，凑到旁边说道，“看清楚，基本每个学院的课都涵盖到了，别说双学位，七学位都够用了。”
    “没问题！”
    “你……想想清楚啊。”沈越岑脸一僵，李峥脸上的兴奋感让他感觉不太对劲，“必修课选了就不能退的，如果没及格，是要重修的，别的不说，期末考试你都不一定跑的过来。”
    “没关系，我提前交卷。”李峥比划道，“三科以内同时考，应付的过来。”
    沈越岑看着李峥的样子，总觉得自己好像吃亏了，白给了他很多好处一样。
    “有……有志气是好的，但也不要妄自尊大啊。”
    李峥自信拍胸：“我基础很好的，大多数课应该不用费什么力气。”
    “可不要被盲目自信耽误了啊。”沈越岑僵僵说道，“这个强度，顶不住就说出来，万一因为我帮你选的课导致你没法毕业，这就害了你了……”
    “不会的，姥爷，学习上的事再多我也能接住。”
    “我还是有些不放心。”沈越岑这会儿是真的担心了起来。
    这种选课强度，这种学科覆盖面，自己认识的人里，能顶下来的只有一个。
    那就是自己……
    虽然是要给李峥一些压力……
    但如果真的上这套课表，很有可能大一就把他学怕了，学废了，甚至会对学习产生恐惧，导致学习PTSD。
    至于能否顺利毕业什么的，那就是后话了。
    沈越岑想来想去，终是拿过手机摇了摇头：“还是这样吧，缩减1/3的课程。”
    “不用减，真不用。”李峥慌忙劝阻道，“实话实说，很多内容这两个月我都预习了，如此选课刚好多挣一些学分。”
    “两个月能预习多少。”沈越岑见李峥不死心，随口问道，“微分几何学过了？”
    “略懂。”
    “简述一下欧氏空间中的等距变换。”
    “d(F(x)，F(y))=d(x，y)，……”
    “嗯。”沈越岑又问道，“核物理中，费米子与波色子意义为何，有何不同？”
    “自旋为半整数的粒子为费米子，包括电子，中子……”
    “分子生物学中，双向凝胶电泳的过程？”
    “相互垂直的两个方向上，分别……”
    沈越岑问一个，李峥就瞬间答一个。
    就有种抬杠赌气的感觉。
    沈越岑被搞的越问越着急，越问越生气。
    李峥则是越答越来劲，越答越上头。
    对他而言，这种涵盖全科目口的头考试，太香了！
    再来点。
    不知不觉，两个人像抬杠一样，就这么对垒了20分钟，搞了30多道题出来。
    搞到最后，沈越岑急了。
    毕竟数学以外的科目他自己也就是瞎学而已，问不出太深的。
    情急之下，沈越岑已经忘了李峥是谁，只瞪眼怒问。
    “抽象代数有限域中，设F是一个域，Char(F)≠2，那么任一域的二次扩张K，可以通过连接一个平方根……那么[F（δ）：F]=2————证明它！”
    李峥瞪着沈越岑，几度要开口。
    却又不知从何说起。
    这他妈的是什么？
    林逾静终于受不了了。
    “姥爷！！”林逾静放下筷子道，“这是研究生后面才会学的吧……”
    “是么？”沈越岑揉了揉额头，“抽象代数和有限域，那么靠后么……”
    “渣猹！！”林逾静拿起碗瞪向李峥，“干嘛非较劲啊？”
    “面对学习问题，就是习惯性的……”
    “那你们继续吧，我吃饱了。”林逾静拿起碗便走向厨房，“我睡觉去了。”
    “别啊，静静……”
    “别啊，静静……”
    二人同时伸手。
    紧接着又是一个学魔对视。
    “……”
    “……”
    这大概就是，两败俱伤吧……
    嘭。
    静静关上了卧室的门。
    “唉……”沈越岑一软，瘫坐在了椅子上，“我确实失态了，你有资格报这些课。”
    “唔……”李峥脱力入座，“沈老师说的对……两手抓，可能真的做不到啊……”
    “倒也不见得……”沈越岑揉着下巴道，“如果我想的话，可以给你选几门静静也会修的课。”
    “哦？那姥爷……”
    “除非。”沈越岑点了点桌子，不再隐忍，“开学之前，解出来我给你出的抽象代数题。”
    “！”李峥立刻作揖，并将饭碗和筷子重新送到了沈越岑面前，“姥爷，您吃饭。”
    “嗯。”
    刚刚那一番对峙，虽然两败俱伤。
    但一老一小，又何尝不学魔惜学魔呢？
    李峥被沈越岑那磅礴的学力射了一脸。
    沈越岑又何尝不是拼尽全力，酣畅淋漓呢？
    再这么斗下去，只会都丢了静静。
    没办法，只能和谈了。
    关于静国如何瓜分的问题。
    于是。
    李峥先让了一步。
    “姥爷这两天辛苦了……”李峥恭恭敬敬说道，“明天中午我就不打扰了，您做静静的份儿就可以了。”
    “是么……既然这样，我下午还有课。”沈越岑抬手夹了块鱼尾，“吃过就走，不在这里碍眼了。”
    “怎么是碍眼？您如此渊博的知识面，我巴不得您多出一些题呢。”
    “谬赞谬赞。”沈越岑抬手笑道，“多做一份饭菜也不费力气，你明天也是可以来的么。”
    “哦？那恭敬不如从……”
    沈越岑眼儿一瞪：“等等，我突然腰疼，进屋躺会儿吧……”
    李峥一缩：“啊，明天中午有要事，我怕是来不了了。”
    沈越岑一让：“嗯，学校这边催我过去了，打基础的数分课怠慢不得啊。数分你学了么？”
    “略懂。”
    “哦？那请问……”
    时间，再次过去。
    绝顶情人什么的，并没有机会出现。
    只是与沈老师怼了两个多小时的题罢了。
    最终，两个人谁也没有碰到静静。
    反而一起被静静骂去刷碗。
    骑车奔赴考场的时候，李峥的大脑有些混乱。
    静静却笑了。
    “渣猹还挺讨姥爷喜欢的嘛。”
    “这叫喜欢？”
    “嗯嗯嗯！姥爷对学生折磨得越凶，就越喜欢。”
    李峥默默咽了口吐沫。
    学骋四方的他，头一次怀疑起自己。
    与归见风对线的强度就已经很大了……
    将来，还要双线扛压姥爷。
    不知，我顶不顶得住。