    拜别了黄莺，李峥按照解其纷的指示，与张小可一道摸到了蓟大理科教学楼。
    作为一栋相对较新的教学楼，理科楼这种极具现代几何感的设计，与校园整体古朴的氛围自然有些格格不入。
    这种审美的变化，或许也代表着从圆润中庸，逐渐向个性分明的过渡吧。
    作为主力的理科楼，也的确该棱角分明一些。
    李峥站在大门前，抬头看着玻璃外墙叹道：“以后要经常出入这里了。”
    旁边，张小可也不觉叉起了腰，抹了下鼻子：“是啊，以后要经常出入这里了。”
    “听了两句光明学院，可把你牛逼坏了……”李峥摇着头登上了台阶。
    “嗨呀，这不塑造动力和决心呢么。”张小可跟上问道，“师父是不是要谈重要的事情了？不然我随便找个教室做做卷子。”
    “嗯……”李峥刚要点头，忽然想起了什么，“等等，你应该很会撮合别人吧？”
    “撮合？师父好眼力。”张小可一听这个可就来劲了，蹦跶着抬起右手摆出POSE，“仁大附第一小红娘，正是在下。”
    “那你先跟过来吧。”李峥艰难解释道，“受人之托，我要把唐知非老师介绍给接下来要见的这位老师……”
    “哇哦！”张小可立刻张圆了嘴，“这我可得帮小唐老师好好把把关了。”
    “适当把关就好，毕竟唐老师的品味比较特殊。”
    “就是说我只管撮合就对了？”
    “差不多吧。”
    “好！”张小可立刻掏出手机，跟着李峥上了楼梯。
    “你在干什么？”李峥问道。
    “修图。”
    “？？”
    “不得修好看点钓他上钩啊？”
    “真实一些不好么。”
    “还不是你们男人就喜欢皮肤白皙眼睛大大什么的。”
    “并没有。”
    “那你咋跟静静好不跟乔碧霞好？”
    “静静学习好。”
    “……”
    张小可竟无言以对。
    的确，这个世界上可能并不存在比静静学习更好的女生了吧。
    与传统的教学楼相比，理科楼更像是一个大单位，有充分宽敞的走廊和休息区，明媚的采光设计也让人充满了学习欲望。
    不过，此行的目的地是阴暗的角落。
    李峥和张小可九曲十八弯，最终才在一个隐秘消防通道找到了解其纷。
    在那个禁止吸烟的标示下，解其纷发型和胡须都比以往要整洁了一些，不仅身着西装，手里竟还有模有样地提了个公文包，有种风尘诗人秒变商界精英的感觉。
    这可让李峥瞪眼了。
    倒不是因为造型的变化。
    而是。
    【解其纷】
    【学力：5871】
    【学资：0】
    这他娘的什么情况？？？
    自沈越岑院士之后，学力巅峰再次被刷新了。
    但这个逼学资凭什么这么低？
    按照系统说明，他个人的学力本身也是学资的一部分，怎么学资也该有五六百才对。
    难不成资源名望什么的都是负数？
    嗯……
    这么一想确实有可能。
    “哇……”张小可凑到李峥耳边道，“挺帅的啊……”
    “是啊，今天为什么要整这么帅……”
    对面，解其纷深吸一口，踩灭了烟头招手道：“呦，小女朋友也领了来？”
    这糙话一开口，形象立刻就垮了。
    商界精英都是假的，穿成这样的全部都是房产中介。
    看到解其纷如此拉胯，李峥才算舒服。
    “是同学，来蓟大放风的。”李峥上前介绍道，“这位是物理学院的解其纷老师，这位是……有志进入光明学院的张小可同学。”
    “光明好啊，前途一片光明。”解其纷说着又抽出烟盒，冲张小可比划了一下。
    “啊……”张小可一愣，向李峥投去询问的眼神。
    如果是为了师父的人脉社交，小可可以硬吸一支！
    “别闹。”李峥还了个眼色过去，“唐老师的照片要到了么？”
    “有的，有的。”张小可赶紧掏出手机，冲解其纷道，“解老师好，久仰久仰，我们班人都知道您，尤其是班主任……”
    “打住。”解其纷收烟抬手，“这个等等说，我先跟李峥聊正事。”
    话罢，他从公文包里掏出一沓文稿递给李峥：“这个你大概看一下，还有半个多小时，对你来说够了。”
    李峥低头粗扫了一眼，是两篇量子方面的纯英文论文，第一作者都是“Y.-H.Chu”。
    他还没来得及细看，解其纷就点了点文稿角落的标签。
    “《Nature》？”李峥登时就愣了。
    “后面那个是《Science》。”解其纷点了点文稿道，“楚佑华今天正好有课，我拼了老命让他下课后留30分钟给你，你先抓紧时间看一下。”
    “楚佑华是谁？”李峥呆呆问道。
    “你他妈不是贼喜欢物理么？”解其纷痛苦地揉了揉眼眶，“就这么说吧，楚佑华，是现在量子物理……哦不，整个物理界……不不不，整个科学界，最有前途的那个家伙，我本来没指望能约到他，但可能是你太有名了，他竟然答应抽30分钟……”
    “等等……”李峥咽了口吐沫抬手道，“就是说，你要给我介绍一位导师，他是量子物理方面的顶级巨佬？”
    解其纷也使劲咽了口吐沫：“对。”
    “可你不是说搞量子的都是胡扯和骗子么？”
    解其纷又咽了口吐沫，又点了点头：“对。”
    “我有点绕不过来……”李峥揉着额头道，“你要介绍一个你最讨厌的人给我？”
    “差不多吧。”解其纷一把抓住李峥肩膀，抬起手指正色道，“听我说，接下来的物理是什么样子没人知道，量子力学都是骗子和胡扯只是我的个人看法，我现在依然坚持这个看法，但这跟你没关系。一个人是否被我认可不重要，被《自然》和《科学》认可才重要，你同意这一点么？”
    “……概率上同意。”
    “关键在于，这个人不是纸上谈兵，他一手抓凝聚态和量子材料，一手搞量子计算机，的确做出了点东西，现在资源、经费和名望都在向他倾斜，就这么说吧，他手上的钱根本用不完，缺的是人，你跟着他，搞不好……”
    解其纷说至此已满眼血丝，抄起了李峥手上的论文，有些神经质地用力说道：“搞不好《Nature》，《Science》你也能上，可能三年，可能两年就够了……”
    话罢他又将论文塞给了李峥，重又抓起他的双肩：“明白了么？他妈的命运在向你招手！”
    “解老师……”李峥颤颤低头，望向自己的肩膀，“我应该……已经被你抓破皮了……”
    解其纷惊得一下撒开了手，不住摆着双手道：“太激动了，不好意思，你快看吧。”
    “我不一定看得懂……”李峥低着头叹道，“而且是纯英文，其中有大量的前沿物理词汇，应该超过我的词汇量了。”
    “那也得看！”解其纷扭脸就又激动起来，“随便记住几个名词，当面恭维一下，这还用我教么？！”
    “……”李峥感觉他的状态不太对，便也没有反驳，示意自己接受这个任务后，便真的低头翻看起来。
    解其纷这才恍恍惚惚点了点头，掏出烟来叼在嘴里，接着点火，好几都没有点燃。
    这个感觉实在太拧巴了。
    西装革履，量子，堆论文……
    简直就像是……把解其纷最讨厌的东西都聚在了一起。
    一旁的张小可，甚是尴尬，也甚是害怕。
    看了一会儿后，她硬着头皮拿过了解其纷怎么都点不着的打火机，摆弄着调整了一下，轻松点着递上前去。
    “老师您抽烟……”
    解其纷在这火苗中深吸一口，长长一吁，这才缓了过来。
    “谢谢……”他缓缓抬手接回了打火机，摇头笑道，“看我现在这个德行，还敢介绍给你们老师？”
    “啊……应该，都是为了师父好吧……”张小可擦了把汗强笑道，“虽然量子，科研什么的我一点也不懂，不过您是在介绍真正的大人物给师父吧……”
    “师父？……嗯……可以可以，有情调。”解其纷一笑，低头把弄着香烟道，“差不多就是这么个事，你师父如果能上楚所长的船，那真的就是火箭起飞了，名声、经验、资历、SCI，应有尽有。”
    “可是……”张小可凑到旁边，试探性问道，“您一定很喜欢师父……才会拼命介绍这种人物给他吧……”
    解其纷咧嘴笑道：“喜欢啥啊喜欢，跟我抽根烟都不抽。”
    “总之一定是很喜欢了。”张小可抿着嘴道，“明明是自己很喜欢的学生……为什么一定要送给别人呢……一定……一定会很心疼吧……”
    “……”解其纷僵了一下，而后大笑道，“你们小姑娘都什么脑回路，这是搞学术呢不是搞恋爱呢。”
    “可……就是有这种感觉啊。”张小可低着头，瞎蹬着腿嘟囔道，“明明有喜欢的人，却又觉得自己配不上……为对方的未来着想……亲手送给讨厌但是很厉害的人……嗨呀嗨呀，说的我都泛酸水了。”
    “是够酸的，不过……”解其纷扭头苦笑道，“现实不就是这样么？”
    “……”
    “你回去，跟你们老师说清楚，我连个副教授都不是。”解其纷靠在墙上，随口抽着香烟，“别看我这岁数，其实什么都不是，挣得还不一定比她多呢，而且脾气不好，抽烟喝酒，怨天尤人，就是最失败的那种人。”
    “失不失败我不管。”张小可无所谓地嘟起嘴，“师父有道德洁癖，能和师父成为朋友的，一定都是很好的人就对了。”
    解其纷大笑道：“那是因为他根本就没接触过坏人。”
    “倒也没法反驳……”
    “行了，我这点儿事儿还犯不上被一个小姑娘疏解。”解其纷扔掉烟头努了努嘴，“给我看看你们老师吧。”
    张小可纠结了一下，最终还是抓出手机，露出了虚伪的笑容。
    “哇！那可是大美女！”
    ……
    待铃声响起，三人回到大厅，张小可也知趣告退，寻找起做卷教室。
    解其纷这便拉上李峥快步而行，一路走一路说。
    “楚所长在这里没有办公室，我们去教师休息室见他。对了，看得怎么样了？”
    “完全不懂。”李峥还过论文摇头道，“我的学习方针一直是铺设基础，对专项学习知识很克制，而且受你影响，量子力学浅尝辄止。”
    “怪我。”解其纷敲着头道，“没事儿，你就抓机会表现你的实验能力就可以了，毕竟物竞冠军的底子摆在这里，而且你黄二项目里搞的那些事儿也可以说一说，后面的慢慢学。”
    “我会自己掌握尺度。”李峥摇头叹气道，“平常心吧，解老师，有就有，没有就算了，没必要搞得跟找不到工作似的。”
    “年轻人啊，没吃过亏。”解其纷苦笑道，“当年我比你还牛逼，没老子聪明没老子明白的人，就不要站在老子上面，见到数理学院院长我都不带打招呼的。”
    “要不你连教授都不是呢。”
    “哈哈，骂得好。”解其纷大笑道，“走流程的破评审，我当年不屑去，现在是去了也白去。”
    二人说着，推门进了教师休息室。
    这里是一个公共空间，为等课间隙的教师们提供饮料和报刊，此时里面正有一位老师正襟危坐，随手翻着报纸，解其纷探着头瞥了一眼，见不是楚佑华后，便拉着李峥到了另外一边。
    “最后再吩咐你几句啊。”
    “楚佑华有过留洋经历，不过不喜欢被人提起，因为学校不咋地。”
    “他除了是教授外，还是物理学院下属量子工程与量子材料研究所的所长，前年才建立的，已经立了好几个国家重点工程了，具体是什么我也没注意，吹就对了。”
    “最后，最重要的一点，千万别夸我，别说我的事。”
    “在物院，我是整个量子界的敌人，不要提我的任何物理观点，如果他问的话，强调我们在数学上的交流就好了，有关物理的一概别提。”
    吩咐完毕，大门再度推开。
    一个与解其纷年龄和着装都相仿的男人走了进来。
    不过气质完全是大相径庭，解其纷通常满面不屑，这个人则是一脸大方的微笑，甚是慈祥，除去发量太多有些违和以外，全身的每个毛孔都散发出了大佬的超然气质。
    “楚所长！”解其纷忙拉着李峥迎了过去，“这位是李峥。”
    “哎呀，久仰啊。”楚佑华一笑，客气地伸出右手，“五科金牌，火箭骨干，我是头一次听说也是头一次见到这样的人。”
    李峥却是愣了一下，在解其纷的推搡下才想起来握手行礼。
    愣的原因十分粗暴。
    【楚佑华】
    【学力：817】
    【学资：138327】
    这个数字，让涉世未深的李峥，直接就傻掉了。
    这还是个人不？？
    十三万多，今天见过的人加起来乘以10都到不了这个数字吧？？
    另一方面。
    817的学力……
    不说解其纷……
    我李峥都可以当你大哥了好么。
    看着这诡异的一幕。
    李峥一开始是傻掉。
    然后是震惊。
    最终是好奇。
    楚佑华……到底是个怎样的存在……才能成长得如此野蛮。
    好想分出个百分之一给可怜的纷宝儿啊。