    张小可被塞了多少卷子不好说，但她应该是真的很久没有出门玩耍了。
    明明也不是什么景点，只是蓟大而已，这她都能撒起欢儿来，腰也不酸了，胯也不疼了，一步一自拍，七步一粗喘，好像到了什么了不得的地方一样。
    “哇师父，我可以进未来的宿舍楼参观吗？”
    “哇师父，这里的人看起来也没啥不一样啊。”
    “哇师父，那里有个骑自行车的老头儿，怕不是个扫地僧吧？我们过去搭讪一下，看看有没有秘笈。”
    作为李峥，他本来很自然地融入了蓟大的校园氛围。
    可跟张小可走在一起，瞬间就暴露了中学生的本质。
    周围路过的师生也难免嬉笑望向二人，搞得李峥很不舒服。
    “再咋呼就给你绑屋里学习去。”李峥放出了狠话。
    张小可回头眨眼道：“嗨呀，那我怕是会耐不住跟静静聊天啦~”
    “无聊。”李峥懒得再理张小可，而是随意扫向人群。
    不愧是蓟大，学力的底线也在400以上，破千者虽不至于满地走，但也总会遇到一些。
    至于那位骑自行车的老大爷……
    还真就有2185的学力……
    至于学资方面，基本也是与学力成正比的。
    不过李峥惊奇地发现，与此同时，学资是与发量成反比的。
    那些年轻的同学，学资普遍在30以下。
    发势初露疲态的同学，学资也往往成长到了六七十的程度，想必是刚刚接触到科研的研究生吧。
    而那些发势已明显不可挽回的大哥，则偶有破百者。
    所料不错的话，应该是博士级强者。
    至于学资能达到数百之人，李峥一路上也只遇见一个，那位高人，也只在后脑勺还有些许头发曾经存在过的痕迹。
    可见，学力、学资与发量，存在很明显的相关性。
    但这绝不是因果性。
    比如那位学力高达2185的骑车大爷，其学资却不过刚刚破百，大约是退休久了，除了偶尔授课外管不上多大事儿了吧。
    同时，张小可虽然学力将将破百，学资却高达50之多，已经达到了本科生之翘楚的水平。
    费解之间，张小可握着手机屑骂起来。
    “秀，就知道秀！”
    “在骂自己么？”李峥凑过去问道。
    “我就是发了个自拍嘛，你看他们秀的！”张小可说着，把手机亮给了李峥。
    那是张小可的朋友圈自拍组图，硬是修出了文艺的感觉，整个人都瘦了一圈，若不是看到灌木栅栏的扭曲，李峥都完全无法找出痕迹。
    上附文字。
    【嗨呀，本来请了假想在家复习来着，但我忘了，我就是个闲不住、懒得复习的人啦~】
    装，就硬装。
    虽然没有明确这里是蓟大，也没有拍蓟大的牌匾，但张小可一定是想暗秀目标蓟大的，所以发完后一直疯狂刷新等人点破。
    然而，她忘记了一件事。
    她朋友圈的主力，都是仁大附的。
    【哦？小可也来办保送手续？早知道昨天约你一起来了。】
    【右拐那个食堂不错，我这半年旁听的经验。】
    【羡慕小可。我本来也想来蓟大的，但五道口职业技术学校给我优惠的分数实在是太多了……哎，高考考个600出头就够用了，我也没心思学习了。】
    【喂喂，你们保送生不要再装逼了，我一个优惠降分到一本线还怎么活。】
    【哇，蓟大耶，好厉害的亚子——某三本光明学院发来贺电。】
    “最后这个过分了……”李峥摇头抿嘴道，“光明管理学院是蓟大分数最高的学院……这个逼过分了。”
    “五道口的那个就不过分吗？”张小可咬牙收起手机，“保送辣鸡！都是偷奸耍滑的，等我硬考上了，秀死他们！”
    “你连我也攻击了。”
    “你不一样啦，师父。”张小可拽起了师父的胳膊，“你是五科保送，而且还会参加高考的不是吗。话说师父你怎么从来不发朋友圈？你一秀起来谁还装得过你，你属于无敌秀，我要是你就天天秀。”
    “秀，只不过是暴露出自己稀罕的东西罢了，如果看到的人不如你，会讨厌你，如果看到的人比你强，会笑话你，就像你现在这样。”李峥说着，随手扔掉张小可，“我并不想让别人知道我稀罕什么。”
    “哇！”被扔掉的张小可又追了上来，“所以师父会秀穿着实验服的静静喽？”
    “并不稀罕。”
    “再加一副眼镜？”
    “并不……稀罕……”
    “同时在操纵高能粒子对撞机。”
    “啊……别说了……”
    “静静聚精会神瞄准，啪嗒一按，唔地一声，把最小的基本粒子射爆，创世粒子出现了！哇，是唔唔宇宙，是实验服天堂，里面有72个各学科的静静在做实验！”
    “凎！要来不及了，开始500米全速跑。”
    ……
    招生办办公室。
    黄莺看到了一对气喘吁吁，满头大汗，衣冠不整的青年男女。
    尤其是那个女生，若不是因为小肥腿绷着，长袜怕是早就被兜掉了。
    “你们……喝点水吧……”黄莺掩面走到饮水机旁，“我还以为林逾静会一起来……”
    “不用了，黄老师，我们自己来吧。”李峥抢上前拿过杯子，躬身打着水问道，“林逾静也没选专业？她不是选了天文么？”
    “好像又有些犹豫，这事也没那么着急，高考报志愿之前选好就可以了。”黄莺说着回到桌前，看着正在气喘吁吁提袜子的张小可问道，“这位是……”
    “我同学，张小可。”李峥握着两杯水走了过来，“她也有意报考蓟大，而且成绩很有希望，说什么也要过来听听情况。”
    “嗯。”张小可瞬间摆出了可爱高中生的模样，冲着黄莺敬礼点头，“黄老师好，给您添麻烦啦。”
    说着，把一路提了好久的榛果咖啡呈上了桌：“怕咖啡凉掉才跑着来的。”
    “哎呀，就为了咖啡不凉……何必呢……”黄莺不好意思地笑了起来，“这么懂事的小姑娘，我看好你哦。”
    “谢谢黄老师啦！”张小可眨眼舔唇，屡试不爽。
    待二人坐好喘匀了气后，黄莺也拿来了保送专业意向书，但没有急着给李峥，而是摊平了手，认认真真说道：“李峥，我知道你已经有确定意向了，但我依然有责任对本校的各院系专业，进行必要的说明，正好张小可也在，耽误几分钟，让她一起听听可以吧。”
    “当然，黄老师请。”李峥恭恭敬敬点了点头。
    黄莺接着看了看狂点头的张小可，这便开始讲解。
    “你们都是理科生，那些纯文科专业，什么语言啊、历史啊什么的，就都不说了，直接说理科生能选择的部分。”
    “首先明确一点，只要是我们开设的专业，70%都是国内的绝对王牌，或者说就是全国第一吧，剩下的30%绝大多数是工科专业，虽然不是绝对王牌，但依然有很多是全国第二。”
    “把我们的情况反过来，基本就是菁华大学的情况了。”
    “所以，我接下来说的专业排名，只是我们蓟大内部的排名，其实拿出去大多数都是全国第一。”
    “首先，我们的第一梯队，是工商管理、哲学、数学、物理和英培。”
    “并不是说我们这几个专业的实力最强。”
    “而是实力最强的学生，更倾向于报考这几个专业。”
    “张小可的具体情况我不太清楚，但这几个专业必须是全国首屈一指的同学才有机会，建议慎重选择。”
    “对了，这几年计算机相关的专业也逐渐挤进了第一梯队，还是那句话，不是说我们的教学水平提高多快，关键是最优秀的人倾向于选择这个。”
    “第二梯队，是化学、经济学、生物及若干工科。”
    “不得不说，生化环材这个……确实没有那么大的人才出口，但在蓟大读下去必定还是有很多机会的，而且都是重大机会，比如史洋，还没读本就已经跟着周院长搞起有机了。”
    “第三梯队，是心理学、法学、新闻等文理兼收的专业，这些专业在文科排名很靠前，但对理科生来说，吸引力明显要差一些。”
    “第四梯队，医学院。”
    “相对于生化环材的就业压力，医生的工作强度和安全压力似乎更大一些。”
    “甚至有人这么说——能上蓟大和菁华的医学院，就不如别学医了吧……”
    “对于这个……我不方便发表意见，但作为想长寿的普通人，还是有参考性的吧。”
    “虽然医学处在最后一个梯队，但我们的医学院与菁华、协和相比，水平几乎完全相同。”
    “非要做比较的话，我们的临床水平是全国第一，菁华的科研水平是全国第一，协和比较平均，不过他们的经验实在是太丰富了，如果是爱好医学想见多识广解决各种神奇问题的话，我会更建议协和。”
    “嗯……”黄莺端详着二人道，“看得出来，你们对医学都没什么兴趣。”
    “哈。”张小可挠头笑道，“我要学医怕是要先被父母打死啦。”
    李峥则是摇了摇头：“学医救不了……”
    “好了，好了。”黄莺连忙喝止，“下面我先介绍一下英培，然后介绍张小可感兴趣的专业。”
    “在英培，你很难遇到学科冠军，但一定会有很多高考状元。”
    “很难遇到那种目标明确的天才，但可能会遇到很多奇思妙想的怪才。”
    “英培新任院长搞了很多改革，现在的氛围极其自由，选择空间极其丰富，项目与合作机会更是比比皆是。”
    “英培，可以最大程度的挖掘一个人的潜力，让一个人拥抱自由的未来。”
    “但其弊端也是存在的，因为英培的天然属性，他更多的时候在扮演一个学习启蒙的角色，为了维护其自由性，并没有强制的系统化专业教育，这也就意味着你头两年在学杂七杂八的东西，最终确定专业后，依然会进入某个专业与一开始就选择这个专业的人进行同场竞技。”
    “从长线上来说，我们认为经历过英培的学习后，学生会在未来的事业中爆发更多潜力，但至今仍然很难用数据印证这件事。”
    “同时，难免也会有一些人抱怨，认为自己在英培的经历纯粹是耽误了两年的时间。”
    “相信我，那是少数中的少数，对英培的绝大多数学生而言，这都是他们人生中最美妙，最具活力与动力的体验。”
    “不得不说的是，因为英培将在大二自由选择专业的制度，这些年出现了一批拿英培当跳板的人，因为考不上最理想的光明学院而选择英培。”
    “对于他们，英培同样尊重，并悉心培养，一视同仁。”
    “此外，英培在本科阶段就采取了导师制，每位同学都会分配到各学院最优秀的导师，由他们指导你的学习和专业选择，甚至有机会在本科阶段就参与导师的项目。”
    “在导师的选择上，如果一位同学在入校前就得到了心仪导师的赏识，可以让导师直接提出申请，英培学院尊重自由组合。”
    “如果没有，那么学院则会依据学生的专业意向，分配合适的导师。”
    “然后……特意叫你来是因为……”黄莺说着，将一个信封推给了李峥，“有个人本来想见你，但突然有会……只好写了这个。”
    李峥本来听得十分来劲，突然就给打断了，不是很爽地打开信封阅读起来。
    【我的小峥峥：】
    【得知你要选英培，我是绝对支持的。】
    【对你这种水平的人来说，具体专业已经不重要了，自由开放的环境才是首选。】
    【同时，一位兴趣广泛的导师，可以让你更加自由。】
    【比如我，不仅可以让你随便来化院的实验室，还可以安排你去物院的实验室，生物的实验室，计算机的实验室……】
    【请放心，我与蓟大各学院领导的关系都是非常妙的。】
    【选我，准没错。】
    【一周来实验室20个小时就够了，其它时间随便玩耍。】
    【——你的周环环】
    “呃……”李峥平静地收起了信封。
    “说什么了？”黄莺期待问道。
    “有点肉麻……”李峥点头道，“麻烦您帮我向周院长表达感谢。”
    “就是没兴趣喽？”黄莺摊手笑道。
    “毕竟……化学……”李峥笑道，“而且他已经有史洋了。”
    “那你自己感谢他吧。”黄莺转望张小可，“你有什么想了解的专业么？”
    “嗯……仔细想了很久……”张小可揉腮正色道，“还是对光明更在意一些……”
    黄莺为难道：“光明学院可是常年分数最高的……你想清楚。”
    “嗨呀……”张小可舔唇道，“了解一下，就当是YY一下吧……”
    “好吧。”黄莺无奈一笑。
    “光明管理学院，最早可以追溯到1902年的京师大学堂商学科，这是我国最早的高等院校商学科。”
    “百年后的今天，它依旧是绝对全国第一的商学院。”
    “光明管理学院，是培养领袖的地方。”
    “这段话其实只是官方的说辞。”
    “实际上，它之所以能成为全国最难进的大学中最难进的专业，并不是因为它能培养出多么杰出的管理者……”
    “纯粹是因为搞金融太赚钱了。”
    “是的，我们的金融学专业在光明学院，硕士毕业的起点是年薪百万……”
    “就是这样。”
    黄莺两手一摊叹道：“有这个薪水，谁还报生化环材医呢？”
    “那管理学呢？MBA什么的呢？”张小可追问道。
    “那同样是进入学院后的可选方向，不过大多数人一定是奔着金融去的。”黄莺比划道，“光明和英培有些相似，都是前两年不选专业，通识教育，然后在金融、会计、市场营销和工商管理中选择方向。”
    张小可再次追问道：“那如果选工商管理，一定能选到么？”
    “据我所知，几乎是吧……”黄莺笑道，“还是那句话，分最高的全往金融挤了，光明的金融学出来至少年薪百万，至于管理学出来，可很少有人愿意请一个毛头学生当CEO，不过进大企业拿个50万年薪还是问题不大的。”
    “！”张小可突然转向李峥，泪眼汪汪，“你会吗，师父？”
    “什么？会什么？”
    “会不会聘一个毛头学生当CEO？？”
    “？？？？”
    “啊！”黄莺眉色一扬，这就兴奋起来了，“你们是打算成为创业伙伴吗？多好啊……年轻真好……”
    “你想多了。”李峥抬手摇头，“我会在研究所混到80岁，并不需要CEO，而且你更考不上光明。”
    “万一呢，师父，万一考进去了呢！”张小可抓着李峥的胳膊道，“你愿意吗？”
    “不可能的。”
    “呵！”张小可立刻就来劲了，“不然来一局？！”
    “之前不都终焉了么！”
    “那是高中的终焉，现在成年人可以玩尺度更大的啦。”
    “那也不来。”李峥扭头骂道，“C你个毛EO，我讨厌公司，讨厌创业，只喜欢学习。”
    “学习也需要有人帮你做管理啊。”张小可使劲点头道，“之前有互联网企业来我这里，他们想联系你合作开发学习软件来着，我全给你搞定啦，你看这样你是不是很轻松！”
    “？？？什么？”
    “啊……”张小可慌忙捂嘴。
    说漏啦！
    在李峥的威慑下，她也只好低着头如实交代。
    “就是那个‘作业王’APP，不知道从哪里知道了这个学习软件，想谈一下合作的事情，顺便要个内测账号，我没给他们，也不许他们打扰你。”
    “嗯……”李峥托腮道，“你做的很对。”
    “看吧，这就是CEO的重要性。”张小可立刻又扬起头来，拍着肚皮道，“有了我，再也没人能打扰你学习啦。”
    “等等……”黄莺却皱眉打断道，“这好歹也是个商业合作机会啊，我没记错的话，作业王最近融到了很多钱的。”
    “别急，我在下一盘大棋。”张小可哼笑一声，双臂支着桌子，又牛逼了起来，“从交涉情况来看，对方只当师父是个穷学生，碰巧搞了个很有潜力的软件出来罢了，想要测试账号，也只是想抄师父研发的功能罢了。这种时候，就先要拖着他，摆出不差钱的样子，而他们作为上市公司，是非常急于搞出高黏着度的爆炸功能的，最近已经在频繁联系我了，说可以让师父以技术合伙人的方式参与，就算直接卖代码也可以谈。”
    黄莺惊道：“还真就钓到了？”
    “所以师父，我都帮你计划好了。”张小可扭身道，“这事儿等我高考完了就搞，你用这段时间再包装一下软件提升价值。如果你想继续做，那我就帮你谈合伙，你不想搞了就把它卖掉，我帮你谈价格，没有人比我更懂讲价。”
    黄莺跟着点头道：“我们学校的学生，的确经常有在校期间搞出了什么东西，卖出了几百万或者走向创业道路的情况。”
    也不知道为什么，今天的黄老师就像个捧哏一样。
    大概是因为那杯榛果咖啡吧。
    不愧是张小可，一杯小小的咖啡都藏有如此的套路。
    对李峥来说，学习软件也的确是一步闲棋，只是每天拉屎的时候抱着电脑搞两下，把本用来刷朋友圈的时间搞学习罢了。
    不过它也确实有它的价值。
    毕竟，没人比李峥更懂学习。
    软件的原理和算法虽然不复杂，但没有一个几十人的高考专家团队，还是很难搞出来的。
    “那就交给你谈吧，我实在懒得跟他们打交道。”李峥最终还是点了点头，“也确实该买辆车了，嗯。”
    “师父！！！”张小可大喜，“那如果我考上光明，将来请我当小掌柜的事情也说定啦？”
    “你先考上再说。”李峥点着桌子道，“至少还差500斤呢，就剩60天了，一天小10斤你做下来再说。”
    “哈哈，回去就做！！”
    “真好啊……”黄莺美满拍手，“那我带你们去英培参观一下？”
    “这个改天吧。”李峥拿出手机看了眼时间，“我跟另一位老师还有约。”
    “真是的，这日程就已经排上了。”黄莺这便把文件推给了李峥，“那你填一下保送专业吧。”
    “嗯。”
    “师父。”张小可警惕地凑了过去，掩着嘴悄咪咪说道，“这种协议式文件，最好先交给助理小可审一下。”
    “不用了……”
    “黄老师这个人……很不简单，防一手吧。”
    “你怎么突然这么说……”
    “我现在是小掌柜，是你的人了。”
    “考上光明再说！”
    黄莺看着张小可充满提防的目光，心头一阵沧桑。
    刚刚还叫我老师呢。
    榛果咖啡还挺好喝呢。
    假的，都是假的。
    这个女生太狗了。
    要是真混进来了。
    怕是要让光明学院的状元们提前体会到社会的险恶了。..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：