    李峥深知，以学取人是不对的。
    但没法改。
    正如以貌取人一样，俊美的外貌就是会在第一时间获得众人的欣赏，这是生物性决定的，再多道德上的倡导也是徒劳。
    李峥的以学取人也是同理，磅礴的学力就是会在第一时间获得他的敬重，这是魔性决定的，再多客观的解释也是徒劳。
    神奇的是，虽然李峥尽力表现得尊重谦卑。
    但楚佑华，竟然感受到了些许轻视。
    别人是一定感受不到的，但楚佑华可以。
    正如一个顶级美女，早已习惯了周围人那种惊艳、垂涎或是嫉妒的目光。
    突然遇到了一瞥厌恶、恶心、难以理解的眼神。
    于美女而言，这一瞥必定格外刺眼，甚至会怀疑自己是不是没穿衣服。
    于楚佑华而言，亦早已熟悉了那些尊重、谄媚与嫉妒。
    李峥眼里那转瞬即逝的轻视与怀疑，他已经很久没遇到过了。
    恐怕上一次还是几年前在实验楼初见解其纷吧。
    那是很多年前的事情了，解其纷一个字都没说，连步速都没有改变，只是嘴角歪了一下。
    楚佑华理智上并不想在乎这件事，但却始终无法忘记那勾子一样的嘴角，那不是因为嫉妒而产生的不屑，而是骨子里的不认同，好似看破了一切。
    你懂什么？
    楚佑华想这样说，但最终还是忍住了，反是引着李峥和解其纷一同坐下，看着不言不语的李峥笑道：“一看就是踏实做事的人。别紧张，有什么说什么就是了。”
    “嗨，李峥就是性格太内敛，不会表达。”解其纷在旁调侃道，“大概是碰到最崇拜的科学家，紧张得说不出话了吧。”
    “也只是科研工作者罢了，没什么崇不崇拜的。”楚佑华转而问道，“李峥，我看你五科竞赛都是稳进国家队的实力，怎么一个国际比赛都没去过？”
    李峥忙答道：“当时忙于工作实习，不便出国。”
    “就是航天一院抓总的黄二项目。”解其纷主动补充道，“当时他主要做的是模拟系统、算法类工作，也找我探讨过，都是比较深的数学命题了。另外他在发动机团队也待过，这一系列丰富的工程经验非常适合楚所长这边的项目。”
    楚佑华点头回笑，这段简历当然是优秀到流油的，但对于一个高中生来说，似乎过于梦幻了一些。
    楚佑华当即问道：“如此年轻，又表现得如此突出，航天系统一定有相关报道吧，新闻采访或者内刊什么的？”
    李峥点头答道：“航天系统是一个强调集体荣誉的地方，一般都是以团队为单位进行公开表彰的，而且我确实年轻过头了，放出来宣传恐遭社会质疑，引起不必要的麻烦。”
    “嗯……”楚佑华点了点头，思索片刻后问道，“那你走的时候，系统内的人……有没有评价一下？”
    “有有有！！”解其纷连忙拍了拍李峥，“推荐信。”
    李峥摸着书包口，有些为难。
    解其纷之前交代过推荐信的事，毕竟航天工作这段有些隐晦，有些不可思议，需要领导背书以作证明。
    李峥也确实带了，却并不情愿掏。
    倒不是他想刻意低调。
    主要是他现在实在是太不了解楚佑华了。
    把推荐信交上去，相当于请求拜入门下。
    这个门不是不能拜，但李峥至少想多了解一些。
    毕竟他又不是那种求师无门的人，多少个周毅等着和他成环呢。
    楚佑华见李峥犹豫，只当他掏不出，连忙抬手打起圆场：“没事，没带就下次，都是物院的，又不是只见这一面。”
    “楚老师，我选的英培。”李峥解释道。
    “哦？”楚佑华转望解其纷，一脸不可思议，“李峥不是物院的？”
    “啊啊啊……是我没说清楚，英培，英培。”解其纷赶紧扭过头冲李峥狂递眼色，“反正你将来也是要转物院的，对吧？”
    “不一定。”李峥如实答道。
    “哎呀，你就别装啦！”解其纷焦急起来。
    “可真的不一定。”
    “哈哈哈。”楚佑华大笑道，“没关系，没关系，是我先入为主了，想着李峥既然来找我，那一定是确定了物理学方向才来的。”
    “这个是确定的。”解其纷绝处逢生一样附和起来，“李峥对于楚所长这边的研究一直非常感兴趣，您的论文也都一篇不落的学习过。”
    楚佑华抬手一笑，转望李峥道：“那你有什么感想么？意见也可以。”
    “感想就是……”李峥想了想，选择诚实，“完全看不懂。”
    话音刚落。
    “噗……”
    对面看报纸的老师突然笑了，拿着报纸的手晃个不停。
    解其纷痛苦捂头。
    楚佑华也略显尴尬，硬着头皮笑道：“毕竟都是博士在搞的东西，你看不懂也正常，其它呢？你既然搞过火箭又懂计算机，对于论文中涉及工程的部分有什么感想？”
    李峥继续诚实：“工程设计上没有什么印象深刻的地方，至于凝聚态和量子材料，我完全看不懂。”
    解其纷越听越绝望，脸色可见地暗了下来。
    你小子有必要这么实诚么！
    楚佑华倒是没什么表情变化，接着问道：“那说大的方面，你对我们团队进行的研究有什么直观看法，如果参与进来希望做哪方面的工作？”
    “我十分尊重您的研究，甚至到敬畏的程度。”李峥点头道，“不过我还需要时间去学习、了解它，因此我根本没有资格提出看法，基于同样的原因，现阶段我必然无法胜任您团队的任何工作。”
    “引领你去学习，了解它，这不就是导师的作用么？”楚佑华苦笑道，“李峥，你的才华是有目共睹的，但恕我直言……我首先得确定你有决心去学习、了解它，我所在的领域十分专一，远没有解老师那样广识博才，如果你还没决定在量子工程方向深耕，跟着我只会耽误你。”
    楚佑华说着摊手道：“但没关系，我愿意等你，也欢迎你选我的课。”
    李峥听到这个话，心里立刻松了口气。
    巨佬就是巨佬，心胸与涵养都很到位。
    虽然有学不配资的嫌疑，但应该不至于德不配位。
    “谢谢楚老师的赏识。”李峥这便起身颔首，“耽误您这么久时间与我见面，万分抱歉。”
    楚佑华也起身与李峥握着手说道：“想清楚是应该的，你先去忙吧，我跟解老师再谈点事情。”
    “好。”李峥笑着与解其纷点了点头。
    解其纷却是狞着脸，恨不得要吃了李峥的样子。
    李峥这一出门。
    就撞到一个肚子。
    “？？？”李峥关上门瞪着张小可道，“你不是做卷子去了么？”
    “嗨呀，这谁能忍住不偷听啊。”张小可赶紧又贴到门前，“你够刚的啊，这么不给大佬面子？”
    “我也不想啊，解其纷不跟我商量就把我塞过来了。”
    “不，我倒是觉得是你的问题。”张小可回头道，“对方怎么看都是一个大佬，还很有涵养，而且你难道不相信解老师的判断么？我实在找不到理由不拜这样的大佬。”
    “我有我的考量……”李峥也不好多说什么。
    毕竟他是以学取人的。
    这就像男女相亲一样，对方条件再好，如果第一印象不好，总会咯噔一下。
    当然，如果对方是个亿万富婆，多数人怕就是忍了。
    只是，他李峥也不是个穷小子……还是有些追求的。
    想着想着，张小可拽起了李峥：“说话了，说话了，快来。”
    “我不听。”
    “嗨呀，他们聊的好劲爆啊。”
    “那……就听一耳朵……”
    想不到的是。
    休息室内，楚佑华气场骤变。
    “怎么回事？你在羞辱我么？”他皱着眉瞪向解其纷，“李峥想法都没确定，你拉他过来干什么？解其纷你什么意思，难道还要我求着他加入么？”
    “楚所长……这个事有点急……”解其纷僵僵低下头，攥着拳头支支吾吾说道，“我以为您这个水平，所有学生都会珍惜见面的机会。”
    “嗯……”楚佑华看着解其纷，沉吸了口气，靠在沙发上，“抱歉，我以为你特意找了一个与你相当的所谓‘天才’来羞辱我，是我想多了，不过你们有些地方真的很像。”
    解其纷僵坐原地，并没有说话。
    “不用这样，我知道你怎么想的。”楚佑华叹道，“看不下去有才能的学生走你的老路，想扶他上正道，我很理解。”
    “谢谢……”
    “好了，不用这么绷着劲儿。”楚佑华摇头笑道，“我们两个又没仇，只是互相瞧不上罢了。你能为李峥低头，我个人是很敬佩的，今年评职称你去一下，我帮你说两句好话。”
    “不用了，我就这样挺好的……”解其纷也揉了揉额头，靠在了沙发上，“我回去再跟李峥说说，这不离定导师还有三个多月呢么。”
    “我其实比较好奇他在航天系统的经历。”楚佑华抿嘴道，“如果是真的，那他就是横跨知识理论、计算机和工程三方面的全才，我这边确实很缺这样的人才，不……整个科研界都缺。只是，我不相信一个人18岁就能做到这一步。”
    解其纷又连忙直起身来：“这是真的，我能证明。”
    “你？能证明什么？”楚佑华调笑道，“几何形统一场论？规律的不均匀性？用数学模型诠释物理规律的演化？你以前说的这些哪个证明了？”
    “………………”
    “不过这些也不需要你来证明。”楚佑华摇头道，“他能拿出个推荐信就够了，都不用说上面的航天院，下面某个所的副总工或者部门领导都够用，不然我就只能理解成实习镀金去了……不过这也有些奇怪，航天系统再怎么走关系，也没听说过高中生就去镀金的……”
    想至此，楚佑华突然眉色一扬，转望解其纷：“他……”
    话刚问出一个字，他又忽然住口。
    解其纷则僵僵起身：“那我……还是先去找李峥了。”
    “不急，你先坐。”
    楚佑华将解其纷按下后，独自走到了休息室窗边，给招生办打了一个电话。
    要到李峥的档案后，只一扫家庭关系。
    瞬间爆炸。
    不过也只爆炸了一瞬间，很快又将情绪收了回来，快步回来拉起了解其纷。
    “这样。”楚佑华当即拉着解其纷起身道，“你辛苦一下，再叫李峥过来，我跟他谈谈。”
    解其纷疑道：“你刚刚打的什么电话？”
    “航天系统的朋友，确认了一下李峥的工作经历。”楚佑华拍着解其纷连连点头，“成绩斐然，货真价实，你快去叫李峥回来吧。”
    “可他的意向……”
    “没关系，我放低姿态。”楚佑华当即点头，“他是真正急需的人才，我三顾茅庐都未尝不可。”
    听闻此言，解其纷还没来得及说什么，对面看报纸的老师倒是哼笑一声，翻了个页。
    报纸挡脸，也不知道是谁，反正也够牛逼的……
    紧要关头，楚佑华也懒得管他是谁，就硬推着解其纷去找李峥，一边推一边悄声道：“你也为自己考虑考虑，差不多该当个副教授了。”
    “我说了不用。”
    解其纷摇着头出了休息室，还没拐弯就撞见了正在商量对策的李峥和张小可。
    “呵。”解其纷看着李峥的样子，不自觉地又摸出烟来，眯眼晃着烟盒骂道，“我也看明白了，你小子就是看丫不顺眼，其实我也是，实在受不了就算了，我再给你找别人。”
    “别。”李峥忙上前拥着解其纷道，“我还能对付一下，不如这样，我先假装跟他学习，等你评上教授再说。”
    “？？？”解其纷一愣，“偷听来着？”
    “就没忍住。”李峥笑呵呵拍了拍解其纷，“就这么定了，瞎学几天而已，你赶紧评教授，走走走。”
    解其纷越是看李峥嬉皮笑脸的样子越是来气，只一把甩开李峥，砸了烟盒骂了出来。
    “我他妈说多少次了，我不在乎什么狗屁教授！”
    这突如其来的大怒，也莫名其妙勾出了李峥的无名火。
    李峥一个瞪眼，也是一脚踩烂了烟盒。
    “我他妈也说多少次了，我就要选你！”
    解其纷气得扯起了衬衫领口：“选你妈选，我就一傻哔！”
    “我就喜欢傻哔！”李峥狞目怒骂。
    “你有病吧！”
    “你有药啊！”
    “这……这他妈哪年的老梗了……”
    “我喜欢老梗。”
    “你他妈的……”解其纷抓了抓头，走到李峥面前，低头看着地上二维化的烟盒，吐了口吐沫，“赔我。”
    “活该！”李峥甩头。
    “嗨呀。”张小可赶紧上前抓过二人的肩膀，“不要打架，不要打架，我光明第一小红娘看不下去啦，明明互相深爱，何苦互相伤害。你也不要给他介绍老师了，你也不要帮他当教授了，在一起就对啦！”
    李峥扭头瞪眼：“谁要你把红娘技能用在这上面！”
    解其纷心疼低头：“能不能去给老师买包烟。”
    “哈哈哈，好说好说。”
    正说着，楚佑华也出了休息室，满脸笑容地迎来，拥着二人便朝着休息室走去。
    “怎么？吵架了？怪我怪我怪我。”
    李峥咬了咬牙，硬着头皮解释道：“楚老师，我还有事……”
    “就5分钟，难得见面，再给我5分钟。”
    “……”
    最终，三人又像最开始一样，坐回了休息室的沙发上。
    只是姿态有些改变。
    楚佑华原来是正襟危坐，此时的身体却明显倾向李峥。
    “是我不对，因为我不太了解你在航天系统的经历，又没看到推荐信，就有些怀疑你在工程方面的才华。”楚佑华一边说一边使劲点头，“刚刚跟航天系统的朋友打电话问了一下，你的表现确实首屈一指。别的不说，你这个学生，我收定了！”
    “……”李峥有些尴尬地低下头。
    本来，他一直在努力尊重巨佬，不敢驳巨佬的面子，更何况自己只是以学取人，还完全不知道巨佬的深刻内涵。
    但刚刚偷听到的一幕，已经让他意识到，自己跟巨佬100%不是一路人。
    天下巨佬，又不是仅此一人。
    若是志同道合，跟周毅成他个百环千环又如何？
    若是互不欣赏，与巨佬共处一室都会煎熬每时每刻。
    对，就是现在这种煎熬。
    “楚老师，我水平有限，真的无法胜任您那边的任何工作……”
    “没关系，我可以亲自教你。”楚佑华却像是没听见一样，依旧满脸笑容，“我这边还有很多方向的教授博导，各方面的实验室也是国际一流的。对了，三天后就有一个量子论坛，你有时间的话我可以带你去多认识一些人，都是顶尖学术和投资人士。”
    这个态度，让李峥有些怀疑起来。
    惜才，三顾茅庐什么的，可以理解。
    但堂堂巨佬，如此低声下气，突然就要带着去论坛了，难免过于古怪。
    李峥低着头，想了想问道：“楚老师，您问的是航天系统的哪位朋友？”
    楚佑华一愣：“这重要么？”
    “很重要，理解我工作内容的人不超过100个，而航天系统的人员规模是以万记的。”
    “就是……一院的那个领导。”楚佑华有些慌乱，“嗯……王什么……”
    “我不认识一院的王姓领导。”李峥冷冷道。
    “人家认识你啊。”
    “那他如何评价我的工作？”
    “非常优秀，贡献杰出。”
    “具体那部分呢？”
    “……”楚佑华僵了一下，有些动气，但还是咽了，“李峥，我非常希望你来我的团队帮忙，你要知道，我所做的事情，虽不比黄河二号壮阔，但其历史意义堪比10个，100个黄二。”
    李峥不作多言：“您还没回答我的问题。”
    “这重要么？！”楚佑华费解地抓了抓头，“我知道我们搞理科的较真是应该的，但这重要么？”
    “非常重要。”李峥冷冷点头，“诚恳是最基本的品质，您是如此大的人物，如果对我这么一个无名小卒都要说谎，那我又如何相信您说的更重要的话呢？”
    “………………”楚佑华瞪目张嘴，凝滞了足足数秒后，神色才又逐渐收紧，“李峥，我欣赏你的坦诚，但不要扯到这个高度，这不是一回事。我知道你在特意冒犯我，但我不会为此生气，我珍惜你的才华，看好你……”
    说到一半。
    对面的老师突然合上了报纸。
    “小楚啊，差不多得了。”
    报纸一合，才露出那张棱角分明的老帅脸。
    李峥眼儿一瞪。
    干你妈的，是沈越岑！
    而且……
    【沈越岑】
    【学力：5009】
    【学资：27210】
    学资雄厚不说，这个涨学力的速度明明只能出现在张小可身上吧！
    “珍惜什么才华？”沈越岑摇了摇头，根本不需要扶手，身子一挺便直起了身，拿着报纸稳稳走向报刊架子前，“这小子好歹是全科翘楚，真要搞量子，一年之内就能比你明白，你当他傻么？”
    把报纸原封不动放好后，沈越岑不忘回身笑道。
    “还什么推荐信，人家手都捂在书包上了，只是不想给你看罢了，这都看不出？”
    此时，楚佑华的脸色已经沉到不能再沉。
    但……
    还是起身颔了个首：“沈……沈院长说的是……”
    没办法。
    沈老资源太多。
    名望、级别和资历自己也跟沈越岑差了两个级别。
    面对数学院的老院长……
    也还是要怂的。
    就连平日谁也不鸟的解其纷也小鸡子一样颤起了身：“沈院长……早说是您啊……我给您敬茶……”
    李峥也是怂得要死：“沈老师……”
    沈越岑哼了个声，看着李峥也不怎么满意：“你也是，磨磨唧唧的，不想就说不想，哪儿这么多场面话，华而不实，就你这个形象，我真是越看越不顺眼……”
    然而说到最后，沈越岑还是舒了口气。
    “不过好歹是守住了原则，也算是我以貌取人错怪你了吧。”沈越岑一步步走来，没有负手而立，但是真的不怒自威，“我就直说了，解其纷做老师，水平够，但一没方法，二不会说人话，因为经历的问题，现在谈起学术的事情，行为和思维难免有些矛盾，偶尔还会混乱。”
    解其纷听得连连点头：“您说的非常对。骂，接着骂！”
    “没工夫骂你。”沈越岑这便冲李峥努了努嘴，颇有些挑衅意味地说道，“李峥，我虽然对你整体上保留评价，但在学习和为人原则上是认可的，如果你愿意，可以随我学习。”
    “……”李峥面色一狞。
    这学力，这学资，这逼格……
    其实，是有点想的……
    但……
    就这么答应了。
    岂不是很没面子？
    好像考虑到了李峥的想法一般，沈越岑抬手轻咳了一声：“这个……你书包里的其中一封推荐信，应该也是一位沈姓的人写的。”
    “？！？！？！？”
    李峥想也不想，腰杆一软，当场就鞠了个大躬。
    “沈老师，我要跟您学习！！”
    “嗯。”沈越岑转望解其纷，“可以么？”
    “一万个可以！”解其纷也跟了上来，“带我一块，我也跟您学习。”
    “好了。”沈越岑甩了甩手，“我去上课了，开学选导师的时候再联系。”
    沈越岑，就这么走了。
    事了拂衣去，深藏功与名，大概就是这样的吧。
    李峥与解其纷则依然沉浸在震惊之中。
    “沈老可以，真的可以！”解其纷抓着李峥的胳膊道，“超算……不说别的，跟沈老混……是能玩超算！！！”
    “妙啊！！”李峥瞪眼狂跳，“数竞颁奖的时候，我还以为他讨厌我呢。”
    “你以为的没错，他好像真的讨厌你。”解其纷苦思嘟囔道，“很怪……就像是情人被你抢走的那种讨厌。”
    “我觉得你有问题……”李峥想了片刻，忽然也觉得说得通，便也哈哈一笑，“不管了，反震他也没得选了。”
    几分钟后，当他们反应过来屋子里还应该有一个人的时候。
    那个人早已消失不见。
    李峥顿时有些慌。
    “不好……真的得罪大佬了……”
    解其纷一甩手：“怕鸡毛，我是整个量子界的敌人，不也活的好好的。”
    “不，你活的并不好。”
    “那是因为我没抱到沈老这样的大腿。”
    “有道理，哈哈哈。”
    “是吧，哈哈哈哈！”
    当张小可进来的时候，只看见了两个相抱傻笑的神经病。
    另一边。
    沈越岑探头探进了一个只有一个人的小教室。
    一改之前的严肃，好像突然变成了一个大娃娃一样说道：“小静静，猜猜谁来啦？”
    后排的林逾静一抬头，立刻笑哈哈地扑了过来：“姥爷！！”
    “嘿嘿！！”沈越岑与小孙女抱在一起，完全就是一副花痴的样子。
    没办法，林逾静基本是他带大的，虽然名分上是姥爷，但其实一直在扮演爸爸的角色，可以说林逾静跟他比亲妈还要亲。
    沈越岑抱够之后，才美滋滋地揉起静静的头来：“小静静又长个啦……都快比姥爷高啦……今后是不是该叫大静静啦？”
    “长不了了长不了了，永远都是小静静。”林逾静撒开姥爷埋怨道，“约好了时间，姥爷迟到了，惩罚！”
    “哎呦呦，那可要手下留情啊。”沈越岑的脸不觉间都红扑扑的了。
    “先说原因，是之前拖堂了吗？”
    “没有，别的事情。”沈越岑摇着头抿嘴道，“遇到了几个讨厌鬼。”
    “谁啊？”林逾静满脸好奇问道。
    “其中有一个，姓李……”
    “啊……”
    “静静啊，咱就不能找个普通点的么？”沈越岑无奈落坐，“你也是，你妈也是，这种男的可没几个好东西啊……”
    “……”
    “不过李峥……勉勉强强吧。”沈越岑忽然挑眉道，“姥爷已经把他收了，帮你好好调教调教。”
    “哈！真的假的？”
    “没办法，本来不想收的。”沈越岑摊臂道，“这小子见了我膝盖都软了，就要下跪叫姥爷，我说这刚哪儿到哪儿啊。”
    “噶哈哈，讨厌！！”
    “哈哈，李峥应该还在休息室那边，你不去过去看看么？”
    “不去，不去。”林逾静使劲摇了摇头，从书包里掏出了没人看得懂的英语数学书，“闭关学习！”
    “哇，这本啊，这本可难了。”沈越岑颇有兴致地拿过数学书，“但肯定是难不倒我们小静静的，小静静是全世界最聪明的小公主啦。”
    “啊……姥爷，这个过分了……”
    “那……小静静是聪明人里最漂亮的，漂亮人里最聪明的？”
    “这个可以，符合事实！嗯嗯！”