    教师休息室，李峥正要走，突然瞪起眼睛。
    【学资掠夺成功！】
    【楚佑华→李峥】
    【楚佑华学资：138327→138310↓】
    【李峥学资：157→174↑】
    李峥，先是惊讶了起来。
    发生了什么？
    怎么不知不觉……就薅了一把？
    是因为他在沈越岑面前声望下降？
    还是因为碰壁影响了他的信心？
    或者是间接惹到了宁儿？
    又或许是……
    他只是单纯的被我学魔吸了。
    李峥，再是愧疚了起来。
    左手抓住右胳膊，心中悚然。
    我的魔之力……很难控制啊……
    不过想到楚佑华为了宁儿的资源，竟是不惜搞这么一套，实在是有些过于苟且了，他虽确有巨佬之资，手段却也突破过了李峥的底线。
    我李峥学了这么久，征化学、屠物理、虐生物、爽信息、干数学，造火箭……
    到头来，还不如一个妈妈么？
    嗯……好像是的。
    反正不是一路人，吸点就吸点吧。
    李峥，终是真香了起来。
    从香的角度来说，楚佑华是何等的肥美，怕是每天掉毛都不止这么多了，就薅了这么点，应该也感觉不到吧，大概睡一觉就能长出来了。
    接下来，解其纷终于干了一件人事儿，领着李峥和张小可去吃了全校最好吃的拉面。
    其实，也不过马马虎虎。
    不过毕竟是蓟大的面，有种知识的味道。
    楚佑华那通电话的真实目的，也是在这吃面的工夫才解开。
    但有一件事，解其纷依然没有解开。
    “那你又是怎么认识沈院长的？”解其纷放下筷子问道，“他是谁的面子也不给的那种人，而且现在只收博士，再说怎么看他都挺讨厌你的……怎么就这么随随便便开口了呢？”
    “实力吧。”李峥闷头吃了口面，“在绝对实力面前，沈老师也不得不放下个人成见了。”
    “我不信。”解其纷又想了想，突然有些担忧，“李峥，你要小心啊，我又想了想沈院长看你的眼神……我感觉，他是存心要整你，先把你收编了，关屋里慢慢整……”
    李峥闻言也是一个哆嗦。
    这么一聊，好像也说得通的样子……
    此时，他又想到了静静发来的姥爷肌肉照。
    那张照片脸部有些模糊，看的时候，自己的精力也都集中在了一身腱子肉上，没注意到是沈越岑……
    这会儿，想到未来四年，要被这样的人整理，李峥还是有些慌的。
    他转头咽了口吐沫，冲解其纷道：“你别吓我……堂堂老院长，不会这么无聊吧……”
    “反正我感觉不太对。”解其纷抿嘴道，“你们有什么私人恩怨啊，是不是之前不经意冒犯过？”
    李峥又是一个哆嗦。
    记得静静说过，她是被姥姥姥爷一手带大的。
    作为姥爷，养了这么久的静静白菜，突然就被一个帅逼抢走了……
    这其实也还好，关键之前……亲闺女也有类似的经历。
    作为吃过一堑的姥爷，严防死守养了很久的静静白菜，似乎也说得过去。
    想到最后，李峥也只是摇了摇头。
    “无所谓了。”李峥哼笑道，“我一向以学服人，沈老师与我接触几日，怕就会爱不释手，将心爱的……知识，拱手相送了。”
    解其纷摇头拍了拍李峥：“算了，你顶得住就行。”
    正说着，一直在搞手机的张小可凑了过来。
    “喂喂，情报型小可搜集到资料了。”张小可握着手机嘟囔道，“楚佑华确实是行业巨佬，不过褒贬对半开，褒的人说他确实做了很多开创性工作，将我国量子工程拉到了世界水平，贬的人认为他言过其实，忽悠资源远大于学术贡献，我反正是看不懂了。”
    “你不用看懂。”解其纷抬手笑道，“现在搞量子的70%都是忽悠，资源越多的越能忽悠。”
    “那你还塞我过去？”
    “我不是说了，他有点东西，进去还是能接触到一些真东西的。”解其纷抬手一插，“你先混进去捞到资源和资历，然后用那70%忽悠的资源，做那30%货真价实的事情不就好了，曲线救国，能屈能伸嘛。”
    “你自己怎么不能屈能伸？”
    “怎么又聊回我了？我的事儿轮不着你们想。”
    “但我偷听的时候，楚佑华说的几个词格外刺耳……”李峥憋着笑说道，“几何形统一场论，规律的不均匀性，用数学模型诠释物理规律的演化……哈哈……这是你以前的课题么？为什么每个字都充满了民科的味道。”
    “嗨，谁又没当过空想民科呢。”解其纷一笑，摆着手起身，“我再弄几个小菜去，你们聊。”
    看着解其纷有些强颜欢笑的落寞背影，张小可拿起筷子指了指李峥。
    “师父你太过分了，怎么能这么戳人痛点。”
    李峥夹着面笑道：“我们很熟了，可以这么玩。”
    “不是的，很熟的人也有不可侵犯的痛点。”张小可正色道，“以后解老师不说，你不要提这些了。”
    “小可，你知道这些词汇代表着什么么？”
    “朦朦胧胧……”张小可确定解其纷走远后，才凑过来轻声说道，“就感觉是科幻里才会出现的，一个人妄想要统一物理学的感觉。”
    “几乎是吧。”李峥点头解释道，“统一场论几乎可说是现在能想像到的，物理学的最高顶峰，相当于用一套数学模型解释宇宙万物，是令从古至今所有物理学家‘朝闻道夕死可矣’的理论，最关键的是，现阶段如果真的要研究这个理论，那就不可能避开量子物理，但解老师是拒绝前沿量子理论的，只能勉强接受最基础最经典的那一套量子学说，这就相当于他要把整个大海的水运到自己家里，却连一个像样的容器都没有，所以我才开玩笑说是民科。”
    待李峥说完很久，张小可才忽然反应过来笑了一下，点了点胸口又指了指李峥，一脸虚伪的笑容：“呵，我都听懂了，有Get到，原来如此，嗯嗯。”
    李峥也没理她，自顾自叹道：“不过我一直很好奇，像解老师这样绝顶聪明的人，会用什么方法去研究呢……就算是一个荒唐的课题，应该也会很有趣吧。”
    “哼，说的对，一定会很有趣吧。”张小可跟着点头。
    ……
    每个人都度过了相似的一天。
    每个人却都拥有不同的夜晚。
    这一晚，李峥列出了一个928本的书目，并且喜气洋洋下单了124本，他并不准备太早地运用学资突破科技，而是选择将已有的关键知识尽可能点亮，反正都是前置，早晚都是要学的。
    ……
    这一晚，张小可反复在床上翻滚，提前预演起未来的景象。
    “嗨呀，怎么就考到光明学院了嘛。”
    “没怎么复习，就全市前100名了？”
    “嗯嗯，樱湖也是个好学校，跟仁大附五五开吧。”
    “啊？樱湖峥神？那是我小弟啊，天天缠着我跟狗狗一样，烦死啦，哈哈。”
    “嗨呀，我其实对金融也没什么兴趣啦，就是小弟李峥求着我帮忙，勉强报一下吧。”
    “二叔你问我考上了哪个学校？哎哎哎不行的不行的，光明学院罢了~~对对，三本三本~~”
    越滚越激动，根本就睡不着啊！
    ……
    这一晚，解其纷在给老母亲脚指甲涂药的时候，不经意间被发现了手机里的照片。
    “这姑娘是谁？”老母亲眼儿一瞪，抓起了老花镜，握着手机仔细打量起来。
    解其纷瞥了一眼，无所谓地继续上药：“嗨，介绍相亲的。”
    “相亲？”老母亲惊叹抖脚，“这姑娘看得上你？”
    “看不上，没成。”解其纷说道，“待住了，脚别乱动。”
    “傻儿子，你得自己争取啊。”老母怒而拍床，“你怎么了你？你多好啊，长得精神又是蓟大教授，我刚刚就开个玩笑的嘛，哪个姑娘看不上你？当年找你相亲的媒婆都给我们家门敲烂了你知不知道？”
    “说了，别乱动。”解其纷按着老母的脚笑起来，“瞎激动什么劲儿，就这样，挺好的。”
    “你懂什么，男人得主动啊。”老母指着解其纷骂的更凶，“你就往那一坐，混不吝无所谓的样子，还要人家姑娘贴上来么？”
    “行了，弄完了。”解其纷起身，用胳膊擦了把汗，“就算人家能看上我，我搞研究也忙着呢，没工夫搞对象。”
    “研究研究，都研究二十年了，什么时候是个头儿啊。”
    “科学无止境。”
    “又找揍，我揍！”老母拿起痒痒挠就要抽。
    解其纷抓起手机就笑哈哈朝外跑去，一路跑到卫生间，本来还期待母亲追上来，但在探头的时候，他只见到母亲叹口气，捂着心口坐回了床头。
    解其纷的笑容也跟着凝了下来。
    走到洗手池前，洗手，刷牙，洗脸。
    而后抬起头，看到了那满是斑痕的镜中，那张失败的脸。
    接着，咧嘴一笑：“老民科了。”
    擦干洗净，解其纷回到了自己的卧室，开灯关门。
    如果李峥此时站在这里，至少会四重瞪眼。
    这里挤满了真正的“书柱”。
    确切的说，是数以千万计的草稿纸捆绑在一起，扎成一捆一捆的堆叠在一起，就像是一个考卷仓库。
    这个仓库只留下了一条过道，通向床和书桌。
    解其纷一路抚着“书柱”走到写字台前，伸了个懒腰，右手提起笔，左手按开了计算器。
    老民科真正的一天，开始了。
    ……
    这一晚，楚佑华在研究所的办公室待到了很晚，屏幕上堆满了有关李峥、安宁和沈越岑的内容。
    最终，他咬着指甲撇下鼠标。
    什么东西都是……
    拿什么和我比。
    饮恨之间，叩门声响起。
    “进。”楚佑华立刻换了副神色，满面和蔼。
    助理探了半个身子进来说道：“科大那边给您订好机票、酒店了，后天上午9点，您可以走头等舱安检通道，到时那边有安排接机。”
    “头等舱？”楚佑华眉色一皱，“不用不用，经费这么紧张，经济舱就可以了，酒店也从简，最普通的房间。”
    助理犹豫道：“那边都安排好了……”
    “那就改，能节约多少是多少。”楚佑华抬手点到，“跟他们说，再给我搞头等舱我就不去了。”
    “好。”助理微笑点头，“所长，您真是我们所有人的榜样。”
    “不要说这些。”楚佑华笑着摆了摆手，“恶心。”
    “嘿嘿。”
    助理走后，他原地思索片刻，而后点开了之前就在桌面上的某个逼呼网页，勾上了匿名回答。
    【本人物理竞赛国集选手，李峥我接触过，狂的要死，不会真的有人不知道他妈妈是科技部管经费的吧？】
    【高中生进航天系统，不是皇亲国戚让你进？自己去搜索“安宁”吧。】
    【沈院长的课我上过两节，实话实说，无聊且迂腐，就像听一个老说书先生背八股。但不得不说，沈院长长得是真精神，非常满足公众对于老科学家的意淫。】
    【利益相关，匿了，曾在沈越岑老板手下工作过，我当时也是抱着崇拜心情进去的，但搞了半年，也没见过沈越岑亲自下场做任何事，后来才从师兄们嘴里知道，沈老成就全在霸着超算，不说院士，你把超算资源随便给一个博士生半年，成就也不一定比沈老差就是了。】
    【本人量子工程圈人士，坐标中南科大，因为学术会议的关系，帮BOSS给楚佑华老师订机票和住宿，楚老师毕竟是传说中的顶级大神，BOSS给的预算很多，我也卡着预算定了头等舱和大套房，谁知道楚老师知道以后就急了，一定要立刻改成普通的，还打电话骂我“经费这么紧张还搞这个？”吓得我哭着就把机票给改了……我虽然对楚老师科研成就了解有限，仅从为人上来说，楚老师也是业内第一等的。】
    【呵，逼呼可以啊，杨振华、楚佑华这一等人物都有人喷？怎么不喷袁隆平把你们喂太饱了？】
    如此激昂了一个多小时后，楚佑华才关上了电脑。
    他刚要起身，又忽然想起了什么。
    忙又打开电脑，远程登陆了一台境外的虚拟机，书写起邮件。
    【尊敬的科技部领导、同志：】
    【贵部……安宁司长，滥用职权……其子……国家核心工程……】
    【现其子李峥已……可想而知，在今后的经费预算方面……徇私之嫌。】
    【另……安宁在蓟京地区……3处个人房产来路不明……】
    【事关国家安全与科政廉洁。】
    【望明察。】
    再次关上电脑，楚佑华长舒了一口气。
    这一天，可算是自洽了。
    ……
    这一晚，周毅苦着脸放下了手机。
    【尊敬的周环环：】
    【承蒙厚爱，感激涕零。】
    【怎奈，沈越岑教授，执意要将我收入门下。】
    【虽然我心向环，奈何沈老乃女友静静之姥爷，若是不从，怕是踏不进静家了。】
    【愿您与史宝儿早日成环。】
    【成大环。】
    【——您的小峥峥】
    ……
    这一晚，沈越岑要到了下学期蓟大本科生“全部”的课程安排。
    别的不说，单是这个excel文件都下载了一会儿。
    借着台灯的灯光，沈越岑面色严峻地打开了工程计算软件。
    嗯……这上千的科目，首先排除掉有前置条件的课程……
    再排除英培没法选的……
    再排除小语种……
    呀哈！
    还是有上千门！
    那么接下来，是一道数学题……
    设学生李某，力图要排满自己的课程表，周一到周日早9到晚9一刻不停地上课到晚九点，那么究竟如何选课，才能在互不冲突的情况下将课表塞满呢？
    这就要微一下子了……
    一下不行，就两下。
    对了……还要排除物理专业的课程，不要和静静碰到。
    谈女朋友？
    贴我的小静静？
    一分钟也不会给你！
    先学它一个礼拜。
    看你还有力气找小静静的！
    不消片刻！
    屏幕上，便输出了一张完美的997课程包。
    沈越岑随即肌肉一绷。
    怕是你不知道，我沈越岑自4岁混迹学海以来，始终保有一个圈内唯一雅号。
    突然，沈越岑嗖地扫向了屏幕上方，眼儿一瞪。
    那里，有一面饱经沧桑的老锦旗。
    绣金有书——
    【蓟京大学，数学系研究生院，79级四大金刚之首】
    【学魔】
    【沈越岑】
    男人，至死都是少年。
    即便，始于那个春年。