    夜晚，进行完家庭调和的李峥，并没有继续学习。
    就像是精英牛头人，再也变不回纯爱战士一样。
    习惯了百倍速浸淫知识的李峥，再也不是那个质朴的少年了。
    于是，他选择坐在桌前，处理琐事。
    首先，联系蓟大，正式确定报名专业。
    九点来钟，本不是蓟大招生办和教务处的工作时间。
    但别忘了，学习好是可以为所欲为的。
    即便是精英如林的蓟大，李峥也是其中的VIP，拥有官方配送的24小时专属客服。
    也就是黄莺老师。
    具体到选专业这件事，还需要签署一个书面文件，虽可以通过快递完成，但黄莺还是建议李峥来学校一趟，考虑到李峥的特殊地位，她希望李峥与英培学院的领导见上一面，仔细了解一下再做最终决定。
    年轻的李峥，当然是答应了。
    此时的他还并不知道，成年人的世界，是很凶险的。
    至于这里又藏着怎样的套路，他很快就会知道。
    既然确定了蓟大的行程，他的第二件事，就是处理一些必要的社交，顺道完成唐老师的私人嘱托。
    为此，他分别联系了解其纷和杜松涛。
    他个人是非常不建议选这类人做配偶的，但谁知道老师就好这口啊。
    于是，九点来钟，解其纷和杜松涛先后收到了一条奇怪的微信。
    【李峥：你结过婚吗？】
    解其纷回：
    【过去不会，现在不会，未来也不会。话说归见风有点东西。】
    杜松涛回：
    【无可奉告。】
    李峥又发：
    【我有一位年轻漂亮的女老师，拜托我介绍你这样的人认识。】
    发这个的时候，他有一种愧疚感，自己好像是一个渣女，在遍寻备胎的样子……
    解其纷回：
    【有多漂亮？】
    杜松涛回：
    【没兴趣，这边又要实验了，有消息我明天再回。】
    好吧，现在就剩下一个胎了，可要好好维护。
    【李峥：特别漂亮，就是有个小缺点。】
    【解其纷：但说无妨。】
    【李峥：突然想起了一个生理学小知识，解老师你知道吗，男性足部细菌繁殖率速为400%，而女性足部的细菌繁殖速率为2300%，从这个角度来说，女性的脚比男性要臭六倍呢，哈哈。】
    【解其纷：臭不臭的我倒无所谓，我更关心你是怎么知道的（挑眉）。】
    【李峥：那我把你照片发给她了？】
    【解其纷：我说了不结婚。】
    【李峥：那没事了，再见。】
    【解其纷：你专业选了？】
    【李峥：英培吧，明天去签字。】
    【解其纷：英培？明天过来？这么大事怎么不告诉我！】
    【李峥：刚刚才确定的。】
    【解其纷：英培是导师制你知道吧？】
    【李峥：不知道。】
    【解其纷：傻孩子，英培的学生入学的时候，学校会直接分配导师的，由导师指导你的选课和学习方向。】
    【李峥：哦。】
    【解其纷：哦个头啊，你这种水平的，明显应该你选导师，学院给你分配个二百五不是耽误事儿么！别看蓟大名气挺大，八成老师都是二百五，你得提前下手联系一下。】
    【李峥：那就你好了。】
    李峥等了很久，解其纷也没有回话。
    最后还是李峥自己憋不住了。
    【李峥：是不是没时间啊……】
    【解其纷：没……就是……】
    【李峥：难道是……这辈子都没人选你当导师，被感动了？】
    【解其纷：是有点感怀，要是归见风这么选就好了，可惜是你。】
    【李峥：归见风没你想的那么简单，不是一般人能顶住的。】
    【解其纷：好了，说你的事，很感谢你愿意选我，不过这完全没意义，我可以帮助你，当不当你导师都可以帮你，所以不用选我。】
    【李峥：我怎么听不懂……导师不是指导我学习的么？你将来花心思指导我学习，不应该当我的导师么？】
    【解其纷：不不不，你小子什么都不懂……打电话说吧。】
    很快，电话打了过来，解其纷劈头盖脸就聊了起来。
    “你们不是喜欢玩武林门派梗么？”
    “套用一下，你拜人为师，加入宗门，只是单纯的学武功这么简单么？”
    “不是的，习武只是表层，根本上是一种利益联结。”
    “宗门给你资源，你为宗门做事，将来成长起来，成为宗门秩序的一份子。”
    “导师也一样，所谓好的导师不是最会指导你学习的导师，而是手上资源多的导师。”
    “他有很多项目和人脉可以惠及你，培养你，将来你挂上他的名出论文，人家也认。”
    “总结一下，选导师的时候，最先考虑的是资源，其次是学术水平，再次是口碑，也就是道德上的水平。”
    “所以，你愿意选我我谢谢你，但请别选我，我毛都没有，连个教授都不是。”
    李峥原地想了很久才问道：“这话，不像是你说的，我认识的你不是这样的……”
    “我怎样无所谓，关键是不能耽误你。”解其纷一板一眼说道，“你放心，你将来有需要我肯定会帮忙，我心里认你这个学生，你心里也认我这个老师，这就够了。但你要起步好，走得顺，必须必须要拜个有身份的人。”
    “就是你不收我了？”李峥反问道。
    “你怎么这么轴啊！”解其纷焦急骂道，“那我这么说，咱们是知心爱人，你跟将来的导师当表面夫妻，这样可以了吧？”
    “别这样，解老师，我是个道德感很强的人……”
    “哎呀，我什么坑没踩过，我能让你吃亏了？”解其纷骂道，“除数学外的所有学科，没资源，你想法再多也寸步难行的。至于数学，容我直言，你得到归见风的程度才有资格闭门造车。”
    “正是因为你的评价如此准确，才要拜你为师。”
    “你怎么没完了……这样，你明天……11点左右吧，你来找我，我跟你细说。”
    “不用的，招生办的老师会带我去英培详谈的。”
    “他们懂个屁的科研，就这么定了啊，明天见。”
    解其纷这就匆匆挂上电话，也不给李峥哔哔的机会。
    李峥放下电话，那是越想越想不明白。
    难得有选择空间，这不该是情投意合很随缘的事情么。
    关键解其纷本来也是个随性而为的人呐，一起瞎混不该是双倍的快乐么。
    知心爱人和表面夫妻的道理他懂。
    就是有点不懂解其纷了。
    犹豫之间，李峥敲响了父母卧室的房门。
    “睡了么？”
    “没，进来吧。”安宁的声音传来。
    李峥推门进去的时候，安宁正靠在床头支着电脑忙改报告，老李则坐在床边往膝盖上贴膏药。
    李峥叹了口气，上前拍了拍他。
    他也拍了拍李峥。
    “还拍？家庭群了还没拍够？”安宁瞪了眼他们，“怎么了，又不是我让你跪的……你跪的太快太坚决，我想听你解释也来不及啊。”
    李毅恨恨低头，委屈着说道：“我嘴再快……也没你刀子快啊……”
    “我就比划一下，都是文化人，怎么可能来真的嘛。”安宁不住抿嘴道，“再者说，你就真没错了？你加人家妈妈们的微信还挺开心的，怪不得这么喜欢去开家长会，李峥都停课了，有家长会你还嚷嚷着要去……”
    “我是尊重人家唐老师……”
    “对，还有唐老师，她家访的事别以为我不知道，家访就家访，光明正大的，怎么你俩都没跟我说过？”
    “啊……这你都知道……”李毅膝盖一软，这就要从床上掉下来了。
    “冷静……爸，冷静……再跪……再跪软组织就没了……”李峥慌忙把老李扶了回去，冲安宁道，“刚刚的事就让它过去吧，我是来咨询正经事的。”
    安宁哼了一声，这便合上电脑摘下眼镜：“说。”
    于是，李峥坐在床边，把刚刚的事原原本本说了一遍。
    “所以，我到底是要遵从内心的选择，还是遵守现实的规则。”李峥拍了下安宁，“妈你是懂行的，现在需要你提供咨询了。”
    安宁抿嘴道：“按理说，这个是要到考研的时候再发愁的事情了，不过你们这种过于突出的，可能本科阶段就已经有跟着导师做项目的水平了。”
    她也没有过多的犹豫，当即说道：“解老师说的很对，他的意见也是我的意见。遵守规则并不代表抛弃内心，你要相信我们的评估标准，但凡资源丰厚的教授，其学术水平是有保障的，道德水平这件事就很暧昧了，一个人一个样，谁知道呢。退一步说，这个世界一直以来都是唯才是举的，只要你不违法，道德只是一种行为尺度的博弈。”
    李峥眉色一紧：“浓度有点高，我消化一下……”
    “回去消化，我说我的。”安宁继续说道，“至于这位解老师，从你的描述来看，是个很好的人，但被主流圈子排斥在外了，虽然自己随性而为，但对你的事情还是很负责的，将来别的事你也可以信任他。还是退一步说，你将来自己有了实力，完全可以反过来帮助他搞研究，你硬跟着他很可能是耽误你们两个人的未来。”
    李毅闻言，头一扭说道：“这话我就不爱听了，怎么啥事儿都搞的这么物质，李峥走到今天是靠物质驱动过来的么？我当上主任是靠拜山头拜出来的么？”
    安宁闻言，眼儿一瞪。
    李毅立刻就继续低头贴膏药了：“哎呀，仔细想想，我也确实跟了个好的老主任……”
    没想到安宁面色一软，抬手挥了挥：“算了，你继续说吧。”
    “啊，我可以吗？”李毅大惊，“我可以当着孩子跟你唱反调了？”
    “到这个阶段了，李峥可以听取各种意见了。”安宁转而冲李峥道，“无论是我还是你爸，都只是依据自己过去的经验而给出判断罢了，对于你的未来，并不一定适用。都听听吧，这是你的人生，你自己选。”
    李毅这可就来劲了，一拍大腿转向李峥。
    “手艺！”
    “儿子，手艺！”
    “你妈也说了，唯才是举。”
    “手艺到位了，该是你的就是你的，无非早晚而已。”
    “与其跟着自己厌恶的人，唯唯诺诺，营营苟且。”
    “不如修身精艺，你自己水平到了，配得上你的老师自然会出现，无非早晚而已。”
    “你瞅瞅我，一生从未向人低头，凭什么这么牛逼，底气在哪里？”
    “一天五台手术起步，做它个二十年，这就是你爸的底气。”
    “我不要低头么？”
    “不需要啊，院长都得哄着我、求着我啊。”
    话刚说到这儿，安宁又瞪了过来：“让你说你还没完了？”
    “说完了，完了……”李毅忙低头摸起膏药。
    安宁继而说道：“你爸说的只是一个个别事件，我可以轻松用解老师当反例，你说他是你见过最有才华的老师，但他现在结果如何？我当然承认他的学识人品，但作为学者，他是失败的，甚至可以说，他用他的失败，为你指明前路。”
    李峥沉吟良久，方才叹道：“我还认识化院的副院长和物院的院长，也都是些有水平的人，但总觉得跟解老师一比，还是差点意思。”
    “这就要你自己去想了。”安宁说着，重又支起电脑，“搜集资料，登门拜访，你是成年人了，自己去做吧，这方面我必须回避。”
    “理解。”李峥这便起身，冲低头委屈的老李道，“虽然明知宁儿说的更符合客观规律，但我更认可你的想法。”
    老李偷偷握拳：“加油儿子……”
    “你也是……”
    待李峥走了，安宁才仰起头叹了口气。
    “怎么了，老婆？”李毅爬了过去。
    “没想到这么快。”安宁茫然道，“李峥要是真的正式进入这个圈子，我也差不多该离开我的圈子了。”
    “没必要这么严重吧……”
    “只要知道我的人，都会抢着要李峥的，你以为有几个人真的在乎他的水平？老邓最近没少联系我，说了好几次让李峥去他那里了。”安宁苦笑道，“我准备明天就去跟领导谈。”
    “哦？”李毅闻言一喜，“那岂不是，我就要成为家庭的经济支柱，权力巅峰了？”
    “你想多了，部里还有很多司。”安宁削了下李毅的鼻头，“放心，我永远会在你上面的。”
    “……”李毅黯然垂头。
    儿子，李氏男儿的未来，就靠你了。
    这大概，就是家族文化吧。
    ……
    李峥回屋上床，最终决定不再多想。
    有各方面都契合的导师就上吧，没有就解其纷了，就硬抱住他大腿，让他甩也甩不掉。
    临睡前又看了眼手机，突然就是眼儿一瞪。
    【林逾静：我闭关又不是去深山老林，你还真不理我啊！】
    李峥沉吸一口气。
    不一样了，我现在不一样了。
    我是绝顶情人了。
    法式真空吸，我懂。
    文字技巧，我也懂。
    【李峥：我想和你说话，但又不敢想，一想，就更会想，火烧一样的想，大火漫林一样的想，听，我的呼吸——呼……啊……呼……你感受到了吗？】
    【林逾静：？？？这哪来的垃圾词，又看了什么《渣男技巧》？】
    【李峥：卧槽，这你都知道？！】
    【林逾静：渣猹，我只是告诉你，我今天学了好多好多东西，但我不告诉你我学了什么。】
    所谓绝顶情人，自然是能送上普世意义上的绝伦享受。
    但却无法改变李峥本身的癖好。
    学了好多东西……
    但就不告诉我……
    瞬间，他就被拨弄了。
    【李峥：快告诉我……】
    【林逾静：哈哈哈，就不就不！】
    【李峥：哎呀……这我怎么睡嘛，是不是学数学了？】
    【林逾静：有一点点数学哦~~】
    【李峥：唔……还有呢？还有什么？】
    【林逾静：还有~单缝~双缝~干涉~所有缝的实验，都彻底研究了一遍哦~~~】
    【李峥：啊啊啊，这个太厉害了！有什么感觉么？】
    【林逾静：当然有了，那就是……不告诉你哦~~】
    【李峥：不要嘛！！！就一点点，再说一点点。】
    【林逾静：就一点点啊……我想想……我还定制了一套完全合身的实验服，和老师约好了，去特别高级的实验室做各种缝实验哦~~~】
    【李峥：啊啊啊！哪个老师？我也要去！！】
    【林逾静：闭关呢，说好了不见面的，见面影响我学习。】
    【李峥：我可以蒙面！】
    【林逾静：~~舒服了，晚安~~】
    【李峥：啊啊啊啊！】
    事情就是这样。
    简单来说……
    被反绝顶了。
    想不到，这闭关的第一晚，竟就如此煎熬。
    那到底是怎样的实验服？
    又到底是哪个实验室？
    大意了，小看了静国的狡猾。
    所谓闭关，原来还有这一层套路。
    还有多久来着……
    5个月……
    妈的，这日子没发过了。
    杀到她们家去吧。
    或者用旺财要挟她视个频？
    等等……旺财呢……
    好像很久没看到它了。
    算了算了，不要想，一切都会好起来的……
    （旺财：我还活着，在李峥长期住在单位的日子里，被李毅送到表亲家去养了，这里有一只肥橘做伴，我很好，唯一的麻烦是我做了绝育，但肥橘没有。）
    （旺财：并不想再说我的故事了。）
    （唉……）（猫猫叹气）..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：