    李峥记不清自己是第几次来蓟大了，但拎包入住的感觉，还是不太一样。
    最初来蓟大，像是情人对视。
    之后来蓟大，犹如伴侣缠绵。
    现在来蓟大，却好像缠着缠着，从情人缠成了老婆一样。
    就没那么香……
    不，还是很香的。
    是长相厮守的踏实感。
    是蓟大主人翁的荣誉感。
    带着这样的感情，李峥一路顺顺当当地找到了迎新礼堂。
    每年，各个学院的学长学姐们都会在此接待新生，办理手续，并送往宿舍楼。
    此时的礼堂，布置得像二次元展会一样，各学院都立起了自己的摊位，绘起了各种诱人的图像，打出了各种堕落的标语。
    【学弟是0，学长是1，我们携手编世界——信息科学基术学院】
    【数院毕业率一直在全校处于倒数第二的位置，不过不用担心下滑，因为倒数第一肯定是→→→】
    【→→→来了化院还想走？有机作业不成环你敢交？——化学与分子技术学院】
    【快来个男生吧！！啊！！！——外国语学院（这是本院论坛投票胜出的标语）】
    【快来个女生吧！！啊！！！——工学院（这也是本院论坛投票胜出的标语）】
    有些事，果然是到了哪里都没法免俗啊。
    因为李峥是最后一天才来报到的，此时礼堂里的新生并不多，处于一种狼多肉少的状态。
    正因如此，他的出现，让全场的想借迎新之际，搞点什么的学长学姐们都为之一振。
    所有学长都在狞目默念。
    不是我们的，不是我们的，不是我们的……
    而学姐们则露出了一种极其露骨的渴望眼神。
    我的，我的，我的！
    尤其是学姐明显溢出的外国语学院。
    似乎已经喊出来了。
    李峥本人，早已习惯了如此的关注，对这些怨念与渴望熟视无睹，只默然轻扫一圈。
    找到了。
    与其它学院欲求不满的情况不同，英培的标语非常平静朴实。
    【我们男女比例1：1，且共宿——英培】
    李峥眼儿一瞪，就此拉着行李箱走了过去。
    随着他的前行，左右被错过的学长学姐们，或是欢喜，或是悲哀，
    而坐在英培学院摊位正中的那位学姐，心跳则在持续加速，眼睛也是越来越亮。
    一周的坚守，没有白费！
    这样的学弟，等到了，终于等到了！
    为了今天，她已付出了太多。
    特意，留长了头发，整好了精致的发饰。
    特意，换上了衬衫，套上了长裙。
    就连这双小皮鞋，都是咬牙硬买的。
    本来她迎新一周，已然心灰意冷。
    哪里敢想最后一天，绝处逢生。
    旁边的女生见李峥越走越近，也是咽了口吐沫，拉了拉学姐的胳膊：“不会吧不会吧，那个男生不会真的是咱们院的吧？”
    然而学姐却瞬间收拢了心神，顺便擦了擦嘴角。
    “矜持。”她双手支着下巴，冷峻地凝视前方，“身为学姐，我们要矜持。”
    “……”女生又是吞了口口水，这才不甘地挪开了眼睛，“其他帅哥就算了，这个……矜持……好难”
    “没什么的。”学姐掐着自己的大腿颤声道，“我们英培，哪个不是一路带着光环走来的，搞帅哥美女那一套，只会自降格调，你想给新生留下‘不过如此’的第一印象么？”
    “说……说的对。”女生暗暗攥拳，“不愧是晴晴姐，这大局观……这都顶得住……”
    顶得住？
    顶不住啊！
    可顶不住也得顶啊。
    常刻晴，就是这样一位硬顶的学姐。
    所以。
    她到今天也没有男朋友。
    岂止是没有男朋友，和男生说过的话比念过的公式还要少。
    关于这件事，她已经仔细想过了，还为此选修了社会学。
    她只想知道……
    为什么越是优秀的女生，反而会越找不到男朋友呢？
    其实，原因非常简单。
    只因在择偶市场，男性是可以向下兼容的。
    如果将受欢迎程度，分为ABCD四个等级。
    那么A男，是可以同时接受A女和B女的，甚至C女。
    同理，B男也向下兼容。
    但女生不同。
    女生只向上兼容。
    A女的底线就是A男。
    B女的底线……有很多也是A男。
    甚至C女都会硬将自己定义为A女，只盯着A男。
    简而言之，就是男生不介意和不如自己的女生在一起。
    女生，却不太可能接受不如自己的男生。
    这就导致，A女在市场中，长期处于奢侈品的定位。
    产量其实可以很大，但特意把自己的市场做得很小。
    除此之外，还有一个更加血粼粼的现实。
    男生对于年龄，也可以向下兼容。
    并且非常乐于向下兼容。
    A男不仅会考虑B女，更会考虑更年轻更可爱的C女。
    反观女生，只有极少数富婆，才能得到小五岁以上的男生。
    在这双重向下兼容的死亡循环下，A女随着年龄与学历的增长，市场只会越来越小。
    最终，万劫不复。
    唯一让人好受一些的是，A女并不是唯一的受害者。
    最大的受害者，其实是D男。
    一切的一切，都被比他们更早踏入社会，拥有更多资源的ABC男抢走啦。
    他们什么都莫得。
    只能投向996，争取早日晋升档位，去掠夺下一代走出校园的年轻D男了。
    社会学课程，让常刻晴深刻领悟了这个问题的本源。
    却并没有告诉她解决方案。
    好在，她作为蓟大英培学院的学神，一眼便看到了破招之法。
    女生也向下兼容就是了！
    坦然接受，并喜欢上不如自己的男生。
    勇于挖掘比自己年轻，哪怕是年轻五岁、十岁的男生。
    与其盲目叫嚣女权，不如从自己的思维上，直接击碎“我男人一定要比自己强”的固化传统。
    一旦解开这个魔咒，天涯何处无男人？
    不仅是为了自己，也是为了初入社会，还来不及拼搏出资源的D男。
    只要A女向下兼容，滞销的BCD男将瞬间被她们消化，择偶市场的内卷也会随即消退，这个世界终将回归正轨。
    这就是世界的真相。
    不是D男不努力，只怪A女太矜持。
    今天，常刻晴在帅学弟面前放下矜持。
    一年后，一个普通的男生，将会拥抱他的普通女生。
    这幅社会思潮多米诺骨牌。
    今天，便是起手之日！
    常刻晴，心潮澎湃。
    但表情和动作，依旧十分矜持。
    支着下巴，翘着二郎腿端坐，一副坐怀不乱，处帅不惊，吃过见过的样子。
    没办法，她也有她的偶像学神包袱。
    作为一路保送过来的顶级学神，作为英培学院的学生会长，她亦已经习惯了高冷桀骜的偶像包袱。
    只因每次她太过热情，暴露自我的时候，都会让周围的人感觉有失对学神的期待，感觉她是个很普通的人。
    但作为性格上的普通人，她又太难融入普通人，成绩和外型上都会给人很严重的距离感，一来一回，导致更加疏远。
    因此，在环境的倒逼下，她已然形成了保持学神偶像姿态的惯性，扮演起那个大家急切所需的，被崇拜的那个人。
    此时此刻，看着李峥越来越近。
    常刻晴的心态也越来越焦灼。
    如果不矜持，暴露自己，这位学弟怕是会觉得自己很普通，失去了神秘的面纱，也就失去了兴趣。
    如果保持矜持，扮演学神，这位学弟怕是会像所有学弟一样远远崇拜。
    然后自己依然莫得男朋友。
    糟糕……
    有种死胡同的感觉。
    过于优秀，又何尝不是一种诅咒呢。
    终于，李峥走到了英培迎新摊位跟前，将证件双手呈上了桌。
    “李峥，报到。”
    常刻晴，她愣了。
    啊，这声音。
    啊，这小臂上遮之不及的肌肉线条。
    内心激烈的斗争后。
    她平淡地“嗯”了一声，拿起名单册，很快就找到了李峥的名字，毕竟就差他一个了。
    常刻晴填写着材料，故作随意地冲旁边的女生道：“给学弟介绍一下吧。”
    “嗯。”女生大喜起身，与李峥握手，“李峥对吧，欢迎加入英培。”
    “谢谢学姐。”李峥很自然地握了上去。
    常刻晴的手跟着就是一抖。
    那充满力量的手掌，那修长的手指……
    怎么……就这么轻松地摸上去了……
    说好的矜持呢！
    这边的介绍刚说两句，突然一个女生虚伪的笑声传来。
    “哇，你们英培最后还藏着这么帅的学弟呢？”
    常刻晴根本不用抬头，就知道是谁。
    是外国语学院的大三老学姐。
    我们英培自己都不够吃，还来我们这里抢，你是憋疯了吧！
    这位大三老学姐，早没了大一新生的稚嫩，非常大方，上来就握着李峥的手介绍起来。
    “我是外语学院那边的，欢迎选我们学院的课程啊。”
    “课已选好，多谢推荐。”李峥体面婉拒。
    “选课选课，还可以改的嘛。”老学姐用肩膀顶了下李峥笑道，“想学法语的话，我可以教你哦。”
    “那提前多谢了……”李峥陪笑道。
    “不只外语，英培还跟我们合开了外国历史和外国考古两个专业。”
    “这个听起来还挺有意思的。”
    “可有意思呢我跟你讲。”老学姐非常顺滑地就掏出了手机，“加个微信，我把这几个专业的课程给你发过去，这些专业都是蓟大独有的，全国别的地方开都没开。”
    “好。”
    不经意之间，刚刚给李峥介绍英培的学姐，已经被挤到了边缘的地方。
    常刻晴整个人，更是陷入了惊滞的状态。
    太……太他妈的强了……
    这个老学姐怎么做到的？最难的一步，这么顺滑的就混过来了……
    正说着，又一阵笑声传来。
    不好，是新闻与传播学院的另一位老学姐。
    凎！
    前七天都老老实实的，一个比一个小白兔。
    英培好不容易来了一个一口鲜肉，立刻就都扑过来了！
    “怎么了，怎么了，亲爱的们，怎么这么热闹啊？”新闻老学姐上来就搂住了法语老学姐，进而冲李峥笑道，“怎么？学弟需要选课指导吗？我可以把我们学院最好的课给你标出来。”
    “哦？那辛苦了……”李峥非常单纯地亮出了自己的二维码。
    常刻晴的笔都要捏断了。
    这个更简单！！完全就是瞎混都能混到！
    不行，那个二维码……
    常刻晴远远瞪向李峥的手机屏。
    记下来！
    ，一共只有1369个格子而已。
    只要记住60%就可以扫出来！
    11010101010001101……
    啊，被挡住了。
    又来了一个国际关系的老学姐，一句话不说就硬扫？！
    正在李峥被围困的时候。
    一个冷冽的声音传来。
    “呦。”
    李峥眉色一震，透过学姐们瞪了过去。
    瞬间，严肃了起来。
    “AllHail！”
    “哈哈。”吴数吹了口刘海，嚣张地走了过来，上来就给了李峥肩膀一拳，“不选物理，假AllHail。”
    李峥连忙点头：“专业不同而已，物理学院的课我一个都不会落下。”
    “算你识相。”吴数笑着冲常刻晴这边探了探头，“怎么样了？弄好了我带他过去吧。”
    常刻晴心如刀割地……推回了证件。
    “好了。”
    吴数就此一挥手：“走。”
    李峥这便谢过常刻晴，拿起证件便追向了吴数。
    全场学姐，转眼之间，便都沦为了输家。
    “竟然是……吴数的人……”
    “没办法了……”
    “物院还不够她吃的……全是数卫兵……都快成数院了……”
    看着这个情况，常刻晴反倒是好受了一些。
    很多时候，赢的不是自己无所谓，和自己一起输的人多了，也就还好了。
    然而，正当学姐们含恨散去的时候。
    礼堂内突然响起了猛男们的惊叫。
    “哇！！！！”
    “哦！！！！”
    “物理！！！YES！！！”
    所有的目光，都集中到了物院的摊位。
    根本看不见发生了什么，只有一群物院男生的沸腾。
    有种此生无悔学物理的味道。
    李峥默默地摇了摇头。
    “Queen，你还是先过去平复自己的王国吧。”李峥低头叹息，“应该是林逾静到了。”
    “我猜也是。”吴数勾手指了指物院的招牌，“过去坐坐？”
    “不了。”李峥负手而立，“我与贱内有约，各自闭关苦学，9月开学才能见面。”
    “你们开心就好。”吴数无奈摇头，“那我过去收拾他们了。”
    “请。”
    “对了。”吴数说着一扭头，冲常刻晴道，“不好意思啊，我那边临时有事，麻烦你领李峥去宿舍吧。”
    常刻晴瞬间心花怒放，一蹦起身。
    “我……我嘛？？？好啊！”
    “啊……”吴数心下暗惊。
    原来这个高冷的人，是闷骚啊……
    常刻晴旁边的女生见状，赶紧也跟着起身：“晴晴……你得守在这里，要不我去吧……”
    “咳……”常刻晴粗喘着气道，“不用了，李峥是最后一个报到的新生了，可以准备收工了。”
    “可……那……我们一起送吧……”
    “丫丫。”常刻晴转过头，凝重地说道，“我能感觉到，你的矜持，已经没有了，确定要给学弟留下这样的印象么。”
    “……”女生悲伤低头，“那……那我收拾吧……”
    就这样，李峥随着常刻晴出了礼堂。
    常刻晴虽然刚刚略显失态，但此时，终又找回了自己的气场。
    “资料上你是樱湖的。”她淡淡地问道，“怎么认识的吴数？”
    “跟她一起搞过竞赛。”李峥抿着嘴缅怀起来，“那会儿还是第一次参加大竞赛，数姐很照顾我。群里喜欢玩梗，所以见面就AllHail了。”
    “嗯。”
    常刻晴嗯了一声，继续往前走。
    继续走。
    继续走。
    走了两分钟。
    常刻晴这才意识到。
    话题终结了！
    这就是她的另一个属性，话题终结者。
    带着偶像包袱聊天，不可能超过三句。
    还是李峥憋不住了问道：“对了，还不知道学姐的名字？”
    常刻晴秒回：“常刻晴，刻印的刻，晴天的晴。”
    “好名字。”
    “谢谢。”
    常刻晴谢过之后。
    继续走。
    继续走。
    又走了两分钟。
    已经快走到宿舍楼了。
    常刻晴也彻底绝望了。
    我这样的人，怕是只能孤独终老了吧……
    至于李峥，他的情商摆在这里，其实随时可以另开话题。
    但是。
    【常刻晴】
    【学力：1328】
    【学资：592】
    这个数据，属实是非常恐怖的了。
    甚至已经超过了一些教师。
    考虑到英培大二下半学期会转专业。
    所以常刻晴只能是大二的学姐。
    这个年龄能做到这个程度，李峥满怀敬畏。
    英培的学神果然各有风骚，这种程度的学姐，有她傲然的资本，既然她惜字如金，自己也还是不要打扰了。
    就这样，一路走到了宿舍楼。
    今年的新生似乎很走运，入校就混到了英培的新楼。
    完全为书院制的教育量身打造，男生在下面三层，女生在上面三层，还有各类文娱活动室和搞课题的多媒体室。
    李峥是一路“哇哇”地上的三楼。
    一直“哇”到了宿舍门口，李峥才感觉到失态：“抱歉学姐，我没见过世面。”
    “没事。”常刻晴冷冷地敲了敲门。
    好可爱！
    哇哇的好可爱！
    宿舍内，很快传来了一个粗犷的男声：“没锁。”
    常刻晴就此转身颔首：“我就不进了。”
    “嗯，谢谢学姐。”
    “好的，再见。”
    “再见。”
    常刻晴含泪转身。
    明明机会这么好了……
    微信什么的，还是……开不了口……
    5分钟，和学弟独处了5分钟，为什么还是做不到。
    啊……
    此时，常刻晴意识到了一个惊人的事实。
    莫得男朋友这件事……
    难道……不是自己的ABCD男女社会学框架有问题。
    也不是因为自己太过优秀。
    仅仅是因为……
    自己……只是一个单纯的……社交低能！
    唔唔唔唔……
    她正要挥泪下楼的时候。
    那富有磁性的声音突然又追了上来。
    “啊……那个……”李峥小跑过来，挠了挠头，“我忍不住了……你怎么看学习都非常好的样子，能不能……加个微信？”
    瞬间。
    天都亮了！
    常刻晴心花怒放，光速转身亮出二维码。
    “学习尚可而已。”她冷笑道。
    “谦虚了。”李峥忙扫了码，点了申请。加上了学习这么好的人，他也很激动，挠头笑道，“有问题可能还要打扰你。”
    “无碍。”常刻晴冷眼挥臂，孤傲转身，“迎新会见。”
    “迎新会见。”李峥挥手送别。
    常刻晴离开李峥的视线后。
    直接抱起手机闷头狂奔。
    啊哈哈哈哈！
    馋学习好的？
    早说啊！！
    全英培没人比我学习更好！
    要微信都要的这么愣，一定跟我一样莫得对象了。
    啊哈哈哈哈！