    一点五十，英培新生已然全员到达教室。
    这种时候，每个人的性格就都体现出来了。
    不喜社交，偏宅向的男女，会选择低头玩手机。
    但其实他们自己也不知道自己在玩什么，大多只是伪装成自己有事做，免得暴露社恐本质罢了。
    热爱社交的外向人士，则会利用这短暂的时间转来换去，互相结识，完全已经迫不及待要展开自由开放的大学生活了。
    其中，吴越无疑是最来劲的那个，在教室前后排来回奔走，在学长学姐与新生之间反复折返，即便还有很多人不认识他，他却已经[新fo]展现出了很强的组织能力和丰沛的精力。
    唯有305这横着的一排四人，无人问津。
    首先是莫念，由于造型过于JOJO，让人怀疑他是来自蒙古国或是南美洲的留学生，怕是讲不了中文。
    而领袖，他更像是一个四处流窜的盲流，只是这一天恰好栖息在此罢了。
    至于杨军，即便他端端正正地坐在那里，也很难被发现。
    这三个人就像是三坨黑洞，将耀眼的李峥包了进去，导致同学们很难接近。
    其实，李峥是乐于主动游走，结交高学力人士的。
    但他很怕自我介绍。
    樱湖、李峥、竞赛，这些事包含了太多的内容。
    这些过往经历，别人说了，他不说，显得空洞，装逼。
    他说了，怕伤到别人。
    就像是一个内功强大的高手，也许只是一个随意的呼吸，便会将旁人震到内伤。
    没办法，这是高手必须考虑的事情，有女友的人就是如此温柔。
    沉默之间，吴越拿着名册点到了305室所在的这排。
    “李峥，4个人都到了么？”吴越对着名单和真人端详起来，越端详越虚。
    “到了。”李峥抬手引出了旁边的领袖，“今后舍长是屠夷寇，有什么事跟他说就好了。”
    “嗯……”吴越咽了口吐沫，很不敢相信这个决定。
    “等等。”莫念眉色一紧，转头道，“我的民主权利呢？”
    李峥探身道：“那要不……现场选一下？”
    “好。”莫念正色点头，“我选屠。”
    这不是一样！
    李峥转望杨军：“你？”
    杨军乖巧点头：“都听哥的。”
    “那就是屠夷寇了。”李峥冲吴越点了点头。
    “那……”吴越看着屠夷寇，试探性问道，“屠……屠兄，等会儿加一下舍长群？”
    屠夷寇依然很垮地坐着，抱胸点头：“知了。”
    吴越就有种拜大哥的感觉，一脸委屈地瞥了眼李峥。
    为什么，为什么你不当舍长……
    李峥也只有腼腆一笑了。
    很明显，屠夷寇是个毫无责任感的人，不仅对别人是，对自己也是。
    舍长，便是对他的一次历练，如果最终他依然选择荒废，放弃，沉溺于其它什么事情，那这个人也就真的夸夸其谈，不过如此了。
    到那时，自己会接受舍长之位的。
    两点整，迎新会正式开始。
    首先，是牛刚院长讲话。
    虽然这个名字很彪，但院长本人其实是一位很有气质的知识分子，说话的时候永远带着孩童般的笑容，考虑到他是哲学专业出身，颇有一种返璞归真的大气。
    在他的介绍中，英培除了课程选择上的自由外，与其它学院最大的差异就是活动极其丰富，无论是学术性的还是兴趣性的，有很多国际上的青年项目、论坛，也会首选与英培合作。
    基本可以理解为，英培学院是中华当代年轻人的品牌，优秀中的优秀。
    同时，英培文理兼收，对理科生来说，这里有着天然的文史哲气质，对文科生来说，这里有着浓厚的科学论证精神。
    说至酣时，牛刚用语言描述了一幅未来的画卷。
    “短短两年的教育，我们不可能让每一位同学国士无双。”
    “但我们有信心，至少能让大家心神自洽，或者换成流行的词——知行合一。”
    “在这里，请肆意成为你想成为的人，痛快去做你想去做的事。”
    “本人，以及英培学院全体教职员工，将服务你的理想，捍卫你的权力。”
    “欢迎大家来到英培学院。”
    “谢谢。”
    掌声中，牛刚挥着手下台，赶场奔赴了下个会议。
    这种类型的讲话，李峥其实是不太满意的。
    为什么通篇没有说学习？
    看得出来，军宝儿也不太满意。
    什么自由的灵魂，开放的世界，华而不实，非常的不踏实，对他来说难免有种小资的奢侈感，虽然他还并不知道小资是什么。
    接下来，是院学生会主席，常刻晴学姐的讲话。
    如果说牛刚院长的讲话更像是广告，措辞优美，引发人的畅想。
    那常刻晴的讲话就是攻略，每个字都能指导你接下来的生活。
    从宿舍水电，到活动室开放时间。
    从课题报名，到奖学金申请指南。
    主次分明，言简意赅，似乎每句话都是推敲过的最简句式表达，充满了理科生那种冷艳的线条感。
    虽然有些人会感觉无聊平淡，但李峥笔记是记得很来劲的。
    唯一的问题就是，她说得太快了，偶尔会来不及记。
    之后，在辅导员和班主任的自我介绍后，又有两位大二学长进行了讲话，主要内容都集中在了活动与课题上。
    活动，以研学交流、社会活动和兴趣小组为主，是由学生会和院里组织的，可以随时上学院网站了解、报名。
    课题，则是由学生们自发启动的，只要组够四个人便可申请立项，学院会帮忙提供资源，并在每年进行验收和评选。
    当然，即便学院没有审批通过的课题，同学们也同样可以继续，只是没有院里的资源支持罢了。
    这些后续讲话完毕后，迎新会就此结束，四个新生班级由代班长组织，奔赴四个小教室进行后续的安排与告知。
    此前讲过话的大二学生干部，也分别潜入四个班级，协助组织完成第一次班会。
    于是，5分钟后……
    常刻晴就举着手机进了李峥所在的二班了。
    吴越本来正要讲话，见她来了赶紧让位：“常学姐……请……”
    “只是活动拍照。”常刻晴随意地拍着照片走向教室后排，“有不明白的再说。”
    “好。”吴越闻言，再次回到讲台前，提了口气。
    是时候，表现出真正的组织力了。
    尽情的拍我吧！
    然而，事实是……
    常雪晴1分钟的时间已经拍了25张李峥了！
    虽然面不改色心狂跳，但手速极快。
    她的内心也早已自洽了。
    下流而已，谁不下流？
    只要不表现出来，就没人知道。
    还有，你能不能选个班长当当。
    只有这样我们就可以自然的交流啦！
    与此同时。
    因为常刻晴翻了二班的牌，外加疯狂游走拍照。
    整个班的男生，也都瞬间背上了偶像包袱，有种她在特意拍自己的错觉。
    即便是最内向一直玩手机的男生，都变得炯炯有神起来。
    当然，领袖是不可能坐正的，这辈子也不可能坐正的。
    莫念也依然目中无妹，面如石佛，犹如一尊荒原中的雕像。
    至于杨军……
    已经完全挺立起来，坐姿端正得像一个小学生，连眼镜都擦亮了一些。
    李峥也不得不承认，学姐实在是太顶了。
    突然，他有些怀念沈一云。
    不知，她现在多少斤了。
    台前，代班长吴越展开了讲话。
    “不浪费大家时间，第一次班会，三件事。”
    “一，全班自我介绍，有意起课题的同学可以顺便进行宣讲。”
    “二，选出男女两位班长，一正一副。”
    “三，提出问题和咨询，由班长反馈给辅导员和学长学姐，尽快完成沟通。”
    “没问题的话，现在就开始自我介绍，按座次来吧，我先起个头。”
    吴越说着嗽了嗽嗓子，字正腔圆开始介绍。
    “我叫吴越，蓟京人，毕业于蓟大附中，担任过12年班长。”
    “对，打有班长起就是班长，比较熟悉流程，我就自告奋勇先代理了，在这里我也直接提出竞选班长，也希望大家踊跃报名。”
    “回到正题啊。”
    “咱们班都是强人，竞赛、三好生、学生干部什么的就不说了，说点学习方向和兴趣爱好吧。”
    “我其实不怎么喜欢理科，心里一直有个文科的种子，就是因为好考才报的理科。”
    “来了英培，我的计划是多接触文史哲方面的内容，好不容易完成高考了，就像刚刚牛院长说的，努力成为自己想成为的那个人吧。”
    “兴趣方面，文学、电影、篮球、交流会这些事，拉我一起就对了。”
    “介绍就这样吧，都是同学，慢慢就了解了。”
    “我在这里顺便发起一个课题，暂定名是——”
    “《从中外哲学发展史看文明的未来》。”
    “简单来说，就是几个人一起把哲学史学习、梳理一下，试着总结出现在主流文明的性格、特质与优势劣势，并试着分析在全球化环境中，文明气质将会如何改变。”
    “有兴趣的同学，随时可以找我细谈。”
    “最后，还有一点，很重要。”
    “我单身啊。”
    伴着笑声，吴越美满下台。
    这样的讲话，内容充足，给了后面的同学模板，最后还开了个玩笑，算是很优秀的介绍了。
    从这一点来说，他又是高配版江青华了。
    李峥也不是有意想欺负江青华，主要是一提班长他也想不到别人了。
    接下来，从第一排开始，班里人依次上台开始自我介绍。
    这些同学们放在各地，几乎都是竞赛金牌，状元水准，随便一个身份甩出来就糊人一脸了，但来了蓟大，谁也不敢擅自嚣张，顺着吴越的介绍风格，金牌也只会说“参与过XX”竞赛，状元榜眼也只说到自己来自XX县市。
    至于兴趣爱好，说起来也十分保守，喜欢玩游戏是顶天的了，十几个人介绍完毕，竟然没有一个二次元爱好者。
    直到，一位穿着松垮蓝裙的棕色长发女孩起身走向讲台。
    沉溺的气氛，瞬间涌动。
    旁边，一直在打哈欠的领袖瞬间就直起了身子，喉结打着颤开口：“这……这他妈是犯罪吧……”
    的确，看到这个女孩就会有一种犯罪感。
    因为她看起来实在是太小了。
    各种意义上的小。
    而且明显是个混血。
    虽然很不想提那个词。
    但如果萝莉有实体，大概只能是这个样子了。
    似乎很困倦地走上讲台后，女孩左右理了把头发。
    然后惊讶地发现……
    自己差不多只能露出一个头！
    全被挡住了。
    紧张思考一番过后，她决定站在讲台的侧面。
    但这其实依然很尴尬，以讲台为参照，她的迷你身高完全暴露了。
    不过话说回来，只要她自己没有感受到，就不叫尴尬。
    “唔……”女孩提了口气，努力蹙眉让自己凶了起来，但说起话来依然磕磕巴巴的，“我是留学生……林茉茗……”
    听到这个猫叫一样的声音。
    不仅是领袖，就连荒原石像莫念都颤了一下。
    “Ukulahlwa……”只听莫念低吟一声，这便低下头，用双手食指撑着椅子，硬是将自己的身体支撑到悬空状态。
    “犯罪……这真的是犯罪……”领袖更是颤抖着抓住自己的脸，“自由也要有限度的……对吧，李峥……”
    领袖说着转望过去。
    他本以为李峥依然会像往常那样普普通通，云淡风轻。
    却不料，李峥竟然也瞪眼了。
    李峥瞪的不是别的，是高达798的学力。
    “怎么可能……”李峥颤声低吟，“明明只是一个小学生……”
    “怎么连你也……”领袖惊讶地探过身，望向杨军。
    杨军正在喝水，瞪着俩眼大口的喝水。
    讲台旁，林茉茗也被班里的涌动吓到了，有些畏缩地说道。
    “我可能年龄比大家小一些……有跳过几级，但普通话……应该没问题的，我说错了什么吗？”
    男生们像是被古神感召了一样，集体摇头。
    林茉茗这才继续开口。
    “我是……在镁国长大的，父亲是中华人。跳过几级，马上会满16岁，近期目标是考驾照。嗯！我是个规划感很强，非常成熟的人。”
    不知道为什么，她一定要强调这个离她最远的特质。
    关键问题是，这边要18岁才能考驾照啊！
    这规划力是不是强过头了？
    当大多数人还在为此不解的时候，李峥已经上到了第二层。
    16岁、驾照、规划、成熟。
    四个跟她毫无关系的词串在一起。
    很明显，这是在自嘲！
    是西方流行的脱口秀技巧。
    只是坑挖得太深，大家很难听出来好笑罢了。
    虽然李峥也没觉得好笑，但既然她这么努力的搞笑，作为情商高的人，是不该让她冷场的。
    “哈哈哈。”李峥不轻不重地笑了出来，甚至抬手准备鼓掌。
    在他的设想中，大家应该会跟着自己的笑声，领悟到笑点。
    然而并没有。
    全场都很沉默。
    甚至有些气愤地凝向李峥。
    李峥要鼓掌的手，也悬在了半空。
    什么情况？脱口秀的门槛这么高吗？
    至于台上的林茉茗，白脸瞬间化为红脸，本来只是努力的隐凶，现在变成了真实的超凶。
    “哪里好笑么？”林茉茗直接瞪了过来。
    “都……都很好笑啊。”李峥茫然四望道，“大家都没感受到笑点么？”
    林茉茗看着真诚的李峥，憋得莫得话说，气恼逐渐沦为羞愧，扭脸便欲往外跑去。
    “我……我不说了！”
    “别！”吴越愤然起身，冲李峥道，“李峥，大家才刚认识，还没熟到能开这种玩笑的程度。”
    “？？？”
    关键时刻，后排偷拍的常刻晴突然放下了手机。
    “我懂了，是错位的文化想像力。”常刻晴认真点了点头，“李峥大概听出这一段是自嘲的笑话了。”
    经她一点，大家才想通。
    紧跟着都努力笑了出来。
    “原来是这样啊。”
    “仔细想想确实。”
    “哈哈哈。”
    然而常刻晴并没有说完。
    “但这应该是误会，林茉茗并没有讲笑话，她是认真的。”
    笑声又戛然而止。
    林茉茗驻足台侧，突然就很想哭，就又凶瞪向李峥。
    “自嘲……为什么会认为是自嘲？”
    李峥规规矩矩答道：“因为在我们国家18岁以上才能考驾照。”
    “啊！”林茉茗眼儿一瞪，“还……还要等4年？”
    “等等。”李峥也是眼儿一瞪，“你刚刚不是说自己马上16岁么？”
    “我……我，你关心这个干嘛！”林茉茗泪珠已经在眼眶里打转了，就要哭了，就要哭了！
    “好了……”常刻晴叹道，“李峥你先不要说了，让林茉茗介绍完，会后你们再消解误会。”
    “好，多谢学姐。”李峥回身点了点头。
    “嗯。”常刻晴冷艳抬手。
    哇哈哈哈哈！
    情商比我还低！
    哇哈哈哈！
    虽然常刻晴成功地完成了控场。
    但林茉茗，再也不是那个自信的女孩了。
    眼眶里就要盛不下了，随时随地都要哭出来的样子。
    她就这么低着头，抓着裙子，努力地讲。
    “喜欢的专业方向……是……中华古典哲学……古生物……还……还有考古……后两个都只有蓟京大学才有……”
    “我……我学习很好的，不是那种瞎混过来的留学生……”
    “啊……班里没有黑……肤色较深的留学生吧……”
    林茉茗说话的同时，惶恐地望向了莫念。
    莫念又是一颤。
    感觉自己有被冒犯到。
    但，如果是她的话……
    被冒犯，又何尝不是一种快乐呢。
    莫念想到这里，又是一怔，将双指支撑化为了单指，展开了更痛苦的修行，整个人也随之飞颤起来。
    林茉茗也才松了口气。
    还好这位留学生听不懂汉语。
    她拍了拍脖子继续说道，“兴趣是制作标本、收集化石和陨石，还有网球……应该还有吧……希望在这里能开发出新的兴趣，嗯……”
    “还有……希望大家不要用对待歪果仁的心态与我交往，我和大家是一样的，不然不会千里迢迢回到这里……毕竟，我们都没法选择自己出生的地方……”
    “最后，希望和大家成为无话不谈的好朋友。”
    说到这里，林茉茗又委委屈屈地瞪了一眼李峥。
    “那个人！……你除外！”
    这才鞠躬下台。
    掌声过后，介绍继续。
    领袖幸灾乐祸拍了拍李峥：“帅逼果然没一个好东西。”
    “误会，刚刚是误会。”李峥用力地辩解道，“脱口秀就那么不好玩么？脱口秀什么时候能站起来！”
    “不是说这个。”领袖吧唧着嘴道，“你这个属于硬上强撩，她算是永远记住了，刻骨铭心了。渣，实在是渣。”
    “别闹了，她才14岁，中科少年班也就这样了。”
    也许是因为14的发音太过刺耳。
    前面的林茉茗突然耳朵一抽，回头恨恨磨着牙委屈瞪来，有种唔唔吃人的气势。
    李峥俩人忙收声摆手，误会，都是误会。
    14岁能有这个学力，我崇拜还来不及呢。
    然而林茉茗并不买账，回过身，低下头继续唔唔咬起手来，似乎在酝酿复仇行动。
    接下来的自我介绍，难免又回到了寻常的节奏。
    除了一位女生提出要竞选班长外，并没有什么新鲜的东西。
    英培有一个标牌就是“容纳不同形状的灵魂”，但从这些保守低调的介绍来看，仿佛大家都是一个模子刻出来的。
    领袖也是愈发觉得索然无味，看着旁边揉着紫红手指的莫念小声道：“你这到底什么毛病？也犯不上这么自虐吧。”
    莫念并未答话，只是继续揉手指。
    “要不这样吧……”领袖嘴角一扬，突然有了一些想法，“你看这些介绍怪无聊的，咱俩上去整点真东西，把后面人带入正轨。”
    “我本来就要说真东西。”莫念道。
    “不是Ukulahlwa，是真正的自我介绍。”
    莫念茫然抬手：“这些不都是真正的自我介绍？”
    “不不不，完全不是。”领袖说着直接站起了身，“我给你示范一下。”
    话罢，领袖信步朝前走去。
    本来应该下一个自我介绍的同学。
    见状就很自觉地坐了回去。
    没办法……气场差的太远太远了……
    就连组织者吴越，也只是咽了口吐沫，接受了这个设定。
    领袖走到讲台旁，十分拉胯松弛地斜靠了上去。
    “朋友们。”领袖笑道，“都是第一次上大学吧？”
    没人敢不点头。
    “这个风气不对啊。”领袖大方地冲吴越抬了抬手，“全是你给带歪的，要都是这种介绍，群发简历不就好了。”
    吴越表示很茫然，但也不敢动。
    “行了，别紧张，我说我的。”
    领袖说着，像是科技公司发布会上的CEO一样，开始了漫无目的左右横走，顺带忽悠。
    “我们为什么选这里？”
    “为了成为自己想成为的样子，为了遇见各种各样的灵魂。”
    “可前面老弟老妹们的介绍，只有躯壳，没有灵魂。”
    “灵魂是什么，诸位。”
    “是你本真的样子，精神的向往。”
    “大家为什么表现不出来呢？为什么就不愿表现出来呢？”
    “我懂，我知道为什么。”
    “先跟着我回想一下。”领袖闲庭信步地点了点自己的脑门，“你们有谁，小时候的理想是买一套蓟京的房子么？”
    “废话，当然没有。”
    “但你们将来一定会变成那样。”
    “不要骗自己，我知道的，因为我当年菁华的同学们已经那样了。”
    “不是个别现象。”领袖说着，手向上抬起，又稳稳按下，“是所有，全部，全部都变成那样了，你们也会的。”
    神奇的现象发生了，不少人竟跟上了他的节奏，跟着点头。
    其实用不了那么久，真正规划感强的人，现在就已经有这个愿景了。
    “而我想说的是。”领袖突然停住脚步，点了点自己的脑门，“任何一个男孩子，小时候的梦想绝对不是买一套房！”
    “一套他妈的，蓟京的，他妈的学区他妈的房！”
    “为什么会变成这样，千百种灵魂活成一个模样？”
    “是驯化，朋友们。”
    “世界在有意志地驯化我们。”
    “改造我们的思想，将我们捏成它最需要的样子。”
    “这不自由，朋友。”
    “不自由。”
    “人生而自由，却无往不在枷锁之中。”
    “房子是枷锁，钱是枷锁，烟是枷锁，游戏也是枷锁，无非大小和远近之分，即时满足与长久奴役之别。”
    “我曾沉溺于游戏，三次高考，两次劝退。”
    “我休过学，干过三和日结。”
    “我旷过考，打过电竞职业。”
    “我曾以为那就是自由。”
    “好吧……三和那段日子确实挺自由的，打一天工可以玩三天。”
    “但朋友们，这是狭隘的，狭义的，不可持续的自由。”
    “只是通过降低自己欲望期待达成的犬儒主义。”
    “而我们，除了那位留学生，很明显都是坚定的唯物主义。”
    “唯物主义的自由之路在何方？”
    “同志们。”
    “导师只给了我们一个方向。”
    “解放生产力！”
    “所以我再次进入了大学，将高……将工科视为学习的方向。”
    “确实菁华工科更好，但我犯了点事，怕他们不收我……”
    “其实这段收尾我应该煽一下情，继续上价值观的，但我还是选择消解掉这些。”
    “这样方便你们随便思考，喜欢，讨厌，或者批判我。”
    “这是你们的自由。”
    “我叫屠夷寇，以上便是我的自我介绍，我所谓灵魂的形状。”
    “希望后面的同学保持风格，尽可能展现出自己的三观和思想，别再整背简历那套了，展现一下蓟大英培该有的水平。”
    “好了，下一位，请。”
    掌声出现。
    是莫念！
    非常认真地鼓掌了。
    李峥等人紧接着跟上。
    一开始只是星星点点的掌声，更多的人逐渐续上，直至燎过全场。
    屠夷寇本人却没听见一样，晃晃悠悠拉着胯回到了自家排前。
    场子莫名热了，吴越跟着起身说道：“下一位同学，请。”
    之前本该上场的那位同学，站起了一下，但又虚弱地坐了回去。
    这尼玛的……这么接啊。
    好不容易才整理好自我介绍模板……
    这他妈的是领袖演讲啊，怎么可能续上这玩意儿……
    却见教室后排，那个男人终于也站了起来。
    “我来吧。”莫念冲屠夷寇点了个头，“你得逞了。”
    他就这么木然地与屠夷寇错开了身，一步步走向讲台。
    出现了。
    另一尊大神。
    与屠夷寇那种松垮的状态不同，莫念站得很僵硬，语速也如一往般缓慢低沉。
    “鉴于屠的坦诚，我也决定来一次毫无保留的介绍，以便大家决定是该接近我，还是远离我。”
    “我叫莫念，在初三时拿到了全国生物竞赛冠军，当天就与蓟大签了保送。”
    “于是，最紧张的高中三年，成为了最自由的三年。”
    “但我并没有利用好。”
    “屠所说的，那种狭隘的自由，我非常理解。”
    “请容我交代一下背景。”
    “我是一位性瘾者。”
    噗！！！
    屠夷寇喷了。
    大哥！也不用这样和盘托出啊。
    介绍一下思想三观就可以了，不用这么拼啊！
    与此同时，同学们的惊呼声，并没有打断莫念的陈述。
    “也许有人觉得这只是好色，我并不反对这种说法。”
    “但我的情况是，12岁的时候就需要一天来8次以上。”
    “之后随着年龄的增长，在17岁达到巅峰，一天的底限是13次，上限……我也不知道，只是事后别人告诉我，我晕了4天。”
    “就连在晕厥的状态下，我都是可以的，会有同好者坐上来。”
    “这就是我高中的状态。”
    “你们的高中生活是在学习中度过的。”
    “我的高中，就是在这一次次之间度过的。”
    “因为我长相比较老成的关系，酒吧和夜场并不会拒绝我。”
    “因为我的某些先天特长，在软件上我也很受欢迎。”
    “在我所在的城市，基本所有晚上会出门的女孩，都认识我。”
    “可怕的是，随着次数的增加与年龄的增长，我的欲望和癖好愈发难以控制。”
    “我不想引起大家的不适，我只能说……”
    “所有你们能从合法公开的影片中看到的情节。”
    “都是我15岁以前的玩法。”
    “17岁的的那次晕厥后，收治我的那位老大夫，送给了我一张光盘。”
    “那里面，有一个老僧修炼的视频，我至今不知道那是哪个宗教，老僧是谁。”
    “全程没有任何语言，但我还是着了魔一样，随着他去修禅，去领悟，去努力……”
    “一天后，我发现……”
    “我竟然能让自己软下来了。”
    “通常，只有特殊药物才能对抗我无时不在的坚挺。”
    “但那天，除了水我什么都没咽过。”
    “那种松弛自洽的感觉，至今仍在我的血液里回响。”
    莫念说到这里。
    满脸幸福。
    底下的男同学们。
    满脸羡慕。
    为什么要治呢？
    这难道不是超能力么？
    这么好的超能力怎么就放弃了呢！
    莫念回味够了，才继续说道。
    “我才发现，我身为一个生物竞赛冠军，根本不了解自己。”
    “我才发现，我们从未掌控过自己的身体。”
    “那些各异的细胞，那些精妙的激素，那充盈的肌肉，那饱满的脂肪。”
    “他们是与我们共生自由的小个体，就像是我们与地球的关系。”
    “那天开始，我开始尝试换一个角度与他们相处。”
    “至今仍在修炼途中。”
    “如果我偶尔做出一些让人费解的动作。”
    “那一定是我在对抗性瘾，绝无冒犯之意。”
    “尤其是与女生对话的时候，我可能会突然单指俯卧撑。”
    “所以有事尽量发微信吧。”
    “此外，我的专业偏好，当然也是生物。”
    “之所以没有选择生物学院，是因为我希望更多地学习哲学、宗教以及化学方面的知识。”
    “有可能的话，我想用新的，用一种精神与物质统一的方式，重新诠释生物学。”
    “嗯……我可能还需要选一下量子物理……”
    “最后，我的兴趣是禅修、园艺栽培、极限健身和摒弃了画面刺激、暗含力量的老电影。”
    “谢谢大家，下一位同学可以上来了。”
    莫念说完，又像是雕像一样向305所在方向平移过去。
    这次的掌声稍微稀疏了一些。
    倒不是不精彩……
    主要是，孩子们都被吓坏了。
    尤其是军宝儿。
    都快吓哭了。
    然而还有更极端的情况。
    比如林茉茗，完全没有听懂！
    全程左看右看，努力露出和大家差不多的表情，显出很懂很成熟的样子。
    更极端的是常刻晴。
    她早已进入了“阿巴阿巴阿巴”的状态。
    大脑被填满然后又放空，填满然后放空……
    好在她是一个人坐在最后排的，暂时没有人关注到。
    305这边，领袖已然起身相迎：“念……念兄……早知道这个情况……我就不勾搭你了……”
    “没关系，早晚要公开。”莫念洒脱地坐回了座位，“这样也好，女生会自觉离我远点的。”
    “兄弟，我真的从未见过这种需求……”领袖忍不住问道，“那你这么没日没夜的整，就没出个意外，整出点什么？”
    “嗯……理论上我最多有5个儿子和7个女儿……因为我也记不住她们的样子，有的时候随便一个抱孩子的女人就会上门来要钱……我爸妈被坑了好多次了……别的不好说，他们一定是世界上最不想抱孙子的父母。”
    屠夷寇听着这些，也只有暗暗咋舌了。
    如果造高达需要人类基因的话。
    选他准没错。
    静默的班级中。
    压力，再次集中到了原本该自我介绍的那位。
    他亦早已汗流浃背。
    这个……
    他妈的……
    更难接了……
    我就是个普通人啊……
    逼我讲老家春耕的景象吗？？？
    唱歌劳动号子？
    终于。
    李峥，他站了起来。
    “我来吧……”
    李峥叹了口气，走向讲台。
    “有点跑偏，我来把风格带回正轨。”
    “最正的，正轨。”