    虽然是职业配置。
    虽然是顶级战队。
    但最后，也是吃了顿拉面而已。
    席间，大方的领袖，及时制止了林茉茗给收银员塞美元的行为。
    他这才知道，林茉茗来了以后……
    其实一直在用美元付费。
    并且从未被拒绝过。
    原来，这片土地早已没那么淳朴了。
    想到此，领袖当场成立了地下钱庄，收了林茉茗100美元，换了650人民币予她。
    之后林茉茗又反了200人民币予领袖，执意买单。
    里外里，领袖自己也不知道赚了多少，反正就有种这个月不用打工的错觉。
    林茉茗就这样与大家一道恰起拉面，一副老拉面党的样子。
    就有种加入犯罪帮派的成就感。
    这样一来，再也没有人能小看她了！
    李峥有些看不下去，喝了口汤问道：“舍友没有给你讲银行换汇、注册支付宝什么的事情么？”
    “没……我……我都知道，嗯，支付宝，我知道的。”林茉茗很懂地点了点头。
    然而事实上，舍友们完全把她当成小朋友了。
    揉、楼、抱，还要帮她洗澡，一见到她就完全不会说任何正经事了。
    尤其是一位来自东北的舍友，一定要让她体验一项名为“搓澡”的活动，并坚称那是“社会人”必经的项目。
    林茉茗想着想着，不禁闭眼发颤。
    现在后背还肿着呢……
    大姐下手太狠了。
    常刻晴也有些看不过去，拿出手机操作起来：“留学生群里有一份生存攻略，我帮你要。”
    “啊……”林茉茗顿时双眼放光，那是正道的光。
    李峥也借势拿出手机：“正好，我们先建个小群，互加好友吧。”
    “等等。”领袖忽然放下了面碗，抬手道，“建组织，首先要有个响亮的名号。”
    “英培学习小组就好了。”李峥道。
    “不不不，我知道你无所谓，但这种事对我们来说很重要。”领袖转而望向其余三人，“一个有荣誉感的群名，会直接影响到大家的研学状态，这一点大家都同意吧？”
    几人都点头认可。
    “那这样。”领袖就此比划起来，“先拉我们进群，然后每个人起一个名字，讨论互投如何？”
    “好耶！”林茉茗第一个拍手，这样一来，犯罪组织的性质更加浓厚了。
    于是，三分钟后，每个人都提出了自己的设想。
    李峥：英培学习小组。
    常刻晴：唯骛。
    屠夷寇：自由之翼。
    林茉茗：科学边际。
    莫念：悟·道。
    五个人，看着这五个名字。
    第一时间，就把“英培学习小组”踢出了候选。
    就连李峥自己也给自己踢了。
    “妙啊！”他一眼便相中了学姐的“唯骛”，说不得的喜爱，反复品味着说道，“骛，纵横奔驰之意，与‘物’同音，唯物，唯骛，学姐大才！妙啊！”
    常刻晴只微微点了下头。
    知音学弟！妙啊！
    上流知音，下流相投。
    怕是其它地方也是同流合污了。
    啊……我没法要了！
    不要了不要了！
    旁边，莫念稳稳点头：“我也很喜欢唯骛，但科学边际更酷一些。”
    “对吧，对吧！”林茉茗当场就开始摸兜，就想塞钱过去贿选，“叔叔比看上去有品味多了。”
    “这是故意的。”莫念笑着掸了掸白背心，“为了让女孩子离我远点。”
    “哈哈，哪有人会这样？”
    “你太小了，还不懂。”莫念叹道，“我，是一只沉睡的怪兽。”
    “哈哈，我也是怪兽呐，我可凶啦。”林茉茗比划道，“乌拉！”
    即便林茉茗看上去很可爱，但莫念心中却并未有半分杂念，反而荡漾出了浓烈的父性，紧接着就是一阵慌乱：“我……我不知道该说什么，怕你讨厌我……”
    “怎么会呢，叔叔明明是很好的人。”
    “我……我不配……”莫念歪过身去。
    “干嘛呢，干嘛呢？”领袖当场就怒了，拍案斥道，“你们这都什么破名字，自由之翼不好吗？”
    “冷静，屠兄冷静。”李峥解释道，“那是游击队的名字……我们是合法的科研活动。”
    “科研也可以搞出游击队的风格嘛。”领袖大臂一挥。
    “朋友们，你们在这里看到了什么？”
    “学习的氛围？有趣的灵魂？”
    “不！”
    “我看不到！”
    “我只看到了诡不可见的邪雾，我只看见了悄然入髓的腐化。”
    “邪雾源于学阀之压迫。”
    “腐化来自体制之桎梏。”
    “广大研究生博士生被奴役得还不够么？”
    “难道我们的目标就是成为学阀的一员，化身体制的枷锁？”
    “难道我们的奋斗就是为了奴役更多的后来者？”
    “我不同意，这不自由！”
    瞬间。
    整个餐厅都安静了。
    周围的人，不约而同地停下了吃饭的手。
    或惊愕，或敬佩地望向了领袖。
    尤其是其中的研究生学长学姐，筷子都要捏不稳了。
    他们热血暗涌，齐刷刷地看着屠夷寇。
    那是看领袖的眼神。
    更是看“被劝退”者的眼神。
    不得不说，他们的眼光真的很准。
    在这恐怖的凝滞中，李峥顶住压力抬手道：“别这样屠兄，虽然你不在乎，但我们都不想上两次大学……”
    “过头了，说过头了。”屠夷寇也自知失言，缩回了头小声道，“我的意思是，自由之翼这个名字会让我们时刻回想起最初的信仰，不至于走向歪路。”
    “好的，理解了，我们投票吧。”李峥晃了晃手机道，“已经排除了两个，在唯骛、自由之翼和科学边际中投吧。”
    几人应过之后，很快送上了自己的选择。
    李峥：唯骛
    常刻晴：唯骛
    莫念：科学边际
    林茉茗：科学边际
    屠夷寇：自由之翼
    于是，自由之翼被淘汰了，不得不进行下一轮投票。
    虽然领袖被干了很不爽，但想到现在本质上是所有人看他的眼色，由他来决定名称结果，便又爽了起来。
    最终，科学边际胜出。
    没办法，这个名字看起来更自由。
    这也是唯一一个五个人都能接受的结果了。
    饭后，他们又转移到了书院地下的讨论室，由李峥更加细致地讲解了一下课题后，由常刻晴揽走了课题申请文案工作，按照最顺利的计划，他们将在3天后被学院导师请去讨论立项事宜。
    晚9点来钟，5个人在三层楼梯口分别，男女生各回各家。
    林茉茗随着常刻晴向上走着楼梯，巴不得想走得慢一些。
    常刻晴自然也体会到了，在自己所在的四层楼梯口驻足问道：“还有什么事？”
    “没没没。”林茉茗傻笑摇头，“就是很喜欢和大家一起搞大事的感觉。”
    “根据我的经验，这个课题的成功率不到5%。”常刻晴抚着林茉茗的头发道，“甚至连批准立项的机会都不大。”
    “那我资助，我可有钱呢。”
    “个人资助也有流程的。”常刻晴蹲到林茉茗面前，轻声笑道，“一般至少50万以上，以捐献形式给学院，还要与学院商洽，说明要指定用于某个课题。”
    “50万？？”林茉茗一哆嗦，“我……我有五千……不能先用着吗？”
    “好啦，这都是你爸爸妈妈的钱。”常刻晴笑着起身，“我和李峥会想办法提高通过率的，你做好你的工作就可以了，可别成为靠不住的那个人。”
    “我最靠得住了！”林茉茗挥舞着拳头点头道，“大不了……我找我爸爸要点钱，50万……就说我被绑架了，那个莫叔叔很有绑架犯的样子。”
    “好吧。”常刻晴无奈笑道，“那是最终计划，必须要我和李峥允许才能实施哦。”
    “好！”
    “那我回宿舍了？”常刻晴微微转身，刷卡开了走廊门。
    “嗯……”林茉茗可见地失落下来，整个脑袋都开始往下耷拉。
    “……”常刻晴犹豫片刻，终是叹了口气，“我舍友今晚回家住，你要不要搬过来一天，我们聊聊课题？”
    “好耶！！！”林茉茗兴奋跳起，这就转身爬起楼梯，“我去抱被褥，等我啊！一定要等我啊！”
    “看脚下，别摔……”
    咣。
    “呜呜呜呜呜！！！”
    至于男生那边，则没有这么多废话。
    这个时间，只有一个主题——
    排队洗澡！
    这一次，莫念抢先了。
    李峥和领袖只能忍，一边忍一边在阳台吹牛皮，听领袖抽着烟讲他当年那些讲不完的故事。
    “我学东西，从来不需要看书。”
    “我玩游戏，都是自己卖攻略。”
    “第一次玩机械是什么时候？”
    “应该是我爸的三蹦子吧。三蹦子你知道吧？就是开起来嘣嘣嘣的那种柴油三轮车。”
    “对，我给它拆了，再也没能安回去……”
    “那一定是要被打的。”
    “不过拆到第三辆的时候，我终于搞明白了……”
    “后来县里的人都找我来修车，我比县城修理店便宜。”
    “别看我这样，我从来没缺过钱。”
    “不过……还是今天给那个小富婆换汇赚的最舒服。”
    “哎，我也堕落了。”
    “兄弟，富婆使人堕落。”
    聊着聊着，杨军气喘吁吁回到宿舍，相当完满的样子。
    一聊才知道，他满足一切贫困生的一切标准，学院又让他申请了一笔助学款，申请了机房网管工作，顺便还去银行办了助学贷款，里里外外万把块钱。
    杨军与李峥和屠夷寇凑在阳台上，难抑激动：“国家真的好……国家是真的好！”
    “这话对的。”领袖难得认可起官方，拥着杨军指向了一个遥远的方向，“如果是在北美帝国主义奴隶制匪帮，你这辈子不可能有任何翻身的可能。”
    “啥？！”杨军惊道，“北美还有奴隶制呢？不是已经被林肯……”
    “是修辞手法。”李峥谨慎点头，“屠兄善用夸张的修辞。”
    “不夸张，匪帮始终都是匪帮。”屠夷寇叼着香烟，抓着杨军的双肩，语重心长道，“军啊，一个人当然可以自由地去他想去的任何地方生活和奋斗，哪怕是去匪帮，但请你始终记住，这所有自由选择的机会，是谁给你的。”
    “哥你放心。”杨军连连点头，“我留不起学。”
    “没不让你留学，记得报效祖国就好了。”
    “那必须的。”杨军擦着汗道，“你们聊，我先去趟卫生间，这半天跑的，憋坏了。”
    “去吧。”
    然而，刚过了十几秒，杨军就提着裤子跑了回来。
    “哥！！哥！！！”杨军上气不接下气，指着浴室的方向，“太……太……太他妈的大了！！！”
    “哦？”
    “什么？”
    杨军喘了好几口气才勉强系好裤子：“莫念……太……太他妈的大了……那还是人不？？？那是……那是驴啊！！”
    “就这？”领袖摆手笑道，“没见识，怕是连小电影都没看过吧。”
    “看过。”杨军死死点头，“从我大舅手机里看过……但跟这个没法比，完全没法比。”
    顿时，李峥和屠夷寇一个对视。
    胯下同时一紧。
    “不至于吧……”屠夷寇提了提裤腰道，“我反正没见过比我大的……”
    “那……那我也是。”李峥也跟着提了提。
    “要不，瞅瞅去？”
    “屠兄请。”
    就这样，三个人向客厅潜行。
    然而，莫念已经先一步出了浴室，此时正一丝不挂，对着外面洗手池的镜子擦拭长发。
    “咳……”屠夷寇咳了一声，“念，转个身。”
    “嗯？”莫念一个转身。
    就忽悠了过来。
    沉默了。
    三个人同时沉默了。
    那个物体。
    实在很难描述。
    就这么说吧。
    那更像是一只小臂。
    很难想像一个人是怎么把小臂揣到裤裆里的。
    莫念擦着头发茫然问道：“怎么？”
    “没……没事……”屠夷寇咽了口吐沫，“就是看看你有没有割包皮……我们正在讨论这个。”
    “需要割么？”莫念低头道，“这样不是很好么。”
    “嗯……割了更自由一些。”屠夷寇硬聊道，“就是……平常跟裤子多多摩擦，逐渐也会变得不那么敏感，更持久一些……对抗性瘾应该也有帮助吧……”
    莫念眉色当场一震：“校医院能做么？”
    “你……你去问吧……”屠夷寇咽了口吐沫，“反正我们都做了。”
    “我没做。”杨军弱弱抬手。
    “那我们一起去？”莫念逛逛荡荡着走了过来，“这样就可以一起养伤，一起克服欲望了。”
    “我……我下次吧……”杨军捂着胯就跑了。
    “峥？”莫念转望李峥。
    “我做过了……我爸亲自给我做的，很完整。”李峥也不忍再看，有些自卑地逃到了阳台。
    屠夷寇更有勇气一些，低着头，吧唧着嘴反复品味着叹道：“你这个……怎么塞裤子里……不勒么？”
    “勒？”屠夷寇笑道，“我这辈子没穿过内裤的，怎么会勒。”
    “这样啊……那怎么……怎么摆放？”
    “顺着某一边的裤腿自然地垂下来。”莫念低头抓着比划起来，“一天放左边，一天放右边，轮流来，不然会长歪。”
    “……”
    “其实我一直很喜欢踢球的，但目标太大，总是受伤，只好转向别的运动了。”
    “可惜了……竟然还有人是因为雕太大而放弃的足球梦想……”
    深夜。
    李峥和屠夷寇各自躺在床上。
    惊惧未消。
    “峥啊……他供血不会不足么？”
    “这要看密度和容积比……”
    “怎么也有半升了吧？”
    “别说了，屠兄……”李峥扭了个身，“我要这绝顶情人有何用……”
    楼上，林茉茗则滚到了常刻晴的被窝里。
    常刻晴听着耳畔细弱的鼾声。
    有种犯罪的感觉。
    怎么……就带她上床了呢……
    学弟……你到底开启了我的哪个开关啊，学弟……