    大学选课这种事，无非六个字——
    手快有，手慢无。
    通常，有选择空间的都是体育课、选修课这类没那么核心的课程，没选好也损失不大。
    但对英培来说，他们的核心课程体系只有院内的五类通识课，其余近一半的课都是要自己选的，且都属于正式学分。
    比如你修了几门物理方面的课，将来如果转去了物理学院，这部分课也就不用再修了。
    相对地，你之前如果学过生物课程，也就基本白学了。
    当然，这只是基于毕业和学分角度的考量，如果有一位很懂生物的物理学家，鬼知道他能搞出什么。
    书桌前，李峥用八个零的默认密码，在学生系统中登陆了杨军的账号。
    杨军也只是在一旁傻瞪着眼，难以理解李峥敲键盘的速度。
    “先改个密码吧。”李峥点开了重设密码，把笔记本推向了杨军。
    “哥，可以用生日么？”杨军探身问道。
    “生日太容易破解了。”
    “那……圆周率第51到第58位？”
    “算了，随你吧……”
    “哥你帮我输吧，你快。”杨军又腼腆地把电脑推了回去，“58209749。”
    嗨，反正也没人会无聊到破解他的账号……
    重设过密码后，李峥点开了现有课程表，指着屏幕解释道：“白色的格子都可以选课，灰色的只有选修课，接下来自己来操作可以么？”
    “哥你帮我吧，我先看着学学……”杨军傻笑着问道，“选多了课，多收钱不？”
    “不收。”
    杨军的眼睛瞬间变得躁动起来：“那就……尽量多选点？”
    “选了课是要负责的，万一没过还要补考重修。”
    “哥你就选吧，我熬着学，指定过。”
    “好吧……”李峥又问道，“你有什么专业偏好没有？”
    “计算机。”杨军连连点头，“要当程序员。”
    “可你都没碰过计算机……”
    “计算机好找工作，都这么说。”杨军煞有介事地向李峥科普起来，“程序员好像不用说话，能出活儿就行了，干一分活儿拿一分钱，我爸说老实人干不了别的活儿，就得这种。”
    这话……倒也颇有几分道理。
    只是……
    “那你干嘛不直接去计算机学院，分数够的吧？”李峥问道。
    “是够。”杨军憨笑着挠了挠头，“可招生的老师告诉我，选英培一样可以去计算机学院，勤快一点一样可以四年毕业，还能多学好多东西……这不是，不学白不学么？”
    这话……
    实在他妈的太有道理了。
    就连李峥自己，都有种醍醐灌顶茅塞顿开的感觉。
    怪不得自己一开始就对英培那么感兴趣，原来是因为这个！
    还是小杨点透了我。
    李峥想也不想，眼儿一瞪便抓住了杨军的胳膊：“小杨，我很中意你，你以后跟我混。”
    杨军一见这个，眼眶就又红了。
    “哥！我也是，感觉咱俩早就认识了。”杨军也抓住了李峥的胳膊，运出一招双臂互缠，“你在阳台跟屠哥聊天的时候，我就忍不住想过去——学习使我充实，说的太对了，哥！我们家乡那个地方，不学习啥都没有，就只有土，全是土。”
    “好！”李峥当即撸起袖管，“计算机我还是略懂一些的，主菜科目我都给你选上，再以高数为佐，保你学成。”
    “谢谢哥！”
    片刻后，李峥便将杨军的课表安排了七七八八。
    “如何？”李峥问道。
    “空的地方再添点吧？”
    “那添点你自己有兴趣的吧。”李峥点头道，“硬核专业课不能再多了，你这学期先入门，先定个小目标，把c++吃透，其余的时间，我建议来些放松的文史哲类课程，有益于展开视野调节身心。”
    “那……有环境课程么，环保什么的？”
    “兄弟，那并不是一个好找工作的方向……”
    “嘿嘿，这个不是为了工作。”杨军又憨笑了起来，“老家的地太荒了，啥都种不下去，连棵树连根草都没了，可老人们说当年种啥成啥，我就想搞明白到底是怎么回事，万一将来……万一我成大老板了，就回去把老家改造一下，改得人人有地种，大家都吃得饱饱的再学习，那得多美啊。”
    李峥，也是见过一些人的，包括那类吹逼天使AB轮的的人。
    但他还从未见过如此朴实的吹逼，如此纯粹的向往。
    杨军。
    你小子我保定了。
    别的不说。
    我绝对不会让领袖的魔爪伸向你的！
    只不过，搞这个应该不单是环保专业的范畴了。
    要从环境学、地理、气象、生态方面入手了。
    于是，杨军的课表就这么被填满了。
    计算机+生态，最好找工作的+最难找工作的。
    这毫不相关的两极，犹如现实与理想的拉扯，愿悬在中间的军宝儿能挺住。
    选完课，二人刚出门要去吃午饭，突然被一个眼镜分头男叫住。
    “正愁找不到你们305的呢。”分头男快步小跑过来，“那谁，你们宿舍长是哪个？”
    此人个头不高，其貌不扬，但看起来很正经的样子，似乎是有身份的，有种极致低配植发版江青华的感觉。
    从他所用的语气和所冲的方位来看，应该是在问杨军。
    然而军宝儿哆哆嗦嗦的，根本不敢说话。
    “应该是还没选出吧。”李峥回身迎了过去，“这位仁兄，一看就是班长吧？”
    此人见了李峥，也是原地愣了一下，愣过之后，整个人的气质也都随之变得柔和了一些。
    “代班长，正式的还没选呢。”分头男笑着伸出右手，“怎么称呼？”
    “李峥。”
    “吴越。”分头男顺势拍了拍李峥，“那你也先当一下代舍长吧，下午两点，4教201，迎新会，跟那两位通知一下。”
    “好。”李峥回答的同时，眯眼一扫。
    【吴越】
    【学力：319】
    马马虎虎，这里本科生的平均水平吧。
    然而吴越身上那种天然的自信一定是上等的，这便与李峥谈笑风生起来。
    “另外，会上还要选一下学生干部，宿管、楼长什么的，有意向的话抓紧准备一下简历和讲稿。”吴越说着又笑望向杨军，“你也是啊，杨军，该准备的准备一下。”
    杨军慌得连连摇头。
    “宿管有工资的。”吴越跟着比划道，“书院由咱们学院的学生完全自主管理，是有经费有工资的，宿管平常工作很简单，门口值班就可以了，你可以试试。”
    杨军听到工资，好像突然有了一些勇气，硬着头皮问道：“工资……日结么？吴哥？”
    “哈哈，日结的工作你得去六教那边找。”吴越话罢冲李峥点了点头，这便又去敲旁边宿舍的门了。
    李峥也没再多说，这便领着军宝儿下了楼梯。
    然而军宝儿的心里，却不干净了。
    “哥，六教有什么日结的工作啊？我听说可以勤工俭学去管理机房来着，是不是那种工作？”
    李峥摇了摇头：“六教正在施工。”
    “那班长咋说有工作？”
    “有的，建筑工人，室内装修。”
    “这我没干过啊，哥。”杨军也跟着摇了摇头，“啊……可惜了。”
    李峥叹了口气，拥起了军宝儿的肩膀，“他在取笑你，弟弟。”
    “啊？不是介绍打工么？”
    “你要补的社会课有点多。”李峥无奈笑道，“没事，慢慢来。”
    “嗯……”杨军下着楼梯，使劲思索起来，“还是想不到笑点啊，哥……”
    “那就不要想，半年以后再想。”
    说着说着，二人已下到了一层大厅，李峥随便一扫，便扫到了一个高达1328的学力数字。
    好刺眼。
    刚刚观察太多，忘关学轮眼了。
    李峥以一个很有格调的姿势捂住了右眼，方才看到本尊。
    那是一个熟悉的，且桀骜的背影。
    “常学姐？”李峥挥着手小跑过去。
    听到这个酥麻的声音，常刻晴顿时一震：“！”
    而后缓缓转头，木着脸“嗯”了一下。
    唉，有学力有资本的学姐，就是可以很傲然啊，怎么傲都不会让人不舒服。
    李峥趁着杨军不敢太接近女神，还杵在原地的功夫，贴过去小声说道：“后面这个是我们宿舍的贫困生，我帮他打听一下有没有什么勤工俭学的项目，不耽误学习的那种。”
    常刻晴一边听，一边“嗯”，表情举止似乎没有任何变化。
    但实际情况是。
    啊啊啊啊啊。
    学弟的热气都吹到我的耳朵里啦！
    太近了……气息都透过来了……
    这是在调情吧？一定是在调情吧？
    顶着过百的心跳，常刻晴用震颤频率太高反而听不出来有颤的声音答道：“机房和图书馆都有，机房更轻松一些，下午会后，我让我们宿舍做过的人来给他讲一下。”
    “多谢常学姐了。”李峥当即作揖，“还怕学姐不愿意理我呢，是我多虑了。”
    怎么可能？？
    知道我等你吃饭在这里站了多久了么？？？？
    仿佛读心术一般，李峥接着问道：“学姐吃了么？”
    “还没。”常刻晴憋着狂喜答道。
    “那……”李峥冲外面摆了下头，邀请同去。
    摆……
    摆头是什么意思？？
    常刻晴惊滞了。
    李峥见她不动，只当是她约了别人在等，不便拒绝。
    “没关系，那下次吧。”李峥就此告退，冲后挥了下手，“军儿，走着。”
    杨军赶紧追了上来，虽然非常想盯着常刻晴仔细研究，但终是闷头猛走，半眼也不敢撇过去。
    李峥也是叹了口气。
    在中学，自己的情商也只是中等偏上罢了，没想到上了大学，反而成为了上等。
    放眼望去，自己怕是最正常的一个人了吧。
    3分钟后。
    “啊。”常刻晴才反应过来。
    学弟他走了？？？
    什么时候？
    正当她懊恼不已的时候，身后又传来了一个男声。
    “学姐？”吴越小跑过来，“吃了么？一起？正好讨论一下下午的安排……”
    瞬间。
    常刻晴封心葬爱，面似冰霜。
    “吃过了。”
    “……”吴越哆嗦了一下，似乎感受到了一股寒意，“那……那下次吧……”
    常刻晴杵在原地，默默地展开了自我反省。
    从社会学模型来看，明明自己只要向下兼容，就没问题了。
    但为什么，接待了这么多学弟，只想跟李峥兼容呢……
    说到底……
    也许……
    只是单纯馋帅的？
    唔唔唔……
    常刻晴捂着脸就爬上了楼梯。
    不仅社交低能……
    还很下流。
    我没法要了……没法要了……
    ……
    整个午饭的时间，李峥都在为杨军普及现代社会的知识。
    他也才知道，杨军已经住进来四天了，全程说的话不超过四句，憋了一肚子问题，也不敢去找辅导员。
    实在是有种可怜到可爱的感觉。
    吃干喝净后，李峥搂着杨军，抬手扫过了整个食堂。
    “看到这些人了么？”
    “嗯。”
    “要不了几个月，你就会和他们一样融入这里，这四年将是你人生飞跃的四年，每天都会像婴儿一样飞速成长。”
    “嗯！”
    “有任何想不通，想不开的事情都可以问我，学习上的也可以，学习以外的也可以。将来你会面对很多困扰和抉择，但只有一件事，你不用怀疑——”
    “这个世界是属于你的，你有这个资格。”
    “哥！！”杨军死咬着牙点头道，“是属于咱俩的，军必随你杀出一条血路！”
    “干汤！”
    “干！咱俩干一个！”
    “军啊……干，干杯的意思，要发一声，不要用四声。”
    “我就是想说那个意思，普通话不好么不是。”
    “我知道，但这个发音很重要，请你记住。”
    “干，哥！”
    “……”
    回到宿舍的时候，屠夷寇已经把沙发搬到了阳台上，侧身**躺在上面，目不转睛地盯着对面的女生宿舍楼。
    另一间寝室，不断传来猛男“嗯嗯嗯”的声音，李峥并不想去看。
    李峥叹了口气。
    这里，太难了。
    舍长还是算了吧。
    他首先走向了阳台下达通知。
    “下午两点要去教室开迎新会，后面应该还会接着开班会。”
    “李峥。”屠夷寇盯着对面，一动不动说道，“你说我就这样持续一天，会不会有个女生回应我，也这样侧躺过来？”
    “**么？”
    “这不重要，但能那样当然更好。”屠夷寇的眼神不断在各个阳台上的晾衣架间巡视着，“胸罩，很明显是不自由的。”
    “屠兄，刚开学，还有很多事要做，我们晚些再探讨这些。下午两点，4教201，你听到了么？”
    屠夷寇像是肌肉记忆一样瞬间反馈：“帮我点名。”
    “屠兄，你这次也不打算毕业么？”
    “班会而已。”
    “我认为班会那样的环境，更有利于你近距离传达你的思想和艺术。”
    “哈！”屠夷寇笑道，“这招不错，但我还是不去，。”
    “好吧……”李峥放弃了，捂着头说道，“另外，你年龄最大，你当宿舍长好不好？”
    “吼啊！”屠夷寇瞬间惊起，“我还是头一次拥有这种实权。”
    “可是舍长必须出席迎新会。”
    “呃啊……”屠夷寇痛苦地按住了额头，抬手道，“等等，我权衡一下权力和责任……”
    “你还有20分钟。”
    李峥话罢走进了隔壁。
    莫念的行为更加容易理解一些。
    他正一边做单臂单指俯卧撑，一边看奇怪的黑白老电影。
    之前猛男“嗯嗯嗯”的声音，就是他用力呻吟的声音。
    李峥光是看着，就感觉手指很疼。
    “莫兄就不休息一下么……”
    “嗯！Ukulahlwa的精髓就是……嗯！将欲望化为熵倾泻而出……嗯！相当于质能方程中能量与质量的转化……嗯！”
    “那你慢慢转化，两点有迎新会。”
    “嗯！到时间叫我……嗯！一起…………嗯！”
    “好。”李峥摇着头回到阳台。
    他发现自己还是更能接受莫念一些。
    他确实有很多神奇的行为，但仅会作用于自己，并不会像屠夷寇那样有很强的感染力和非理智倾向，总体还是一个良好市民。
    领袖，最终做出了他的决断。
    权力似乎腐化了他。
    为了舍长这件事，他甘愿堕落到去参加迎新会。
    1点40，整层楼的新生都陆陆续续向外走去。
    可以看出来，其他宿舍的同学，都很正常。
    学力200—400不等，脸上充满了新生的朝气，眼中满是智慧的光芒。
    只有305很奇怪！！
    尤其是屠夷寇和莫念走在一起的时候。
    一个筋肉背心男，一个好像是混进了学生队伍的暴动力量。
    值得庆幸的是，他们说话的声音都很低，不会被太多人注意到。
    领袖插着兜，目光肆意地扫荡着四周：“老莫，你实话实说，有中意的妹子没有？”
    “我目中无妹。”莫念淡然指了指自己的双眼，“多余的欲望，会影响Ukulahlwa。”
    “别扯淡了，这是生物性的。”屠夷寇伸手就捏了一把莫念的大胸，然后就傻掉了，“我操……这么硬……”
    莫念傲然前行：“是你太软。”
    “你这方面是真的可以，虽然长得磕碜了点，但也够用了。”屠夷寇又用肩膀顶了莫念一下，“交过几个女朋友？”
    “我不想说。”
    “那我先说，我就一个。”屠夷寇吧唧着嘴捂着胸口道，“把我给伤了，女人，不自由。”
    “你说的对。”
    “所以你到底交过几个吧？”
    “我不想说。”
    “没劲儿……”屠夷寇回过身来，与紧跟在后面的杨军交换了一个眼神。
    瑟瑟发抖的杨军好像在问：哥，女人是什么？
    屠夷寇继而转望李峥。
    “有的。”李峥默默点头，“就在物院。”
    “料到了，没劲。”屠夷寇索然无味地转了回来，加速跟上了莫念，“他俩都太嫩了，还是咱俩聊吧，你第一次是几岁来着？”
    “我不想说。”
    “唉……那继续说吃饭时候的事儿吧，说到哪儿了来着？”
    “将来想转什么专业。”
    “对对对，你想转什么来着？”
    “生物。”
    “为什么这么想不开？”
    “想更深入的了解自己。你呢？你想转什么？”
    “没想好，总体上应该偏工科吧……”
    “为什么这么想不开？”
    “想造高达。”
    “嗯……是个值得尊重的理想。”
    “你也是。”
    他们身后。
    杨军拉了拉李峥的袖子：“哥……高达是什么？”
    “男人的终极梦想。”
    “终极梦想…………难道高达是一个……一个特别能生的女人？”
    “打住！别被女生听到……你这种思想是不对的，而且很冒犯人。”
    “不好意思，哥……主要因为我妈就是我爸的梦想……”
    “那……令堂……生了几个？”
    “7个。”
    “……军儿啊，你说的这个梦想是葫芦娃，不是高达。”
    “葫芦娃我知道，可我们不是兄弟七个，我有一个姐姐两个妹妹……对了，哥，你缺媳妇不？”
    “收声！！”