    勇敢的二次元同学自我展示过后，剩下的几位，基本就只是走个过场罢了，再没人能记住他们说了些什么，这倒让杨军侥幸混了过去，他的介绍就像一段白噪音一样，好像从未存在过。
    接下来，由于男女生都只有一人竞选班长，直接自动当选。
    由于自我介绍过于超时，本来的提问环节也转到了微信群了。
    然后就是各种建群加好友了。
    这个过程中，会有几个人像是毕业写同学录一样，地毯式扫码，这样就很没有诚意，而且杨军会很尴尬。
    待宣布散会后，杨军便拿起本和笔起身。
    “哥，那我先走了……”
    “嗯？”李峥扭头就按下了他的本子，质问道，“不来我的课题组么？”
    “哥，我都听不懂……”
    “没关系，我相信你的学习能力。”
    “谢谢哥了，真的谢谢……”杨军挠着光滑的寸头傻笑道，“我知道哥是帮着我，可我还是觉得，我不配，来了也是添麻烦。”
    “哪有？一起学习不妙吗？”
    “哥，我其实……一直不太喜欢一起学习……”杨军拧巴着脸，使劲组织起语言，“我们那里，也有人缠着我一起学习，但其实是在拖我的进度。现在在这里，我跟哥一起学习，也是在拖哥的后腿……我虽然啥都不是，但这点志气还是有的。别的事情，哥帮我，我都记得，一定涌泉相报，唯独学习上的事，我自己来。”
    “嗯……”李峥逐渐意识到，学习这件事是杨军唯一的圣坛了，不容半分施舍，想到这里，他的手也才松开，叹了口气嘱咐道，“别的都好说，智能手机是现代生活的核心必需品，再怎么样也要挤出钱买一台，没钱我先借给你。”
    “成！”杨军拿起本子连连点头，“哥，等我觉得自己能行了，一定来找你。”
    “一言为定。”李峥笑道。
    “一言为定！”杨军刚要走，又觉得不够意思，这便扯下一张纸，“光说不顶用，我给哥来段血书。”
    “不要这样，搞得像学阀逼你签卖身契一样。”
    待杨军走了，又互加了一番好友后，差不多已到饭点。
    但教室里依旧有很多人。
    留下的人，无非只有一个目的。
    加入课题组！
    全程，开题的只有李峥和吴越两个人，有意向的同学自然都会向这两个人集中。
    于是，小二十个人就这么聚到了李峥周围。
    其实，他们中没有一个人听懂李峥要做什么。
    但在李峥讲完，后面同学自我介绍的时候，就算不认识他的人也已经被科普了。
    这样一位顶级大神牵头，就算啥都没搞成，搞搞关系也是极好的。
    尤其是常刻晴。
    她自打李峥提出课题的那一刻，就没有停止过花痴一样的笑容。
    笨蛋学弟~~竟然用这么复杂的方式跟学姐套近乎~~
    好啦好啦，学姐陪你玩。
    不就是学习小组嘛，跟着学姐学就对啦。
    相反，在教室的另一边，吴越那边。
    只有女生班长刘雨薇过去了。
    吴越，满面凝重，十分怀疑地盯着桌头。
    “雨薇，咱们说实话，你听得懂李峥那个课题是要干嘛么？”
    刘雨薇只轻声叹道：“easy。”
    她是个穿着和妆容都十分“华人”的女生，这种感觉很难细说，就是那种外国生活的华人专有的那一套设定，非常适合出现在环保组织封面上的那种造型。
    这种时候，这么说话。
    让吴越再次受到了打击。
    “你是觉得很简单么？”吴越丧着脸问道。
    “我是让你放松。”刘雨薇捋了把头发，斜身支着脖子笑道，“李峥说的内容至少都是研究生毕设级别的，过去的人大概都是想social一下吧。”
    “来我这边就不能social么？”吴越委屈地摊臂道，“我特意选了一个很广泛很含糊的事物，就是为了提高大家的参与度……”
    “你没看过李峥的资料么？”刘雨薇轻笑道，“竞赛和黄二的事都不知道？”
    吴越呆滞摇头：“我这个路径……比较封闭，幼儿园开始就在蓟大系统内部。”
    “那不行的，你这套在大学是行不通的。”刘雨薇冲李峥那边努了努嘴，“现在这里是全国最恐怖的一批人，要打交道得跟上他们的思维。”
    “有道理……”吴越痛定思痛，转头道，“雨薇，你比我更适合当大班长，交给你吧。”
    “No，No，No。”刘雨薇连连摆手，“我只是丰富一下简历的。”
    “要出国么？”吴越愣愣问道。
    “Whynot？”刘雨薇抬臂笑道，“这里2/3人都会出国。”
    吴越咽了口吐沫问道：“有什么坚决的理由么？”
    “那你有什么坚决的理由考蓟大么？”
    “……好吧，我理解了。”吴越使劲揉了揉脸，“我还是要谢谢你，就算只有你一个人，我也会坚持把课题搞起来的。”
    “你误会了，我只是过来安慰你一下。”刘雨薇赶紧抱起本子起身，“班里的事辛苦你了，需要我帮忙的时候吼一声。”
    “……”
    “对了，你也别急着走。”刘雨薇临走的时候不忘指了指李峥那边，“被那边淘汰的人会来找你的。”
    “杀人诛心啊……大姐……”
    “Thisislife.”
    正如刘雨薇所料，李峥正在面临尴尬的困境。
    招兵买马自然是极好的。
    但以他现在的实力，也容不下这么多人啊。
    一个小组6个人，是他能组织的极限了。
    没办法，现实往往就是这么残酷。
    李峥只能选择以学取人了。
    被淘汰的朋友，你们都是好样的，只是当初没有好好学习。
    不，不只要好好学习，还要足够变态，足够妖孽。
    扫视着眼前人群的学力，李峥其实是可以瞬间定夺的。
    只是，就这么生硬地请走一批人，好像是在以貌取人一样。
    没办法，只能狠一点了朋友们。
    李峥嗽了嗽嗓子冲周围道。
    “感谢大家的信任，但这个课题真的容不下这么多人。”
    “我斗胆提几项要求，大家自我适配一下，觉得无法接受的，可以去吴越那边，或者再等等，自行开题也可以。”
    “简单来说，我希望一起合作的人，能考虑下面几点。”
    “1：你有志于科研，这是一个纯科研课题，无关其它行业。”
    “2：你在某一方面至少有本科大三水平的自信。”
    “3：你每周至少要付出35个小时在课题研究上。”
    “这几点作为大一新生确实很难做到，但这个课题属性本身就是这么硬核，觉得不太适合的同学可以先不那么急。”
    听过这些，有意者难免面面相觑。
    “打扰一下，李峥，竞赛银牌算是大三水平吗？”
    “金牌吧。”李峥无奈道。
    另一个女生问道：“李老师，35个小时是指实验室工作时间还是包括论文梳理时间？”
    “都包括。另外不要叫老师。”
    “这边这边，豫南理综差一分满分，考虑一下啊！”
    “豫南么？”李峥点头，“很强，会考虑。”
    乱糟糟的询问中，领袖他坐不住了。
    “唉，你还是太温和了。”屠夷寇起身拍了拍手，“朋友们，你们还是太年轻了，社会不是这样子的，要透过现象看本质，透过语言看意图——李峥的意思根本不是那种量化标准的招聘。来，我来把这三点要求翻译成人话——”
    “1：老子这搞科研呢，不懂的崽子别捣乱。”
    “2：我只要大牛，变态，麻烦先照照镜子。”
    “3：就像我打游戏一样，要么不打，要么爆肝，肝跟不上的就不要自寻死路了。”
    话罢，屠夷寇转望李峥：“大概是这个意思吧？”
    “大概……是吧。”李峥咽了口吐沫，“屠兄，是不是要考虑一下必要的礼貌。”
    “都是同学，搞这些个虚的干啥。”屠夷寇冲周围挥手笑道，“行了行了，都等着吃饭呢，凑热闹的先散了吧，你们一定能找到更好的课题。”
    在屠夷寇的劝退下，大半人就这么散了。
    还真就往吴越那边凑了。
    吴越，迎来了他的第二春。
    不对！
    他意识到，刘雨薇说的不对。
    并不是自己的做法跟不上环境。
    只是李峥这个人单纯的变态罢了。
    来，没有神经病的人们，我们来展开凡人的反击。
    “同学们。”吴越笑望向自己这边走来的众人，“课题不是那么简单的，我们学院实际上并没有硬核科研的基础，反而是哲学文史类的课题，更容易获得审批。”
    “是吧，院长都是搞哲学的呢。”一人当即附和，“李峥确实是强，但一上来搞这种天马行空的项目，先不说有没有结果，院里批不批都不知道呢……”
    另一人跟着摇头：“要是化院，生院可能还有戏……不过这种项目不该是导师起，学生跟着做的么？”
    “是啊，李峥这么硬做其实不太看好……就是想给自己找个事做，认识几个志同道合的朋友罢了。”
    “唉，结果还被人家筛下来了。”
    其实，这些同学的议论。
    说的都非常的对。
    一个大一新生起一个博士研究生课题，是很扯的。
    就算他真的是天纵奇才，唯一的可行通道也是找到一位互相信任的导师，由导师安排资源指导研究。
    从某种程度上来说，这便是学阀的由来了。
    时至今日，无论中外，这套系统已然稳固运行多年，基本牢不可破，便是史洋与周毅那种亲密无间的关系，也是要遵循这个规矩的。
    所以，在正常的思维里，如果李峥真的天纵奇才，有了一个了不得的设想，那么他要做的是找一位好导师详谈，而不是自己拉队伍蛮干。
    拉完了队伍，不还是要去找导师安排资源？
    那这成什么了？
    成包工头了啊。
    包工头可是导师的买卖，不带二包、外包的。
    多数同学自然想不到这么深，也没必要想到这么深。
    现在还聚在李峥周围的人，无疑是最单纯的一批人，只是想着一起学习、研究，努力获得成果，做出突破的一批人。
    这当然是李峥喜欢的一批人。
    只是……还要考虑学力的因素。
    小组最多容纳6人，除自己外只有5个名额。
    而留下的有7个人。
    首先，李峥的目光投向了他的左面。
    领袖还坐在这里，他是很意外的。
    “面试？”屠夷苏问道。
    “嗯。”
    “稍等我组织一下……”屠夷苏酝酿片刻说道，“我家里开厂的，从小就玩机械，把我关厂里不让我上网的时候我都在玩机械……就这么说吧，在三和干日结的时候，我帮两个厂子改过生产线，那些搞设备的工程师都给我上烟，有个厂家的台商老板还要雇我……”
    李峥眼儿一瞪：“那位老板……不会是姓郭吧？”
    “小厂，小厂。”领袖摆手道，“那老板也是没想明白，我都来三和了，怎么可能打长工呢。”
    “好的，我了解了。”李峥点头道，“我们的确需要工程机械方面的大佬，只是，我总感觉你会中途跑路。”
    领袖闻言，神色逐渐郑重起来，探身点头：“那就赌，谁又不是个赌呢，我连你要干什么都没听懂就下注了，还帮你劝退小朋友，给个面子好不好。”
    毕竟是领袖，李峥很难拒绝。
    “那……好吧。”李峥探身望向旁边平静下来的莫念，“莫兄又是为何要加入的呢？”
    莫念微微一笑，抬起了紫得发黑的食指：“Ukulahlwa，太疼了。”
    “……”
    “我认真的，真的很疼。”莫念苦着脸点头道，“我要承认Ukulahlwa的缺陷，这种修炼太过极端，其实是建立在自残基础上的。”
    他说着又像个找到新玩具的孩子一样，天真可爱地望向李峥：“听到你的课题的那一刻，我就能感觉到这东西有多无聊。对，这就是我要的修行！”
    “好的……”李峥被迫认可，“不过学习修行听我的，你不要乱搞。”
    “是，导师，我可以叫你么？”
    “不可以。”
    “……”
    之后，李峥开始做残忍的事情了。
    他首先望向了一位学力200出头的寸头同学。
    “请。”
    “我……我是化学金牌。”
    “好的，简单聊一下玻尔兹曼统计。”
    “……我……我没学……”
    “那说说表面吉布斯自由能吧。”
    “那是什么？”
    “L-B膜的形成呢？”
    “……”
    “朋友……”李峥双掌托着下巴，黯然凝视过去，“你这样……我很难做……”
    “打……打扰了，李哥……”寸头颤腿起身，捂着脸就逃走了，甚至都没有去吴越那边。
    李峥很愧疚。
    对不住了，兄弟。
    我本来也是可以直接请你走的。
    但那样你一定会认为自己的外形有问题。
    那样的打击更大。
    李峥叹了口气，这便望向了旁边那位学力200出头的女生，送上了又一轮凝视。
    “请。”
    “我……我……”女生颤颤后退，“我就是瞎看瞎听的……打扰啦。”
    女生也跑了。
    至少，她跑的很体面。
    这两个人一跑。
    他们后面本来完全挡住的人就露了出来。
    “啊。”林茉茗一个哆嗦，捂住了身体。
    “你也来？”李峥看着她的学力兴奋地搓起手来。
    “我……我……”林茉茗捂得更紧了一些。
    其实她自己也在问，为什么我也来？
    大概就是，班里最厉害的，最成熟的一群人，在做大人才能做的事。
    只要混进去，那自己也就是超级成熟超级厉害的人了。
    将来谁再搞年龄歧视，瞪死他！
    林茉茗的想法是很美满的。
    但真正站在这里，看着面前似乎有所企图的李峥，两眼眯笑的领袖，以及脸上的肌肉都紧绷起来的JoJo，林茉茗还是本能地后退起来。
    成为大人的代价……会不会太大了一些？！
    “让她再想想吧。”后排突然传来一个声音，“我先说？”
    李峥神色一震，回过身去。
    是学姐！
    她还没走！
    这间教室，乃至全学院除自己外学力最好的存在。
    哎呀，这可就来劲了。
    “你还在，太好了！”李峥激动点头，“什么都不用说了，我要！”
    “公平起见，还是说一些吧。”常刻晴淡然点头。
    实际上。
    哇哈哈哈哈哈！！
    果然是为了我。
    一切都是为了我！
    你明明什么都不知道！
    不知道我学习有多好，不知道我认识多少其他学院的牛人，不知道我有啥用。
    但还是瞬间喊出了“姐姐，我要”！
    太猛烈，太炽热了学弟！
    这些话，等到了小实验再悄悄说也可以啊。
    “咳……”常刻晴掩面咳了一声，实际上是在擦口水，“我还是说两句吧，给林茉茗一个参考，我看她挺紧张的。”
    本来只是随便的借口。
    但在林茉茗听来，确像阳光般温暖。
    大人的世界，不都是妖魔鬼怪。
    还是有正义大姐姐的。
    常刻晴就此展开了她的介绍。
    “理科我都懂一些，各个学院的学生会干部、导师教授，我也有所联络，课题真正展开后，会需要各方面的资源，单纯英培的导师恐怕很难提供，我会帮忙一起想办法。”
    “关于你刚刚问的那几个问题。”
    “首先，L-B膜……”
    不知不觉中，几个人像是聆听音乐一样，听着常刻晴上了5分钟的课。
    这种感觉，就像是一个顶级老师，把知识点吃透揉碎，翻译成你的水平刚好能听懂的，用最简洁准确的语言说了出来。
    课后，领袖茫然鼓掌：“我竟然没走神……”
    莫念则是茫然看手：“我竟然真的只是在听课，忽略了她的性别……”
    林茉茗单纯的茫然。
    李峥心花怒放，握住了常刻晴的双手：“足够了，学姐，我来这里就是为了结识你这样的人。”
    “嗯……嗯……”常刻晴这次有些失态了。
    李峥抽回了手才回味起来：“学姐你的手好烫啊，身体没事吧？”
    “嗯……嗯……”
    “好吧。”李峥最终转向林茉茗，“请。”
    “……”林茉茗这才反应过来，紧跟着就原地唔唔起来。
    糟糕……
    完全想不到任何带我玩的理由！
    就好像是大孩子们在玩游戏，一个小宝宝非要混进去一样……
    因为看上去实在太可怜了，外加馋他的学力，李峥不得不引导起来：“把你的优势直接说出来就好了……”
    “我……我会做标本。”林茉茗煞有介事点了点头，而后抡着大臂比划起来，“家里还有好多收藏的陨石。”
    “嗯……有没有跟课题相关的优势呢？”
    “课题……课题是什么来着？”
    “……”
    “等等……我自己能想起来……”林茉茗努力地揉起脑袋。
    “任何能跟课题沾上边的都可以。”李峥耐心地给出提示，“比如，你有一些与生俱来的特点和特长，我们都没有的那种……”
    他的意思已经很明白了。
    语言！
    是语言啊，留学生！
    你英语好，有办法去帮忙找一些论文，翻译一些论文的。
    有必要的话，发表论文的英文版你也是可以的。
    还要我帮你说出来吗？
    林茉茗看着李峥，似乎也有种大哥哥带着她逐渐接近答案的感觉。
    “对对……我……独有的……跟大家不一样的……”林茉茗的灵感似乎来了。
    “有的，就是那个。”李峥使劲点头，“说出来。”
    “！”林茉茗嘎嘣一下，瞬间拨云见日，茅塞顿开，攥着双拳挥了起来，“我有钱！我带资进组，我有好多好多钱，还是美元呢！”
    “……”
    漫长的沉默。
    “怎么？科研不是需要钱的吗？”林茉茗茫然望向几人，“我生活费很多的，一个月好几千呢，只要带我一起，我给大家发工资。”
    领袖闻言，突然凑到李峥耳边：“我觉得可以，都是战友，有外汇大家一起恰。”
    李峥想了想，低声回道：“可是屠兄，我们几个长辈，这么拿小孩子的钱，这样是不是有失体面。”
    领袖又想了想，又贴耳道：“这是国际主义精神，不寒碜。”
    李峥又想了想，终于点头道：“可能还需要你做一些外文论文的梳理。”
    “这个很简单啊，英语之外，德语、法语、日语、俄语我都可以的。”林茉茗连连点头，“会这些就可以带上了我吗？”
    “可以的，非常好。”李峥起身想要握手，但理智终究让他收了回来，转而依次望向几人。
    很好，5人团队，英培顶级配置。
    换做是MOBA游戏，大概就是这种感觉——
    上单：常刻晴，SoloKing级别的单学强者，善于各学院游走，强，且稳。
    打野：屠夷寇，神出鬼没，缥缈大神，没人知道他在干什么，不仅敌人不知道，自己人更不知道，只能祈祷他在有困难的时候天神下凡。
    中路：李峥，全科水平研究生起步，掌控全局。
    ADC：莫念，憋佬硬汉，意志力惊人，可以重复同个实验千万次依旧稳定如初，直到憋出大件成果。
    辅助：林茉茗，全语言精通，资料无限，还有钱，足够奶起一个团的钱。
    完美。
    这还想什么？
    打职业去！