    次日晨，自由之翼……哦不，科学边际小组，就连早餐都同路而行。
    李峥，是一个实干家，尤其是在学习方面。
    充分阅读过“新科技说明”的他，连起床屎的功夫也不放过，排毒的同时便已将课题基础文档和每个人的任务发到了群里。
    经他的整理后，课题内容变得明朗起来。
    简单来说，就是将一个生物学研究中，用于分析蛋白质的方法进行优化，并推广到更广泛的化学、物理等领域，从而引发“分子结构分析”领域的革命。
    技术上来讲，这并不是一个太难的课题，基本理论、仪器与方法都已经相当成熟。
    只是缺一位深谙化学研究的生物学家，来搭上最后一块积木。
    餐厅桌前，科学边际小组也是一片沉默。
    有人逐渐能看懂了，正在用自己的知识结构推算可行性。
    有人看不懂，却依旧假装明白频频点头。
    有人喝着豆浆望向窗外，享受着大学自由生活的开端。
    几分钟后，莫念突然拍桌瞪眼：“化学家不用冷冻电镜技术的？”
    李峥满意点头。
    这个男人，虽然在奇怪的事情上荒废了很多时间，但生物方面的学识果然没有让人失望。
    李峥当即解释道：“据我所知，化学方面对冷冻电镜的应用主要集中在高分子材料方面，而我们这次要攻坚的是小分子，暂时没人这么做。”
    莫念当即放下了筷子，陷入了深沉的思索：“如果是小分子的话，我也不确定这个技术能保证分辨率和稳定性……但值得一试。”
    “所以，你的任务？”李峥抬手问道。
    “没问题。”莫念稳稳晃了晃手机，“上午课后我就去找生物学院的导师，确定我们学校是否有你要求的这些设备。”
    紧跟着，林茉茗嚼着肉包子挥手道：“10点前我会搞到这些论文，先发到群里，然后尽快翻译。”
    “破费了。”李峥沉重点头，这个任务其实并没有什么技术含量，主要是花钱，300美元起。
    “诶！”林茉茗神气抬手，“钱能解决的问题就不是问题。”
    李峥随即转望领袖：“屠兄？”
    “好说。”屠夷寇养生一般，单手捧碗，溜着边转圈喝着豆浆，“苹果生产线我都七进七出，天黑之前保证把生物学院摸透了。”
    李峥连忙劝道：“没关系，也不用那么透，不要耽误上课……”
    “上课？”屠夷寇这就笑了，“课是不可能上的，这辈子也不可能上的。”
    李峥咽了口吐沫：“那如果我没分任务给你，你会去做什么？”
    “去研究生院找找财路吧……”屠夷寇比划道，“代发论文，SCI期刊有关系什么的，总能骗到几个憨批。”
    “屠兄，你这样还是逃不过劝退的……”
    “法理上这不是骗。”领袖绘声绘色解释道，“我帮他们投稿，过了才收费，不过退全款，童叟无欺，仁大生意最好的时候，有个副教授都找我。相信我，只要口才和眼光到位，钱就是这么好赚。”
    李峥十分确信，就算把领袖扔到中东那种地方，他怕是也能好好的活下去，搞不好还能经营起一个武装组织。
    “我呢？”常刻晴等了很久，冷着脸问道，“申请文档你已经做好了，我只负责发个邮件？”
    然而实际内心是。
    讨厌，讨厌，讨厌！！
    就瞧不起我！！
    明明应该学姐带领你才对！
    不要那么急着到人家上面啊！
    李峥则轻笑道：“学姐的任务是最艰巨的。”
    “说。”
    “我希望你——”李峥抬起手机，认真点了点头，“完全读懂它。”
    “我希望除了我以外，至少还有一个人能完全明白我们在做什么，清楚每个环节，清楚每种仪器，这样一来，我们就像双核处理器一样，可以并行运算，在一方掉链子的时候另一方还能补上。”
    “学姐，只有你才有资格和才能做到这件事，”
    常刻晴看着严肃的李峥。
    心。
    咣咣咣咣当当咣咣咣咣当当当，砸个不停。
    砸的常刻晴背过身去，擦起嘴来。
    “我知道了。”
    学弟……虽然情商低……
    但交往和调情，实在是太合适了！
    我会的学弟！
    我会完全搞明白你的！
    搞清楚你的每种爱好，每个形状。
    这样一来，我们就像双核处理器一样，共同运转，越来越烫。
    接下来，各上各的课，领袖逃课。
    这里，英培的趣味性就出现了。
    它的五大课程体系非常玄妙，分为西方古典文明、中华古典文明、现代中华，现代世界以及现代科学与技术。
    其中，除现代科学技术外，都属于李峥比较薄弱的环节，听一听课，完善一下文史哲知识也是一件妙事了。
    英培的讲师也很神奇，上课的时候似乎并没有强调一定要学会什么知识技能，总体感觉更像是一次氛围轻松的学术演讲，像是TED那样，还会经常互动。
    这个上午，李峥对哲学的认知也算全新起了个头，暂时放下了中学时唯一的马克思系列世界观，溯本求源，从“人第一次认识到自己是个人”这个点重新展开。
    半天的课程过后，与杨军和莫念奔赴餐厅的时候，三人已经在讨论“我思故我在”的哲学起源话题了。
    午饭过后，莫念去找生物学院的导师，时间允许的话再去校医院咨询一个重要问题——
    割，还是不割。
    昨晚，领袖说者无意，JOJO听者有心，他好像真的下决心要迈出那一步了。
    “割的不是皮，是过去的自己。”
    这是莫念临走时说的最后一句话。
    祝他好运。
    也祝手术医生好运。
    目送走莫念，李峥则趁着午休，陪杨军去了移动的校园营业厅，给他解释了一个小时的时间，终于说服他搞了一个月缴59元的套餐，校内流量近乎无限，校外流量几乎没有。
    至于手机，李峥也不是很懂，买小米最便宜的那个不会亏就对了。
    ……
    下午，新生无课，李峥孤身践行沈越岑钦定的课表。
    要说这套课表中，最骚的无疑是——
    我选我自己！
    是的，沈越岑这学期教的“微分拓扑几何”和“抽象代数”，一整个下午，全给选了。
    沈越岑的亲授课程，其实是很紧俏的，通常都要抱着抽奖一样的心态来选，有大概1/5的概率能抽中，不过抽不中也没什么，反正也不会听懂。
    李峥之所以能选到，还是因为沈越岑托付了教务处。
    但其实，这依然算不上是最最骚的。
    最最骚的是，沈越岑直接把李峥叫到了第一排正中央。
    每讲几分钟，总是会突然提出一个问题，瞪着李峥提。
    这就导致李峥一个下午都精神高度集中，处于应激反射状态。
    上了十几年的课，他还从未如此扛压过。
    好在，勉勉强强，终是都答上来了。
    沈越岑见这个逼竟然能答上来，不禁又加快了速度，增加了强度。
    一环接一环，犹如武斗过招，你来一拳，我拆一招。
    这让数学课堂上其他同学本就有限的自尊心，又蒙上了一层阴影。
    一个下午的课程结束后，无论是李峥还是沈越岑，都好像打了一场拳击一样，与其说是脑力，不如说消耗了很多体力。
    即便进了教员休息室，双方依旧警惕对视，满眼都是“你很可以”，“你也不赖”的目光。
    沈越岑喝了几口水，又仰头闭目了几分钟才算缓过来。
    “去年数竞的强度可以啊。”他仰躺瘫坐着叹道，“你这样都只是第二。”
    此时李峥也才算落透了汗，探身问道：“归见风报到了么？”
    “我又不是辅导员，你自己问他。”
    “您或者其他教授，没人把他收了？”
    “数学不牵扯太多实验，不必急，先让他踏踏实实学一段。”沈越岑睁眼皱眉道，“你挂念他做什么？”
    “那……”李峥咽了口吐沫问道，“静静长个了么？”
    “……”
    “我换个问题。”
    “你们还真几个月没见面啊……”沈越岑瞅了眼李峥，干了这一下午，勉强也看顺眼了些许，“你的课程我安排过的，物理方面的课程跟静静是在一个班的。”
    “！！！”李峥大喜，“太谢谢姥爷了！一边学习，一边约……”
    “住口。”沈越岑只一抬手，“我不想过问你们的事情，你如果没有学习方面的困惑，今天就到这里吧。”
    “困惑谈不上。”李峥当即道，“我看英培有条件，就起了个小课题。”
    “说。”
    十来分钟的功夫，李峥将课题的事情讲了个大概。
    沈越岑听着也确实像那么回事。
    “的确是个跨学科的事情。”沈越岑思索片刻，说道，“不过我的生物和化学知识都是十几年前的了，没跟得上更新，无法判断可行性，只能口头鼓励了。”
    “是，我也只是汇报一下进展。”李峥转而问道，“如果万一不顺的话，生物学院那边您有推荐的合作教授么？”
    “不熟。”沈越岑摇了摇头，单眯着眼道，“怎么，还没开始做就想着走上层关系了？”
    李峥连连摆手：“没，没，只是想了解下哪位教授口碑比较好，您不用出面，我自己去谈。”
    “嗯……”沈越岑这才满意了一些，“我也是建议你先自下而上的推进，推不动我可以帮忙，但不要还没推就想着走关系，这不是搞科研该有的态度。”
    “姥爷放心，小课题而已，我搞得定。”
    沈越岑一乐。
    小鬼，还真当蓟大水浅不成？
    也好，找个小课题先练练手，吃些亏，到时候再来求我就对了。
    “话说回来，你姥爷长姥爷短的叫，我可一直没应过。”沈越岑笑抬手道，“如果这个课题你可以不用我帮忙就完成，今后我便应你。”
    李峥这可就来劲了。
    妈妈，姥爷都是我的人。
    你还拿什么跟我斗？
    至少在家族内的环境里，这谁上谁下岂不明了？
    想到此，李峥一拍大腿就站起来了：“那姥爷就等着给我发压岁钱吧！”
    “好，自己真能成，我保证给你包个大的。”沈越岑也跟着起身，勾眼扬眉道，“但要不成，这声姥爷可就要缓缓了，过年回家的时候也不许跟静静动手动脚的。她在前，你在后，记清楚了？”
    “哈！”李峥大笑，“大不了不回。”
    “嗯？”
    “要回的，过年还是要回的……”
    “嗯。”
    与姥爷分别，走向餐厅的路上，李峥才意识到这件事有多严重。
    仔细想想，静家之尊，无非就是姥爷了。
    这事儿成了，姥爷认了，便是进入了尊者的领域，今后与姥爷谈笑风生，那静静也只得老老实实跟在后面，服服帖帖端茶倒水听着。
    若是没成，姥爷不认，便是进入了赘婿领域，今后只能低声下气，大气不敢喘，隐忍地跟在后面，为他们端茶倒水。
    这静家……
    不进也罢？
    不行，进是一定要进的。
    只是门槛有点高。
    稳住。
    我有天团在此，小小课题，春节前必拿下来。
    到时候，扬眉吐气进静家。
    怕是沈阿姨都要再敬我三分了。
    哎呀哎呀，膨胀了，有点膨胀。
    怀着膨胀的心情，李峥匆匆用过了晚餐，赶在6点30分来到了书院地下一层的讨论室，参加科学边际的第一次正式碰头会。
    然而，只有常刻晴准时到了。
    这天团有点拉胯啊……
    多媒体讨论室中，李峥与常刻晴相对而坐，都不太安稳。
    常刻晴慌在，这是她第一次男女单独共处一室，有种刺激的背德感。
    李峥则是在单纯的骂那三个人不靠谱。
    “咳……”常刻晴眼见李峥没有进一步行动，只好咳了一声说起不重要的事情，“课题了解过了，已呈交学院，明天中午会有三名老师面询，听我们讲解课题，再问一些问题。”
    “好，需不需要做PPT？”
    “我已经做好了。”常刻晴把电脑搬上了桌，“一起看看？”
    “不用了，你的话一定没问题。”
    常刻晴闻言有些扫兴。
    其实，她是打算“不小心”点开迅雷影音，“不小心”暴露一些观影记录，“不小心”试探一下学弟的。
    学弟，我们的感情……
    都已经……发展到这一步了……
    总要有人捅破这层窗户纸吧。
    不过……
    常刻晴看着李峥认真思考的样子。
    脸，又红了起来。
    认真起来的学弟……真的好靓仔……
    “你觉得希望有多大？”李峥忽然开口。
    常刻晴惊了一下，又想了想才说道：“实话实说，我们如果在生物学院，且都是研究生的话，这个课题是有很大希望立项的，但在英培，这种课题的通过率不会超过40%。”
    “有你的水平和名望摆在这里，依然只有40%？”
    “已经算上我了。”常刻晴无情摇头，“只有你们几个新生的话，连面询资格都不会有。”
    “嗯，我知道了。”李峥点头道，“尽力争取。如果这条路走不通，我还有备选的B、C、D方案。”
    “我也在联系生物学院的同学，做好准备了。”
    “不愧是学姐，我们一起，一定能做成。”李峥挥拳道。
    “嗯。”常刻晴深情凝视着李峥。
    还等什么，学弟？？
    就是现在，把窗户纸捅破吧！
    刚有了一些感觉。
    一个抓着啤酒瓶的人突然拉开了门。
    “5分钟不算迟到，不算迟到。”领袖高举双臂，“搞定了，生物学院现在就是我的家！等11点他们下班了，我就带你们翻墙进去做实验。”
    “屠兄，冷静……”李峥连忙上前扶着领袖落座，“这是最后一招，还不至于这么拼。”
    屠夷寇被按着坐下，依然感慨极多：“我跟你讲，那帮生物研究生老惨了，我今天聊哭了好几个……后来我也喝多了，自称是中科大的‘实验室星探’，专门来挖掘潜力科研明星的，竟然有两个妹子信了！只要我想，李峥，真的，只要我想……”
    “够了，屠兄，不要做这种事……”
    混乱之间，林茉茗也抱着一摞打印文件赶来了。
    咣就往桌子上一砸。
    喘着粗气神气叉腰：“厉不厉害！”
    “厉害，厉害。”李峥竖起了大拇指，“光打印就不少钱呢吧？”
    “唔……”林茉茗好像被戳到了痛处，脸一颤，低下了头，“怎么……这么贵呢……我一个月的生活费……全没啦……”
    “哦？”领袖赶紧放下酒瓶起身道，“缺钱么，妹妹？可以当东西给我，现金现结九出十三归。”
    “九……九什么？”林茉茗吓得躲到了常刻晴身后。
    “所谓九啊，就是……”
    却见常刻晴脸一板，护在林茉茗身前：“噤声。”
    就好像是奇怪的生态链，一物降一物一样，领袖的话还就真咽回去了，老老实实回座位抓起了酒瓶。
    常刻晴赶紧扶着林茉茗的头发道：“这个月跟我吃吧，以后别硬撑了。”
    “姐姐！！”林茉茗哇就扑了上去，蹭来蹭去蹭来蹭去，“太贵了……知识太贵了，下一篇好几十美元……一篇论文顶一个月的拉面……这谁买得起啊！”
    待林茉茗平复下来，已经是六点四十五了。
    莫念依旧没有到。
    不仅如此，整个下午联系他都没有得到回应，像是人间蒸发了一样。
    李峥本以为他是个稳重守时的人，谁想到最后掉链子的竟然是他。
    连领袖都来了。
    唉。
    李峥叹息道：“不等了，那我们，开……”
    咚。
    咚。
    咚。
    一个沉重的脚步声在走廊中响起。
    原来越近，也越来越沉重。
    像是一直巡逻的独眼巨人。
    想来想去，这一个楼，有可能发出这种声音的，也只有莫念了。
    又“咚”了很多声后。
    一个劈着双腿的JOJO出现了。
    “抱歉……”莫念面如石佛，手里提着一袋东西，生硬地搬着双腿移了进来，淡定地解释道，“刚好有个退休外科专家坐诊，本来预约手术的人刚好又没去，我又刚好有这个需求，这大概就是缘吧……”
    李峥和领袖齐齐起身，非常敬重地左右搀来了莫念。
    “这么坚决的，兄弟？”
    “早说啊……你应该回宿舍养伤的……”
    莫念只抬手微笑道：“缘分已到，我很高兴能迈出这一步。放心，课题的事我也不会落下的。”
    话罢，他将手里的黑色大号塑料袋轻轻放在了桌上，而后扶着桌子，很缓慢地才坐下。
    “去医院前，我先去找的生物导师，他告诉我……”
    “暂停一下，莫兄。”李峥抬手咽了口吐沫，紧盯着桌上似乎很沉重的塑料袋问道，“这是什么？”
    不仅是他。
    所有人都在盯着这个塑料袋。
    “这个？”莫念看着塑料袋，美满地点了点头，“这是过去的我。”
    一阵沉默。
    李峥顶住压力问道：“就是……割舍掉的部分？”
    “是的。”莫念叹道，“医生本来很兴奋，要拿去做研究，但我坚持要了回来，我要留住它，时刻警醒自己，千万不能松懈，不能再回到那样的生活。”
    “兄弟……”领袖颤颤伸手道，“能让我掂量掂量么？”
    “当然，请。”
    领袖这才颤颤提起塑料袋，眉色也愈发紧致起来。
    “这……怎么也得小半斤了……”领袖颤声问道，“你们……买过肥肠么……”
    “哈哈。”莫念摆手笑道，“没这么夸张，大多数都是水分，我是打算风干一下做成标本，将来送给我最挚爱的伴侣，把自己全部交给她，也让她时刻监督我，不要再复蹈前辙。”
    莫念说着，突然想起了什么，转望向林茉茗：“我记得你的兴趣是制作标本？”
    听到这个，每个人都颤抖了一下。
    只有林茉茗自己，根本没有搞清楚状况，开开心心地就点起头来。
    “对啊对啊，主要是昆虫标本。”林茉茗很来劲地比划起来，“等安顿下来，我就会去找一些死去的昆虫做起来，可漂亮呢。”
    “那能帮我做一份么？”
    “好耶！”
    李峥已经在狂递眼神了。
    你知道你在答应多么恐怖的事情么？
    这可不是解剖兔子那么简单的生物实验啊。
    会有心理阴影的孩子。
    “你太好了，你就是个小天使！”莫念激动点头四望，“能遇到你们真的太好了！屠也是，谢谢你！”
    的确，莫念能遇到大家，真的很好。
    只是，大家遇到莫念后，就再也不那么好了。
    最终，课题安排完毕，确定次日中午一起去面询后，李峥鼓起勇气，硬是从林茉茗眼皮底下把塑料袋抢走了。
    林茉茗好像吃了大亏一样，竟然还要抢。
    还好常刻晴硬把她按住了，示意李峥先走。
    出了讨论室，李峥拎着沉甸甸的袋子，孤身抗下了所有。
    茉茗啊，哪有什么岁月静好？
    不过是有人替你负重前行。
    这标本我来做，总比你受的伤要浅一些。
    回去，硬着头皮先风干吧……
    大不了查查海参干怎么整的。