    站在305宿舍门前，李峥沉吸了口气。
    其实严格来说，这里并不叫宿舍。
    而是书院。
    内部结构也更像招待所一些。
    从来之前了解的情况来看，这里给人的感觉很国际化，逼格很高，似乎平常对话都要中英混杂，文艺高雅的感觉。
    李峥其实是很怕这个的。
    关于成长、环境与逼格，他更倾向于有“根”的成长。
    像树与水土的关系一样，在生长中一点点汲取养分，在主干坚实的前提下，踏实地发展枝叶，成为自己想成为的样子。
    相对地，他很怕突然进入那种高大上的环境，全是大格局高视野，张口闭口都是Case，白天黑夜都是Offer。
    这感觉就像是随风飘舞的蒲公英，莫名地攀上了一棵高逼格大树。
    高是高，但无根无源。
    继而同化其中，化身为一个高大上的标签，再不知自己源自何处。
    简单来说。
    装逼可以。
    但不要装西方那套模板逼。
    当然……如果学力大于1500，想咋来就咋来吧……
    毕竟，学习好就可以为所欲为，这是学校的第一法则。
    李峥酝酿足了，才推开宿舍大门。
    接着就是眼儿一瞪。
    是个厅！
    这里有厅！
    虽然很小，但餐桌、沙发终究是摆得下的，大概是桌游吧包间的那种感觉。
    当然，也很适合组队学习。
    李峥刚进厅关上门，里屋就仰出了半个身体。
    那是一个发型凌乱微卷，极其张扬的男人。
    面相深邃老成，眼神自带不羁与不屑，一圈浓密而又野蛮的胡须，竟也是卷得刚刚好。
    李峥只一眼，便感受到了……
    领袖的气质！
    是领袖的气质！
    与男人对视的瞬间，李峥甚至产生了一种进入古巴游击队营地的幻觉。
    而那个男人，却只是叼着烟坐在椅子上，两腿蹬着桌边，以一个危险的角度仰身打量了李峥片刻，而后眉头微微一皱，探身从桌上抓来奇怪的烟盒，随手扔了出来。
    李峥仓惶接住，而后弱弱地摇了摇头。
    男人顿感一阵失望，也摇了摇头，探身掐灭了烟头：“成吧，我以后去阳台抽。”
    话罢，他蜷回腿，以一个奇怪的姿势抱坐在椅子上，对着电脑屏幕耍起了鼠标键盘。
    “还是不自由。”男人长叹了一口气，“怎么就没有吸烟宿舍。”
    李峥这才拉着箱子走进里屋。
    宿舍有两间卧室，这只是其中一间。
    房间大约是一个长方形，两张单人床靠在长边两侧，两套书桌一个靠门一个靠窗，原木色的家具很新很简，像是刚从宜家买来的那种感觉。
    这种配置按理说是研究生以上才有的待遇，也算是不枉这一学期一千出头的住宿费了。
    只是……
    领袖你在做什么啊领袖！
    李峥瞪着男人面前花花绿绿的屏幕，只能看出这应该是一款古老的回合制游戏，比刘新他们玩的游戏还要粗糙很多。
    “怎么？”男人回头瞥了一眼笑道，“现在的孩子们连《梦回西游》都不知道了？”
    “《梦回西游》不是手机游戏么？”李峥木木问道。
    “什么都手机，现在的孩子就知道手机。”男人索然无味地关了游戏，踏着拖鞋站起了身，抿嘴叹道，“憋了一年没玩，好不容易来了，没日没夜玩了两天，才发现自己已经不需要它了……这也算是一种自由吧。”
    话罢，他习惯性叼上了烟，冲李峥伸出右手。
    “屠夷寇。”
    李峥大惊，整只胳膊都哆嗦了一下。
    “屠屠屠……屠什么？”
    “对，就是你想到的那两个字，我太爷爷取的，他吃过亏。”男人挠了挠胡子笑道，“第一次上大学的时候县里让我改一下，我让他们去问我太爷爷。”
    李峥这才颤颤握手：“现在太爷爷火气应该消了吧？”
    “早消了，都走二十多年了。”屠夷寇握过手后，下意识便要点烟，拿起火机才反应过来，便又放下了，摘了香烟问道，“怎么称呼？”
    “李峥，峥嵘的峥。”李峥抬手礼让道，“没关系，抽吧，我也很少在宿舍待着，别晚上睡觉的时候抽就好了。”
    “得了，一会儿出去抽。”屠夷寇撸了把领袖发型，满脸慈笑地问道，“看你的样子，是第一次上大学吧？”
    李峥一愣，紧张地回望宿舍大门。
    这是看守所吗？还带二进宫的？
    “所以……”李峥咽了口吐沫问道，“屠兄不是第一次了？”
    “说来惭愧，第三次了。”屠夷寇深邃一笑，接着又下意识拿起香烟，有些难受，“要不咱俩去阳台聊？”
    “屠兄请。”
    来到了开放式阳台，点上香烟，遥望对面的女生宿舍楼。
    屠夷寇的领袖气质，愈发浓郁了起来。
    “大学，不自由。”
    “第一次去的菁华，大二被劝退了，我说我大四下半学期再修学分，他们不让。”
    “回去重新高考，换了个口味，去的仁大哲学系，我以为搞这个的人会自由一点，结果他们大一就把劝退了，辅导员说仁大是培养干部的地方，我这样的人会腐化队伍。”
    “这是第三次，我稍微研究了一下，特意选了最自由学校里最自由的专业，绝对自由已然荒谬，尽量追求相对自由吧。”
    李峥听得惊嘘连连。
    三言两语，便带过了这一系列销魂岁月，老大哥真是豁达。
    李峥忙嗽了嗽嗓子说道：“屠兄，弟有一言，不知当问不当问。”
    “想问什么就问。”
    “屠兄贵庚？”
    “25。”
    “那还好……”李峥忙捂了捂胸口，“我总感觉你快四十了，有种与长辈交流的错觉。”
    “这没啥。”屠夷寇叼烟侧头，“我15岁就长这样了，转校生碰到我都叫老师，今天去餐厅还有小丫头片子跟我说老师好呢。”
    “这个正常，你现在确实可能当老师。”李峥继而问道，“那再冒昧问一下，之前被劝退，是因为挂科太多么？”
    “嗯，就这么说吧……”屠夷寇挠着胡子说道，“我虽然前前后后上过三年大学，但还不知道大学的教室是什么样子。”
    李峥，肃然起敬。
    高手。
    这是真正的高手。
    照理说，屠夷寇这样的一位怪物，本该是学力的黑洞，与李峥相反的存在才是。
    然而……
    【屠夷寇】
    【学力：1009】
    这在英培，都是一个中上的学力了。
    关键他一节课都没上，想必也不怎么会翻书。
    在这种情况下，纯凭天地之灵气，竟然累积了如此学力。
    这恐怖的体质，在标准的学习职阶中，已经找不到他的位置了。
    大概。
    这就是学妖吧。
    屠夷寇看着李峥也笑了起来：“我以前的同学都挺不待见我的，我看你还挺兴奋。”
    “怎么说呢[]。”李峥负手而立，遥望起女生宿舍晾晒的被单，“以前的我，大概会认为你这种人浪费我国的教育经费，应当把机会给更需要它的人。”
    “对，仁大的辅导员就是这么说的。”屠夷寇哼笑点头。
    “不过现在，我想事情更数学化了一些。想想看，既然教育系统给了你三次进顶级院校的机会，那只能说明一件事。”李峥侧目点头，“你有投资的价值，虽然只有1%的希望能成事，但能带来1000%的投资回报。”
    屠夷寇闻言一愣。
    “我还是头一次被数学期望评价……”他说着，又趴回了阳台边，凝视着女生宿舍的内景，满面深邃，“可以，数学很自由。”
    话罢，他又转过头：“你叫什么来着？”
    “李峥。”
    “好，这次记住了。”屠夷寇随即指了指卧室，“可以用我电脑，想玩什么都有号，全是顶级的，对了我还当过三个月职业选手，LPL打了一场替补……”
    “多谢了，不过我很少玩游戏。”
    “可以想像你有多无聊了。”屠夷寇摇着头，看着手里的香烟叹道，“嗨，我更无聊，不够无聊怎么会打游戏抽烟呢。”
    李峥轻笑道：“说到无聊，我倒事有很好的排解方式。”
    “做爱？”屠夷寇这话说的非常迅速，好像是植物神经的反应。
    “不……”李峥字正腔圆，牟足了劲说道，“是学习。”
    “？”屠夷寇愣了。
    虽然他有过很多同学，但还没碰到过这样的同学。
    “学习使我充实。”李峥说着拍了拍屠夷寇，“屠兄想学习的时候，可以与我合作，我很期待。”
    “你是怎么做到的……”屠夷寇呆呆咽了口吐沫，“我找人打游戏都没这么真诚过……”
    “没办法，碰到学习好的人，就是会真诚起来。”
    正说着，旁边二卧探出了一个眼镜寸头。
    眼镜寸头，李峥见的太多了。
    但这个很不一样。
    是那种很光滑，很纯粹的寸头，像是一休那种，而且头型很有腔调，也像是一休那种。
    眼镜，也是很纯粹的那种眼镜，没有任何造型考量，就是一个最纯粹的眼镜，纯粹到你会忘记那个人，只看到这个眼镜。
    眼镜寸头与李峥一个对视，又忙缩了回去。
    李峥阅镜无数，还从未见过如此印象深刻的。
    这还能让他溜了？
    “诶？同学。”李峥忙顺着阳台赶到了二卧门前。
    只见眼镜寸头，正在靠窗的写字台前假装学习，很是紧张。
    更神奇的是，另一侧床边，一个身穿紧身白背心，浑身筋肉的长毛大汉正在单臂倒立，就像是一个浮空的拖把。
    这他妈都什么啊！
    单臂倒立的大哥，自然也看到了李峥，他就这么保持倒立状态，纹丝不动地朝上点了点头。
    “莫念。”
    这个声音极富磁性，因为雄性的味道过于严重，让人根本没听清他在说什么。
    李峥也是愣了很久，才反应过来他在自我介绍，莫念是他的名字。
    “李峥。”李峥也点了点头。
    “还有73秒。”莫念一动不动，似乎连嘴皮都没在动，“结束再聊。”
    “不急……”李峥这便又转向桌前的眼镜。
    眼镜也在看他，不过发现自己被看以后，立刻又缩了回去奋笔疾书，假装在学习。
    李峥只好主动发问：“这位仁兄如何称呼？”
    眼镜紧张地学习。
    “朋友？”
    眼镜更加紧张。
    “对，在问你，眼镜兄。”
    逼到这里，眼镜才顿了一下，扭捏地抬了抬眼镜，操着浓重的口音挤出了两个字：“样菌（三声）……。”
    “是杨军。”屠夷寇推了把李峥，笑着进屋，像是看守所老大哥一样随意地跳坐在小眼镜桌上，拍着小眼镜的肩膀笑道，“这小老弟不容易，特级贫困县出来的，辅导员跟我交代的时候，说他以前上个学得花四五个小时翻山，反正现在的情况就跟非洲原始部落的人进了纽约似的，有点局促。”
    屠夷寇说着冲李峥道：“别介意啊，人家没有瞧不上你的意思，就是紧张羞涩外加一点小自卑，我以前也有这样的同学，几个月就适应了，都是最淳朴的好人……”
    屠夷寇说着，又悲伤地低下了头：“唉……结果我带着人家玩游戏来着……最后玩的比我还凶……也不知道那个小老弟毕业了没有……”
    小眼镜听着就是一缩，吓得汗都渗出来了。
    李峥确实听得瞪起眼来。
    现在这个时代，高考是很拼教育资源的。
    虽然所有人都知道这有问题，正在努力改变，但这依然是现实。
    正因如此，能从特级贫困县考出来，考到顶级学府，才更加难能可贵。
    只是，大概是能接触到的书籍和信息有限，杨军的学力只有184。
    也可想而知，能凭如此低的学力考入蓟大，高考以外，他大概对世界一无所知，甚至与大学同学说一句话都难免惊恐。
    反过来想，能在如此贫瘠的环境中杀出重围，犹如在岩石上破壁而出的嫩苗。
    这坚韧的性格，怕是能转职学魔了。
    李峥不再多想，凑过去直接问道：“选课了么？”
    杨军愣了一下子，而后呆呆摇头。
    “那来我这边一起选？”李峥指了指隔壁，“一个宿舍的，咱们商量着来。”
    杨军又是一愣，而后弱弱咽了口吐沫，：“哥，谢谢哥……我做完这道题就过去？”
    “随时都行，我一会儿把电脑放桌上。”
    杨军傻笑着挠了挠头：“我一个人……不大会用……”
    “那等做完题我教你。”
    “谢谢哥！”杨军先是一喜，而后又是眼睛一红，抹了一把，之后不再多说，闷头猛地解起题来。
    “老弟你……嗯……够细腻的。”屠夷寇不得不抿嘴点头。
    他来了这么久，根本就没想到杨军没有电脑也没有智能手机的事情，这蔫性子估计也不敢去打扰辅导员，选课这种事对其他人易如反掌，但对杨军来说，怕是憋这个包袱憋了好久了。
    至于李峥，他自己也不知道为什么立刻就想到了这个。
    也许，有女朋友的人，就是会自然而然地变温柔吧。
    另一边，毫无声响地，长毛男莫念运着柔术完成落地。
    头发一甩，汗珠撒了一地，发型更像墩布了。
    至于莫念本人，肤色棕黑，但皮肤看起来很顺溜的样子，要不是长了一张标准的北方大汉的憨脸，怕是要被认成委内瑞拉留学生了。
    拿起毛巾擦了把汗后，莫念倒了一杯凉白开，一边喝着一边走来，看着对面女生宿舍楼的床单，闭目仰头一息，幽幽说道：“仔细闻——是血腥的味道。”
    “哈哈哈。”屠夷寇大笑着跳下桌子，拍着李峥道，“这位是大神，我反正聊不动，你试着来吧。”
    话罢，他叼起烟便要回阳台。
    “会杀死嗅觉细胞。”莫念却一抬手，将一杯健康的凉白开送到他身前，点了点自己的鼻子说道，“随着感官的麻木，你会需要更大的刺激。”
    “多谢了，念哥，我就是个俗人。”屠夷寇拿起保温杯喝了一口，而后又还到莫念怀中，径自去阳台点烟去了。
    莫念没有失望，也没有生气，只是转望李峥，又忽然皱了皱眉，欲言又止过后，拿着凉白开回到了自己桌前。
    这尼玛就很难受了。
    “莫兄，有什么话不妨直说……”李峥追了过去。
    “无解之事，说也白说。”
    “太难受了，你就说吧……”
    莫念当即放下杯子，有些忧心地看着李峥：“你正处于一种性压抑与性释放的中间状态，我说什么都是没有用的，去体验吧。”
    “？？？”李峥惊道，“大……大师？”
    “只是综合分析。”莫念轻轻捏了捏自己的脸皮，“脸色就是内分泌的数据体现，你这样子应该是近了女色，但又没进。”
    “等等……”李峥恍惚抬手，使劲琢磨着说道，“大师……这话我得消化一下……”
    身后，书桌前的杨军也紧张地回过头来：“哥……也给我看看？”
    莫念看着杨军点了点头：“你只是单纯的性压抑，早点习惯吧，多运动。”
    杨军又是眼睛一红，抹了一把，继续低头怒做题。
    莫念回望烦恼的李峥，平静说道：“你可以通过Ukulahlwa修行来协调，我刚刚的单臂倒立冥想就是修行的一部分。”
    “乌……乌……”李峥努力地拼着，“乌库拉哈瓦？”
    “是Ukulahlwa。”莫念点了点自己的脑门，“一种灵魂修行，我不想上升到宗教层面。”
    “这是……哪里的流派？”
    “我前天创建的流派。”
    “……”李峥纠结地看着他，这个人远比领袖更加难以理解。
    【莫念】
    【学力：1133】
    这是……走火入魔了吗？
    莫念却并不在意这个，只抽了根皮筋，将头发绑了起来，脱下了被汗水浸透的白背心，打开了衣柜。
    哇！
    里面堆着至少20件紧身白背心！
    换上了一模一样的干净白背心后，莫念装上桌上的手机，冲李峥问道：“一起吃饭？”
    “我晚点吧，还要和杨军选课。”
    “屠？”莫念朝外问道。
    “走着。”屠夷寇这便掐了烟头，晃晃悠悠与莫念一路吵着出了宿舍。
    都出去了，声音依旧清晰。
    “是焦油的味道……你又在杀死我的细胞。”
    “细胞又不值钱，还会有的。”
    “细胞是人体生态的一部分，它们是自由的个体。”
    “不，不自由，别的不好说，细胞一定不自由。”
    “细胞在身体环境中拥有相对自由。”
    “那癌细胞就是绝对自由了？”
    “某种程度上……”
    “别别别，生物我聊不过你，自由我不可能输，没人比我更懂自由……”
    “那你选哲学课了？”
    “不需要，我即是哲学。”
    “Ukulahlwa才是。”
    “对，Ukulahlwa也是。”
    “好吧，论辩和解，我们吃什么？”
    “吃点自由的……”
    两个人的声音渐行渐远。
    就突然有种诡异的CP感。
    李峥使劲摇了摇头。
    身后紧跟着就传来了拍笔的声音。
    “哥，写完了。”杨军笔直起身，抱着已经磨到毫无图案的金属笔盒道，“那个……有普通话课么？”
    李峥摇头笑着迎了过去，拥着杨军走向阳台。
    “找找看吧。”
    这个宿舍……这群老哥……
    岂止是没让人失望。
    简直就是一群宝藏男孩。
    怪是怪了点。
    但我李峥在他人眼里，又何尝不是个怪物呢？
    只是……
    到底什么是压抑与释放的中间状态？
    勃……勃而不发？
    非说的话，现在的自己，确实有这种进不敢退不甘的焦灼感……
    要不，试试Ukulahlwa？