    李峥走向讲台的途中，入学来一直潜藏的学气，已不觉外露。
    血管里流淌的学力，从他的每个毛孔沸溢而出。
    兵之凝视、澜之诡笑与老工程师、老程序员的气场交融一体。
    当李峥站上讲台的时候。
    那个与舍友相比过于正常的帅新生。
    已经逐渐成为了一个深不可测、诡不可名、妙不可言的存在。
    台下的同学们，默不敢言。
    尤其是吴越，他其实早就想提醒发言时间和尺度的问题了。
    但面对领袖，他坐了回去。
    面对JOJO，他也坐了回去。
    本以为李峥是个气势较弱的人，可以在他介绍之前，起来提醒一下。
    但事实是，他站到一半，便已忘言。
    李峥却只是泰然自若地轻轻抬手：“吴越，你坐。”
    吴越颤了一下，咽了口吐沫，再次空洞茫然地呆坐了回去。
    每个人也都感受到了这举重若轻，完全不符合年龄与外表的气场。
    难道……
    这个帅逼，才是藏的最深的那个？
    怕不是……
    有性瘾的领袖？！
    其实，这个看法也是有根据的。
    也可以说是有学瘾的魔皇嘛。
    魔君？
    他早已不是。
    早在一个月前，他的学力便已突破3000，登基为皇。
    现代的他，已凝向更远的深空。
    【??魔神挑战??】
    【魔皇，已是绝对的强者。】
    【是时候，让世界感受到学魔道了。】
    【伟大的皇啊。】
    【请向这个世界，证明你值得信仰吧。】
    【挑战达成条件：发表论文、获得奖项、用一切可行的方式证明自己，获得声望，提升影响力，成为万人敬仰的学术领袖。】
    【挑战说明：此项挑战并无明确的数值标准，只能以您接触过的领袖级人物作为达成挑战的标杆范例。】
    【学术领袖范例：徐悠悠、杨振华、楚佑华。】
    【挑战提示：与更多的人合作研究，熟练运用魅魔的感召技巧与天魔的组织技巧，将更有利于影响力的传播，领导集体也是成为领袖的必经之路。】
    这就是李峥的挑战了。
    什么自我介绍，他根本就不在乎。
    他只想开启课题，招兵买马，让世界感受到学魔道！
    酝酿完毕后，李峥刚要开口。
    突然！
    【检测到您已连续150天没有使用新阶段的学资功能。】
    【为了专项学习的顺利进行，下面将进行一些必要的强制说明。】
    李峥眼儿一瞪。
    起开起开！！
    老子正要宣讲呢`！
    【强制说明，无法关闭。】
    艹！
    紧要关头，李峥不得不开启600%加成的魔皇级学魔之力。
    讲台前，李峥硬挺挺地进入了“学习时间”！
    为了避免神经病一样的尴尬，他在讲台前发呆的时间不能超过3秒。
    也就是思维时间中的10分钟左右。
    够用了。
    他这才继续检视系统。
    【请您知晓，在专项学习阶段，系统的主旨是解放学习的自由性，因此并未设立任务线索。】
    【但从您长达150天0操作的表现来看。】
    【也许对您来说，本阶段的系统功能过于复杂，导致您完全无法理解，无法正确使用。】
    【根据以上情况，您已满足“系统使用障碍者”指导任务触发条件。】
    【请您放心，这部分任务将提供额外的丰厚奖励，用以弥补您先天的不足和失去的时间。】
    【您并不比任何人差，只是需要那么一点点灵感。】
    【在任务的辅助下，您一定能克服困难，发动脑筋，成功学会系统的使用方法。】
    【加油，努力，要坚强！】
    瞪眼！
    生气！
    什么意思？
    瞧不起人？
    系统难道被张小可的DNA感染到了？
    就这还复杂？但我没见过P社游戏还是没玩过文明？
    想点科技树，对我来说还不是分分钟的事？
    为什么5个月没碰系统？
    只是忘了而已。
    不不，不是忘了，是计划。
    一切都在计划之中——
    现阶段的系统，分为【科技与理论】、【工程与工艺】和【人文与社会】三大板块，其中每个版块，都将学习内容细分为很多张卡片，从左至右，从基础到前沿，都可以通过学习点亮。
    当某个方向，学习到现今最前沿的时候，便可投入学资揭开后方的迷雾，得到下一步创新的灵感。
    设定摆在这里，依李峥的性格……
    当然先把已有知识全点亮，全学完了再说了！
    毕竟，前沿科学也是在缓慢突破的，今天还在迷雾里不可见的技术，指不定什么时候就成为了公开可学的内容。
    不如把通识学尽，再做突破。
    这才是顶级憋佬该做的选择。
    于是，通过这5个月的学习，李峥成功点亮了【科学与技术】中……
    5%的卡片。
    5个月，每天156个小时，完成了单个板块5%的学习。
    确实，有损学魔的体面。
    但也不能小看这5%。
    现代科学，早已不是那个简单纯粹的姑娘了。
    随着几个世纪的发展与分科，它现在更像是一个无限触手无限细分的分形大怪兽。
    通常一个人至少要学到40岁才能算是一个领域的专家。
    而这样的领域，至少有1000个，并且每天都在增加。
    这样算的话，即便是学魔李峥，也需要8年左右的时间才能点亮全部现有的【科学】卡片，至于工程和人文，40岁应该是够了。
    李峥对这个效率倒没有太在意，大不了40岁出山，对当代科学家来说，这可是金童一般的年纪。
    只是，系统似乎误会了，以为使用者是个弱智，强制送上了指引大礼包。
    想跳过去也不能，欲拒绝也无法。
    必须现场使用。
    罢了。
    还好不是跟静静绝顶的时候。
    不然情到浓时，突然念叨起学习，怕是要被打了。
    很快，障碍者专属的任务指引已然展开。
    【根据您的学习进度，您对“科技与理论”板块兴趣最为浓厚。】
    【那么，请先选择初期主攻的大方向。】
    【A.理论：以数学和物理为主，试着解决一些难题，构建新的模型，需要漫长的时间与庞大学资投入，成功开创出理论后，仍需要实验验证，这是一条十分艰苦的道路，也许在死后几十年、上百年才会被世人所承认。】
    【B.实验：通过实验的方式开创或验证理论技术，会牵扯到一些‘工程与工艺’方面的内容，但总体门槛较浅，可以更快地研究出可靠的成果。】
    李峥还没来得及选。
    A选项就暗了下来。
    B选项就亮了起来。
    【请您选B。】
    真就把人当弱智了！
    我堂堂学魔系统，怎么就突然降维到页游水平了？
    李峥叛逆地努力了很久，也没法选A。
    唉……
    躺平吧。
    B.实验。
    【很精明的选择哦。】
    够了……台下还有一个班的人等着我讲话呢……
    【检测中……】
    【恭喜您！】
    【您已满足全新科技卡片“电子束分子CT扫描技术”的触发条件。】
    【该技术本应投入300学资方可解锁，在此系统将免费赠与。】
    李峥的视野随即跳转到【科学与技术】板块，在自己之前点亮的几张卡片后，一块迷雾悄然散去，全新的技术出现了。
    【电子束分子CT扫描技术】
    【一直以来，分子结构的解析，通常会首选X射线晶体衍射技术……】
    【……】
    【……这成了某些物质研究的关键技术瓶颈。】
    【实际上，通过电子束代替X射线，来改进衍射技术……】
    【……】
    【这将极大地提升分子结构解析的效率与成本，对未来的各学科研究产生深远的影响。】
    李峥虽然只粗扫了一圈。
    但是……
    妙啊！
    在传统方法中，解析分子结构往往会耗费数日、数周甚至数月的时间，是一项艰苦且无聊的工作，消磨了大量“生化环材”学生的精力。
    但这个方法一旦成功，几分钟内便可解析出有机小分子的结构。
    相当于解放了研究力，也解放了广大生化环材的同学。
    看起来技术并不复杂的样子……
    竟然还没有人发现？
    【灵感已解锁。】
    【您可以随时点开此技术的卡片来查看。】
    【同时，系统已帮助您接收指引任务——】
    【点亮新科技】
    【运用学魔系统，完成一项新科技的研发。】
    【奖励：】
    【300学资，并可随即抽取一个学运技能。】
    【本步骤指引完成，您可随时关闭提示。】
    【若60天内没有完成任务，将强制观看提示。】
    【直到完成为止。】
    【加油，您可以的。】
    终于。
    它终于走了。
    李峥的视野，从未如此清朗。
    看着全班同学像是被吓到的目光。
    看着唯一冷静，纹丝不动，俩眼不眨的学姐。
    看着石头一般的莫念，猴子一般的领袖，信徒一般的杨军。
    李峥嘴角一歪。
    学习时间结束。
    学习动员开始。
    李峥满眼魔性地扫过了每一个人。
    “诸位。”
    “我喜欢学习。”
    “学习物理，学习化学。”
    “学习编程语言，学习工程机械。”
    “学习《纯粹理性批判》，学习《抽象代数基础》。”
    “学习如何在实验室制成粪臭素，学习操作几万公里外的火箭入轨。”
    “诸位。”李峥满是魔性地点了点自己的额头，“我喜欢学习。”
    “我能纯凭想像看到那些有机分子如何联成大环。”
    “我会将任何一段诗歌化成美妙二进制码。”
    “我可以用几何图形表达出一本的全部内容。”
    “也曾用纯理论算法抓到过火箭发动机内的那微不可见的BUG。”
    “我喜欢学习，诸位。”李峥兴奋地看着每一个人，频频点头。
    “持之以恒的学习让我遇见了才华横溢的你们。”
    “硬啃死钻的学习让我被国士无双的导师青睐。”
    “付诸以行的学习给了我顶级实验室的全年通票。”
    “不落人后的学习赐予我激爽绝顶永不消退的感情。”
    有些事，纯粹就是巧合。
    比如李峥说“激爽绝顶”的时候，正好在冲常刻晴的方向点头。
    这一刻。
    天，亮了。
    常刻晴的整个人生都亮了。
    全部意义上的全部人生。
    全部亮了。
    是我！！！
    是我，是我，全是我！！
    学弟，我能感受到的，情商所限，你在用独特的方式对我一个人表达。
    激爽绝顶，永不消退。
    学姐也是这么下流的人呢！
    学姐也是这么喜欢学习的人呢！
    台前，完全沉浸在魔神状态的李峥，并没有意识到学姐的魔化。
    “诸位。”
    “我喜欢学习。”
    “学习之外我一无是处。”
    “我没有有趣的灵魂，没有疯狂的过往。”
    “我只学习。”
    “我一个人学习，我和你们一起学习。”
    “我在自习室学习，在图书馆学习。”
    “在饭桌前学习，在马桶上学习。”
    “很明显，我是个只知道学习的怪人。”
    “但如果你也喜欢学习。”
    “那你就是我的同志。”
    “我们可以一起。”
    “在自由中学习。”
    “在性瘾中学习。”
    “在房贷中学习。”
    “在中华之崛起中学习。”
    “在随便什么目标，什么信仰，什么利益中学习。”
    “只要是学习。”
    “和我一起。”
    “你，愿意吗？”
    至此，李峥狠狠地点了下头，期待地望向每一个人。
    像个发完了咒了魔鬼，等着可怜的村民们变异。
    他最后的话好像也产生了一种魔性的回音，穿透了大脑，在心灵脆弱的孩子们的颅内，展开了无尽的回响。
    学魔道的主神，就在大学的第一天，降临世间。
    确实，没有给大家太多准备的时间。
    有些年轻的同学，怕是要做噩梦了。
    就这样鸦雀无声的回响了15秒左右。
    一个代表着自由的男人，他站了起来！
    “卧艹艹艹艹艹艹！！！”领袖瞪着眼睛疯狂鼓掌，意犹未尽，“自由！李峥，你是最自由的！”
    莫念跟着起身，送上了僵硬且厚重的掌声。
    “我来这里，就是为了遇见你这样的神经病的。”
    如此刺激之下，杨军根本顾不得羞涩自卑，跟着他们不要命地挺身而起。
    “哥！！你……你……你牛逼！！”
    而在后方常刻晴眼里，李峥已经是他的未婚学弟了。
    “纯粹极致的正方体，同样是不同形状的灵魂。”常刻晴拼命地克制着自己，面似平静地点着头，“这才是英培该有的样子。”
    李峥远远点头示谢。
    不愧是学姐，描述相当精准。
    这样一来，至少有4个愿意与我一同征伐的同道中人了。
    李峥不由得将对待自己人才有的亲切目光，远程投放给学姐。
    这次，常刻晴没有挥臂。
    而是微微掩面，甜涩不已。
    讨厌啦，讨厌啦！
    还没答应呢！
    另一边，学生队伍里。
    林茉茗正在警惕四望。
    虽然她完全不理解李峥在说什么鬼东西……
    但还是被那种独特的，浓烈且扭曲的情绪场击中了。
    只是还在犹豫要不要鼓掌。
    此时，根据她超强超凶的直觉……
    这个教室里最强的，年龄最大的，最成熟的几个人……
    都已经认可李峥了。
    如果自己还因刚刚的事情而拒绝鼓掌的话……
    会给人很幼稚的，很小孩子气的感觉。
    不可以的！
    我已经是大学生了！
    林茉茗跟着风就起身了，只是干鼓着掌，也不知道说啥，就只能硬说。
    “嗯……嗯……说的好，我也喜欢学习……超级喜欢。”
    李峥看着林茉茗798的学力，犯罪什么的早就荡然无存。
    只有兴奋，兴奋的点头。
    不学习，如何强国？
    很好，非常好，这间教室里的最强者都是自己人了！
    其实，并不是其他人不认可李峥。
    只是不能这么快接受神经病罢了。
    在林茉茗起身后，才逐渐适应了这个魔度过高的环境，跟着起身鼓掌。
    “这踏马的是什么……”
    “这就是五科竞赛之神……么。”
    “等等……我想起来了，黄二就是这个大哥发上去的……”
    “这种事，也只有这样的变态能做到了吧。”
    “305，神仙打架……哦不……群魔乱舞！”
    “绝逼是群魔乱舞了，那宿舍谁他妈敢进啊！”
    “这么一想……李峥也许不是最可怕的，想想看，莫念万一犯瘾了……会不会……逮着能进去的就……他说他喜欢哲♂学来着。”
    “我操，细思极恐……3楼的兄弟们，晚上最好不要出门了。”
    “可……楼上就是女生宿舍，女生就安全了么？”
    “有刷卡铁门的。”
    “你看清楚，莫念他早就不做人了，他是JoJo啊！女生要这铁门有何用？？”
    “那……那至少男生安全了。”
    台上，李峥在差不多的时候请大家坐好。
    “最后再占用两分钟。”
    “根据班长的模板，我的兴趣是长跑、篮球和自由格斗。”
    台下，莫念狂喜，举着手喊道：“我也是，有时间切磋啊，我想找个能挺住我1/3长度的人找很久了，文斗武斗我都行，你随意，其他同学想切磋我也欢迎，当然最好有15公里以上的实力。”
    “好说，回去就切磋。”李峥接着说道，“还有就是绘画、逛街和时尚搭装，以上这些都是职业水平的，业余水平的爱好就不说了。”
    台下，莫念直呼内行，整个人都兴奋了起来，当场悬空做起了双指支撑。
    台上，李峥忽然又认真起来。
    “最后，我准备发起一个课题。”
    “暂定名称为《基于电子束的分子CT扫描技术》。”
    “一直以来，用于分子结构解析的主流技术，都是基于X射线晶体衍射的。”
    “我这里提供了另一种思路，也许可以将需要几周完成的解析，缩减到几分钟。”
    “当然，我们才大一，要做成这个还需要很多资源和进行大量学习。”
    “没关系，我们合作组队，各取所长，。”
    “也许我的思路是错的，什么结果也不会有。”
    “但这个课题依然值得我们试试。”
    “这次目标人数是需要4—6人。”
    “有兴趣且信任我的话，班会后来找我，一起找个地方细说。”
    “好了，不好意思占了这么久时间。”
    “下一位同学，请。”
    李峥很有礼貌地下了台，路过本该介绍的那位同学时，不忘体面抬手有请。
    这位同学，已是绝望状态。
    自由已经很难接了。
    性瘾已经是另一个世界了。
    现在，这又是什么……
    但他没得选，只好硬生生走上讲台。
    在那三位的乱舞过后，到底要什么样的介绍，才能接上这个场子呢？
    说到底，不就是暴露自我么……
    妈的，拼了！
    看清楚了，我的形状！
    想至此，这位同学心一横，摘掉了眼镜。
    “诸君。”
    “我喜欢二次元。”
    “辉夜我老婆。”
    “书记我老婆。”
    “亚丝娜我老婆。”
    “雏田我老婆。”
    ……
    “她们全是我老婆！”
    “诸君！我喜欢二次元！”
    “我就是龙傲天！”
    “我就是战神！”
    说到后面，他已声嘶力竭。
    大家都已经听不清他在喊什么了。
    他所期待的掌声，最终也没有出现。
    社会性死亡，大概就是这样吧。