    莫念与杨军泰勒展开的功夫，李峥和林逾静则突然进入了一种羞涩的状态。
    刚刚由于公式男的突然出现，情绪上来了，就很大方。
    而现在，孤男寡女，小别三月，突然迎来了平生的第一次同桌而坐……
    这不躁动，是不可能的。
    两个人都背着脸，默默地放置起自己的文具。
    “真讨厌……”林逾静嘟囔道，“我说明情况让他走不就好了么……这样搞得全班都在看我们……”
    “哼，这正是我的目的。”李峥抬头四望，瞬间便击退了那些偷窥的目光，“主权啊，静静，主权是要高调宣誓的。”
    “好了，好了……你这样我以后还怎么在班里混……”林逾静紧张地伸手掰过李峥的脑袋，“你是动物吗……还……还巡视起领地了，就差尿尿啦。”
    这一掰回头，刚好四目相对。
    借着洒在李峥脸上的一缕晨光，气氛很到位。
    绝顶的李峥，温柔地闭上了双眼。
    “不行……”林逾静挣扎了一下，而后一把推开李峥扭过身去，“等下课的……”
    “好说。”李峥笑道，“我知道一个地方，绝对没有人。”
    “好了……别说了……”林逾静拧裙低头，“你再这样，我就不给你好脸了……”
    “那……拉着手上课可以么？”
    林逾静又是一番挣扎后，终是涩涩低头：“……在下面拉。”
    “嘿嘿。”
    他们并没有意识到。
    教室里其实十分安静。
    与其说是纪律好，不如说是所有人都特意安静下来，只为偷听他们的对话。
    好好的，充满期待的生物物理课，也不知道为什么，就不那么香了。
    不仅是男生，就连女生都不香了。
    为什么可以这样……
    突然就来了一个外班帅哥。
    突然就这样了。
    男生就更惨了。
    静静。
    物院之光。
    Queen的接班人选，上位替代。
    怎么说被其他院的人叼走就叼走了呢！
    那个逼他自己来也就罢了。
    还不知从哪里搞来了个留学生打手。
    从者摆在那里，这踏马谁敢言语啊！
    当然，互相小声哔哔还是敢的。
    “8个兄弟尝试接近……15个兄弟尝试加好友……除了唔什么都没得到，为什么……为什么！”
    “我看透了，阿涛……女人只看脸。”
    “可……林逾静跟那个印第安大汉也说话了啊，为什么只对本院的兄弟唔唔过去？”
    “别说了，阿涛，这教室的气味……我已经待不下去了……我们一起逃课吧。”
    “稳住，一会儿点名的时候，搞不好老师会问那个逼是哪儿来的。”
    “有道理，就算老师不问，陈蒙也会提醒老师有外院成员的……”
    “是啊，怎么看那几个人，学习都不像太好的样子，听我们物院的课也是听不懂的，八成上半节课就跑了。”
    “不错，就算不跑又怎样？那个外院帅逼总不可能选满了我们班的课程吧？”
    “对，扛过这节课就好了。”
    “看不见，看不见！”
    每个人都有自己的胜利法。
    只是，莫念的困境，太过极端了。
    再多的泰勒展开。
    也比不过身后的扭捏调情。
    莫念以为李峥是个莽夫。
    哪想到竟是如此高手。
    几分钟的时间就拉上了手。
    那接连不断的下流呓语，那十指相扣中迸发的浅浅呻吟。
    无不让莫念备受煎熬。
    说好了要保护我的，你在做什么啊，李峥……
    但在莫念眼里，李峥终究是好事当头，总不好回头打断。
    为了李峥的岁月静好。
    莫念只好硬撑前行。
    那位老专家缝的线，一定要顶住啊。
    度日如年的几分钟后，铃声终于响起，一位须发茂盛的年轻男讲师应声踏入教室。
    起立问好后，讲师大方随和地进行了自我介绍。
    “物院的同学们大家好。”
    “首先说一下，虽然这门课是物院的专业选修课，但我个人其实是生物学院的，是生物信息技术方向的博士后、研究员。”
    同学们下意识地发出了“哇哦”的惊呼。
    怪不得这么年轻有活力，就是这头发实在多的吓人，不像是博士后水平的。
    讲师好像也看到了大家的惊疑，只笑着抓了抓头发。
    “生物学研究是很快乐的，别听人瞎说什么生化环材不行，你既然能考到蓟大，那就相信自己，做什么都能行，整个世界都在等着你去征服。”
    “确实，我们偶尔总需要精神胜利法。”
    同学们闻言，回以淡淡的微笑。
    非常对，老师，我们已经在精神胜利法了。
    讲师接着展开电脑，开了投影，在屏幕上展示出自己的姓名，接着笑着张开双臂。
    “崔慎之，平常叫我老崔就可以了。”
    “咱们这门课，主要是初步展开一些跨学科视野，并没有太死板的教学要求。”
    “所以我讲课的时候，也会尽量减少太硬核的知识输出，尽量以启发性为主，考试的事情大家也不用担心，我也是刚从学生阶段过来的，期末前会划出明确的重点，依你们的水平，复习三四个小时足矣。”
    PIAPIAPIAPIA！！！
    猛烈的掌声响起。
    恨不得起立鼓掌。
    只是李峥眉头一皱，很不满意。
    崔慎之却好像很害怕这个，连连抬手压下了掌声。
    “大家也别往外说，不然教务处要找我麻烦的。”
    “之所以这么做，是希望大家上课的时候不要有压力，尽可能地沉浸在知识的世界，我会尽己所能地用物理视角，为你展开生物世界的美妙。”
    “那么首先，我需要大概了解一下班级的平均水平，物理和生物双方面的，这样才好决定我的措辞和结构。”
    “请参加过物理竞赛的同学们举一下手。”
    唰唰唰！
    三分之二以上的人齐刷刷举起手来。
    毕竟是蓟大物理专业，国金满地走，省一不如狗，裸考进来的人并不多。
    举手的同时，坐在前排的公式男陈蒙，下意识地回头扫了一眼。
    正好就撞见了李峥正直的双眼。
    四目相对，他们都非常清楚对方在看什么。
    陈蒙：我帅不过你，还学不过你？
    李峥：乱杀，我来这里就是要乱杀的。
    二人各自哼了一声，收回了目光。
    陈蒙不自觉地浅笑起来。
    外院的杂碎罢了。
    尤其是那个留学生，怕是听都没听说过物理竞赛。
    是时候，让静静透过那层种马一样的外表，看看什么是有趣的灵魂了！
    讲台上，崔慎之继续说道：“省一及以上的同学再举一下。”
    一些人当即放下了手，但举着的，依然超过一半的人。
    崔慎之再次说道：“国金的请继续举手。”
    唰唰唰。
    这次有很多人接连放下，坚挺的人不足三分之一。
    时机已到，陈蒙再次回头一瞥。
    再次撞上了李峥的目光。
    同时露出了“这小子可以啊”的惊诧。
    对视之中，崔慎之再次说道：“前50名国家队集训水平的继续举手。”
    这一次，仅剩下10人不到。
    陈蒙与李峥却依旧坚挺。
    然而，陈蒙已经开始慌了。
    要……要顶不住了……
    就到这里吧，崔老师……算个平手好不好……
    这当然是不可能的，崔慎之看着这个比例反倒激动起来。
    “都是高手啊。”崔慎之抬臂一斩，“前10名！”
    顿时。
    除了李峥和林逾静外，所有人都被迫放下了。
    陈蒙更是身形一震，委屈地缩回了头。
    你妈的为什么！！！
    帅不过，撩不过，还学不过！
    世界上为什么有这种人！！
    “哇哦！咱们班还有此等奇才？”崔慎之不禁抬了抬眼镜望向李峥和林逾静，“麻烦报一下国决名次。”
    “一。”李峥淡然点头。
    “二。”林逾静羞涩颔首。
    这次。
    全班终于“哇”了出来。
    有些人终于反应了过来，惊叫出声。
    “这逼是峥神？”
    “艹了。”
    “惹不起，惹不起……”
    “这就说得通了……”
    崔慎之更加兴奋，用力地问道：“IPHO名次？”
    这次，二人同时摇了摇头。
    “没去？？？”崔慎之大惊。
    二人点头。
    “被签证卡了？”崔慎之问道。
    “没有，有其它不能抽身的事情。”李峥很低调地远远点头。
    林逾静也是嘿嘿一笑。
    不能抽身？？
    生孩子吗？？
    崔慎之虽然这么想了，却终究是忍住了，使劲吞了口吐沫问道：“什么事比IPHO更重要？”
    “造火箭啊。”林逾静笑呵呵抬手比划起来。
    李峥也是沉沉点头：“我们在黄河二号项目组工作了8个月。”
    “哇！”的声音再次出现。
    这次不仅仅是因为黄二，很多人都知道黄二。
    这次仅仅是因为，他们抬手比划的时候。
    是十指相扣的。
    艹了。
    这次，是真的艹了。
    陈蒙，已经完全瘫趴在了桌上。
    拿什么斗？
    我还拿什么斗？
    我陈蒙一世纯爱战神。
    以为自己遇到了命中注定的傲娇少女……
    才发现早已是他人之妻。
    死吧！让我死吧！
    这一次，就连崔慎之也受到了无差别伤害，颤颤扶稳了眼镜，背着头压了压手：“两位大神……手……最好还是先放下去……考虑一下其他同学和讲师的感受。”
    林逾静也是这才意识到，一直拉着李峥的手。
    吓得赶紧抽手趴睡下去。
    完了，完了，完了……
    这次真的被渣渣宣示主权了。
    怎么握着握着就习惯了，就连在一起，就放不开了啊……
    李峥，却只是微笑着傲然扫视。
    杀，乱杀。
    草原之王就是我没错了。
    前排，便是莫念也顶住伤痛回过头来。
    “怎么从没听你说过？”莫念惊道，“班级自我介绍的时候也没说。”
    “唉。”李峥随意抬手，“只是一些微小的成绩，不足挂齿。”
    “哥，你原来这么牛逼呢。”杨军更是疯狂点头，“比我能想到最牛逼的人还要牛逼。”
    “嗨，你嫂子也不赖。”李峥笑着撸了撸静静趴睡的头。
    “起开，起开……”
    静静抬手，本欲把李峥掸走。
    却哪里抵得过撸了旺财一年多的李峥。
    这一抬手，便又被十指双扣了。
    接下来，就是挣扎，反抗，最终顺从，两只手潜入了课桌下隐秘的角落。
    莫念看完了全程，才反应过来不对劲，要命地转回了身。
    “军……继续展开……别停。”
    “哥……要不给你放一段大悲咒吧……我新手机可好呢。”
    台前，崔慎之也是好一会儿才平息了心情。
    “那个……我该干什么了来着……”
    “哦对，再了解一下生物水平。”
    “参加过生物竞赛的麻烦举一下手。”
    唰！
    这次只有十来个人举手。
    又有李峥。
    这并不奇怪。
    奇怪的是竟然有莫念。
    印第安原住民自治区也有这样的竞赛吗？
    “比想像的好。”崔慎之继续说道，“省一举手。”
    唰！
    还剩三个人。
    “怎么又是你……”崔慎之都有点讨厌得想跺脚了，有些失控的叫嚷道，“国金！”
    唰！
    两个人，还剩李峥和莫念。
    你丫的烦不烦啊！
    崔慎之开始烦躁了。
    当然，更让人惊讶的，是前面那位像是神话英雄一样的存在。
    这张憨脸凭啥也学习这么好？
    “国家集训队？”崔慎之再次说道。
    两个人的手依然挺得笔直。
    “IBHO金牌？”
    这次，李峥终于放手了。
    莫念却依旧坚挺如初。
    “这位……友人。”崔慎之问道，“您是哪里人？”
    “中华鲁东。”莫念木木点头。
    “哇哦……还真是……预料之外，情理之中啊。”崔慎之继而问道，“参加的哪一届IBHO，名次如何？”
    “我也不知道哪一届，就是我初三时的那一届。”莫念沉声道，“官方名次是第二名，不过那次实验出的很荒谬……算了，有点疼，不说了。”
    周围人难免也向莫念投去了崇敬的目光。
    太恐怖了……不仅武力如此，文斗还很厉害……
    这不是英灵，是JoJo了。
    崔慎之惊叹点头：“生物竞赛虽然没那么热门，但任何竞赛的国际金牌，都是有绝对水平的了。很好，今年我们物院招生很优秀啊。”
    “老师。”前排的一个男生忍无可忍抬手道，“那三个人不是物院的。”
    “哦？特意来旁听我的课？”崔慎之眼儿一瞪，“欢迎啊，荣幸之至！”
    艹……男生痛苦地低下了头。
    李峥只是轻笑。
    我都说了多少次了——
    学习好就是可以为所欲为。
    崔慎之这便拿起了名单，粗扫一圈后抬头笑道：“原来是三位英培的同学，可以可以，很有跨学科前沿眼光。”
    这句话属于双向吹捧。
    李峥和莫念也只好认了。
    接下来，终于进入正课。
    崔慎之将生物、物理、计算机技术混在一起，为大家展开了一副全新的前沿科学。
    真上起课来，李峥和林逾静还是很认真的，虽然连体拉手，但该听的一耳朵没落，只是偶尔对视交换一下感想，铺垫一下情调罢了。
    第一节课下课的时候，李峥由衷感怀：“这还去什么电影院游乐场，今后就在这里约会了。”
    “嘘嘘嘘！！”林逾静挥手道，“自己知道就好啦……”
    “好吧。”李峥挑眉道，“下课了，去我说的那个地方吧。”
    “不远吧？”
    “不远。”
    “那……那就一下哦。”
    “诶，我都憋了5个月了，多来几下么。”
    前方，莫念浑身一颤。
    他正打算让杨军扶他逃跑的时候，静静羞涩的言语却又飘了过来。
    “不行，不行……这个活动太难了，我肺活量跟不上……”
    莫念整个人都不好了。
    肺活量？
    管踏马肺活量什么事？！
    等等……
    难道是那种玩法…………
    那可是连究极状态的我，都很克制的……
    啊……
    不行，不能再……
    线……线……
    嘣！！！
    垮！！！
    “唉，一下就一下。”李峥一笑，这便拉着静静起了身。
    他是有自信，让静静一下过后，还求着要下个一下的。
    “中间不拉手……”静静却缩回了手，紧张地怯怯起身，扫向四周，明明已经被宣示过主权了，但还是一幅怕被发现的样子。
    就在她扫视的时候。
    视野中突然划过一抹血迹。
    定睛一看。
    是莫念的短裤脚。
    正在滴。
    “啊……”林逾静赶紧抓住李峥的胳膊，“他……他他他……”
    “嗯？”李峥茫然道，“莫念么？他过往的确……很纠结，回头慢慢给你讲。”
    “过往……纠结……”林逾静看着滴答的血迹。
    忽然神色一僵。
    这个流量……
    难道……
    是大姨妈？？？
    传说中的跨性别者？！
    此时。
    莫念，也终于回过了头。
    泪水，在眼里打转。
    “峥，你说好了要保护我的。”
    莫念抽了下鼻涕，委屈地哽咽起来。
    “好了，现在彻底，血崩了。”
    李峥眼儿一瞪，四重的。
    “你竟然……上课的时候会克制不住自己……”
    “我？”莫念的泪水滑了下来，“你还有脸说我？？”
    “快快……”林逾静从包里火速抽出了应急储备，塞到了莫念手里，“拿着吧……好姐妹，救一下急……”
    莫念呆呆地看着手中的应急ABC。
    实在是想不出该怎么用。
    但他还是还了声谢谢。
    当崔慎之再次回到教室讲第二节课的时候。
    那两位大将，连同林逾静，都经不见了踪影。
    这就搞得他很受伤了。
    我的课……就这么差的么……
    第一次当讲师，明明拼命准备了的说……