    踏进化学与分子工程学院的那一刻。
    李峥真的感觉，自己是一个渣男。
    真诚的周环环，曾经多么主动地投怀送抱……
    自己却只拿人家当备胎。
    心里还想着，环环是个好人，都是化学的错。
    如今，需要人家的时候，不还是恬不知耻地贴上来了吗。
    但这样羞愧的心态，常刻晴是看不出来的，只当他是紧张了。
    直至进了办公楼，常刻晴才忍不住问道：“你真的直接跟化院副院长对话？”
    “是一位极其平易近人的副院长。”李峥板着脸道，“别说是我，高中竞赛生都能跟他打成一片，可以说是现任全蓟大名声最好的领导了。”
    “周院长确实口碑极佳。”常刻晴上着楼梯问道，“可……干嘛叫我来？”
    “有你在场，他会克制一些。”李峥沉声道。
    “克制什么？”
    “等等你就知道了……”
    很快，他们敲响了周毅办公室的大门。
    一个元气满满，且充满期待的声音随之传来。
    “请进~~~”
    李峥冲常刻晴使劲点了个头，这才推门进去。
    周毅此时正敲着电脑，只歪头瞅了李峥一眼，便荡出了憋不住的坏笑。
    这个人变了，变得比以前还骚了。
    这魔性的笑容，怕是被史洋感染了吧……
    【周毅】
    【学力：2582】
    【学资：21990】
    好在，他的学力和学资还是稳的。
    这也导致，李峥看到这种数据，就有些走不动路了。
    “周……周老师好……”李峥红着脸侧过头去。
    “好好好，你们也好~~”周毅扬了扬眉，便继续敲起了键盘，“随便坐啊，自己倒水，我回个邮件，一分钟~~”
    李峥这便与常刻晴惴惴地坐在了会客沙发上。
    “这不挺好的？”常刻晴偷瞄着周毅道。
    “等等你就知道了……”
    片刻后，周毅端着保温杯笑盈盈地走了过来：“来啦？”
    “来了……”李峥起身相迎，却又羞愧低头。
    “大学生活还顺利吗？”
    “挺好……”
    “唉，自家人，别硬撑了。”周毅乐呵呵一坐，放下保温杯搓起手来，“不是马后炮啊，峥峥，是不是早告诉过你来我这边，实验室就是你的游乐场，随便玩随便耍的？”
    “是……”
    “嘿嘿~~”
    “……”李峥羞恼侧头，“笑个啥……”
    “原来看你吃瘪这么爽~”周毅来来回回打量着李峥，美得像一个大旺仔，“怪不得林逾静这么喜欢搞你，哈哈哈！”
    “差……差不多得了……”
    “哎呀，我本来还憋着一肚子话呢，谁想到你还拉了帮手。”周毅这便转望常刻晴，“我记得你选过我的课，分数还不低。”
    “我叫常刻晴，周老师。”常刻晴微微起身行礼。
    “对对对，多好听的名字啊，敢选我的有机课也算是很有勇气了，本来想给你点颜色瞧瞧，谁知道你的成绩比很多化院的人都要好。”周毅抬了抬眼镜道，“大学就是这样，出色的人就是会相互吸引，我很看好你们的合作。”
    常刻晴恭恭敬敬说道：“谢谢周老师夸奖，您的课确实有难度，但只要跟上节奏听进去，会感受到非常浓烈的知识密度以及连贯性。”
    “哇。”周毅长舒了一口气，整个人都进入了美滋滋的状态，“虽然是客套夸奖，但从你嘴里说出来真的是想不到的舒服……”
    话罢，他又指了指李峥讥笑道：“可以，你搬救兵的招数奏效了，今天就不难为你了，说正事吧。”
    李峥这才稳了下来。
    周毅果然只是调笑罢了，并没有真的生气。
    至于为什么来化院，原因无它，无非是任务周期太紧，只有60天。
    别说是新手，就算是老油条，60天要做出一项突破性成果并发表论文都是很扯的事情。
    如果英培拿主意的是那位周骁老师，愿意鼎力支持这个课题，那李峥自然就通过院内正规渠道搞了。
    但如果是张善栋主事，就算自己左右奔忙游说，用推荐信硬把项目砸通，流程上怕也是会被拖沓许久，别说60天能出成果，60天能不能碰到冷冻电镜都是未知数。
    周毅就不同了，他有直接支配资源的能力，也对自己的实力足够了解。
    唯一的不确定因素，就是他愿不愿意分出关键设备的资源，并为此承担风险责任了。
    与周毅谈话，自然也无须像问询会那样纠结措辞，不必考虑对方的理解能力。
    坐在这里，几个关键词一喷，周毅便已会意。
    拿起课题资料后，他一面粗览一面点评起来。
    “这不是个大工程，除了冷冻电镜确实稀缺外，其它方面对于资源和能力的要求并不高，而且试验周期可以非常短。”
    “而且，怎么说呢……”
    “与其说是课题，更像是实验工作完成后的即兴玩耍。”
    “确切的说，应该是生物研究院的玩耍，这种技术在化学上的应用还很有限，主要集中在材料学那边，我搞有机高分子的时候倒也接触过，不过用法和生物学那边完全是不同的路子。”
    话罢，周毅放下材料道。
    “具体到这个课题，硬件我这边确实有条件，但能进行的指导很有限，老实说，找生院做这个更合适。”
    常刻晴眉色一紧。
    到头来，周院长也要再推出去？
    冷冻电镜到底有多脆弱啊。
    然而周毅却只眉色一挑。
    “但那是不可能的，到手的李峥打死我也不送出去！”周毅跟着大臂一挥，“你李峥搞的课题，砸也要砸在我周毅手里！”
    李峥眼儿一瞪。
    痛快！
    够劲！
    环环，我爱了。
    李峥正要扑上去的时候。
    周毅却又一抬手。
    “不过，有几点还是要说清楚的。”他说着冲常刻晴点了点头，“方不方便……”
    “好。”常刻晴当即起身，“我先回去了。”
    “要不了多久。”周毅来回看着二人道，“等等一起吃个午饭，到时候再细谈一下？”
    待李峥点头后，常刻晴也便应了，先行去外面等候。
    她一走，周毅可就放开了。
    “谁啊，不给你批课题？”周毅喝了口保温水连连摇头，“这种项目又费不了几个钱。”
    “张善栋老师。”
    “不认识，就认识你们牛刚院长。”周毅翘着二郎腿吧唧起嘴来，“隔行如隔山啊，他们搞哲学的根本不懂你这种人的水平。的确，大多数本科生根本连接触实验的机会都不多，更何况搞冷冻电镜这种课题，但你们这种竞赛冠军级选手，稍微给点试手机会，两个月就能到研究生毕业的水平。”
    “是，我理解我们那边的老师，只是不想再耽误时间了。”
    “嗯，说关键点吧。”周毅逐渐正色起来，“我可以帮你们申请冷冻电镜使用权和相关耗材，但这些东西毕竟也不是我们家的，是国家财产，是化院负责分配使用的，再大的领导也不能说给谁就给谁。”
    “当然。”
    周毅抬了抬眼镜说道：“所以，这件事要行得通，出论文的时候，蓟京大学化学与分子工程学院，必须摆在前面，不然我也没法做。”
    “这是当然，资源用的都是化院的。”
    “其次，关于论文署名问题……”
    “您当然是第一署名人。”
    “不不不。”周毅连连摆手，“我是主张给年轻人机会的，出名要趁早，我的意思是，你的第一署名当然没问题，但第二署名必须是我们化院的人，我要找一个熟悉冷冻电镜的人加入你们课题组，希望其他人不要有意见。”
    “没问题的，理所应当。”
    “另外，试验时间我无法给到太长……”周毅寻思道，“这也不是个大项目，45天吧，我应该能申请下来。”
    “24小时么？”
    “随你便，别玩坏了就行。”周毅指了指办公室的角落，“那里有监控的，如果有违规操作一定会记录下来，虽然不至于让你赔，但真整坏了，咱俩都完蛋。”
    “周老师……”李峥有些动情了。
    如此轻描淡写地担当风险，信任自己。
    渣都渣了，要不把姥爷甩了吧？
    反正他也不给我超算玩。
    “别磨唧。”周毅手一扬，“最后，你不是在航天系统混过么，临走的时候有没有给你推荐信？”
    “有很多。”李峥点头道，“您要哪个级别的？”
    “啊……来三五张最大牌的就好了。”周毅指着隔壁道，“我不用看，给更上面人看的，这么关键的设备，毕竟也不能听我的一家之言，有那些老航天背书，会顺利很多。”
    “好！”
    “那……”周毅说着掏出手机点了点，“我叫指导你们操作冷冻电镜的人来了？”
    李峥点头道：“我猜是一位博士学长吧？”
    5分钟后。
    一个与周毅愈发相似的大宝宝从门口探进头来。
    刚瞅到李峥，就是魔性一笑。
    “嘿嘿！”
    “嘿嘿~”周毅回以相似的微笑。
    “！！！”李峥惊跳而起，“妈的，你胖得我都不认识了！”
    【史洋】
    【学力：1277】
    不仅是学力，连学资都有雄厚的300多。
    这一年真没白混啊！
    “胖个毛！”史洋喜滋滋地进屋，回身关上了门，一面走一面指着门外道，“老周，外面有个超超超超超级大美女在等，是要报你的研究生吗？”
    “那是你们课题组的。”周毅笑道。
    “啊？”史洋这可就来劲了，瞪眼搓手落座，“好你个李峥，一进校就渣起来了，我实验室苦逼苦干了一年都不如你这两天啊，整个楼里就一个沈一云，那吃的比我还胖……”
    “别说了，别说了。”李峥瞪望周毅，“所以史洋就是我们的指导老师？”
    “实验那一套他玩的可溜呢，比大多数指导老师还溜。”周毅抿嘴笑道，“就这个速度，本科毕业的时候大概比我还溜了。”
    “老周太客气了。”史洋冲李峥抬眉道，“早说有这么漂亮的女生嘛，我免费指导。”
    “唉……”李峥叹了口气。
    女学家史洋的那些谬论，至今他还记忆犹新，也因此走了不少弯路。
    是时候纠正一下他了。
    “史洋啊。”李峥问道，“你知道女生的舌头为什么是凉凉甜甜的吗？”
    “？！”史洋顿时脸一狞，“因为……少女在敏感的时候会分泌一种甜味素。”
    “不。”李峥振振点头，“因为你是个变态。”
    “……你……你……”史洋狰狞道，“你少在这里嚣张，每个女生的味道都不一样的，不能拿林逾静当唯一样本，亲过嘴儿了不起啊？”
    “了，不，起！”李峥点了点头。
    “呜……”史洋沉沉低头，他词穷了。
    “哈哈哈。”周毅大笑道，“好了，你们小哥俩有的是机会聊，我在这里就提三点警告，千万记住。”
    李峥和史洋立刻收起了嬉皮笑脸，严肃面对指示。
    周毅抬手道。
    “一，务必要合规。”
    “尤其是史洋这样的老油条，以前很多流程能省则省，这次不一样，有外院的人参与，如果违规出现了问题，会有人大做文章的。”
    “二，务必要安全。”
    “就算没有成果，徒劳无功，对你们来说也是很好的锻炼，以后再进实验室会自信很多。”
    “可一旦引发事故，对你们，对我，都会有很大的打击。”
    “三，务必要低调。”
    “面对稀缺资源，别说本科生，很多研究生接触的机会都不多。”
    “你们如果大张旗鼓宣传我周毅给你们搞冷冻电镜，那就是在搞臭我。”
    “最后。”周毅起身伸出右手，“无论结果如何，我都会一如既往地信任你们，认可你们的才能，也感谢你们对周某的信任。废话不说了，祝你们以最漂亮的姿态，成功迈出科研的第一步，能帮助新星升起，是我周某的荣幸！”
    “谢谢周老板！”李峥狠狠握手，“这是我们的幸运！”
    “别别别！”史洋赶紧阻拦，“当面叫老板不合适，都是私下叫的……”
    “哈哈哈。”周毅同样用力地握着李峥，“我可丑话说在前头，这个课题既然我接了，那就是我们化院的，中间有什么需求都找我，你们英培如果回心转意要横刀夺走，牛刚来了我也不他给面子。”
    “一定。”李峥稳稳点头。
    周毅这才撒手笑道：“那就吃饭去吧，收拾收拾，我请你们吃旁边的饺子。”
    “稍等。”史洋猛一转头瞪向李峥，“吃饭之前，是不是可以……”
    “……我早上拉过了。”
    “走嘛，很快的，好久没有一起了。”
    “唉……”李峥沉叹一声，冲周毅道，“那……我们一刻钟后出发？”
    周毅憋着笑走回办公桌前：“速战速决。”
    “好嘞老周！”史洋已然按耐不住，拉着李峥就夺门而出。
    门口，与常刻晴交代过后，二人便朝着男厕蹦跶过去。
    常刻晴也是惊了。
    女生手拉手上厕所，高中阶段还说得通……
    但两个大学男生，结伴去搞这个……
    闻自己的还不满足吗？