    校医院，小手术室。
    老专家站在仰躺的莫念面前，狰狞地皱着眉，来来回回地吧唧着嘴。
    犹如表情包里的那个地铁老人。
    “啧啧啧啧啧……”老专家捶着大腿哀叹道，“年轻人，我这一辈子不开线的记录……毁在你手里了啊……”
    听到这个，李峥也逐渐变成了地铁老人。
    现在不该是考虑这种无聊记录的时候吧！
    “我不是说了……一觉得有问题，就赶紧做做考卷，看看名著的么……”老专家说着又不禁吧唧起来，“啧啧啧啧啧啧……”
    “本来是能控制住的……谁知道……”莫念红着眼睛扭向李峥，努力了很久，还是倔强地扭了回去，抿嘴躺好，“拆……拆了再缝一次吧……大夫。”
    “啧啧啧啧啧……”老专家仔细研究了一下莫念的状况，只苦恼摇头，“这都豁了……都开始结痂了……唉……我当时问你，下大刀还是下小刀，你还非让我尽最大可能，多弄下去一些……你瞅瞅，这剩下的资源本就很紧张……现在这么一豁……怕是连不起来了啊……”
    莫念惊问道：“连……连不起来会怎样？”
    “就是要用其它地方的皮来衔接一下……很影响体验……”
    “别啊，大夫！！”
    “先别慌……”老专家抬了抬眼镜比划道，“理论上是这样的，不过你年纪轻轻的，而且资质……确实不凡，我感觉应该还能再抻拉一下。”
    话罢，老专家回身戴起手套，颇为严肃地说道：“我可跟你说清楚，这东西就像气球一样，虽然有抻拉的空间，不过是很有限的。我的医术，也只能再来这一次了，而且再这么搞，术后外形也不会好看，搞不好会像……会像……这样，你把西红柿放微波炉里加热十分钟……感受一下它端出来的样子。”
    “……”莫念死咬着牙，俩眼一闭便躺死过去，两行热泪顺着眼角滑下，“来吧，大夫，也只能这样了……赎罪……我是在赎罪……”
    李峥也不忍再看，这就拿着一堆单据出去缴费了。
    刚开门，倒是撞见了门口聚来的几名护士。
    “小刘你骗人的吧，不可能的。”
    “哈哈！本来以为再也见不到他了，谁知道竟然开线了，哈哈哈哈。”
    “那……那快敲门……不亲眼看见我是不会信的。”
    “可咱们用啥理由进去啊？”
    “就说……参观学习。”
    “可……咱们这么多女护士……会影响患者手术状态的吧？”
    “那就一个一个进去看。”
    “我先！”
    李峥听在耳中，疼在心里。
    念宝儿，这次一定要挺住啊。
    冲出了护士包围网后，林逾静也才迎了上来：“他还好吗？”
    “医生说会尽力。”李峥攥着莫念的医保卡叹道。
    “那些护士……”林逾静满脸敌意地看着排队参观的队伍，“对罕见人群有好奇心很正常，不过这么参观，会让人家不舒服的吧。”
    李峥想想也对，他倒没觉得莫念会介意，只是怕再出岔子。
    “那你等一下，我过去制止她们。”
    然而还没等李峥出手，第一个进去参观的护士就已经被老专家骂了出来。
    “别的你们随便看，这个真的不行，你们这是在玩火！”
    可即便是被骂出来的，那个护士依旧满脸精彩，与同伴们聚在一起使劲比划着讲述起来。
    “唉……”林逾静看在眼里，疼在心里，“他太难了……能做出这种决定，真的好有勇气。”
    “嗯……”李峥跟着抿嘴，“确实，成年人一般很难迈出这一步，我都是小时候不懂事的时候我爸硬拉着我做的。”
    “？？？？”林逾静瞪眼看李峥看了很久，“你……你……你也？”
    “怎么了？”李峥抹了下鼻头笑道，“我爸说，这样会更有男子气概。”
    “等等！！”林逾静双手抓头死皱着眉思索起来。
    好像理解错了！
    仔细想想，莫念如果是跨性别者，应该会住在女生宿舍或者单独宿舍才对……
    所以，这个手术……是个别的手术？
    让男孩更有男子气概的手术？
    这……到底是什么手术？
    就像让女孩子更有女人味的那种手术吗？
    难道男生也能……
    林逾静越想越奇怪，最后推开李峥就笑咯咯地跑啦：“恶心！”
    “呵。”李峥笑着就追了上去。
    老李诚不欺我。
    果然，更有男子气概了一些。
    ……
    帮莫念办完手续后，手术似乎仍要持续一段时间，二人等着也是等着，不如挑个没人的地方等，这便又下楼围着医院溜达起来。
    聊着聊着李峥才知道，原来林逾静的闭关也是找姥爷制定的修炼计划。
    姥爷虽然对各学科新的前沿知识了解有限，但基础绝对扎实到连快渣都掉不下来，硬是把林逾静偷奸耍滑避过的地方都重新夯了一遍。
    此前与姥爷的谈天中李峥其实已经发现，姥爷并不满意静静的学习思路，沈家人走的都是踏实的路子，风格严谨，力求没有破绽。
    可林逾静，似乎更多地遗传到了她父亲的那一套。
    年幼时，姥爷就扳了很久，饭前推质数这种事，是真的发生过的。
    但林逾静每次都用自己的方法解决姥爷的难题，恰饭恰得饱饱的，姥爷也只好认了。
    林荫中，随性行走的二人一谈到姥爷就都乐呵起来。
    “你别看姥爷那样，其实好粘人的，我跟他最好了。”
    “嗯，姥爷很好。”李峥叹道，“不过，他粘着你，可能也是怕失去你吧。”
    “说人话！”
    “咳……”李峥尽量谨慎地说道，“如果我是他，最怕的事，应该就是突然有一天，你去找你父亲了。”
    “？？？”林逾静顿时止步，委屈地瞪着李峥，“是不是我必须改了姓才能让你们放心？不然我就是一个随时有可能抛弃一切感情去享受荣华富贵的人？”
    “哎哎哎，不聊这个。”李峥连忙回身搂了过去，“我只是说姥爷的心态，不代表我。”
    “我知道……”林逾静低着头，勉强认搂，握着拳头道，“他就算现在出现在我面前，我连看都不会看的。”
    “嗯……我真的还好，你想怎样我都支持。”
    “不只是你。”林逾静攥着拳头道，“我如果理他，姥爷该有多难过……绝对不，绝对不要因为这个人再次伤害对我最好的人，绝对不……”
    “明白了，我找机会把你的决心告诉姥爷。”李峥呵呵捂嘴，“他不得爽飞了。”
    “不许说！！”林逾静脸一红，“我就只告诉你的，别人问他的事情，一律唔唔应对。”
    “的确，唔唔是无敌的。”
    “好啦，不说这个啦。”林逾静扭了下身子，“差不多了，撒手吧，好痒。”
    “哦……”李峥这才抽回搂腰的手。
    可恶。
    本来暗暗用了很多手法的。
    她却只感觉到了痒。
    林逾静这才伸了个大懒腰，跟着眯起眼来：“好了，你已经在我们班宣誓过主权了，然后呢？”
    “然后？”李峥眼儿一瞪，“实践主权？”
    “起开起开！”林逾静哼声骂道，“是该我了，我也要去英培宣示主权。”
    “需要么？”李峥挥手道，“莫念不是已经认识过了，他回去会说的。”
    “不不，对于这种事，男生非常不值得信任。”林逾静抬手摇头，“课表发过来，选一节英培的课一起听。”
    “不用了吧，物院杀杀就好了，英培我还要混的。”
    “你还知道啊？就好像我不用在物院混一样！”林逾静龇牙骂道，“回去好多人就要说闲话了，我又只能唔唔应对。”
    “那好吧……”李峥拿出手机，非常悲伤地把课表传了过去，顺口道，“对了，我起了一个课题，生物、化学方面的，实验相关，还有一个位置，要不要参与一下？”
    “我知道。”林逾静一乐，这就又叫嚣起来。
    “你怎么知道的？”
    “姥爷告诉我的。”林逾静摇头晃脑乐呵起来，“他还说，如果请我加入，就是你推不动了，要间接求他帮忙，是个靠不住的小白脸。”
    “？？！”李峥不禁愤然，“姥爷未免太小看我了！”
    “哈哈，主要是生物、化学方面我也不感兴趣，就不添乱啦。”林逾静话刚出口，又意识到了什么，眯眼问道，“组里有女生吗？”
    “有的，一位学姐，一位混血留学生。”李峥说着又看了眼手机，“等等差不多要回教学楼了，午饭前有一场立项问询。”
    “好，我陪你去。”
    “你又不参与，捣什么乱？”
    “领地！主权！”
    “无聊。”李峥摇头道，“学姐是一个很孤傲的人，一看就知道心无旁骛，只与知识做伴。留学生更不要提了，才14岁。”
    “这么小，比风风还小？”
    “很神奇，似乎小学就开始就跳级了。”
    正说着，莫念的信息传来，手术进入收尾阶段，可以准备来接了。
    “不好，要完事儿了。”李峥心下一紧，连忙四下张望起来：“机会难得，你看，这里没人什么，不如我们抓紧时间……”
    林逾静顿了很久，终是扭身点了点头。
    然后，深呼吸。
    没办法，根据上次的经验……
    必须吸足了气才能应对。
    可她刚一吸。
    就看到了身后不远处尾随的一副眼镜。
    就喷出来了。
    “啊！”
    李峥跟着回头。
    是杨军！
    他一直在尾随？
    杨军手足无措，支吾难言，也不知该躲还是跑。
    “你一直在？”李峥惊问道。
    “一……一直在。”杨军侧过头，有点委屈，“哥你不记得了么……我们一路扶念哥过来的……一起办的手续……但好像你们都看不见我的样子……我就……我就跟着吧……跟着跟着就跟到这里了。”
    的确，李峥好像从见到林逾静的那一刻开始。
    就完全不记得这个人的存在了。
    于是，杨军又跟着他们回到了医院。
    ……
    李峥再次进入手术室的时候，莫念正一脸安详躺着，呆望着天花板，像是圣人。
    老专家在洗手池前，疲惫地坐着继续清洁工作，哀声连连。
    “太……太累了……我的针法……明明是20分钟的手术才对……”
    有护士挡着，李峥也不敢看，只走到老专家身旁询问道：“大夫，结果如何？”
    “很勉强。”老专家抬手比划起来，“我真的是发挥到极致了，非常非常勉强地才缝合上，这次千万保护好他，千万好好休息，要是能送庙里住一阵就更好了……”
    “您辛苦了，一定保护好他。”
    “丑话我可说前头。”老专家正色点头，“再崩了，神仙也救不回来了，会烂得不成样子，对伴侣的视觉感受是毁灭性的打击，搅屎棍都比那个强。”
    “一定不会那样的……”
    李峥扶莫念起来的时候，旁边的护士一脸凝重。
    “莫先生真的很令人敬佩。”护士红着眼睛道，“他坚持不打麻药，局部麻醉都不要，说是马上还要去问询会，不想思路有任何干扰。”
    “！”李峥转头望向莫念，感不敢同，身不敢受，唯有感激涕零了，“莫兄，问询交给我就好了……你快快随杨军回宿舍养伤。”
    “没事的，我有必要传达生物学院方面的指导意见。”莫念回望着李峥，目光坚决如铁，“别让我停下来，Ukulahlwa已经做不了，学习，学习，我只想学习。”
    李峥咬牙点头：“那我……也只能满足你了。”
    这还是头一次，他会因为学习而心疼。
    ……
    11点10分，常刻晴、林茉茗和屠夷寇已经来到了蓟大俄文楼门前。
    俄文楼原名圣人楼，有近一个世纪的历史，几次翻修后，至今仍保持着红窗、白墙、青瓦的古朴设计。
    作为英培学院的办公楼，可以说是非常合适了。
    只是，门前的风景很不合适。
    这三个人杵在这里。
    像是一个拎着女儿的早婚妈妈，外加一个蹲着抽烟等日结散工的老挂哔。
    好在，他们并不用维持太久。
    来了，李峥他们来了。
    一瘸一拐，一步一挨的来了。
    “我艹……”屠夷寇一惊，扔掉了烟头就小跑过去，“念……你不会是……”
    林茉茗则拉着常刻晴的胳膊问道：“莫念叔叔淘气摔断腿了吗？”
    “……”
    常刻晴，默然不言。
    原因无它。
    只因李峥身旁，还伴着一个女生。
    咔！
    晴天，也有霹雳。
    常刻晴身子一晃，反倒要抓着林茉茗才能站稳……
    不，抓着林茉茗也站不稳。
    “哎哎哎！”
    他们一起坐了一个屁墩儿！
    众所周知，小孩子不怕摔。
    林茉茗没事人一样扭身摇晃起来。
    “怎么了，姐姐？”
    “贫血。”常刻晴冷静起身，掸了掸裤子。
    是失恋！
    我失恋了！
    “要好好吃早餐啊，肉蛋奶肉蛋奶！”林茉茗说着，放下双肩背，拿了两块巧克力棒塞了过去，“呐，给你吃。”
    “谢谢。”常刻晴接过巧克力棒，远远瞪着李峥，想也不想，一口下去，拦腰啃碎。
    渣男！
    负心学弟！
    长得帅的没一个好东西！
    完了，被渣男伤了。
    这次是真的伤了。
    巧克力吃在嘴里都没味道了。
    “你还没撕包装啊，姐姐。”
    “啊。”
    撕扯包装纸的时候，屠夷寇和李峥一起扶着莫念走了过来。
    “念啊……你受苦了。”屠夷寇低头自骂，“我的错，都是我的错……”
    “是我自己的修行不足罢了。”莫念淡然道，“现在开始，再没有任何欲念能牵动了。”
    “念，别这样念，这么说话的人都死了。”屠夷寇跟着扭头道，“这位是？”
    “拙荆，林逾静。”李峥答道。
    “拙你妹。”领袖大笑道，“这都可爱的掉出渣来了。”
    李峥同样大笑：“拙是指我自己，荆才是她。”
    “说多少次了，说人话。”领袖再次大笑，“照你这么说，拙荆翻译过来不就是‘被本猪拱了的好白菜’。”
    李峥寻思道：“确有此意。”
    听着他们这样的对话。
    常刻晴大口啃着塑料包装，眼中满是封心葬爱。
    互相介绍之中，林逾静也在偷偷打量常刻晴。
    哇哦。
    这个表情。
    这个吃塑料包装的痴迷程度。
    果然是一位学痴。
    放心啦放心啦。
    反倒是……
    旁边的那个混血小朋友。
    举手投足，眉宇之间，有种说不出的味道。
    同样的情况也出现在林茉茗身上。
    她感觉……这位刚来的姐姐好生面善。
    好想去抱一抱赖一赖啊……
    但是，要矜持……不能就这么贴上去。
    不然又会被当成玩具宝宝的！
    当林逾静和林茉茗俩处在同一个视野下，就连李峥也品出了奇怪的味道。
    是猫贱味儿，对，林茉茗也有。
    林逾静反复打量着林茉茗，凑到李峥耳边颤颤问道：“她……父亲是华人，还是母亲是？”
    “父。”
    “比我小5岁？”
    “嗯。”
    “……”
    林茉茗也同样拉了拉常刻晴：“姐姐……我……我感觉……说不出来啊……”
    “我也是。”常刻晴狠狠咬掉了第二根巧克力棒的包装。
    林逾静与林茉茗纠结对视片刻后，终是回身转头。
    “我还是先走吧。”
    “要不要我帮忙问问？”李峥轻声问道。
    “不要。”
    “好。”
    林逾静就这么硬生生的离去。
    搞得林茉茗非常失望，几次抬手想叫又不知道该说啥。
    “唔……”林茉茗可怜兮兮峥问道，“她是不是……吃醋啦！”
    “没。”李峥只随意挥手，“我俩吵架了。”
    “哦……”林茉茗依旧不舍地望向那个背影。
    “喂喂喂。”领袖拍了拍手道，“怎么氛围这么奇怪，难不成你们两个都吃醋了？”
    “谁啊？”林茉茗立刻鼓嘴瞪眼，“最讨厌李峥这样的了，有事没事就欺负那个姐姐！”
    “呵呵。”常刻晴只回以蔑笑。
    吃醋？
    不。
    我已经死了。
    领袖也是身子一抖。
    岂止是吃醋……
    这踏马是李莫愁啊。
    “好了，上楼吧。”李峥拍了拍手道，“科学边际的征途，就从俄文楼开始，出征！”
    瞬间，旁边四个人的脸都寒了下来。
    硬来，没对上味儿啊。
    待他们都进楼了。
    一副眼镜仍然默默站在原地。
    对着空气挥手。
    “再见……大家……”