    什么叫专业。
    就是不管环境如何，心态怎样。
    一旦要做什么。
    就一定能做什么。
    行走在俄文楼中的李峥，身上就迸发出了这种专业的气质。
    无论是林逾静的唔唔咿咿还是来来走走。
    无论是莫念大哥的起起伏伏还是分分合合。
    他都已甩落脑后。
    现在，他的眼里只有目标。
    迎接问询，立项，将自己的才华付诸实践，做出人生中的第一个成果。
    不经意间，他扫视一遍科学边际的四位同志。
    不专业，很不专业。
    常刻晴比往日还要冷傲，领袖的关注点始终在莫念身上，林茉茗则陷入了懊恼，似乎以为自己做错了什么才气走了林逾静。
    只有莫念，这个最该被繁杂所折磨的人，反倒是看起来最冷静，最专业的那个。
    事实上，他也的确是最核心的那个。
    对其他人来说，这次的课题只是熟悉和练手，只要莫念不掉链子，课题本身倒是不会受太大的影响。
    只是，之前最敬畏的学姐，现在似乎有什么了不得的心事。
    坐进会议室后，李峥看着一声不响整理材料的常刻晴，终是忍不住问道：“学姐，家里是不是有什么事？”
    “没。”
    “那就好。”李峥笑叹道，“话说我一直没想明白，学姐怎么会甘愿加入我们新生的课题呢？就算加入，按理说也该由你来主导的，但你很自然地就把主导权让渡给我了。”
    常刻晴眉色微微一抽。
    因为你渣啊，帅渣帅渣的！
    李峥也并没有等她的回答，只是自顾自挠着头道：“我当时就很奇怪，你明明是院学生会的会长，做起事来怎么会这么没有权力欲，而且还这么不爱出风头，如果你是这样的人，又为什么要竞选学生会长呢？”
    常刻晴眉色又是一抽。
    因为这样才有机会认识很多学弟啊！
    “所以，也许，有可能。”李峥轻轻点头道，“你根本就不是那种冷眼旁观的人，反而比谁都热情，比谁都想让一切好起来，为此不惜事必躬亲，无论是学生会的工作，还是组里的课题，你总是不声不响地就把事情都做好了。”
    常刻晴的面色更加紧致，不觉攥起了拳头。
    因为我不会指挥别人只好自己做啊！
    你这种帅渣男，根本不懂社恐的苦恼。
    看着她的样子，李峥非常自信地知道自己猜中了。
    情商，没办法，这就是情商。
    那么，最后一步到了。
    常刻晴能在组里当然好。
    但不能是现在的状态。
    李峥深吸了一口气，才下定决心开口。
    “可是现在，学姐好像有些迟疑。”
    “如果你对我，对这个课题有任何不满，都可以直接说出来。”
    “甚至可以现在就离开，不用再陪我浪费时间。”
    “可一旦我们正式开始问询，正式开题。”
    “我不想任何一个人再有任何迟疑，任何拖延，也不接受任何人退出。”
    “要么不做，要么做绝。”
    李峥凝视着常刻晴，沉沉点头。
    “能一起走到最后么？”
    此时的常刻晴，已完全陷入了内心的纠结。
    明明已经封心葬爱。
    怎么还带刨坟头的呢！
    突如其来的抉择就这么出现了。
    为什么道别离，又说什么在一起。
    常刻晴啊……
    在他们两个人的世界里，不该有你。
    继续下去，只会成为绝情苦主。
    不仅是李莫愁，甚至可能沦为裘千仞。
    转身离去，再不受渣男侵扰，一片海阔天空。
    或是一片荒芜。
    等等……怎么会荒芜呢……
    外面虽然也有渣男，但总也有帅学弟吧。
    难道说，自己已经用情太深……不止馋学弟的身体……
    还馋上学习了？
    明明很想体面离去。
    但是……
    电子束分子CT扫描技术。
    了解太深完全放不下了啊！
    “我……”常刻晴暗暗掐着腿，挣扎着说道，“我其实一直讨厌人多，包括这里，超过3个人的活动，我就会很不安。”
    “那为什么去学生会？”
    “为了遇见你。”
    “？！？！？！”
    “的课题。”
    “……”
    常刻晴不是很体面地擦了擦嘴角。
    妈的说漏了。
    还好补回来了。
    “你又为什么学习呢？”常刻晴突然反问道。
    “这需要理由么？”
    “我是需要的。”常刻晴深吸了一口气：
    “屠夷寇是我最讨厌的那类人，但他的一句话完全打动了我——”
    “你们有谁，小时候的理想是买一套蓟京的房子么？”
    “那么用逆否变换翻译一下就是——”
    “现在大多数人之所以学习，很大程度上是为了蓟京的一套房子吧。”
    “事实的确如此，但并非全部。”
    “大多数人，学习还不够好。”
    “能够脱离现实引力冲向星辰的人，必须拥有绝对不可置疑的成长加速度。”
    “在学习的征途中，多数人都会被困在一个轨道中。”
    “但一定有那么几个人，他够快，他够强。”
    “他能突破大气层的层层障碍，他能冲出小行星带碎石阻击。”
    “最终，他将改变世界。”
    “这才是那个孩子唯一值得记住的理想。”
    “这就是我学习的理由。”
    “我还不知道我是否配得上这个理想。”
    “但我知道，我还拥有这个理想。”
    “于是你看到了一个人，她一直在学习，饥渴而又愚蠢地学习。”
    “以上，就是我迟来的自我介绍了。”
    “很高兴认识你，李峥，我叫常刻晴。”
    此时，常刻晴突然放松了许多。
    不再有最初的那般拘谨了。
    神经病，谁又不是个神经病呢？
    旁边，李峥已听得粗喘连连了。
    “不愧是常学姐，说得比我来劲多了！”李峥想要握手，却又不好意思，只能耐着激动硬问，“那么……这次的课题……”
    “不管发生什么事情，不管我是否讨厌你或者其他组员……”常刻晴释然一笑，“我都会做下去，就算只有我一个人也做下去，当了研究生也会做下去。遇见你……课题的时候，我就有一种感觉，感觉我此前的一切学习，都是为了迎接这一刻的。”
    “好！”李峥眼儿一瞪，终是忍不住握了上去，“我们现在是真正的同志了，不说别的，先干了这次问询。”
    常刻晴突然被炽热的手掌掌控，本来洒脱的气场瞬间崩塌。
    “我知道了……别握这么紧……”
    渣男渣男渣男渣男！！
    臭不要脸臭不要脸！！
    此时，会议室大门打开，吴越快速进门列出了请的手势。
    三位问询老师就此入场，后面还跟着吴越组的三四个人。
    吴越紧跟着快速跑来，冲着李峥组挥着手焦急道：“坐错了坐错了，这边是主位，咱们学生坐对面……”
    长会议桌，的确存在主副之分，至于到底怎么分，尊贵的人该坐哪边……
    这种知识，科学边际的人当然是不可能知道的。
    听到这个提醒，组里其他人都是无所谓，当即就要起身换座。
    然而领袖确是一瞪眼，当场就要开骂。
    他倒不是架子大，主要是莫念起起坐坐实在太不容易了。
    好在，为首的中年男老师只抬手一笑。
    “内部会议，随便坐随便坐，对外再讲究这个。”
    这一抬手一开口，已彰显出了一层领导的气质。
    吴越闻言，当即又是一路小跑跑到了桌子对面，唰唰唰抽出了正中间的三把椅子。
    “张老师请，吴老师请，周老师请……”
    为首的中年男老师笑着落座，另外一男一女两位年轻老师反倒被搞得很难受，客气低头言谢，落座前自己又摆了摆椅子，非常拘谨低调地落座，表示并不需要这么伺候。
    待老师座稳后，吴越又快步跑向墙边的桌子旁，冲本组成员道：“找找有没有茶水饮料。”
    本组成员顿时一脸茫然和尴尬。
    “不用了，不用了。”坐在中间的男老师笑呵呵抬手，“从简，从简。”
    吴越回了个笑脸，却又好像没听见一样，这就打开边柜倒腾起来。
    另一位年轻的男老师被搞得有些烦躁：“好了，都说了不用了。”
    女老师也招手道：“你们快来坐吧，别耽误午饭。”
    在如此阵仗下，吴越才总算没有继续准备茶水，与本组成员一起在李峥组旁边坐定。
    别人不好说，领袖已经要吐了。
    如果只有他自己，估计已经会当场骂出来。
    但考虑到有团队在，他也只好凑到莫念耳边小声哔哔。
    “妈的，我要是当了领导，谁也不许跪，谁跪谁滚！”
    “屠，平和一点。”莫念悉心劝道，“不看、不听、不说也不想，他也就不存在了，这个过程被我称为心灵拉黑。”
    “念啊，你这样是当不了领导的。”
    “你更当不了。”
    “但我可以推……”
    “够了，屠，领导正看着你，团队精神，团队精神。”
    “……”
    问询会正式开始。
    三位老师首先做了自我介绍。
    居中的领导面相的大佬名为张善栋，是院内课题立项审批的主管老师，左右的青年教师主要负责课题指导，侧面提供一些审批意见。
    由于介绍过于简单，完全没有说到学术背景和知识体系，搞得李峥心里有些没底，凑到常刻晴耳畔问道：“交上去的资料有没有强调生物和化学背景？”
    “有的。”常刻晴轻声作答，“特意打过电话，表示最好邀请一名生院或化院的老师来旁听提议。”
    “嗯……”
    正说着。
    “李峥，你是叫李峥对吧。”张善栋扬头笑道，“有想法直接说，没关系。”
    李峥回笑道：“没事的，张老师，只是紧张。”
    “行，有要说的随时问啊。”张善栋就此抬手，“你们两个组谁先来？”
    李峥抬手做请状：“吴越先吧。”
    “成。”吴越就此起身点头。
    “不用起来，坐吧。”张善栋跟着翻开了吴越组的材料，“哲学史一直是一个很有意思的课题，不过你们这个项目起得有些太大了，从哲学史里，的确可以挖出东西，但在大一这个阶段，探讨未来的文明兴衰，实在过于空泛，并且很难用科学方法去研究，很容易进入那种不严谨的空想论证，不仅难有结果，甚至连锻炼科研能力的目的都很难达到。”
    吴越当即点头：“张老师说的是，我们小组也讨论过几次了，真用这个起题，别说空想，可能连知乎答案都不如，所以现在非常恳切需要您的指导。”
    “嗯……我建议，还是从小处入手，课题不怕小，关键是找到科学的方法论证。”张善栋比划着说道，“哲学史方面的研究，其实大多数都盖棺定论了，非要搞什么推陈出新，唯一能依赖的其实是考古发现，而我们英培正好有全国唯一的考古学专业，因此我的建议是，把课题做小，在近几年的考古发现中，探究能影响哲学史的部分，这两年新发现的帝王墓穴，已经将很多历史改写了，我相信其中也有能影响哲学史的部分。”
    “！！！”吴越听得头皮发麻，恨不得要脱位而起的样子，“听张老师一言，如拨云见日，茅塞顿开！”
    张善栋一笑，当即问向左右：“今年我记得招了一个留学生，准备去选修考古的？”
    旁边的女老师当即翻起了名册：“……找到了，是个镁国学生，在这边学的是古生物，第一年积够学分再去申请双学位考古。”
    “是吧，我就记得有这么个人。”张善栋冲吴越道，“要做这个课题，你们完全可以把他也吸收进来么。”
    “……”吴越呆呆转头，望向了不远处的林茉茗。
    张善栋顺着他的目光望去。
    吓了一跳！
    那里竟然坐了个人！
    这是谁的家属？
    林茉茗确是眉色一凛，装出了大人的模样。
    努力挺身，拉抻着身体才勉强将胳膊肘垫在了桌上，冲着吴越无奈摊手道：“抱歉班长，李峥先请的我。”
    “嗯……没关系……”吴越这便转望张善栋，“那张老师，我们的课题改成《考古发现与哲学史探究》可以么？”
    “可以。”张善栋赶紧抽离出观察林茉茗的状态，看着手上的资料点头道，“回去再改一改就可以批了，到时候院里会去考古学院那边请一位老师带你们做，最好在一个学期内完成。”
    “一定努力！”
    “那就这样了？”张善栋又转望左右。
    男女两位老师也都是点了点头。
    “那接下来……”张善栋这便展开了一份厚重的资料，一看资料就有些头疼皱眉的感觉，“嗯……电子束分子CT扫描技术……我这个……我大概看了一下，但这个资料稍显笼统模糊，这样，你们谁再用简洁的语言介绍一下？”
    李峥当即向常刻晴做出了“请”的手势。
    常刻晴稳稳起身，一字一句说道。
    “张老师，最简洁的说法就写在第一页的最上面——”
    “用冷冻电镜技术，分析小分子结构。”
    “稍微展开一下来说的话。”
    “冷冻电镜是生物研究中经常被用于分析蛋白质结构的技术。”
    “我们希望通过实践进行优化，并使其可以在化学分子研究中发挥效用。”
    “如果成功，我们相信这将取代传统的X射线衍射法，普惠整个行业领域。”
    “如果再进一步展开的话……”
    “可以了，可以了……”张善栋连连抬手，满面苦涩，“你坐，你先坐吧。”
    常刻晴落座后，会场也跟着逐渐沉寂下来。
    意见？
    指导？
    那是听懂之后的事情啊……
    张善栋还在犹豫的功夫，旁边的男老师倒是先开口了。
    “你们这份资料我努力看过了，虽然不完全懂，但依然觉得很有想法。”男老师抬了抬眼镜，露出了比上个课题大了几倍的关切，“我最关注的是课题条件这一块，你们资料上写的是，我校的生院和化院都具备一切研究条件，只需要占用很少的资源，这个说法是怎么来的？”
    不等李峥说，莫念已主动举手。
    “我的生物导师是生物学院的邴清泉教授，这部分内容是我去询问确定的，至于化院部分，是李峥确定的。”
    男老师又问道：“但据我所知，冷冻电镜在国内是相对稀缺昂贵的设备，先不说你们能不能碰，就算提供给你们，你们会用么？”
    莫念自信点头：“目前稀缺状况已经缓解了很多，而且我们不需要用高端电镜，最普通的就可以了。至于使用，昨天我已经进实验室在研二学长的指导下用过了，并不比电子显微镜难多少。”
    “这么说的话……”男老师期待的目光望向张善栋，“张老师您觉得？”
    “我觉得……想法很不错。”张善栋咽了口吐沫道，“但是……这个这个……不要说大一，研一学生也不一定起得来这种课题的。我们当然鼓励大家做课题，做研究，但现在还是熟悉和练手的阶段，这些紧俏的仪器和资源，别说我们，生物学院那边的本科生恐怕都很难接触到。”
    “可是张老师，我已经接触到了。”莫念抬手道，“我的导师也并不排斥这个课题，她的意见是我们学院可以向生物学院提出申请，她会向生院提供正面意见。”
    “嗯……邴教授是这么说的啊……”张善栋靠在椅背上，双掌交织，食指不断敲击着手背，看着对面的白墙嘟囔道，“你们准备也是够充足的……”
    充足，当然充足。
    领袖恨不得连实验楼钥匙都配好了。
    又是一阵沉寂后，张善栋问道：“既然都联系上邴教授了，你们是不是可以直接跟着她做？”
    “她的资源正用于别的研究，没有能力起新的课题。”莫念答道，“但如果我们学院去联系合作的话，是有可能挤出资源的，她认为牛院长在学校有足够的话语权。”
    “别别别，误会了。”张善栋赶紧抬手向下压了压，“院长是不负责大一新生的选题的，我们能支配的资源其实很有限，主要是让大家学习研究方法，可保不了你们这样的大项目。”
    眼见这话要说死，旁边的男老师连忙开口。
    “张老师……我觉得这个课题，完全可以汇报给院长，也可以约邴教授一起来谈谈，如果能成的话，是一次绝对成功的跨学科实践，于情于理都……”
    张善栋却只一抬手。
    “这个严格来说不算跨学科，是纯粹生物学院做的事情，还是交给邴教授那边处理吧。”
    莫念见状，沉稳的内心忽然躁动起来，想要站起来，但又疼，只好掐着桌子说道。
    “张老师……邴教授那边如果方便的话，我们就不用这样了，她已经明确给出意见了，只要我们向生院提，她会尽量支持。”
    “别急，别急，我没否定你们。”张善栋抬手慢慢悠悠说道，“只是，这种级别的大项目，我们这里真的爱莫能助。”
    他说着，强行撑着桌子起身，四望笑道：“这样，你们回去再改改，随时提上来……”
    吴越也瞬间起身：“行，我们回去就改……”
    科学边际则进入了集体瞪眼状态。
    虽然多数人在瞪张善栋。
    但领袖，是瞪着李峥的。
    那炽热的眼神已经很明确了。
    兄弟，干不干？
    给句话！
    张善栋当然也看到了这边的躁动。
    基本的眼力他还是有的。
    虽然这个小组一直是常刻晴和莫念在发言。
    但核心完全是李峥。
    把他安抚住就够了。
    张善栋就此望向李峥：“李峥，这样，你们回去再讨论讨论，看能不能控制一下研究成本，如果是一些小实验，我这边完全是可以批经费的。”
    李峥原地沉吟片刻，抬头问道：“张老师，您一开始就说了，有想法可以自由提，我现在还可以提么？”
    不说别的，张善栋一看这幅沉稳的眼神，心底里已经在咬牙了。
    这尼玛果然不是善茬啊……
    李峥当然不是善茬，是参与过几百亿的项目，与赵振华谈笑风生的魔鬼。
    “就5分钟，陈明利害。”李峥起身做请，“张老师，您请坐。”
    张善栋还未说话，男老师直接点头应允：“嗯，你说吧。”
    这搞得张善栋站也不是走也不是，余光狠狠扫了男老师一眼后，终是勉强落座。
    李峥双掌撑着桌面，这便开口。
    “您可能没时间细读我们的材料，没关系，我现在用更直白的话来描述这个研究。”
    “这项研究的效果，相当于从胶片电影到数字电影的飞跃。”
    “从胶片到数码，从录像带到一个几G的文件，成本和效率同时提升千百倍。”
    “这就是我们要做的事情。”
    “同时，将生物研究的技术用到化学的某个领域，这绝对是跨学科的。”
    “至于我们的信心与把握，我怎么说也没有意义，因为您完全不懂。”
    “实际上我们也不需要您懂。”
    “您如果不愿决定，可以将课题申请向上呈报。”
    “如果您需要呈报的理由，我可以提供航天系统副部级领导、黄二总设计师、以及数位局级领导和教授级工程师的推荐信，以作背书。”
    “我们只是遵从流程和规矩的好同学，并且自觉备齐了一切您需要的材料和要素。”
    “您只需要按照流程办事，然后等待结果就好了。”
    “如果您仍然决定要止步于此，那么必须要给我们一个值得信服的理由。”
    “就这些。”
    李峥话罢，只默默凝视着张善栋。
    浑身上下都是威压感。
    他也不想这样，但这是“好学生”的最后一条路了。
    张善栋完全没有去看李峥，面皮的抽动中，更多的汗珠渗了出来。
    理由，他当然有理由。
    只是他的思维回路全完在另一条线上。
    这么大的事情，那么昂贵的设备，是你们几个大一新生能玩的？
    真搞起来，搞坏了什么东西，出了什么事故，责任谁担？？
    就算没事故，占用了那么久资源毫无建树，谁来挨骂？
    所谓问询会，只是他的一项日常工作罢了，怎么可能赌这么大风险？
    院长？自己这屁大点儿的事儿兜不住还恶心院长去？
    漫长的沉默中，张善栋一直没说话，倒是吴越硬着头皮愤然起身。
    “李峥，不能对老师这么……”
    “别捣乱。”李峥只抬手压了压，“你坐，不坐出去。”
    “…………”吴越顿时委屈起来。
    有点想哭。
    僵在原地很久，还好是被刘雨薇拉坐回来了。
    “你别闹……不是一个水平的……”
    对面，男老师也僵不住了，凑过去低声道：“张老师，要是您拿不了主意，不如……”
    “你别说话。”张善栋扭头瞪了过去，“你想什么呢？这么点事都看不出来？”
    “……”
    张善栋调整片刻，这便抬头望向李峥：“我知道你水平很高，为什么不干脆去生院找老师完成项目？”
    “因为我是听到通识教育和跨学科研究才来的英培。”
    李峥缓缓摇着头道。
    “我再说明白一些，张老师。”
    “我完全可以一个人，用自己的资源搞定整个课题。”
    “但我不想那样。”
    “我想在一个更活跃的环境里学习，在一个更有学术气息的氛围里学习。”
    “所以我在这里打个头阵，与有一技之长，与我同样热爱科研的同学共同合作，把眼下这潭死水盘活，让每个人都更淋漓地施展才华，也为英培后来者铺平前路。”
    张善栋只抿嘴摇了摇头，扶桌起身。
    “这不是你的事，是我们所有人的努力目标。”
    “至于你，现在的首要任务是打好学习基础，非要做课题的话，建议像吴越一样，选一个不占用太多课外时间，且具备可实施性，不占用高端资源的项目。”
    “有新的选题欢迎再申请。”
    “散会。”
    话罢，张善栋谁也不看，就这么直挺挺走了出去。
    女老师愣了好一会儿才跟上去。
    男老师只看着李峥摇了摇头：“你说话太冲了，先回去等等，我想想办法。”
    “多谢您。”李峥点头言谢，“还不知道您怎么称呼？”
    “周骁。”
    “那随时联系，周老师。”
    “嗯，别忘心里去啊。”周骁冲几人点了点头，这便也追了出去。
    吴越组的人也不敢多言，匆匆离去。
    吴越本人倒是想再与李峥理论理论，还是刘雨薇救了他，把他给硬拉走了。
    桌前，常刻晴默然思索，领袖疯狂抓头，莫念掐着桌角，林茉茗正在查询冷冻电镜的售卖价格。
    李峥咳了一声，不太好意思地问道：“我说话是不是太没礼貌了……大家怪我就直接说吧。”
    “不不不，你太有礼貌了。”领袖指着门外起身骂道，“那逼横竖都不会批的，反正没法通过，骂人也该骂痛快点儿啊。”
    “不说这个了。”常刻晴整理着桌上的材料道，“再让莫念联系邴教授试试吧。”
    “该说的话我都说了。”莫念掐着额头低吟道，“我跟她还没熟悉到会认真帮忙的地步，只是嘴上帮忙罢了。”
    “要是把李峥的推荐信怼过去呢？”屠夷寇问道。
    “可以试试，但那是航天系统的，跟生物没关系。”莫念说着，狰狞地支撑起身体，“那也值得试试……走，扶我去生院……”
    “不必，你们回宿舍休息就好。”李峥只拍了拍常刻晴，“中午有时间么，随我去个地方。”
    “？？？”常刻晴大惊。
    明明在聊严肃的事情，怎么突然就渣起来啦！
    李峥却只是背起书包，默默吟念起来，“这次，怕是真的要成环了……”