    有气势是好的，但气势其实无法解决任何问题。
    比如李峥这一组人，堵在实验室门前，再有气势却都无法进去。
    虽然已经到七点了，但里面的一组人还是霸在操作台电脑前不紧不慢地进行收尾操作。
    因为是一个相对隐秘且与世隔绝的环境，就连他们的对话外面的人也能听到一些。
    “你们几个快点，下一组人在等了。”
    “嗯？这点儿还有人来？”
    “周院长安排的。”
    “……好奇怪啊，周毅不会是接私活儿了吧？”
    “这话可不能乱说啊。”
    “我好像听邓老师说过，英培有个了不得的新生找到了周院长，说要做结构分析，周院长就直接把这事儿给莽下来了，不讲道理。”
    “大一的？”
    “大一的。”
    “这资源给的，怕是跟周院长沾亲了吧？”
    “要么就是家里是大人物，反正院长和邓老师那边也都一路绿灯给批过去了，而且特别低调，都不往外说的。”
    “这样的话……我们要不要把刚刚的数据再做一下备份，别给他们玩坏了。”
    “行了行了，赶紧的，我会指导他们操作的。”
    “那刘哥可千万盯着点，我们化院就这一台，别给他们整坏了。”
    “就你废话多！”
    门外，大家听到这些，情绪大体上是稳定的。
    只有林茉茗，还是太过年轻了。
    “不就是个电镜吗，有什么了不起的，我再攒几年就买得起了。”林茉茗暗骂道，“看我一会儿怎么瞪他们的。”
    “好了，这都是人之常情。”李峥淡然道，“我们是特殊的，要习惯被误解，将来也要习惯被吹捧，并不是我们脾气好，只是那些声音太过廉价冗杂，不配我们去一一应对。”
    这么一说，林茉茗的气立刻就顺了下来。
    “或者换一种说法。”常刻晴揉着林茉茗的脑袋道，“不以物喜，不以己悲。”
    “啊啊啊……”林茉茗仰着头傻呵呵乐呵起来，“这个太难了，还是交给莫念叔叔吧。”
    “心灵修行？那的确可以让自己更加沉稳。”莫念只反复活动着五指，平视着大门道，“但真正的沉稳，还是源于对实力的自信，就像李峥说的，他们这些话根本不配影响我，我只想快些把计划中的事情付诸实践。”
    “我也是，感同身受。”领袖拍着莫念，同样平视着大门，“真想拆几个零件回去……我就意淫一下，别这么看我……好歹先得搞定监控不是。”
    作为史洋，他以为自己已经够奇特的了，但听到这些，逐渐有种压不住的感觉。
    “兄弟……”史洋咽了口吐沫凑到李峥耳边，“咱们这些队友……除了那个长腿大姐姐……其他的怎么看都不像大学生啊……”
    “不要慌，我有底气，等等干起来你就懂了。”
    “好吧……”
    正说着，实验室大门终于打开。
    三位研究生模样的学长依次走出，起初是似笑非笑地打量这一组人。
    但很快，就笑不出了。
    这一组人身高从一米五到一米九不等，从筋肉猛男到洋娃娃吉祥物应有尽有。
    这样的配置，根本不像是搞研究的。
    像是去下副本的。
    战法牧贼辅助都齐了！
    唯有一个史洋格格不入……
    就当他是个史莱姆吧。
    正当他们踏着虚浮的步伐，瞪着眼睛缓慢走过的时候。
    后方突然传来一声粘稠的惊呼。
    “李峥？！”
    循声望去。
    出现了，雌性史莱姆！
    李峥也是眼儿一瞪：“虽然几乎认不出了，但能长到这种体型……沈学姐？”
    “擦！”沈一云横骂一声，吨吨吨赶了过来，“我当是谁呢，你咋去英培了？”
    “嗨，哪里都一样。”李峥这便转身介绍起来，“这位是化院研三的沈一云学姐，我的实验就是她教出来的。”
    几人这便一一握手相认。
    认到史洋的时候，他伸出的小肥手被另一个肥手一掌拍开。
    “你捣什么乱！”
    “嘿嘿~”史洋挠头傻笑，“咱不也好久没见了，握一下呗。”
    “不跟你握，你这张脸就是上完厕所一定不洗手的脸。”
    “……这有什么根据吗？”史洋当即指向李峥，“刚上完，他也没洗。”
    “嗨，他洗不洗无所谓。”
    “……”
    沈一云握过一圈，这便要转身。
    却被李峥拉了一下，又咳了一声，向下指了指。
    沈一云这才发现。
    原来下面还有一个小女孩在期待地抬着手。
    “哇……”沈一云惊得蹲了下来，“好可爱，像个洋娃娃一样。”
    林茉茗瞬间变脸：“好的，我知道了。”
    李峥赶紧解释道：“这位是我们的正式组员林茉茗。”
    “啊？啊？”沈一云来回看了很多次，才确认李峥是认真的，而后像是跟小孩子握手一样搭在了林茉茗的手背上，“中文？会说？”
    “刚刚已经说了……”
    “哦哦哦，不好意思……”
    沈一云起身后，便让几位学长先走了，而后回身冲实验室内正在整理操作台的运维工程师道，“刘哥，这组人我熟，要不我盯着吧？”
    “不行，第一次我必须在场。”桌前的眼镜大哥挥了挥手道，“都换好衣服了是吧？进来吧。”
    就这样，在7点15分，科学边际小组终于进入了冷冻电镜实验室。
    与很多实验室一样，这里也是套间，外面的房间布置着写字台和工作站。
    透过玻璃，可以看到里屋的冷冻电镜，这东西就像是一台放大到两米高的灰色金属显微镜，并没有什么科技感，反而有一种简陋感，似乎就是把几个圆柱金属套在了一起，并不比屠夷寇拼出的模型高明多少。
    当然，周毅也说得清楚，化院的这台是几年前的低配版，完全无法和生院的那台相比。
    根据规定，任何使用冷冻电镜的人，都需要在专门工程师的指导监视下进行操作，很多情况下，搞课题的人甚至只能委托工程师进行操作。
    作为今天的负责工程师，刘涛面对沈一云组熟手的时候，自然可以松一些，但面对李峥这一组，他其实根本没打算让他们碰任何东西，做好了完全代理操作的准备。
    趁着李峥组登记的功夫，沈一云对着刘涛疯狂游说起来，他才勉强答应李峥组可以进行“某些适度的缓慢操作”。
    这个过程，不知不觉又消耗了十分钟。
    明明只有4个小时的使用时间，近半个小时就这么荒废过去了。
    稳如莫念，也难免有些焦躁。
    刘涛却仍不慌不忙，让几人坐好，而后打开了一份文档宣读起来。
    “规范手册的要点，我先讲一下……”
    莫念忍无可忍抬手道：“刘老师，这个文档我们已经背下来了。”
    “都背下来了？”刘涛扭头抬了抬眼镜，“我是说你们所有人，把全部内容都背下来了？”
    听闻此言，所有人都望向了领袖。
    领袖，少见地局促起来，冲刘涛道。
    “这样，朋友，你只给我讲，让他们先进去操作。”
    刘涛只摇头一笑，随手翻到一页说道：“冷冻电镜使用的四大步骤是什么？那个大高个儿”
    莫念像是植物神经反射一样说道：“样品制备，投射电子显微镜成像，图像处理和结构解析。”
    “嗯……”刘涛颇为惊讶地点了个头，而后扫视着几人说道，“样品制备有什么需要注意的？这位……这位小女生回答一下。”
    年龄歧视无处不在，林茉茗虽然很想骂，但还是选择了大局观，只咬着牙狠狠说道。
    “样品必须非常纯净，多以晶体为主，常用快速冷冻法与喷雾冷冻法制备，从这个实验室的布局来看，应该只能做液氮冷冻。”
    “哇，懂的好多。”刘涛有种想竖起大拇指鼓励的冲动。
    “没人比我更懂。”林茉茗也有了一种吐舌头喷水做鬼脸的冲动。
    刘涛又看了看余下几人，接着问道：“冷冻电镜实验室安全要点简单说一下……嗯……麻烦另一位女同学回答一下。”
    常刻晴当即不紧不慢道：“温度维持在20-25℃，湿度40%-60%，发生任何故障损坏及时向管理员报告，严禁饮水、严禁使用导电物体接触电源，做好静电防护，维护设备时……”
    “好好好，够了……”刘涛紧张地擦了把汗，最后望向李峥，刚要发问，就迎上了那双持续瞪着的双眼。
    虽然李峥没有任何言语，但那双眼睛充满了饥渴。
    你来啊！！来啊！！快来啊！！
    我可有精神呢！！
    赶紧的！！
    时不我待啊！！
    看到这样一双亢奋的眼神，刘涛硬是把问题咽了回去。
    就不要考他了……他指定比我还懂。
    刘涛这才关掉了文档，吃力地点了点头。
    “好，很有精神，都很有精神……那我先问一下，你们有实验计划文档么？”
    常刻晴瞬间将手里的实验材料递了上去：“请。”
    刘涛尽量快地翻看起来，面对如此精神的李峥，他是不敢再耽误了。
    可纵是如此，这个过程依然又消耗了10分钟。
    “计划的……的确是很清楚了……”刘涛看到最后，看得掌心都冒出汗来，声音也虚了不少，“问题是……这种实验……我从没做过啊……不不，不是我，是没人拿电镜这么做过……”
    沈一云也在他后面一直盯着材料看，此时也难免迷糊起来：“这个方法……确实跟我们做有机光伏材料的分析不太一样……”
    话罢，她抬头问道：“这套流程有没有外国实验室介绍过？”
    到此时，李峥已经精神得不能再精神了，精神到烦躁了。
    “这是一次开创新方法的实验，具体情况我们的立项报告已经说的很清楚了。”李峥冲着刘涛点头道，“这份实验计划也早已发到您的邮箱里了。”
    “啊……是……”刘涛倒抽了一口气，揉着后脑勺道，“我以为是比较常规的……材料分析……就是做个小论文，随便哪个期刊发一发那种……其实我们这边多半都是那种实验，毕竟冷冻电镜是新技术，很容易水……很容易出论文，但没想到……你们是这种开创性的课题……”
    刘涛说到这里顿了顿，又寻思起来：“这个我不太好掌控……这样，我请示一下……不不……得把实验材料发给几位领导批示……”
    听到这句话。
    集体瞪眼出现了。
    甚至包括史洋。
    “刘哥咱不至于吧？”史洋凑上前说道，“这个试验没有任何危险的点，只是针对小分子做了一些优化罢了，甚至比好多试验都要简单，有请示的功夫我们都做完了。”
    “可这套流程不在标准的实验手册里……”刘涛连连摇头，“我们只做有章可循的实验……除非是教授来，确实可以做一些开创性的内容……”
    “这个可是周老板点头的项目啊。”史洋点着报告道，“这都不够？”
    “可……”刘涛翻着材料道，“上面并没有周院长的名字，哪怕是指导老师也好。”
    “哎呀，要不要这样！”史洋急恼挠头，“这好不容易进来了，怎么还闹这么一出。”
    此时，李峥的手已经摸进了口袋。
    他实在不想因为这种小事情打扰周毅，但实验时间总共只有4个小时，这已经40分钟过去了，再拖下去，今天能不能做都是个问题了。
    犹豫之间，屠夷寇忽然按下了他的胳膊，送上了一个“老哥稳的”的眼神后，起身悠悠走向了刘涛。
    “朋友，我知道你的想法，但也容我直言，说几句不得不冒犯的话。”屠夷寇抿着嘴拍了拍刘涛小老弟，“朋友你看啊，我们的报告、文件流程之类的东西，早就到位了，但你现在才看，这是不是有渎职的成分在里面？按照你所谓的这些个流程，在我们入场前，你应该也做好相应准备的对吧？”
    被屠夷寇这么拍打着，刘涛非常努力地说道：“这个……这个实验是突然加的，还来不及……”
    “没关系，我还没说完。”屠夷寇接着又抓起实验报告，在桌子上拍了拍，“朋友，你再看，这个实验是周院长亲自起的项目，诸多领导都有批示许可，这也许代表他们极其看重这个实验，又也许代表我们中有你惹不起的人，但这些都不重要，重要的是你现在不是不给我们面子，而是不给领导们面子，不给我们的背景面子，不给中华科研的未来面子。”
    “…………”刘涛愈发紧张起来，不觉间又擦了把汗，“……那……稍等……我再看一下那几个批示文件……”
    “不急，我还是没说完。”屠夷寇抬手四望道，“此为电镜重地，机缘宝贵，我等亦非凡夫俗子，理应争分夺秒，这个实验也没什么违规操作，纯属超出你的认知罢了，如此情境之下，你因一个莫须有的责任推脱，而耽误了国家的资源，浪费了多项国际竞赛冠军的时间，这又该如何论？”
    “……”
    “渎职是为不仁，违背领导是为不忠，耽误我等时间是为不义。”屠夷寇最终又重重拍了一下刘涛，“回头吧，朋友，不要做这种事了。”
    “我……我……”刘涛快要被说哭了，只转望沈一云，“那……你帮我一起盯着点……”
    “盯……盯……”就连沈一云也被感染到了，“不敢不盯……”
    在领袖的一番思想工作过后，终于在19：47分，李峥一行进了内室，站在了冷冻电镜面前。
    出于对效率的追求，第一次试验由史洋和莫念担任主手，李峥大局观指挥，常刻晴全程记录，林茉茗看热闹，领袖趁机研究电镜的构造和零件。
    按照刘涛的要求，他们尽量缓慢适度地展开了实验，同时口中要对自己的行为展开说明，确保一切都在刘涛的掌控之中。
    这就导致了一个滑稽的场景。
    他们好像成为了老师，在给刘涛讲课……
    莫念首先取出了一袋白色粉末状晶体，缓慢地展示在刘涛面前：“这是我们选择的模型化合物——孕酮。”
    “哦……”刘涛张着嘴呆呆应了。
    “那么现在……我要把它倒在纸上……”莫念说着，缓慢地将孕酮粉末铺在了纸上，而后冲史洋抬了抬手。
    “而我呢？”史洋抬着双手比划起来，“我要取少量孕酮粉末，置于两个玻璃盖片之间压碎，看清楚了哦……”
    “哦哦……”刘涛使劲点头。
    史洋做的时候，莫念还在旁边讲解道：“下面，史洋将把压碎后的细粉末，沉积在多孔碳铜网上……同时，我要去那边取液氮……看清楚，我带好手套了，不会被冻伤。”
    史洋接着说道：“然后呢，等莫念取来液氮，我就要把这张铜网放进去进行快速冷冻，接着置入电镜开始采集信息……”
    “好了好了……”刘涛终于忍不了了，“你们做吧……别说了……好像我是个弱智一样……”
    “不是你要求的吗，刘哥。”史洋哈哈大笑起来。
    “别贫了，液氮来了。”刘涛摆了摆手，“谁知道你们几个大一新生都是熟手……”
    接下来，少了刘涛的各种要求，步骤顺滑了很多。
    当样品置入电镜后，众人立刻转战旁边的工作站屏幕前，由史洋操作软件进行李峥所要求的旋转投射。
    形象的说，这就像是一次分子级的CT，通过不同角度的海量扫描，构建出整个分子的结构模型，因此如何控制旋转，旋转多久是一个很关乎效率的问题。
    刘涛和沈一云此时也投入进来，在旁出谋划策。
    而李峥与常刻晴，已经在旁边的实验台前，制作起下一组样品。
    按照李峥的计划，有限的时间内，小组六人都要尽可能多的操作实验，这虽然有损效率，但为了更强的人才储备值得牺牲。
    没办法，作为魔皇，这是起码的格局。
    他知道每个实验室都在没日没夜的忙什么，也知道黄河二号牵动了几百个单位和数千名工程师与科学家。
    他知道眼前的昂贵设备很可能是欧美某个私立中学的玩具，也知道张善栋、刘涛在想什么，周骁又是在为什么而坚持。
    他知道有杨振华、解其纷那样的妖人，但这个世界同样也需要徐悠悠，乃至于楚佑华那样的学术领袖。
    科学边际就是他的大本营，这个实验室就是他的第一役。
    此时，在李峥的视野中，科学边际的形态又发生了玄妙的变化。
    不再是峡谷战场的队伍，也不再是下副本的小组。
    而是……
    参谋长：常刻晴。
    外交官：林茉茗。
    政委：屠夷寇。
    大将：莫念。
    总司令：李峥。
    正如周毅所说，出名要趁早。
    这个学阀，我当定了。