    次日晨，李峥起床的时候，领袖已早早不见了踪影，不知又去搞什么花活儿了。
    李峥这便穿衣叠被，像往常一样来到阳台，伸了个大大的懒腰。
    他迷迷糊糊地发现，对面宿舍楼有个女生，正若有所思地看着这边，自己看还不够，竟还回屋叫同学去了。
    李峥笑而不语。
    这还没梳理头发呢，大学女生也太不矜持了。
    他正要去洗漱，却见对面屋子里先后跟出来三个女生，顺着一开始那位女生手指的方向望了过来。
    李峥苦叹一声。
    唉，人家都组队来看了，自己就这么转身离去，难免扫兴。
    不如再负手而立，让她们看看什么是不怒自威吧。
    可李峥越立，越觉得不对。
    那几位好像在指指点点的讨论什么，充满疑惑，并非只是对美男子的纯粹欣赏。
    顺着她们手指的方向，李峥僵僵地望向了右上方的衣架。
    啊。
    是……
    是莫念的标本。
    正夹在晾衣架上……风干中的标本。
    大概就像是一只肉色的短袜吧……
    但不能细看。
    然而，对面那几位女生，却似乎正在努力细看，认为那是什么了不得的东西，甚至还回屋拿手机，试图对焦放大。
    别想不开啊，姐姐们！
    情急之下，李峥拿起晾衣杆，便用杨军的蓝色内裤挡住了莫念的标本。
    几名女生，瞬间索然无味。
    与此同时，隔壁房间传来了JOJO痛苦的呻吟声。
    当李峥赶过去的时候，莫念已经扶着床强行站起来了。
    见李峥来了，莫念只忍痛强笑道：“没事了，最艰难的那一刻已经扛过去了。”
    李峥暗暗称服，这是真男人。
    “手术后最好休息一周的。”李峥关切问道，“医院有开假条的吧？我帮你捎给辅导员。”
    “小伤而已，怎么能耽误学习呢。”莫念颤着脸，有些挣扎地扎着头发问道，“今天上午你什么课？”
    “我和军儿都是《生物物理导论》。”
    “哦？我也是。”莫念喜着一扭身，“我以为咱们学院没人会报……”
    话说到一半，他的表情突然变得惨烈起来。
    而后缓缓地，缓缓地弯下了身子，捂也不是，不捂也不是，只原地张着嘴，对着空气进行无声的呐喊。
    李峥心疼地扶了过去：“请假吧……这种时候，不要小看每个动作的危险性。”
    “我……没事。”莫念轻轻推开了李峥，拉着跨朝洗手池僵硬地迈起八字步，“给我做的是位老大夫，他针法很好，自称这辈子做过的没有一万也有八千，还没一个开线的。”
    “那……做什么都慢一点，我跟军儿保护你。”
    “多谢。”
    ……
    《生物物理》是什么？
    就如同《化学物理》、《物理化学》、《生物化学》、《化学生物》等等排列组合一样，是一门跨学科桥梁课程。
    其中牵扯到生物力学、神经生物学、计算生物学等领域，其实是一个热门的交叉学科。
    作为物理学院的专业选修课，据说报名率很高，还特意多开了一个班。
    李峥选这个课，自然是有沈越岑的远见卓识在里面，杨军则是跟着李峥选的，莫念只是跟着生物选的，所有带“生物”的他基本都选了。
    三人一同用过早餐，护着莫念便进了物理学院的教学楼。
    身为英培的人，远离自家领地和战友，进入物院的地盘，其实是一件有些紧张的事情。
    三人一路上到三楼，周围都是物院同学激昂的讨论，什么某某竞赛，某某实验之类的，让人觉得好像换了所学校一样。
    这种状况一直持续到走到教室后门前。
    杨军看着一屋子陌生的同学，有些迈不开步子。
    “哥……他们都是一个班的吧？”
    “应该是了。”李峥探头寻摸着说道。
    “就咱仨外人啊……”杨军咽了口吐沫，“我以前的学校，这么插班……多少要被原来的同学教训一下的……”
    “想啥呢，蓟大不会这样。”李峥说着拉起杨军就要往里走。
    突然！
    一个女生单肩挎着背包从教室前门蹿了进来。
    发丝齐长，裙角摇摆。
    手抓火箭水壶，脸上全是猫贱。
    迅捷、轻盈，且狼狈。
    嘴里还叼着一片面包。
    李峥眼儿一瞪。
    姥爷诚不欺我！
    多日未见，静静好像真的长个儿了。
    各种意义上的长。
    当然，与这个相比……
    李峥黯然抬手，在右眼前一拂。
    【林逾静】
    【学力：1892】
    我了个大艹！
    李峥步伐一个不稳，抓着莫念才勉强站住。
    瞬间，莫念整个脸都不好了。
    “………………”莫念震颤着转头，茫然地看着李峥，“峥，不是说好，要保护我的么。”
    “意外，意外……”李峥晃了晃头，收起了学轮眼，瞪着教室原地粗喘。
    这就是你么？
    无论到了哪里，都无疑会成为绝对的第一。
    毫无疑问，除李峥自己外，这是蓟大本科生的学力巅峰了。
    只用了五个月闭关的时间，就修炼至此。
    李峥整个人，都绽放出了一种猛烈的气息。
    很好，这样才有意思。
    我会守住我的地位的。
    和姥爷一起。
    然而在莫念和杨军眼里，只从李峥的面色中读到了一件事——
    一见钟情！
    他们并不知道峥国与静国那缠绵绝代的纷争与厮杀。
    只是单纯看到了一个因为见到女生，就走不动路的男生！
    莫念扶着门框，远远瞅了眼正在落座，狂吃面包的林逾静，摇头一笑，拍着李峥说道：“去吧，趁着没人，坐她旁边。”
    “算了，算了。”李峥却随意地摆了摆手，“咱仨一起坐，晾着她。”
    “哥。”杨军抓着李峥道，“什么啊就晾着？还没开始呀，你这不是晾自己玩呢么。”
    “就是。”莫念跟着点头，“主动点，不用害怕失败，上去问个问题或者讲个笑话，很自然的就可以开始了。”
    李峥大笑：“我还用你教？”
    “对，就是要这种自信。”莫念推着李峥道，“加油，兄弟，好的开始是成功的一半。”
    “这么一说，大学也确实算是全新的开始吧。”李峥嘟囔着笑道，“不闹了，我们三个坐后面，我们先隐藏起来，必要的时候我会突然袭击。”
    莫念紧紧皱眉：“兄弟，隐藏可不是个好策略，一不小心就会隐藏到大学毕业的。”
    李峥放肆笑道：“嗨，你层数太低了，我还是更相信自己的考虑。”
    “那随你吧……”
    三人就此进了教室。
    刚走两步。
    杨军就又拉住了李峥。
    “哥，有个逼过去了。”
    “什么？！”李峥猛蹬向林逾静的靠窗座位。
    凑过去的人不仅是个逼，还是个帅逼。
    那是个长分头男生，眼镜的款式都比其他人更有设计感一些，而且浑身上下都是自信，还有公式。
    公式是因为他的文化衫，上面写满了物理公式。
    他就这么背着包坐到了林逾静身旁，扭脸就笑着聊了起来。
    林逾静也只有呜呜点头，扭身继续啃面包。
    因为吃的太快，还打了个嗝。
    公式男这便掏出一瓶苏打水，拧开盖子递了过去。
    林逾静只晃了晃手，而后拿起火箭水壶闷头开喝。
    就在此时。
    公式男竟然伸手帮林逾静扶起了水壶！！
    ！！！！！
    五重瞪眼，出现了。
    岂有此理！！！
    李峥当场把书包砸到了莫念身上。
    “啊呜……”莫念捂着书包，缓缓含下胸来，猛男的泪水，抑制不住地渗了出来，“给我就给我好了……你是故意的吧……”
    然而李峥早已挺了过去。
    这一刻，长跑健将与格斗狂人灵魂合一，速度与杀气完美融合。
    大约就是那种狂魔剑神突然降临，满眼血红地踩着一堆尸体杀上去的感觉。
    杨军这就慌了：“念……念哥……李哥怎么这就上了……是去打架了么……”
    莫念含着胸，喘着粗气道：“我觉得是去鲨人的，而且是乱杀。”
    “那……咱们……咱们是不是要上去一起？”杨军紧张地嘀咕起来，“不求同年同月同日生，但求同年同月同日……”
    “是这个道理。”莫念咬着牙，拭去了泪水，再次挺起了伟岸的身体，“快，扶我过去，不然李峥要吃亏。”
    “可是哥，你这个身体……”
    “对付这些人……”莫念粗扫了一圈后，侧脸吐掉了刚刚咬掉的唇皮，“两根手指就够了。”
    话罢，他僵硬地挪起腿来：“真正的难点在于如何过去……快扶我一下。”
    “来了，来了。”杨军赶紧扶起莫念，“可是念哥……这人家的班，人家的女生……咱们这样是不是不太讲理……”
    “这从来就不是讲理的事情。”莫念警惕四望，“等等万一真的打起来了，帮我护好下盘。”
    “会的哥，一定保护好你！”
    ……
    另一边，李峥已然杵到了林逾静和公式男的桌前。
    “唔！”林逾静眼睛瞬间蹦亮，整个人也跟着要蹦起来了。
    李峥却只一抬手，示意她注意体面，这种事自己解决就够了。
    而后，他向公式男送上了死亡凝视。
    “啊……你，你是……”公式男被瞪得有些慌乱，指着黑板道，“这节课是《生物物理导论》，我们物理专业的内选课，同学你是不是走错教室了。”
    “是你，坐错位置了。”李峥点了点桌面。
    “？？？”公式男茫然抬手，扫了圈桌面道，“你占座了？”
    嘭！
    李峥把手机拍在了桌上。
    “占了。”
    “喂喂……”公式男转望林逾静，“静静，你……认识？”
    “静静？！”李峥怒极，双手拍桌，“静静是你叫的么？”
    知不知道我熬了多久才能这么叫？！
    “咯咯……”林逾静看着只笑，这便要起身解释情况。
    却又被李峥抬手示意压了回去：“我来解决。”
    “喂。”公式男也被激得扶桌起身，摘下了眼镜冷眼道，“你到底哪个学院的，找事儿呢是吧？”
    正说着。
    一只厚重的手掌拍了过来。
    像是山一样，压在了公式男的肩膀上。
    公式男猛一转头。
    那是一个像是从印第安部落杀过来的存在。
    或者说是当地部落会祭祀的那种英灵。
    这算什么？Master的召唤？
    公式男腿一软。
    便又坐下了。
    “朋友，冷静。”莫念一边按着公式男，一边转望李峥，“一切都好么？”
    “没事的。”李峥抬手摆了摆。
    “你们……你们……”公式男委屈地转望周围本班的同学。
    周围的同学确实也在看着他，也清楚地收到了求救的信号。
    可刚要有起身说话的意思。
    莫念的眼神便又扫了过来。
    “只是跟我朋友聊聊。”莫念又重重拍了拍公式男，冲周围摊手道，“很明显，这个座位我的朋友已经占了，我只是怕有矛盾，来试着调停一下，这是合情合理的，大家不要紧张。”
    面对这样的劝架。
    物理班的同学们，只好又把头低下头去。
    不行啊……
    这个英灵强度太你妈高了……
    光是站在那里的姿势都像是扎马步一样。
    “可……”公式男眼见孤立无援，只好转望林逾静，“那个……静……林同学，你说句话……不愿意跟他坐的话我就去……去……去找老师。”
    林逾静只咯笑着点了点头：“我跟他坐，你起开。”
    “…………”公式男彻底傻眼了。
    多少天了，多少男生想方设法接近。
    却只是回以“唔唔唔”的静神……
    竟然……
    这么随意地，就和不知道哪里来的Master坐在一起了！
    就连旁边保护莫念的杨军也惊了。
    不是说蓟京大学都是文化人吗？
    咋整得跟动物世界似的。
    那念哥哥还不得是草原之王了！
    悲怆之间。
    公式男的肩膀突然传来了一阵隐痛。
    “朋友？”莫念稍稍加上了一点点指力，友善地说道，“是不是该礼让一下。”
    “……”公式男颓着脸，抓起书包，有种要哭的感觉。
    这属于肉身心态双崩了。
    但他还是强行坚强，挎着书包尽量体面地走到了最前排，顶着泪水落座，重新摆放书本纸笔，硬装作无事发生。
    李峥却是有些扫兴地望向莫念。
    “我有分寸，不用帮的。”
    林逾静也跟着转望莫念，“哇……”就叫了出来。
    像是在动物园看到了猛犸象一样。
    “英培的舍友。”李峥抬手介绍道，“这位是莫念大哥，这位是杨军老弟。”
    林逾静跟着起身，大方地伸出右手：“物院，林逾静。”
    “不不不……”莫念连连缩手，看也不敢看，“我现在……现在正在进行一种修行，不能看女孩，也不能听见女孩的声音，更不能碰女孩……抱歉。”
    李峥笑着解释道：“莫大哥没有恶意，确实在修行。”
    “没事没事。”林逾静也跟着怪笑摇头，“绒绒的，很好玩，你中文说的真棒！”
    “……”
    林逾静接着转向杨军。
    杨军也是瞬间缩手，极其紧张地四周瞎看起来。
    “这小子刚来城市，有点害羞。”李峥笑道，“以后熟悉熟悉就好了。”
    “哦。”林逾静努力寻找着杨军的优点，看了很久才勉强赞道，“眼镜不错。”
    “谢……谢谢。”杨军害羞地挠了挠脸。
    尴尬的介绍完毕，莫念这便拥着杨军向后转身：“那我们去后面了，有情况吼。”
    “去什么后面，坐一起坐一起。”李峥拍了拍前排空置的椅子，“就坐这里，随时讨论，我生物上有听不懂的地方问你。”
    “这……”莫念为难道，“你们不需要空间么？”
    “学习就是我们的空间。”李峥冲林逾静道，“莫念大哥初三就是生物国家队选手了，IBHO世界第二。”
    “不不不。”莫念倔强摇头，一说到生物他话就多了起来，“那次IBHO的生物实验是荒谬的，我拒绝做，我也拒绝接受那个成绩。”
    “很强啊。”林逾静信服点头，指着前排道，“就坐前面吧，我就是生物不太好才选的这门课。”
    莫念无奈，又与李峥确认了一个眼神，确定他真的希望坐一起，才提着腿与杨军坐到了前排。
    直至坐下，掏出书本摆好，杨军都对蓟大的非洲草原生态意犹未尽。
    “念哥……就这么……就成了？”杨军也不敢回头，只敢贴着莫念小声哔哔，“现在的女生，真的这么随意吗……”
    “是因为脸。”莫念点了点自己的脸皮，“那位浑身都是公式的朋友脸也不错，但与李峥比，就只能说其貌不扬了。你要知道，即便曾经的我，也是会嫉妒拥有李峥这种外貌的男人的。”
    “唉……可峥哥跟那个女生也太自来熟了，就介绍我们认识……”
    “是自信，只要表现出与实力相配的自信，女生会自然而然地顺从，我最极致的一次，只用一个眼神，同时让酒吧里的三个……”莫念说到这里，面色突然凝重起来，紧张低头想做Ukulahlwa，却又因姿势限制没法实现，最后只好狠狠抓住桌角，“军，聊点别的，转移我的注意力，快……”
    “那……我给你做段泰勒展开吧。”
    “展。”
    “哥你看啊，泰勒展开这一层层的，其实就像脱衣服一样……”
    “住口！要……要开线了……你要杀了我么！”..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：