    当李峥和常刻晴在制备下一组样品的时候，史洋和莫念已长舒一口气，完成了“旋转”CT。
    虽然只是短短的三分钟，但3.73G的数据已然传输至储存阵列，但此时这还只是一些单纯的高精度图像，要将其解析为三维结构图，仍需软件与算法的帮助。
    史洋身后，刘涛看着屏幕上像是一坨黑煤球一样的小分子，不禁探身抬了抬眼镜。
    “不错啊……第一次就照这么清楚……”
    “我也是惊了……”史洋同样擦了把汗，“玩冷冻电镜的难点主要在于样本晶体制备，只要样品纯度和参数到位，谁都能读出漂亮的结构……可我们这次……好像就随便磨了磨？”
    莫念跟着点头道：“确切的说，是将化院常备的孕酮随便磨了磨。”
    “等等……”旁边的沈一云一惊，“这个样品不是你们精心准备的？”
    莫念摊手：“随随便便从耗材那里取的。”
    “这……凭什么啊？”沈一云抓头大叫，“我们组要做个合格的样品可是要搞上十天半个月的，做一堆结晶能有一个好用就不错了。”
    “这不一样，根本上就是不一样的。”莫念比划道，“类似你们这种常规的电镜使用策略，依然是处于生物思维内的，按照生物思维，你们认为冷冻电镜天生就是要分析一些少见的、复杂的大分子、蛋白质结构，为了去除干扰，分析出指定的信息，对样品的需求是苛刻的。而我们相反，只想看看简单的小分子结构，随处可见，且纯度极高。”
    “可分析小分子结构的金标准，不该是X射线单晶衍射么？”沈一云急切地比划起来，“要搞出合格的晶体同样是难上加难啊。”
    “所以我们才要用电镜啊！”史洋兴奋地抓起了沈一云的双肩，“升维了，姐姐！我们这次给化学显微镜升维了，从X光升到了CT了。”
    “可……这……”沈一云甚至忽略了史洋没洗手这件事，只呆呆说道，“这也太简单了……3分钟？”
    此时，制备好下一份样本的李峥已经走了过来。
    “应该是10分钟。”李峥看过屏幕后，回身冲刘涛道，“接下来我们要用Adaboost算法筛选出合适的图像进行三维构建。”
    “嗝……哦。”刘涛慌得打了个嗝，“来个人，跟我去用外面的工作站做。”
    “我我我！”史洋一跃而起，满眼精光地冲李峥点了点头，而后一语不发，推着刘涛出了实验室。
    李峥接着坐到了操作台前。
    “这一组做140°衍射，每秒旋转0.5°，分辨率为0.8?。”李峥提了口气，活动过脖颈后冲旁边呆滞之中的沈一云道，“辛苦指导一下了。”
    与此同时，最拉胯的领袖、林茉茗二人组展开了下一组样品的制备，但实际上两个人的眼睛始终都锁定在了电镜本体上。
    屠夷寇：得想个办法拆一台……
    林茉茗：得想个办法买一台……
    正当他们的第三组样品置入电镜的时候，突然就传来了砸玻璃的声音。
    史洋在外面张牙舞爪，疯狂招手。
    “卧艹……不会吧……”沈一云大惊，下意识瞅了一眼挂钟，“13分钟？”
    李峥却只是吹了口前额的头发起身道：“你盯着点，我出去一趟。”
    “我也要去看啊！！！”
    “下次，下次。”
    李峥小跑到门前，刚一开门，史洋的叫嚷声便如一泻千里般涌入了内室。
    “甘妮娘的李峥！！这就成了！！！”
    一听到这个，里屋人全部忍无可忍，放下了手头的实验就追出去了。
    唯有领袖，驻足原地，趁着他们出去看图像的功夫暗暗凑向了电镜本体。
    外屋，所有人都凑到了工作站屏幕前，把茫然的刘涛挤到了很后面的地方。
    “这他妈也太快、太简单了！！”史洋指着屏幕嚎叫不停，“X光半个月都不一定干好的活儿，电镜10分钟就搞定了！！”
    “啊……”沈一云瞪着屏幕上那张像是鼹鼠地道一样的结构图，摘下眼镜使劲揉了揉，又看了一次，“虽然有些潦草……但这个结构……确实是黄体酮没错……”
    后方，林茉茗使劲跳了很多下才勉强看到了图，不过依然不敢太高兴，气喘吁吁问道：“这个，这个……真就这么简单？这么简单为什么没人发现？我们是第一个？！”
    “暂时是……不过……确实简单过头了。”李峥虽然很满意初次解析出来的结构，但依然皱着眉头，思索过后，终是掏出了手机，同时冲史洋道，“这张图立刻传给周成环，我要申请赶进度了。”
    “OK！我直接发邮件，把参数一起发过去。”史洋的小肥手光速微操起来，在三个屏幕三个键盘之间来回腾转。
    ……
    四十分钟后。
    当周毅冲进实验室的时候，看到了一个呆滞的刘涛，一个思索人生的沈一云，一个正在处理数据的李峥，以及一个正在填写实验报告的常刻晴。
    大家顾不得跟周毅打招呼，周毅也顾不得跟大家打招呼，只直挺挺冲到屏幕前，抢过鼠标，快速阅览起三次实验的分析图像。
    片刻后，周毅猛一回头，险些甩掉眼睛：“刘涛，你亲眼看着这个流程做出来的？”
    刘涛愣了好一会儿，才想起点头：“对……对……比其它100%的实验都要简单明朗……”
    周毅立刻陷入了震颤，几次想扶正眼镜都失败了，最后干脆扔掉眼镜，一把抱起了李峥。
    “我的天啊！！！”周毅死死抓着李峥的脑袋，血瞪着双眼，恨不得要把脑门贴上去，“你他妈怎么想到可以这么搞的！！！”
    “灵……灵感到位了……”李峥完全不敢直视周毅，生怕成环，“这个时间还打扰您……主要是考虑到这个实验实在简单过头，即便我们不做，别人做出来也只是时间问题，如果想算进化院的成果，希望您能想办法再给我们争取一些实验室操作时间。”
    “争取！！必须争取！！”周毅放下李峥，拿起眼镜，死瞪着玻璃窗内仍在微操的莫念、史洋等人，指着里面说到，“立刻先出一个简单的实验报告，把事情说得大差不差，图贴上去就可以，我拿这个拍院长脸上，给你们抢7X24小时电镜待遇！！”
    他话音刚落，旁边工作站前的常刻晴便已抬头：“已经发到您邮箱了，需要打印版的话我立刻去印。”
    周毅又一个猛汉扭头，刚戴好的眼镜再次甩飞出去：“这才两个小时！！”
    “确切的说，是1小时10分钟左右。”李峥俯身帮周毅捡起了眼镜，“啊……碎了……”
    “艹，真麻烦。”周毅拿过眼镜，干脆直接把碎裂的那个镜片捅穿，而后匆匆戴好，一把又将李峥拉起，“走！跟我杀院长家去！！”
    话罢，他又转瞪刘涛：“小刘你辛苦一下，今天他们说结束之前你就不要走了。”
    “……哦。”
    ……
    实验的顺利程度远超所有人的想像，直到9点40分，李峥坐在化院院长张石磊家客厅的时候，依然有些魔幻。
    科研圈，虽然学阀等问题饱受诟病，但有一点是绝对优于其它所有领域的。
    那就是领导，他真的懂技术。
    至少在硬核理工科领域内，掌管权力的人必须有足够的学术成果，绝不会出现外行领导内行的情况。
    张石磊虽然头发不多，其貌不扬，且被日常管理事务缠身，但其学力依然高达2482，学资更是超了周毅一万有余。
    一般而言，李峥一旦看到这种数据，就知道事情稳了。
    果不其然，张石磊只简单问了几个问题，又与刘涛打了个电话，这便遁入书房，展开了一系列的沟通。
    按照周毅的解释，现在的冷冻电镜主要是胡增武的有机光伏团队在用，如果将近期的使用权全部安排给李峥组，必须要对胡增武说明情况，并予以安抚。
    胡增武毕竟是一个重大方向的学科带头人，如果他不点头，即便是张石磊也不可能将实验时间硬抢过来。
    周毅虽然有决心，但一想到胡增武，也难免有些顾虑。
    “哎呀……早知道你当时集训就不要惹他了嘛……”周毅摘下眼镜，擦着空洞的镜框嘟囔起来，“谁知道这种时候会撞上……”
    “是啊，这谁知道啊。”李峥摇头一叹，“没事的，周院长，胡教授要是不同意，我们就晚上加班，大不了晚七点到早七点。”
    “先不说你们扛不扛得住，那实验室运维人员怕不是要起义了……”
    “嗯……我们有个组员可以付他们加班费。”
    “哈……哈哈……”
    “她是认真的，带资进组就是为了解决这种不可预见的问题。”
    “这也有带资进组？”周毅靠在沙发上摇头叹道，“不过这也算是有眼光了吧，如果提前知道你们能有这种成果，还这么快……怕不是半个圈的人都要求着你带资进组了。”
    正说着，张石磊走出了书房，满脸讶异。
    李峥和周毅连忙起身，从他的脸色来看，这次谈判的结果似乎不太好。
    “老胡啊老胡……”张石磊不断摇着头走到茶几前，“怎么就……就一口答应了呢？！”
    李峥和周毅同时神色一震。
    张石磊却怎么都想不通，冲李峥道：“胡教授本来咬死不同意的，但一听你的名字就松口了，说你是块料子。”
    “？？？”周毅一震，眼镜再次失控，“这是我认识的那个胡增武？”
    张石磊跟着问李峥道：“你们是不是有交情？”
    “嗯……以前去胡老师实验室帮过忙。”李峥挠头笑道，“胡老师可以的，他也是这块料子。”
    张石磊愣了一下，看了眼周毅，二人同时大笑起来。
    “那我一定转达给老胡。”
    “看来小李的肯定很重要啊。”
    再次坐定后，院长夫人也才送上茶水。
    李峥本欲赶回实验室去，放两位院长详聊，却又被硬留了下来。
    每个年龄，每种立场的人，看到事物总会有不同的反应和思考。
    对两个院长来说，眼前两个小时的数据，已经证明了这个实验是必然有大成果的了。
    搞定了胡增武后，相比于李峥的争分夺秒，他们已经心照不宣地想到了下一步。
    对了个眼神后，张石磊放下了手上的实验报告，看着李峥郑重地点了点桌子：“李峥，按照我和周院长的判断，这个，值一个CNS。”
    李峥听到这个，并没有太多的表情。
    那肯定是值的啊！
    毕竟是系统里的前沿突破内容。
    所谓CNS，并不是一个电信运营商，而是三本科学刊物。
    《Cell》、《Nature》和《Science》。
    对大多数科研人而言，刨去不太实际的诺贝尔外，能出一篇CNS论文，几乎是每个人的最大理想。
    换言之，一个发过CNS的人，走到哪里，都配得上称为大佬了。
    以此为实力标准，固然有些迂腐，或崇洋的成分。
    但很遗憾，这至今仍是最靠谱的标准。
    不仅靠谱，而且值钱。
    几乎在国内任何入流的院校，只要成功发表一篇CNS论文，都将获得一笔50—100万不等的奖金。
    另一点遗憾的是，很多老一辈的科研工作者，因当年有限的条件与资源，虽然研究与贡献很多，但却并没有机会获得这个荣誉。
    反倒是很多年轻的科研人员，由于大量资源的投入，以及诸如“冷冻电镜”等前沿工具的入场，得以年少成名。
    非说的话，即便是眼前的周毅与张石磊，都未能出现在CNS上。
    反倒是胡增武，在有机光伏领域赌出了一片天，追上了时代。
    “出名是要趁早……”周毅看着李峥，难以克制地嫉妒起来，“可你小子，这也太他妈的早了……”
    作为李峥，他其实已经很克制了，充分学习到大学阶段才开始整这个，还是因为系统对使用障碍者的怜悯。
    “要不……”李峥也确实有点承受不了，就此问道，“由周院长来做第一作者吧？”
    “啊，不不不，不是这个意思。”周毅连忙缩身摆手，“我几乎没有进行任何指导，能挂在我们化院头上就好了。”
    “好了，李峥。”张石磊也跟着抬手压了压，“我们化院不来这套，谁做的研究就是谁的，尤其是周院长，他一直以来就在致力于给青年人才成长空间，你可能还没意识到，周院长几十年如一日把心血洒在竞赛和招生上，正是为了迎接你这种苗子的出现。”
    张石磊话罢，高高举起茶杯：“我看现在年轻人那话怎么说来着……周毅，化竞永远的神。”
    “永远滴神！”李峥被说得来起劲了，跟着高高举茶杯，“没有周老师，就没有这个实验，敬化竞永远滴神！”
    “别……别搞得这么……”周毅勉强举杯，眼眶不觉湿红，“不过……张院长真的是了解我的人……看到你和史洋能成长起来……我这些年，值了！干杯！”
    “干杯！”
    碰杯过后，张石磊与周毅商量起了下一步策略。
    是的，发CNS，是要有策略的……
    这些事情李峥也是第一次接触到。
    首先，作为CNS的审稿人，他们也是人，并不是样样精通的全才。
    尤其是初审的审稿人，并不是什么大佬，他们只负责初步判断论文价值，而最大的依据就是论文的作者，如果作者是成名大佬，也就代表着可以看都不看直接送去复审。
    如果是名不见经传的作者，那就要粗粗扫一圈，凭感觉判断是水货还是货真价实，甚至在很多情况下，初审员拿到论文都要先谷歌一圈作者。
    虽然这种判断依据比较粗暴，但是好用，大多数谷歌不出什么名堂的人，也确实是发水货论文撞大运的。
    情况就是这样，所谓的导师资源，学阀权威，别的不提，单单把名字挂在你的论文上，便已是重量级的支持了。
    而眼下李峥组的情况，全员默默无闻，为了增加CNS的成功率，照理说应该让一位成名大佬挂名的。
    但李峥本人只接受周毅挂名。
    可惜周毅本人在国际上的名望并不突出，他更多的经历都投在了教育上。
    因此即便有周毅背书，效果依然有限。
    于是，就只能用第二条策略了——
    打招呼。
    所谓打招呼，就是有头有脸的大佬给审稿人打个电话，告诉他有个论文不错，关注关注。
    这便是导师资源，学阀权威的另一个体现。
    而当今化院，在国际上最具名望，杀到最前沿的。
    又是胡增武。
    没办法，赌对方向就是可以应有尽有。
    因此，张石磊的意思是，李峥最近尽量多巴结一下胡增武，院里当然也会做工作，但不如他自己巴结这么有效。
    关于这点，李峥难免有些排斥。
    “不然就在国内发吧……”李峥嘟囔道，“哪里发不是发，提高一下国内学术期刊的水平也是极好的。”
    “不不不。”周毅连连摇头，“都说了，出名要趁早，只要你先出名，其它什么事就都好办了。我就告诉你，发一篇CNS出去，你在学校里什么资源都好要，甚至别说你去要，很多人会巴不得给你。就当是为了你未来研究的方便，先来个CNS再说。”
    “是的，而且……”张石磊也不含糊，直接说道，“这已经不单单是你的事情了，今年我们化院还没有出过CNS，就当是帮周毅，帮我，帮化院也要做这件事。退一步说，还有50万奖金。”
    “既然两位老师都这么坚持，那我尽量努力。”李峥叹道，“不过我还是不会去特意巴结胡老师的，他也不一定喜欢这样。”
    “那就走一步看一步吧。”张石磊说着，拍着腿起身道，“既然如此，你就尽快去把成果搞出来吧，我和周毅有时间会帮你审审论文，确保其形式上满足CNS的口味。”
    李峥起身作别：“谢谢张院长，既然以此为目的，我们自己也会努力适应CNS的格式和品味。”
    客套几句后，周毅便与李峥告辞。
    直到走出楼洞，周毅依然意犹未尽。
    站在院子里看着月色，迟迟没有上车。
    “周院长？”
    “没事儿，我再看一会儿。”周毅仰着头道，“沉淀一下，我需要沉淀一下……”
    “这个……这次的事情……”李峥仰起头，随他一同看起月亮，“真的应该您来主持的……我一点也不介意，这是您应得的，就算不考虑您搞来的实验资源，仅看您这么多年对年轻学生挥洒的心血，这也值得。”
    “闭嘴。”
    “……”
    “哈哈，吓着了吧，以后可别再这么说了。”
    周毅说着扭过头，送上了旺旺的微笑。
    “这么多院长、教授，可不都是我这样的人，有的是想横刀夺才的。”
    “我知道你野心很大，连提升国内学术期刊水平这种话都说得出来，但你要先出名。”
    “只有出名了，你的才华才是你的才华。”
    “只有出名了，才会吓退那些觊觎你的人。”
    “也只有出名了，你才能不需要委曲求全，不需要寻求我这种人的资源支持，一样能做你想做的研究。”
    “对我来说，一篇CNS，无非就是我再去抓竞赛，挖苗子的时候，那些瞧不上我科研水平的人，会不得不低头臣服，我根本不在乎这些。”
    “但对你来说，一篇CNS，会让成为眼前夜空中的那轮明月。”
    “什么英培，什么化院，什么导师，通通都要以为你准。”
    “于我，锦上添花；于你，如虎添翼。”
    “所以，必须是你的。”
    李峥听得躁动异常。
    眼看就要喊出来了。
    不哔哔了！
    成环，成大环！现在就成！
    “好了，什么都不用说。”周毅笑呵呵一甩手，“不要觉得亏欠我，有朝一日，当别人提到你的时候，我能笑吟吟地告诉他，李峥这小子就是我挖出来的，我这不是赚大了么？”
    “赚大了，周院长，我们都赚大了！”
    “呵呵。”周毅笑道，“但我也确实有那么一点点私心，不是要求，只是一个自私的想法，你是否满足都不影响未来的事情。”
    “但说无妨。”
    “有可能的话，多让史洋那小子干点，最好能干到第二作者。”周毅摇头道，“我这边研究始终进展有限……总觉得是我耽误他了……”
    “哪里的话，本来史洋就是第二作者。”
    “那就好。”周毅说着打开车门，“于公于私，我们都说清了，剩下的……就抓紧干吧！”
    李峥还能说什么？
    瞪眼上车。
    “干！！抓紧干！”