    深夜，当李峥和周毅赶回实验室的时候。
    这里已经完成6组样品的解析了。
    沈一云整个人都已经坏掉了。
    仅仅这两个小时的成果，对她来说，至少半年起步。
    那曾经千挑万选赌博一般制备而来的样品，在电镜面前却只是随便磨一下就出来了？
    简直就是……
    欺负人！
    “灵感”这东西还带这么欺负人的？
    周毅再次站在工作站屏幕前，来回翻看着这几组结构，也难免再次陷入失控。
    “这种稳定性和便捷性……太夸张了……实在是太他妈的夸张了……我现在就感觉……感觉……”周毅攥着鼠标，用尽全力想要试着表达现在的感受，“感觉看到了一座金矿，怎么挖怎么有……但又完全不知道该从哪里下手了……”
    “稳扎稳打，先做好实验记录吧。”李峥反倒安抚起周毅来，“根据实验结果再考虑论文的措辞，一步一步来。”
    “是，是。”周毅有些不好意思地笑了笑，“我有的时候自己都搞不清楚，你小子是真的沉稳，还是根本没意识到这次实验有多么伟大。”
    “这只是个开始，周院长。”李峥盯着内室的同志们振振点头，而后望向了旁边常刻晴操作的屏幕。
    在那台工作站上，7次实验分析的参数都已按国际标准的表格整理完毕。
    这一步他们也是早早准备过的，甚至连论文格式和结构都已经做好了，只差将数据填进去。
    非说的话，史洋与莫念的表现，只是国际竞赛冠军的常规操作，没什么可惊讶的。
    反倒是常刻晴这种始终如一，无论外界如何，自己都不声不响完成最繁重工作的风格，才是李峥最大的收获。
    学姐这种级别的定力，怕也是我魔道中人了吧。
    即便是周毅，看到那些表格也完全控制不住大加赞许。
    “可以，非常好，完全不像是个大二的学生。”周毅一回身便找到了反例，笑望着沈一云道，“来来来，你好好学学人家，都研三了实验报告还填的一团稀烂，活该被胡教授骂。”
    “呜呜呜……”沈一云欲哭无泪。
    怎么就突然转过头迫害起我来了！
    这迫害还不够，周毅看着常刻晴的文案越看越喜欢：“一云啊，包括刘涛你也是，形式美也是相当重要的，你看看人家这个文档做的，简洁清晰的美感，就跟高考作文一样，一笔好字直接提5分印象分，那些审稿人看到这个心情一好，直接就送复审了。”
    周毅说着回身道：“形式美啊，一云……你看……你这头发几天没……”
    说到这里，周毅似乎看到了沈一云眼泪的泪花，再聊就成人身攻击了，算了算了……
    倒是常刻晴，如以往一般淡然道：“周院长过誉了，我这些不是天赋，是训练的结果，通过分析3个月内化学、生物领域内的顶尖论文，才找到现在这样合适的形式。”
    周毅一听这个就更来劲了：“不不，信我的，这就是天赋，有些人看了上千篇论文自己写出来一样狗屁不通，你几天时间随便搞几个就把这套形式吃透了，这就是天赋，你这样的人做什么都能成的。”
    “别骂了，周院长……别骂了……”李峥实在看不下去了，“常学姐是我们英培多少年才出一个的人才，拿她做标准太苛刻了……”
    “是是……”周毅也不忍再看沈一云，只望向内室忙活的几个人，“那个黑乎乎的大高个也很可以，操作虽然还不太熟练，但手比史洋还稳……另外那个……那个是谁的孩子？刘涛，你怎么连家属也放进来？”
    李峥赶紧解释道：“周院长……那是带资进组的……跳级留学生……”
    “哦哦。”周毅说着，目光不由自主地锁定了一个鬼鬼祟祟的人，这个人既没有认真的观察实验，也没有实际在做什么，只是单纯的四下张望，暗中观察。
    外加嚣张的发型，大概就是偷车贼的那种感觉吧……
    “那位又是？”
    “我们的首席工程师和机械师。”李峥解释起来也是有点虚，“多亏了他提前搭建模拟环境，提前搞到各方面的器具和耗材练手，我们的操作才能如此顺利。”
    “问题是……他是怎么搞到的？”
    “嗯……”
    “刘涛你盯紧点。”周毅紧张回头，“这组人实验水平不用你操心，就那个人，你眼睛不要离开他。”
    刘涛也紧张点头：“一直在盯的周老师，一直在盯的。”
    正说着，史洋冲外面打了一个OK的手势，第8组扫描完毕。
    接着史洋又抬手捻了捻，送上了魔性的微笑。
    李峥有些不情愿，隔着玻璃窗问道：“现在么？太急了吧？”
    “来吧，别憋了。”史洋微笑努嘴。
    这些暗语，在别人看来，就很恐怖。
    尤其是沈一云，他是很了解这两个人的。
    “等等！！”沈一云紧张上前，“就算你们再厉害……权限再大……也不能把那种东西放进电镜啊！！以后别人还怎么用啊！！”
    周毅一愣，接着大叫出来。
    他也是很了解史洋的。
    难道分析小分子……还不够满足他……
    要解析……那种……超级大杂烩复合有机物？
    这的确也算得上突破……可是里面的成分太复杂了吧……
    李峥这边，又与史洋交锋了几轮，最后也拗不过，勉强点头。
    “那来吧。”
    史洋一个魔性诡笑，这便摸向了口袋。
    正当大家以为他要掏出什么了不得的东西的时候。
    却只见到了一个长方形的小盒。
    是白加黑！感冒药！
    史洋挤出一片药，便与周围人交代起来，随后和莫念一起开始研磨。
    这个行为，震撼程度虽然不比掏出期待中的那种物质，但周毅依然叫了起来。
    “你们要从混合化合物里解析乙酰氨基酚和布洛芬？？？”
    “是的，这是史洋的点子。”李峥指着内室道，“如果电镜能成功解析黄体酮粉末，那么也很有希望锁定感冒药中的小分子。”
    “妙啊！！”周毅瞬间狂瞪，“这一步一旦成功，小分子解析将从研究生难度瞬间降维到幼儿园水平！”
    “呜呜呜……”沈一云再次瑟瑟发抖。
    这一次，实验稍微消耗了一些时间。
    要在一片普通感冒药的粉末中，找出一块小分子晶体，还是要耗费一些时间的。
    怎么也得四、五分钟吧。
    找到后，一切就好办了。
    此时再操作旋转扫描，史洋和莫念都已经轻车熟路，2分30秒内便可扫出足够自信的图像。
    10分钟后，布洛芬的三维结构已展现在周毅面前。
    与他上课时画出的环与键，完全一致。
    这也让周毅意识到，他所看见的，也只是金矿的一角。
    “这都如此轻松的话……就是说……”周毅颤颤握着鼠标，“任何，任何东西，只要能弄成粉末……都可以……”
    “对！应该是的！”史洋已经四下寻摸起来，很快锁定了角落桌上的胶皮桌垫，掏出钥匙就瞪眼刮了起来，“终于等到这一天了……想怎么玩就怎么玩……只要我想，可以看清全部的键和环，化学万岁！”
    这个人狂热起来了，拦不住了……
    他抠一坨鼻屎放进去分析都是有可能的了……
    最终，包括周毅再内的其他人，凌晨1点钟的时候收工了。
    史洋却死也不肯走，脑子里已经排好了各种物质分析的队列。
    不得不说，虽然做过数不清的实验，但这次实验对他的刺激是最大的。
    就好比黑白胶片时代的卓别林，突然得到了一台千万像素的数码相机。
    这他不得往死里玩。
    只是可怜了刘涛，莫名其妙就在实验室过夜了。
    更可怜的是沈一云，不仅被迫害了一整晚，还被胡增武调去做更艰苦的实验了……
    洗头……她根本没时间没力气天天洗头啊！
    ……
    次日晨，英培学院宿舍，李峥赶在早饭前将请假条交到了吴越手上。
    说是假条，其实很不规范。
    大概是这样的——
    【尊敬的老师、辅导员：】
    【因李峥、常刻晴、屠夷寇、莫念、林茉茗五位同学，需在近期参与我院重点的科研攻关项目，在本月恐难保证课程全勤，特此恳请应允。】
    【周毅】
    吴越迷迷糊糊问道：“周毅是谁？”
    “一位化学老师。”
    “你们起别的项目了？”
    “嗨，瞎搞。”李峥点头道，“帮忙把这个给辅导员就好了，我微信也请示了，他还没回。”
    “哦……那你们……加油吧。”
    “你也是。”
    ……
    当大家再次来到电镜实验室的时候。
    史洋……他还在……依然很狂热。
    刘涛倒是早就睡死过去了。
    来到工作台前，李峥看到了近百张结构解析……
    不要啊，史洋，就算是你撑得住，我们的服务器也要撑不住了啊。
    赶走了史洋，清理掉了一些奇怪的数据后，由李峥代替了史洋的位置，和莫念一起展开了接下来的一系列实验。
    林茉茗则与常刻晴在外面整理史洋一夜的奇怪成果，并且展开初步的论文工作。
    因为要进行全英文整理书写，林茉茗的工具效用再次被放大，她在这个过程中也刚好可以提升对科研的理解，就像常刻晴提升对英语的理解一样。
    至于领袖，已不知所踪……
    与昨晚的突破和震惊不同，这一天开始，枯燥的重复性工作将成为主导。
    通过样本的积累，参数的微调，寻找出最值得被记录发表的那一部分，并尽量将成果做全，比如对“感冒药片”的分析就是极好的内容补充。
    另一方面，在外界。
    即便李峥已经尽量低调了，周毅也吩咐沈一云、刘涛不要声张，打算闷声发大财，但一些捕风捉影的消息还是不胫而走。
    好在，冷冻电镜这个门槛依然够高，校内除生院以外，其他人就算知道了原理也没机会抢先发表。
    莫念的导师邴清泉教授得知课题已在化院立项后，也主动避嫌，如果莫念有问题请教她随时乐意解答，但她自己这段时间会尽量自觉不询问实验进展。
    至于在英培，反倒没什么动静，只是大家发现李峥翘课了，不仅是他，他那个宿舍，只有一个戴眼镜的同学在上课。
    上午下课，午餐前，吴越左思右想，还是来到了英培办公楼，以请教指导为由，旁敲侧击间透露了李峥的事情。
    李峥去外院搞课题，这件事本身倒没什么，只是请假条上的上这个签字，搞得张善栋紧张起来。
    “周毅？”张善栋眉色一紧，沉吸良久，“这是化院副院长啊……”
    “是……我后来也查到了……”吴越咽了口吐沫道，“现在看来，那个课题是真的推起来了吧……”
    “那个课题不该是跟生院做么？”
    “好像化院也有一台电镜。”
    “是么？就是说周毅真的把电镜给他们用了？”
    “这个我就不知道了……李峥没透露什么细节，甚至现在做的课题到底是不是之前提的我都不知道……”
    “嗯……我知道了……”张善栋皱眉想了想，接着点开电脑在系统里操作起来，“你这个课题就算正式批准了，经费也涵盖在里面，具体怎么使用刘老师会告诉你，这些课题学期末是有评奖的，好好表现。”
    “谢谢张老师！”吴越振奋言谢过后，又不自觉地请示道，“那个……李峥他们那边的事情……是不是应该往上汇报一下？”
    张善栋脸一板，摆手道：“这个不用你操心，做好你的课题。”
    “是……那我先走了。”
    “嗯，有进展告诉我一下。”张善栋一扭脸又满脸慈笑，“你们的课题也是，李峥那边的也是。”
    “一定。”
    吴越这便起身，走到门口刚要出去，张善栋突然又叫住了他。
    “对了，我可能会批准李峥的课题。”
    “？？？”吴越惊望张善栋，感觉脑瓜不够用了。
    张善栋却一脸随意：“如果将来，我是说如果，有领导、老师、同学问起问询会的事情，记得如实说明啊。”
    “是……一定。”
    “行了，去忙吧。”
    “嗯……”
    吴越刚一出屋，张善栋的表情瞬间紧致起来，拨了个电话出去。
    “孙老师。”
    “我，善栋。”
    “嗨，都忙，您是真忙，我是瞎忙。”
    “我就是打听一下，你们院那个电镜现在是谁在用？”
    “胡增武？搞光伏的那个？”
    “可我听说……”
    “嗨，我也是偶尔听说……”
    “这不是我们学院的学生不跟我打招呼就去别的院了嘛，我得了解一下情况啊。”
    “成成成，我等你电话啊。”
    ……
    一点来钟，李峥正与大家激烈讨论一起吃午饭的时候，忽然接到了张善栋的电话。
    刚一通，手机里便炸出了红事冲脸的爆裂喜气——
    “恭喜啊李峥！你的那个课题，我们几位老师慎重讨论过了，决定正式批准！”