    科研，同样也是一场追逐热点的狂欢。
    这就是李峥午餐时与周毅、史洋的谈话感受。
    圈外人并不关心，但对圈内人，尤其是生物圈的人来说，冷冻电镜已经是一个追逐了多年的超级热点了。
    随着三年前冷冻电镜技术摘得诺贝尔奖，这个热点更是达到了顶峰。
    用人话来说，这项技术最大的特点，就是可以轻松简便地获得大分子结构的三维全息图像，从而彻底“消灭”了结构生物学，就像傻瓜相机“消灭”了老式胶片照相馆一样。
    在这项诱人的技术面前，国内高校立刻跟进引入冷冻电镜，最初的感觉就像迎接“光刻机”一样神圣，是否拥有自己的冷冻电镜，更是成为了一项衡量生物研究院是否顶级的核心指标。
    近些年，随着冷冻电镜价格的下降，这台设备虽然不至于那么神圣了，但依然是个烧钱的大家伙。
    其五百万到数千万元的购置成本费用也许看似没有那么夸张，但一台这样的设备往往要配置数名运维人员，且是学历顶尖的，掌握了这项技术的研究员。
    科研本是一场不一定有结果的事情，但金钱的燃烧却遍及其中的每时每刻。
    这样的设备，即便是蓟大也只有两台，一台高端版的在生院，一台相对早期的普通版在化院。
    因其紧缺的特性，使用前必然要预约，而且预约时间是精确到小时的，如果几个组同时预约，那么给谁用不给谁用，往往只能依赖院内大佬的主观判断了。
    按照周毅的意思，李峥组想用到生院的那台高端冷冻电镜基本是不可能的事情，化院这台他亲自申请还有希望，但也不会有太长的使用时间，且必须要在运维人员的监控指导下进行使用。
    无意之间，这也同时引出了国内科研的一个困境。
    想出成果，就要买高端设备。
    买高端设备就需要很多钱，可总预算是有限的，更多的钱会给过往成果更优秀的单位。
    普通单位没钱，也就买不起设备，出不来成果。
    想出成果，就要买高端设备……
    除了这套循环外，出国留学研究的优势也的的确确展现了出来。
    在一些发达国家，这样的设备算不上多么昂贵，也谈不上多么稀缺，往往读研的时候就能频繁接触到。
    相反，即便是在蓟大，多数相关领域的研究生，甚至连远远看上一眼这样设备的机会都没有。
    这一层层逻辑如套娃一般，这又衔接上了生化环材的窘境。
    顶尖的，熟练使用类似冷冻电镜这种技术的生化研究生，不可能找不到工作，各大高校都是抢着要送编制的。
    可剩下的大多数，往往连碰一下的机会都很少，终日被困在低技术的机械性重复试验之中，在冗杂而又疲惫的课题里，逐渐磨灭掉那些改变世界的理想。
    餐厅中，周毅讲到最后，难免靠着椅背长叹。
    “哎，现在情况已经好很多了，设备刚引进的时候，为了抢一个在国外有冷冻电镜使用经验的研究员，国内几大高校恨不得都要送房子了，现在送个户口就好了……”
    “哦？”史洋狂吃的手忽然停了下来，快嚼两口吞下去后乐呵呵问道，“那老周，我再混一段是不是也有一堆高校要挖我了？”
    “大体如此。”周毅笑叹道，“你们可能觉得我随便说两句话，你们就可以随便去搞冷冻电镜了，但这种感觉是片面的。实际上，之所以课题如此顺利，我如此支持，是因为你们本就已经在学习中证明了自己，证明了自己是万里挑一，十万里、百万里挑一的顶尖人才。如果没有这一层了解，你们读到研究生毕业也不一定有这样的机会的。”
    “这话我信。”史洋冲李峥努嘴道，“周老板真的够意思，一直都是，只要我表现够，周老板什么资源都肯给。”
    李峥当即举起茶杯：“是，我已经不知道该如何感谢周老师了，努力用成果说话吧。”
    “尽力即可。”周毅举杯笑道，“虽然这个课题很有趣，但我其实没有太大期待，别有压力，锻炼为主，能出篇能看的实验报告就不错了，失败了也别往心里去，我的要求就一点——别把机器整坏了！”
    “说到机器……”李峥抿过一口茶后，慢慢放下了杯子，眉头微微一皱，“就这么贵么？”
    周毅摊手道：“没办法，国产的还没有，而且五年内都不太可能有，大多数高端仪器都是这种状况。”
    “那技术难点在哪里？”李峥下意识问道。
    “这个不是我的专业了，物院和工程专业的老师应该会了解一些吧。”周毅晃着手指数落起来，“干好一件事儿再想下一个，你可别跟我来这个啊，这些精尖仪器制造上的事情，达芬奇来了也不管用，好好给我整实验，别瞎动心思。”
    “是是，纯属好奇。”李峥哈哈一笑。
    如果不是被学魔系统认定为使用障碍者，他怕是已经打开工程界面研究一下了。
    ……
    另一边，问询会上对李峥组课题十分感兴趣的周骁老师，也是直接跑到了生院那边，找到了以前一起当班主任的老同学。
    同样是一顿食堂的简餐，周骁说明情况后，老同学放下了筷子，与周骁一五一十地解释起来。
    “周儿啊，你这事儿是这样……”
    “想推下去，不是流程的事情。”
    “是必须有一位重量级人物站台。”
    “要么是你们牛刚院长，直接找我们院长。”
    “要么就说服我们院的邴教授，让她拼了命的一定要做。”
    “科研就是这样，到最后就是几个大老板的资源之争。”
    “而冷冻电镜就是我们生院最紧俏的资源。”
    “张善栋这个判断是对的，没毛病，咱别掺乎这事儿。”
    “尤其是几个本科生瞎胡闹，再搞出点事故、设备破损什么的，是要担处分的，不是说学生要处分，是我们。”
    “你听我的，别管了，管了也没用。”
    周骁听到最后，饭菜吃起来都没味道了，干脆也放下了筷子，擦了擦嘴。
    “我就是觉得……这个课题真的有的搞。”
    “而且李峥的水平是没法用一般人水平来衡量的那种。”
    “退一步说，几十上百亿的黄河二号他摸得，几千万的电镜他就摸不得了？”
    “这一点上，老航天的推荐信是很能说明问题的。”
    “推荐信值几个钱？”老同学大笑道，“怎么着，出了事拉他们航天系统的人担责？”
    “李峥的水平不会出事的。”
    “你敢打包票？”
    “我敢。”
    “好好好，就算你敢，而且领导信了，给你机会担责，可就算没出事那又怎样呢？”老同学双掌一拍，“不算进价，你知道这么一台冷冻电镜的维护成本是多少么？”
    “多少？”
    “我也不知道，不过我就看那个运维的阵容和进进出出的耗材，一天最少得吃几万，李峥他们就这么占了资源，先不说白烧了多少钱，拖延其它课题的时间怎么算？谁不是争分夺秒的？谁后面没个大老板站台？”
    “……”
    “成熟点吧，周儿。”老同学拍了拍周骁道，“我知道你去英培任教，是真认可那个理念，真想整出点名堂，但咱也犯不上以身犯险，飞蛾扑火不是。”
    “什么就以身犯险？哪这么邪门。”周骁强笑着推开了老同学，“服务学生就是我的职责，我也没想着自己搞多大事，只是觉得张善栋至少该把情况反映给牛院长，这种水平的课题我们没资格判断，应该交给院长。”
    “呵。”老同学摆手一笑，“牛院长什么反应我不知道，反正你这事儿要是干了，那张善栋不得恨死你的，而且搞不好人家牛院长早就知道了，只是故意装作不知道。”
    “为什么要故意装作不知道？”周骁难以理解地问道，“我们牛院长不是那样的人！”
    “唉……”老同学摇头起身，“你这不是太年轻了，是缺根儿筋啊……”
    周骁跟着起身：“不是……我们的身份是教师吧，你是不是把事情搞复杂了？”
    “事情很简单，人才复杂，有人的地方自然会复杂，这跟身份和工作无关。”老同学端起餐盘点头笑道，“不过你一直也都是这副缺心眼儿的德行，随你吧，我这也只是油腻的经验之谈，不一定对的。”
    老同学就此离去，周骁站在熙攘的食堂内，思绪就像那些剩饭剩菜一样变得一团稀烂。
    他本意是想了解一下情况，然后找去牛院长汇报的。
    但现在，他开始变得不确定了。
    迷茫之间，电话响了。
    “喂……”
    “对，食堂呢，张主任。”
    “出差？”
    “哦……好，没问题。”
    “行，我马上就去找他……”
    放下电话，周骁叹了口气，反复修正了很久措辞后，才发了一条短信出去。
    【李峥，我是周骁，问询会上的周骁。】
    【我找生物学院问过了，很难争取到设备条件。】
    【我这里也建议你起一些对资源要求相对低一些的课题。】
    【如果一定要坚持的话，恐怕真的只能用你的个人资源了。】
    【最近要出差两个月，无论是坚持，还是起新题，任何问题都可以找我。】
    发送完毕，还未来得及收起手机，李峥便已秒回。
    【谢谢周老师，您做的是对的，我有我的方法，您不必遗憾。】
    【您一定是一位好老师。】
    【李峥。】
    看到这个回信，周骁终于挤出了一丝微笑。
    大约就是为了这句话，才留校的吧。
    ……
    周毅，不仅长得像个旺仔，就连做起事来都很旺旺，仅仅三天便已敲定了实验的事情。
    9月8日起，一周的时间，每晚7—11点，4个小时的使用权，外加耗材若干。
    只有一周28小时，无疑与他最初判断的45天相去甚远，但按照他的意思，只要实验顺利，露出哪怕那么一点点产出成果的可能，他可以继续申请。
    李峥当然千恩万谢，并利用一切可能的方式进行实验准备。
    科学边际小组随之进入备战阶段。
    这感觉就像是一群人想要开赛车，却买不起，只有一次试车的机会向法拉利证明自己能行。
    于是，在试车之前，他们拼了命地采取一切方式进行模拟驾驶。
    就像记忆赛道的每个转弯一样，硬背每个实验环节。
    就像学习优秀车手的经验一样，通啃国内外的每个实验论文和极其有限的视频。
    就这么搞到最后，甚至就连林茉茗都呐喊了出来——
    “没有人比我更懂冷冻电镜！”
    之所以真的喊了出来，主要是为了发泄。
    几天来，她在地下讨论室里，被李峥按着翻译文献，已经翻译吐了！
    最主要的原因，还是莫念的英语水平太差，因为保送的关系，他的英语完全还是初中水平。
    而在这个前沿领域，身为实验主力，不啃英文材料是不可能胜任的。
    为什么？
    因为就连国内的顶尖论文都只有英文版。
    在这无止境的翻译工作中，就连林茉茗都完全搞懂这玩意儿了。
    这也算变相理科学习了吧，小林学力的成长肉眼可见。
    至于领袖，他也被开发出了更神奇的功能。
    那就是组装模拟试验台。
    他根据冷冻电镜的这些传说，四处搜罗材料，硬是在地下室搭建出了一套形似的模拟设备，甚至连液氮他都搞到了。
    千锤百炼之下，终于等到了9月8日这一天。
    随着天色的逐渐昏暗，科学边际成员逐个醒来。
    没办法，只有晚上这4个小时的时间。
    只能白天睡足了，才能在这有限的时间内充分发挥了。
    18：40分，化院门口。
    一坨孤傲的肥宅等候已久。
    史洋等在这里，本想装个逼的。
    但一见到林茉茗，他整个人都不好了。
    “这谁的？再怎么样都不能带孩子来啊！”
    林茉茗满是敌意地瞪了过去，说出了她这段时间用来发泄的口头禅：“没有人比我更懂冷冻电镜！”
    一番解释过后，史洋很快回复到了他原有的状态。
    就是不敢说话，脸彻底红得像旺旺，同时不断偷瞄。
    一紧张，还去了趟厕所。
    好在，18：58分的时候及时赶回冷冻电镜实验室门前。
    这里，一组六人，蓄势待发。
    虽然心脏狂跳，不过依然在可控范围内。
    即便从未见过实物，但没人比他们更懂冷冻电镜。
    这个并不复杂的小实验，已经默默磨练了上百个小时。
    尤其是莫念。
    他做梦都在做实验，醒着也是在做梦。
    冥想之力的修行，头一次找到了这样的突破口。
    看着如此的大家，李峥最后瞪了个眼。
    “不磨唧了，干他妈的！”