    餐厅中，李峥握着手机，听着张善栋好像要办喜事一样的兴奋言辞，脸色就像是大姑娘突然听说自己被嫁出去了一样茫然。
    他还很年轻，也很单纯，很多事情想绕出来，没那么快。
    但周毅、张石磊，早已帮他盘清。
    人为自己的利益考虑，无可厚非。
    因此周毅一开始就说得很清楚，他虽然信心有限，不指望李峥能搞出成果，但既然这个资源是化院出的，风险是他周毅担的，这个收益也该化院拿，不然他凭什么申请立项，凭什么从胡增武牙缝里抠肉？
    为此，他甚至连挂名都不挂，只要化院的名誉收益，只要史洋的未来。
    周毅虽算不得老谋深算，但一开始思路就很清晰，把话说绝——
    英培院长牛刚来他也不给面子。
    至于李峥，他虽然很想赋予英培活力，栽出更美好的跨学科未来。
    但承诺周毅的事，一分也不可能变。
    此时，李峥只握着手机，尽力克制着情绪答道：“谢谢张老师的重视，不过这边课题已经开展了。”
    “开展了？”张善栋惊问，“跟谁开展了？”
    “化院。”
    “你自己联系的？”
    “嗯。”
    “不是……这才几天？你给我们一个讨论反馈的时间么。”
    “您当时并没有表示要回去商讨。”
    “你这是什么话？我明确表示了啊，我让你稍微等一等，我们好去请教请教其他学院的专家，毕竟是这么专业的实验，理应慎重一些，我们当时的三位老师怎么好拿主意嘛。”
    “我不记得有这样的话。”
    “你放心，我一定是表达过的，可能你当时情绪不太好吧。”张善栋喘着粗气道，“算了算了，咱们也别争了。这样，你具体与化院哪位老师合作的，你告诉我一下，我们正式立项去联系。”
    “周毅老师。”
    “周院长啊……行，我知道了。”
    匆匆挂下电话后，李峥不及多想，立刻把事情原委告知周毅。
    周毅只回了四个字——
    【勿理，我扛。】
    果不其然，几分钟后张善栋的电话就又追了过来。
    “李峥啊……周院长好像把你当成化院的学生了……并不怎么想跟我们沟通……”
    “嗯。”
    “你这个……你别不当回事啊，听我说啊李峥……”张善栋和声细语道，“从流程上来说，你是先在咱们院起的课题，这一定是早于化院的，这话对吧？”
    “您去和周老师说吧，我先去忙了。”
    “别别别！最后几句，就几句……具体到课题归属……嗨，我就直说了吧，咱们院主导，真出了成果，还可以给你争取第一作者的身份，如果是周院长做，不仅他一定会拿第一作者身份，甚至还会安排自己的学生介入……最后你兴许还是个作者，但那几个组员可能连署名的机会都没有了，你这样跟着化院忙来忙去，很可能是在给别人做嫁衣啊，李峥！”
    听到这些，李峥一股火瞬间窜上了头。
    他自恃是个很能换位思考，理解他人的人。
    但眼下这套说辞，他真的不止该从哪里喷了。
    “没事我挂了。”李峥极尽克制地说道。
    “别急，李峥，别急。”张善栋使劲安抚起来，“听我的，我绝不会害你。这样，你课题先压一压，交给我们，你既然在我们英培优先提的，我们就会给你提供保障和应有的权益，绝不会让其他……”
    啪！
    李峥拍下了电话。
    这当然非常不礼貌。
    但如果再听下去，他一定会变得更不礼貌。
    稳了好久，李峥才长舒出一口闷气：“我要屏蔽这个人。”
    “张善栋么？”莫念在对面大口吃着素食，“是不是有种想揍人的冲动？”
    “嗯，很久没有过了。”李峥低头看着自己【搏命死斗强者】的双拳，完全不敢多想，“我以后要避开这个人……”
    “说到情绪疏解，我有个轻便快捷的办法。”莫念指着旁边的林茉茗道，“你把对方想像成林茉茗的形象试试。”
    李峥眼儿一瞪，这便狠狠转向了林茉茗。
    “唔……”林茉茗一个哆嗦，“不要突然吓人。”
    李峥干瞪了很久，很努力地想让林茉茗油腻起来。
    油腻……油腻……油腻……
    然而……
    完全不可能！
    最多想到小老鼠偷油吃。
    李峥最终颓丧低头：“我做不到……违和感太强了……”
    “那就拿林茉茗出气。”莫念说着敲了林茉茗脑袋一下，“像这样欺负一下，心情会好很多。”
    “喂！”林茉茗捂着头，扭脸就超凶起来，“都说了不要把我当工具人，我是科研骨干！带资进组！语言桥梁！”
    莫念看着她不服的样子，痛快地舒了口气，冲李峥笑道：“怎样，情绪有没有疏解？”
    “还真好了很多……太神奇了……”李峥咽了口吐沫，这便要探身伸手，“茉茗你别动啊，再给我揪一下耳朵，不疼的，就一下。”
    “讨厌，讨厌！！”林茉茗气得拍下筷子，捂耳一蹿钻到了常刻晴身后，拍着常刻晴叫嚣起来，“姐姐帮我骂他们！”
    然而。
    只见常刻晴猛一转头，两手左右一抓。
    捏着林茉茗的脸就狂揉起来啦。
    李峥和莫念都看惊了。
    软嫩，Q弹，还自带“唔唔”音效。
    太解压了……
    这个真的太解压了。
    揉够撒手之后，常刻晴脸上也是划过一抹满足：“舒坦了。”
    林茉茗早已捂脸委屈跑远：“我……我不跟你们玩了！”
    “好了，好了。”莫念一笑，扭身从书包里抓出一盒泡芙，轻轻放在桌上，“补偿你，泡芙。”
    “！！！你竟然还有！”林茉茗向前一冲，但又警惕地缩了缩，“就……就这一次……以后不许欺负我了！”
    “当然。”
    林茉茗瞬间失忆，冲回桌前抓起泡芙啊呜啊呜起来，像是充电一样，功能性片刻便已回满。
    不得不说，她的用途是真的广泛啊。
    李峥趁机向莫念探身问道：“道理我都懂，可你为什么会随身带泡芙？”
    “为了对付她啊。”莫念冲林茉茗努了努嘴。
    “这……这就是父爱么……”
    “瞎说什么。”莫念脸一红，闷头吃起蔬菜，“我要是有这么可爱的女儿，做梦都会笑醒了。”
    “嗯……”旁边常刻晴陷入了深思，“基因生物学上是不可能的了……但你可以和屠夷寇结婚然后领养一个外籍混血……”
    “？？？”
    “？？？”
    “不好笑么……”常刻晴摇了摇头，继续低头吃饭，“那我再研究一下笑点……”
    看来，不仅是林茉茗……
    常刻晴自从那天后，似乎也有放飞自我开发出新功能的趋势了。
    ……
    张善栋的这一个电话过后，李峥干脆屏蔽了所有陌生号码。
    按照这种人的性格，如果自己说不动，难免会请辅导员、班主任或者别的什么人来做说客，出于学习方便，李峥实在不想加这么多人进屏蔽名单，不如不要给他们发挥的机会。
    一旦把这些人和事屏蔽掉，世间终于再次回归美好。
    李峥的工作重点也逐渐从实验流程转向论文撰写，电镜操作彻底交给了莫念和史洋。
    也许是学轮眼的能力使然，也许只是幸运，李峥自己也没想到，第一次成立一个小组攻坚课题，就得以让每个人发挥100%的能动性。
    领袖除外。
    他暂时还是不要完全发挥比较好。
    就这样，科学边际一路高歌猛进之下，周六凌晨，论文初稿已发送至周毅的邮箱，最终定题为——、
    【TheCryoEMmethodMicroEDasapowerfultoolforsmallmoleculestructuredetermination】
    周毅半夜爬起来，只看到标题就已经惊了。
    这个味儿……这个味儿……
    对！
    是《Science》味儿！
    周毅继续向下扫去。
    作者一栏，李峥、史洋和莫念的名字排在前三位，并标注“?”注明为第一作者。
    常刻晴、林茉茗、屠夷寇，紧随其后。
    但在最后面，还是出现了周毅的名字，并标注“$”通讯作者。
    在这里，将周毅列为通讯作者并非生拉硬套。
    摆在最后也绝不是不尊重。
    相反，往往通讯作者才是重量级人物。
    通讯作者通常都是承担课题的经费、论文把关，并且负责投稿，与同行和审稿编辑沟通的那位。
    将通讯作者列在最后进行区分，一方面给了第一作者应有的荣誉，另一方面也让大家看清了是哪位大佬出的资源搞的事情。
    这种作者制度虽然谈不上两全其美，但总比不分青红皂白，永远把大佬的名字摆在第一个要好得多。
    至于周毅，前前后后搞了这么久，无论是实质上还是礼貌上，确实也都配得上通讯作者之名了。
    名字这么一摆，周毅想要李峥去掉都不太好去，也只得苦笑一声，继续向下翻看。
    论文并不长，21页的内容，实验图表占了一半，仅有的十页文字内容中，引用文献还占了两页。
    乍看很水。
    但这其实正是此类论文的黄金分割比例。
    至于措辞之严谨，排版之精美，图片之舒适。
    周毅实在无法相信这是母语是汉语的人写出来的，也无法相信这是第一次写论文的人能达到的水平。
    人在看简洁舒适论文的时候，自己的心情难免也会变好，这21页，周毅丝滑看完，也不过20分钟，提了三、五点可有可无的意见后，便又将邮件发了回去。
    此时他才注意到，初稿邮件也抄送了胡增武，请他指教。
    正当他准备关机接着就寝的时候，网页一响，胡增武竟也是个夜猫子，回信已然传来——
    【已阅，虽从一云嘴里得知一二，但看到初稿，依旧震惊。】
    【成果固然极具开放性，论文的完成度同样是巅峰水平，一云至今不及其足踝。】
    【如周院长确为通讯作者，愿为实验数据与成果负责，建议立即投稿，我会联系《科学》方面的朋友，给第一次发论文的作者一次复审的机会。】
    【考虑到此实验原理简单，门槛不高，发表亦从速。】
    【翘首以待，见字速复。】
    这下子，周毅再次惊掉了大牙。
    他悟了！
    什么叫巴结？这才叫巴结！
    没有什么贴脸奉承送水果之类的事情。
    只需要把成果第一时间抄送一份。
    还有比这更让胡增武爽的巴结吗？
    没想到，全程最难的点，反倒成了最顺利的部分。
    反倒是英培那边理应最支持的部分……
    算了算了。
    反正都没有一云惨……
    周毅搞清楚情况后，也不敢耽误，火速追加回信。
    【胡教授：】
    【初稿已无大碍，实验我也有全程指导，数据与结论全部属实。】
    【我会建议李峥将您列为通讯作者，以求成功发表。】
    半分钟的功夫，胡增武再次回信。
    【不必列我，成稿速速发我便是了。】
    【别回了，这晚上被你们吵醒两次了。】
    李峥收到了这许多消息后，也是振奋异常，不惜花费五分钟进行了最后一轮的修改润色，最终再一次吵醒了胡增武。
    胡增武也是急了。
    但转念一想，考虑到时差，现在似乎是最好的打电话沟通时间，李峥是在提醒自己这件事么？
    于是，为了睡个好觉，他当场发邮投稿，顺道打了两个电话出去。
    最后。
    【搞已投，明日起归还电镜。】
    【没事不要再吵我了。】
    ……
    除了李峥谁都没想到，实验课题竟然是如此的光速展开，光速结束。
    接下来，就是漫长的等待了。
    也许会回复修改，也许会直接拒绝，也许要等一个月，也许要等半年。
    总之就是有种无名作家的感觉，投出去的稿子依然与自己连在一起，心里很不干净。
    按照李峥这种人的行事风格，这种时候显然不该婆婆妈妈的等待，而是应该开新的课题。
    麻烦的是，他的系统界面已经因为障碍问题被锁定了……这项技术正式点亮之前休想搞别的。
    现在看来，单纯的研究出结果，写出论文，并不是点亮科技的依据，怕还是要等发表，引发影响之后吧。
    在这样粘稠的状态下，李峥也没别的事情可做……
    只好去上课了。
    于是，在那个周一，当李峥踏入那个教室的一刻。
    物理学院同学们好端端的轻松氛围，瞬间就抹上了一层肃杀。
    就连叼着面包补作业的林逾静，也被这熟悉的气味所震慑，猛一回头。
    四目相对之下。
    一个嘤嘤闪躲。
    一个起劲硬上。
    乱杀怪，他又回来了！