    餐厅里，欧星灼依然是那身成年人模样的装扮，看过去就想叫一句学长，毕竟发量还很稳健，离老师那种程度还有些距离。
    因时间有限，下午一点半就要迎接教务部的调查询问，李峥也只是草草说明了情况，请教了一些数据隐私问题后，便匆匆前去与小组成员汇合。
    实际上，全部组员都收到了配合调查的通知，甚至教务部也在更早的时候与周毅进行了沟通，其后才正式启动调查程序。
    这本是一件没产生严重后果的事情，教务部能如此雷厉风行，跨过英培学院直接启动流程，无疑体现出了学校对学术风气的重视，这一点令李峥倍受鼓舞。
    几天的周旋固然令他有些疲惫，是那种精神上，面对成年人世界的疲惫，但教务部在这个时候如巨浪般推了上来。
    那就再接再厉，送她最后一程。
    非说的话，在刘雨薇求到楚佑华之前，李峥也只有九成的把握，无论是她还是她的家庭，既然如此安排，那无疑也就把这罪名坐实了。
    1点25分，教务部办公楼前，小组成员最后鼓了把劲。
    “所以……白给150万的项目，还是挺多的吧……”史洋仰着头沉叹道，“还记得化竞搞联名信的事情么……现在的我，怕是打死也做不出这种事了，别说这个，ICHO拒绝领奖都不敢了……搞了那么多事情，要是没老周罩着，我甚至不确定我还能来蓟大……”
    李峥同样仰着头，拍着史洋笑道：“那老周凭什么罩你？”
    “因为……我学习好？”史洋眼儿一瞪，自问自答，自己妙了起来，“妙啊！”
    “就是这样的，一时学习一时爽，一直学习一直爽。”李峥提了口气，浩然大笑，“只要我们学习一直够好，那要苟且妥协的就是他们，患得患失的也是他们，瑟瑟发抖的还是他们！”
    “嗯，不愧是李峥。”屠夷寇并排拍了拍他，“明明道义情理都在我们这边，最后说出来的话却像大反派一样。”
    “我倒是很理解。”莫念也跟着仰起一叹，活动着拳头，吱吱作响，“当理科学习深入到一定程度，会本能地认为这个世界是要遵从某种秩序的，人类也是要追求正义与美好的，正因如此，当秩序崩坏，狼狈当道之时，我们这样不懂得顺应世界的人，反倒成为了少数派，想要维持这份秩序，哪怕之时内心的秩序，就要玩得比他们还狠，做得比他们还绝。”
    “啊……”常刻晴少见地露出一抹柔色，“本来只是馋……只是无所事事，才与大家共事的，现在感觉……活了这么久，终于遇到同类了——屠夷寇除外。”
    屠夷寇笑骂道：“大姐！都这种时候了，要不要这么严谨啊！”
    笑声中，张善栋一行人却唏嘘连连地走来。
    张善栋满脸都是尴尬与失落，只叹了口气，便步入办公楼。
    吴越自是更加尴尬与失落，一言不发地跟了进去。
    反是刘雨薇，原地瞥了眼几人，嘴里念叨了一句不知是什么的英文便要追进去。
    此时还是领袖眼疾手快，当即纵身一拦：“朋友，你这样既不是当面骂，又不是偷偷骂，非常毁人心态。”
    “？？？”刘雨薇下意识捂包一缩，“我没骂……”
    “Youidiot？”屠夷寇两眼一眯。
    “bullshit……”刘雨薇侧身一闪便要过去。
    “对，就要当面骂！”屠夷寇再次纵身堵住，长吸一口气过后，芬芳的词汇像加特林机枪一样喷射而出。
    “Bitch、jerk、sucker……#￥#￥%…”
    “你……你神经病啊！”
    “bastard、Bitch、asshole、shit、Bitch……#￥#￥%…”
    刘雨薇捂着耳朵冒着枪林弹雨几次想绕过去，却又都被堵住，最后只红着眼睛骂道：“你！你词汇量就这么点吗？别以为我不知道你说了三次。”
    “fuckingBtich、fuckenBitch、Bitchingbitch、bitchfucker……#%￥……”
    “啊啊啊啊啊！！”刘雨薇哭喊着撞开领袖跑了上去。
    就这领袖还扯着脖子追了七八句，才舒了口气。
    “痛快多了，我感觉我可以回去了。”
    李峥咽了口吐沫前去抚慰：“这些词，还可以这么组合的么……”
    “英语骂人，重在随性，怎么顺怎么凑。”屠夷寇问道，“没去过德州对骂聊天室吗？”
    莫念大惊：“我老家还有这个？？？”
    “不不不，是那个德州。”屠夷寇赶紧冲林茉茗努嘴道，“英语对骂，两天出师。”
    “唔唔唔……”林茉茗慌慌摇头。
    直到他们走进会议室，刘雨薇依然红眼低头，似乎还有些抽缩，总之是再也不敢看领袖了。
    另一端，则坐着教务部的三位老师。
    居中那位，一身贴身的白衬衫银眼镜，年纪也并不太大，他自然就是学术纪律办公室的主任王学礼了。
    李峥此前也做过调查，王学礼属法律专业出身，两年前被任命为这个新办公室的主任，目的就是让这么一个人搞这种谁的面子都不给的事情，不然到处倒是千丝万缕的关系，这纪律风气早晚荡然无存。
    与会人员到齐，王学礼三人短暂介绍完毕后，便展开了一系列例行的询问与资料收集，因为李峥组早已将文案和资料准备妥当，这整个过程也不过20分钟。
    但他所问的问题，尤其是问刘雨薇的那部分，始终都有所保留，至于李峥这边，一句话也没有问。
    这让李峥难免疑惑，几次向王学礼投去了询问的眼神。
    但王学礼完全没有理会这一点，只是继续推进流程。
    随着常规流程临近尾声，王学礼将更多的精力都投入到了吴越身上，似乎这才是他的主要怀疑对象。
    这也难免让李峥更加疑惑，但既然王学礼如此自信，不如等他通通搞完后再私下交流。
    “那么，我最后再次确认一下。”王学礼指着会议桌侧面的摄像机道，“虽然只是校内调查，但这件事也依然是严肃的，请我们每个人都为自己的言论负责。”
    待众人点头后，王学礼瞅了眼旁边记录老师的屏幕，随即冲吴越道。
    “吴越，你坚持声称，自己没有获得过任何涉及李峥论文具体内容的信息？”
    “对。”吴越只呆低着头，了无生气，一副将死之人的样子。
    “有没有可能，在与李峥组员的日常交流中，不经意地得知一些具体内容？”
    “没有。”吴越摇着头道，“我只知道他们在和化院合作，并且请假了，这都不算具体内容。”
    “那你身为一个毫无生物、化学科研背景的学生，为什么有勇气与生院合作电镜相关的项目？”
    “我没有任何勇气，只是遵循老师的安排。”
    随后，王学礼又追加了一些压迫性问题后，方才将吴越放下，自己也是与两位同事点了点头，好像完成了主要工作一样。
    接着，打了个哈欠，很随意地向刘雨薇进行例行发问。
    “刘雨薇，你坚持声称，自己没有获得过任何涉及李峥论文具体内容的信息？”
    刘雨薇这可就来劲了。
    与吴越放弃自我的表现不同，她充满了生机。
    “是的。”刘雨薇借着刚刚被领袖骂哭的劲儿，委屈得好像她才是受害者，“我所知道的，也仅仅是他们在院内公布的开题报告而已，我完全不知道他们怎么想的……就这么把帽子都扣给了我……我人微言轻又势单力薄，不比他们那么多人，那么多成绩，那么多老师撑腰……我……我真的不知道……”
    她说着，竟真的哭了出来，捂着脸泣不成声。
    王学礼的表情却没有丝毫变化，依然照着之前记录的说辞问道。
    “此外，你也坚称没有从林茉茗那里得到任何论文具体内容相关的信息？”
    “呜……呜呜……”刘雨薇依然在哭。
    “刘雨薇，请先冷静地回答问题。”
    “也许她随口说过什么吧……我记不得了……”
    “我没有！！”林茉茗当即使劲举起右手，“我从来不在小组和化院老师以外的环境里说这些！！”
    王学礼就此向刘雨薇点头道：“‘记不得’在这种调查中并不是一个有力的词汇，听过就是听过，没听过就是没听过。相对而言，林茉茗这种发言可信度更高。”
    “我……我就是记不得了么……她可能说要在化院吃晚餐，不要等她了……这种小事谁记得？”
    “我问的不是小事。”王学礼着重点了点桌子，“是论文的具体内容，如果有，你应该记得很清楚。”
    “那……那就是没有……”刘雨薇说着又“哇”地哭了出来，趴在桌子上嚎哭道，“老师，我情绪真的要崩溃了……被李峥这么诬陷，还像是犯人一样受审……呜呜……”
    “好了，快结束了。”王学礼再次冲左右点了点头，随后双肘支在桌上，缓缓说道，“那么现在，我有理由告诉你，不是李峥在诬陷你，而是你在诬陷李峥。”
    本已十分厌恶，且有些困倦的与会者，都下意识提了下脖子。
    这话是怎么话说的。
    “我们是教务部，不会荒唐到听信一个学生基于个人推测的一己之词。”王学礼轻轻点了点桌子，看着刘雨薇，露出了似笑非笑的神情，“这次是实名举报，举报者是我校生命科学学院的胡海波教授。”
    嗡！
    全场人脑子像是绷了跟弦儿。
    不困了，瞬间就不困了。
    不仅是刘雨薇，所有人在此前都理所当然地认为是李峥举报的。
    发展到这种局面，李峥自己都快TM觉得是自己举报的了。
    他当然能猜出举报者只有可能是胡海波，被逼到绝路的时候选择了一种自保的策略，既稳住了自己的声誉，又避免成为这一脉的敌人。
    只是此前王学礼从来没公布过这一点，甚至全场都在暗示是李峥在举报的，并且做出主要受审对象是吴越的伪相。
    此时，方才拨云见日。
    这尼玛王学礼看着人模人样的，其实他娘的是个老阴哔啊！
    不仅挖了个大坑，还声东击西。
    不仅给刘雨薇了一个李峥举报的错觉，还让她掉以轻心认为调查组主要在干吴越，以至于她完全忘记了胡海波的存在，没有考虑到胡海波有提供证词的可能。
    当然，她本也无须考虑。
    谁能想到，一个堂堂正牌教授，会被李峥逼到如此境地，竟主动向教务部检举呢？
    如此一来，建立在胡海波神隐的基础上，刘雨薇为了将自己撇得更干净，更是为了不得罪生院的教授，自然会给出与胡海波检举内容完全矛盾的证词。
    此时此刻，连补丁都来不及打了。
    想像一下，如果一开始就公开胡海波举报的事实，那么刘雨薇就一定会坚称一切都是林茉茗告诉她的，撕哔的重点也将转向“刘雨薇和林茉茗到底谁在说谎”这件事，这就很难有定论了。
    但如果是“胡海波与刘雨薇到底谁在说谎”，就容易判断得多了。
    想通了这些，李峥难免向王学礼投去了“向老阴哔致敬”的眼神。
    这次王学礼倒是微笑点了个头，也不知有没有品出“老阴哔”这一层褒义。
    刘雨薇此时也是完全哭傻了。
    愣了半天才颤颤摇头：“没有……我没有……为什么全在诬陷我……我到底做错了什么……”
    “好了，今天就到这里。”王学礼却已扶桌而起，“如果有什么新情况随时反应给我，如果没有的话，预计两周内会有处理结果。”
    “老师，我没有！！！”刘雨薇也跟着愤而起身，几乎是尖叫着喊道，“我什么都没做！！都是张善栋老师安排的！！”
    一直很安全的张善栋眼儿一瞪：“什么就我安排的？你跟胡海波聊了什么我怎么知道？”
    不体面了，张老师急眼了。
    “整个事情，我，吴越，不都是你安排的！”刘雨薇丧心病狂疯狂摇头，“总之我什么都不知道！！如果仅凭这些就要拿我当替罪羊，我死也不认！！！”
    “一派胡言！！”张善栋也是拍桌而起，“你自己做了亏心事还要咬我一口？我犯得上么我！”
    别的不好说，李峥这一堆人看戏倒是看得很来劲。
    领袖连连抿嘴，就差嗑瓜子了。
    “哎呀……本来以为我要来个大骂会议室的，谁能想到竟然是狗咬狗。”
    二人对骂了三五回合，王学礼才用更高的音量盖了上来。
    “冷静一下。”王学礼忙压了压手，“处理结果我们还要讨论。”
    “我说了不是我！！你们就是要处分我，合起伙来一起欺负我一个没背景的人！！”刘雨薇拼了命摇着头道，“林茉茗也没和我说过……我什么都不知道……我与胡海波也就见了那两面而已，他凭什么诬陷……等等！我明白了！！！”
    刘雨薇说着瞪眼扶桌：“是剽窃，的确有剽窃，不过不是我，是胡海波！！！胡海波见要露陷了就提前诬陷我！！”
    会议室气氛顿时一沉。
    你妈的。
    何苦呢。
    真的要把事情搞的这么复杂么……
    真就要死得体无完肤么？
    “刘雨薇。”王学礼也是沉下了脸，“这么搞，事情可就大了。”
    “不然呢？？”刘雨薇的妆早就哭花了，此时已经是一副彻底丧心病狂的形象，“我就老老实实当他们这些人的替罪羊？？”
    “嗯……”王学礼沉了口气道，“其他人先走吧，刘雨薇留下，我们单谈。”
    “走什么走！！不说清楚谁也别走！！”刘雨薇疯狂之间气势见长，大臂一挥道，“王老师，你要说什么就直说，我没什么可隐瞒的。”
    王学礼闻言无奈看了看左右，方才说道：“这整件事，因为只是未遂，并未引发任何严重的后果，如果你愿意坦白的话，处分的等级不会太高，有希望在毕业前销去，但如果你坚持不认，并且反过来指责胡海波教授的话，最终不太可能体面收场，你们中的一个，必然会永远离开蓟大。”
    “那就让他走！！”刘雨薇嘶哑地吼道。
    事到如今，她好像也抓到了王学礼的软肋。
    只有证词，没有证物。
    强行处分，依然有搞错的风险。
    搞法律，尤其是检察官这类人非常清楚这一点，因此在证据有限的情况下，多半会以减罪为饵，恩威并施逼嫌疑人认罪，这样大家都好办，像极了囚徒困境。
    此时刘雨薇也是拿定了主意，只要事情闹大再大一些，搞到足够大。
    反而有可能就会不了了之了。
    王学礼见她硬来，也只摇了摇头叹道：“唉，既然你坚持……”
    “打扰一下。”一直没怎么发言的李峥忽然举手，“我有一个侧面信息，刚刚出于顾及体面的原因没有提到，既然刘雨薇坚持要让事情上升到这个层面，那就来得更猛烈一些吧。”
    “咳……”王学礼干咳一声，拿起李峥组的报告资料道，“这个……你们的文案，已经很不体面，很血腥了……我有点不太敢听你所谓不体面，更猛烈的事情……”
    “我也还在考虑。”李峥随即转望刘雨薇，“再给你最后一丝体面，现在认的话，中午的事，我可以不说。”
    “诬陷！！你说什么全都是诬陷！！”
    李峥摇了摇头，当即拿起手机看了一眼：“中午11点50左右，物院量子所所长楚佑华教授约上了我、吴越、刘雨薇一起见面，谈话中，楚教授提了一些条件，希望我停止追究刘雨薇的事情，并在不经意间透露是受刘雨薇父亲所托前来调停。”
    “……”
    这气氛又是一提。
    就连王学礼都有些哑口了。
    妈的怎么还有这种核弹……
    楚佑华……
    这分量也就相当于百八十个胡海波吧……
    刘雨薇更是受惊不浅。
    她叫冤的车轱辘话本是脱口而出。
    可谁想到李峥真的莽到连楚佑华这种人物都随口卖？
    这她就不知道了。
    李峥对楚佑华早已不是卖不卖、惹不惹的问题……
    而是如何可持续性发展的问题。
    “怎么，继续否认么？”李峥歪身撑着头抬眉道，“来，否认一个。”
    “我……我，我就是想多一事不如少一事，才让家里找的人。”
    别人不说，王学礼倒是长舒了一口气。
    还好还好，不要请楚佑华问话了。
    李峥倒是很可惜，他巴不得刘雨薇否认，这样刚好学校无数的摄像头，以及吴数本体都可以作证。
    不过这样也好，楚佑华的事情多少能说明一些情况。
    眼见这次会议要无果而散，从长计议的时候，常刻晴冲李峥递了个眼神。
    “算了吧……太晚了……”李峥摇了摇头。
    “我也知道太晚了，但……”常刻晴点头道，“科学精神呢？”
    “好吧。”李峥提了口气，扶案而起，“王老师，诸位，这样下去事情只会越来越纠缠不清，我建议刘雨薇主动上交自己的电子用品，我们在此进行一些必要的数据调查。”
    王学礼听到这个也并不意外，同时也并没有寄予多大希望地望向刘雨薇。
    “教务部没有权力调查学生的私人电子设备，但如果你主动交予李峥等人，在我们的监督下进行调查，这有助于洗清你自己的嫌疑。我没法要求你这么做，只是建议你这么做。”
    “这些是我的隐私！”刘雨薇咬牙道。
    “别激动，只是建议。”王学礼匆忙压了压手，“你完全可以拒绝。”
    然而刘雨薇却朝着李峥送上了一番阴阳眼，抬手便从包里抽出了笔记本电脑甩在桌上：“查！随便查！！手机也给你，够了么？？”
    “U盘。”李峥抬手道。
    “都什么年代了……”
    “你钥匙链上有一块U盘。”
    刘雨薇咬牙切齿一番，当即又甩出了钥匙链：“妈的，给你，全给你！！”
    “那么……”王学礼当即冲李峥小组问道，“你们有谁计算机比较好，能提供所有人都能信服的数据检查？”
    李峥问道：“我可以请计算机学院的大二学长来做么？”
    “当然……”
    “哦。”李峥拿起手机到，“阿灼，带上家伙，上来吧。”
    片刻后。
    一个像极了“修电脑”的家伙闷头进了会议室。
    嘴里还嘟囔抱怨着。
    “就知道是这样……总是这样……我一个学尖端算法的……就只会拿我修电脑……谁都叫我修电脑……”
    “辛苦了，阿灼……”李峥忙上前安抚道，“你来会比较快。”
    欧星灼向老师问好后，快速落座调起设备，嘴里依然抱怨个不停。
    “是，谁都说我来会比较快……开学两个礼拜我就帮8个人修过了……”
    “等等……”领袖发现了什么，凑上前问道，“8个都是女生吧？”
    “不然呢，男生谁需要修电脑？”
    “那你修的时候……她们有没有表示些什么？”领袖搓着手问道，“端茶递水，换上奇怪的睡衣什么的？”
    “你在瞧不起我的业务能力？”欧星灼潇洒地拾起了自己的超级移动硬盘，“8分钟，任何电脑我都可以在8分钟内修好，绝不会给她们任何表示的机会。”
    “兄弟……牛逼。”
    “客气了，丰富的经验也都是历练而来的。”欧星灼说着将硬盘放在了刘雨薇的笔记本上，“这个硬盘里有修电脑的全套工具，这次要进行数据检索对吧？论文的文件特征中午李峥已经给我了。”
    欧星灼说着叫来了三位老师，当面讲解道。
    “这个软件是我基于GITHUB上开源代码自己改良而来的，可以搜索现存的一切数据痕迹，删除了也能找到，但过太久，或者做过数据除痕就找不到了。如果没问题的话，我现在就硬盘插入电脑，进行检索。”
    三位老师频频点头。
    “等等！”刘雨薇却是叫停了调查，“你是计算机学院的，什么病毒不能做出来，完全可以在插上我电脑的瞬间，就在我的硬盘里生成一段你们的论文文件。”
    听到这个，所有人都恨不得要发出悲鸣。
    太麻烦了……这个女人真的太麻烦了。
    “有道理。”欧星灼倒是抬了抬眼镜，深以为然，“虽然伪造文件日期会很难，但也依然在我的实力范围内，谢谢你的尊重。”
    话罢，他起身道：“那么请一位老师，现场下载一个国际知名度最高的数据恢复软件吧。”
    这个提案勉强得到了刘雨薇的应允。
    就这样，电脑硬盘、U盘与手机三线开始数据检索，软件和下载都是一位老师全程操作的，欧星灼并没有发挥空间。
    但在别的方面，他还是有的。
    他一面八爪鱼一样操纵着各种设备，一面讲解道。
    “几位老师，这里的日期看到了吧？”
    “她的电脑是在昨天下午14：48分格式化并重做的系统。”
    “手机是15：04分。”
    “U盘是14：37分。”
    “嗯，看到了。”王学礼扭头道，“为什么这个时间突然要做全面的数据清除？”
    刘雨薇面不改色道：“我一向定期做这件事，碰巧罢了。”
    “唉……”王学礼又是摇了摇头，看着屏幕上缓慢的进度叹道，“你真的确定要继续浪费我们所有人的时间么？再给你最后一次机会，现在认，我会尽可能给你一个可以毕业前抹除的处分。”
    “没有就是没有！！”刘雨薇骂道，“王老师你再这样暗示我会认为你也有问题！”
    “……”
    “什么都别说了，数据会证明我的清白！”
    什么都别说。
    那是不可能的。
    欧星灼，可是处女座。
    “既然如此，我再在实力范围内给各位老师提供一些资料吧。”欧星灼一面疯狂操作一面说道：
    “她的云盘现在也是完全空白的状态，我能看到她是付费会员，但这样的0使用率很不合常理。”
    “此外，三个设备中，U盘是最先清理的，可见U盘最为紧要，如果让我来做推测，考虑到与胡海波的见面时间，应当是刘雨薇在上周三前的某一天，用U盘从林茉茗那里拷贝的论文文件。”
    “应该是论文V0.67—V0.74之间的版本。”
    “然后在电脑上打开，记忆了一些内容，试探性透露给了胡海波老师。”
    “也许手机上也有，也这样重做过系统，再怎么样也找不到了。”
    “在昨天的会以后，她意识到了事情的严重性，展开了地毯式清理，连云盘上珍藏多年的照片都没放过。”
    “可以说是做足了准备，而且有足够的IT经验。”
    “今天我们的扫描不太可能有什么结果，如果还有线索的话，只能在网络通讯设备和服务商那里了，理论上的确可以找到蛛丝马迹，但那种级别的调查我们的网警都很难做到。”
    谈话之间，U盘与手机的扫描已经结束，非常干净，没有值得怀疑的东西。
    李峥只与常刻晴一个无奈对视。
    科学精神，说到底，也只是个精神。
    王学礼的耐心也随之消磨殆尽。
    “不然今天就到这里吧，确实不太可能有东西了。”王学礼冲众人道，“今天有时间我还要再请胡海波教授来一下。”
    欧星灼也向李峥摊了摊手。
    “不是我实力的问题，真的太晚了……”
    李峥也转向了常刻晴：“我们的科学精神尽力了，这个事情，不值得像徐悠悠那样，进行千万次试验，只为寻找出中药海洋中那唯一的有效成分。”
    “我明白，但不甘心。”常刻晴轻轻拍了拍欧星灼，“让我再走最后一小步试试。”
    欧星灼就此起身：“交给你了，别打断扫描。”
    常刻晴也没做什么多余的事情，只是将电脑调回桌面，默默观察。
    而后依次打开每个程序，依次观察。
    从抑云音乐到百K网盘。
    从QQ到WPS。
    不仅打开，还把里面的每个选项都点一遍。
    后方，欧星灼指着屏幕道：“有可能牵扯到文档的软件我都看过的，请相信我的业务实力。”
    “我知道。”常刻晴默默地拉开菜单，依次一个一个地点能点上去的地方，“我只是尝试所有可能，这个电脑现在很干净，穷举用不了多久。”
    “可这样很……很没有意义……”
    李峥却轻轻地拍在欧星灼的肩膀上：“不差这一会儿，她就是这样的人，让她再试试最后一步吧。”
    王学礼本有些不耐烦，但听到这个，又看了看心如止水平静操作的常刻晴，也收回了散会的决定。
    神奇的是，这神奇的、近乎绝望的穷举之事，却并没有让大家觉得厌倦。
    在这一次次静静的，条理清晰又不厌其烦的点击之间，仿佛有一个平日见不到的常刻晴跃然纸上。
    默默地，一声不响地，清清楚楚地完成每一件工作，尝试每一种可能。
    这是一种比李峥还要强大的耐心，一种如水般静静流淌不问流年的气质。
    终于，刘雨薇有些不耐烦了。
    “好了……没完没了了？？那边硬盘已经检查完了，还不够？？”
    她说着便要上前抢回电脑。
    每每这种时候。
    那个男人都会突然出现。
    “哇喔哇喔哇喔！”领袖一把按下刘雨薇的双臂，“急眼了急眼了，刻晴，别理她，继续！”
    常刻晴一言不发，依旧一个个向下梳理，连点击的节奏也都没有变化。
    刘雨薇只骂道：“王老师你管不管？！不是自愿的么？你看这个人在做什么？！”
    “咳……”王学礼紧盯着屏幕，慢条斯理道，“那个……那个谁……屠什么的……这位同学……你这样……是不太好的……你说对吗……”
    屠夷寇瞬间会意，手也压得更死了一些：“对啊……那个……那个谁……王什么的……这位老师……我这样……也许……的确是不太好的吧……我觉得……是这样没错……”
    “所以啊……那个……那个谁……”
    “够了！！！再这样我报警了！！”刘雨薇死命地要挣脱出来。
    突然。
    半个小时一言不发的常刻晴开口了。
    “李峥，打开0.69版的论文。”
    李峥瞬间冲到桌对面，拾起那个版本打印好的论文冲了回来：“已就位！”
    “从上至下，标记第一个endeavors单词。”
    “标记完成！”
    “标记unambiguousstructuraldetermination。”
    “完成！”
    “spectroscopy。”
    “有！”
    二人一问一答间，众人惊望向屏幕，方才看懂了他们的思路。
    此时此刻，常刻晴打开的软件，不是别的，正是有道云词典！
    她打开的标签也不是别的，正是历史记录！
    身为一个“云词典”，自然有记录搜索历史的功能，且这样的功能是存在云端的，并非在电脑上！
    虽然重装电脑，但记录依然会原封不动地保留！
    而常刻晴按照历史记录顺序，所报出的这些刘雨薇搜索过的词汇，无一例外都是论文中出现过的，且搜索顺序完全与论文中出现的顺序吻合！
    后方，刘雨薇疯了一样想挣扎开去砸电脑，本来已经咬向领袖，搞得领袖有些干不过了。
    好在，莫念厚重的食指及时压了上来。
    轻轻地点在了刘雨薇的手背上，吱吱作响。
    “安静。”莫念沉声道，“已经浪费一下午的学习时间了。”
    “你！！你他妈……”
    “我说，安静。”莫念猛瞪过去，“看着我的眼睛，我险些艹死过一个人。”
    “………”
    安静，必须安静了。
    虽然莫念自己也不是很清楚为什么要说这个。
    但就是莫名的管用。
    随着更多历史记录的展开。
    已经完全无需再在论文中寻找对应的词汇了。
    全部都大段大段的直接搜索。
    与0.69论文的整段内容，分毫不差！
    刘雨薇的手与眼，也逐渐凉了下来。
    最后，一屁股瘫倒在地，终也不用人再按了。
    王学礼左右的两位老师，则一刻不停地对着屏幕拍照，录像。
    现在想来，这并不是一个多么难发现的破绽。
    纯英文的学术论文，刘雨薇的水平不可能不借助翻译去看。
    只是有道云词典的图标并没有出现在桌面上，外加几个人英语水平都太高了，没有展开这方面的联想罢了。
    “你……你之前就想到这一层了……”欧星灼使劲抬着眼镜，咽了口吐沫问道。
    “没。”常刻晴依然在向老师们展示着证据，“我只是想再走最后一小步。”
    “这种精神本就是一大步了……”欧星灼长叹一声，“我自愧不如，自惭形秽。”
    “你就是个辣鸡修电脑的。”李峥在旁笑道。
    “就你没资格说我！”欧星灼这可就急了，“还信息竞赛冠军呢，啥啊！”
    “这不是你修电脑太熟练了么。”李峥哈哈大笑，“不闹了，晚上一起吃饭，我请。”
    “那……”欧星灼脸一红，“叫吴数吧？”
    “你叫。”
    “你叫吧……”
    “你叫。”
    “你叫……”
    “咳……”王学礼不得不打断了二人，指着屏幕，气势重又足了起来，“辛苦你们了，这些，已经足以支撑所有人对刘雨薇的指控，配合胡海波教授的举报，两周……不，一周内我们教务部就会给出结果。”
    这种时候，沉寂许久的史洋突然就跳出来拱火了：“捣这么大乱，这不得开除了？”
    “这个要讨论决定。”王学礼无意间瞥了刘雨薇一眼，哼笑道，“唯一能确定的是，一定是毕生无法抹除的档案。”
    众人胸中一口闷气，此时才终于舒了出来。
    接着，不约而同望向了刘雨薇。
    “老师……王老师……”刘雨薇扶着桌子颤颤起身，“我承认……我认……”
    “不是你认不认的问题了。”王学礼重重点了点桌子，“不仅行为恶劣，事发后还要反过来诬陷老师，企图造成极其恶劣的社会影响，你有时间狡辩，不如好好反思一下。”
    咣。
    刘雨薇又坐了回去，呆视前方。
    至此，再没有人对她有半分兴趣。
    倒是领袖，凑到莫念身旁道。
    “念，还没讲过有关那啥死人的事情……”
    “我不想讲。”莫念骄傲地扭过了头。
    “不不，这很重要，你首先要解释清楚，是险些把人那啥死，还是，那啥一个死人。”
    “住嘴！！！肯定是前面那种啊！！”
    “哦，那我就放心了……”
    “你有问题！屠，你的思想有问题！”
    本来即将收摊的时刻。
    一个被遗忘的人，突然回过神来。
    突然起身。
    “我呢？”吴越恍惚地望向王学礼，“我的处分能消么，王老师……”
    “你还没走？”王学礼也很惊讶，“早就没你事儿了啊。”
    “啊……那您刚刚问我那么多问题……”
    “只是一种策略。”
    吴越又恍惚望向李峥：“我……我真的没事儿了？”
    “没事了。”李峥摇头道，“你的作用很关键，辛苦了。”
    “我还有机会？”
    “好好做人吧，有的是机会。”
    “！”吴越眼一红，腿一软。
    李峥非常熟练地扶住了他。
    “李峥，那……这事算完了么？”
    “完了。”李峥笑着点头。
    “我说完了，就是完了。”