    化学院，实验楼外的树坑前，史洋被包围了。
    他已经记不清是怎么到这里的了，好像就是有人叫他出去一下，然后就被两根手指拎过来了。
    面前，李峥组员齐齐整整。
    本来，屠夷寇还在不知什么地方游荡，即便听说论文发表也没什么太大的反应。
    但一听到可以揍人，立刻就不知从哪里冒出来了。
    至于林茉茗，她只是听说有一个庆祝Party，虽然她中文很不错，不过距离理解“趴踢”这种谐音梗还有一定的距离。
    而史洋，看着横在身前的李峥与莫念，回想起了初中被阿鲁巴的那个下午。
    （【阿鲁巴】，东亚地区男子团体游戏名，与【千年杀】并称“两大猛男游戏”。）
    （在南方省份，又被称为“磨树”，北方则称之为“树人”，这里“树”是动词。）
    （其中蓟京地区还会表述为“锯人”、“杆儿人”，东北地区乐意称之为“砍大树”。）
    （在各地称呼中，川渝地区最为独树一帜，称之为“撕胩！”）
    就像初中第一次被阿鲁巴的那个下午一样，史洋颤抖地问出了那三个字——
    “为什么？”
    看着他一脸欠“树”的模样，李峥和莫念也是一个对视。
    本来只是想教训一下罢了，但看到这个表情……
    回来了。
    一阵缥缈的清风吹过。
    男孩子之间，那种阿鲁巴的默契。
    回来了。
    就连老一代阿鲁巴领袖屠夷寇，也不禁踏上一步，冲双掌呸了两口：“左腿我来。”
    一见这个，史洋想也不想，扭身就跑。
    然而气氛已经到了。
    莫念那叫一个身高臂长，探身一个反擒便将史洋架起，李峥和领袖借势一左一右拎起了双腿。
    三人一言不发，冲着树就去了。
    常刻晴微微一怔，激动地捂住了林茉茗的双眼。
    “什么呀，什么呀？”林茉茗挣扎着说道，“不是要亲儿嘴的时候才不许看的吗，他们要做什么啊！！”
    常刻晴也很难解释，只好抱得更紧了一些：“听就好了……”
    要说史洋，大小也是个肥仔了，但在主力莫念的擒拿之下，确实怎么挣扎都用不出力气，只能发出杀猪一样的嚎叫：“为什么啊！！！这就是你们科学边际的庆祝方式吗！！随机献祭一个人给树咯？？？”
    “多说无益。”李峥只沉哼一声：“树后再说。”
    紧跟着，领袖摆动着节奏吆喝起来：“一！！！！二！！！！”
    突然，后方一个熟悉的旺旺声音传来：“哎哎哎！！！你们干嘛呢？”
    三人暗叫一个不好，紧张回头。
    只见周毅激动地抬着眼睛快步走来：“树谁呢，史洋？”
    “[八一中文网fo]老周！！！救我！！！”史洋死命仰着头吼道。
    却见周毅突然一个扭身，掏出手机：“哦哦……啊……那个事儿啊……你听我讲啊……”
    他就这样，背对着史洋渐行渐远。
    “周老板！！！”史洋惨叫道，“枉我鞠躬尽瘁……”
    “好了，踏踏实实的吧。”李峥挑眉笑道，“环哥不参加已经很留情面了。”
    莫念跟着点头：“确实，他刚刚那个表情，我都要让只胳膊给他了。”
    “行了，再来一次！”领袖扬着嗓子再次逛悠起来，“一！！！二！！！……干！！！”
    顿时。
    武僧敲钟，司马光砸缸。
    少妇捯蒜，猛汉劈柴。
    撕胩！！！
    “哇呜……”常刻晴看的都是身子一颤，下意识把林茉茗抱得更紧了一些，整张脸都给她抱扁了。
    听着史洋逐渐式微的惨叫，她竟有种感同身受。
    一桩子下去，领袖还不解气，只问道：“先磨为敬还是再来一轮？”
    “行了，差不多了。”李峥撒手甩了甩，“再这样鼻涕都要飞出来了。”
    常刻晴也是这会才撒开手。
    林茉茗也是这会儿才喘过气来。
    “干嘛这么使劲啊！！”林茉茗回过头，顶着脸上的两个大红掌印斥道，“不就是亲个嘴吗？当我在公园里没见过啊！”
    “嗯……”
    林茉茗见常刻晴的神色，感觉事情并不简单，看着仰瘫在地上的史洋自顾自嘟囔起来：“可那个声音又不像亲嘴，到底怎么了？”
    “以后再跟你解释吧……”
    “怎么？”林茉茗张圆了嘴问道，“难道还有比亲嘴更邪恶更不能看的事情吗？”
    “啊……嗯……没有了。”
    “那还不是亲嘴！！亲成这样……难道是莫念叔叔？！”
    “好了，别问了……”
    正当阿鲁巴似乎要结束的时候，化院友人，却才刚刚被惨叫吸引得从窗户探出头来。
    眼见这阵仗，很不尽兴。
    “再来一个！！”
    “没看到！！”
    “行不行啊！”
    李峥抬头看着各专业化院友人期待的目光，不得不感叹……
    史洋的人缘，真的太好了。
    在这样的呼声中，李峥也有些下不来台，冲莫念和屠夷寇道：
    “要不咱们返个场？”
    “别！！！不是说好了树完就告诉我吗？”史洋满眼血泪地挣扎道，“你这样是要直接树死我啊！”
    好在，亲还是周毅亲，眼见又要撞一轮，实在是忍不住，撸起袖管便上前帮起手来。
    当然只是看上去是来帮手的，真走到树前，抬起的手还是压了下去：“好了好了，史洋你可要吸收教训啊，不然以后还得来。”
    “什么啊！”史洋委屈起身，大劈着腿掸着裤子哭腔道，“就大白天的……我正高兴着呢……几个人就把我这样了……”
    “你是真不明白啊？”周毅叹了口气，摇了摇头，后又望向李峥三人，沉然一点，背过身去。
    “啊我我我！！我知道了！！”史洋惊吓之中，主动抱紧了大树，“是那个朋友圈吗？我打了码的啊，只显示了我的名字。”
    “这已经是很重要的信息了。”李峥点头道，“有意窥探的人会得知我们一周内就已经做出成果，从而判断出实验的难度和周期。”
    “可这……我不发他们也能知道吧？”
    “还狡辩？”莫念踏上一步。
    “不不不……我错了我错了……”史洋换了个角度抱到了树的背面，依然很委屈，“那……造成什么后果了嘛？”
    “还是不服？”莫念又是一逼。
    “服服服！先给我讲明白成不成。”
    就这样，几人围作一团，七八分钟的功夫，将全程盘了个干净。
    “这么险的？”史洋不禁挠了挠，惊道，“就是说要不是老胡给力，搞不好有人抢发？”
    “不是搞不好，是处心积虑要抢发。”李峥摇头道，“我们过去一周泡在实验室，根本不知道谁在背地里做了什么。”
    “我相信一定与邴教授无关。”莫念比划着说道，“她从始至终都贯彻回避原则，甚至提醒我要小心，她如果想从我这里套东西实在太简单了。”
    “我也相信。”李峥自信点头。
    “你为什么？”
    “眼缘吧……”
    “不是啊，朋友们，我们理智一点……”史洋挠过之后，好像又回满了血，很来劲地分析起来，“我这个……肯定是有点得意忘形的成分在里面，今后一定注意。可问题是，真的有人会因为我这一条朋友圈，就能自信到抢发我们的课题了么？”
    “我同意这个怀疑。”坐在旁边台阶上的领袖默默抽出一根香烟，“这么做是要得罪化院的，没有大概率的把握，没必要。”
    史洋扭脸便骂：“那你刚才树我树的那么狠！！！”
    “嗨，这事儿谁不上头。”屠夷寇说着又抽了支烟递向周毅，“来一根？”
    “呃……不抽，谢谢……”周毅有些慌张，咋感觉是在被领导敬烟呢。
    屠夷寇点了烟继续说道：“还有，胡海波不是无意中透露了一些细节么，好像看过我们的论文，如果这个判断是对的，那就一定有别的信息通道，史洋可以说是白被树了。”
    “就是说嘛！！”史洋顿时痛哭流涕，“我冤啊！！！”
    “别来这个，树你树的不冤。”周毅狠狠指了下史洋，“没吃过亏，你是真不懂啊。”
    接着，进入了周毅的“真实案例”小剧场。
    抢发论文这种事，谈不上司空见惯，但在学术圈混几年，也至少会目睹一次中招，也许是自己，也许是同学，甚至是老师。
    一个论文最重要的是idea，其次是实现方法和实验数据。
    这些内容，只被别人扫一眼，便会有被剽走的风险。
    即便稿子投出去，也不得安宁。
    这里，周毅讲了一个以前化院的案例，那时有两个研究生跟着导师做项目，做得很顺利，接近尾声的时候，导师在学术会议上没憋住，吐露了些许研究进展，结果就是一个月后，该项目被某实验室抢先加急研究并发表，而那两位研究生，过了很多年才毕业。
    虽然谁都知道这是在偷东西，但人家就是说自己正在进行同方向的研究，从来没参加过什么学术会议。
    这其实还算好的了，事情的起因毕竟是你自己嘴不严。
    更加防不胜防的是“审稿人”出手。
    一些混蛋审稿人，完全可以毙了你的稿子，而后拿你的东西改改凑凑，变成自己，或者交换给自己人进行发表。
    即便不这样，在发现你的研究与他的利益集团重合的时候，也可以选择压下不发，让“自己人”加班加点抓紧发表。
    这些恶行并不仅限国内，国际学术圈同样屡见不鲜，只是99%的时候都抓不到证据，外加审稿人也会看作者出手，通常会选择迫害那些名不见经传的团队，如果是大佬挂名，那就犯不上了。
    缘于此，周毅的策略是，但凡发表前的成果，永远不要对外透露任何细节，如果有人问起研究顺不顺利，就回答“基本顺利，等发表吧。”
    当然，正常情商的人也不会这么问，就好像见面就问你有多少资产多少存款一样，绝对的熟人之间，也仅在气氛十分到位的情况下才敢这么聊。
    但是，如果对象是史洋则不尽然。
    史洋浑身上下都散发着傻小子的气息。
    随口问一句“进展如何”，这逼搞不好真的会把实验数据喷你脸上。
    周毅最后问道：
    “所以史洋，有人问过你什么吗？”
    史洋又急又恼：“除了那张图片，我真的什么都没对外吐露过。”
    “周老师又没说你吐露。”领袖在旁仰头道，“有没有人问过你，是在看有没有人有这方面的动机。”
    “哦哦哦。”史洋揉着脑袋道，“那太多人问了……我发了这个朋友圈，至少二十几个人问我发的是啥……”
    领袖追问道：“其中有几个蓟大的？”
    “七八个吧……不过都是化院的，跟这事儿都不挨着……”
    “行了，史洋没透露就好。”周毅正色道，“这件事你们也长个教训，未发表的科研内容永远都是核心机密，分毫不要透露，并且要格外提防打听的人，这些话我已经说过很多次了，但我不介意多说一次，有必要的话以后还会重复。”
    几人连连点头称是。
    “唉，第一次就有这种教训，也不是坏事。”周毅这便挥手告辞，“你们也别再深挖了，这种事99%都会无疾而终，更何况就算挖出来也只是一个未遂，有时间还是多学习，多找新的课题吧。”
    “我们挖三天，没结果就算了。”李峥回话道，“有结果的话，还望周院长这边给予一些支持。”
    “……”周毅沉默片刻，而后摇头道，“这个我不敢打包票，只是建议你有结果先跟我商量一下，我一定不会让咱们吃闷亏就对了。”
    “这就够了，您忙您的吧。”
    “嗯，这次的论文还有一些事要处理，随时联系。”
    周毅刚走出两步，便又回头笑骂了一句。
    “别整刑侦了，有空再树史洋一圈都比这有意义。”
    “有道理。”李峥笑着点头，“那三天没结果，就再树史洋一轮了事。”
    “我看行。”周毅笑哈哈离去。
    “就过不去了不是？”史洋惨兮兮骂道，“好歹换个人啊。”
    “史宝儿，成熟一点吧。”李峥抬手，扫过了莫念，扫过了领袖，又点了点自己，“我们这三个，哪个好欺负的样子？”
    “那……那还是我的错了嘛！！”
    “游戏里的史莱姆也是这么想的。”
    ……
    午餐过后，李峥回书院宿舍的时候，已经明显感觉到了氛围的变化。
    那些似曾相识的看怪物的目光，让他意识到，好好的蓟京大学，又被他学成了樱湖中学。
    所谓憋佬就是这样，只有憋到有自信秒杀一个领域了，才会踏进去。
    出名要趁早的事情还在发酵，暂时无须关注。
    先把收成搞了吧。
    【恭喜您！】
    【障碍者专属指引任务，点亮新科技，成功完成！】
    第一次弹出这个提示正是在会议室中，大概也是论文公开发表的那一刻。
    现在看来，这应该是任务完成的充分条件，是否是必要条件还不得而知。
    另一方面，系统好像十分体谅障碍者的样子，连信息划过的速度也比以前更慢了一些。
    【下面进行结算——】
    【学力：3577→3586↑】
    【初始学资：421】
    【任务奖励：+300。】
    【与周毅、张石磊、胡增武、莫念、常刻晴等合作所得：+102】
    【自张善栋、胡海波、吴越等掠夺所得：+37】
    【声望、资源累积所得：+213（结算后仍会累加）】
    【总学资变化：421→1073↑↑↑】
    【障碍者任务专属奖励：任选一项售价在学运20以内的技能。】
    画面随之跳转到“学运商店”。
    李峥手一搓，障碍者什么的，这可就香起来了。
    只是……
    数理化生，文史地哲……
    从【生物王子】到【口算大王】，从【日码三万】到【五国语言包】他全想要。
    至于有没有尤其想要的……
    因为都是售价20以内的技能，反倒很难挑出出类拔萃的。
    非说的话，【日码三万】，一天干他三万字的论文似乎不错，但仔细想想，自己堂堂魔皇，学习加成已经不知道高明到哪里去了，这三万似乎也不过是提升手指关节的耐受力罢了。
    选来选去，憋佬还是选择了憋佬。
    等哪天水平不够用的时候再买吧。
    暂且跳过此项奖励后，指引任务似乎……迎来了结尾。
    【恭喜您，您在16天内即完成了第一步指引任务。】
    【您已经证明了自己，因此可以随时选择放弃指引任务线，自由学习。】
    【请问现在是否立即回归自由学习？】
    要……
    吗？
    李峥凝滞了！
    搞一张残疾证混政府补贴这种事……
    他自然是不耻的。
    可……唯独在学习上……
    他比任何人都贪得无厌，不择手段。
    是继续享受障碍者的任务线……
    还是做个有尊严的魔皇。
    他犹豫了！