    这世上，其实并没有犹豫。
    当选择出现的那一刻，就已经有了答案。
    所谓犹豫，只是还没想好为自己辩解的说辞罢了。
    比如李峥，眼儿一瞪，就找到了为享受障碍者福利的开脱理由。
    社会中，如果一个正常人用残疾证骗补贴，那属于蓄意侵占社会资源，是一种不道德且违法的行为。
    但在系统里，谁也没吃亏啊。
    非说的话，还不是我李峥独自承受“障碍者”的耻辱，只为学出更美好的明天？
    开脱至此，李峥不禁对自己肃然起敬。
    障碍者，早已不是屈辱的称号。
    而是伟人的勋章。
    我不障碍，谁障碍？
    【请问现在是否立即回归自由学习？】
    否！
    来吧，我就是障碍者，尽情的指引我吧！
    更多的提示随之弹出。
    【障碍者引导任务Ⅱ——】
    【魔皇的手段】
    【学资，专项学习阶段的核心资源，可用于点亮新科技，获取灵感。】
    【与用“学轮眼”看到的他人学资不同，您在系统中的学资相当于一种货币，并不会随境遇动态变化，仅作为一次性获取资源。】
    【通常情况下，学资将随着声望提升，人脉开拓，合作研究，申请项目，招揽属下等方式获取。】
    【但对于魔皇来说，掠夺学资才是快速扩张的不二法门。】
    【任务要求：请在两周内掠夺500点学资。】
    【您可使用的手段包括但不限于：】
    【占据他人资源】
    【降低他人声望】
    【打击他人信心】
    【任务奖励】
    【额外500点学资。】
    有关这“三个他人”，道理李峥都懂。
    可最后这个“打击他人信心”是什么意思？
    学术PUA么？
    这似乎有欠体面吧。
    不过500点学资，倒也没那么难。
    似乎找领袖一起套上丝袜，把楚佑华揍一顿就有了。
    等等，为什么是楚佑华？
    为什么一有这种事第一时间想到的就是楚佑华？
    不合适……硬来实在不合适。
    先养着，等学到量子领域的时候，万一真发现他有问题再薅吧。
    可如果不是楚佑华，又该是谁呢？
    咚咚咚。
    叩门声突然想起。
    接着，门外传来了一个明显没了气势的中年声音。
    “李峥同学……在么？”
    李峥眼儿一瞪。
    是张善栋。
    这大概就是缘吧。
    人家大老远送上门来，李峥本想起身热烈欢迎，但仔细想想，如果态度太好，似乎很难达到“三个他人”的目标。
    不行，得沉住气，拿出寸草不生，一毛不留的气势来。
    李峥就此端坐，拿起《抽象代数》的课本后，才冷冷应了一声：“进。”
    张善栋这才推开了门，身上完全没有了以往的那种自信，反倒畏畏缩缩，察言观色，就连初次参会的吴越都比他要强上太多了。
    想必是牛院长已经看过常刻晴的檄文了。
    也不知常刻晴是用了怎样的笔法，最终竟然导致张善栋变成这副模样。
    李峥也并未看他，只用余光一扫。
    【张善栋】
    【学力：387】
    【学资：3625】
    这数据李峥自然早就看过，只是以前不以为意，英培主管学生课题资源的老师，有这样的数据并不多么夸张。
    但这一系列操作过后。
    这个3625，却是有些扎眼了。
    说来也有趣，会场上腔调越是得意的人，遇到困境的表演也越是卑微。
    张善栋进屋后，见李峥不起，他也没坐，只是尽量堆着微笑，半躬着身子道：“嗨……以为你睡觉呢……没打扰你吧……”
    “在打扰了，有话请说。”李峥翻了个页。
    张善栋被如此冒犯，却是压根儿连微微恼怒的苗头都不曾出现，只乐哈哈地拉了把椅子过来：“哎……我打你手机也给屏蔽了，微信也加不上……实在不好意思啊……”
    李峥本以为自己如此目无尊长的表现会迎来剧烈的反抗，却不料这逼连个屁都没放。
    从某种意义上来说，这也算是一位高手了。
    面对责任风险，打太极。
    面对利益勾引，玩骚操作。
    面对无法脱责的死局，他直接就跪了。
    这样的高手……
    嗯……
    还是不要留在英培了。
    张善栋拉来椅子坐下后，又回身把门撞上，方才小声道：“李峥……我其实听说你跟周院长合作以后，就想把这边的事情停下来的，可奈何生物学院那边太过热情，说什么也要跟我们英培合作，外加吴越那边也有接手的意思……我也是身不由己啊……”
    “放屁。”李峥默默翻了个页，“重说。”
    “…………”
    这一次。
    张善栋终于挂相了。
    但惊愕与不甘也仅仅是一刻罢了，很快又回归了堆笑的状态。
    “这个……我其实一直都想了解你们那边的情况，和你商量着来的，但你这些屏蔽……”
    “我听不见。”李峥提笔在草稿纸上耍了起来，“重说。”
    “……那……你希望听到什么啊？”
    “剽窃，抢发，人名。”
    “不是李峥……这个真的没有啊……”
    “那你在做什么？”李峥笔一顿，缓缓扭头道，“你没做错事来我这里做什么？”
    “……”
    “要么说清楚，要么走人。”李峥指了指门，抬眼看着张善栋一字一字说道，“别来这套哄小孩的，“剽窃、抢发、人名”。”
    “这我真的一无所知啊……”张善栋焦急道，“你看看，我最多最多混个第五作者……我犯得上么？”
    “那就出去。”
    “我跟你道歉可以么……”张善栋拧着脸说道，“也跟你们组全体成员道歉，去周院长那里登门道歉，都是我的错，你说什么就是什么。”
    “知道了，出去。”
    “还有那个啥……你放心，将来你的任何课题我这边绝对鼎力支持。”张善栋话罢，打量着李峥的神色，大气不敢喘地干巴巴问道，“咱俩这就算过去了吧？”
    “还早。”李峥摇着头换了张草稿纸，“我说完，才算完。”
    “那你到底还要我怎么样么……非要我公开道歉么？”
    “呵呵……”李峥是真的被逗笑了，“你也把自己想的太值钱了吧？你？公开道歉？谁在乎？”
    “…………”张善栋再次面色一怔，又挂了一下相。
    就像下台阶一样，这每一次挂相后，他都不觉地把自己摆得更低一些。
    同时，学资还真就细水长流的搞过来了！
    尤其是李峥发自本真的最后一笑，张善栋似乎认可了自己一文不值的这个事实。
    “三个他人”，诚不欺我。
    张善栋原地杵了很久，终是心一横，一脸的肉都随之沉了下去。
    “你确实不是一般学生。”
    “不仅是科研能力的问题，跟家庭也有关系，你母亲也不是凡人，耳濡目染啊……”
    “航天系统那段，也算没白混。”
    “我该早翻翻这些档案的……”
    张善栋自省一番后，死死叹了口气。
    “那我把知道的都告诉你。”
    此时，张善栋完全换了副神色，脸上的谄笑也已荡然无存。
    大约在这会儿，才真正拿李峥当成一个平等交流的角儿了。
    他说着，又回身开了个门缝，确认厅里没人后，才继续开口，声音也比刚刚要更小了一些
    “我对你们课题的进展，仅限于公开信息，都是能打听到的。”
    “最开始，我只是看到你们苗头不错，怕我这边卡审核搞出什么事情，也是贪你们的成果，就一手推进下去，化院那边周毅谈不动，就找到了生院。”
    “谁知道，我还没扇呼，生院那边一下子就应了，现在想想，大概是你们的事情或多或少还是传出去了，守着电镜一个礼拜就能出的大成果，谁不眼红？”
    “多说一句，你这次如果没有周院长那边撑着，鬼知道还有多少幺蛾子，我属于已经比较畏忌你的了，凡事还是优先商量一下。其他的，看你一个大一的新生硬起项目，不打招呼说抢就抢的人多了去了，所以我说的让英培给你做主，这是真话，万一你合作对象不是周院长这么好的人，那事情怎么发展，你以为你们几个就拿得住？”
    “我知道你瞧不上我，但上面这些是真话。”
    “刚刚说到……生院那边不是很热情么，所以当天我们就私下见了个面。”
    “对，今天的立项会不是第一次，私下里还有一次。”
    “那次是在一个教室，我叫上吴越和刘雨薇一块去的。”
    “我跟胡海波的意思一样，都是饶过你，基于你提出的这套设想，抓紧时间另起一个题目，改头换面。”
    “对胡海波那边来说，这是英培找他合作的项目，还有两个英培学生参与，将来化院问起来，他也名正言顺。”
    “对我这边来说，这事儿好歹办下去了，自己名字还能落在第五位左右，不仅学院有成果，我自己将来说不定也是CNS出身了。”
    “对吴越和刘雨薇来说，更甭提了，主力工作都是胡海波那边做，他们基本跟着学就有署名了，属于白给的荣誉。”
    “我们三方各取所需，一拍即合，虽然从没人明确说要绕过你们，但心里都明白。”
    “再之后，就是正式立项会，事情你都知道了。”
    “其实你质疑胡海波看过你论文的时候……”
    “我心里也是“咯噔”一下。”
    “确实有这个嫌疑，我才强行打断。”
    “那会儿我其实已经有点心虚了，但怎么想都该站在他那边。”
    “毕竟，当时还把你当普通的新生看待。”
    “就是这样，我知道的都说了。”
    “剽窃、抢发、人名，我就知道这么多了。”
    李峥沉吟良久，方才点头。
    “可以，把自己摘得真干净。”
    “你不信也没办法，我只能说这些全部属实。”张善栋低头叹了口气，“你可以在牛院长那里批评我，声讨我，与我势不两立，但事关剽窃，我确实分文不知，你们的论文我连一个字都没看过，甚至可以说，摆在我面前我都不敢看，这可是身败名裂啊……”
    “所以你就把责任都推给胡海波了？”
    “不敢，我只是把我知道的事情说了。”张善栋扶桌起身，这才擦了把冷汗，接着亮出手，一脸解脱的笑容，“你说没完，就没完吧。我这儿算是完了，这边课题立项的事已经中止，我回去给院长写说明材料去了。”
    话罢，他也没再看李峥的脸色，一个人飘飘忽忽便离去了。
    李峥也是很不甘心。
    大约是施压过度，给玩坏了吧……
    不过，也算没有白干。
    一方面，了解了不少信息。
    另一方面……
    【任务进度】
    【137/500。】
    可惜了，这个人的自信就值这么点吗……
    放下纸笔，刚刚解散的科学边际，又在地下讨论室重新集结。
    与李峥同样，其他人也认为张善栋的手段也就到这里了。
    相对于剖析这个人，大家反倒对常刻晴的檄文更感兴趣。
    于是直接打了个投影一起看。
    【尊敬的牛院长：】
    【行程中打扰，倍感抱歉。】
    【然恰逢我英培乱象层出，殃祸贤才之时……】
    【新生李峥，竞赛之翘楚，航空之栋梁，您已熟知……】
    【……】
    【……吾辈学士如萁豆之煎，空悲于轹釜，剽盗之徒如闻腥之蝇，狂嘤于堂间……】
    【刻晴不过庸才，莽行愚钝之事，学成也唯有转投它院，不足挂齿。】
    【然李峥、莫念等人，于英培，于蓟大，于国家……】
    【如若再不扰您，恐寒学士赤诚之心。】
    【下附《Science》官网链接，最上方即是论文成品。】
    【常刻晴。】
    史洋看过，一身莽血都沸了起来：“姐姐你这是要打仗啊！！”
    “李峥说的，他要‘檄文’，檄文不就是战争宣告么。”常刻晴却是不太满意，“时间再多些就好了。”
    李峥在旁也是看得擦了把汗。
    怪不得张善栋怂成那样……
    这檄文搞的，好像英培已经要暴动闹革命了一样，别说张善栋，怕是牛刚自己都要提前结束外事回国了吧……
    “什么叫然李峥、莫念等人？”林茉茗跳起来想要质问，但发现自己跳起来依然很矮，只好站在椅子上质问，“我做了超——多的事情好不好！”
    史洋哈哈大笑：“得了妹妹，我这么核心不也没提？”
    “你个‘内鬼’，还好意思跟我相提并论？”
    “说话要注意啊，都说了不赖我。”
    “那……那你知道我为了这个论文花了多少钱吗？”林茉茗哇哇地使劲比划起来，“比学费还多得多得多得多！！”
    “等等……”史洋眉色一紧，感觉事情并不简单，“你下论文要花钱的？”
    “哼！可多钱呢。”林茉茗牛逼了起来。
    “不对啊……我们学校主要的库都买了，随便下的啊。”
    “呸呸呸，瞎说！”
    “你说个论文，我现在就给你下一个。”史洋这便掏出了手机。
    林茉茗也是叫嚣扬手：“ThePotentialandLimitationsofNeutrons，就这个最贵，你给我下一个！”
    “哦……”史洋低头一番操作，大概40秒的功夫，便在手机上亮出了一篇论文，“是这个不？”
    “呜哦……”林茉茗惊道，“真下啊，干嘛花冤枉钱？”
    “免费的啊……”史洋走到林茉茗旁边操作起来，“你看，我再下一个……再下一个，再再再下……”
    “………”林茉茗直接看呆了，再看史洋，不禁肃然起敬，“你……你也好有钱哦……”
    突然，旁边的李峥也是一惊：“啊，真免费啊，我也下了几个。”
    莫念也揉着下巴划起手机：“这么方便，我以为要去图书馆才免费……”
    “什……什么情况？”林茉茗的五官逐渐塌陷，“全……全蓟大都在恰我一个人的外汇吗？”
    “嗯……”常刻晴想了想，忽然侧身拿来林茉茗的手机，轻松划开后，清晰地看到了右上角的【VPN】图标，“你……平常都开着VPN的吗？”
    “是的啊，留学生专用，美国的服务器，下论文可快呢。”
    “……”
    “……”
    漫长的沉默后，李峥心疼地说道：“要用学校的网才有免费论文的……你这是放弃了校园优惠，主动迎接美资消费啊……”
    “我……我在用学校的网啊，挂个VPN就不是学校网了吗？”
    “你自己都说了，美国的服务器……”
    “啊。”林茉茗瞬间一凉，一屁股坐在椅背上，“就是说……我……我……我拿这些钱……可以多买好多好多好多淘宝的……呜……呜呜呜……”
    面对这样的惨状，大家都或多或少表示了同情。
    唯有常刻晴例外。
    刚刚那一刻，她感觉自己的神经被刺了一下。
    “你先别哭。”常刻晴沉声道，“你手机没密码的？”
    “密码？”林茉茗擦着眼角不解道，“弄那个干吗？多累啊，我PC也没密码啊。”
    “嗯……”常刻晴转望其余人，“我的设备都是面部解锁，你们呢？”
    李峥：“12位极端复杂密码，月更。”
    莫念：“大小写字母。”
    史洋：“一个并不存在的化合物的化学式。”
    “所以……”常刻晴更狠地望向了林茉茗，“有什么感想？”
    “啊啊啊……”林茉茗四望着周围逐渐阴冷的表情，回忆起了刚刚史洋被阿鲁巴的那个中午，“这这这……没人那么坏吧……我们宿舍都是好人啊……”
    “都有谁？”
    “陈潞苗，雷蕾和……啊……和……和刘雨薇……”
    “艹！！！”史洋一掌拍下，“早就看那货有问题了！！”
    “先别急。”李峥凑上前追问道，“你跟谁是同屋？”
    “刘……雨薇……”林茉茗的脑袋逐渐埋了下去。
    “我们的论文有加密码的，她能知道？”
    “我我……我点了……【记住密码】……”
    “那她用过你的电脑吗？”
    “呃……”
    “说。”
    “帮我装中文双系统来着……”林茉茗越说越虚，“就前几天……还是她主动提的……说英文系统很多时候不方便……我也不太懂电脑……就就……”
    林茉茗说着，忽然又是一阵抹泪，可怜兮兮望向众人：“是我吗……内鬼原来是我吗……”
    “这件事现在还无法确认，唯一能确认的是，你这个信息安全觉悟……”李峥叹了口气，冲常刻晴点了点头，“替我们发泄一下情绪吧。”
    咯！吱！
    这是常刻晴活动手指的声音。
    林茉茗还来不及喊叫。
    就被揉住啦！
    接着，是一系列惨绝人寰的场面。
    三个男人并排看着，这个过程，果然对情绪疏解很有效用。
    “常姐……太狠了……”
    “猫也不带这么揉的啊……”
    “呜艹……啧啧啧……哎呦……”
    揉得正酣，常刻晴手机忽然叮叮一响。
    牛刚的回话，直接在投影上显示出来。
    【刻晴，先冷静。也请李峥、莫念等几位同学，先冷静。】
    【情况我已知晓，并已与周毅、张石磊院长进行沟通。】
    【首先，祝贺你们！】
    【那篇论文我也请身边一同访问的学者，以及柏林大学的朋友们看过了，评价之高甚至一度让我无法理解。】
    【我一直以为英培培育出理工科方面的实用成果，还有很长的路要走，但你们像是天降奇兵一样，一手将我们的科研水平拉到了中科的级别！】
    【这项壮举的价值还有待发酵，更多的祝贺待我回国再当面表达不迟。】
    【此外，我已将回程日期提前到明天上午，并让张善栋老师暂时停止工作，待我回国彻查。】
    【这不仅是某些教职员工的问题，更是我的失职。】
    【对于大一、大二的同学，我经验性地认为他们只能从事一些练习性质的课题，因此只是鼓励同学们相互合作，展开思维，而我自己，并未投入足够的关注与资源在这上面，更多的时候都在抓院里官方立项的课题。】
    【你们的出现，让我很兴奋。】
    【更让我自责。】
    【同时，个别人的丑行同样也让我愤怒。】
    【请同学们放心。】
    【我回国后，一定给所有人一个满意的交待。】
    【若真证实为涉嫌论文剽窃，恶意抢发，无论是老师还是同学，无论是院内还是院外。】
    【绝不姑息！】
    看着这样的回信，虽然还无法确定牛院长是字真句实，还是平复人心。
    但至少能看出来。
    他急了，他已经急了。
    檄文，好东西！
    要多练！