    李峥是个不喜多人聚会的人，只因凑在一起的人一多，说话就会变得只有场面，没有内容，最终沦为一种很形式化的类“团建”活动。
    但今下论文诸事终于扫清，每个人都被折腾的够呛，他出一次血总是难免的了。
    反正食堂吃也是吃，外面吃也是吃，刚好也答谢一下欧星灼修电脑之功。
    倒是林茉茗多事，问李峥要不要叫上林逾静，李峥一口就给否了，一来是为了其他人的就餐体验，二来只有他们俩一对情侣，会有种主人夫妇大宴宾客的感觉，很不舒适。
    四点来钟，西门外的火锅店，就这么拼了两大桌。
    李峥本也是参加过聚餐的，为了晚上能舒适的学习，必然都是滴酒不沾，平日也只有在极高兴的时候，与老李对饮一瓶罢了。
    只是这次……他实在是低估了屠夷寇……
    屠夷寇倒也没有灌酒，就是喝的……看着特别爽。
    一口一杯，越喝越有，非但没有说醉话，越上头反而越靠谱。
    左边与莫念畅谈荒唐过往，右手跟欧星灼大谈显卡峥嵘。
    讲个笑话可逗林茉茗笑下桌子，吟诗一首便让常刻晴不得不服。
    每每聊到酣时，便咽一杯酒，然后美美地“啊”一下子，惬意地又斟上一杯。
    在这样的场景下，每个人都莫名地馋起酒来。
    不知不觉，除了常刻晴，也都给自己倒上了。
    其中，林茉茗是最来劲的那个。
    “哇哇哇……”林茉茗使劲举着胳膊，咕嘟咕嘟给自己倒着啤酒，控制不住吞咽起来，“以前的同学老是偷偷喝不带我……嘿嘿……”
    转眼杯满，她刚要抱上杯子，一只手便从天而降，从她的脑袋顶上抄走了酒瓶。
    “未成年人不许喝酒。”常刻晴冷冷道。
    “哎呀，就一杯。”
    “一杯也不行，没学过生物么？”常刻晴摇晃着酒瓶正色道，“小孩子喝了酒会变成大胖墩的。”
    “啊？？？”
    “酒精进入血液后，会刺激小孩子还未成熟的性腺，分泌出过多的黄体酮，对，就是我们用来做实验的那种物质，然后过量的黄体酮会让身体认为你有小宝宝了，开始疯狂吸取养分，但因为你并没有小宝宝，所以无论怎么吸收都不会生出来，于是这个过程就会无限持续下去，最后会长成一个非常非常非常胖的大胖墩。”常刻晴说着认真地点了头，把酒杯递了过去，“当然，如果你要成为重量级的柔道、铁饼、举重选手，现在差不多要开始喝了。”
    “唔唔唔……”林茉茗吓得一个哆嗦，“这么一说……我在镁国的时候，大街上的那些胖到……胖到十几个我那么大的人，他们都是因为小时候喝酒吗？”
    “当然。”
    “你可别欺负我不懂……我问别人。”林茉茗随即转望李峥，“是刻晴姐姐说的这样吗？”
    是个鬼！
    但为了孩子。
    “嗯……大差不差。”李峥举杯轻抿一口，“成年人的脏器与性腺都已经发育成熟，这才没这个问题，但即便那样也不能多喝，喝多了会长成莫念那个样子。”
    莫念莫名被点名，脸一狞。
    但见林茉茗那求知的眼神，还是摇了摇头：“最惨的是我姐姐，跟我一起喝的，现在长得和我一模一样，胡子比我还多。”
    “唔唔唔……”林茉茗吓得赶紧推开装满啤酒的杯子，拿起果粒橙给自己倒了满满一杯，“我那几个同学真可怜……我还是等像刻晴姐姐这么成熟了再喝吧……”
    “说到刻晴……”李峥随即起身，对桌相敬，“这次无论是研究阶段还是后续处理，刻晴都是付出最多也是贡献最大的，认识你是我的荣幸，我会向你多学习。”
    常刻晴这边，本来要把酒杯推给别人，但见此状，突然凝滞原地。
    又来！
    就突然渣了起来！
    怪不得不叫女朋友……
    都是为了灌醉我么……
    不行，我不是那样的人！
    常刻晴激烈的心理斗争过后，硬是将酒杯推给了旁边的吴数，面部彻底僵硬地说道：“知道了。”
    气氛，一时之间有些冷场。
    不过大家也很理解，不愧是常刻晴，都这个份儿上了，依然要维持高冷学姐的形象。
    吴数连忙接过杯子，晃悠着冲李峥笑道：“我喝我喝，就当请罪了啊，今天导师的事情是我没搞清情况。”
    “不怪你……”
    李峥刚一抬手，还来不及阻止，便见吴数一饮而尽，还嚣张地倒置起杯子，一滴不掉，这就搞得李峥也只好一口干掉。
    同时，吴数旁边的欧星灼看得十分担忧。
    “你……你少喝点……”
    “哈哈，高兴！”吴数说着又拿来酒瓶开倒。
    “你瞎高兴什么……”欧星灼抬手便要拦。
    “唉，你不知道，李峥让我认清了导师的真面目，今后就继续无师自通了。”吴数说着拍开欧星灼，“你又不喝，捣什么乱。”
    “嘁……”欧星灼一脸闷气，“喝死你！”
    旁人看着他们的斗嘴也是暗暗心惊，是不是什么东西搞反了？
    最愣的还是史洋，与屠夷寇喝了几杯就进入了一种猖狂的状态，直接开口问道：“你俩到底好上没有啊？人家李峥、林逾静都快抱孩子了……”
    顿时，气氛尴尬了下来。
    吴数倒也还好，只一吹刘海，摇了摇头。
    欧星灼可就憋红了脸了，冲史洋埋怨道：“就你……还说别人……”
    “我乱受欢迎的好么。”史洋摇晃着杯子叹道，“有的时候我也在想，要不……就跟一云凑合了吧，我一开口准成。”
    听闻此言，吴数、欧星灼、李峥同时“呸！”了出来。
    “怎么，不信？”史洋一瞪眼，这可就牛逼了，拿起电话便要发微信。
    “别别别！”莫念慌忙阻道，“喝了酒千万别给女生打电话。”
    然而为时已晚，史洋风风火火冲着手机发起了微信。
    “一云，晚上有空么？《Science》第一作者请你出来。”
    沈一云似乎也很闲，瞬间就回了过来，史洋也嚣张地打开起功放。
    “喝多了吧？傻帽。”
    “哪儿这么多话。”史洋看似很爷们儿地回道，“就问你出不出来吧。”
    沈一云：“不可能的史洋，化院所有女生，连同博士和研究生，都早判你死刑了。听姐姐一句劝，你今后面对女生，装成哑巴兴许希望还大些。”
    “…………”
    啪嗒，史洋的手机掉到了地上。
    满脸委屈地望向李峥：“为什么……我以为《Science》第一作者会很性感呢……都这样了女生还不认可我么……”
    “往好处想吧。”李峥安慰道，“她只说了你嘴的问题，兴许脸还有救。”
    “嗯。”吴数跟着举杯点头，“你不说话还是挺可爱的，阿姨们应该很喜欢你这样的。”
    “我不要阿姨，我要姐姐。”
    “呃……”吴数拍了拍常刻晴，“那你觉得呢……”
    常刻晴上下打量了一圈史洋，并没有说话，只是叹了口气，叹的非常真诚。
    “我……我去趟卫生间……”史洋抹了把眼睛，抓着手机起了身，“我……我可以等……只要一云再胖一些，再胖一些……只要守到她足够胖……那除了我她也就没得选了。”
    话罢，他就奔去了卫生间。
    虽然他的逻辑有些奇怪……但又莫名地存在一丝合理性。
    就像守株待兔一样，守云待胖似乎也是绝望之下的一种精神寄托。
    史洋走后，场面回归热烈，待到气氛差不多的时候，李峥提出了邀请吴数和欧星灼加入科学边际的想法。
    大家自然是一致欢迎的，物理女王+王牌网管的组合，刚好补充了阵容的短板。
    吴数刚弃了导师，正好乐意前来。
    欧星灼想到能有更多的时间与吴数相处，便也闷骚地勉为其难应了。
    李峥当即借势定下了科学边际小组每两周活动一次的日程，做什么都可以，重点是讨论学习，各自介绍自己熟悉领域的进展，有想法当然也可以提出来一起搞。
    待史洋回来的时候，大家已经酒足饭饱，嚷嚷着要找个地方开启第一次会议，寻找下个课题了。
    史洋虽然酒不足饭不饱，却也意外地没有贪吃，催着李峥赶紧结账，便与其他人涌出了火锅店。
    直到他们走了几百米远后。
    店里的老板才冲到门口叫嚷起来。
    “谁TM拉的？这么多，堵了，全堵了！！”
    “写着纸条不许拉，罚款500，你非拉就拉，可怎么……”
    “怎么他妈能拉这么多！！”
    史洋闻言，大喝一声：“厕所兄弟，跑！！”
    然后他就一个人跑了。
    “就他妈知道是你！长的就是一副拉这么多的样子。”老板远远喊道，“小子，可别让我逮着！！”
    下次活动……怕是没法来这里了。
    得找个下水通畅，史洋耍得开的地方。
    ……
    六点来钟，一堆人进了书院宿舍地下室的“专用”工作间继续海聊，不过重点并不是设想中的课题探讨，而是……
    分享新闻。
    没办法，近两天的发酵，论文的事情已经快速蔓出了校园，而且标题都十分神奇。
    【快来膜拜19岁的全科学神！】
    【全科竞赛冠军，黄二的核心火箭工程师，《Science》重大发表的大一新生，他们都有一个名字——李峥。】
    【第二个袁园横空出世！100%纯国产！】
    【一群跨学科大神横空出世，通识教育从此扬眉吐气！】
    【一位蓟大新生，一个偶然的尝试，开启了化学的全新时代！】
    这些新闻有些很夸张，有些很朴实，但总体都是一片叫好，有些甚至还附有国内专业人士的点评，最过分的竟然还有人吹这个能提名诺贝尔奖。
    看着一些过度吹捧的报道，李峥承认自己是该接受一些媒体采访了。
    真正伟大的是冷冻电镜的发明者，自己只是做了一些“灵感乍现”的尝试罢了，虽然的确有一些突破性，但离硬核根本的学术飞跃还差的老远。
    另一方面，这些报道不约而同地突出了李峥个人，最多加上“他和同伴”几个字，不要说成员的姓名，就连周毅都很少被提起。
    在传播学中，这种造星运动的确更博眼球，但对同样付出努力的其他人来说实在太不公平了。
    不过除了史洋以外，其他人对此倒也没什么怨言，从牵头到收尾都是李峥，理所应当，新闻报道不可能像学术论文那样严谨，只要在圈内有名声就好了，不用管圈外的这些事。
    而对于史洋来说，他本来是幻想着自己的名字贴在大街小巷的。
    贴好像不太对，传遍吧……
    现在，梦再次碎了一遍。
    莫得学术明星，莫得粉丝来信。
    李峥，李峥，全是李峥……
    至少也要提一句厕所兄弟吧。
    这种时候，亲朋好友，甚至李峥的父母也才从新闻中获知了这件事，虽然很夸张，但了解李峥的人还是能勉强接受的。
    唯一不接受的是……
    【张小可：哈！！！师父你说好了上大学带我学习、转院的。】
    【结果根本不理我！】
    【自己闷声发大才！】
    【呜呜呜，不是因为师父，不然谁要学环境工程啊（摔书）！】
    【师父，师父你回个话啊！】
    【……】
    【师父我错了……】
    【我肯定还是为你高兴的（大眼哭）】
    【师父你理理我嘛……】
    【师父你最好了，不用带我学习，环境工程个个都是人才，说话又好听，人也好，都不怕没工作的，我最喜欢环境工程啦。】
    【就……就偶尔理理我就好了……】
    【师父不会把我屏蔽了吧（大哭）】
    【哎……】
    【师门酒肉臭，路有冻死可……】
    【师父，你还记得樱湖湖畔收的徒弟嘛……】
    【怕是收了新徒，喜新厌旧了……】
    【只见新人笑，哪见旧可哭……】
    叮咚叮咚响个不停，李峥终是没法忍，回了一条。
    【李峥：这么耐不住寂寞，你不会来英培找我么！！】
    【张小可：啊！师父还记得我！我……我不敢乱找你，怕影响师父学习，一直在等待师父呼唤的。】
    【李峥：那你继续等待吧。】
    【张小可：别！！明天一起吃早饭？】
    【李峥：嗯，带上你的课表课本，我来安排。】
    【张小可：好！！终于又能体会全身心被学习支配的快乐了。】
    【李峥：你不会自学么……】
    【张小可：被师父安排学比较有动力。】
    这样享受成果的快乐时光转瞬即逝，卡在书院关门的最后时刻，英培众人送走了吴数、欧星灼和史洋，各自惜别回宿舍。
    403室三人组本有些身心疲惫，但一推开屋门立刻就精神了起来。
    一个半头白发，面相却很年轻的眼镜大佬正坐在客厅对着电脑忙活，旁边还杵着一个大号的行李箱。
    虽然只有一面之缘。
    但牛刚长什么样子，三人还是记得的。
    见他们归来，牛刚立刻起身主动迎了过来，当先狠狠握住了李峥的手。
    “恭喜你李峥，恭喜你们所有人！”牛刚兴奋地看着几人道，“抱歉，我来晚了。”
    三人一个激灵，赶紧躬身行礼。
    “牛院长。”
    “牛院长好……”
    “牛院长久等了。”
    里屋的杨军也是这才出来，畏畏缩缩不敢说话。
    “院长来了怎么不告诉我们？”李峥眼儿一瞪质问起来。
    杨军畏畏缩缩道：“院长不让我催……说等着就好了。”
    “你还真实在啊。”李峥瞅了眼整洁的桌面，无奈拍腿，“连杯水都不倒的……”
    “唉，学生嘛，该有学生的样子。”牛刚只笑着抬了抬手，“我先去过教务部那边的，所有情况我都了解了，最严肃的问题，王学礼那边已经负责处理了，至于我们英培内部，虽没到秋后，但账也是要算的。”
    正说着，传来了敲门声。
    一个同样也拉着行李箱的男人，喘着粗气强笑道：“院长，几位，我是不是来晚了？”
    李峥一听这通透的声音就来劲了。
    回头一看，正是被张善栋发配出去的周骁。
    才两周的功夫，就黑了不少，搞得跟下乡似的令人心疼。
    “不晚。”牛刚一笑，回身收起电脑，“周骁我叫回来了，今后他专人负责你们的课题工作，有任何需要联系的教授、设备、资源都可以交给他处理，这方面我有多大权力他就有多大权力。”
    话罢，牛刚重又拉起行李箱，推搡着李峥三人朝外走去：“走走走，吃个夜宵，边吃边说。”
    莫念呆呆点头：“院长，宿舍已经关门了……”
    “唉，有个后门。”牛刚拍了拍夹克里的钥匙笑道，“年纪大了，翻不动墙了，不然也用不着后门的。”
    气氛已经到这里了……
    不管吃的多饱，这顿夜宵是硬着头皮也要去了！