    傍晚，蓟京大学生命科学学院办公楼。
    胡海波阅览了学生们一天的实验报告后，草草关上了电脑，摘下眼镜，仰靠在椅背上捏起鼻根。
    如果人生可以重来，他一定不会再选择生物。
    不只是生物，最好见到“科研”两个字就敬而远之。
    本科的时候他就已经知道，所谓努力就能成功，纯属屁话。
    他只是没想到，在科研圈，这句话能屁的如此彻底。
    仅针对他所熟知的生物学领域，全世界的顶尖人才就像是一大坨盲目扩张的真菌，但没一个真菌知道他们处在怎样的环境中，只能向四面八方扩张，从而延伸出无数个菌落。
    有些菌落，撞到了死胡同，那他们也就完了，穷极一生的短暂时光也来不及转向。
    有些菌落，以为自己到达了一个肥沃的地方，却不知那是有毒的养分，你越是汲取死的也就越快。
    有些菌落，掉进水里。
    有些菌落，被火烧死。
    有些菌落，陷入了疯狂，妄称自己是个上帝，想要腾空而起，最终也免不了随风飘散，堕入无底深渊。
    但总有走运的菌落，他们真的能发现一片丰沛的新大陆，从而发展壮大，一生辉煌。
    这就是科研，一场穷尽一生精力的豪赌，而拼命努力，仅仅是这个赌场的门票罢了。
    可笑的是，有资格搞科研的人，根本就不是赌徒，正相反，它们几乎是最聪明，最排斥赌博的一批人。
    他们往往是在入行5年、10年后，方才发现自己原来并非在实验室里。
    而是在赌场里。
    茫然四望。
    早已不见那出口在何方。
    如果人生能重来，他一定不会再沦为赌徒。
    有头脑的人，本就该去选择收益率更高也更稳定的事情，从这个务实的角度审视，科研梦可并不比明星梦高明多少。
    胡海波有很多次想对自己的学生说，“别等到逃不出去了再想转行”。
    但他终是无法开口。
    在这犹豫的一瞬，他方才理解自己的老师，在七八年前的某一刻，曾露出的似曾相识的犹豫。
    如果人生能重来，他一定不会再拥抱梦想。
    咚咚咚。
    一个节奏陌生的敲门声打断了胡海波的叹息，他忙戴好眼镜，把椅子往前挪了挪，将刚刚整理好的文件又展开摆在了桌前。
    “进。”
    咔！
    把手一扭，大门一开。
    最恐怖，最旺盛，最帅气的超级菌落。
    那个男人他来了！
    且一脸蛮横，根本就是一个拳打生物，掀翻赌场，击碎梦想的存在。
    “你……”胡海波使劲咽了口吐沫，“还有事么？”
    “有。”李峥关上门，一路走至桌前，看了看椅子，“我能坐么，胡老师？”
    “请……”胡海波做出手势后，顺势揉了下太阳穴，不得不强行提神儿。
    李峥坐好后，刚要开口，又迟疑了一下：“胡老师，我毕竟只是一位普通学生，与您对话的时候理应做足礼仪，但我看您也挺累的，不如赶时间直接说。我是很尊重您的，如果您觉得我开门见山很冒犯，那我先道个歉。”
    “没关系。”胡海波说着，将桌上的瓶装水推给李峥，“上午的会确实有点乱，我有很多话也没来得及说，要不我先说？”
    “您请。”
    “我主要就是解释一下动机和立意。”胡海波比划道，“你们这个课题确实有差异化研究空间，我也从未想过要抢发一类的事情，相反，如果我真的接手立项，一定会第一时间与你们，包括周院长进行交流，着眼于你们关注点以外的方向。再说得更务实一些，我还没有疯狂到要抢周院长的成果。”
    “当然。”李峥当即点头。
    “另外，就当是我分享一些经验和业内规则给你——Idea这种东西，其本身并不受保护，业内也并不认为不能做别人的Idea，相反，很多伟大的科学研究都是科学家们互相借鉴思想而来的。回归电镜这件事，你既然在英培公开提交了这个课题，英培又找到我分享了这个课题，这一切就都是合理的。以上既是我的自我辩驳，也是在告知你行业规则。”
    “完全理解。”李峥再次点头。
    “最后，我个人非常非常欣赏你的研究，也发信恭贺过周毅院长。我在这里承认，在我的预想中，你们论文的确会有很长的发表周期，而我希望用同为蓟大的信息优势，抢在同行前挖掘一些你们没有关注到的内容。说难听点，就是把你们掉下的肉屑捡起来拼一拼，这里的确有私心的成分，如果你介意，我愿意道歉。”
    “完全不介意。”
    “那也容我为潜在的冒犯道歉，对不起。”胡海波话罢，长舒了一口气，这才略微松弛下来，淡然抬手道，“我说完了，你请。”
    “胡老师，很感谢您的这些解释，不过从头到尾我都没有对上述问题有任何意见，您应该也还记得，我在会上只在乎一件事——”李峥顿了顿，一字一字说道，“您看过我们的论文？”
    噔！
    胡海波刚刚松弛的心神，瞬间又绷了回来，身体也可见地挺了一些。
    “绝对没有，这种同行未发表的论文，除非是非常亲近的人请我指导，不然摆在我面前我也不会看的，这个绝！对！没！有！”胡海波像是遭受了莫名的欺辱一样，使劲挥了下手，“你如果坚持这么认为，那就去教务部举报好了，说没有，就是没有。”
    “我理解您的愤怒。”李峥却只平心静气摊了摊手，“不过您不觉得这话很难解释么？如果没看过，为什么可以轻松说出我们的研究重点？”
    “是听说的，李峥，是听说的。”胡海波抬手用力压了压，“你们组有很多人，化院也有很多人，我偶然听到一些片片段段的事情，难道要像被审讯的犯人一样一一交待么？”
    “是的。”李峥抬手点了点桌子，严肃地看着胡海波，“具体到这件事，您需要一一告诉我。”
    “没有意义，我拒绝。”胡海波扶案而起，又是抬手一挥向门口，“我所有的动机和心理活动都向你解释过了，如果你依然坚持我有污点，去教务部，不必再与我谈。”
    “胡老师，如果去教务部能解决，我为什么还来这里呢。”李峥出于尊重，也不得不跟着起身，和声细语压了压手，“胡老师，您先坐。”
    “李峥，我知道你前途无量，我不想拿教授的身份压你，但我也是个人，我不想再听你说任何影响我情绪的话了。”胡海波说着，再次抬手请向门前，“体面些，你也是，我也是。”
    “不不不，出去以后我就不会体面了，来这里才是最后的体面。”李峥抿着嘴微微摇头，“没有任何实质证据的前提下，教务部是不会处理的。我可以拜托我的导师、院长，甚至是家人帮忙，但我不想给别人添乱，所以我就只能选择自己来。”
    李峥说着，缓缓探身向前，逐渐放慢了语速。
    “明天，我有两个媒体采访。”
    “现在为止，有四个媒体请我注册专栏，其中两个是您也会经常访问的国际学术媒体。”
    “当然，其中最具影响力的其实是国内的某个回答问题的网站。”
    “您也知道，现在才刚开始，今后这种曝光只会越来越多。”
    “如果您现在无法给我一个解释。”
    “那我就只能向媒体吐露我所知道的那部分了。”
    “不厌其烦，一次一次。”
    “李峥的名字出现在哪里，胡海波的名字就会出现在哪里。”
    “至于还有其它什么标签贴在你头上，那就是网络舆论的事情了。”
    “此前我对这类采访与曝光很反感。”
    “今后，我可能会爱上这件事。”
    “所以。”李峥说着，也再次请向了胡海波身后的座椅，“胡老师，您可以先坐么？”
    “………”
    胡海波的面色肉眼可见地越来越紧，甚至有些要抽筋的趋势。
    “李峥，你确定你要用你的明星光环煽风点火么？”
    “如果你坚持，我会的。”
    “我坚持什么？”
    “胡老师……”李峥叹了口气，“我真的最受不了聪明人装糊涂，我们不是说好了开门见山么？同样的问题真的要逼我问第三次？”
    “………”
    扑！
    胡海波终于坐回了椅子。
    李峥也才得以落坐。
    “有意义么……”胡海波低着头恍惚着摇晃起来，“你非要刨根问底，没任何好处的，没人会好……我不会，那个人不会，你也不会。”
    “所以这就是没人捡垃圾，任其堆积如山恶臭难闻的理由？”
    “你在说什么？”
    “哦哦……没事，自言自语了。”李峥摇头一笑，“我不像您，胡老师，我做事不会计算也无意解释，要么不做，要么做绝。不用理解我，我也不需要任何人理解。”
    胡海波颓然一笑：“这大概就是恃才傲物吧。”
    “这不是个褒义词，但我接受。”
    李峥话罢，两手一摊，也不再言语，只等答案。
    “唉。”胡海波叹了口气，“刘雨薇。”
    李峥依然维持原状。
    胡海波当然知道这个真菌大王不可能被轻易哄走，就此道出了那天见面之后的事情。
    按照他的描述，张善栋与吴越走后，刘雨薇坚持要单独请教几个生物学问题，但实际上，问出的都是很与李峥组课题高度相关的专业问题，像是亲手操作过电镜一样，其专业程度令胡海波也有所动容。
    于是胡海波试探性反问了一些更简单的生物学问题，刘雨薇却又一问三不知。
    胡海波难免生疑，因此询问刘雨薇是怎么想到这些问题的，刘雨薇则回答信息来源于她的舍友，那个女孩同时也是李峥组的成员，每天都会聊一些实验进展，都是公开的内容。
    想到这毕竟是一群大一新生，刚上手有点成绩难免会四处招摇，胡海波当时倒也没有更多的怀疑，只是想着要如何做出差异化，把那些掉落的肉屑拼接起来罢了。
    胡海波说过这些，已是日薄西山。
    “就是这样。”胡海波又是一叹，再次松弛下来，“我想应该是你们的一个组员口风不严吧，没必要再深究了。”
    “稍等。”李峥却是立刻将电话拍在桌上，拨了出去。
    “喂喂喂~~~”一个小女孩的声音很快飘了出来，“想到奖励金怎么花了吗~~”
    “你在哪里？”李峥沉声问道。
    “和刻晴姐姐吃肉串。”
    “好，我问你，你有没有对我们以外的任何人吐露过实验内容？”
    “没有啊，不是早说了没有嘛。”
    “刘雨薇说你有。”
    “？！？！？！她骗人！！！”
    “茉茗，犯错误没什么，长点教训，改过就好了，最多再被揉几下。但你要知道，我们现在做的事是事关一个人一生前途的，把事实告诉我，怎么都可以，我只要事实。”
    “李峥！！！！”电话里的女孩却是气急起来，“你宁可信那个……那个……那个碧池也不信我吗？！！！好！！我知道了，你就是要挤我走！！不用你挤！！我自己走！！！！”
    话刚说完，她又突然唔唔唔起来。
    好像在被什么人蹂躏。
    接着，常刻晴的声音传来。
    “怎么了？你把孩子都委屈哭了。”
    “没事了……代我道歉。”李峥气势瞬间短了好多，糊弄几句过后便匆匆挂断了电话。
    本来极其严肃的氛围，也变得尴尬起来。
    胡海波理智上虽然很清楚发生了什么事，但直觉使然，还是忍不住问道：“那是你……你家里的……孩子？”
    “咳……”李峥重重咳了一声，“这是我们组员林茉茗，就是刘雨薇的那位室友。”
    “我知道，可她好像你的孩子……”
    “谢谢。”
    “那……要不你还是快点回去哄哄孩子吧？”胡海波问道。
    “是。”李峥能感觉到，自己的气势是怎么都回不来了，只尴尬起身说道，“以上的内容，如果有学校官方的调查，希望您能如实说明。”
    “给我时间考虑一下。”胡海波起身相送，“如你所说，事关一个人一生的前途，我需要时间再仔细回忆分析一下，明天给你答复。”
    “嗯……”
    也不知道为啥，刚刚那一幕过后，感觉全都变了，就变成两个男人的亲切会谈了。
    出了办公室，李峥也不敢停留，一路骑车奔向了平常吃拉面的那个餐厅。
    林茉茗依然还在原地抽缩，还好常刻晴一直抱在怀里哄。
    周围人的神色，就很怪了。
    因为从表情……神态……哭的方式来看……
    这小姑娘，怎么看都是失恋的样子……
    到底谁，能狠心甩……
    不不。
    到底谁，能犯下如此滔天大罪！！
    可惜了，不知道名字，不然铁定报警了。
    也正是在这样的氛围中，李峥畏畏缩缩地凑了过去。
    “茉茗……我的错……”
    “你起开！！”林茉茗一见李峥，哭得更厉害了，哇哇的哭，一边哭一边捶常刻晴的胸口，“他宁可信那个碧池也不信我……呜呜呜……”
    “我……我……”李峥感觉很理亏，挠着头尽力解释道，“我们也才认识这么久……还算不上特别了解……”
    “哇！！！”林茉茗爆哭，恨不得在常刻晴怀里打滚，“姐姐你听听，你听听这是人话吗呜呜呜！我钱也出，活也干……一天十几个小时……到头来就是……算不上特别了解？呜呜呜……”
    “……”
    餐厅内。
    早已群情激奋。
    这尼玛还是人？！
    如此罪大恶极厚颜无耻之人！
    报警都不知道用什么罪名好了。
    好在，在他们拨通电话前，李峥头一甩，回过身去。
    “事关论文，我也只是为了确定情况问一下么，根本没有怪罪你的意思，再这么闹我不哄了。”
    “！！！”林茉茗一急，赶紧上前抓去，“再哄一下下就好了啊！！”
    “就一下。”
    “嗯嗯！”
    “那……”李峥猛男低头，“我不该怀疑你的……没有足够的信任……我不配做你的伙伴……”
    “呕……”常刻晴一阵作呕。
    李峥自己都要吐了。
    妈的，对静静都没这么哄过……
    “哼！”林茉茗赶紧擦了擦眼角，瞥了眼拉面店面，叉腰闭眼，“就这？连大腰子都没有？”
    “嘁……”李峥歪嘴一骂，“来个大腰子这事儿就算过去了啊。”
    “我说错了……两串！！”
    “你吃的了吗？”
    “五个我都能吃。”
    “好，好，好，五个是吧。”李峥亮出二维码就朝店面走去，“你给我表演一下，漏一滴油重吃。”
    “啊这……”林茉茗慌了起来。
    总之，这一晚过后。
    林茉茗再也不想吃烧烤了。