    眼见李峥归来，林逾静身旁的女生瞬间起身。
    “乐乐！”林逾静一把抓住女生，“我不理他，咱们坐。”
    女生脸一狞，惊恐回望过去：“静静……可怕的不是你男朋友，而是你男朋友的朋友。”
    循着这惊恐望去，是莫念没错了。
    是眼神清场！
    莫念正在用眼神清场！
    围着林逾静一圈，像是激光扫射一般，周围三座之内，顿时人丁不剩。
    “嗯，有空位了，一起坐。”莫念满意地点了点头，拥着李峥笑道，“物院的同学们真友好，我喜欢物院。”
    李峥一声叹息，一言难尽。
    自从和莫念走到一起后，少了很多发挥空间。
    本来用节约下来的时间来学习也是极好的，但总有一种我明明还没出拳，周围人就已经被吓跑的无力感。
    李峥捶了下莫念笑道：“我记得咱们约过，有时间要切磋一下体育的。”
    “随时。”莫念当即亮出三跟手指，“对你，我起手便用三指。”
    “好。”李峥哼笑道，“那体育课见。”
    “可以，不过我选的是瑜伽，你呢？”
    “健！美！操！”
    “似乎……都是周四，在差不多的室内？”
    “对的。”
    “那就不说了，体育课见！”
    “体育课见！”
    虽然二人说得很牛逼，似乎要酷酷的背身离去的样子。
    但其实还是一路走向座位，一起上物理课。
    物院的同学们如此友好，李峥当然是领情的，一屁股就稳稳当当坐在了林逾静身侧。
    “嘿嘿。”
    “起开，起开。”林逾静不爽地往窗户的方向挪了挪，“把我同学都吓走了，谁说你一定要做这里的？”
    “唉，牛郎织女好不容易相会，同学也是体谅我们。”
    “屁！”林逾静扭头叫嚣骂道，“明明每天都可以见面，随时发个微信就可以，还有整个周末。”
    “我这不是忙课题呢么。”李峥挠头道。
    “忙到连哄睡微信都没有吗？”
    “啊？你需要这个？”
    “只是一个例子。”林逾静抓出手机亮了出来，“看，上次联系是半个月前。”
    “那么久了么……”
    “不是久不久的问题。”林逾静呲牙咧嘴地指着屏幕，“我知道你忙，也不好吵你，就一天晚上说‘晚安，别太辛苦了，我的时间跟你走，你有空闲随时可以来找我。’，看看你说的什么！”
    李峥对着屏幕呆呆念叨：“‘女人，只会影响我研磨的速度……’”
    “还有脸说！！”
    “当时模拟实验做的太入神了，没有考虑这么多。”李峥笑哈哈道，“现在没事了，陪你一天一夜都是可以的。”
    “起开，起开，我好着呢，不用你陪！”林逾静扭脸就戴上了耳机，“不就是课题吗，谁不会，好多老师抢我呢。”
    李峥挑眉笑道：“哎呦呦，那你很棒棒哦~”
    “生气了！”林逾静一个跺脚，收拾着东西就要起身，“闭关半年做课题去了，下学期见。”
    “啊，又来……”
    眼见林逾静就要卷铺盖跑路的时候，前排的莫念突然猛男回头。
    “冷静。”莫念冲着林逾静稳稳点头道，“李峥只是不善表达，实际上每次试验的时候都会想起你，但为了团体目标，他宁愿暂时压抑自己的爱情，因为只要他一听到你的声音，手真的会抖，敲出的文字也会充满酸涩味，毫无严谨可言。”
    “？？？”林逾静眉头一扬，两眼一眯，用余光俯视向李峥，完全克制不住，掩着嘴就咯咯起来。
    “莫兄你别这样……”李峥连连摆手，“我搞正事的时候不会想这些。”
    “是你不要这样，情感是要表达的。”莫念转望林逾静道，“李峥在实验室说的最多的一句话就是‘沈一云太浪费这身实验服了’，第二多的话就是，‘真想和林逾静一起做实验啊，把史洋换成林逾静就好了’。”
    “咯咯咯……”林逾静已经捂着嘴笑上了天，整个人都向李峥荡出了久违的“~~~~”。
    “大哥你不要再捣乱了！”李峥起身瞬间把莫念扭了回去，“你这样我们博弈的平衡要被打乱了。”
    “最后一句，最后一句。”莫念笑呵呵仰着头道，“李峥床头贴的都是你的照片。”
    “我没有！！”李峥他急了。
    “噗哈哈哈！”林逾静扑桌狂笑。
    李峥红着脸比划道：“这个人都是瞎说的，一个字也别信。”
    “咯咯咯……你痴情的样子好可爱啊……”林逾静越看李峥的样子，越是拍桌跺脚，根本停不下来。
    完了，完了，人设崩了。
    明明晾了她十五天，眼见就要逼她低头了……
    完了，全完了。
    莫念却是微笑着展开书本，满脸欣慰。
    “念哥……”旁边传来了一个弱弱的声音。
    “啊……”莫念一个哆嗦，扭头望去，“啊，你在啊……”
    “……”杨军委屈地抬了抬眼镜，“我只是看不太懂他俩在磨唧个啥，这在我们那里，孩子都能挑水了。”
    莫念沉思片刻，问道：“军……你是不是完全不理解爱情是什么，只当是结亲生娃？”
    “差不多吧……”
    “那你大学毕业后，是想回家乡生活，还是留在这个城市打拼？”
    “先打拼，再回去。”
    “那你是想回去找一个给你生娃的女人，还是在这里拥抱一段真正的爱情。”
    “……爱……爱情……”
    “如果是这样的话，你要重新观察并理解这个世界的一切。”莫念冲后面使了个眼色，“就从观察他们开始吧。”
    “这就是城市的爱情吗，念哥？”
    “嗯……这只是其中的一种，还有很多种，比如我以前经历的都更直接……不行，线还没长好，下次给你讲，你先暗中观察就好了。”
    “行，我一字不差全记下来学习。”
    杨军说着眼儿一瞪，打开了崭新的笔记本，抬笔便在首页写上了四个大字——
    《情圣宝典》。
    跟李哥学撩妹，稳的！
    后排，因为莫念的强行干涉，虽然表面上看似没什么变化，但李峥实质上已经矮了一头，从一个“冷峻的，女人只会影响他研磨速度的帅男”，堕落成了一个“虽然情感浓郁，却羞于表达的帅男”。
    “好了，给你个台阶下。”林逾静撸了撸帅男的头发咯咯笑道，“上次买的望远镜还没机会用呢，挑一个晴天晚上去看月亮吧，运气好还能看到木星呢。”
    “好，就今晚宿舍天台了。”
    “你……你就不能认真点？”林逾静焦急道，“这么好的山顶野营机会，还要我教你吗？”
    李峥眼儿一瞪：“山顶……野营……带小帐篷……过夜的那种吗？”
    “…………也……也不一定……”
    “妙啊！！”李峥当即双掌一拍，“就这周末了，我找老李要帐篷，来一场两天两夜的荒野求生。”
    “不……不用这么硬核啊……”
    “唉，交给我就对了，两天两夜啊，谁也不许跑。”
    “唔……”
    前排，杨军一通狂写，都写瞪眼了。
    不愧是李哥！
    三五句话，就出去过夜生娃了！
    记住了，全部都记住了。
    请喜欢的女生去山顶露营，强调两天两夜不许跑。
    几分钟后，崔慎之走进教室，一见李峥、莫念等人就兴奋起来。
    来了！他们终于又来听我的课了！
    就有种被肯定的感觉。
    开电脑上投影都变得有劲儿了。
    我会努力不让你失望的，李老师！
    随着铃声响起，崔慎之就来劲了，就这么洋洋洒洒一刻不停地聊了一整节课。
    下课的时候，他似乎看到李峥冲这边点了个头。
    他也重重点了个头。
    我收到你的肯定了！
    下节课一定保持状态，不掉链子。
    然而他并不知道。
    李峥这下点头，是在给自己打气。
    10分钟，他只有这课间10分钟。
    首先，拉着林逾静，找到解其纷平常抽烟的那个僻静楼道，至少要3分钟。
    回来还要3分钟。
    那么中间就只有4分钟了。
    4分钟，绝顶，足矣。
    随着崔慎之宣布下课的那一瞬，李峥拉着林逾静猛一起身。
    “抓紧时间！”
    “不……不用这么紧迫……”
    “别说了，说一句话少10秒钟的体验。”
    “唔……”
    然而李峥刚拉着林逾静奔出坐席。
    莫念就又是一个猛男回头。
    李峥一个哆嗦，避过那个眼神就要提静猛走。
    不是吧，大哥！
    没人比他更懂静静。
    这绝顶体验马上就要硬成了，大哥你又要来什么！
    却见莫念矫健地越过杨军，在过道上纵身一拦。
    “课题有麻烦了。”
    顿时，李峥脚步骤停。
    反倒是林逾静，因为惯性，要被甩出去了。
    还好李峥又搂了一下，勉强把她摆正。
    别的不说。
    林逾静要吐了！
    她想要捶人，但见李峥与莫念严肃的神情，又是委屈地咽了回去……
    弱小，可怜，而又无助。
    她想不到，自己也有今天。
    到底是什么时候接受了蛮横男友这种设定的？
    另一边，莫念将手机亮给李峥：“英培课题立项会，20分钟后。”
    “就这？”李峥失望摆手道，“都说了不要理张善栋，我早就把这些东西屏蔽了。”
    “看清楚谁发给我的。”莫念提了提手机，指向了发信人。
    李峥定睛一看——
    邴清泉。
    莫念跟着点头道：“邴教授也受邀参加。”
    李峥眼儿一瞪：“张善栋联系了生院？？？”
    “看样子是。”
    “可我们已经与化院合作结题了！”
    “我不确定他们知道这一点，而且……”莫念沉声道，“严格来说，论文发表才算尘埃落定，单纯的投稿什么都不算。”
    李峥瞪目良久。
    他还是太嫩了。
    甚至周毅都有些嫩。
    还他妈有这种操作？
    莫念这便收起手机，同时收拾起桌上的东西：“我们当然也在参会名单，你可以不去，但邴教授的面子我要给，她好像也有些搞不清情况，我们中总要有一个人去解释一下。”
    “不不，这次触犯原则了，我必须去……叫上刻晴，屠和茉茗就算了。”李峥捂着额头，想骂点什么却又笑了出来，“想不到啊想不到……原来我还是太客气了。”
    “唔……”林逾静舒了口气，“你们搞课题怎么跟打仗似的……”
    “是，我也很奇怪……”李峥不好意思地捏了下静静的手掌，“这个……恐怕又要下周再见了……”
    “去吧，去吧。”林逾静笑着撒开手，“记得哄睡、野营就好了。”
    “原来你真的需要哄睡？好可笑哦。”
    “你讨不讨厌啊！！”
    李峥与莫念就此匆匆离去。
    物院的同学们这才松了口气，乐乐也小心翼翼搬回林逾静旁边：“走了？”
    “嗯嗯。”
    “不会突然杀回来吧？”
    “不不。”
    “呼……”乐乐舒了口气，却见前方还有一个小寸头，这便拍了拍他问道，“同学，你也是英培的吗？”
    杨军身子一抖，慌忙回头：“是……”
    “你们英培的人都这么怪嘛？”
    “嗯……其实还有一个更怪的大哥……不过应该没法在课堂上见到……”
    “哈哈，听说了，有个菁华蓟大仁大都读过的翘课大佬。”乐乐追问道，“有照片吗？好想看看这么传奇的人长什么样子。”
    “我找找……”
    杨军翻照片的时候，乐乐又问道：“听说你们英培活动很多的样子，还是混宿书院，是不是每晚都有Party？”
    “趴体……这倒没有……”杨军咽了口吐沫，瞥了眼桌前的《情圣宝典》，怒下了一番决心后，一个猛男回头瞪了过去，“但我们有山顶野营看星星，两天两夜，谁也不许跑，你……你也不许跑……”
    “？？？”乐乐整个人都惊跳起来，吓得赶紧扒拉起林逾静，“静静……我们往后坐吧……”
    杨军。
    初战。
    猝。
    几分钟后，崔慎之满怀期待地回到教室，准备延续状态再来一场干货满满大课的时候。
    却见李峥那一片人，统统不见了。
    只留下了一副眼镜。
    崔慎之。
    次回合。
    猝。
    当然，这些都是友军误伤。
    俄文楼前，李峥、莫念、常刻晴再次汇集于此。
    一周以来，虽然李峥屏蔽了院内大多数信息，但这并不代表什么都没发生。
    从常刻晴搜集的情况来看，在张善栋批准课题后，便展开了跨院系合作流程，只是他联系的不再是化院，而是生院。
    神奇的是，流程的顺利程度远超预料，生院面对这个项目相当配合，以至于派出两位大教授来参与今天的立项会。
    这与包括周骁老师在内，所有人给出的预估都不一样。
    如此境况，李峥不得不向某个方向展开联想。
    “牛院长做的？”
    常刻晴摊手道：“不清楚，牛院长这段时间一直在欧洲进行学术交流。”
    莫念问道：“要不要把情况跟牛院长说明一下？”
    “我有牛院长的微信。”常刻晴看了眼时间说道，“我随时可以汇报情况，不过那边现在是凌晨四点。”
    “会后捋清楚再发。”李峥叹道，“一直没觉得这是个事儿的，早知道一开始就找牛院长，或者一开始就找周毅，谁知道中间站一个张善栋，能恶心到这种程度。”
    正说着，一声问好传来。
    是刘雨薇和吴越。
    “嗨。”刘雨薇笑着挥手道，“恭喜啊，一上来就能跟生院合作这么大的项目。”
    “嗯。”李峥也只点了个头。
    “那你们聊，我们先上去啦。”刘雨薇这便先行上楼。
    倒是吴越，远没有往日那般自信，说要跟李峥聊几句，待刘雨薇进楼后，才抿着嘴低着头，不太敢看这几个人，畏畏缩缩说道：“我……我真不知道会这样……”
    “好了，别装了。”莫念只哼笑道，“全院都知道你三天两头来找张善栋。”
    “是……我承认……我有在跟张老师搞好关系……”吴越说着，声音愈发细弱，“可……谁知道他会这么安排……我保证，我是没任何恶意的……我只是进了大学，想做些事情，跟老师搞好关系……至于你们这种级别的课题……我根本看都看不懂的。”
    “别说了，我们只在乎你在做什么。”莫念只翻腕一掰，便将吴越扒进了办公楼。
    吴越一个踉跄，眼一酸，也不敢多言，就此上楼。
    同时，周毅也回了微信。
    在得知竟然还有这样的立项会后，他只回了一个字——
    【艹】。
    之后才接正文。
    【这他妈是截胡啊。】
    【咱们做不了什么了，我去找张院长说。】
    【想不到啊想不到……你们英培还这有这种手段的老师。】
    【相信我，这种现象是极少数的，绝非普遍存在。】
    【我们处理，你别受影响。】
    【对了，我千次万次说要低调，一定还是有人走漏风声了，不然生院不可能这么痛快。】
    【我这边一云、刘涛都绝不会做这种事，你有时间问问你们组的人。】
    李峥眼儿一瞪，冲二人道：“环哥觉得有内鬼……”
    “屠夷寇？”常刻晴第一时间就想到了那个男人，“他一天到晚在生院那边溜达的。”
    “屠不是这种人。”莫念摇着头打开手机，“我们都不是这种人，乱怀疑只会伤感情，既然选择在一起，就信任下去吧。”
    “……”常刻晴只摇了摇头，不便多说。
    “会不会是那种不小心走漏的。”李峥寻思道，“比如林茉茗嘴大瞎吹？”
    “茉茗这方面的意识很强。”常刻晴摇头道，“工作以外的时间，她不是在吃东西就是在看淘宝，要么就是吃着淘宝买来的东西看淘宝，这套购物体系好像对留学生冲击挺大的……”
    “又或者是我，不小心跟谁说了什么？”李峥揉着下巴展开自省。
    却见莫念一阵冷笑，亮出了手机。
    “好了，谜底早就出来了。”
    屏幕上。
    是个大大的史洋。
    【嗨，俩礼拜就搞定了，旁友们，准备在《Science》上瞻仰我的大名吧。】
    下方除了他最肥角度魔性自拍外，还附了一张打过码的论文，虽然只有史洋的大名清晰可见，但也能看出已经很成型了。
    “艹！！”李峥直接开骂了。
    “艹！！”就连常刻晴也摔本子了。
    “好了。”莫念反倒是最沉稳的那个，摆出手指道，“我们现在有两个选择，一个是上楼开会，一个是现在冲进化院一起揍史洋。”
    “先开会，再揍史洋。”李峥振振点头，“体育课切磋提前了，看我们谁先把他揍哭。”
    “嗯，很好的比赛，叫上屠一起吧？”
    “可以，要给他一次痛彻心扉的教训。”
    “我也来。”常刻晴也瞪出一抹杀气，“我和茉茗带衣架子过去。”
    这个会的结果如何，还不得而知。
    但史洋一定会螺旋升天的。