    次日，一切似乎回到了搞课题之前的状态。
    宿舍几人一同吃早餐，一起去教室，虽然每个人心里都还记得论文的那一通事情，嘴上却也都没再提。
    明知有人做了，却又无法处理，说出来也只是徒添烦恼罢了，像个发牢骚的怨妇。
    李峥自然也没再提，但他很清楚自己还在等待胡海波的表态，也还记得当时与周毅立下的三天之期，如果此事当真无法解决，也只能由它去了。
    他的大学生活总不能被一坨垃圾堵在这里。
    直至中午下课，李峥沉浸在学习中几乎要忘记这件事的时候，突然被莫念的惊呼叫醒。
    “那个女生好帅啊……”莫念远远张望着后门口道。
    李峥也才发现，出教室的队伍比往日都要慢了一些。
    抓着莫念的肩踮脚跟一看。
    竟然是Queen！
    因为她的出现，连人流移动都变慢了，就像是流体力学中的阻抗增大一样。
    作为吴数，她其实一开始并没有看到李峥，只是因为莫念太过显眼，才顺道看到了李峥。
    这才抬手打了个响指，微笑扬眉。
    “啊……在和我搭讪么？！”莫念一惊，左右四望一番后，慌忙理了理领口，指了指自己，老远做出口型，“我？”
    就连其他同学也通通望向了莫念。
    什么？
    美女与野兽？
    然而吴数却只匆匆摆手，笑着打了个向右的手势。
    顺着这个方向望去。
    妈的，还是李峥。
    到头来还是李峥。
    李峥也只是轻轻理了理领口，拍了拍莫念和杨军：“你俩去餐厅吧，我去应酬一下。”
    众人愤恨的目光中，李峥背起书包一路小跑穿过人群，直接与吴数击了个掌，而后无情无义，转身就走。
    “你这也太忙了。”吴数一路走一路笑骂起来，“怎么都该你到物院来拜山头的，还逼我找你来。”
    李峥哈哈大笑：“物院？去过的，都很友好。”
    “听说了。”吴数摇头道，“你俩，还有那个傻大个，把生物物理课给毁了……”
    “唉，只是突发事件比较多罢了。”李峥问道，“这次是路过？”
    “没，我老师让我来找你，想跟你聊聊。”吴数说着吹了口刘海，“楚佑华，认识么？”
    李峥本来快快乐乐的，一听这个名字瞬间就不好了。
    吴数见他突然止步，也是摸不清头脑：“什么情况？”
    “你怎么拜他了？”李峥皱眉问道。
    “他来找的我啊，每届大一他都会找一两个学生吧，我猜也快找林逾静了。”吴数依然不解，“怎么了，他挺好的啊。”
    “嗯……”李峥仔细想了想，确实也说不出啥，只好自顾自叹道，“我尊重你的选择，不过我跟他见过一面，不太对付。”
    “啊，见过？”吴数惊道，“见过干嘛还要我来找你？他看了你的论文很欣赏，说有个合适项目可以发你，我这才过来的。”
    “合适的项目？”
    “具体我也不知道，他还提了一个解什么的老师，说你们可以一起做，那个大仙儿我也是只听说过没见过。”
    “哦？”
    这送到嘴边的资源，李峥倒也难免咽了口吐沫。
    楚佑华这号人的学力当然不足以支撑学资。
    但若真是知人善用，大方挥洒资源，倒也不枉这份权力了。
    当然，更可能的情况是见到化院与自己合作捞了大便宜，想稍微投资一下。
    这当然也是可以的，稍微谈一下也无妨。
    “我这里怎么都OK啊。”吴数见李峥犹豫，这便拍着李峥笑道，“不用考虑我，你不爱去就不去，楚佑华有啥黑料也欢迎告诉我，嘿嘿。”
    “唉，走走走，去就是了。”李峥说着回手指道，“你看你这一出现，我和我的小伙伴都惊呆了。”
    “……别这样……”
    “怎么，太生硬了？”
    “不是……不要一上来就这么……”
    “一上来就使出我的洪荒之力？”
    “噗哈哈哈！！李峥你个！！！噗哈哈哈！”
    班里人远远看着拍墙捧腹的吴数。
    崩了，Queen崩了。
    和李峥在一起，崩也是正常的。
    只是没想到，她会崩的这么快。
    谈“笑”之间，二人走到了约定的小教室门前，吴数缓了好久才敲响了门。
    “请进。”
    吴数提了口气，狠瞪了李峥一眼后才推开了门。
    此时楚佑华正坐在讲台前办公，见二人来了也是笑着起身相迎。
    “唉，还是吴数面子大啊。”
    吴数也不知该说什么，只是勉强问好。
    李峥也礼貌性问好。
    他本以为氛围会有些尴尬，然而楚佑华却像之前什么都没发生过一样，十分热情地寒暄起来。
    “那个电镜的论文我第一时间就看了，非常优秀，难以相信是本科生的手笔，那些长江学者，千人计划出身的人都不一定有这个水平。”
    “都是周毅院长那边指导有方。”李峥习惯性抬了一手成环，同时也注意到了楚佑华的变化。
    【楚佑华】
    【学力：817】
    【学资：143625】
    学力好像没有变化，学资似乎又多了一些。
    太神奇了，这玩意儿也有给利息的吗？
    楚佑华自己也是容光焕发，抬手请道：“随便坐，大家都是忙人，直接谈我们这边的项目吧。”
    李峥刚要随吴数落座，却听敲门声再次响起。
    这次进来的不是别人。
    正是吴越和刘雨薇。
    一见到他们二人畏缩的神情，李峥顿时就是头皮一麻。
    艹。
    自己想的还是太简单了。
    怎么可能有把资源喂到嘴边的这种好事么？
    楚佑华这边，还像接待李峥一样，微笑着请他们二人落座：“你们先坐那边等等，我跟李峥说完再说你们英培内部的事情。”
    李峥的脸却彻底凉了下来，只与吴数道：“数姐，不是不给你面子，我得走了。”
    吴数见两个不速之客到来，也意识到了楚佑华有所隐瞒，有种被利用的不爽感，脸上同时也荡出了寒意：“既然楚老师还约了别人，我跟李峥就下次吧。”
    未等楚佑华发话，刘雨薇竟先抢上一步拦在李峥身前。
    “李峥，差不多得了，我这边真的什么都没做。”她说着看了看楚佑华，“不然楚老师也不会请我们坐在一起。”
    李峥只抬手一挥：“让开。”
    “李峥！”刘雨薇反倒皱眉道，“我不是怕你，也不是心虚，只是不想闹得这么恶心，我知道你还在四处跑，你这样诬陷没有任何意义。”
    “你就是在怕我，就是在心虚。”李峥冷笑摇头，“而且你都找到这里了，足以见得你有多么恶心。”
    “…………”
    “好了。”楚佑华气一沉，冲刘雨薇努了努嘴，“你们都先出去，我跟李峥谈5分钟。”
    “不必了。”李峥绕过刘雨薇便向外走去。
    楚佑华好像早就料到了这一幕，只沉声道：“我知道你大可不必，那解其纷的事，你也不想管么？你要知道，我比你要忙的多，5分钟，我们就互相给对方5分钟的时间。”
    李峥一怔，回头望向楚佑华。
    可以。
    有点东西。
    嫌学资太多了对吧？
    僵持之间，吴越和刘雨薇已自觉离去。
    吴数最后做了个“外面等你”的手势，便将门关紧。
    现在的情况已经很明确了，有人想托大佬来平事儿。
    只是你托谁不行，偏偏是他。
    此时的楚佑华，也已完全放下了客套与礼仪，只冷冷点了点头：“不知道解其纷有没有和你说过，他开学后就调到实验中心了，连授课的资格都没有，只负责管理维护教学设备，和专科临时工干一样的工作。”
    李峥还未答话，楚佑华便又摇了摇头。
    “别这么看我，这是学院的行政安排，跟我没关系。”
    “我也犯不上那么无聊。”
    “我只是告诉你，这就是真实的世界。”
    “解其纷在国际期刊上高谈阔论的时候，你可能还没有出生，那是何等的威风，谁能想到他今天会去做一个器材管理员？”
    “我不是在劝说你，只是在告知你这个世界的客观事实。”
    “你当然可以选择像他一样一意孤行恃才傲物。”
    “但你会因此错失无数的机会与资源。”
    “那些恨你的人，也会抓住每一个契机对你落井下石。”
    “相反，你哪怕稍微、稍微接受一些你不喜欢的内容。”
    “未来的科学界，会向你成倍地展开大门。”
    楚佑华说着轻笑一声。
    “我能看出来，你对我的厌恶已经写在脸上了。”
    “但如果你做事纯凭个人喜好，你又比解其纷高明多少呢？”
    “我先告诉你我能为你做什么。”
    “预算150万内，只要量子相关，任凭你自由选题。”
    “我的人会帮你做，只需要一个第二作者。”
    “你可以请解其纷一起做，请林逾静一起做，请吴数一起做，随你的便。”
    “需要的话，我还可以帮助你发表。”
    “这对你、林逾静、吴数而言，或许算不上什么。”
    “但只要成功发表，只需要我一句话，就可以让解其纷重回理论物理研究所。”
    “而我需要你这边做的事非常简单——”
    “放过外面那两个人。”
    楚佑华指着门外道。
    “你可以不在乎。”
    “但林逾静的未来，解其纷的一生，这些看似一个人要毕生挣扎的事情。”
    “往往就是一个大人物随便的一句话而已。”
    李峥默默看着他，赞许地点了点头。
    可以。
    有点东西。
    还是那句话。
    嫌学资太多了对吧？
    既然，已经到这个份儿上了。
    那咱就上吧。
    “林逾静的未来轮不到你操心，解其纷的一生也是他自己的选择。”李峥缓缓摇着头，微笑着打量起楚佑华，“如果老解在乎这个，他该做什么早就做了，还用得着我来帮他？”
    “他是一个固执到积重难返的人，但你还有机会。”楚佑华说着拿起水杯轻抿一口：
    “今天再次见你，也不仅仅是为了刘雨薇他们。”
    “如果你愿意放下成见，我们可以成为最好的合作伙伴。”
    “我可以给你自由的空间，充沛的资源，全力的推介，我可以让你几年内评上优秀青年科学基金和万人计划，甚至是将来的杰出青年和长江学者。”
    “当然即便没有我，你运气又足够好，也许依然可以评上长江，但那怎么都是20年以后的事情了。”
    “我知道你还有沈越岑以及你母亲。”
    “但他们退休失势的速度会比你成长的速度要快得多。”
    “而我始终都会在这里。”
    楚佑华说着放下了水杯，再次指了指门外。
    “那边拜托我的人情，远比不上我给你的这一系列好处。”
    “我之所以愿意调停，是因为我还看好你，希望以此为契机，让你我都为物理学做更多的事情，而不是卷入某种内耗。”
    又顿了很久，他见李峥没有反应，才轻轻点了点头。
    “我说完了。”
    李峥为什么没有反应？
    他还在犹豫。
    他本可以直接走的。
    但……
    正所谓。
    来都来了。
    谁让人家嫌学资太多呢。
    李峥这便长舒了口气，走到讲台旁距离楚佑华很近的位置，才用只有他们二人才能听到的音量开口。
    “楚老师，你这边道理说的是很通透的。”
    “但你知道我嗅到了什么？”
    “我嗅到了恐惧……”
    李峥满眼魔性地看着楚佑华。
    “你害怕我，楚老师。”
    楚佑华一个哆嗦，刚喝进嘴里的水都险些呛到。
    无论是这话语还是这眼神，似乎都在一瞬间扎到了他内心的最深处。
    然而这才刚刚开始。
    李峥仿佛更着魔了一样接着说道。
    “你很清楚自己的斤两，也很清楚自己的量子帝国在做些什么……”
    “因此你要一刻不停地游走于社会吸取资金，游走于校园招贤纳士，只为维持这个体系屹立不倒。”
    “但你害怕我，因为从我们第一次见面开始，我就看透了你。”
    “你害怕我，怕我成为挑战你量子帝国的那个人。”
    “你身为一代学术领袖，不惜低声下气，自取其辱一样再次出现在我面前。”
    “这在他人眼里，或许是爱惜人才，热爱物理学的表现。”
    “但我，只看到了恐惧。”
    “谢谢你，楚老师。”
    “你的恐惧，就是对我能力与才华最坚实的认可。”
    “我会承接这份认可，更自信地投入将来的学习与研究。”
    李峥重重捶了捶胸口。
    “谢谢你。”
    如果说楚佑华最初只是惊讶，那么现在流露出的则是实实在在的恐惧了。
    伴随着这样的恐惧……
    【学资掠夺成功！】
    【楚佑华→李峥】
    【楚佑华学资：143625→143278↓↓↓】
    【李峥学资：1210→1557↑↑↑】
    李峥也是眼儿一瞪。
    这尼玛也太虚了！
    才是随便诈了一下而已。
    虽然掠夺学资的事实已经发生，自信严重受挫，但楚佑华很快就压住了这一层恐惧，很不可思议地望向了李峥：“……你疯了么？我只是想给你一个机会，你知道提前几年成为长江学者有多重要么？”
    这里，本是很正常的辩解。
    但由于李峥能亲眼见到许多数据，无论是那虚弱的学力还是被打击到的信心，都是如此的一目了然。
    因此，楚佑华如此的嘴硬，从李峥的视角离，竟然……
    竟然品出了一丝傲娇感……
    就是那种特别嘴硬，明明已经哭了但还是不服输的那种傲娇感。
    这一幕令李峥都感到十分魔幻。
    明明是一代领袖级人物，如若不是学力太过空乏，又怎么会被一个学生三两句话逼成这样呢？
    既然事情已不知不觉发展成这样了。
    那也就不必再客气了。
    李峥愈发赞许地点了点头。
    “谢谢你的机会，楚老师，不过我是个学习好到流油的人，我这种人最不缺的就是机会。”
    “我知道你认为自己在投来善意，突然被我如此对待会很委屈。”
    “但如果就事论事的话，你还记得自己在请我帮什么忙么？”
    “你希望我，为了你施舍的那点资源，纵容以我为受害者的学术剽窃恶行。”
    “还什么早几年成为长江学者。”
    “利益交换何时成为长江学者的评价标准了？”
    “纵容剽窃何时成为长江学者的敲门砖了？”
    “是我疯了？”
    “还是你疯了？”
    【学资掠夺成功！】
    【楚佑华→李峥】
    【楚佑华学资：143278→143009↓↓↓】
    【李峥学资：1557→1826↑↑↑】
    看着楚佑华涩红的双眼，李峥都有些不忍心了。
    但他远比预想中的要倔强。
    “我不跟你说了。”楚佑华低头坚强地收拾起东西，猛地朝外一指，声音都跟着尖利起来，“出去！”
    李峥反倒有些不舍：“没事，你要不服，我们再说几分钟……”
    楚佑华鼻头一酸：“出去！！！”
    李峥正要硬聊再薅两把的时候，大门却突然被推开。
    刘雨薇攥着手机死瞪向李峥：“你！你！！你找教务部？？？”
    吴越更是真的哭了出来：“不是说还有机会的么……”
    李峥自己的手机此时也才响了起来。
    拿起一看。
    【李峥同学，你好。】
    【根据相关人员的举报，请携带论文相关的资料，于今日13点30分前往教务部三层会议室，作为学术剽窃受害者配合调查。】
    【蓟京大学教务部】
    【学术纪律办公室】
    【王学礼】
    李峥也是一滞，但又很快顺了下来。
    “不是我。”他笑着晃了晃手机，朝外走去，“但我希望是我。”
    刘雨薇再次红着眼睛拦了上来：“你这是诬陷，彻底的诬陷！！”
    “喂，你脑子里在想什么？”李峥缓缓点了点自己的额头，“你越影响我的心情，我等等也就下手越狠。”
    “是你在影响……”
    “贱货，闭嘴。”李峥一抬手，顺势指向讲台：“下次，你爸爸有心情找有名的教授给你平事儿，不如直接来找我这个受害者请罪，庭外和解的规矩都不懂么？”
    话罢，他推开刘雨薇，不住摇头嘟囔着向外走去。
    “到底有多瞧不起我，才玩威权施压这一套？”
    两步走出教室，他也不回头，只冲吴数指了指：“我刚刚骂太狠了，你老师现在很脆弱，不行你去安慰一下吧。”
    “得了。”吴越推着李峥便朝外走去，“谁知道他找我是这种破事儿……莫名其妙的……这还啥都没干就开始坑我了，鬼还跟他……走走走，难得一见，约了老欧一起吃饭了~”
    【学资掠夺成功！】
    【楚佑华→李峥】
    【楚佑华学资：143009→142755↓↓↓】
    【李峥学资：1826→2080↑↑↑】
    ？？？
    这也行？！这么多？
    这算挖了对方的未来骨干了？