    这个中午，非常不舍地，李峥还是把归见风让给了沈越岑。
    虽然归见风没有明确表示接下来跟谁走，但从神态表情中已经能看出来，沈越岑的独享数学教研室明显更香一些，至于李峥的多人地下室，总还是充满了恐惧的味道，如果只有林逾静在的话还能勉强接受吧。
    约定了接下来的联系方式后，李峥也不得不顶着沈越岑卑劣的笑容，与归见风依依惜别。
    也许，数学的世界，真的更适合独行吧。
    算了，风宝儿放心飞吧，峥爸永相随。
    ……
    李峥就这么两手空空地回到了书院地下室，非常没有面子。
    为了确保自己不会太难堪，同时也好奇她们三个在一起会聊什么，李峥也没急着进去，先贴在门前窃听起来。
    似乎，她们并不怎么在乎归见风的事情，反而在听林茉茗讲故事。
    房间内，林茉茗正站在椅子上手舞足蹈。
    “所以啊，小学自然书上的说法是完全不严谨的。”
    “生命的三要素，阳光、空气、水，大错特错！”
    “生命根本就不需要光，也不需要某种特的定气体和液体。”
    “就算不谈外星生命，这三要素甚至就连放在地球上都是错哒。”
    “现有古生物学的研究，已经基本确定生命起源于深海原始汤，且第一批主流生物都是厌氧的，就是一群在海底硫化物喷口吸食能量复制自身的细菌，氧气对他们来说根本就是最致命的毒气。”
    “非说的话，生命只依赖一个要素——熵！”
    “哇哦。”林逾静拍手惊道，“我竟然在这里听一个小孩子给我讲熵……好可爱。”
    “呵！”林茉茗一个神气叉腰，“对生命最美的定义知道是什么嘛——生命以负熵为食。”
    常刻晴淡然道：“这不是物理学家说的么？”
    “哈哈，刻晴姐你也有今天。”林茉茗非常厉害地数落起来，“他可不止是物理学家哦，除了是量子力学的奠基人之外，他同样是分子生物学和DNA科学的奠基人，就连我们古生物学的启蒙书都是他的《生命是什么？》，这才是真正的跨学科巨佬，李峥渣渣！”
    “渣猹！”林逾静第一时间呲牙咧嘴拍桌响应。
    常刻晴一愣。
    原来大家都这么想的？
    这一次，她终于勇敢地表达了出来：“对，李峥渣渣。”
    此刻，她平生第一次感受到了什么才叫合群。
    莫名其妙地，三种性格，三种文化的独立女性突然找到了共同话题，像是互助会一样展开了对李峥的批判。
    林逾静批判也就罢了。
    常刻晴批判李峥也能忍。
    可关你林茉茗什么事？
    偏偏林茉茗还是骂得最凶的那个。
    “他还老觉得自己超级幽默，其实说出来的话都超冷的，根本没人想笑，大家都是给他个面子配合的对吧？对吧对吧对吧？”
    “还有，你们注意到没有，他一身衣服穿两个礼拜。”
    “他还总欺负史洋做奇怪的事情。”
    “上回还逼我一次吃五个大肥腰，呜呜呜……”
    咔！
    门开了。
    缝隙中，透出了一道凶狠的眼神。
    “唔！”林茉茗站在椅子上一个哆嗦，瞬间原地撞坐下去。
    “看清楚。”李峥提了提领子，走进屋来，“是同样的衬衫，我买了七件。”
    “好……好有品味。”林茉茗颤颤点头，跳下去帮李峥拉出椅子，“哥，坐。”
    李峥坐下的同时，却注意到林逾静和常刻晴都在不经意间露出一抹恶心的神色。
    “买很多相同的衣服换着穿很恶心吗？”李峥不解问道。
    常刻晴深思熟虑后尽量准确地描述道：“不是恶心，是精神变态的感觉。”
    “那莫念有15条同款背心怎么说？”李峥怒道。
    “他已经不是变态的问题了。”常刻晴正色道，“你虽然渣，但不要比烂。”
    “我只是不明白，你们为什么要把服装多样性和变态联系在一起？”
    “还好吧，倒也没觉得变态。”林逾静随手一摆，“你这么穿衣服，只是有点渣罢了——扎克伯格的渣。”
    “……”
    “！”林茉茗神色一震，“双关+谐音梗，用扎克伯格万年一件T恤来讽刺李峥，本语言天才GET到了，哈哈哈超好笑。”
    常刻晴为了合群，也跟着掩面一笑。
    “喂喂喂，‘扎克伯格的渣’这个好笑？”李峥瞪眼道，“我再冷也比这个有趣吧？”
    林茉茗和常刻晴用更大的笑声回应了他。
    正说着，敲门声响起，吴数和欧星灼收到消息，也溜了过来。
    李峥立刻让林逾静重说了一遍渣克伯格。
    然后吴数就又笑崩了，她是真的笑了很久。
    为了让吴数停下来，又消耗了10分钟。
    就在李峥要开始讲课题思路的时候，门又是一开，周骁探进头来。
    “不是说了有课题先找我么？这还是别人给我打小报告才知道的。”
    “您别这样，先请进……”李峥把周骁请进来后才解释道，“这还没起头呢，没到麻烦老师的那步。”
    “没关系，牛院长交代过了，我现在的工作基本是全程配合你。”周骁坐好后，认认真真拿出了笔记本，抬好眼睛道，“你们正常说，我听一下然后给你反馈。”
    “好吧。”
    十几分钟的功夫，李峥又向吴数、欧星灼和周骁展开了思路。
    李峥说完，吴数第一个举手：“我加入，但随时有可能退出。依据我现有知识的判断，超导理论不是一个孤立的问题，搞明白它也许十分依赖其它方面的理论物理突破，如果真的确定了这一点，我很可能会退出。”
    “没问题，这次是开放的自由课题。”李峥随之转向欧星灼，“阿灼？”
    “我就不参与了。”欧星灼不假思索地答了，随之叹了口气，“你们这些怪物可能不太懂，像我这种人，搞定现在的学习任务都很吃力了，我自己专业领域的论文和进展我都吃不过来，如果为了蹭点资源硬加入，只会拖累你们。”
    李峥点头道：“可以少给你安排一些内容。”
    同时，他还使劲打着眼色。
    谁要真给你多少任务啊？
    这不是给你跟数姐创造空间呢么。
    “内容少的话，直接叫我帮忙就好了。”欧星灼却好像什么都没看到，只抬了抬眼镜正色道，“生为凡人，我很抱歉。”
    吴数也只是一笑，拍着小老弟的脑袋道：“别理他了，他根本不是学不过来，只是不想蹭你们的成果罢了，总在莫名其妙的地方坚持羞耻的自尊心。”
    欧星灼一羞，掸开吴数的手慌忙整理起发型：“神经病……我就是学不过来罢了。”
    李峥也算是懂了，欧星灼这个逼只能打C位。
    接下来，他冲周骁摊手道：“整体内容就这些，请您指教。”
    周骁连忙合上本子笑道：“这次我好歹懂一些，毕竟本科也是学物理的。”
    “哦？学长？”吴数问道。
    “不不，本科不是在蓟大读的，差不少分呢。”周骁摆着手道，“我是后来研究生才考到了咱们学校的教育学，当时物理虽然没学那么深，但对于凝聚态和超导还是有基本认知的。”
    周骁说着，又犹豫地望向李峥：“所以……我这里有一些个人看法……不知……”
    “但讲无妨。”李峥再次摊手。
    “那就冒犯了。”周骁点了点头，重又展开本子，一五一十说了起来。
    “理论物理是一个难进寸分的领域。”
    “不只是物理，甚至所有学科都是这样，所以大家才不得不去做实验。”
    “当然，我们这里也并不是报国家重点工程，没那么严肃，作为本科生的课题学习，只要合理合法都是可以的。”
    “但是，你们早已不是普通的本科生了。”
    周骁说着，冲几人认真点头。
    “今早我刚刚代表英培去开了个会，专门讨论了李峥组与归见风的事情。”
    “现在不仅是牛院长，即便是校领导都支持在你们身上投入更多的资源。”
    “其中一部分是我们自己能支配的经费和奖金，另一部分就是实验资源。”
    “这些优待，不要说研究生博士生，就连许多教授都十分渴望。”
    “但你们也要知道，这些投入不是无限期无限度的。”
    “学校当然不可能逼着你们立刻再搞出什么大成果，但至少，在方向上要相对可行一些。”
    “比如这个课题，哪怕你们是要研究某种物质的超导性，哪怕是这种教授、长江学者都不敢起的课题，我都能或多或少给你们争取到资源。”
    “但从基本理论入手……”
    “这是院士们才有资格做的事情。”
    “总之，如果你们依然坚持要起这样的课题，学校这边能提供的支持将十分有限。”
    “即便只从你们个人的科研生涯考虑，这个课题也理应放一放。”
    “我才疏学浅是一定的，但这个问题真的超出客观现实了。”
    周骁这席话说得算是很重了，但大家却并没有感觉到什么压力，反而更加放松。
    “周老师，并不需要学校支持的，只是自己做的开心而已。”李峥笑道，“跟你说也只是拿你当自己人。”
    “那谢谢……”
    林逾静在旁支着脑袋道：“具体超导物质与环境的研究已经太多了，让李峥用自己的声望优势，从已有团队那里抢资源，去做人云亦云的撞大运研究，那才是真正的浪费。”
    “啊……”周骁惊道，“你们已经想到这一层了么……”
    林茉茗挥手叫嚣道：“大局观啊，周老师。”
    “是是……是我格局小了。”周骁也想不到，有一天会向一个未成年同学点头认错，“现在我完全理解你们了，那这样，我还是正常推进这个课题，尽快联系物院，找一位相关领域的教授来指导学习，并尽量争取一些实验资源，即便只搞理论，偶尔也是需要实验观测的。”
    “这个不急。”李峥抬手道，“指导老师，我心里已有人选。”
    “你可以告诉我，我们走正常流程合作。”周骁再次展开了本子，“这对那位老师来说也有额外的绩效、名誉和资源，反正也是一起做，总好过默默帮忙。”
    “这倒是。”李峥想了想终是说道，“解其纷。”
    “解其纷……没听说过。”周骁摇了摇头，在本子上记录起来，“解其纷教授对吧……”
    “不是教授。”
    “院士？”
    “只是老师。”
    周骁惊得抬了抬眼镜：“好歹是个……副教授吧，确定只是讲师？”
    “确定。”
    “好吧……你有你的眼光。”周骁记好了这个名字，这便起身告退，“那你们继续聊，我去做力所能及的事情了。”
    李峥迟疑片刻后，又追出去交待道：“周老师，物院那边不用太争取，如果他们让解老师指导我们有困难，那这事我们自己做就好了，这个课题我不准备请陌生的老师指导。”
    “明白了。”周骁点了点头，却仍是不解地问道，“李峥，以你们的水平和阵容，物院是很可能请出成名的教授出面的，真的有必要一定要与一位名不见经传的老师合作么？”
    “名声不是重点。”李峥拍着周骁笑道，“我只与熟悉且信任的人合作，就像周老师你一样，换个人我根本不让他进来。”
    “受……受宠若惊。”周骁莫名有种被大佬肯定的感觉，羞涩过后，使劲挥了下拳头，“知道了，我全力争取。”
    “我的意思就是你不必全力争取……”
    “诶！老师有老师的责任，你别管，我去了！”
    “……”
    ……
    共进午餐，欢送欧星灼后，又到了下午上课时间。
    还是那句话，这个下午的课，除非真的有必要，不然李峥不敢逃。
    神奇的是，这次，归见风竟然也来旁听了！
    当然，是他知道李峥能护着他才敢来的。
    于是，沈越岑这个下午的战斗目标转移了。
    而且其激烈程度甚至超越了李峥时代。
    如果说面对李峥的时候，沈越岑会用200%的速度讲课，就像一辆飞驰的跑车，让人完全跟不上。
    那么归见风在的时候，沈越岑则是进入了航空时代。
    大家只能远远地看着天空，看着一架超音速飞机缓缓驶过天际。
    发出类似。
    “真高啊……”
    “一定很快吧……”
    “不是轰炸机就好啦……”
    之类的感叹。
    别说他们，即便是李峥，都要不时开启学习倍速才能勉强跟上。
    随着难度阶梯的陡增，对于抽象代数这门课，就连他都没有把握拿满分了。
    这节课后，李峥没再去沈越岑的休息室小灶，而是匆匆告退赶向物院。
    但愿来得及。
    ……
    五点来钟，物理学院实验教学中心，现代电工教学实验室，一个男人把成沓的学生实验报告扔在桌上，而后脱掉了实验服，打开窗户，一跃坐上窗台，看着落日残阳那缓缓不可见的曲线，默默点了只烟。
    这烟刚吸进去半口，一声正义的呵斥猛然传来。
    “小解！谁让你在这里抽烟的！”
    男人一慌，当即扔掉烟头跳下窗台。
    可一看门口，才发现来者竟是这逼。
    “你他妈的……”解其纷哭笑不得，又点了一只重新坐上窗台，挥着手道，“关门关门。”
    “呵。”李峥笑呵呵把门锁死，冲解其纷努了努嘴，“合着你也怕领导啊？”
    “我怕个鸡儿的领导，怕领导我能混到这儿？”解其纷摆手笑道，“你丫的是让我想起高中老师了……有一次中午，跟几个人在班里抽烟……给我们打的……”
    “那你是活该。”李峥四望寻摸着往里走去，“就这？物竞集训菁华的教学实验室都比这里强。”
    “光电子那个实验室好一点。”解其纷靠在窗框上笑道，“这个是电工体验的，蓝翔没准儿都比这个强。”
    李峥这便走到教学台前，看着实验报告摇了摇头：“这活儿不是研究生助教干的么……”
    解其纷笑着拿烟指了指李峥：“不寒碜我你难受是吧？是不是以为发了个《Science》我就不敢揍你了？”
    “你看了么？”
    “没看，不是化学方面的么？”
    “没看好，其实贼水，就是拿显微镜看了一个别人没看过的东西罢了。”李峥走至窗前，也跳了上去，随解其纷一起瘫在了窗台上，“超导，有空给我讲讲么？”
    “超导？”解其纷只一摆手，“超导只是现象，要解释这个现象需要更基础的理论，现有的主流模型还是几十年前的，我个人也并不认可它的数学推导，这里就又牵扯到量子力学了，你知道，我不想给你讲这部分我的个人看法。”
    “讲嘛……”
    “？？”解其纷阴阳怪气地看着李峥，“撒个鸟娇，谁惯的你这臭毛病，这是交女朋友了？”
    “好眼力。”李峥挑眉道。
    “艹，就不该问……”解其纷捻着烟头儿道，“你大老远过来除了寒碜我，就是为了问超导？”
    “我以为你做好准备了。”李峥拿起手机看了一眼，“我们学院的老师说已经联系上物院了，准备请你带我们开个课题。”
    “没听说。”解其纷百无聊赖地又点了一根烟，“再说，你我还勉强教教，其他笨点儿的我真懒得废话。”
    “其他，笨点的……”李峥抬手道，“你是在说林逾静还是归见风？”
    “噗！”解其纷惊得喷飞了烟头儿，“等等……你们是这种阵容吗？？”
    “还有吴数。”
    “她也来？？”解其纷瞪着眼睛道，“这他娘的是十年一遇的本科天团了……等等，你再说一下，你们要搞什么来着？”
    聪明人之间的交流就省去了很多废话，李峥直接启用了最简明的语言。
    “以现有超导实验数据为素材，尝试用各学科思维，在现有理论基础上提出新的假设。”李峥抬着手说道，“事先声明，我们并没有你那样重构理论的野心，只是试着从更多的角度观察总结，提出哪怕一点点假设。”
    “但你要知道。”解其纷并没有再拿烟，而是一本正经地比划起来，“哪怕只为了这一点点，你也要吃透全部的量子力学，而你又觉得有几个人能自信地说出‘我推算了全部量子力学’呢？”
    “全部推算？”
    “是的，量子力学的本质内容全部都是数学。”解其纷摇着头道，“虽然没人比我更讨厌它，但应该也没几个人比我更懂它。”
    “说话注意啊。”李峥咧嘴笑道，“我要学的东西，还没一个能挺过一周的。”
    “唉……”解其纷一叹，靠在窗框上耷拉着眼睛看着李峥，“对你们这个课题我没有任何兴趣，但林逾静、归见风和吴数都聚齐了……这我不动心也是扯淡。你回去问问他们吧，如果能接受一个拒绝量子力学的人给他们讲量子力学，那我可以提供指导。”
    “想啥呢，他们非常希望听你的课。”李峥爽然大笑，“我已经把你吹上天了，可别掉链子啊。”
    “等等……他们真的接受让我这么一个……一个……实验管理员上课？”
    “你说说你！”李峥指着解其纷骂道，“明明很反感搞什么级别这一套，自己又如此自轻自贱，拧巴不拧巴？”
    “是……可是……”解其纷竟然有些羞涩地挠起头来，声音也有些发颤，“虽然学术圈已经一文不值了，但能被你们几个认可……我……我谢谢了。”
    “喂喂喂，教课的是你啊，是该我们谢谢你。”
    正说着，李峥手机响起，取出一看，正是周骁。
    “消息来了。”李峥笑着跳下窗台，冲解其纷挑眼道，“准备好离开这里吧。”
    “啥意思？”
    李峥只一笑，便接通了电话。
    其实他完全可以私下找解其纷合作，但在书院地下室，周骁也确实提醒到他了。
    如果英培这边走正规流程进行导师指派，那正好可以借机让解其纷恢复讲师的身份。
    虽然实验室管理员也是值得尊重的岗位，只是解其纷不该摆在这里，即便只给自己一个人讲课，其作用仍然大于管理全部的教学实验室。
    电话接通，周骁的声音立刻传来。
    “李峥，在哪儿？”
    “就在物院。”李峥笑道。
    “那刚好，快来五层小会议室，物院的老师想见你。”
    “好，不过我正跟解其纷老师在一起，我们一起上去？”
    “这样啊……你等等……”周骁明显是捂住电话问了什么，而后才答道，“你先自己来，这边老师的意思是先别通知解其纷。”
    “？？？”
    “总之先来吧。”
    “周老师，我拿你当自己人的。”李峥紧握着手机道，“之前不是说好了……”
    “我知道我知道，所有情况我都如实反应给了物院这边。”周骁正色道，“这边只是想先跟你谈谈……相信我，你们之间沟通一下终归是更好的，等一等凝聚态研究所的鲁教授也会来，他会亲自听取你的思路，这些事跟你与解其纷的合作并没有冲突。”
    “……”
    解其纷的笑声也随之传来。
    “呵呵。”他长舒了口气，重又取出了一支烟，“快上楼吧，一码归一码，我只能给你们上课，给不了任何资源的，物院有的是搞真事儿的人，不都是楚佑华。”
    在周骁的请求下，李峥终是勉强应了。
    放下电话，李峥径自摇了摇头：“我是想把你捞出这里的。”
    “多管闲事。”解其纷挥手道，“出去的时候带上门。”
    “总之……”李峥握着拳头道，“不管怎样，批判也好，认可也罢，你要负责带我们推算出整个量子力学。”
    “当然。”解其纷扭着头笑道，“这是我的荣幸。”
    “也是我们的。”
    出了教室，关好了门。
    李峥向自己点了点头。
    他确实在多管闲事，解其纷在这里过得似乎也不错。
    只是自己不想接受。
    不想接受楚佑华之流，见到解其纷的时候，那种看狗一样的眼神，谈到解其纷的时候，那种像是说垃圾一样的语气。
    倒要看看，堂堂物院。
    是楚佑华一个人这样。
    还是通通不过如此。