    光是什么？
    是波？
    是粒子？
    抑或两者都是。
    无论真相如何，【光的波粒二象性】，早已写入了高中物理课本。
    90%的学生只是大约记得有这么一个概念罢了。
    小部分人更深入一些，大约理解了双缝干涉实验。
    在这短暂的学习过后，光的概念便又回归了考卷，成为了一条题目中的支线，撞到镜面会反射出一条对称的直线，通过计算其间的角度，便可拿到应有的分数。
    但解其纷，却停在了这里。
    波是波，粒是粒。
    二象性？
    这叫什么解释？这算什么概念？
    少年的他难以想像，一段如此荒谬的描述为什么会堂而皇之地写在课本里。
    就好比说“某个人具有男女二象性，她穿着衣服是女，他不穿衣服是男”一样荒谬。
    虽然解其纷怀有如此之大的怀疑，但他也不至于去问老师。
    毕竟，自从他掌握微积分后，理科老师就没法正面回答他的任何问题了，此前还能敷衍一句“这个得用微积分解释，等你学到了再说吧，啊。”
    于是，解其纷停在了这里。
    也许他自己也没想到，这一停就是27年。
    最初，在那个没有互联网的年代，他唯一的选择是大学图书馆，无论是放学还是周末，他都会做很久的公交车前去他所在城市最负盛名的那所大学，然后守在门口，求着路过的大学生带他混进去。
    大学生们自然也十分喜欢这样一位好学的小弟弟，不仅会带他进去，还会听取他的问题，要么试着解答，要么亲自领着他去相关教材文献的书架前。
    在这无数个日日夜夜间，一曲物理学的恢弘史诗，在解其纷的面前徐徐展开。
    他才知道，光的波粒二象性并不是哪个人一拍脑袋写下来的，而是一段长达百年论战的结果。
    粒派认为，光是一颗颗可以量化、拥有质量的小微粒，牛顿、爱因斯坦和普朗克，都确凿无疑地证明了这一点。
    波派认为，光是一种电磁波，会产生干涉也会衍射，惠更斯、麦克斯韦和赫兹，也都确凿无疑地证明了这一点。
    就好比一批人证明了某人是个男人，另一批人又证明了某人是个女人。
    这个结果是如此荒谬，但事实上，在很长的一段时间里，这样完全矛盾的两个结论，同时正确。
    直到双缝干涉实验，随着观测技术的突破，科学家们决定通过对每一个光子的追踪观测，为这个争论盖棺定论。
    实验原理很简单，找一块板子开两条竖缝，然后把光子发射机对准双缝，持续不断地发射，最后观察板子后面屏幕上会留下怎样的光斑。
    在粒派的设想中，这样一个个光子都是确凿无疑的粒子，它们要么穿越左边的缝隙，要么穿越右边的，且概率都是50%，这样一来，最终将得到两条清晰的竖杠。
    而在波派的设想中，光在穿过双缝后一分为二，无疑将产生干涉，所以屏幕上必定会映出一系列漂亮的斑马线条纹。
    然而最终的结果却令所有人都陷入沉默——
    观测它，它是粒。
    不观测它，它是波。
    更具体一些。
    只要光子摄像机摆在哪里，双缝背后的屏幕上就会显现两道杠。
    不摆，任你用肉眼如何死死盯着，结果都是漂亮的斑马线条纹。
    就好像一个人，你直接看的时候她是个女人，可一旦你拿起摄影机，他就成为了男人。
    无论这有多难以理解，但这就是一次次实验论证的事实。
    谁都没想到，这个本该一锤定音的实验，却揭开了一系列更恐怖的谜团。
    在这个基础上，尼尔斯·波尔横空出世，掀起了量子力学的开端，提出了至今依然牢不可破的量子世界三大原则——
    态叠加原理：在量子世界中，各种可能性是并存的，一个人真的可以既男又女。
    测不准原理：因叠加态不可测量，因此我们永远不知道它接下来会怎样，鬼知道Ta下一刻是男是女。
    观察者原理：虽然这个人既男又女，薛定谔家的猫既死又活，但我们永远无法观测到这样一个东西。一旦观测，这个人的性别就会被确定，要么男要么女，至于到底是男是女，是根据这个人当时叠加态的概率分布决定的，本质上一种满足概率的随机，就像手游抽卡一样。
    爱因斯坦因此而嘲讽：上帝掷骰子？
    波尔的回应更加嘲讽：别指挥上帝！
    群星璀璨的量子纷争就此展开。
    如果非要在这段伟大科学历史中摘出几个典型，大约就是爱因斯坦与波尔从见面开始一路喷到死，薛定谔趁着撩妹间隙的贤者状态，时不时出来搅个屎虐个猫。
    当然，在少年解其纷的阅读中，他看到的是一系列伟大的名字和漂亮的数字——
    马克斯·普朗克、尼尔斯·玻尔、沃纳·海森堡、埃尔温·薛定谔、恩里科·费米、保罗·狄拉克、阿尔伯特·爱因斯坦……
    普朗克常数、德布罗意物质波、薛定谔方程、海森堡测不准……
    虽然他还无法理解其中的全部含义，但这并不影响他如痴如醉的迷恋。
    非说的话，他不曾有过恋爱，不曾爱上过任何人。
    量子力学便是他唯一的，神秘的，永久的初恋。
    他追随着她的步迹，走过高中，走过竞赛，抱得了世界冠军的奖杯，步入了这个国家最负盛名的物理学府。
    但她却不曾回眸看过他一眼。
    贝尔不等式是她最后的声音，幽灵成像实验是她最后的艳丽。
    在此之后，一片沆瀣狼藉。
    从哲学神棍到工程骗子，谁都要上去捏她一把。
    从土豪富翁到滥竽教授，谁都想从她身上切下一块。
    他们打扮她，神话她。
    他们腐化她，妖魔她。
    她逐渐变得妖艳而又腐朽，迷幻而又恶臭。
    少年开始讨厌她了。
    他只愿记起最初的她。
    或许最该喊出“粉碎吧现实”的人，应当是他吧。
    他因此拒绝了90年代以来一切的量子神话。
    此时的少年，已经成为了青年。
    青年孤身回到了与她初见的原点。
    便又回到了少年。
    那个名为“光的波粒二象性”的地方。
    他撇开了现实，回到唯美的抽象数学世界。
    他要找到它们之间的桥梁，波与粒之间的桥梁，他深信这是她心头的最后那把钥匙。
    如果“观测”真的可以改变结果。
    那就试着像那些伟大的名字一样。
    用式子写出来。
    波有式子，粒有式子，那“观测”一定也有式子。
    套在一起。
    她会回来。
    青年从此走向了这万劫不复执迷不悟的毁灭之路。
    会议室中，钟平淡淡地重述着这段过往。
    “研究生时期的解其纷，名望是很大的，比你和归见风加起来还要大，国内学术圈一定是找不出第二个的。”
    “我并不是说你们不如他，只是在当年的物质条件下，本土能出一个像解其纷这样登上国际顶级期刊，土生土长得到国际认可的学者，简直就是奇迹。”
    “因此他要做什么，没人敢有半分质疑，无论学院还是学校都鼎力配合。”
    “再加上当时气功热什么的，甚至领导也真的认为，他能研究出什么了不得的创世理论，他就是我们的爱因斯坦。”
    “你知道，数理的纯理论研究中，计算机，也就是算力，是最核心的资源。”
    “就这么说吧，当时半个蓟大的算力都是他的。”
    “这个阶段大概持续有三年，直到他博士毕业。”
    “基本是0成果。”
    “甚至是负成果。”
    “别说顶级期刊，三流期刊他都只发表过一篇，还被骂得狗血淋头。”
    “他在尝试用最基础的数学方法重构物理学，这本不必被骂，但他用很长时间都没有像样的成果，却总在他的体系内甩出一堆数学内容攻击前沿量子力学，这招致了很多恶名。”
    “就是用他自己自说自话的理论，否定别人，有点像是民科那一套了。”
    “可关键他挂着蓟大的名啊，用着蓟大的资源啊。”
    “在这个时期，海归博士也越来越多，包括我，当然我回国后先去的菁华，对当时蓟大物院的情况并没有直接体会，但总也能听到一些的。”
    “至少在当时，海归博士的确强于本土博士，强就强在‘国际信息吸收’这一块，无论是思想、知识还是研究方法，确实都高明一些，这样一派人自然无法理解学院对解其纷的纵容，简直就跟全民练气功一样滑稽。”
    “外加解其纷自己也不太会为人处世，从来想起什么就喷什么，还是用自己的理论喷，这就造成了他一个人与量子世界为敌的情况。”
    “后来随着领导变迁，解其纷的资源自然也一天一腰斩，最后连他带的学生也都跑了。”
    “其实就算这样，他的底子和贡献也在，评个教授本该不成问题。”
    “可他就是骨头硬，明明什么都没有了，一样天天否定90年代以来的量子力学进展，把学校90%搞量子力学的人都定义成误人子弟和传销骗子。”
    “这就导致学校几次评职称的时候，几乎90%的老师都激烈反对。”
    “倘若他是一个什么学识都没有，一个屁都不放的人，这么多年混到现在都该评上了，可他偏偏就是这样……”
    “时间久了，干脆也就跳过他不评了。”
    “时至今日，这些事其实早就过去了，现在这些搞量子的老师早就换了一批，别说跟他论战，根本都不怎么在乎他了。”
    “我偶尔见面，会跟他说申请一下，再评一下。”
    “他却只摇摇头，无所谓的就走了。”
    “至于调他去实验中心，是我的意思。”
    “他的课普通学生评级很差，很少人能听懂，考试基本要靠自学，还有几次他在考试前干脆公开了试卷，说什么破考试无所谓，大家不都是来混文凭的么，反正没人真要搞清楚物理……”
    “基于此，再让他上课，无论对他还是对物院都不会有好结果。”
    “对于他的情况，多数人认为是自作自受，活该。”
    “这点我个人是部分认同的，但我同时也理解他。”
    “他有足够的数理基础，思维更加异于常人，如果真的有什么就算死也要坚持的理论，我相信那个理论会有坚持的价值。”
    “甚至我也不排斥你去试着理解他的理论，只是……”
    钟平郑重地凝向李峥。
    “你们以这样的形式，这种规模的团队去接近……我们所有老师都很担忧。”
    “但凡平庸一些的学生接触他，我们也不会有任何疑虑。”
    “偏偏是你们几个，你们几个恰恰是最有可能深陷其中的。”
    “我虽然了解有限，但我大概清楚，他的理论很美，很有诱惑力，只从形式上讲也许是不亚于弦论的，更可怕的是它还是个半成品，被中间腰斩的……你们这样的学生恐怕很难克制自己不将其变成完成品。”
    “但从我的认知与现实来看。”
    “它永远不可能成为完成品。”
    “至少在我这一生不可能。”
    “就是这样，李峥，我们不想再看到第二个解其纷了。”
    “我知道这些话听起来很讨厌，但都是为了你们好。”
    “如果坚持做超导理论研究，我可以给你联系我们物院理论最好的教授。”
    “这就是我的态度了。”
    李峥沉默良久。
    在这沉默中，好像看到了一个更加唯美，也更加讨厌的解其纷。
    自作自受，执迷不悟，活该，这些描述都是对的，想像着曾经的那个张牙舞爪，四面乱喷的解其纷，他甚至是丑的。
    但在那具皮囊之下，那个义无反顾的灵魂，却又如此美不胜收。
    “从没有过……”李峥有些哽咽地摇了摇头，“钟院长，您的这些担忧，其实从没有过，解老师自始至终，没有跟我抖落过半个字的私货，包括您当时问的元胞自动机和生命游戏，他什么都没讲过。”
    钟平也是一阵沉吟：“我能想像到他有多克制，但如果你们接下来一起研究超导，很多事是绕不过的。”
    “嗯。”李峥扶着桌子，缓缓起身，“情况我都了解了，我会回去慎重考虑。”
    “好的，难为你了。”钟平起身叹了口气，握着李峥的手道，“也请理解我们物院的老师，说这些话是我们的责任，最终不管你如何决定，我们也都一定会支持，即便坚持与解其纷开展课题，我也一定会批准。”
    “谢谢钟院长。”
    “好了，别搞的这么沉重。”钟平笑着推了把李峥，“吃饭去吧，想搞高能物理的时候，欢迎来我的课旁听。”
    “一定，高能物理我只认钟老师！”
    在这笑声中，最后的气氛难得有所缓和。
    李峥溜达着走下楼梯，其实这会儿他脑子里什么都没想，但还是下意识地走到了解其纷所在实验室的门前。
    刚要推门看看解其纷走没走，里面就传来了像是呵斥又像是劝说的声音。
    “解其纷啊……你行行好，别祸害人了行不行……”
    “还记得以前那个研究生么？人都快疯了……书都不读了回家搞你那套东西……”
    “退一步说，就算李峥他们真的搞出了什么名堂，可一旦你的名字出现在论文上，你觉得还有希望发表么？”
    “这次可都是学校一顶一的人才，整个教育系统投资了多少年才养出了这么几个，你就抱好你的理论，自己在家整好不好？”
    李峥听得想要踢门而入，却又找不到打断的理由。
    说这话的应当是鲁教授，看来钟平跟自己谈了多久，他就在这里跟解其纷谈了多久。
    正当李峥下定决心要进去的时候，却又听到了解其纷幽幽的回答。
    “不行的。”
    “这种课题，他们跟其他人做不出来的，量子这一套只有我能讲懂。”
    “他们做什么是他们的事，但找到我，我就会接。”
    “除非你们现在开除我，杀了我。”
    “都走吧，我下班了。”
    紧接着，里面传来了之前副教授的声音。
    “解老师啊……我知道你在这里憋屈……想找个理由出去。”
    “这样好不好，我想想办法，跟院长申请一下，让你去理论研究所那边搞教研。”
    “神经病吧？”解其纷难以理解地说道，“我早就说了，不会在教学过程中谈及我的理论，一个搞物理的人已经放弃讲自己最信奉的真理了，你们还要我怎么样？”
    “这样……这样……”鲁教授声音一低，“你先撒手，让李峥去我那边看看，你也帮我劝劝他，如果他们几个来我这边做课题，将来出了文章我们这边完全可以把你的名字也挂上去……再怎么样，评教授也是不成问题了……总比你们一帮人搞无用功强……”
    紧接着，里面传来了砸东西的声音。
    “放屁！狗屁！”解其纷推开二人快步走着骂道，“合着你们拿李峥他们当肥羊呢？谁捞着是谁的？什么玩意儿！当年跟我对喷的那帮人再次也比你们丫有骨气多了。”
    “解其纷！”鲁教授当即破口大骂，“给够你脸了是吧？你一个吃物院闲饭的废物也配教李峥？？？”
    “就是……你不要太过分。”旁边副教授也忍不住说道，“有的时候你也该认真审视一下自己，除了浪费经费和误人子弟，你还做过什么？”
    接着，大门唰地拉开，放弃回驳拂袖而去的解其纷正撞见听傻了的李峥。
    解其纷的神色也顿时尴尬了下来。
    也没看李峥，闷头摸着烟就走了。
    里面的两个人见到李峥就更加尴尬了。
    李峥看着二人，只难抑失望地摇了摇头，这便追上了解其纷。
    一路追到了老地方，抽烟角。
    解其纷也没管他，只自顾自拿了一根叼在嘴里，刚要收烟，烟盒却被李峥抢走抽了一根出来。
    “瞎学什么，给我。”解其纷抬手便抢，“没事儿就滚蛋，烦着呢。”
    李峥却乐呵呵闪了过去，摆弄着香烟道：“这东西真的能提升思维效率？”
    “扯呢。”解其纷也抢不过来，只好给自己点上了，“不行你就找别人去吧，我他妈也受不了这帮人天天折腾我。”
    李峥抬眉笑道：“哦？这跟刚才的态度不一样啊，不是说只有你能讲懂量子力学吗？”
    解其纷老脸一红，侧头道：“有的说没的说？”
    “就是安抚你一下，咱们今天都承受了不少压力啊。”李峥伸了个懒腰，看了看手中的香烟，终又塞回盒里去，“我可不像你那么意志薄弱，需要香烟来短暂解脱。”
    “大吉大利，希望你永远不用。”
    “好了，我就问你一件事。”李峥凝向解其纷问道，“不说气话，真的如你所说，没人比你更懂量子物理么？”
    “这个实话实说啊……”解其纷忽然有些虚，“如果是全世界范围内……应该会有两三个人比我更懂，一个是德国的……”
    “好了，够了。”李峥拍了拍解其纷道，“我回去处理一下，我们明天开课。”
    “喂……你想好啊……”解其纷咽了口吐沫道，“姓鲁的老混蛋虽然在放屁，但说的基本也都是事实，你想出成果就别找我，想学习没问题。”
    “呵，学到浓时，成果自然不请自来。”李峥眉色一扬，搓着手道，“来吧物理老王子，我等这一刻等很久了……也许是你先被学干，又或是我先学吐……谁知道呢……”
    这一刻，解其纷头一次在学习上，感受到了一种被支配的恐惧。..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：