    数理教学楼中，归见风已经被半个学院的大一同学包围了。
    即便是在蓟大数院，风神也是新生中最高的那座山峰，无论服与不服，他初三数竞成名，16岁问鼎IMO的事实都是无可辩驳的。
    只是，自开学伊始，他的行踪就十分飘渺不定，很少出现在教室，且几乎从未住过宿舍，教师们也都是听之任之的态度，完全没有追究出勤、住宿一类的事情。
    谁想到他直接憋了个大。
    岂止是同学，就连对数院的老师教授来说，昨晚都是一个惊魂夜。
    最先被惊到的还是沈越岑，他一直有个纪律性很强的习惯，就是在四大数学期刊网站公布论文条目的第一时间，在线阅览目录和索引。
    身为老数学家，在阅览的时候第一眼往往不是去扫论文题目，而是关注论文作者，以此为参照再去阅览题目和主要内容，心里会更有谱一下。
    然后他就看见了一个奇怪的名字JianfengGui。
    因为是完全独立唯一作者的关系，这个名字过于显眼。
    到这会儿，沈越岑甚至都没有反应过来这是归见风。
    他的第一反应是这应该是一位在镁国从事研究的华裔数学家，毕竟这本杂志上80%以上的情况都是这样。
    然后沈越岑就习惯性地点开了姓名标签，阅览作者的资料。
    然后他就看到了“Pekinguniversity”和“DepartmentofMathematics”。
    过于眼熟。
    好像是我管的地盘来着……
    这会儿再掉回头研究JianfengGui这个名字。
    瞪眼也就出现了。
    沈越岑马上去问有可能与归见风接触的教授和老师，结果并没有一个人知道这件事，又因为归见风不用手机的关系，只好联系上了他的父亲。
    结果就连他父亲也都不知道这件事。
    好歹是沈越岑有点面子，归见风才在晚些时候回来电话。
    一问方知，原来是归见风在暑假时随手投的稿。
    可他……自己也不知道已经发表了。
    还是沈越岑告诉他之后，打开电子邮件后才发现了期刊编辑部一系列的沟通请求，本来《数学发明》是希望他再改一改，但几次联系无果，又不忍割弃，干脆就硬来了。
    就如同李峥在进入大学前始终克制专项学习一样，归见风在高中毕业前也没有贸然向数学前沿挺近。
    而随着毕业解封，在向数学殿堂挺近的过程中，难免会产生了一些小想法，其中自认为妙的，随手记下来，发个邮件投稿，也只是普普通通的事情罢了。
    沈越岑知道，对这样的人，怎么夸奖也没什么大用，也就只好平复心情，哄着他周一来学校，中午见一面。
    对沈越岑，归见风也是骨子里的尊重，只好顶住压力来学校上课。
    一开始还好，大家都比较自觉地保持了距离。
    可随着某一时刻校公众号的大新闻，教室里的人都不可克制地望了过来，下课铃声一响，就像疯了一样围拥而上。
    “牛逼啊，风神！！”
    “变形量子化是什么？？我刚刚问研究生大哥，他都说不太清楚啊。”
    “大佬可算把英培那个逼给压下去了！”
    “你真的只有16岁吗？？”
    无数的问题、信息与表情向海啸一样冲击而来，期待他的回应。
    他们本无恶意，但在归见风的世界里，这比世界末日还要可怕。
    不要说说话，连呼吸都开始变得艰难。
    旁人却只当他腼腆，更加把劲儿地送上了称赞。
    正当归见风连抬手从书包里拿药都抬不起来的时候，一个异常勇猛的声音突然冲破了层层厚厚的嘈杂。
    “停！前1000个质数给我算一遍！！”
    归见风还没来得及反应，一个逼就推开众人冲上前来，背起了书包，然后……
    一把抱起他就往外跑。
    那逼一边跑还一边喊着：“2，3，5，7，11，然后呢，该谁了？”
    “13……”归见风傻傻地点着头，“17，19……”
    就这样，他一路想到了“997”。
    不知不觉间，周围的嘈杂已无声瓦解，他眼前只剩下了一个纯净的世界，一个午时静静的湖面，以及一个气喘吁吁的李峥。
    “呼……”李峥将他放在椅子上，才往旁边一坐，擦了把汗道，“坚持5公里负重跑的成果……想不到用在了这里。”
    归见风这才四下惊望，见并没有几个人，这才顺过了这口气，满脸抱歉地望向李峥。
    “对不起，对不起……”
    “不行的。”李峥甩了把汗咧嘴笑道，“一句对不起怎么能偿还呢。”
    “那……一起上自习？”
    “那个再说，先给我揉一下。”李峥说着抱着归见风的脖子就是一通揉脸，“你小子就知道闷声发大财，也不联系我……”
    归见风挣扎着呜呜道：“你也可以联系我啊。”
    “你连个电话都没有，我联系个空气！”
    “……你……你可以发邮件啊。”
    “你咋不让我给你写信呢。”
    “写信更好……呃……知道了，知道了，别揉了……我回头弄个手机，只告诉你一个人号码，好了吧……”
    “这个可以。”李峥这才松开手。
    归见风用了很久才缓过来，委屈地看着李峥：“我爸都没这么弄过我……”
    “哎，别这么客气。”李峥挑眉笑道，“你非说在学校的时候要认我当爹，倒也不是不行。”
    “滚！”归见风揉着脖子傻笑道，“还是要谢谢你，刚才那样突然被围住，太可怕了……”
    李峥也是眉头一皱：“你们学院老师不知道你的情况么？”
    “我爸跟学校说过，千万不要让我太被关注……”归见风哼哼道，“唉，没办法，实力不允许啊。”
    “这点我也是感同身受。”李峥也跟着哼哼起来，“一篇论文而已，又不是什么了不得的事情。”
    “啊？你也发了吗？”
    “别提了，都是些微不足道的小工作。”李峥扭过头，正儿八经地努了努嘴，“要不要来我这边一起整个大活？”
    “只跟你么？”归见风咽了口吐沫。
    “应该还有别人吧……”
    “有逾静的话也行。”归见风连连点头。
    “可能还会有一些……”
    “啊，这……”归见风揉起后脑勺了。
    李峥赶紧又拥了上去：“不过你可以不见他们，只跟我和你嫂嫂交流，如何？”
    “啊？你们已经……”归见风惊得小孩捂嘴。
    李峥神气抱胸：“哼哼，对，已经是你嫂嫂了，见面的时候注意叫峥嫂。”
    “好奇怪啊……”归见风捂嘴笑道，“叫你静姐夫吧，还是。”
    “？？？不行！必须峥嫂，这是原则问题。”
    “知道了，静姐夫。”归见风笑着笑着，突然一瞪眼，抬手瞅了眼手表，“哎呀，迟到了。”
    “迟到？”李峥大手一扬，“上个鸡儿的课。”
    “不是上课迟到……是……”
    正说着，李峥手机突然响起。
    “沈姥爷”三个大字立刻惊出了李峥一身汗。
    接通电话，立刻传来了质问。
    “他们说你把归见风抱走了？？？”
    “嗯……姥爷，先听我解释……”
    “怎么就抱走了？我不理解啊，他又不是个孩童。算了算了，你赶紧还回来，他现在是数院的宝贝，你别惦记了。”
    “咳……”李峥咽了口吐沫，“姥爷，我这边跟见风也……”
    “也？？？”沈越岑顿时老年震怒，“为什么要用‘也’字？”
    “就很自然的用了。”
    “对，很自然，反正静静已经被你抱走了，干脆就连归见风也，是这个心态哈？”
    “啊……嗯……”
    “当面解释吧，5分钟内来教员休息室，5分钟！”
    李峥表情沉痛地挂上了电话，泪眼汪汪地望向归见风。
    “如果我和沈越岑抢你，你跟谁？”
    “为啥要抢我……”
    “还不是馋你的学习。”李峥抓着归见风的双肩道，“他个老逼绝对弹无虚发，课题怕是已经给你安排上了，所以你到底跟谁？”
    归见风慌得侧过头去：“你这种问法……就让人很难回答。”
    “好吧……我承认沈越岑确实很有诱惑力。”李峥可怜巴巴地看着归见风，“可我疼你也不是一天两天了，你看史洋那样的，我给过他脸么？”
    “好啦……我们先一起去沈老师那边再说吧……”
    “你先答应跟我。”
    “你怎么像小孩子一样……”
    “跟不跟我？”
    “跟跟跟……”
    “好！”李峥立刻笑呵呵起身，“走，路上给你讲我们准备做的事。”
    ……
    8分钟后。
    教员休息室，沈越岑看着像是犯错小孩一样低头并排站着的二人，很努力地想生气一些，但却怎么都骂不出来。
    这一届的双子星就在眼前，骂什么……私奔吗？
    “唉！”沈越岑气恼地拍了下腿，“他娘的……学习太好了，坐吧。”
    李峥当即嬉皮笑脸地拉着归见风坐了。
    归见风也不敢说话，只娇羞低着头随李峥坐了。
    这一拉一坐，沈越岑已经嗅到了不祥的味道。
    眼前的归见风，跟静静第一次给自己讲李峥时的神态简直一模一样。
    又来了，又来了……
    沈越岑颤颤拿起水壶，稳了一口才瞪向李峥：“别告诉我，你要起一个新课题，正好要与归见风合作。”
    李峥对着一瞪，当即亮出了大拇指：“姥爷神机妙算！不，是精算！”
    “啊……”沈越岑绝望地靠在了椅背上，“李峥啊……你就是我的报应吧……现在想来，年轻时的确让太多女孩伤心，让太多老师绝望了……”
    归见风觉得很诡异，贴到李峥耳边问道：“我怎么听不懂，还有你为什么管他叫姥爷？”
    “亲家，亲家。”李峥贴耳回道，“不是我姥爷，是你峥嫂她姥爷。”
    “哇哦……”
    对面，沈越岑只叹道：“本来打算请你一起做博士课题的……罢了，你们去闹吧。”
    “多谢姥爷成全。”李峥当即拱手。
    “你先靠后些，不要让我看到。”沈越岑理也不理他，转而瞪向归见风，“我先要批评你，论文写的什么玩意儿？我都看了半宿才看懂。你的数学思维当然是无可挑剔的，但是推算过程和语言表达简直就是一场灾难。论文是写给别人看的，不是你自己懂了就行，要不是你实在是……实在是太有才华了，《数学发明》是不可能刊载的，如果不是这次的审稿人有水平，你已经被埋没了。”
    归见风也不好说什么，只吐了吐舌头，偷偷冲李峥一笑。
    看着这一幕，沈越岑顿时青筋暴起，血压都上来了，抬手就要骂，却又不知道该骂什么。
    憋了很久后，终是无力一摆。
    “走……都走……我不管了……你们随便吧……”
    “好了，姥爷，事情已经这样了……”李峥笑呵呵起身，过去把水壶端到沈越岑面前，“来都来了，正好跟您探讨一下我们的新课题吧……”
    沈越岑瞪着他，同样不知道该从哪里开始骂了。
    就好像有个人抢了你的女朋友，还笑呵呵地问你婚宴应该摆多少桌。
    李峥赶紧补充道：“这个课题是静静的点子。”
    “哦？”沈越岑顿时面色一转，香了起来，“静静主动提出学习方向了？”
    “也是我合理地引导了一下。”李峥又是贱贱一笑，“上周末我们不是去观星野营了么，两天一晚，谈了很多，一点点挖掘出的这个方向。”
    “等等……”沈越岑绝望地看着李峥，“静静说她上周末身体不舒服，才没来看我……”
    “啊……”李峥惊讶捂嘴，“穿帮了，穿帮了……”
    这一路，沈越岑的心态就像*****一样，一次次的波折过后，在李峥的全力安抚下，最终进入了一种生无可恋的佛性状态。
    李峥这也才借机给出了新课题的研究思路。
    冷冻电镜这种东西，对于沈越岑来说或许还是过于新潮的存在，他还没时间吸取那部分知识，但对凝聚态和超导，他还是有一些自信的。
    “超导的理论模型，的确还有诸多不完善之处，只是……”沈越岑又稳了一口茶道，“这个课题对你们来说真的太难太大了，全世界最顶尖的一批人，几十年的时间，也只向前迈进了很小的半步，对经典的BCS理论都还没有完成验证，甚至可能将它推翻……总之这个方向真的太难太难了，甚至可以说是当代物理学终极问题之一。”
    “对此我非常认同。”李峥凑在姥爷身旁和声细语说道，“所以我们以本学期为限，如果搞不出来什么苗头，就暂时中止，不会陷得太深。”
    “嗯，我相信静静也不是那种钻牛角尖的人，主要问题是……”沈越岑说着转向归见风，“见风的才华和天赋是极其难得的，相比于你们这种机会渺茫的课题，由我这样一个人来协助他进行后面的学习研究，应该是更优的解。”
    “这个我也承认。”李峥也是稳了口气，冲归见风直言道，“我其实早就跟沈老师推荐过你了，只论数学的话，跟沈老师学习确实比跟我们瞎混要靠谱。”
    归见风来回看了看二人，才低头道：“两边其实……都可以兼顾的，因为我不怎么来课堂，也不怎么通勤的关系，每天都有十三四个小时会搞数学，外加稍微有些小聪明，脑子稍稍快上一点，同时搞几个研究员强度的工作量，应该也还好。”
    李峥与姥爷闻言，立刻陷入对视。
    在一番眼神的较量后，终是握手言和。
    然而，这一握本身却并不代表和平。
    可以想像，未来的一段日子，将是一场归见风的争夺战。
    谁更有趣，谁的进展更大，谁更能吸引他的注意力，谁才是风神的拥有者。
    想到了这一层，二人在转望归见风时，眼中已经充满了战意和肃穆。
    是时候了，该干点正事了，风神！