    赶在日落前，二人照着老李的视频手册扎好了帐篷，而后靠在一起，默默地看着残阳下山，月上明空，直至繁星满满。
    整个山顶，也早已空无一人。
    好像拥有了一整座山。
    就连整个夜空都是他们的了。
    唯一的问题是。
    有些冷。
    就在李峥布置望远镜的时候，后面帐篷前蜷着的林逾静，已经控制不住发出了牙齿打颤的声音。
    李峥只哼笑一声，回过头来。
    在自备照明灯光的映射下，林逾静已经快抖出虚影了。
    “冷？”李峥问道。
    “唔-u-u……”林逾静把自己抱得更紧了一些，“原以为长运动衣就够了……”
    “呵。”李峥缓缓走过去，使劲抬了抬身上薄羽绒服的领子，而后眼儿一瞪，将拉锁一提，拉到了头，“而我，一点也不不冷。”
    “……”林逾静狰狞望去。
    回来了。
    想叉猹的感觉，回来了。
    李峥只伏着身子，同时又把下巴扬得老高：“说没说山上冷？”
    “唔……”林逾静狞目扭头。
    “说没说要带羽绒服？”
    “嗤！”林逾静龇牙骂道，“我自己冻死就好了……起开！”
    “不至于。”李峥揪着领口道，“我里面，还有一件羊毛衫，再里面，还有保暖秋衣。想要就告诉我，不告诉我怎么知道你想要呢？”
    林逾静气得一趴就要钻进帐篷：“冻死也不要！”
    “哼，还是老样子啊，嘴硬。”李峥摇头一笑，这便从老李巨大的登山包里取出了一件羽绒服，“就知道你懒得准备，一段关系中，总要有一个人被逼到算无遗策。”
    接着，一扬一披，就这么搭在了林逾静身上，
    李峥柔声一笑，顺手撸了撸她的脑袋：“我大概，就是为了补足你没有的这部分而生的吧。”
    “唔……”林逾静先是一呆，再是一个侧脸，而后忽然嘴一横，一个甩手反是将李峥的羽绒服扔了出去。
    “喂……”李峥刚一瞪眼，却见羽绒服当当正正盖在了照明灯上。
    接着，他就被扑倒了。
    又是刚要瞪眼。
    便又被林逾静给捂住了。
    此时此刻，在这失去视力，双唇相触的关键时间节点。
    李峥脑子里，一个念头猛然砸了下来。
    不行。
    我要在上面！
    接着，一个打挺翻身。
    来不及唔唔，一个真·绝顶真空吸已经堵住了一切。
    这一次，李峥让林逾静知道了。
    什么，才叫一家之主！
    那是100%的主动，100%的自信，100%的掌控，100%的霸权。
    15分钟后。
    当分开的时候。
    林逾静只剩下粗喘着气，大脑一片空白。
    表面上，这样的结果，似乎与之前单纯的缺氧经历并无二致。
    然而过程完全是不同的。
    前者是吸干，而后者是填满。
    当林逾静试着支撑起身体的时候，不巧听到了李峥那略显粗重的性感呼吸。
    这瞬间又勾起了种种回想。
    于是她又倒了下去……
    捂着脸，蜷着身，在毯子上酥酥麻麻地倒了下去。
    完了。
    现在开始，光是听到就已经受不了了。
    以后再也无法正视那张脸了……
    明明只是吻而已……怎么好像……
    唔唔唔……
    林逾静捂着脸打起滚儿来。
    而李峥。
    只是在旁轻轻擦了擦歪着的嘴角。
    【掌控了XX的那个人，也就掌控了家庭。】
    【——李毅】
    地位之争，已然尘埃落定。
    哼，想不到，争到最后，不过只是技巧和体能问题而已。
    另一边，林逾静依然背身蜷着，说话的声音不自觉地颤得像一根超弦。
    “外面冷……不然我们进帐篷吧……”
    “那怎么行，说好了要观星的。”李峥眼儿一瞪起身道，“现在正好是火星近地点，机会难得啊。”
    话罢，他猛地起身，抄起林逾静的羽绒服就扔了过去。
    顿时，灯火通明，当林逾静挡着眼睛起来的时候，只看到一个站在望远镜架子前疯狂调试的身影。
    事情就是这样，有些人，绝顶的技巧也救不回来。
    林逾静看着李峥的样子也生不出气了，只是低着头无奈一笑，便穿好羽绒服凑了过去。
    “我以为你就是为了陪我才弄望远镜的……”
    “天文谁不爱？”李峥抬起头，对着星空做出了一个奇怪的手势，一番测算瞄准后，便又单眯着眼调整起角度，“但就像航天一样，一位登月航天员背后，是一个国家全科技、全工业领域几十年的努力，都去当浪漫的天文学家了，谁去造望远镜？”
    “唔……”林逾静舒了口气，根本无意多看星空，只是轻轻地抱在李峥身后，贴着李峥的后背踏实地闭上了双眼。
    “喂，你这样我不好对准。”李峥埋怨道，“这里每厘米的偏差都会造成几光年差距的。”
    林逾静却依旧紧紧贴着，纹丝不动：“别说话，让我趴会儿，就一会儿。”
    “……嗯……”李峥终于也意识到了什么，僵硬地不敢再动，挣扎了好一会才问道，“现在能说了么……”
    “那就快说。”
    “我以为……就是我以为啊。”李峥咽了口吐沫，“这种姿势被抱住，会感觉到后背上被一对对称的流体贴上……然而并没有。”
    “…………唔……”林逾静的闲情逸致，瞬间破灭，干脆一口咬了下去。
    “疼。”李峥挣扎了一下。
    “活该！渣猹！！呸呸呸！”林逾静吐了口口水才骂道，“我明白了，你就是成心欺负我！！”
    “那是欺负么？”李峥无辜回身道。
    “唔噜噜……”林逾静又开始磨牙了，“我回去就告诉姥爷，看他不搞死你！”
    想到沈越岑那张脸，李峥还真是慌了。
    “使不得，我不说话了还不行么。”李峥说着赶紧弯腰继续调试，却不知刚刚那一通折腾，刚好瞄准了一颗亮星，他想也不想便将距离拉到了头，“土星！！看到土星了！！”
    “唔？”林逾静也瞬间失忆，小心地凑上来，生怕碰到李峥导致锁定失效，“能看到星环么？”
    “能，很清楚，而且可以感觉到正在缓慢移动。”李峥兴奋道，“原来这么简单……早知道小时候就买了。”
    他说着往后退了一步，推着林逾静到了望远镜前。
    林逾静眯眼一看，登时就“哇”了出来。
    “哇！好……好漂亮！”她一边看着，一边激动地跳个不停，“旁边的小黄点看到了，应该是土卫六。”
    “好熟悉的名字，是那个‘泰坦星’么？”
    “对！”林逾静像是去过一样，空挥着胳膊描述起来，“那是地球之外发现的唯一一颗有大气、湖海、会下雨的天体……也不知现在是晴天还是下雨……还能放更大些么？”
    “没戏了，这是民用望远镜的极限了。”李峥也望着星空中那个几乎不可见的亮点，微笑着长叹道，“真好啊，还会下雨呢……”
    “其它卫星是真的看不见了……”林逾静随即瞄向了土星的星环，“有一点比较好笑，它虽然叫土星，却是一颗气态行星，我倒觉得我们古代用的‘御星’这个名字，更适合一些。”
    “御星……嗯，有味道。”李峥指着星空道，“那就好好学习吧，如果够牛逼，够为所欲为，就给它改个中文名。”
    “哈哈，这个太为所欲为了吧。”林逾静说着，不舍地让了让，“你看吧……也别光我看了……”
    “没事，有拍照功能，我已经拍了。”李峥做了个请的手势，“你看星星，我看你，很满足了。”
    “唔……”林逾静瞬间浑身一阵酥麻，刚刚的感觉又开始回荡了。
    “怎么，还是冷？”
    “渣猹……”林逾静赶紧咬了口舌尖，再次贪婪地将眼睛贴在了望远镜口前。
    “话说，你这么喜欢星星，又志在天文，为什么一直都没有望远镜啊？”
    “妈妈太忙，又不好意思跟姥爷提要求……”
    “零花钱不够么？”
    “够是够，可在城市里也看不到啊……那里灯光太亮了，雾也太浓了。”
    “唉，你自己也可以出来的么，找朋友也可以。”
    “自己害怕，朋友……嗯……算了。”林逾静说着又问道，“时间有限，要不要换一个看？”
    “要不你来试试？”
    “我？”林逾静惊讶抽身，看着粗大的望远镜筒，十分不自信，“虽然喜欢天文……但还没用过……”
    “很简单的。”李峥上前拥着她抬手道，“跟我做，先找到北斗七星，这个对你来说不难，然后以此为基点，把左手摆成这样……”
    “唔……”
    “这么一说，我们北半球自古就用北斗定位的……所以北斗卫星这个名字起的真是好啊哈哈。”
    “然后呢，然后呢？”
    “然后……我……我又想亲了……”
    “？？？唔-u-u……”
    又是30分钟后。
    李峥也有些眼晕，放弃了肉眼定位法，选择了借助科技的力量。
    Stellarium！
    星图神器。
    在这个软件上，可以只需要输入时间地点，就可以展现出整张星图。
    通过这个，他们很轻松地定位到了木星。
    就像土星的星环一样，木星上年轮一样的风暴气旋同样可见，甚至它的三颗较大的卫星都能依稀看到一些。
    接下来是火星，到这里就基本上是一个橘红色的小点了，很难再发现什么细节。
    到这里，民用望远镜已经达到了9月蓟京的极限。
    再远一些，无论是天王星、天津四还是织女一，都已经是一个样子了，无论如何放大，都只是一个大一些的发光小点而已。
    他们也试着瞄向一些星团和星云，它们周围也只是蒙着一层微妙的薄纱，虽然能发现它们与恒星之间细微的差别，但完全看不出照片里那种魔幻的五颜六色。
    折腾了几个小时后，他们还是切回了土星。
    这大约就是林逾静所说的“尺度的绝望”了。
    太阳系外，任你如何波澜壮阔，看上去也只是一个小点罢了。
    至于那些遥远星系五彩斑斓的壮丽美图，多半也都不是用光学望远镜拍摄的，而是基于其它技术观测进行的间接还原。
    无尽壮美的宇宙就在眼前。
    然而即便是登上最近的月球，都是一种极尽的奢望。
    李峥似乎有些接受林逾静的论调了。
    现在，也只能看着视野所及的星星聊以慰藉啦。
    接下来的时间，他们一次又一次地望向土星，感受着它在星空中细微的飘逸，想像着它星环里记载的尘埃往事。
    这大约也是常人能够展开畅想的唯一星空浪漫了。
    收拾起望远镜的时候，已经是凌晨两点。
    他们自己也才意识到，就这么几颗星星，竟然看了足足五六个小时。
    李峥收着设备，林逾静则在旁边用无明火高压锅煮起面条夜宵，依旧意犹未尽。
    “还记得《她的旅行》吗？”林逾静问道。
    “嗯，我永远写不出那样的好作文。”李峥小心地取下镜筒，“她到哪了？”
    “还在柯伊伯带，距离我们211亿千米，0.0022光年。”林逾静抬手比划道，“还要好——久好久才能到奥尔特云，再要好——久好久才能出太阳系。”
    “总之等是等不到了。”李峥摇头笑道，“赶紧整个更快的吧。”
    若是以前，林逾静听到这种不知天高地厚的爆论还要骂一骂，现在也是懒得骂了，只是看着渐沸的高压锅，苦笑轻叹：“电力问题，她的科学仪器已经开始关闭了，实际上她的大多数仪器早就关闭了，现在只剩下最基础的通讯功能，但这也没多久了，2025年……我们就再也联系不到她了……”
    “嗯……”李峥压着三脚架道，“那今后还得整块好电池了，不只……反应堆更实际一些。”
    “哎呀……”林逾静后仰着撑着身体，仰头甜笑道，“不过今天能看到这些，已经很满足了，表扬表扬！”
    “你确定是因为看到土星满足的么？”
    “……你什么意思？”林逾静红脸跺脚，“回去你不许说！尤其不能说细节，尤其不能说是我……我先的……”
    “哈哈。”李峥收好了东西，一言不合，就从包里取出了一沓卷子。
    林逾静一颤。
    不会吧……真的要来……
    “逗你的。”李峥这就又把卷子塞了回去，坐到林逾静旁边，与她一起仰着头道，“算了，今天就不学习了，明天加倍学吧。”
    “呼……”林逾静可算逃过一劫，拍着心口道，“所以你想好做凝聚态的思路了？”
    “还没，不急，我们一起想。”李峥指着星空道，“虽然旅行者一号要失联了，但至少，40多年前的家伙，已经能飞出天王星以外了，我们生在此时，以天王星为目标总不算过分吧。”
    “嗯……那次是千载难逢的引力弹弓连锁，正常来做还是挺过分的，可能真的需要反应堆了。”
    “那反应堆也不是变出来的，不管搞电镜还是搞凝聚态，都是在间接加速这个进程。”李峥拥着林逾静道，“定个小目标，送探测器到天王星吧，先搞个凝聚态祭个旗再说。”
    “你又来……”
    “就问你搞不搞？”
    “不是都说妙了嘛……”林逾静扭头道。
    “哈哈，所以啊。”李峥大笑道，“你不是不知道要做什么，只是怕说出来以后失败了没面子罢了。”
    “渣猹，说什么‘小目标’，这话本来就很丢人了。”
    “所以我只跟你说啊。”李峥挑眉笑道，“就好像你也只给我亲一样……”
    “等等……今天……今天已经……唔……”
    半小时后。
    林逾静连面都没有吃。
    倒在帐篷里就睡着了。
    而李峥，则默默收拾好了锅具和垃圾。
    而后调整了灯光。
    重又掏出了包里的一摞卷子。
    在这深山穹顶，在这深空之下。
    默默学习起来。
    对他来说，再小的目标，也拖延不得。
    更何况，此情此景的学习。
    古往今来，又有几人能体会其中的妙处呢。
    李峥妙妙一笑，写起了研究生的考卷。
    一如既往，从未改变。..
    非主流中文网（）希望你喜欢书迷们第一时间分享的学魔养成系统最新章节内容，如果有错误内容和字体欢迎点击章节报错！喜欢请收藏我们官网：