    物理学院办公区，五层会议室，当李峥敲门进来的时候，周骁正在同三位老师激烈对线。
    见李峥来了，几人同时止声，周骁更是匆匆拉来李峥进行介绍。
    与之前英培的审题阵容不同，这次的物院阵容可谓豪华得多。
    最中间的大高个是院学术委员会副主任隋淼教授，属于少见的篮球身材型学霸，握手都握得更大力一些。
    其左右一男一女，分别是负责相关工作的副教授以及隋淼带的博士生。
    三人无论学力学资，还是初见的态度，都让李峥有种“回到物理老家”的亲切感，心中为解其纷鸣不平的戾气顿时平复不少。
    搞物理的，果然还是踏实人多啊。
    几人落座后，隋淼瞅了眼手机，才抬了抬眼镜正色道。
    “咱们回头再说闲话，现在时间有限，我就直接交代请你来的原因了。”
    “李峥，你的这个课题，以及现在你所处的境遇，其严肃程度远远超出了你的想像。”
    “我们这边不仅请来了凝聚态研究所的鲁教授，甚至就连钟院长听说后都要亲自来见你。”
    “钟院长？”李峥一惊，脑海中很快荡出了一个笔挺的轮廓。
    当年物竞省队集训的时候，与钟院长是有一面之缘的，印象中是个很开明的人，允许自己在不破坏试验设备的前提下随便玩来着……
    但另一方面，他的出现也打断了授课正酣的解其纷。
    当时教室里好像还有一个人……祁什么来着……想不起来了。
    总之，那一次过后，解其纷就再也没讲过什么真东西。
    “对，就是大院长，钟平院长。”隋淼摇头苦笑，“我们物院开学典礼讲话过后，他还问来着，怎么没看见李峥？后来得知你去英培了，给我们招生老师骂得够呛，这次听说你要搞物理方面的课题，他说什么也要留住你，等外面开完会就回来。”
    “受宠若惊。”李峥听到这个还是有点不好意思的，“也只是误打误撞出了篇小论文而已，各位老师如此重视，我真是有点配不上。”
    “要是就你一个人还好。”隋淼说着拿起手上的名单，无奈笑道，“归见风，人家数院老教授想见一面都见不到的主儿；吴数，连我们楚佑华教授都瞧不上的主儿；林逾静，见着教授就唔唔一通打发走的主儿……你这是要组天团出道啊？”
    “哎，只是一起学习的同学而已。”
    “可我还是很奇怪啊，这几位连大教授都不屑一顾，怎么就你说啥就是啥？”隋淼指着名单道，“尤其是这个林逾静……我几次想沟通她都只唔唔一下，你俩是一家子还是怎地？”
    “哦？”李峥眼儿一瞪，“隋老师好眼力。”
    隋淼神色一狞：“表……表兄妹？”
    “唉，不要问那么细了……”李峥捂脸摆手。
    “隋老师不看知乎的吗？”旁边的女博士笑道，“他俩在航天中心的吻照我都收藏了啊……”
    “还有这种东西？？？”隋淼魔性转身，“快快快，给我瞅瞅。”
    “咳！”旁边的副教授赶紧拉了拉他，“会后慢慢看隋老师……慢慢看。”
    “嗯……是……”隋淼赶紧克制住，努力恢复常态，正襟危坐道，“总之，你这个课题阵容，根本就不是与英培合作那么简单了，毕竟有我们物院大一大二最优秀的学生参与，作为物院的老师，我们不得不进行一些把关与指导，希望你能理解。”
    “完全理解，并且接受指导。”李峥也回归正色，“但考虑到我们的课题是纯理论方向，因此我们也更希望得到解其纷老师的指导。”
    听到“解其纷”这三个字，本来热热闹闹的气氛瞬间凉了下来。
    几位老师对视一番后，隋淼沉了口气开口道：“我先问一下，请解其纷是你们所有人的想法，还是你自己的想法，组员只是因为信任而服从你的决定。”
    面对这个有些尖锐的问题，李峥并没有犹豫，而是直直点头道：“后者。”
    “嗯……”隋淼缓了缓说道，“你这边的想法和情况，周骁老师已经充分告知我们了，我们这边难免会有一些建议，接不接受是你的事，但身为物院相关工作的负责人，我们有责任当面告知你。”
    “十分理解，请。”
    隋淼又是提了口气，认认真真地比划着说道。
    “我相信依你的水平，对超导理论的研究难度已有充分认知。”
    “并且我也相信你，在此时此刻，很确信自己不会陷进去，一旦撞上死路，能很理智地抽身放弃课题。”
    “但这是现在的你，李峥。”
    “你才19岁。”
    “诚然，我毫不怀疑19岁的你拥有30岁博士后的水平。”
    “但你依然只是个19岁的人。”
    “你还从未经历过失败，此前只要你全身心投入去做一件事，一定都会有非常丰硕的成果。”
    “那么倘若，这次对于超导理论，你同样全情投入，但很长时间却没有令人信服的成果呢？”
    “现在的你是理智清醒的，你确定到那时你能轻易脱身么？”
    “也许你足够成熟，你是可以的……”
    “但真正令我们担忧的是……如果由解其纷老师指导……”
    “我不知道你对他了解多少，我个人当然是尊敬他的，但更多主流对他的看法，是执迷不悟。”
    “换个角度想想李峥，如果你坐在我的位置。”
    “会心无芥蒂地，将你，将归见风，将林逾静和吴数，将这么多未来的希望，交给这样一位解其纷来指导么？”
    “这次，你不是一个人，李峥。”
    “你确定他们也了解解其纷，并且100%认可你的决定么？”
    “即便你有自信能抽身，那你又怎么知道他们不会永久地卷入那个理论的深渊？”
    “以上是我掏心掏肺的话了。”
    “听不听是你的事，但我有责任说出来。”
    “如有冒犯，希望你能理解这是忠言逆耳。”
    隋淼说着长舒了一口气，这才逐渐放松下来，但已经免不了观望李峥神色的变化，生怕哪里惹到这位有个性的天才。
    他注意到，李峥陷入到了一种漫长的发呆状态，明显是在思考，在纠结。
    隋淼本以为李峥是个油盐不进固执己见的人，他自己也想不到，这一番话李峥竟然能听进去。
    在李峥沉思之间，其他人也没有再发言，而是静静地把时间让给他。
    约莫半分钟后，李峥终是缓缓摇了摇头。
    “隋老师，您说的对。”
    “我习惯自己安排一切了，其实并没有问过其他人对解老师的意见，甚至都没与他们介绍过。”
    “后面的确有将我们组员带入理论漩涡的风险。”
    说到最后，李峥真心诚意点了点头。
    “是我做事太急，思虑不够周全，感谢几位老师的指点。”
    “我会重新权衡这件事。”
    对面三位老师顿时松了口气。
    尤其是隋淼，已经开始擦汗了。
    “呼……”他抹了把额头亮给李峥，“我本来以为自己不可能说得动你，这才告诉钟院长的……”
    旁边的副教授也拿起了另一张文件。
    “那接下来的事就好说了。”
    “听到你们这个‘天团’有研究凝聚态的想法，我们物院的课题组也都很兴奋。”
    “到现在为止，有六位教授表示了合作意向，他们有些是已经在进行的课题，有些是即将进行申请的课题，我这里简单向你说一下方向，你看看有没有感兴趣的。”
    “【磁性外尔半金属的实现与研究。】”
    “【魔角石墨烯中电荷有序的实验研究】”
    “【氮化物基紫外发光材料研究】”
    “……”
    全部说完后，副教授冲李峥努了努嘴：“不用你现在决定，我们会把名录发给周骁这边，回头你与组里成员商量商量。”
    “感谢物院老师的信任。”李峥只点头道，“但真的不用这样，搞得像是我选教授一样，一来我不配，二来很不体面。至于我们组内，很确定要进行超导理论尝试，成功失败都可以，这本就是学习的一部分。”
    “咳……是这样的李峥。”副教授赶紧比划道，“你要相信我们的教授，在选题的时候，一定都是凭借自己现有的知识结构，尽全力选择最有可能突破的方向，出成果的概率都非常大，这总好过你……你们误打误撞，我知道误打误撞这么说很不好，但你自己刚刚也谦虚地说，电镜那篇论文有运气成分，这次你直接跳转到凝聚态，连续两次撞大运的几率……真的太低了。”
    “您是……李老师对吧？”李峥有些不理解地摊手道，“我有一件事情没搞懂……我还只是大一学生，学习方向真的要以成果为唯一目标么？您这边是不是存在一种惯性思维——就是在大学里，做一切事都是为了出一篇尽可能高级的论文？”
    “……”副教授神情一滞，一时间有些绕不出来。
    李峥进一步解释道。
    “我十分理解现在诸位科研老师的处境，就是想方设法去赌一个能出论文的方向，上了CNS就像中举一样，我没有在讽刺批判，这一切都是客观现象，是我们的科研评价机制决定的。”
    “但诸位老师能否也试着理解我一下。”
    “我只是想学习。”
    “既然超导理论存在很多谜团。”
    “我学到了这里，刚好又不懂。”
    “那么为什么我不能去试着算一算，想一想？”
    “这样天真幼稚的学习观，也许诸位已经成熟到无法理解了。”
    “但这就是我一路走到今天的动力。”
    “最后，如果我真的很想成功，那我不会去看成功学，更不会去看名人传记。”
    “我只会踏踏实实的去做一件事，做一件我有信心能做得比别人好的事。”
    “而我现在最想做的事，就是去学习全世界无数团队夜以继日研究出的超导现象，并试着提出哪怕一个在数理逻辑上自洽的假设。”
    “解其纷老师，正是我认为最适合指导我的那个人。”
    “能有成果自然好，没有也就没有了吧，没关系。”
    “谁让我热爱学习，本就胜过成果呢？”
    李峥话罢，几位老师同时进入了僵直的状态。
    片刻后，副教授无奈放下了文件：“李峥……我以为你刚刚听进去了。”
    “我当然听进去了，并且承认自己有些不负责，代表组员进行了学习选择。”李峥摇头道，“有必要的话，我会回去解散这个课题组，而后自己与解其纷老师走下去。”
    “等等，等等……”隋淼神色一惊，“不是这个意思，李峥……你们这个天团是非常好非常好的，只是解其纷……先不说你会不会陷进去……你知道与他合作意味着什么么？你……你也想成为量子科学界的敌人吗？”
    旁边的副教授闻言赶紧拉了拉他。
    “是，这些话不该说，但我控制不住。”隋淼没有理会同事的提醒，一字一句道，“李峥，科学界早就不是书里描述的那么圣洁了，很多争论，早已不是伟大科学家们理性的思辨，而是赤裸裸的利益之争。没有一个人会有半点怀疑自己所从事的领域，因为一旦这个领域被否定，自己的一生也就被否定了。”
    “隋老师，顺口气，顺口气……”旁边的女博士也连忙拉了拉他，“您把解老师想的太有影响力了，我是从没发现他是量子界的敌人……与其说是敌人，倒不如说更像是……”
    “小丑，我知道你想说这个。”隋淼正色点了点头，“现在当然是这样，但当年……解其纷真的在用浑身解数试着推翻波尔之后的全部量子理论……你以为他今天的境况只是走错路那么简单？一个这种水平的人，如果不被那么多人围剿，会连副教授都不是？？？”
    “……”女博士一个哆嗦，不敢多言，“这……这些是真的么……我以为只是物院隐秘传说……每次一提解其纷这个名字，就搞得跟伏地魔似的……”
    “咳，咳……”隋淼听到这个干咳了几声，哭笑不得地摆了摆手，“我水平就到这里了，等等钟院长来再说吧……”
    正说着，会议室的门被推开。
    众人齐齐起身一看，却不是钟院长，而是一位标准中老年学者发型的微胖教授。
    “怎么样，人扣住了？”老教授急匆匆问道。
    “鲁教授……”隋淼连忙迎了过去，“来来，您来讲讲超导理论吧。”
    隋淼说着冲李峥介绍道：“这位是我们凝聚态和材料物理研究所的副所长，鲁东升教授。”
    李峥忙也起身问好握手。
    鲁东升则是一面握手，一面摇头，指着李峥抑制不住数落起来，嘴里不住地念叨：“我懂，我懂，年轻人，思维最活跃的时候，跟实验室里搞设备比起来，解其纷那一套开天辟地的东西太有诱惑力了，他的脑子，简直就是‘天才的沼泽’，谁又能不陷进去呢……”
    李峥却只是听得云里雾里：“严格来说，解老师只给我讲过流体力学，这个很有意思么？”
    “只是流体力学？”鲁东升瞪眼道，“那你凭什么非他不可？”
    李峥如实答道：“馋他的数学才能和物理思维，他把这两个快统一成一个了。”
    “那不还是被忽悠了？”鲁东升双掌一拍，焦急道，“这样，你先冷静一下，明天你们几个，来我们凝聚态实验室转一转，我亲自领着你给你讲讲行不行？人家去了IPHO的杜子诚可都没这待遇啊。”
    “这自然好，谢谢鲁老师。”李峥连连点头，这白给的教授导游实验室参观那还能不去。
    “你就答应我一件事。”鲁东升使劲点着头道，“千万，千万，千万别跟着解其纷走，那可是爱因斯坦40年都想不明白的事，解其纷如果能想明白，那我们集体给他下跪都可以。但就现在他这个样子，可别再祸害别人了，尤其是你们几个，要重点保护。”
    鲁东升虽然措辞十分激烈，但李峥能感觉到，他用心是好的，只是急不择言罢了。
    外加确实是3000级别学力的大佬，李峥确实也无意硬怼，只好敷衍道：“那，我回去再想想吧……”
    “我知道你有你的想法。”鲁东升抓着李峥的肩膀，接着抬眼扫视教室里的众人，“但你瞅瞅，我们整个物院的人都要为你的事行动起来了，你好歹对我们的判断有点信心。你要觉得我们凝聚态实验室没意思，回头我再介绍你去重离子、高能物理、量子材料那边，你多看一看，多听一听，这总可以吧？”
    老教授这一番表现着实有些吓到了李峥。
    “谢谢鲁老师，我会慎重。”
    恍惚之间，又一人走进了会议室。
    “已经这么热烈了啊。”钟平笑着敲了敲门，“是不是不用我来了？”
    “别别。”鲁东升连忙放下李峥，抬手做请，“我这都是情急虚火，还是钟院长跟他谈谈吧。”
    “那我们也先去忙别的了。”隋淼跟着起身，冲周围人打了打眼色。
    包括周骁在内，所有老师都起身告辞。
    不说李峥，周骁都已经被物院的车轮战吓怕了，全程一个字都没说，只留了句晚些联系便魂不守舍地撤了。
    其余老师带上门走后，钟平忙请李峥入座，自己也是擦了把汗，冲李峥道。
    “累了吧？”
    “有点。”
    “太快了，我们都想不到。”钟平比划道，“那会儿物竞见到你的时候，谁能想到你这么快？正因如此，看到这个题目和解其纷的名字，我们这边反应才这么大，这其实都是因为你太优秀了。”
    “谢谢……”李峥依然有点虚。
    “来，喝口水。”钟平从旁拿了瓶矿泉水推了过去。
    李峥开了瓶，咕咚咕咚仰了好几口才算缓过来。
    钟平笑道：“我是真想放你回去，都有点不忍心继续说了。”
    “没事儿。”李峥擦着嘴干笑道，“多少体会了一圈咱们物院的热情。”
    李峥也是这才有闲心观察钟平。
    好像顶级的学者，非常不流行染发。
    都是任着头发黑白相间，也不追求精致整齐，但与超然的笑容配合在一起，就是有种真大佬的不怒自威。
    【钟平】
    【学力：4287】
    【学资：158382】
    看着这样一系列如此顶级的自洽数据，李峥也只有顶礼膜拜了。
    钟平早已习惯了孩子们如此的眼神，只长叹道。
    “像你这么聪明的人，道理应该是轮不到我来讲了。”
    “还是说解其纷的事情吧。”
    “本以为不用说的，至少不用这么早说……”
    钟平说着，摇头一笑。
    “谁知道你会这么快呢？也许比当年的解其纷还要快了吧……”
    “……”李峥咽了口吐沫。
    来了，该来的总会来。
    《物院伏地魔之物理王子与量子圣器》。
    它来了。