    这一晚，牛刚没再像演讲时那样说套话，而是细致讲解了英培以“跨学科启蒙”为主的教育理念，这本身就是一个长期工程，不太可能在短时间内有什么惊天动地的成绩，如果学生能在几年，甚至十几年后意识到“是英培打开了我的视野”，那便是成功的教育了。
    所以，学院其实根本还没做好迎接李峥这种怪物的准备。
    但这次的事件也确实让牛刚意识到了这方面的欠缺，并决心进行大小两方面改革。
    小的改革，就是由周骁专人负责李峥的课题研究，先堵上这个窟窿。
    大的改革，就是师资层面上了，牛刚承诺会尽快结束由某几个院内老师做主的课题审批制度，逐步与各学院的导师合作，根据学生课题的专业类别去联系专业的导师进行评审，尽快向委员会制过渡。
    这本是牛刚的长远规划，现在李峥的出现，刚好给了这件事一个发展的契机。
    好的刺激自然有，坏的影响牛刚也没有回避。
    教务部已经通知他准备对刘雨薇进行劝退处理，唯一的问题是要默默的劝退，还是高调发表处分公告劝退。
    至于张善栋，似乎是去接手他拨给周骁的支教工作去了，牛刚只说很长时间不会看到他，李峥也无意多问。
    倒是周骁，在送走牛刚后，拉着李峥等人千恩万谢，好像是以为李峥的旁敲侧击，牛刚才下了狠心将他与张善栋对调。
    李峥也只好解释是牛院长公道，只是常刻晴在檄文中不经意间提了一些事实罢了。
    深夜，溜回宿舍，洗过澡躺上床，李峥感觉内心的秩序终于恢复了一些。
    明面上的秩序自洽可以到此为止了。
    心下与胡海波的账，在他打头阵检举之下也算得上是扯平了。
    至于楚佑华，给他点时间，多建立一些自信吧。
    最后，终于可以安静的结算了。
    【障碍者引导任务Ⅱ·魔皇的手段】
    【任务进度】
    【1007/500。】
    【任务完成！】
    【额外获得500点学资奖励。】
    【学资：2080→2580↑↑↑】
    两周的任务两天就完成，还是要多多感谢楚佑华老师的。
    虽然这个思想很不对，但李峥莫名地期待这个世界多一些楚佑华这样温顺的伪大佬，也不用太多，再遇见三、四个，保持一个月两个月见一次的程度，自己这学资怕是永远都不用愁了。
    李峥还来不及幻想那田园牧歌，下一步的指引就出现了。
    【障碍者引导任务Ⅲ——】
    【第一次的开放学习】
    【请试着通过专项学习点亮前沿科技卡片，自主探索到某个领域的现有边界，并投入学资进行研究，直至点亮全新的卡片。】
    【根据您现有的知识储备，最接近现有科学边界的领域如下：】
    【1：特殊化合物合成：现阶段仍然存在大量极难合成的化合物，随着冷冻电镜的微观观测力解放，这个领域将直接获益。】
    【2：基因编辑：十分依赖实验环境的热门领域，更高效的编辑方法是所有生命科学研究员的共同追求。】
    【3：超导体：一种极其特殊的，具备完全电导性、完全抗磁性、通量量子化的“上帝材料”，但因其需要极低温的环境，故而应用有限，但它或许是人类迈向下一个科技时代的必要基础材料，故而任何微小的发现都将举足轻重。】
    【因为是开放学习，系统并不强求在以上领域进行选择。】
    【同理，对于完成时间也不做限制。】
    【任务奖励，也会根据您点亮卡片的价值（学习难度）而发生改变。】
    【点亮消耗1500学资及以上的卡片：获得该领域的顶级学运技能。】
    【点亮消耗1000—1500学资的卡片：获得该领域的次级学运技能。】
    【点亮500—1000学资的卡片：获得25点学运。】
    【点亮500学资以内的卡片：获得500学资。】
    顶级学运技能？
    李峥不禁打开了“学运商店”。
    其中售价的上限是100，卖到这个价位的也只有【数学大脑】、【物理空想家】与【五子登科】罢了，至于数学与物理以外的顶级技能，至于其它学科，最贵的也只有50，【化学冥想】就是顶级了。
    本着往死里薅，往死里憋的心态，李峥自然而然是要搞个1500+学资的大事情的。
    薅益求绝，现在看来，有必要将这个事情框在数学和物理的范畴内了。
    下个课题也是不用急了，先把积攒了几千个小时的学习时间学尽再说。
    一想到又要进行最单纯的学习了，李峥激动地睡不着觉。
    不如就在梦里学习吧！
    ……
    次日晨，餐厅。
    张小可，她瘦了。
    有些人就是这样的弹簧体质，想瘦随时可以瘦，稍微堕落一下又会立刻胖起来。
    她的打扮也很叛逆，在高中的时候，经常穿得像个大学生，上了大学，反倒穿得像个高中生，只有那一抹坏笑和吨吨的小肥腿是亘古不变的。
    虽然是坐在一起对着吃饭，张小可却始终没怎么吃。
    “嘻嘻……师父……”
    “哎呀，师父慢点吃。”
    “论文奖金下来了吗？”
    “偷偷跟你讲，江青华和杜诗童异地恋啦！”
    “刘新真当兵去了，好像还是海军，搞不好将来能在航空母舰照片上见到他。”
    “唐老师说，你的照片和卷子笔记啥的都挂学校墙上了，在陈景润边上，哈哈哈。”
    李峥本来是想指导学习的，却莫名听了一堆八卦，最后自己都吃完了，张小可还一口没碰。
    “吃完再说好不好。”李峥擦着嘴道。
    张小可瞪眼道：“那哪行，好不容易见一面就得不停的说话啊。”
    “我又不是你失散多年的老父亲。”李峥摆手道，“那换我说，你吃。”
    “那你不许玩手机啊，得不停的说。”
    “知道了，知道了。”
    见张小可开吃，李峥才交代起自己的生活。
    “嗯……我好像也没啥可说的，就是认识了一些很诡异的人，和他们一起学习。”
    “说到这个，最近过度沉迷学习和社交，突然有些想静静了。”
    “明明前几天还一起上过课的。”
    “开学以来，我和她说的话可能还没咱俩这一顿早饭多……”
    “你这样可不行！”张小可叼着油条抬起头来，“你不理有的是人理，就不怕被抢走吗？”
    “物院的人？”李峥只一摆手，“他们差的有点远，杜子诚大概就是上限了，如果有吴数那种水平的男生，兴许还值得我注意一下。”
    张小可愤怒拍桌：“靠！你活在什么宇宙里，大家靠学习抢女生吗？”
    “嗯？”李峥不解道，“不然呢？”
    “喂，你不会真的以为你是学习好才跟静静好上的吧？”
    “不敢，不敢。”李峥认真地喝了口豆浆，“我承认，确实也有相貌的成分在里面。”
    “呸啦！”张小可气得咬断了油条，“是环境！高中给了你们朝夕相处的环境，学习考试给了你们竞争氛围，有了这些你们才有情投意合的可能。你们现在各学各的，情感早晚会一点点淡化，这是不可以的！”
    “淡化了么？还好吧。”李峥抓起手机道，“我们每个礼拜都会发三五条微信的。”
    “那你一个礼拜跟史洋要发多少条？”
    “三五百吧。”
    “……”
    “……”
    李峥的眉头，不由得紧了起来。
    这个，确实有点危啊。
    “不慌……只是沟通一些技术性问题。”李峥又喝了口豆浆，稳稳抬手道，“对了，这周末和静静约了露营活动，稳的。”
    “还算你有点常识。”张小可嚼着油条警告道，“提醒你一下，这次活动你必须准备充足，从好玩的到浪漫的全都要有。”
    “嗯……最新版IPHO试卷+摩斯码情书如何？”
    “啊啊啊，手工巧克力和玫瑰花都比这个强。”
    “整那些个华而不实的做什么。”
    “你根本不懂女人！”
    “你根本不懂静静！”
    “……靠。”张小可无奈摇了摇头，低头喝起粥来，“你自生自灭吧，我不管了。”
    “咳……”李峥虽然很牛逼，但也深知张小可有她的道理，这便又服软说道，“那除了玫瑰花之类的，再给一些推荐呗”
    “哼。”张小可咕咚咕咚喝了几大口后，才抱胸数落起来，“我确实没你懂静静，也只能给你一些对付女生的通用手法了……我先问一下，静静上一次说‘我喜欢你’‘我爱你宝贝’之类的话是在什么时候？”
    “嗯……”李峥低着头，想了很久，愈发茫然起来，“似乎……并没有说过。”
    “啊……”张小可痛苦捂头，“那上一次Kiss呢？”
    “好像……是黄二发射的那天。”
    “合着就一次？”
    “是啊……”
    “这一年你们都在干什么？！”
    “闭关学习。”
    “我不管了，不管了！”张小可一把摔掉了手上的半截油条，“我懂了，你们必须一起学习才有可能增进感情，什么约会，什么情侣关系，都是扯淡。”
    李峥眼儿一瞪：“是这么回事儿。”
    话罢他再次抓起手机：“我这就跟她说，露营取消了，一起找个环境好的教室上自习去。”
    “停！你这是自杀！！”
    最终，张小可顶住压力，勉强给了一些过得去的建议。
    李峥也并不敢全盘接受，到时候试着来吧。
    当张小可与李峥分别在某栋教学楼前的时候，才突然想起了什么。
    “哎呀，还没辅导我学习呢。”
    李峥远远抬手道：“期中先考到前10%吧，考不到别说是我徒弟。”
    “前10%？这可是蓟大啊，师父。”
    “不过如此。”
    “呃……”张小可暗暗咬牙，“要不要来一局？”
    “什么就来一局？”
    “我要是进10%，你辅导我进1%，不然就天天和我一起自习。要是没进10%……你就可以惩罚我。”
    “好吧……”
    “那到底什么惩罚？”
    “并不想有什么惩罚……”
    “哎呀要有的，不然没有动力啊。”
    “那等我想好了再告诉你吧……”
    旁边路过的人，看起来就很魔幻了。
    “他们……他们是在说学习么？”
    “我想过蓟大是个很有学习氛围的地方，但想不到这么有氛围……”
    “等等，那个逼是李峥……”
    “怪不得……那就说得通了。”
    这一周剩下来的时间……
    李峥通通是在学习中度过的！
    他确实也想约林逾静一起上自习。
    问题是……
    GTMD姥爷。
    这个课表连上晚自习的空隙都没有。
    逃课倒也不是不行，但逃课去见女友，李峥的身份和信念摆在这里，做不出这种事。
    难道，这也在姥爷的计算内么……
    至于晚餐和午餐时间，李峥也是提出过一起的，反倒是林逾静推脱在学习，见面的事周末再说。
    学生以学习为重，这本是很正常的。
    但在张小可的洗脑下，李峥总有一种很不妙的感觉。
    不能再这样下去了，至少要让她时不时看到自己的帅脸。
    这个周末，必须力挽狂澜。
    李峥就此向老李提出了借车的事情。
    老李直说自己也要用，不如……
    去买一辆吧。
    其实他跟宁儿也早有这个设想了，一直在等着李峥自己提，可这个娃在买书以外的地方，实在是太节俭了，此时才正好借着论文的事情，干脆主动让李峥去搞了。
    李毅请示过后，直接转来了30万，多不退少不补，超出来的李峥自己想办法，如果能剩下来，也就归李峥自己了。
    这就很难办了，车辆是李峥完全不了解的领域。
    于是，他找到了屠夷寇，这个人好像在车厂也干过。
    “车我懂啊。”屠夷寇躺在阳台的自制躺椅上，叼着烟问道，“预算多少？”
    “这不重要。”李峥拉来椅子振振点头，“重要的是……”
    “性能，我懂。”
    “不是性能。”
    “逼格？那太对了。”
    “不是逼格。”
    “速度？你不会想玩地下飙车吧？”
    “更不是了。”李峥拍着屠夷寇道，“是安全，我对车辆的唯一要求是安全。”
    “啊……真是适合你的参数啊。不过现在的路况，你不天天跑高速啥车都差不多。”
    “那也要做好准备。”李峥比划道，“最好是有防弹玻璃，被大卡车撞了也只是轻微变形，用加特林扫射也不会让油箱爆炸……”
    “这个……”屠夷寇眉头紧锁，掐灭了烟头，“不然我去俄罗斯给你走私一辆装甲车吧……除了烧油其它倒也还好，不碰到坦克和空袭，应该不会有什么问题。”
    “哦？”李峥正色道，“这个能上牌么？”
    “妈的……你这种恰到好处的说辞，我都不知道你是认真的还是在讽刺了。”屠夷寇抓着李峥的双肩道，“朋友，如果你强到有被暗杀风险的时候，国家会主动为你配置一辆防弹装甲车的，这之前我倒是能帮你改装，但这不合法，自由也是要有法律约束的。”
    “可惜了，车这种东西，我想一步到位的。”李峥恨恨低头，“那一般能买到的，有什么推荐么？”
    “最安全的，你能买到的，经过镁国公路安全保险协会测试的‘公路坦克’有两款，不过……”屠夷寇抿嘴道，“价位都很高，而且除了安全以外一无是处，外型也非常低调，甚至不如十几万的……要是我的话，有这个钱会选个运动小跑或者牛逼越野，玩耍撩妹两不误，非常的自由。”
    “把那两款型号告诉我。”
    “可我……不想说啊，我感觉你真的会买，不要这么糟蹋钱啊。”屠夷寇握着李峥的肩膀道，“同样的钱，买一辆酷炫的车，你停在哪里都会有女孩敲窗户的……而这两款……女孩根本连认识都不认识……别说女孩，狗都懒得多看一眼……”
    “哦？还有这层隐匿的功效？”李峥听得眼睛都瞪大了，“非常好，有迷彩或者军绿色的么？”
    “……”
    ……
    周日，午前。
    一辆看上去朴实无华，与老李十年前的Jeep似乎没有任何差别的SUV，缓缓停在了林逾静家的单元门口。
    沈听澜和林逾静站在一起，直到李峥下车，才意识到她们等的人到了。
    李峥远远打过招呼后，她才帮着林逾静一起拎行李过去。
    “你父亲好有品味。”她绕着这辆平淡无奇的轿车转了一圈，“真是个踏实的一家之主啊……”
    “唔？”林逾静关上了后备箱也凑回了母亲身旁，看着车后的标致难以理解，“这车标我都不认识，就一家之主啦？”
    “哎，你不懂车。”沈听澜比划道，“这个品牌的车安全系数是有口皆碑的，很多老工程师都很喜欢，但因为太过低调，外加在我们这边推广很有限，稍微浮躁一些的人也不会选它。选这款车的男人，是将保护家庭这种内在理念摆在第一位的，我这么评论可能有些传统，但家庭只要存在，这些概念就不会改变。”
    “唔……大猹突然就高大起来了……”林逾静连连抿嘴，“一家之主的选择……”
    “诶！”李峥在旁听得脸都要笑胀开了，“谬赞了，阿姨谬赞了，一家之主什么的，心知肚明就好了。”
    “你也是，刚进校就搞这么大事情出来，别飘啊。”沈听澜这便挥手道，“路上注意，有你父亲的这辆车我好歹也算放心一些。”
    她说着打开车门，闻到了一股新车的味道。
    “刚换的车？”
    “没换，他还开老的呢，这个刚买的。”李峥笑道。
    “……”沈听澜一愣，“你选的？”
    “哎。”李峥红脸抬手，“这不是自然而言的选择嘛。”
    沈听澜脸也是忽然一红，无辜地望向林逾静。
    对不起，妈妈坑了你。