    与上一次的文海自驾行不同，这一次李峥开车，无论是心态还是车技都稳了许多。
    因为他知道，整条高速上，没人的车能撞得过他的。
    一边开车，还一边指向后备箱。
    “那边还有GPS定位，我们如果在山里翻车了，救援队可以很容易找到。”
    “此外还有一周的储备粮、应急医疗包、管制边缘的刀具和小型净水装置。”
    “理论上，我们只需要净化自己身体排出的水分就可以活很久。”
    “有关昆虫和野生蘑菇的食用指南我也看过了，稳的。”
    “唔……”林逾静听得愈发恐惧起来，“我们到底是去雾山，还是横跨塔克拉玛干……”
    “有备无患嘛。”李峥笑道，“这大概就是一家之主的觉悟吧。”
    林逾静回过头去，看到各种大包小包的应急物资，虽然很过分，但还是摇头一笑：“不过，你确实用心了啊，我以为你会带一车卷子呢……”
    李峥眼儿一瞪，听得险些踩刹车：“早说啊，现在掉头打印卷子去自习室还来得及。”
    “唉……”林逾静无奈叹道，“果然还是在勉强自己……其实我都行，做卷子和去野营都可以。”
    “？？？”李峥神色一紧，意识到事情并不简单。
    基于“女人说话反听”的原则，她应该是有明确意向的。
    如此推测的话，毫无疑问——
    这是一个陷阱！
    “说好了野营，就要野营。”李峥厉声道，“我喜欢野营。”
    “真的不用强迫自己。”林逾静歇倚在车窗上，随手点起玻璃，唔唔一叹。
    李峥也是心下一凉。
    什么情况，情绪如此低落？
    这也是陷阱么？
    权衡一番后，李峥才试探性开口：“你如果不舒服……要不我们不玩这么大，随便找个地方放松放松？”
    “没事。”
    没事？
    女人，不存在没事的。
    她们的存在本就是事儿。
    李峥想了想，决定赌一把。
    因为有车辆安全性的保证，他人生头一次，选择了单手扶方向盘，右手默默地搭在了林逾静身上。
    林逾静一个抽缩，唔了一声，但也没把他拍走。
    李峥这可就稳了，一面撸一面随口笑道：“有啥烦恼就说呗，是课太简单了还是老师讲得太慢了？”
    “是专业的事情……”林逾静又是唔唔一叹，“天文学……有点无事可做的感觉……”
    “不是有很多大的天文项目么？”
    “都要等，还要等很久，望远镜和天文卫星就算建成了，也还要等很久积累数据，之后再从中找出值得研究的部分。”林逾静呆望着天空道，“虽然讨厌出国，但有的时候，真想看看旅行者一号传回来了什么啊……”
    李峥稍作思索后，逐渐又回归了双手扶方向盘的状态。
    “我是不是可以这么理解——”
    “鉴于我国天文望远镜与欧美差出一两个代际的差距，你将来所能接触到的天文数据也会极其有限，甚至说都是欧美天文学家半个世纪前研究过的东西。”
    “至于新一代的大型望远镜，我们的项目虽然已经上马，但距离能研究出一些东西，可能还有10年的距离。”
    “嗯。”林逾静点头道，“很长一段时间内，我能接触到的观测数据，反倒不如NASA和欧洲天文台公布出来的有吸引力。”
    “所以你最近连饭都不跟我吃，就一直在烦恼这个？”
    “没啊，我一直在学习。”
    这就显得很敷衍了。
    但李峥有办法知道她是不是真的在敷衍。
    学轮眼——卍解！
    【林逾静】
    【学力：2268】
    作为对比，李峥自己经历了这周后半段的狂学，学力也不过是4327而已。
    这个进步已经很夸张了。
    “唔……”李峥开着车有些发颤，“黄二以后，你的学习强度我有点不适应啊。”
    “那你知道为什么嘛？”林逾静扭头看着李峥傻笑道。
    “哈，我就知道。”李峥兴奋抬眉，“你终于也喜欢上学习了啊。”
    “唔……”林逾静艰难地揉了揉脑门。
    原因当然不是她喜欢学习……
    而是她喜欢的李峥喜欢学习。
    她只是不想差太远，从齐头并进，逐渐变成被李峥哄着玩罢了。
    那……
    那不就成第二个张小可了吗！
    林逾静本来比较低沉的情绪，又被这个给激起来了，有些生气地扭向窗外：“我警告你，永远不要哄我。”
    “唉？聊得好好的怎么就突然说这个了？”
    “就是不许哄！”林逾静扭头瞪眼。
    “好好好，不哄不哄，不气不气。”
    “你这就是在哄。”林逾静瞬间找回了叫嚣挥拳的感觉，“狗狗才要哄。”
    “这都哪儿跟哪儿啊……”李峥啼笑皆非，“好好好，我反过来……你爱咋咋地，我学我的，与你无关。”
    “唔，这就对了。”林逾静这才满意点头。
    李峥还从未见过这种要求，这个层数已经超越自己情商的极限了。
    不过，似乎这样显得自己地位很高的样子。
    那就这样吧。
    还是聊学习开心一些。
    李峥转而问道：“话说我最近集中学习了一下凝聚态方面的事情，你们学到了么？”
    “？？？”林逾静惊道，“我最近刚好也在学这个。”
    果然，还是学习快乐啊！
    去你娘的感情，今后我们只聊学习。
    李峥这可就来兴致了：“你学到什么程度了？”
    “普通的研究生状态吧。”
    李峥闻言大笑：“啊哈，这你就不行了，我起码是优秀的研究生。”
    “我是自谦。”
    “学习上不存在自谦，你就是不自信。”
    “掉头！取卷子去！”
    “别急。”李峥呵呵一笑，“带了，我出去过夜，卷子能不带么？”
    “就知道！”
    “斗题还是晚点再说吧，”李峥又问道，“学下来以后，我对前沿科学有了新的理解。”
    “！！！”林逾静好像被戳中了一样，瞬间满面光彩地比划起来。
    “就是这样，上大学之前，我一直以为越到前沿，随着专业的细分，各个领域的距离会越来越远。”
    “谁知道恰恰相反。”
    “前沿科学的部分恰恰是各个学科重新交汇的路口。”
    “之前粗分的物理、化学、生物，反而在每个领域都重新组合起来。”
    “比如你刚刚搞的电镜，就是物理学家发明的用于生物研究的设备，结果化学竟然也很好用。”
    “凝聚态也是，有大量的化学和材料学内容。”
    “就感觉是各个领域的精英，走到无路可走，突然开始互相串门了。”
    “100%同感。”李峥也振奋道，“凝聚态我本来以为是个多难的东西，结果学的时候我莫名其妙的顺利，现在想想就是学科大杂烩啊。”
    事实上，凝聚态的具体内容并没有它的名字本身这么高大上。
    大约相当于“固体物理+材料学+物理化学+化学物理”。
    本质上还是研究物质结构与性质。
    落实到应用上主要还是集中在材料方面。
    也许只是为了与那几个看上去很土的专业进行区分，才取了这么个高大帅气有物理味儿的名字。
    客观上来说，全世界搞物理的人，70%都在搞凝聚态。
    原因无它，这个有应用价值，好拿经费也容易出成果。
    同时，这个看上去“脏脏的”专业，最终也成为了大多数“志在统一场论的物理天才”的最终归宿。
    李峥和林逾静则相对更单纯一些，理论物理固然是圣杯，但他们也没有过于执迷，何况这种事执迷了也没有用。
    不知不觉，他们也都成为了“撒大网型选手”。
    这一路的氛围也从“感情磨合”瞬间过渡到“学习探讨”。
    谈起凝聚态，这就很快扯到其中最热门的“拓扑材料”方面了。
    如果凝聚态的概念常人还能勉强理解，那理解拓扑几乎是不可能了，它本身就是艰涩的高等数学概念。
    但身为坚持“费曼学习法”的李峥，他对自己的要求是很高的。
    对他来说，吃透一个概念的终极标准是——
    能在50个字以内，解释给刘新。
    上至广义相对论，下至俄罗斯小学微积分。
    当然，基于刘新的知识结构，这类解释总是要忽略一些严谨性，用一些接地气的比喻。
    比如拓扑材料，翻译给刘新的话，就只能粗暴地成为“耐艹材料”了。
    所谓耐艹材料，就是你不管怎么扭曲它，撕扯它，冻它烫它电击它，它的性质都能完美如初，没有一丝改变。
    理论上，甚至你可以将它的原子排成一条一维直线，它的本质却可以依旧与最初无二。
    可以说是一种量子味儿很浓的宏观展现了。
    前沿就是这样，本来已经是材料学、物理、化学的多人运动了，然而精细到拓扑材料这里，就连量子物理也兴致勃勃参与了进来。
    ……
    雾山脚下的停车场，当李峥停稳车子的时候，已是大汗淋漓。
    并不是开车累，而是聊的爽。
    果然，学习才是最极致的享受。
    与学院里的人一起研究固然开心，但那个节奏还是太老年了，哪有跟静静碰撞香啊。
    同样，林逾静也重新体会到了高中时薄汗透轻衫的窒息感。
    大学之所以平淡而无聊……
    原来只是因为渣味儿不够！
    “果然啊……我们搞错了。”李峥关上发动机，振振点头，“男女朋友那一套去死吧……学习，我果然还是只想和你一起学习。”
    “唔！”林逾静坏到了失语状态，“别停，该说石墨烯超导了。”
    听到石墨烯这个词，李峥眉头一皱。
    “哦哈！”林逾静却是眉色一扬，“袁园第二？”
    “闭嘴……”
    “哈哈哈哈！”林逾静捂嘴狂笑，“袁园二世，袁园接班人，纯国产袁园……”
    “好玩么？”
    “特别好玩。”
    没办法……
    说到物理学中的，凝聚态中的，拓扑材料中的，超导拓扑材料中的，石墨烯。
    就绕不开袁园这位少年天才。
    相对于李峥，他更加根正苗红，出身于科大少年班，成名于加州伯克利。
    当李峥横空出世的时候，媒体很自然地会拿他对飙22岁即登上《Nature》的袁园。
    李峥本人当然也很尊重他，只是一天到晚被称为XX第二就会很吐。
    非说的话，他宁愿被叫李毅二世。
    不亏，而且隐隐显露出一股霸气。
    二人就这么一面聊着石墨烯，一面背包登山。
    这对旁边本来齐齐整整出行、快快乐乐出行的三口之家们，无疑又是一次心情上的重创。
    “没人比我更懂石墨烯。”
    “说你是袁园第二你还来劲了，那你告诉我石墨烯的一维结构体现是什么？
    “纳米管。”
    “零维。”
    “泰勒烯。”
    “三维？”
    “三维……石墨烯的三维是什么？”
    “石墨啊，渣渣！”
    “妈的……竟然输在这么无聊的问题上……那你能说出三种石墨烯的制备方法么？”
    “化学气相沉积法、机械剥离法、分子组装法，这种问题太笨了，渣渣。你现在脑补一下石墨烯的六角蜂窝结构，设其中两个碳原子之间的距离为a，立刻心算出它的二维倒格矢。”
    “等等，这个我得停下来瞪个眼……嗯a/2(3，+-√3）。既然你将水平拔高到这里，我们不妨讨论一下Fermi能级吧……”
    本来和和美美的一家人，看着这样两个人飞速掠过。
    不知不觉，就内卷了起来。
    “你瞅瞅人家，跟你差不多岁数……你上学都学什么了？”
    “语……语文……”
    “背一个《长恨歌》。”
    “啊？有这个吗？”
    这一路，如飞云掠日，旁人根本看不清二人，只听到“紧束缚模型”、“I-V曲线”一类去你马的名词，便被甩在脑后。
    登顶之时，二人已将凝聚态盘了个通透。
    虽然没有合影的意思，但还是走到了立着海拔石碑的山顶制高点。
    透彻淋漓，就有种呐喊的欲望。
    李峥也不管不顾，这便对着群山，开始大喘气。
    “别别别！”林逾静紧张地看向周围，“不要在这里喊奇怪的话……”
    “诶，是非常正经的话。”李峥一吸牟足，魔性大发地冲着群山大吼——
    “林逾静，我想和你一起研究课题！！！妙不妙啊！！！”
    毕竟是一位体质强者，这一吼中气十足，回声嘹亮。
    直把周围的人都听傻了。
    这踏马是什么？
    究极直男学霸的自杀性表白？
    这本来应该很羞耻，林逾静却被莫名点燃了。
    在李峥的推搡之下，对着群山廓着手，使劲挤着眼睛唔唔回应。
    “妙啊！凝聚态妙啊！！”
    周围人都瘫坐了下来。
    这是……一对文曲星，陨落成魔了？