    随着12月的来临，超导小组的数理培训正式完成，进入杀论文阶段。
    其实按照李峥最初的计划，小组的数理学习根本就是应该自学完成的，上来就该杀论文。
    只是经历了这两个月的学习，他对学习本身又有了新的认知。
    作为前沿知识，无论是超导还是别的什么，它们都像是树上刚生出的新芽，如果只关注这片新芽的形状外貌，那么就很容易陷入一种“形式化学习”，满脑子都想着如何用外力让这片叶子尽快生长，从而像赌博一样，疯狂在实验上押注，只求能押对一次。
    这大约就是胡海波所在的那一层，当然不是他不好，这也许是常人在现有的人生尺度中，唯一的选择。
    再深一层，会注重叶子所在的枝干，意识到这才是叶子能持续获得养分的通道，这部分人会更关注大学科的进步，努力从自己所从事的狭窄前沿之外吸取养分。
    更深一些，则会看到整个理学的树干，不仅会精通各学科，在终生学习中努力去了解每个前沿领域，更会试着用自己所在领域的成果去哺育其它学科，很多诺贝尔奖往往就在这个过程中自然而然地产生了。
    李峥此前一直在这一层。
    倒不是说他视野如何，主要是他生而如此，就是这么爱学习，没有办法。
    更深呢？
    那就是根了。
    藏在这棵可视化大树之下的，盘根错节扎入理智泥土的根。
    在这个维度，理智只有一种存在形式——
    数学。
    这是每一片前沿嫩叶的起源之地，也终将成为求知者的归宿之地。
    两个月的时间，像是两年前引导重构物理大厦一样，解其纷领着他们重构了整个理学。
    从那颗起源于数学的种子开始，用最严密的推导构建了一尊理学的树干。
    实际上解其纷自己也没想到会讲到这么远，最初只想讲清楚矩阵这部分内容的，谁知这两个人总会发出更深的追问。
    另一方面，即便李峥和林逾静才思再敏捷，在解其纷看来其知识结构与组成方式也乱得像一片野草，如此这般整合理清，也有一种强迫症的因素在里面。
    其实很多内容，他自己也是在30岁后才理清的，能如此这般传授，也让他第一次体会了身为人师的快感。
    而习惯于自学的李峥和林逾静，又何尝不是第一次体会到当学生的快感呢。
    当然，解其纷没时间也没能力还原整棵理学之树，待根扎牢，树干稳住，其余的部分自然而然生长即可。
    他们也终于可以进入杀论文阶段了。
    当某个方向的学习达到一定程度后，论文与实验也就成为了唯二的知识来源。
    这刚好是科学研究中“总结”与“观测”的内容。
    其中有很少的一部分会在未来的某一天写进教科书，剩下的终将会在某一天成为遗失的资料。
    而现在他们要做的，便是在超导相关的海量论文中，找出有可能进入教科书的那部分。
    以近五年为界，由李峥爬来数据，按照一套权重算法粗筛出了最具价值的500篇论文，三人每天各自粗啃3—5篇。
    若没内容便弃之不管。
    若有内容便摘出其中的核心部分。
    一起讨论，若非常有内容，就互相推送深入学习。
    在这个过程中，解其纷似乎又从老师变成了同事同学，再没了居高临下的指导，而是共同学习共同提高。
    对他们而言，这是一场消化知识，重构思维，备足弹药后，向前沿展开的进军。
    没什么比这更快乐的事情了。
    然而他们越快乐……
    旁人也就越担心。
    解其纷神龙见首不见尾也就不说了……
    关键是李峥和林逾静，两个青年男女知名哑巴情侣，在一起的时候……
    竟然都在是看论文和对喷学习？！
    可见他们对于某种理论的狂热，已经远超青春期分泌的性激素了。
    毕竟，大多数人还是处在“只见叶不见枝”的那一层，在他们看来这种狂热是难以理解的。
    难以理解，便是发疯的前兆了。
    12月初，第一个周二的清晨，周骁敲门进入了隋淼的办公室。
    他发现鲁东升也坐在这里，旁边还有一位领导，应是物院主管教学的副院长。
    此时他们正聊得火热，搓火的一定是鲁教授了。
    “疯了，已经开始疯了。”鲁东升抓着杯子摇晃着说道，“我跟他、跟英培提了几次来我们这边参观，根本连回都不回……这闭门造车的劲儿……我的天呐……”
    “我一直搞不清楚。”副院长倒是缓和一些，只皱眉道，“解其纷开学就调到实验中心了，他们又是怎么搞到一起的呢？”
    “应该是之前的物竞集训。”隋淼摇头叹道，“负责老师都有事，不知是谁请解其纷过去了……”
    “哪一届？”
    “两年前吧。”
    副院长回忆着说道：“我记得，那届负责组织的学生是陆阳……现在读研一呢吧？”
    “陆阳？”鲁东升眼儿一瞪，“那小子？在我手下呢，合着他才是罪魁祸首。”
    “好了，好了……”隋淼连连压手，“事情已经这样了，别怪他了。”
    话罢他又冲目瞪口呆的周骁招了招手：“来来，坐。”
    相互介绍后，周骁才诚惶诚恐落坐。
    这次的课题，他本来是特别努力自信的在推进相关工作的，但自从跟物院扯上关系，自己好像就完全成了一个说不上话的工具人了，要不是牛刚有几个硬气的签字，怕是根本就没他什么事儿了。
    “那个，带来了么？”隋淼抬眉问道。
    “有的。”周骁忙从包里取出了隋淼请他去找的东西。
    “我这边也复印出来了。”副院长起身将自己包里的一张纸也递了过去。
    鲁东升也忙起来凑到了办公桌前。
    几人大眼瞪小眼看的东西不是别的，正是——
    期中考试成绩单！
    沉迷项目研究，成绩下滑，这不正好是叫停课题的绝佳理由么？
    不约而同地，他们同时瞄向了名次那列。
    然后，他们就看到了一列整齐的……
    1
    1
    1
    1
    1
    ……
    “这……这谁的？”鲁东升咽了口吐沫。
    “李峥。”周骁在旁道，“他再这么下去，一定是英培创院以来绩点最高的人了……不……不止是英培，应该是蓟大创校以来……”
    “怎么回事？他这成绩单怎么这么……”鲁东升眼睛来来回回扫了几圈，“怎么这么长？他考了多少试啊？”
    “应该是27门。”周骁稳稳抬了抬眼镜。
    “正常不是10门左右么？”
    “是的，他好像走关系，特意选了三倍的课程。”周骁抿嘴摇头，“最后这个系数我们还不知道怎么算呢，要跟教务部探讨一下，我记得一学期最多好像是15门课还是多少，搞不好有违纪的成分。”
    “邪了！”鲁东升挠着脑袋顶，“第一次听说为了这个走关系……”
    “27门都是第一……这……这考得过来么……”副院长也是反反复复看了很多次，“等等，还有哲学史，微观经济学，进化心理学，我是不是看错了？”
    “微经确实有难度，但其它的其实还好……”隋淼仔细点着成绩单道，“数学院这几门课才是最恐怖的……我记得他们自己通过率也只有40%左右……”
    “哈！”鲁东升看着数学课程突然一喜，“这里有两个2！”
    周骁扫了一眼点头道：“嗯……应该是撞见归见风了。”
    被李峥的成绩单吓够之后，几人又转向了林逾静的那份。
    林逾静的成绩曲线那就有个性多了。
    所有理科课都是1。
    其余的多是两位数。
    尤其是思想道德修养，四个物理班一共也就100来人，竟然排第100名！
    简直就是……道德败坏。
    一开始，物院三人组好像抓到了什么机会一样，当真琢磨起来，是不是能以这个缘由把林逾静揪出来。
    但好像又很滑稽，有种自我讽刺的感觉。
    一番激烈的对视后，副院长沉了口气，坐回了沙发。
    “这样看来，课题研究完全没影响他们的学习成绩……”他拿起水杯轻抿一口，摇着头道，“那就只能那样了。”
    “……”隋淼也是脸一沉，“再想想吧……这样他们……很难接受。”
    “还想想？这都想两个月了。”鲁东升双掌一拍，“这么下去他们只会越陷越深，非要像解其纷上个学生那样救不回来才算完事？”
    “那件事还有争议。”隋淼摆手道，“那个研究生好像是入学前精神就有问题，只是他家人主张是入学后被逼出问题的……解其纷本人也说只对他进行的正常指导，最后本着息事宁人的态度我们才吃的哑巴亏。”
    “唉……”副院长也是跟着一叹，“当时钟院长刚来，教职员工谈话过后，本来想给解其纷机会的，就先让他带一个理论物理方向的研究生试一试……谁知道出这么大娄子。”
    “钟院长就是心软惜才。”鲁东升跟着摇头，“当时把解其纷劝退就是了，白吃饭都不怕，可他是个祸害啊……”
    听着他们你一言我一语，趁着这短暂的间歇，周骁终是硬着头皮开了口。
    “几位老师，院长……”周骁弱弱地说道，“我中间跟李峥聊过几次，李峥的反馈都是在进行基础数学学习，而且进展非常快，收获非常大。我个人也见过解老师几面，看过他手写的教案，虽然看不懂，但完全是教师的表率了。”
    “表率？”鲁东升挥着大臂比划道，“他当年岂止是表率，恨不得都成物院的耶稣了。所有人都仰望着他，指望他搞个物理***出来。”
    “鲁教授，内情我也了解过了。”周骁比划着说道，“可总该给人一个改过自新的机会，更何况解其纷也谈不上什么大错，无非就是过于张扬地反对主流学说罢了。”
    “那可不是张扬了，是疯！”鲁东升大臂一挥，“算了，不跟你讲，你没经历过。”
    他说着，冲副院长道：“您来权衡吧，我的意见跟一开始一样，越是聪明绝顶的人，跟着解其纷搞那一套，就越容易发疯，平庸一些的孩子反倒无所谓了。”
    “嗯……”副院长转向周骁点头道，“那我们再商量商量，你那边有什么新消息，还是跟隋淼交流一下。”
    “好。”周骁知道这是在送客了，当即拎包起身，但还是忍不住问道，“您说‘只能那样了……’是指？”
    “我们还要商量，还要商量。”副院长点头送客。
    ……
    午时。
    实验中心副主任将一纸文件送到了解其纷的办公桌上。
    解其纷正专注于屏幕上的论文，好一会儿才发现副主任正站在旁边。
    他很自然地瞅向桌上的文件。
    【解其纷讲师，因教学需要，经人事部研究，领导批准，决定于……调至蓟大信息技术服务有限公司，负责相关培训工作。】
    【请于……】
    解其纷没再往下看，表情并没有什么多余的变化，寻思了几秒后开口道：“再给我一个月的时间。”
    “不是我决定的。”副主任摇头道，“院里的决定。”
    “那就让院里再给我一个月的时间。”解其纷重新瞄向了屏幕，“告诉那些领导，一个月后我会找理由自己走，谁和谁都可以不伤和气。”
    “这个……不然你自己……”
    “我没时间。”解其纷痴痴地盯着屏幕，拾起杯子喝了口热水，“现在把我逼走，李峥和林逾静会恨死这个学校，真当蓟大跟MIT斯坦福比有竞争力？”
    “……”
    解其纷放下杯子，摆了摆手：“你出去吧，把这句话原封不动的告诉他们，时间延后一个月，拿来给我签字。”
    ……
    这一晚，三人的讨论格外激烈。
    焦点正是白天解其纷关注的那篇论文——
    【扭曲双层膜的连续介质模型】
    这是一篇八年前的论文，本不在李峥给出的论文库中，是解其纷在预览两年前一篇名为【扭曲双层石墨烯魔角的起源】的论文时，通过关联关系找到的参考文献。
    随着解其纷讲解的深入，他揭示了件很魔幻的事情——
    八年前，几位来自葡萄牙和新加坡的科学家，已对石墨烯的魔角进行了完美的预测，甚至给出了1.08°这个精确的数字结果。
    这件事早于袁园论文发表六年。
    当然，这并不影响袁园成果的开创性，验证一些预测和假说本就是科学的一部分，只是他的光芒太盛，相当程度遮掩了这几位优秀的“理论实验者”。
    李峥和林逾静此前也在有意无意间听说过“早有预测”这件事，只是当时的他们没当回事。
    世界上总会存在无数多个预测，其中必然有一部分会正确，没必要神话这件事。
    他们只是想不到，这篇论文中给出的预测是如此之精准，如此之缜密。
    在他们的研究中，以一种数学感很强的“紧束缚模型”为主要工具，进行电子互作用，波函数、原子轨道、叠加态等一系列的综合模拟计算，仅用数学与计算机模拟的方式，通过13页纸，计算出了一个结果——
    θ=1.08o。
    在这个极窄的空间内，规律像是一个突然打起瞌睡的魔鬼，电子趁机瞬间暴躁成对，石墨烯的物理性质瞬时产生了一系列质变。
    在这个惊人的发现过后，葡萄牙大佬们试着进行更深入的数学展开与物理还原，但进展有限，最终给出了一套“可能的模型”。
    【魔角的研究，正通向一个复杂、深刻而又基本的数学结构。】
    【揭示它，留给今后。】
    这是论文最后的收尾。
    讲述完毕，解其纷放下笔，揉着额头有些疲惫地坐在了椅子上，“嗯，至今没有被揭示。”
    “很狂的角度。”林逾静意犹未尽喘着粗气道，“但在袁园印证这件事以后，我猜有人在做了……不过也无所谓，这个角度太狂了。”
    “这个切入点。”解其纷向后背着头发，仰靠在椅背上瞥向李峥，因为角度的关系，有些挑衅的味道，“怎样？”
    李峥沉思道：“我还要再细看，不知道还有没有数学挖掘的空间……”
    “笨蛋渣渣，挖掘个什么？套啊！”林逾静推了把李峥道，“十几类超导物质，拿这个模型套啊。甚至都不需要是被验证的超导物质，我们完全可以优化改良这套紧束缚模型，应用在任何物质上，不需要任何超低温或者超高压环境，去寻找更多物质的‘魔角’，最后再综合这些回过头来提出我们的假设。”
    李峥眼儿一瞪：“妙啊！”
    “我这个憨徒弟呦……”解其纷仰躺着大笑道，“你媳妇比你活分多了。”
    李峥也顾不上他怎么说了，只激动起身在实验室里左右踱步。
    “这么玩可以，可以……”
    “但工作量有点大……”
    “需要一整套高性能计算机和契合的模拟系统……”
    “或者……”李峥又是扭脸一瞪，“一个归见风……”
    他刚想到这里，忽然眼前一闪，一系列的系统提示弹了出来。
    【发现“高温超导”！】
    【发现“魔角模型”！】
    【发现“超导理论”！】
    ！！！
    在科技卡片中，本来沉寂已久的超导物理方向，像是突然被插了眼一样点亮了一整片。
    他才发现之前自己所学的那几套超导理论，在这个科技树上根本不存在。
    怪不得学得多深都无法到达前沿。
    再细看，超导理论模型在很后面的地方，还无法投入学资获取灵感，这部分大约只是在讨论中不经意探明的区域，要想搞这个至少还要点亮七八张前置卡片，其中有些仍身处迷雾之中。
    “魔角模型”更近一些，在数学和物理理论上都已经满足了，只需要再点亮几张化学卡片。
    至于“室温超导”，一切先决条件都已满足，貌似只差一个世界级的实验室。
    总之有眉目了。
    好，好，好！
    李峥激动地一个侧跃到林逾静身前，扑过去就是一个瞪眼猛吸。
    莫得技巧，只有力量。
    猝不及防，这下换林逾静瞪眼了。
    大约半分钟后。
    “啵！”
    李峥终于放下了她。
    “我喜欢学习！”
    看着缓缓瘫软的林逾静和愈发躁动的李峥。
    解其纷不由得点头。
    “嗯，直播还是比视频来劲……”