    对志在科研的人来说，学习，是唯一不能停下来的事情。
    当他停止学习，消耗过去的知识油滑度日的时候，他就已经死了。
    或者说，比死还可怕。
    他会不自觉地成为一个上位的剥削者，用自己的声望、地位与人脉成为年轻人不得不依赖的资源分配者。
    好在，大多数学者并没有停下来。
    李峥更是要超过去的。
    随着向凝聚态与超导方向学习的深入，袁园也终于成了一个他绕不过的学习对象。
    与那些复杂到常人难以理解的学术成果不同，袁园在他那令使人惊叹的论文中，只做了一件看似微不足道的事情——
    将两层石墨烯膜叠在一起。
    然后旋转1.1°。
    接着，如佛祖开光一般。
    这片石墨烯成为了超导体。
    为了印证这件事，还需要一个1.7K（-271.45℃）的环境。
    虽然这种环境要求比较严格，但依然不妨碍这个发现的重要性，以及魔性。
    就是这么魔幻，1.1°的旋转，彻底改变了一坨物质的性质。
    因此，这个角度又被称之为Magic-angle，“魔角”。
    一旦Magic出现，往往也就意味着这是一件人类无法解释的事情。
    但这并不妨碍人类去试着揭穿它。
    科学家，不就是就揭露魔法的一群人么。
    此后，学者们利用扫描隧道显微镜对魔角石墨烯系统展开了深入的观测。
    现代科学虽然还无法用抽象原理解释这件事，但科学工具已经精湛到观测其中每个电子的动向了。
    研究发现，当电子过多或过少时，魔角石墨烯如同正常金属，其中的电子处于相互独立的状态。
    然而当电子数量处于超导发生的临界点时，电子间突然发生强相互作用以及纠缠。
    如同那句“要有光”一样，超导在这一时刻发生了。
    随着“强相互作用”、“纠缠”这些名词的出现，对于这个现象的理论研究，也便到达了科学的边际。
    毫无疑问，这已经是量子物理探讨的事情了。
    深入到这一步，李峥也逐渐意识到现代科研中一个滑稽的事实。
    科学原理虽然止步良久，但科学实验却没有停下来的理由。
    连把两层二维石墨烯扭转1.1°这种事都干得出来，可见实验物理已经误打误撞丧心病狂了多少年。
    这当然是个伟大的发现，但只要在基本原理上无法解释这件事，那它也仅仅只是个发现。
    这些一层层“为什么”的追问，最终无一例外地都会交给量子物理来解答。
    但量子物理自己似乎都还没完成对自己的定义。
    《生物物理》的课前的教室中，李峥舒了口气，合上了书。
    “这次，是真的高难度挑战了。”
    “不如说是撒网赌博吧。”林逾静拖滚着电脑屏幕上的论文目录道，“每种似乎有可能超导的物质，都会被用各种方法撕扯和扭曲，然后放到低温环境里通电，一旦触发超导，这辈子就稳了的感觉……”
    “超导？”后方一个同学探过头来，“你们也玩那个游戏吗？不是冰+雷就能触发超导了么？”
    两个人回过头，难以理解地看着那个同学。
    虽然不知道他在说什么，但低温+通电=超导，似乎也有道理。
    在两人的严肃审视下，那位同学很快缩了回去。
    “打扰了……我应该是搞错了……不玩了还不行么……”
    此时，前排的莫念也回过身来，很克制地问道。
    “我一直在听，可以发表意见么？”
    “莫兄请。”李峥当然点头。
    莫念就此双臂一摊：“其实不止是物理，生物也一样，都是在微观条件下像没头苍蝇一样进行各种各样的误打误撞，寄希望于其中某一次发现什么了不得的功能，化学大体也是如此。我很不喜欢这样，但又不知道未来除了做这些还能做什么。”
    “哪怕还有一点点灵感，谁又愿意走穷举法的路线呢。”林逾静合上电脑，了无生气地双手托腮，“现在看来，我们如果想做超导，也不过是找个概率大方向，找种靠谱的物质开始误打误撞罢了。”
    莫念笑道：“想开点，反正也不知道还能做什么，能进实验室瞎搞一通，怎么都比在这里上课强。”
    “嘘……”李峥赶紧抬手，“崔老师在看这边……”
    莫念瞅了一眼正委屈地偷瞥这边的崔慎之，赶紧回身低头：“冒犯了，冒犯了……”
    莫念转回去，林逾静才趴在桌上轻叹道：“不然换个方向吧，半个物理界走在撞破头乱撞的领域，只想躲远一些……”
    “咳……”李峥干咳一声笑道，“第一反应又是逃避吗？”
    “从小就本能抗拒人多的地方……烤鱼再好吃也不想排队等。”
    “好吧。”李峥摊手道，“这次我也觉得瞎试乱赌没什么意思，而且做这个的人实在太多太多了，其中难免有大量秘而不宣的重复性研究，十分浪费研究资源。别说浪费资源……我就算看他们的现有论文都快看不过来了，每周还以几十篇的速度疯狂增长……”
    “唔……”林逾静忽然起身一立，又认认真真地一连唔了几声，忽然转头问道，“还记得科学规律是怎么产生的吗？最基础的三个步骤。”
    “1、发现现象，2、总结并提出假说，3、实践验证。”
    林逾静满眼精光地问道：“那最聪明的人做其中哪个部分？”
    “当然是总结规律。”李峥眼儿一瞪，一个拍桌，“妙啊！”
    “所以啊。”林逾静两手一扬，“成千上万篇有关现象的论文就摆在我们面前，为什么不去试着做最聪明的那部分？”
    “毫无疑问，已经有非常多的聪明人在做了……”李峥揉着下巴快速思索道，“但如果我们做……我想到了很多化学方面的思路……还有数学……我的算法实力也有好久没派上用场了……总而言之就是……妙啊！”
    “而且这个思路不用去抢实验室资源，不然又会很麻烦。”
    李峥当即点头：“缺点是很难出成果，很有可能白费一年的力气。”
    “那又如何？”林逾静舔唇笑道，“反正我也是一个随随便便就放弃的人~”
    “等等，你咋突然小可化了？”
    “起开起开！”林逾静只问道，“搞不搞？”
    “岂有不搞之理？”李峥当即扶桌而起，“科学边际，走起来！”
    前排莫念，瞬间一个香蕉君式的猛男回头，含笑歪嘴：“我听到了召唤。”
    “莫兄冷静……这次是纯理论研究……并没有你的发挥空间。”
    “啊……”莫念瞬间萎了下来，缓缓回过身，“是啊……这次应该是你们的二人世界……总之有事随时召唤我就好了……”
    接着，李峥和林逾静手拉着手，赶在上课铃声响起前的那一刻溜出了教室。
    物理班本该松一口气，但仔细一想……
    这躁动的离开，这冲动的惩罚。
    他们这么急不可耐的离开，会去哪里呢？会去做什么呢？
    妈的……这课到头来还是香不起来了啊！
    最惨的还是崔慎之。
    明明……很努力地准备了一周的……
    下定决心，这次拼死也要抓住你们的心的……
    一个机会也不给我吗？
    唯一的例外，还得是一个看似并不存在的人。
    杨军擦了擦眼镜，而后又稳稳戴上。
    “唉，终于可以踏踏实实听课了。”
    ……
    其实，同学们的猜测不无道理。
    李峥和林逾静，确实手拉手去了一个见不得光的地方。
    那就是英培书院的地下室。
    上个周末起，在牛刚的安排下，这个活动室已经成为了科学边际专用的活动间。
    除了具备常规的多媒体功能外，这里更是堆满了各种屠夷寇搞来的机械装置，实际上屠夷寇逃课的时候，晚上睡不着的时候，经常都会一个人待在这里拼拼凑凑，大约是在践行制造高达的梦想吧。
    林逾静一进来就傻眼了：“这怎么好像有一个数控机床？你们要造大炮吗？”
    “嗯，屠夷寇跟我说这是他在组装男人玩具啊。”
    “可真是个厉害的玩具啊……可这里的电力……等等那是什么……变压器还是发电机？”
    “别管那么多了。”李峥一把把林逾静拽了过来，“趁着刻晴和茉茗来之前……”
    “唔唔唔？？？不要老突然……”
    十分钟后。
    当常刻晴和林茉茗进来的时候，只看到了一个呆趴在桌上的林逾静。
    而李峥，只是轻轻拭了拭嘴唇：“来了啊，坐。”
    常刻晴脸一绷，似乎闻到了一股酸臭味，比这里屠夷寇搞来的机油味道还要严重。
    本该转身就走的。
    可……
    李峥的学习是在是太好了。
    突然紧急召唤，那得是多来劲的课题……
    渣男！
    渣男就是这样……除了渣以外……
    浑身上下都是优点和魅力。
    只要不想着做男女朋友，简直就是最值得交朋友的人了。
    与常刻晴的心理斗争不同，林茉茗并没有任何多余的思考，只是紧捣着腿快步跑到林逾静旁边：“姐姐你不舒服吗？”
    “舒……服……”林逾静呆答了一句，才忽然红脸起身，“不不不……不舒服……”
    “哇……”林茉茗近距离看着她，越看越迷糊，“仔细看姐姐你好漂亮啊……”
    “不……不漂亮……”林逾静红着脸转过头，“你也坐吧。”
    “坐你旁边可以嘛？”
    “随便……”
    “坐你腿上可以嘛？”
    “……”
    “哈哈，开玩笑哒，我又不是小孩子。”林茉茗说着扯出了椅子，一蹦，就坐了上去，特别的棒。
    常刻晴则是非常哀伤地坐在了对面。
    不仅李峥是个渣男，林茉茗也是个渣女啊……
    前一晚还要和我这个姐姐一起睡，一见到更可爱的马上就贴上去了。
    果然还是一个人封心葬爱好了。
    这边，李峥又拿起水壶补充了一番水分后，才提出了这次的课题设想。
    “凝聚态是现在物理界最大的研究热点。”
    “其中有关超导的研究更是热点中的热点。”
    “具体原理相信大家都明白，我只说现在的实际研究状况。”
    “这方面的实验比较容易开展，大体就是选取一种热门物质，然后对其结构进行微观调整，之后将其置于低温电场环境，有必要的话再加上一些压强。”
    “要注意的是，其中的微观调整是相对盲目的，通常就是看到哪方面出成果了，然后一窝蜂地涌向那个方向，进行一系列可能的调整。”
    “就好像某人发现了一种新的食材，无数厨师第一时间便开始尝试煎炒烝炸一样，恨不得要对每种物种都要做一个全套玩法。”
    “这里存在严重的浪费现象。”
    “但这些浪费刚好可以成为我们的研究素材。”
    “这一次，我们要吸收海量的经验与现象，并试着提出假说。”
    “在这个战略之下，我们的战术重点，也将继续集中在跨学科思维上。”
    “毕竟同样有大量的团队在从事类似的理论研究，而我们就是要融入化学的视角、数学的视角，并且尽可能地使用算法工具。”
    “我承认，这次课题的跨度有点大，甚至我自己也并没有信心能做出什么成果。”
    “所以与上次不同，这次不仅自愿参与，还可以随时退出，当你觉得没有思路或是希望渺茫的时候，当然可以选择把精力用在其它方面的学习上。”
    “但这并不代表课题进行中可以松懈，相反，我们的研究强度与之前是一样的，只要不退出，依然要拼尽全力。”
    李峥这便来回望向二人：“所以，这次你们来不来？”
    “不是已经来了嘛。”常刻晴叹息低头，“现在我已经感觉，没有课题的时候，整个人学什么都提不起劲了……都是你的错。”
    “哈哈哈。”李峥大笑道，“放心，我会负责，课题学习，绝对不会停下来的。”
    话罢，他转望林茉茗：“你呢？这次的主要工作依然会是外语和资料收集方面的。”
    “知道可以不花钱就好了……”林茉茗委屈低头，“提前预支了半个学期的零花钱……唔……后面日子不好过了……”
    “哈哈，记得用本校IP。”李峥长舒一口气道，“这次屠夷寇和莫念是真的很难参与了，至于吴数和欧星灼，都有很大的发挥空间，你们觉得如何？”
    这当然也没人反对。
    如果他们也愿意参与的话，6个人其实已经可以了。
    但李峥心里还是不干净。
    “嗯……如果有个数学方面的就好了……”李峥比划道，“我能感觉到，很快就会撞到量子物理的屏障，还有无数与数学密不可分的事情……”
    “数学的话。”常刻晴掏出手机道，“你们今天没看学校的公众号么？”
    “怎么了？”
    “就是……你可能已经过气了。”
    “？？？”
    “不仅过气，而且……你自己看吧……”常刻晴就此亮出了新闻——
    【特大喜报，时隔两年，我校数学院再次登上《InventionesMathematicae》正刊！】
    【不是研究员，不是教授，只是一位大一新生！】
    【归见风，唯一滴神！】
    “！！！”李峥三重瞪眼伺候，“GTMD归见风！”
    “唉，你的失落我能理解。”常刻晴这便又收了手机，“他肯定是最理想的合作对象，不过刚入校就登顶数学王座了……恐怕很难瞧上我们。”
    “瞧？？”李峥一跃而起，“你等着，我现在就把这逼给你滚过来！别动啊，都别动，我去去就回。”
    李峥这就破壁一般冲了出去。
    他也不知道为啥，就很气。
    不管了，先逮着揉一通再说。