    通常来说，因李峥的出现而遭受打击的受害者，是男生居多的。
    并非他有意针对，只因理科与竞赛环境中，眼睛寸头男的比例实在是太高了。
    实际上，李峥的打击是无关性别的全生态链打击。
    比如这个夜晚，他孤自坐在女生宿舍楼的大厅里，一动不动地，像是在沉思，又似乎在放空自己。
    于经过大厅的女生而言，这基本等同于饿狗窝里躺了一块带着肥筋的大肉骨头。
    即便再矜持的女学霸，也完全控制不住自己，用余光狂扫过去。
    而不那么矜持的，已经来来回回在厅前经过了七八次，比副本里的巡逻卫兵还要勤快。
    至于女生宿舍的秩序掌控者，宿管大妈，见有男生坐在这里等人，本意是要轰出去门口等的。
    但当她走出办公室，看清李峥的那一刻。
    她却面颊一红，耻于开口了。
    她本以为自己是个铁石心肠，铁面无私的秩序维护者。
    却终究输给了帅逼。
    在少女心战胜了责任感的这一刻，大妈自惭形秽，默默退回了办公室，以刷手机为掩饰，展开了持续的偷窥。
    李峥自然是意识不到这么多的，承受这样的关注太多太久，他已经麻木了。
    他就这么静静地坐在那里，时而像一个年轻的普朗克，时而又像是一个中年费曼，甚至有些女生隐隐荡出了邪恶的期待，不如渣得像薛定谔。
    但没人知道，在这毫无意义的英俊皮囊下。
    是一颗老祖冲之的灵魂。
    等等，有人知道。
    “又在背质数吗？”林逾静一跃蹦到他身旁。
    “嗯，的确是一种放空大脑的好方式。”李峥笑着起身，“姥爷教了这么多，就这个管用。”
    “管用管用……”林逾静羞涩而又警惕地扫过周围经过的舍友，“找我有事约个地方就好了……走走走，先出去吧，别在这里了……”
    “一会儿该锁门了，我怕你回不来。”李峥轻声道。
    “那……那也比你出不去好……”林逾静硬是唔唔着把李峥推了出去。
    整个大厅，顿时传出了一阵短促的牙齿撞击的声音。
    便是见识过太多夜不归宿的大妈，也不禁狠狠戳向了手机屏。
    艹，他俩晚上指定不回宿舍了。
    为什么可以这么爽……
    不得不说，她们的层数有些低了。
    这一夜，就算真的不归宿，那也一定是在探讨学习。
    不过的确很爽就是了。
    漫步在夜晚的校园中，李峥零零散散地讲了物院的车轮战，也琐琐碎碎地拼凑起了解其纷的过往。
    在这凌乱的表达中，林逾静自然也听出了李峥的茫然与疑虑。
    她没有问问题，也没有打断他，只是任他说完。
    说到最后，李峥自己说出的话都开始模糊不清。
    “我自信能控制住自己，但是你，见风……还有吴数他们……”
    “钟平虽然没有明说，但好像以前有过几个研究生深陷其中……后来精神很不好。”
    “但同时，解其纷又是迄今为止对我数理思维启发最大的老师，他带我进入了物理大厦的内核，引导我自己用数学语言进行了重构……”
    “对我来说，这部分学习非他不可。”
    “我知道自己会固执下去，但这同时也意味着危险，意味着整个物院会对我失望，其实我本也没自信最终能拿出什么成果。”
    “我想过解散这次的课题组，但我不知道该怎么说。”
    “大家一定会无条件支持我，跟着解老师学习的。”
    “所以我这次，是真的有点纠结了……”
    确定李峥说完了以后，林逾静才叹了口气。
    “唉……你学习以外的地方，能有这一半的敏感细致就好了……”
    “哦？”李峥扭头挑眉，舔了舔嘴唇道，“是你不敏感了，还是我不细致了？”
    “起开起开，说正事呢。”林逾静慌忙捂嘴，透着指缝说道，“还是说你根本不准备说正事……只是想忘记正事……”
    “嗯……还是先说完再忘记吧。”李峥抬手拍了拍林逾静，“你先忍忍，别太急了。”
    “谁急啊，你才是满脑子渣事吧。”林逾静赶紧擦了擦口水，尽量正经地背着手溜达起来，“说了这么多，你觉得解其纷比其他老师高明在哪里呢？”
    “应该是……数学诠释吧。”李峥比划道，“普通老师只会向你传达概念的定义，教你公式应用，高明一些的老师会告诉你概念是怎么来的，解其纷比他们都强，他会刨根问底，将每一个似是而非的概念转化成数学内容，接着引导我打通这个内容与基础公理之间的链路，有种一通百通的感觉。我认为在后面充满争议的量子力学学习中，像这样严格遵循数学逻辑的推导，反而是最不容易误入歧途的……”
    “如果你真的这么信任他，信任他的思维方式，那现代量子力学中，一定有错的地方，而且错的离谱。”林逾静轻描淡写地说着，好像在叙述一个再平常不过的事实，“当然这并不代表他的理论是对的，但一定存在很离谱的地方，他才会这样。”
    李峥看着平淡的林逾静咽了口唾沫：“你怎么这么容易就站在他那边了……”
    “我没站边啊，我觉得两边都是错的呢~”林逾静笑道，“不过情感上我确实站解其纷一边，倒不是因为别的，主要是这帮物院的老师，太瞧不起人了吧。”
    “瞧不起谁？”
    “我们啊。”林逾静摊手道，“如果解其纷真的是谬论民科，我们怎么可能跟上去？如果解其纷真的让我们着了魔，那不恰恰证明了他的理论比世界上所有的研究都更厉害么？如果这个理论能让我‘误入歧途’，那至少证明它比弦论还要高明，还要值得研究。就好像弦论不是空想的一样，凭什么搞弦论就是标准正道，搞解论就是误入歧途啊？”
    “你……你已经学到弦论了……？”李峥瑟瑟发抖.
    “不然你和那些人搞讨厌化学的时候，我扎小人玩嘛！”林逾静凶巴巴地嘚瑟起来，“不过弦论虽然有趣，但本质上依然是一套自说自话的数学迷宫，把‘弦’换成别的，换成‘膜’，换成‘波’，依然可以做一套差不多的迷宫，只要有入口有出口够漂亮就是了。就像打游戏的时候，意识到游戏数值化的本质后，就会索然无味一样，我猜解其纷的理论也大抵如此，你吹了他这么久，如果他的迷宫不好玩的话，我可连你一起鄙视哦。”
    李峥喘着粗气摆手道：“等等……你这个层数又比我高了，我得缓缓。”
    “化学使人变笨，渣猹活该！”
    林逾静嘲笑过后，方才拉起李峥微颤的手。
    “归见风、吴数他们我不管，解其纷如何我也不在乎，总之超导理论是我现在能想到唯一有意思，而且有可能做出点什么的事了，你说的这些，我都不管，都不在乎，只要……”
    林逾静说着扭过了头，轻声道。
    “只要跟你一起做就好了……”
    “啊……”李峥眉色渐开，有种豁然开朗的感觉。
    “想想之前那半个多月，你跟那么多人一起化学……”林逾静不觉狞气脸来，“你知道那半个月我是怎么过的吗？弦论！天天都在算弦论！这次好不容易找到物理好玩的地方了……你可不许跑！”
    “哦？”李峥兴奋道，“我还说那半个月状态怎么那么奇怪，原来是吃学习的醋了？不想看我跟其他人一起学习？还是不接受群体学习？只想在物理上占有我？”
    “是这个意思……但你一说怎么这么就这么恶心！”
    “哈哈！”李峥轻搂过林逾静，放肆笑道，“那就满足你，这次就我们两个，学他个昏天黑地，学他个走火入魔，学他个天崩地裂。”
    “？？？”林逾静软绵绵道，“解其纷也不带了吗？”
    “指导老师还是要有的……”
    “呲呲呲，他的课不好听我可当场就走啊。”
    “老解不会让你失望。”李峥挑着眉深吸一口气，“正事说完了，是不是该进入大脑放空时间了？”
    “等等……树后面，好歹藏到树……唔……唔唔……”
    深夜的大学校园就是这样，总有一些树，要莫名掉上许多叶子。
    ……
    新的一天，隋淼一早就收到了英培学院提来的正式课题合作申请。
    【关于超导与超导材料的理论探究】
    【参与成员：李峥（英培学院）、林逾静（物理学院）。】
    【指导老师：解其纷（物理学院）。】
    下方一系列标准文案后，隋淼清楚地看到了英培院长牛刚的签字背书。
    隋淼也唯有一声长叹，照流程推进此事。
    可以说，昨天的一切努力，唯一的结果，就是让这个天团解散了。
    钟平也很快收到了消息，并立即批准。
    昨日话已说开，现在牛刚坐镇，李峥起题，只要他们物院一个实验管理员而已，实在是没有任何搪塞的理由了。
    当隋淼将正式的文件交到解其纷手上的时候，解其纷却并没有流露出太多的表情，表示自己依然可以兼顾实验室工作后，便低头继续准备起手写的教案了。
    隋淼扫了一眼，完完全全是他也难以一眼看明白的内容。
    “解老师，这个数学深度是不是……”
    “嘿嘿。”解其纷却只摇头一笑，津津有味地书写演算起来，“他们能懂，只有他们能懂。”
    隋淼还想再说什么，但见解其纷沉迷的样子，终又是叹了口气。
    他真心期望能有个好结果。
    ……
    当天傍晚，当李峥和林逾静进入实验室的时候，解其纷正在白板上书写。
    他也一改往日的邋遢，穿上了干净的衬衫与笔挺的西裤，不过这二者的款式和颜色都很有年代感，像是穿越回了90年代的知识分子，又像是参加正式活动勉强凑了一身衣服的农村大爷。
    再看白板，解其纷已经清晰地写上了教学内容。
    按照这个大纲，在真正触及超导之前，他们还需要打上一系列理论基础。
    其中以量子力学、强相互作用和场论为主。
    至于固体物理、电磁学、凝聚态等看上去与超导更紧密的内容，解其纷反而是默认李峥和林逾静已经掌握的部分，就算没掌握也可以回去自学，并不需要他再费口舌。
    见到二人后，他没有往日那么多荤杂的调侃，更没有任何豪言壮语，而是直接切入了正题。
    李峥能想到他会以量子力学为开端，并从一个最基础的角度切入。
    但怎么也想不到，这个角度是“矩阵”。
    就是数学上的那个矩阵，早于量子力学60年出现的理论。
    想必那时的数学家自己也不会料到，若干年后会出现一个叫“量子力学”的东西，而他们共同所创造的，自己也不知道会有什么用的矩阵理论，正是这个学科最重要的数学依托。
    一曲源于数学的量子交响乐由此展开了第一乐章。
    再转眼，已是深夜。
    倒不是谁想转眼，主要是解其纷这一天的教案用光了。
    他自己也没想到，能讲的这么快，这么久，最后看着手下空白的页面，反是有些懊恼。
    “岁数大了，手太慢。”解其纷叹了口气苦笑道，“对不起，今天只能到这里了。”
    “唔！！”林逾静傻瞪着眼睛道，“完全不是李峥说的那样，解老师讲课超棒的啊。顺了，全都顺了。”
    “过奖，是你们两个太聪明了。”
    “我觉得不是。”李峥合上写满了公式的笔记本，擦了把额头上的油汗，“你早用这个态度去备课……我保证你是全校最受欢迎的老师……绝对没人比你更懂量子力学。”
    “不只是态度啊。”林逾静连连点头，“形象和气质也很舒服，绝对是我见过的最好的老师了……除了我姥爷……”
    “好了，不说这个了。”解其纷只摆手道，“明天老时间，我多准备一些，争取这个月能把量子部分收官。”
    “不用这么紧。”李峥难得要求老师放慢授课速度，一面收拾东西一面兴奋道，“今天学得比我预想中最好的状态还要好，等等一起吃个夜宵喝一杯？”
    “我得回去了。”解其纷只三两下便跨上了包，“我不回家，我妈睡不着。”
    “那……好吧……”
    “记得锁门，钥匙放这儿了。”
    拍下钥匙，解其纷便走了。
    林逾静冲李峥耸了耸肩：“他跟你说的完全不一样啊……”
    李峥也回了个无奈：“可能是怕控制不住抖私货吧，我能感觉到他讲的有多克制。”
    “可这样就更好奇了啊。”林逾静抓头道，“明明是这么明白的老师，私货到底是什么呢？明天得想办法问出来。”
    “别这样，先把公货搞明白吧。”李峥背起书包道，“宵夜？”
    “想吃……”林逾静犹豫道，“但以后天天都会这么晚吧……吃一次没事，天天吃……那不就是……”
    “就是沈一云了嘛。”李峥惊叹道，“怪不得……这大概就是加班肥了吧。”
    挣扎一番后，最终，两个人还是去吃了深夜烧烤。
    并且下定决心，第二天一定不吃。
    ……
    第二天，相同的时间，他们坐在相同的位置，对神发誓，第三天一定不能再吃了。
    第三天，他们默契地否定了神的存在，那么誓言也就不重要了。
    第四天，他们在烧烤店遇到了沈一云，一起吃了个痛快。
    ……
    一旦学习起来，时间总是过得很快。
    论文发表什么的，好像已经是很久以前的事情了。
    科学边际小组成员倒是想找李峥问问进展，问题是根本找不到啊！
    就只能权当他沉迷恋爱，无心向学了。
    其实相反，这两个月反倒是李峥提升最快的。
    每晚四五个小时的解其纷讲堂，辅以回宿舍后的加速深度消化，再加上一些扩展学习，搞得李峥好像回到了高中一样，被学习填得满满的。
    林逾静也是同样，不同的是她更多的是被烧烤填得满满的，每天深夜神级讲堂过后的那种饥饿感，这谁顶得住啊！
    然而这种深入而又持久的学习，却令物院的老师们愈发不安，经常通过周骁询问进展，生怕李峥他们误入歧途。
    一开始李峥还好心回答，但次数多了，他也有些烦了，只回一句“我们学我们的，不要再问了”。
    这种回答，无疑让善良的老师们更加忧虑。
    其实他们也曾在实验室旁走过，试着听一耳朵。
    但里面三人之间的交流已经到了恐怖的程度，鉴于数学与汉语之间的隔阂，很多时候他们甚至连话都不说，想表达什么就在自己的白板上写一串式子和符号，然后另一个人再回过去一段，这个过程中往往还会掺杂一些“唔唔”的声音。
    这尼玛就更可怕了……
    已经着魔到失语程度了吗？
    不可遏制地，一些流言蜚语随即传出，一开始只是在物院内部，可李峥毕竟名声在外广受期待，议论的声音逐渐扩散到了整个校园。
    “李峥……唉……到底还是着了道……”
    “英培那么支持他，以为他有了资源会找个好方向的……可惜了。”
    “听说了么，已经两个月了……李峥已经被那个解其纷缠了两个月了……”
    “好像沉迷计算到不会说话了，跟他女朋友一起……”
    “他女朋友本来就不会说话。”
    “据说他们组一开始还有风神和Queen，那俩都受不了走了……”
    “标准的有点成绩就得意忘形。运气好而已，真当自己是天选之子统一万物了？”
    “哎哎，这么说不好，不过他们那位老师，好像是真当自己是天选之子来着。”
    “你家天选之子会混成实验室管理员？”
    “哈哈哈！”
    李峥自然是听不到这些议论的，当然听到了也无所谓。
    那些人根本无法理解这段学习到底有多快乐。
    然而解其纷却终究无法避过这些。
    李峥和林逾静毕竟是两块大宝，说不得惹不得，还有牛刚不讲道理地护着。
    那压力就通通转到了解其纷那边了。
    不知从什么时候起，基本每天都会有领导找他谈话。
    从思想工作到现实引导，从威逼到利诱，从职称到岗位，能说的基本说了个遍，只求他放过两个可怜的孩子。
    在这个过程中，解其纷始终非暴力不配合，惜字如金，你说你的话，我做我的教案。
    但他是人，终究会累。
    11月底，天已渐寒，但他依然穿着那身夹克，在回家的公交车上都在想着教案，一旦动起脑子，也便不觉得冷了。
    直至进了家门，老母亲上前捏一把他的单裤，才骂了句“不穿秋裤，有你腿疼的时候”，他才突然感到了寒冷。
    原来已经到冬天了。
    他也来不及洗澡，换上了一身厚重的秋衣裤后，如以往一样为老母亲洗脚上药。
    老母亲的话却异常多了起来。
    “哎，你最近天天这么晚回来，真是有国家重点项目，死活脱不开身？”
    “不然呢？”解其纷疲惫笑道，“你看我像主动加班儿的人么？”
    “你加班那就有鬼了！”老母亲往前凑了凑，神秘兮兮地问道，“你跟我说实话，是不是交女朋友了？”
    “交个屁。”
    “是不是上次你手机里那个，唐什么来着……”
    “那是我学生的老师……”
    “学生的老师，不就是你的同事么？跟你妈这儿绕啥呢绕。”
    “不是，是高中……唉，算了，你爱咋想咋想吧。”
    “我就是说……”老母亲提了把裤子，又凑了凑，“哪天请人家来家里坐坐？”
    “都说了，我在忙重点项目。”解其纷小心地上着药，面不改色地描述道，“这个项目非常重要，随时有可能成为重大机密项目，到时候我们这些教授都得集中到一个保密的地方，电话都不让打的。”
    “跟造原子弹似的？”
    “差不多吧。”
    “就你？”
    “我好歹是蓟大的教授好不好？”
    “好好好，大教授，就是找不到媳妇。”老母亲哈哈笑了起来，“手机给我，我再瞅瞅那个姑娘……”
    “都说了不是。”
    “我就瞅瞅，就想想还不成了？”
    “拿走拿走！”
    片刻后，药上好了，解其纷收好了盆和毛巾后，便要拿回手机关门睡觉。
    “再看一眼……”老母亲却依旧抱着手机，美滋滋笑道，“她也是个老师吧？老师好啊……”
    “好好好。”解其纷骂骂咧咧地抢过了手机，“你找点儿事儿干去，看看破电视剧都成，别就知道惦记这个。”
    “我不惦记就没人惦记了。”老母亲摇了摇头，扭身便上了床，又突然想起了什么，鼻子抽抽，努着脸问道，“这屋子里好久没有烟味了……”
    “戒了。”解其纷摆了摆手。
    “啥时候的事儿？”
    “两个月了吧。”
    “为啥？”
    “对身体好呗。”解其纷一把关上了卧室门。
    老母亲却自顾自笑道：“准是媳妇不让……我骂你多少年都没用，就是得有个媳妇管着，哈哈哈……”
    解其纷回到自己房间，像是小孩子跳格子一样，跨过几大堆打成捆儿的演算纸，到达终点，上床躺好，接着习惯性点开手机，正看见了唐知非的那张照片。
    接着长长一笑，将手机捂在心口，片刻便沉沉睡去。
    “倒也挺好的。”
    他笑着嘟囔起来。