    晚7时，诸多跨年晚会即将开场的时候，隋淼收到了周骁的信息。
    【隋老师】
    【经李峥申请，我院批准，我们两院合作发起的课题“关于超导现象的理论探索”，将于今日停止，并取消。】
    【感谢隋老师和物院多位老师一直以来的支持，虽然明知这个方向难有建树，依然批准合作，如此结题固然可惜，但学生的收获远远大于遗憾。】
    【相关流程文件我院也已在系统中提交。】
    【再次衷心感谢贵院对我们工作、学习的支持。】
    【以下是我代李峥转达的原话：】
    【老师们的用意我收到了，这次合作研究到此为止，原钥匙已放置门卫处，感谢支持，后会有期。】
    隋淼看着这番表达，左看右看上看下看，掰开了看，揉碎了看。
    字里行间似乎都写满了四个大字——
    阴阳怪气！
    但偏偏字面表达又都很到位。
    更何况，这本也是他们希望的结果。
    隋淼回了句“随时欢迎继续合作”之类的话，便拨通了鲁东升的电话。
    鲁东升同样也收到了周骁的信息，说起话来有种“心头大石终于落地”的解脱感。
    只是于隋淼而言，却不希望它如此落地，作为老师，不仅要告诉学生不要做什么，更要告诉他该做什么。
    就这么一走了之，隋淼终究觉得亏欠了些什么。
    “鲁教授，我觉得我们还是应该再联系一下李峥。”隋淼冷静地说着自己的想法，“李峥、林逾静，外加后面进来的归见风，这三个人在一起，半个多学期的时间，怎么也该有些收获，我们的目的不该是单纯叫停这件事，而是引导他们产生一些更实际的思考，投入更可行的实验研究。”
    “我同意，对对对。”鲁东升也随即应了。
    “那要不这样，等元旦假期过了，我们再跟李峥谈一次，谈谈他的收获，您也看看凝聚态研究所那边有没有适合他们的项目。”
    “嗯……这个……春节后吧，年底都是结题的时候，要做的报告太多了，新课题怎么也要明年再申请了。”
    “这我清楚，可是机会难得，我感觉李峥他们已经有些记恨我们了……至少也该表示一下，了解一下他们的进展，在这个基础上，有可能的话您这边再指导一下，提几个合作课题，答不答应是他们的事，咱们不能亏了这点。”
    “嗯……有道理，不过还是等春节后吧。”
    “鲁教授，就他们那个思维活跃度，不用春节后，搞不好下礼拜就去数院生院那边搞课题了……是不是还是争取一下？”
    鲁东升沉吟片刻后，叹了口气：“隋淼，你是真不知道啊？”
    “什么？”
    “唉……我也是后来才知道的。”
    几分钟的功夫，鲁东升将李峥与楚佑华的过节说了个透。
    说到最后，鲁东升自己也有些理不清了。
    “里面还好多破事儿……那个吴数你知道吧？本来说好了去楚所长那里的，结果硬是去了李峥他们的那个什么……就跟兄弟会似的东西……这事儿还是别人点的我，我现在想起来都后怕。”
    隋淼皱眉道：“这种矛盾……对我们的影响还好吧？”
    “反正上次跟楚所长开会的时候，他特意过来问我了，问李峥的超导研究进展如何，需不需要他们量子所那边配合……”
    “楚所长大人大量啊，这不是没事了么？”
    “隋淼你是真不懂啊……”鲁东升也不好再多说，“算了……就这样吧，我这边不想再和李峥有什么瓜葛了，而且就他们这个表态，学术上先不说，这解其纷的十分疯已学了三四分了，跟他们说话都不够我耽误时间的。这英培也是，牛刚也太惯着他了……当年解其纷就是这么被惯坏的啊……”
    这之后又聊了三两句，鲁东升满嘴都是想结束通话的暗示，隋淼也只好弃了这条路。
    但这之后左思右想也不踏实，便还是发了条信息给李峥。
    【课题真的停了？理论研究确实难有突破，但如果实验上有想法，我可以帮忙沟通。】
    等了许久，李峥未回，他便又追了一条。
    【我理解你们的不满与不甘，但相信我，我们老师的一切考虑都是以学生为出发点的，你怎么想都可以，但只要你有需求，就大方地提给我，我今晚就给你回话。】
    这一次，他并未等太久。
    【李峥：需要二维材料转角研究环境，包括但不限于石墨烯、二硫化钼、黑磷、氮化硼等。】
    隋淼痛快应了，随即又与鲁东升追了个电话。
    鲁东升只叹了口气，推脱手头过于繁忙，爱莫能助，顺便给他科普了一下二维材料研究是多么精贵的一件事。
    隋淼并不甘心，就此联系了量子工程与量子材料研究所的老同学。
    同学表示现在唯一满足环境的实验室被国际级重点项目占着，且耗材极其昂贵，实验技术门槛也极高，不太可能临时起题，唯一的可能是物院领导直接与楚佑华所长联系，兴许还有那么一丝希望。
    隋淼于是报上了李峥的大名。
    老同学听了这个，赶紧劝他死心，不要没事找事，也不要说打过这个电话。
    隋淼依旧不甘，这次找到了副院长，也就是安排解其纷调动，并最后下令换门锁的那位。
    副院长听到这些就远没有前两位那么客气了，几乎半骂地否决了这个想法，话里话外更是透出了对隋淼“看不懂事不会做人”的满满失望。
    隋淼被训完毕，已是八点来钟。
    他仰靠在客厅的电视前，完全听不见周围妻儿老人的声音，也听不见电视里的喧嚣。
    最后还是量子所的老同学回过味来，追了个电话回来。
    “隋淼，我仔细想了想……”
    “前因后果都联系在一起的话……”
    “可能，我是说可能啊……”
    “可能这事儿压根就是楚佑华给掐灭的……”
    “他不用说拆李峥的台，也不用说让解其纷滚蛋……”
    “就只像跟鲁东升那样，随口问两句，暗示一下，大家就都明白了。”
    “你回忆一下，这几天见过楚佑华么，他说过什么？”
    “……”隋淼捂着额头沉吟道，“好像见过两次……他都问我李峥的研究进展来着，说他很关心，很看好……”
    “！！！”同学惊道，“他这不是点你了么，还是两次！”
    “可……你怎么知道他不是真诚的，是不是大家都误会了？”
    “误会？大哥你动动脑子，他真这么看好不会自己去问李峥么？要是自己觉得尴尬，不会随便让下面哪个教授去聊聊？你再看看他都做了什么，四处跟相关人士表示‘关心’和‘看好’，真他妈不厌其烦啊……”
    “……”
    “所以啊，咱们都混到这个岁数了，不要听人说什么，要看人做什么啊，老隋！”老同学不忍骂，只提醒道，“总之你可千万别再跟院领导提这事了啊……就算前面的事跟楚佑华无关，你现在让楚佑华让资源给李峥办事……这属于找骂找恨找死……”
    “已经提了……”
    “艹……那就……祝你好运吧。”
    “多谢你的提醒。”隋淼叹道，“这说得通，我只是不明白，楚佑华能有这么大的能量？”
    “你咋还看不明白，钟院长高能研究经费根本跟不上……整个物院都指着楚佑华呢，他就是我们的招牌，我们的杨振华啊！在这个级别的人面前，你以为院长还是院长么？菁华校长见了杨振华不照样得弯腰鞠躬。”
    “好吧……但我依然觉得你说的是阴谋论。”
    “阴谋不阴谋随你。我就告诉你，如果李峥的地位真的到了，根本不需要你联系，鲁东升什么的像狗一样就会自己扑过去，在那之前，你别再整费力不讨好的事情了。”
    “不讨好无所谓。”隋淼苦笑道，“关键是，无用功啊。”
    8点半，英培书院地下活动室，李峥的手机再次响起。
    他轻扫一眼后，走向周骁。
    “好了，物院放弃了最后的机会。”李峥拍着小老弟的肩膀道，“这样我们心里也干净了。”
    周骁僵僵点了点头。
    他还有些恍惚。
    一小时前，他还在“单身教师跨年联谊会”上……跟对面的女教师吃着日料讲着荤段子……
    本来是如此美好。
    就突然……被拉倒这个阴冷的，充满了各种诡异器械的地下室了。
    还在李峥的威慑下做了很多奇怪的事情。
    此时被李峥老大哥拍着，他才越来越意识到事情的严重性。
    “牛院长也回话了，与菁华合作的事情……原则上同意……”周骁咽了口吐沫，无奈地看着李峥，“但这个事情太大了……我……我不知道怎么联系……”
    “唉！”李峥揉着小老弟的肩膀道，“菁华我太熟了，提我就对了，好使。”
    周骁被迫向大佬低头：“那我先试试吧……”
    “唔！”旁边对着电脑疯狂搜索的林逾静突然抬手：“查好了，菁华物理系跟我们完全不一样，放弃了很多领域，几乎全押在了量子材料这块。”
    “好，很不错，不愧是工程技校。”
    李峥抓起椅背上的衣服，翻手一扬，划着大佬弧度便抡上外套，接着向外一指——
    “叛走五道口，莫回头！”
    ……
    九点十分，一辆白色小轿车停在了菁华老宿舍区的一个院子前。
    这里其实是一小片院子，像是一片沉在园林中的老宅。
    这样的宅子总共大约有十来个，错落布置在校内的幽静一隅。
    表面看起来像是四合院。
    其实。
    真的就是四合院。
    曾经，住在这里的都是著名教授，解放前的老牌大学生。
    直到近些年，老教授大多已故去，菁华也是费了一番力气才从他们子孙手里收回了这片院子，改建一番后，专门配给当代的最高级别教授。
    可以说，能住在这一片，拥有这十院其一，便是这个国家当世学者的最高配置了。
    院门前，付雪峰从驾驶座下了车子，小跑到副驾，小心翼翼地扶出了挺着肚子的妻子陶菲菲。
    后方，李峥风风火火下了车子，大刀阔斧地跑到另一边，拉出了扭扭捏捏的林逾静。
    林逾静被拉出来了，却还弓着背想要窜回去：“等等……我再准备一下……心理建设！！”
    “再准备教授就睡了！！”李峥粗暴地环抱着林逾静的腰骂道，“再说了，你见我爸妈都没这样过。”
    “那……那能跟教授比吗。”
    “嗯……确实不能。”李峥一撒手，任林逾静栽进车子，“那你慢慢准备吧，我先进去了。”
    “唔……”林逾静趴在后座上，揉着鼻子狠狠回视，“不行，你等我，一起进！”
    “哈哈哈。”门前的陶菲菲挺着大肚子笑道，“还和当年一样啊，你们俩。”
    “陶老师见笑了……”李峥挠头傻笑，“贱内还是如此不懂事。”
    “好了，别聊了……”付雪峰按了门铃，紧张回望，“我也是拼了，帮你们联系教授……教授最晚十点休息，一定长话短说……”
    “多谢付老师。”
    “谢个屁，我就想骂你！谁大年根子玩这个？？”付雪峰骂过之后，护着陶菲菲的肚子道，“也就是你帮我找了老婆……不然神经病帮你这种事……”
    “不是啊，说清楚啊，李峥。”陶菲菲揪着付雪峰道，“是我逼他帮你们的，都是我的面子。”
    “哈哈，都是一家人。”李峥大笑道，“老师一家三口都帮过我了，都记得。”
    正说着，大门打开，保姆出现，林逾静也赶紧从车子里钻了出来，遁入李峥身后偷窥进去。
    确认过后，保姆引着几人走进了院子。
    书房中，杨振华正与远在国外的家人视频，听到这些声响，忙匆匆道别。
    几人进来的同时，他也正好扶桌起身迎客。
    大家忙打着招呼扶教授落坐。
    随着李峥将刚刚整理好的十三页论文草稿呈了上去。
    漫长的等待就此开始。
    屋子里没人说话，只是偶尔有教授沾指翻页的声音。
    大约二十分钟后，付雪峰便与李峥递了个眼色，也不敢打扰，便扶着陶菲菲静静离去。
    又是十分钟后，躲在李峥身后的林逾静，也忍不住戳了戳他。
    “教授好认真……”
    “是啊。”李峥叹道，“但愿我这么大岁数的时候，也能集中精力看这么复杂的东西……”
    “你只会更集中精力……”
    “嗯，我也是这么觉得的。”
    正说着，一直认真品读的教授忽然发出了干哑的声音。
    “水……”他一手抓着论文，一手抬了起来。
    外面的保姆好像很熟悉这个，片刻后便将一个盛满温水的杯子送到了教授手上。
    教授喝了两口后，终是放下了论文，揉着额头，闭目仰靠在椅背上。
    “糊涂了，糊涂了……才看到这里就头疼了……”
    “您不糊涂，只是习惯睡得早。”保姆瞥了眼李峥二人后劝道，“要不明天再看，今天先休息？”
    “是。”李峥忙起身，“您看完了可以随时找我们，随叫随到。”
    “不是的，李峥。”教授缓缓睁开眼，眯眯一笑，“我已经看不完了，刚刚这些时间，我唯一能确定的就是——我已经老到彻底读不懂它了。”
    “……”李峥头一低，忽然有些酸涩。
    “唔……”林逾静也揪着李峥低下了头。
    教授当然不是读不懂……早20年，不……早10年，一定可以读懂，并且比绝大多数人更快地读懂。
    只是现在，对一个近百岁的老人来说，在大脑里跟着论文的思路展开这些计算，或许根本就是一种折磨。
    “没什么的，我们都有这一天。”教授平淡地仰视前方，抬着手道，“虽然我读不懂，但这并不妨碍我感受它，虽然我想不明白，但我的经验和直觉却依然存在……这篇论文，它表面在讨论凝聚态、量子材料和超导……但我能感觉到，它的灵魂是场论……”
    “！”李峥眼儿一瞪，又一次忍不住拍了下林逾静的大腿喊道，“妙啊！”
    “我能感觉到，你们发现它时的快感，就像……就像我第一次使用非线性偏微分方程一样……”教授扭过身，绘声绘色地比划道，“突然展开了一个全新的视角，一片从未见过的世界，我相信你们感受到了……”
    李峥和林逾静疯狂点头。
    “啊。”杨振华看到了林逾静，却是一滞，“你真漂亮……”
    李峥慌乱拦了上去：“一般，一般……”
    “抱歉……有的时候说话做事突然像小孩子一样……”杨振华忙摆了摆手，重又拾起论文，“但我要残忍地告诉你们，物理学上曾有无数人认为自己发现了什么，最终却连他们自己都很难自圆其说。这篇论文有价值，但它不一定是对的，甚至大概率是错的，但这并不妨碍它有价值。”
    “当然，一切都需要实验论证。”李峥点头道，“考虑到相关实验的复杂性，我们才不得不来打扰您。”
    “你是想立刻展开实验论证？”杨振华眉色一紧，“不用这么急的，多数情况都是理论先于实验，三五年算是快的，三五十年都司空见惯。”
    “我等得起，但我的老师已经46岁了。”李峥沉声道，“引导我们做出这些的老师，现在都还只是一位讲师，您知道，对搞理论的人来说，这个年龄已经是暮年了……但我100%坚信，他还有比这个厉害几十倍的东西……”
    “谁？”
    “解其纷讲师。”
    “我没听说过。”杨振华缓缓低头，再次试着看懂这个，“不过没关系……让我想想……”
    又是十分钟后，他再次放下了论文。
    能看出来，他眼中有种不甘，对岁月的不甘。
    一直以来，教授对一切都显得很释然，但这个瞬间的的确确流露出了不甘。
    不过最终，他还是笑了。
    “实话实说，李峥。”教授拍着论文冲李峥道，“我希望它是错的，这样我看不懂它也就无需遗憾了。”
    李峥和林逾静都跟着笑了。
    这种级别的平淡幽默，在不知不觉间也抚平了他们心头的起伏。
    “好了，帮我拿电话来。”杨振华抬手道。
    保姆很快拿来了手机，但嘴里还是提醒道：“教授，很晚了……”
    “放心，任何60岁以下的人一定都还没睡。”教授一笑，一边点着通讯录一边说道，“我帮你们联系，但我不展开个人立场，不做判断，也不保证能帮上忙，一切交给我们的低维量子实验室的人。”
    “谢谢老师，这就够了。”
    一个电话过后，杨振华为李峥手写了一个地址。
    “他们主任还在实验室，你可以这就过去。”教授将地址塞给李峥，拍着他的手道，“这份论文可以留在我这里么？”
    “当然，我还有电子版。”
    “那就快去吧。”杨振华摆了摆手，“成了也不需要回来感谢我，如果非要感谢的话……”
    他说笑着拾起论文：“这样的论文……再多拿来一些，务必和她一起来。”
    “…………”
    “哈哈哈哈。”杨振华看着不安的李峥和局促的林逾静，难得大笑起来，“真好啊，你们结婚的时候可以请我的，如果是你俩，我爬也要爬过去，哈哈哈！”
    “……”
    出了教授的四合院，林逾静依旧满脸烧红。
    “教授怎么……有点轻浮的样子……”她说着又捂着脸疯狂摇头，“不对……一定是返璞归真……说大实话也没错啦，哈哈……”
    “你妈的……还好90多岁……也当不了情敌了……”李峥黯然擦汗道，“这要是20多岁……不知我干不干得过……”
    “哎呀哎呀！”林逾静蹦跳着捂脸道，“这老陈醋你都吃？”
    “……”李峥头一甩，“不说了……我们这样有失尊重。”
    “你不会真的……”林逾静捂着脸狂笑起来，“唔呼呼……教授也只是坦诚的说了一个事实罢了，瞧给你吓的。”
    “那他怎么不说我帅？”
    “呕！！”
    ……
    十点半左右，李峥和林逾静才找到低维量子实验室理科楼。
    接待他们的是一位发型有些不羁的中年学者，像是一个学术版的屠夷寇。
    在这个境界，对话是可以很少的，一切都用论文说话。
    只是这一次，这位学者更“聪明”一些。
    对着李峥的笔记本快速审视了十来分钟后，他便拿起电话……
    又叫了三个人过来……
    片刻后，来了老中青三位学者，很神奇，他们的发量与年龄呈鲜明的反比，
    接待地点也转移进了会议室，几人各自拿着刚刚打印出来的论文，一面看一面随时讨论，偶尔还会问李峥和林逾静几个问题。
    这个氛围持续到了凌晨一点，神不知鬼不觉就把年给跨了。
    四人对了个神色后，最初的中年学者冲李峥点了点头。
    “我们会终止手上的项目，在你提到的材料中，选择最易实现的三种进行转角试验。”
    李峥和林逾静本来都快睡着了，听到这个同时神情一震，瞬间就不困了。
    “大哥这么痛快？！”李峥下意识喊了出来。
    对面的纯光头年轻眼镜男笑道：“你可逗死我了……这是我们王绎主任……这位老师是研究量子物理的方增同院士，这位是凝聚态方向的谢伟院士……”
    “？！？？！”
    “唔？唔！唔？唔？唔！”
    对面虽然年纪很大却发须茂盛的大佬也跟着笑了起来：“小家伙，知道教授多少年没提过学术上的事情了么？别说你这个东西真的有价值，就算没价值，我们也得掰开了揉碎了琢磨啊。”
    旁边，相对稳重，发量也相对保守的中年大佬也频频点头。
    “确实有价值，不过重新过一遍你们的计算要很久，通常是要经过充分认证再实验的，不过既然教授开口，这个过程可以后面补。”
    “谢老师，这部分工作我来。”一开始说话的光头青年道，“要速度的话我再去数学系找几个博士同学？”
    “不不不。”王绎抬手道，“虽然我不敢抱太高期待，但倘若这个理论是对的……哪怕只有一点点对，我们也必须好好保护好它。”
    他说着起身向李峥伸出右手：“感谢你对我们的信任，按理说发表前不该给任何人看的，更何况你毕竟是……蓟大的……嗯……”
    “蓟大？”李峥瞪眼握手，“蓟大在哪儿？谁是蓟大的？？”
    “哈哈哈哈！”光头博士大笑道，“完了，你这回去不得被打死的。”
    “别闹了。”王绎也跟着笑道，“菁华蓟大在很多领域都有深入合作的，包括我们现在要做的这个领域，所以我很奇怪……”
    王绎握着李峥的手试探性问道：“你没有先试着找本校教授么？”
    “这说来话就太长了……”李峥摇着头道，“而且我自己也查过了，蓟大这方面的资源主要在楚佑华手上，我跟他不对付……”
    瞬间。
    “哦……”
    “哦……”
    “哦……”
    “哦……”
    对面一连四个“哦”。
    接着齐齐起身。
    老院士方增同抢在了所有人前面，激动上前，抓住李峥的手就不撒了。
    “那就对了！”
    “我们跟他都不对付！！”
    李峥瞬间回以四重瞪眼。
    早说啊，自己人！
    啥都不说了。
    五道口众！
    随我入关！