    这个周一，对崔慎之来说很不一般。
    开学那几周过后，李峥和林逾静就很少来他的《生物物理》课了。
    崔慎之再和蔼，也是有脾气的。
    于是他计划在期中考试时警告一下二人，虽然瞧不起老师，就算老师笨，可至少定考点的权力，还是在老师手里的。
    之后无缘无故地，他遭遇了更惨烈的打击。
    对一位讲师来说，没什么比“不上课的人反而拿第一”更残忍的结果了，就有一种自我价值被否定的感觉。
    但今天，他们竟又齐齐整整地来了。
    而且很老实，并没有在课堂上做什么太过分的事情。
    只是安静地低头上自习。
    等等……上自习？
    难道是因为老师讲课的声音更适合做背景音么？
    如果是这样的话……
    崔慎之想到这里，红脸低头。
    那老师至少还有点作用……
    想必你们在《生物物理》教室中上自习，至少会比无声的环境更舒适一些吧。
    怀着如此的己任，崔慎之今天的授课比以往更温柔了一些。
    不过坐在李峥前排的莫念依然很难受。
    难受的原因同样是在“自我价值”方面。
    几个月的时间里，他曾试着接近李峥这次的课题。
    但是去你妈的！
    都什么鬼东西？
    《高等数学》他也是有学的，可李峥他们这次好像在搞《高3等数学》，高到不知道哪里去的数学。
    作为一个纯血男儿，这一点莫念是无法接受的。
    他宁可被踢出科学边际，也无法容忍自己成为拖后腿的那个。
    就学，就学数学物理，就低头硬学，
    一边学一边发出痛苦的呻吟。
    “妈的……保送也不是好事啊……”莫念死攥着杨军的大腿，“怠惰了，生物以外的地方都怠惰了……”
    “哥……疼……”杨军红着眼睛呻吟道。
    听到这样的呻吟，莫念本是凡心一动，石佛的信念有些动摇。
    但扭头看见杨军那张脸，又瞬间坚定了回来。
    “不好意思……”莫念抽手道，“最近学高数和大物有些吃力……”
    杨军揉着大腿委屈道：“哪里吃力你告诉我就好了嘛……”
    “你个手机都不会用的弟弟懂个屁。”莫念随手展开课本，“比如拓扑结构这里，每个字每个符号我都明白，但只要连续看18个字符以上，我脑子里就会出现无限循环的DNA结构，之后就什么都不知道了。”
    “这个很基础了吧，在高中集合的概念上再加几个条件定义不就是了？”
    “对，就是这样。”莫念点头道，“你说的每个字我都可以听懂，但他妈的完全不知道你在说什么。”
    “也是，我高中给同学讲题也总是这样，你看我用数学集合给你表达举例啊……”杨军说着拿出他从机房顺出的废弃打印纸，在背面涂写起来。
    与教科书上那种抽象的描述不同，杨军的诠释极其质朴。
    以至于莫念看完，虽然依然完全不知道拓扑是什么，但却有种可以做题了的自信。
    “可以啊……这样做题的时候往里套就对了……”
    “嗯。”杨军把纸推给莫念，点着头道，“其实很多概念我也不懂，我们那里的老师也不懂，所以就只好自己总结一些专供做题的偏方了，现在蓟大老师虽然强了很多，但这一套习惯已经改不过来了。”
    “你这个……就很像人工智能……”莫念摇着头，自己也不知自己是在夸还是骂，“虽然计算机自己屌都不知道，底层的思考只有一大串1和0……但就是能战胜围棋冠军。”
    “我哪儿有这个能耐。”杨军害羞挠头，瞥了眼身后苦思的李峥，便又笑着低了头，“还是李哥厉害，概念理解也通，做题计算也快……”
    “这么说的话……”莫念的表情逐渐紧致起来，看着自己的双手道，“我就只剩……动手能力强了？”
    “念哥别这样……”杨军怕腿被他捏爆，忙问道，“我听老师说，搞生物研究的，不是90%的内容都是实验么？动手能力强才是最重要的素质吧。”
    “暂时是的。”莫念紧张侧望，“但你想想，人的手工精度再高，高得过机械么？现在实验机器人没有取代90%的实验人员，只有一个原因——搞生物的人……太他妈的便宜了。”
    “怎么感觉，在说我那个坚持手工割麦子的二舅……”
    “一个意思。”莫念拥着杨军道，“军啊，想必你大老远跑来这里，一定也不甘心做一个早晚会被替代的人吧，一定不想日复一日的做一些重复无聊的工作吧？”
    “这个……其实……种田有的时候比学习快乐……”杨军苦着脸道，“只是我老家田少得厉害，不然可能也轮不到我学习……我有的时挺羡慕别家有田种的……哥，咱们不一样，我们老家的人，能有一份日复一日重复的工作，能够温饱，就是最大的幸福。”
    “唉……”莫念长叹道，“我理解你，但当你真的拥有了那些，你会想要得到的更多，比如现在的我，保个研进邴教授的课题组，并没有什么大问题……但是军，我膨胀了，我想永远在李峥组，在科学边际，做一些最具想像力，最具开创性的工作。”
    “那就……努力呗。”杨军挥拳道，“李哥虽然人很好，但连拓扑结构都搞不好的人，凭什么跟他工作？”
    “！”莫念眼儿一瞪，“你说什么？”
    “~”杨军腿一软，“哥，我错了……”
    “不，再用力。”莫念咬着牙展开了课本，“感觉有斗志了……再激励我一下。”
    “啊……真的么，哥？”
    “对，再狠一些！”
    “咳……”杨军脸一狞，硬着头皮道，“普通的保送生还想进李哥的法眼？看不见，李哥从来没正眼瞧过你。”
    “对……就这样……别停，再大点声，我听不清。”
    “莫念，你就是个除了生物一无是处的废物。”杨军骂着骂着已经羞耻捂脸了，“身为一个只会做实验的工具人，还指望李哥正眼看你？”
    “呃啊……来劲了……”
    莫念本欲抬头让杨军偃旗息鼓，杨军自己却停不下来了。
    “李哥的眼里只有静静，你不配！”
    “别……方向错了啊，军……”
    就连后方的李峥和林逾静都惊悚抬头。
    配合着面色潮红的莫念，二人眉头紧锁，不由得警惕起来。
    至于讲台上的崔慎之，他很自责。
    一定是我的声音不够柔美，没有好好提供背景音，才不小心吸引了你们的注意力，让你们自习走神儿的。
    再给老师个机会，我再降半个音。
    ……
    这个周一，对沈越岑来说，也很不一般。
    因为……
    风风没给他回邮件！
    正如归见风所说，沈越岑每周都会发几篇严选的论文给归见风，并留几道课后题，归见风通常都会很快啃完并给出反馈，沈越岑会依照这个反馈，给出下一周的论文，以供学习。
    但前一周，归见风没有反应。
    守到夜里12点也还是音信皆无。
    当时，沈越岑就意识到了一件事。
    该来的总会来。
    李峥这逼孩子……又他妈的来了……
    出于愤恨，这个下午的数学课堂上，沈越岑并没有与李峥互动。
    就好比一个每天晚上都会与男朋友酣战的女朋友，突然有一天，她应付了事，连叫都没有叫一声。
    这课，没内味儿了，李峥上也上得索然无味。
    课后的教师休息室中，沈越岑也是爱答不理的，但每周一次的导师指路总也免不了，毕竟沈越岑才是李峥的唯一正牌导师。
    不过，每当这种时候，与其说是在学习指导……
    倒更像是家族内部的唠家常。
    “唉……”沈越岑坐定后，只头一侧，满脸凄凉地拾起水壶，“年轻时，我曾遇到过一只野猫，每天都在院子里给它放食，它便每天都来，后来喂它的人多了，它三四天才来我放食的地方一次，再后来，有一家人顿顿给它鱼的下水，偶尔还有猪肝鸭心一类的东西，它就再没回来过。”
    李峥听得满面拧巴：“姥爷……最近课题紧……确实没什么时间过去。要不这样，等这段忙完了，我跟静静拿着铺盖，去您那里，您给找张床，我俩住它一个礼拜。”
    沈越岑一口水险些喷出来。
    看着李峥忠孝的双眼，他甚至不知道这是在骑脸挑衅还是真的在想陪伴老人了。
    “我家大着呢！”沈越岑被迫擦着嘴骂道，“四间房，你们一人住两间都够。”
    “那您呢？”
    “我就算睡沙发，睡地上，你们也休想睡一……”沈越岑说着使劲摆了摆手，“罢了，年轻人正是学习的时候，知道你们在学就够了，不用走这些形式。”
    “您说的是。”
    “但是归见风。”沈越岑眼一眯瞪了过去，“你到底给了他什么？”
    “就是一些课题中的数学问题啊……”
    “你们的课题是黎曼猜想么？”
    “就是超导嘛，您知道的。”
    “那凭什么困住他这么久？”沈越岑放下了杯子摇头道，“你不知道，我每次给归见风的数学论文，博士生都要啃上两个礼拜才能顺下来的，更何况通篇理解，可归见风却从未让我等过一天，你们搞的东西已经到这个深度了么？”
    “略深……”
    “哪个搞超导的老师在带你们？实验那边的鲁东升，还是理论那边的张琪？”
    李峥谦道：“是解其纷老师，您可能不认识。”
    “……”沈越岑却是面色一滞，良久未言，最后只僵僵说道，“那就对了……是要有段日子不回来了……”
    “什么？”
    “鱼下水，猪肝鸭心啊。”沈越岑不住摇头，“那猫闻到这些，还吃得下我家的剩饭剩菜么？”
    “……”李峥咽了口吐沫道，“您可能误会了，归见风从未与解老师见过面，请教归见风的问题，也通通都是我出的。”
    沈越岑抬手点了点桌子：“你能说这里面没有解其纷的思想？”
    “……说不了那么绝对。”
    沈越岑点着自己的脑门道：“对他们那种极端聪明的人来说，算式里埋一个扣子，就够挖到底的了。”
    李峥挠头道：“我……没觉得有什么奇怪的地方啊……”
    “我们不同，我们是笨人，以勤补拙，学多识广而已。”沈越岑叹了口气，又是在椅背上靠了良久，方才说道，“当时你要搞超导理论，我并没有反对，但你也承诺过一些事，你还记得？”
    “记得。”李峥当即点头，“以本学期为限，如临期末，仍未有明确出现成果的迹象，课题会到此为止。”
    “再给你宽限一些，春节前吧。”沈越岑抬手道，“如果那时还看不到希望，就休息休息吧。所谓不撞南墙不回头，并不是坏事，但有些地方，连墙都没有，只是单纯的无尽。又或许有墙，但以短短人生的尺度去挑战，依然是没有尽头。”
    “谨遵。”李峥随即一叹，“您能至少允许我们跟着解其纷，已经比大多数老师开明了。”
    “允许？我不允许管用么？”沈越岑指着李峥笑骂道，“我不许你逃课，不许你在课外跟静静……管用么？”
    “嘿嘿~”
    “嬉皮笑脸。”沈越岑手一扬道，“去吧，解其纷那一套，算不死你们的。”
    “没事，算得很快乐，还是跟静静一起算。”
    “？？？”沈越岑反应过来想找东西抽李峥的时候，这逼已扬长跑远，唯有猥琐的笑声还在楼道中回荡。
    沈越岑无奈一笑，只好又穿上了皮鞋。
    “三十年了……他该能控住这分寸了吧。”
    ……
    晚饭后，实验教室，随着夜幕降临，属于三人组的太阳照常升起。
    李峥一边在桌上布置工具一边问道：“阿姨怎么样？”
    “什么？”解其纷擦着小白板不解道。
    “周末不是带你母亲去医院了么？”
    “哦哦……没事，常规检查。”解其纷提起黑笔道，“你们这边呢，归见风有兴趣么？”
    “非——常有兴趣。”林逾静也拉来了自己的那块小白板，抡着胳膊比划道，“算了一天都不带饿的，我在旁边看着都饿晕倒地啦。”
    “还能饿晕倒地？”
    “是啊，李峥是这么说的啊。”林逾静可怜兮兮道，“反正醒过来的时候自己已经在地上了……”
    “那之前的记忆呢？”解其纷揉着额头道，“我喝酒断片儿好歹都能记起断之前的状态。”
    “之前……之前……”林逾静点着下巴道，“之前好像挺舒服的，趴在哪里……哪里来着……”
    “咳，这不重要。”李峥一声厉呵再次抹去了林逾静的记忆，接着冲解其纷道，“归见风好像把魔角计算升了两次维，可能要用到八元数了。”
    “是啊，是啊，这些内容之前看弦论的时候我都跳过去的。”林逾静跟着问道，“后来才发现不仅是弦论，这些跟量子逻辑是相关的，你怎么没给我们讲？”
    “这个……数学扩充是另一个方向，跟超导不一定相关的。”解其纷就此对着白板涂写起来，“继续说我们的吧，周末我回去算了算，论文中计算机模拟的那五组解，其中三组没什么问题，另两组应该有不小的误差。”
    李峥和林逾静刚拎起椅子要凑上去，门口突然传来了粗重而后稚嫩的喘息声。
    “对……对的！”一个头发乱糟糟的男孩瞪眼靠在门前，“标准五解中，有三组需要考虑到域外……”
    “风风！”
    “见风？！”
    李峥和林逾静慌忙起身扶了过去。
    他们着实被归见风这蓬头垢面的状态吓到了。
    “我直接来的学校，沈老师告诉我你们在这里……”归见风一路被搀着，一路亢奋问道，“虽然你给我的都是数字，但这其实是很深度的量子问题对吧？？？”
    “嗯……是超导……但深入到这个尺度确实是量子问题了。”李峥颤声道，“这你都能反推出来……”
    “这不是关键，关键是那三组虚解……”归见风摇晃着手中的纸不停点头，“虚解展开了……展开了一片新的图像……再加上那5个解……8个点……8个点……都在一个轴上！！”
    “你在说什么？？”李峥完全懵了，“这里的解不是角度么，传统的5个解也只是五个角度，关点与轴什么事？”
    “我们早就扩展了啊，你忘了么！”归见风抓着李峥的胳膊道，“现在是全新的数域和空间……从这个新空间来看……这8个解都在一条轴上，太神奇了李峥！！你告诉我这是物理模拟实验的结果……让我算达成特殊条件的巧合，我算出来了……但他们为什么会在一条轴上？就像是一根无限细的针戳过了8个平面……这个现象我不知道怎么称呼它……到底叫它什么好……你语文好，你……”
    正当归见风发疯了一样慌不择言的时候。
    一个沉到冰点的声音扎了进来。
    “隧穿路径。”
    “对！！就是这个意思！好名字！！”归见风忙转过头去。
    他却只看到了一个眼神凝滞，面色僵硬的男人。
    “谁让你算虚解的？”解其纷一字一句质问道。
    “我……我就……感觉到了啊……”归见风呆叹道，“那些数字就摆在这里……这不是很自然的事情么……一定知道外面还有啊……”
    “你比我想像的还要……还要……”解其纷有些口齿不清，试了几次过后，僵僵起身，“我出去抽支烟，让他休息一下。”
    “喂……”李峥忙拉了解其纷一把，“好不容易不抽了，就别再抽了。”
    “知道了，谢谢，松手。”解其纷冷冷道。
    待他走了一会儿，归见风才呆问道：“怎么了……怎么大家都很不高兴的样子……解出来不该开心吗？”
    “是，可是你……大概是牛逼过头了吧。”李峥揉头安抚着归见风，同时冲林逾静，“你听得懂么？”
    “我……试试看吧。”林逾静走到白板前，很努力地画着描述起来。
    “想像有一个平面，上面分布了5个奇异点。”
    “平面上的二维人知道这些点很神奇，努力了很久，却也没找到什么靠谱的规律和模型。”
    “直到归见风出场，他通过对已有资料放飞自我的推算，认为在平面之外，二维人看不到的地方，还有3个这样的奇异点。”
    “这种存在于理论之中的事，本没什么。”
    “但问题是归见风的数学思维太过强大，他看着8个点仿佛想到了什么，然后……然后他认为在数学上……存在一个角度，从那里看，这8个点在一条一维轴上。”
    林逾静说着做了一个揉纸团的手势。
    “就像是把二维平面折叠卷曲过后，然后用一根针扎过去，正好穿透这个二维平面8次，其中有3次是理论穿透……别这么看我李峥，我也不是很清楚自己在说什么……”
    “总之，归见风觉得这是个令人疯狂的发现，但想不出名字……”
    “这个时候一个老解说——”
    “隧穿路径。”
    林逾静一手捂脸一手摊开：“我……我努力了……”
    “很优秀了！！”归见风忙点头期待地望向李峥，“虽然不严谨，但大概意思就是这样，这下你总该能听懂了吧？”
    “我……”
    李峥的眉头，渐渐陷了下去。
    刘新……
    我，我不该那么对你的……
    对不起。