    当李峥在楼道里找到解其纷的时候，他一个人干坐在台阶上，周围并没有烟味。
    “不是抽烟么？”李峥顺势坐在他旁边。
    “没有，有就抽了。”解其纷拍了拍口袋，回头瞅了一眼，“他们呢？”
    “还在聊那个模型。”李峥苦笑低头，“我反正是有点吃力，晚上回去再慢慢啃吧。”
    解其纷看见李峥苦逼的样子，竟拍着他安慰起来：“吃力是对的，只有像归见风那样，对几何、代数抽象理解大一统的人……或者是生下来脑子就与常人不一样的人，才能在这么短的时间想像出图像。”
    “好嘛。”李峥指了指走廊，捂着额头道，“里面一个数学大一统的，一个生下来脑子不一样的，我太难了……”
    “你有你的优势。”解其纷当真越安慰越起劲了，“你能把这些组合起来，把看似无关的知识串在一起，你就是轴心。李峥，你能把这一切组织起来，比楚佑华那种资金动员不知道高明到哪里去了。”
    “我喊难你还真安慰啊？”李峥捶了下解其纷笑道，“所以隧穿路径到底是什么鬼东西？你是不是早就把这个问题想透了，逗我们玩呢？”
    “我倒真是想这样啊。”解其纷摇头叹道，“超导和凝聚态不是我的专业，很多内容我是跟着你们一起学过来的，只不过底子比你们厚一些罢了。”
    “那你怎么一下子就想到了隧穿路径这个名词？”
    “你说呢？”解其纷干着笑说道，“还有别的可能么？”
    “……”李峥沉吟片刻，虽然心里隐约已经感受到了，但还是试探性地轻轻问道，“隧穿路径是……你的理论中……独有的名词？你曾经从其它角度，证明过……或者说是预言过它？”
    解其纷没有直接回答，只是拍了拍李峥：“你看，我没想把你们往任何角度拉，但你们还是走到了，大概这就是物理吧，只要你走得够远，会发现拦住所有方向的，都是同一面墙。”
    话罢，他扶着膝盖吃力起身，回望着走廊另一端的实验教室幽然一叹。
    “我只能陪你们到这里了。”
    接着，缓步走向实验教室。
    李峥追上去想再说些什么，他却只抬抬手，示意不要再问了。
    ……
    教室内，林逾静正在……正在……正在喂食。
    把自己珍藏的应急零食通通塞给了归见风。
    没办法，这孩子一旦开始投入，好像整个身体都失去了感知，只剩下在数学世界里遨游的大脑，毫无饥饿感，卫生间都可以不上。
    按照风爸的说法，归见风曾经甚至有过学晕过去的经历。
    这个境界……
    李峥也只有自愧不如了。
    林逾静则是很心疼孩子，一边喂食还一边像研究小动物一样摸来摸去。
    “哇……毫无运动的人，竟然真的有腹肌？”
    “别……别摸了……”归见风红着脸嚼着巧克力酥，“我也是个人呐……李峥会生气的……”
    果然，李峥进屋就瞪眼了。
    “我以为你们在讨论数学，竟然在做这种事？？”
    “快来，快来。”林逾静招手道，“他有腹肌呢，还硬呼呼的。”
    “哦？”李峥也便冲过去摸了起来，“真的！”
    “你们够了……”归见风气得扭身捂住肚子，“再摸我就不跟你们了，我找沈老师去。”
    林逾静眨眼笑道：“好啊，姥爷也有腹肌哦~”
    “没完了！”
    正当他们研究归见风的功夫，解其纷已经在白板上写下了之后的内容。
    待归见风补充完能量，解其纷今晚的课也已开讲。
    与其说是课，不如说更有种安排后事的感觉。
    “这是接下来的研究路线。”
    “1：将归见风的算法模型化，重译为物理语言，要让物理界看得懂。”
    “2：这其中，可将‘隧穿路径’视作一条原理不明的规律，并基于此创造一套全新的魔角模型。”
    “3：如果我们的路是对的，那么这个模型的适用范围将不仅限于石墨稀，试着将这个模型套入更多的二维材料，并作出更多的‘魔角’预测。”
    “4：实验，去验证它，如果没有实验条件的话，就只能等其它人去验证它了……石墨稀等了6年，不知道这个要等多久，但搞理论的人，本身就是要‘等’的。”
    “以上这些，你们不一定要严格遵守，只是我的个人建议。”
    “然后，最重要的。”解其纷扔下了笔，扫视着三人一字一句道，“务必，将‘隧穿路径’视作一条原理不明的规律，就当是一条公式，可以随意的使用它，但不要试着去解释它，如果还当我是个导师，这就是唯一的要求。”
    “可是，解老师！”归见风却是眼睛一亮，好像只在乎这个，“我根本不懂什么超导和凝聚态……也不在乎验证什么魔角，我只想知道隧穿路径通向哪里！”
    林逾静也露出了同样热切的眼神。
    对物理狂热者而言，与“隧穿路径”这个发现相比，超导和凝聚态根本不值一提。
    无论是更懂物理的林逾静还是更懂数学的归见风，他们都能感受到一种“朝闻道”级别的召唤。
    在听到这个召唤之前，他们从不觉得自己是为何而生的，更是对“宿命”这个词嗤之以鼻。
    但今晚，他们感受到了这一点。
    而他们狂热的眼光，恰恰是最令解其纷煎熬的。
    果然还是拦不住啊……
    自责之外，隋淼的劝告与鲁东升的嘴脸也先后浮现在他面前。
    他们是对的。
    这些学生，根本拦不住。
    唯有李峥好一些，还保有警惕的理智。
    倒不是他有多稳重，只是他知道的过往多一些，外加其他老师打的预防针也多一些。
    眼见林逾静和归见风根本不买账，解其纷本人也不知道该如何劝说，作为“轴心”的李峥，也是时候让角度归正了。
    李峥首先起身按下了唔唔的静静和嘤嘤的归见风：“你俩先安静，听我一言。”
    接着又回望焦灼的解其纷：“解老师也是，不要把话说死，你知道我们不可能做到。”
    最后，他沉吸一口气。
    “静静，风风，世界不是我们理想中那样的。”
    “你们觉得一个课题再好，也只是‘你’觉得。”
    “世界并不在乎‘你’觉得。”
    “但世界在乎‘爱因斯坦’觉得，‘杨振华’觉得，甚至是‘楚佑华’觉得。”
    “在得到研究资源之前，我们首先要证明自己配得上它，让世界在乎我们。”
    “我们一次次考试，一次次竞赛都是这个目的，包括现在的课题，也有这个目的在里面。”
    “这段时间我们过得很快乐，但这并不代表我们不憋屈。”
    李峥看着解其纷，抬手扫过教室。
    “在所有人的怀疑与讽刺中，憋在这个破教室里，连台好点的计算机都没有……”
    “还要他妈的一学期内结束一个如此宏大的课题……”
    “连接近一个精妙的理论都要畏畏缩缩东躲西藏……”
    “我虽然喜欢学习，但我从未感受过如此憋屈的学习……”
    李峥瞪着解其纷，点着桌子道。
    “我要有一天，在大白天的课堂上，光明正大的，听解其纷教授，讲他甘愿用一生去填补的理论空缺。”
    “是这件事，让我坚持走到了今天。”
    “所以，解老师你不要说什么‘禁止探索’，这是对学生最残忍的刑法。”
    李峥接着转瞪归见风和林逾静。
    “你们，也给我憋一憋，别给我重蹈解老师的覆辙。”
    “创世理论，众人敬仰。”
    “我全都要！”
    “电镜、凝聚态研究，DNA分析仪，超算，太空望远镜，对撞机。”
    “我全都要！”
    “为了这个，现在都给我老实做人，先拿个魔角模型出来让他们闭嘴。”
    “再拿个超导理论坐稳。”
    “然后就该我们定规则了，我们想怎么玩就怎么玩。”
    “这不是请求，不是说服。”
    “这是命令。”
    “这件事，谁都不要再废话。”
    “明白了么？”李峥首先就瞪向了林逾静。
    林逾静一个哆嗦：“渣……渣……”
    “我听不见！”李峥二重瞪了过去，“明白了么？”
    “唔……”
    “听不见！”
    “唔！”
    “好。”李峥继而转向瑟瑟发抖的归见风，“你？”
    “我……我爸都没这么欺负过我……”
    “谁没这么欺负过你？听不见！！”
    “爸爸！”
    “好！”李峥转而走向解其纷。
    归见风感觉亏了很大，委屈起身要追上去：“等等……我还没……”
    林逾静赶紧把他抓回按住，压着嗓子紧张兮兮道：“这次渣猹是认真的……从了吧……我都怕了……”
    “不是不能从……”归见风哭丧着脸道，“我只是想被尊重……”
    此时，李峥也已走到解其纷面前。
    “既然你说我是轴心，那你也要跟着我转。”
    “还是那句话，我们一起把魔角模型搞出来。”
    “那个时候，蓟大若是再有半个人阻止我们跟你学习。”
    “那这蓟大不待也罢。”
    “还真当我不愿去隔壁跟杨振华谈笑风生了？”
    “如何？”
    解其纷此时也流露出了跟前面两位差不多的无辜。
    “就这样吧……”林逾静使劲点头道，“先把成果做出来，然后我们想怎样就怎样，解老师也不必有压力了。”
    “这些事，直接说就好了嘛……”归见风也是委屈点头，“揉脸也是，摸肚子也是，为什么一定要欺负我……”
    解其纷见状，也唯有释然一笑，拿起桌上归见风的最终式，回身拉来了新的白板。
    “你这路径式子也写的太丑了，来来，我教你怎么简化。”
    “！”归见风立时就不委屈了，“我是还没来得及简化，这不是我的真实水平。”
    “呦。”解其纷一笑，干脆招手道，“那来，我们四个分头简化这个最终式，谁做得最漂亮，谁就……谁就负责抽李峥屁股吧，刚才这顿喷的太他妈臭了。”
    “哎！”李峥一瞪眼，“怎么突然就快进到这里了！”
    “唔！！”林逾静已经跑上来抢走了草稿纸，“抽！！使劲抽！！”
    归见风也火速抓来一支笔低头猛干：“你死了李峥……我要用数学复仇……”
    解其纷只笑眯眯抬手，瞅着手表道：“好，我让你们十分钟。”
    李峥一边找笔一边骂道：“这是我的屁股，你凭什么？”
    解其纷努嘴笑道：“瞧给俩孩子气的，你就认了吧。”
    “不，我要赢！”
    半小时后，归见风赢得了比赛胜利。
    主要还是因为解其纷没有参与，而是直接提供了标准答案。
    于是，历史性的一幕出现了。
    实验台前，归见风紧张地握着右手。
    “我要打了啊！！”
    “妈的……”李峥撅着咬牙道，“来个痛快。”
    “就是这个表情。”林逾静举着手机狂拍，“不甘，无助，只能在下面任人蹂躏的表情。”
    “！”李峥狞脸道，“你等着，有你倒霉的一天！”
    “哦哦哦？”林逾静挑眉笑道，“你刚才可凶我了哦，信不信我告诉姥爷？”
    “呲……”
    ……
    基于“隧穿路径”假设，魔角模型的研究正式展开。
    他们惊讶地发现，一旦采用“隧穿路径”的最终式，之前模型中很多复杂的问题都会迎刃而解，虽然原理不明，但就是莫名其妙的好用。
    甚至解其纷自己也没料到这东西这么好用。
    旁敲侧击间，他总也难免透露一些过去的事情。
    与超导研究不同，解其纷是在十二年前一次高能物理实验数据中挖掘出的“隧穿路径”，但这只是一条假设，类似的假设他还有很多，他本人也不知道哪条才是真理。
    甚至可以说，这些假设中若有一条是真理，都可以称得上是奇迹了。
    只是没想到，十二年后的今天，归见风会在魔角计算中再次撞上它。
    他们每个人都深知在两个不相关领域中共同存在的数学模型，必然通向一个很妙的方向，但也都像李峥说的，憋着这口气，待证明自己后再展开更深入的研究。
    好消息是，归见风的加入与解其纷的解封，直接让模型构建进入光速领域。
    李峥则每晚以学还学，百倍补课，同时在计算机上套入他们的成果，引入更多的二位材料展开计算和修正。
    或许是之前几个月的基础打得太牢，外加解其纷积累的东西太多，这短短半个月的时间，只能用飞起形容了。
    转眼，便已飞起到月底，同时也是年底。
    作为情侣，李峥和林逾静的跨年，自然是要在学习中度过的。
    解其纷则要回家陪老母看晚会，归见风也在李峥的劝说下回家去好好陪父亲。
    所以说，这一夜的实验室。
    只有……李峥和林逾静两个人。
    单是走在空荡荡的楼道里，他们便已同时羞涩地沉默了。
    还有什么……比跨年的实验室……更催动情丝的地方吗？
    “整栋楼……应该都不会有人了吧……”林逾静侧着头，深一脚浅一脚地走着。
    “嗯，清洁阿姨和保安我都支走了。”李峥的声音虽然深沉，但同时也在发颤，“我保证，整个晚上，这栋楼都是我们的，无论造成什么响动，什么声音，都绝对不会有人发现。”
    “唔……”林逾静捂着脸摇头道，“别说了，别说了……突然好害怕和你单独在一起……”
    “哼。”李峥嘴一歪，“这次我会强硬一些，不会给你挣扎空间的，我感觉你其实也一直在期待这一刻。”
    “哎呀！！！”林逾静怒捶李峥骂道，“不是所有事都要想明白说出来的！！不说会更妙啊，渣猹！！”
    “果然。”李峥走到实验室门前，笑着掏出钥匙，“成天口口声声说要在上面，其实一直在渴望被压在下面……”
    “那是你！！你自己这么想才会说出来吧。”
    李峥神色一紧。
    啊……被看破了么……
    “？？？”林逾静张圆了嘴，“哦哦哦！！原来是这样的渣猹啊，那我跨年可要好好欺负你一下下了。”
    “哼，那就看谁更猛了。”李峥说着，手上的钥匙也是猛力一插。
    没插进去。
    再插。
    依然没进去。
    “行不行啊，渣猹。”林逾静捂嘴笑道，“就这？”
    “嗯？就是这把啊，我用过很多次了……”李峥又捅了几次，才俯身望向锁眼，看着看着，两眼突然一瞪，“换锁了？！”
    “？？？”林逾静也是眼一瞪凑了过去，“什么啊，偏偏今天？！”
    这会儿，解其纷的贺年信息也来了。
    【李峥，林逾静，归见风：】
    【新年快乐！】
    【有件事一直想说，但我们在一起的时候，时间都过的太美了，我不忍心破坏。】
    【因为家中母亲的老年病，我不得不越来越频繁地陪她去医院，通勤距离和实验室的工作都已经很难支持，因此我向领导申请了调动，调到离我家更近，时间安排也更宽松的部门。】
    【关于魔角模型，我能做的也都已尽力，余下收尾工作，你们三人水平足矣，我甚至是一个拖后腿的。】
    【待论文完成，你们可独自发表，或是找院内理论物理研究所的张琪教授作为通讯作者挂名，他还是有点东西的，或许能接受这个。】
    【万不要写我的名字，本来一流也会被打入三流。】
    【感谢你们，这几个月是我在蓟大生涯中最快乐的日子。】
    【之前许诺过你们的，那些所谓“我的理论”，在你们魔角模型问世的同时，一定会如期出现在你们面前。】
    【但我，未来很长一段时间，要先尽一位儿子迟来的责任了。】
    【勿念，勿追，待母亲病情好些，再做联系。】
    【讲师，解其纷。】
    李峥和林逾静各自抓着手机，一阵对视。
    “老解要照顾妈妈……这也是没办法的事吧……”
    “嗯……论文确实只差收尾了……”
    “所以……我们……也先不要吵他了？”
    “这个当然可以……只是……”李峥狞脸瞪向锁眼，“也没必要换锁啊，好不容易有这么好的场景。”
    “这么一说……”林逾静疑道，“老解确实没理由换锁啊……这种事不是办公室管的么……”
    “！”李峥也是一滞，“院里换的？？”
    “只能是这样了吧……”
    李峥的脸随之沉了下来。
    很不妙。
    这一次，很不妙。
    他很不妙，林逾静很不妙，物院也很不妙。
    他立刻抄起手机拨了出去。
    “数姐？”
    “帮个忙，实验中心认识人么？”
    “对，教学实验室。”
    “帮我问问为什么换锁，我每晚都要在这边学习的，现在很不开心……不要说是我问的，就是假装闲聊天自己打听一下。”
    “辛苦。”
    片刻后，吴数回来电话。
    当李峥放下这个电话后，整个人的表情都彻底不妙了。
    他缓缓抬起拳头，抵着实验室的门道。
    “假的。”
    “什么假的？”
    “老解，照顾母亲，假的。”李峥冷着脸扭头，“院里把他挤走的……今天是最后的期限。换锁，为了不让他再偷偷回来教我们……”
    “？？？！！！”
    “艹。”李峥重重捶门，“这个我他妈的可以不管……但今天晚上……我们明明这么默契的想要在这个气氛最合适的地方……他妈的……”
    “都说了想想就可以了，不要真的说出来啊！！！”
    “我生气了。”李峥使劲摇着头，猛地扭身，沉着脸朝外走去，“这些人，就这么急么……”
    林逾静忙追上去：“你先冷静……不然我们……我们换个地方……学习……或者学习以外的……”
    她说着自己也烦躁地抓了抓头。
    “怎么我自己也说出来了……不好玩不好玩！！”
    “就是这样，搞得我们兴致全无。”李峥活动着颈椎，声音逐渐发狠，“今晚，谁他妈也别想好好跨年。”