    消失了。
    随着新年钟声的敲响，李峥和林逾静好像从蓟大的校园消失了。
    电话不通，微信不回，只与班长留下一句【最近忙，请一段时间假】。
    缺课3天后，辅导员忍无可忍，找到了403宿舍。
    在阳台上，他遇到了缺课四个月的屠夷寇。
    屠夷寇默默塞了辅导员一根香烟，而后继续仰靠在阳台躺椅上，双手互塞进羽绒服两端的袖口：“是自由，他们自由了。”
    在《生物物理》的教室外，辅导员拉住了正要去上课的莫念。
    “3天而已。”莫念摇着头拍了拍辅导员，“有一次我一路向东，到海边取些藻类，回来的时候已经过了三十天了，没什么大不了的，只是突然想来一段心灵之旅。”
    “不对啊，念哥。”杨军在旁挠头道，“我记得你说那一次，是一路向东，艹到了海边再往回……”
    “军……有的时候，人更愿意接受唯美隐约的表达……”
    在学生会活动室，辅导员找到了常刻晴。
    “一定是躲在哪里偷偷结对学习。”常刻晴的指甲掐着桌角道，“只能是这样……”
    在动漫社，辅导员看到了被一群Coser姐姐围着，不断任人蹂躏打扮的林茉茗。
    “老师救我出去……她们说有无限甜点我就来了……快，救我出去！”
    最终，辅导员只好拨通了李毅的电话。
    “逃课啊……谁不逃课呢，考试好就行了吧……诶诶，那边催我下刀了，回头聊啊……”
    辅导员感觉这个人很不靠谱，又拨通了安宁的电话。
    “我已经调到老干局这边了，有事去找现任领导。”
    至于物院那边，公开场合已无人再主动说起这事，只有偶尔私下才会聊几句。
    “废了……这两个人废了……应该是受不了解其纷被调走，追到现在的工作单位硬要继续进行所谓的研究了吧……”
    “唉，好好的苗子……现在回过头来想想，太早发《Science》，也未必是件好事啊。”
    “是啊，还是太年轻了，一篇CNS就膨胀到要统一万物了……”
    “他们还不知道，大多数人一辈子也只有一篇CNS罢了……”
    熟悉内情的人多少还会有些惋惜。
    而那些捕风捉影的人，反而非常兴奋。
    “我早就说了，李峥他们的那个什么电镜，纯粹就是运气好，外加关系硬。”
    “你看知乎没，上面说李峥他妈是科技部大佬，跟化院走得很近，外加李峥也跟史洋熟，里外里一应，刚好拿这个课题投桃报李。”
    “送个一作，以小博大？周毅很可以啊！”
    ……
    “就知道炒，越炒凉的越快，刚开学的时候什么‘蓟大双子星’多牛逼啊，又是《Science》又是科学发明，现在不全哑火了？”
    “得了，一年能出一篇论文就不错了，我倒觉得静神比较可惜……啥都没有呢就直接哑了……想当年她也是李峥之上的神上神啊。”
    “还好Queen没参与进去……”
    “Queen是最惨的好么，她为了李峥……弃了楚佑华……”
    “怎么想的……”
    “现在再看，李峥第一篇论文不也是东凑西凑，各种强援搞出来的么？他的真实实力不太好说，忽悠人是真的狠，连楚佑华的人都能拉过来。”
    ……
    物院行政楼，副院长刘奇放下了电话，冲对面的隋淼摇了摇头。
    “解其纷连报到都没报到，直接就开始请病假了。”
    “……”隋淼倒抽了一口凉气，低头良久才叹道，“李峥那边我也联系不上……看来他们真的在哪里继续着……”
    “就这样吧。”刘奇摆了摆手道，“至少今后，解其纷没机会再接触学生了。早该这样的，还是钟院长太心软了，隋淼你也不要太自责，我们尽力了。”
    “还没有……”隋淼抓着头道，“李峥最后问我，能不能适当给一些二维材料的研究资源……”
    “都说了不要再提这个了。”刘奇皱眉道，“这是拿科研当儿戏，那些都是最前沿的国家级重点实验室，他说要就给？简直荒唐！至少也该拿出诚意，把成果拿出来讨论讨论么。”
    “那如果他拿出来，会有人真的讨论么？”隋淼使劲摇着头道，“我觉得还有机会，这样，我厚着脸皮去要一下，看看他们到底有没有什么说法，然后咱们再组织讨论……”
    “李峥到底怎么你了？两个本科生加一个解其纷，让我们这么多忙得没日没夜的教授去讨论那个？你认真的？”
    “……”
    “隋淼，你最近有点魔怔了，这不是你的错，没人做错，这些事应该是英培操心的，不要再给自己揽责任了。”刘奇摆了摆手道，“这段时间有很多总结、考核工作，先把自己的事忙了吧。”
    “嗯……”
    隋淼垂着头离开了办公室，高大的身影此时已再无半分气势。
    “但愿……都会好吧。”
    ……
    照理说这件事情慢慢该过去了，但随着李峥、静静消失时间的延长，各种传说却反而愈演愈烈，恨不得真的要编出一套《物院伏地魔之量子魂器》了。
    校内，李峥卷着归见风跌落神坛。
    就连校外的媒体上，风向也产生了诡异的变化。
    虽然这类“学术明星”只是个小众话题，一个CNS作者怎么也不该有太大的名气，但这方面的文章和说法却莫名多了起来。
    这还要感谢那些捕风捉影的素材，只需要串起来再稍作脑补，再加个“利益相关，匿了”，“坐标蓟大，跟李峥他们聊过几次”之类的开头，有些事情一下子就变得有血有肉了——
    【比资本家族更可怕的是学阀——解密当代学霸家族的关系网】
    【什么叫包装？航天镀一桶金。什么叫人设？大佬赐个一作。】
    【量子领军人楚佑华早就看出李峥不行】
    随着风向的诡异扭转，就连曾经货真价实的竞赛竟也立不住了。
    【早就说了，国内学科竞赛50%都在舞弊。】
    【稍微动脑子想想，一个人类有可能拿五科金牌吗？】
    【我一开始就提了，李峥作为一个拿了这么多国内竞赛冠军的人，但凡去个IPHO、IMO，那金牌不都是白给吗？结果竟然一个国际比赛都没参加，到底是不想去还是不敢去？你们自己品吧。】
    【学霸李某：“妈，下个月就要IPHO了，带标答的真题来一份，哦不，两份。”】
    【司长妈妈：“儿子，这个我真要不来……”】
    【学霸李某：“那我俩去了IPHO岂不是会露陷？”】
    【司长妈妈（深思熟虑一番）：“有了，你们去造火箭吧，那样就可以名正言顺不去了。”】
    【李峥（标准瞪眼）：“妙啊！”】
    这甚至都不是最夸张的，有人甚至连李峥的初中和高一成绩都挖了出来。
    只能说时间真的太多了。
    又或许是钱给的太到位了吧。
    ……
    日子一天天过去，即便风言风语传到这种程度，李峥、林逾静却仍未出现，顺道连归见风也给拐走了。
    转眼已是期末考试。
    当大家都以为这几位旷考已成定局的时候，他们却又忽然出现了。
    毕竟是李峥，天塌了也不能错过考试。
    不过无论是李峥、林逾静还是归见风，他们都十分准时地在开考十分钟后入场，并在一小时内离场，而后又再次消失不见。
    就像暗物质一样，你平常根本看不到他，只能用考试逼出来。
    这样的奇妙现象一直持续到了考试季的最后一天清晨。
    最先发现这一切的是物院一位名为陆阳的寸头硕士，他在头一天就完成了这学期最后一门考试，但他并没有解放，而是一如既往，怀着沉重的心情来到了凝聚态研究所。
    很多人上班的第一时间会刷一下微博，刷一下B站。
    但陆阳不同，他很牛逼，他刷Nature和Science。
    这两本顶级期刊的官网上，几乎每天都会更新先发版的论文，这些论文都是确定要在正刊发表的，在此先发就像是一种占坑仪式，毕竟“校对、印刷”这些流程也是以周计的，万一这段时间出现抢发一类的事情就很恶心了。
    毕竟科研成果这种事，谁先发就是谁的，一周之差几年白费的事情实在太多了。
    尤其是基因技术、凝聚态这种热门领域，大家都疯了一样往里拥，课题雷同简直太正常了，“全世界只有你独享这个课题”反而是一件稀罕事。
    以袁园的石墨烯论文来说，单是陆阳就知道有4个实验室在尝试那方面的研究，最终还不是MIT（麻省理工）拔得头筹？
    至于陆阳，他是不敢指望拔得啥筹，找一个适合的研究生课题就是现实的目标。
    毫无疑问，Nature和Science是他最好的灵感来源，能在这些大佬论文的边边角角找到一个微不足道，且能让导师点头的方向，再用两年的时间搞出点什么，便是他研究生阶段的最大目标了。
    像往常一样，陆阳先点开了Nature，然后用几分钟冲好了咖啡才又回来。
    这会儿，首页的封面大标题刚好刷新出来——
    【Anewmagicangle！FromJinghua！】
    嘭！
    咖啡先于陆阳落座了。
    两行单词，每个字母都在刺穿他的眼睛。
    新的魔角？！
    菁华干的？！
    干TMD菁华！
    怎么是菁华？
    中科就不行吗！
    陆阳根本来不及顾及洒在椅子上滚烫的咖啡，疯了一样点开了封面位，并下意识地瞪向作者名单。
    英文刊物上老外的名字其实很好辨识，但汉语名每次在这种时候都会很麻烦，只因同音字太多了，要想很久。
    比如陆阳现在看到的。
    WeiXie……ZhengLi……YiWang……
    要倒过来想一想……
    这么看应该是谢伟……李峥……王绎……
    嗯嗯……
    总觉得有点奇怪……
    一堆院士里夹了一个帅逼的感觉……
    再看一次……
    谢伟……
    李峥……
    王绎……
    嗯……
    陆阳想着想着。
    膝盖忽然一软。
    一屁股坐在了满是热咖啡的椅子上。
    “艹……”陆阳缓缓张大了嘴，“不……是……吧……”
    他几乎是颤抖着点开了那个名为“ZhengLi”的标签，这次的响应速度快的惊人——
    【YuanpeiCollege，Pekinguniversity】
    几秒钟后……
    “啊！！！”陆阳的屁股终于被烫了起来。
    “干什么呢，干什么呢？”一个女生突然兴奋地跑了进来，“是不是以为实验室没人，在偷偷做什么？”
    不得不说，陆阳确实是在脱裤子。
    “哇哇哇，这次一定要抓住你在看些什么。”女生却更加兴奋，趁着陆阳还没反应过来冲到了电脑前，看到页面就是眼儿一瞪，像看怪物一样看着陆阳，“你……你看着论文都可以？？？”
    “不是，你细看！！细看！！”陆涛忙乱地指向屏幕。
    女生一细看，自己很快也坐到了椅子上。
    “这……开玩笑的吧……”女生颤颤返回主页，“是不是你做了个假的主页？从没听说过菁华有人在搞转角啊，难道是……他们抄了谁家的预测，赌对了？？”
    “谁家？”陆阳咽了口吐沫，“咱们家！！”
    “咱们？？”女生盯着屏幕，同陆阳一样，也是用了很久，才发现一堆菁华大佬之间混进了一个不对劲的名字，整个人也都磕巴起来，“这……这这这……这不是鲁教授说的那个……学疯了的那个……那个那个……”
    “至少你一件事说对了……”陆阳此时已放下外裤，完全暴露着红色的秋裤肃然点头，“他们赌对了。”
    ……
    一石激起千层浪。
    这个清晨，物院的老师们相遇，只有一个话题。
    李峥，磷烯，魔角。
    单纯地在复杂的环境与人为调控下实现某种物质的超导，算不得什么太大的新闻，若干年前，就已经有理论研究者预测过磷烯将在一系列复杂条件下实现超导。
    但从没人预测过第二个魔角！
    粗览论文，会发现菁华的实现手段与袁园极其相似，都是将两层二维结构叠在一起进行转角，只不过这次扭转的角度是0.97°，并且实现超导的温度高了10k。
    但凡用任何别的方式实现磷烯超导，也都没有这么惊人。
    但偏偏是魔角的复现。
    这就证明魔角很可能是一种广泛存在的现象，且几乎必然通向更深层的地方。
    表面上，这只是一个超导现象的印证。
    但每个搞理论的人都十分清楚，这预示着凝聚态与量子理论的全新起点，彼岸必然存在着一块崭新的大陆，只是谁先达到的问题了。
    但他们现在还来不及关注这个。
    更要紧的问题是——
    菁华抄的谁？
    懂行的人都十分清楚，仅就石墨烯魔角而言，袁园只是一个印证者，而非发现者，真正发现它的是此前一系列的理论物理学家，在这个实验中，MIT的强大之处在于它有最高的资源，可以去赌最多的方向。
    可菁华是凭什么赌出来的？？？理论物理的大本营在蓟大啊！
    等等……
    这里面确实掺了个蓟大的……
    看着“ZhengLi”，很多人直到念出来都仍未反应过来是谁，直到看到英培学院的机构名才来得及张大嘴巴。
    为什么？！
    这是很多不明内情的人，此刻唯一的念想。
    凭什么？！
    这是有限的几个人，在迸出冷汗时唯一的感受。
    这个清晨，物院来来回回只响彻着四个字——
    “李峥人呢？？？”
    ……
    10点20分，常务副校长，学术委员会主任闵建中沉着脸走进物院行政楼会议室，沉着脸落座，沉着脸扫视。
    作为一个出自物院的校领导，他完全无法理解眼前的事情。
    他曾是这里的本科生、硕士生、博士生、博士后、讲师、副教授、教授、实验室主任、学科带头人、副院长和院长，除了三年作为合作生赴英，两年作为访问学者赴日，他几乎在这里度过了半生。
    这里是他的老家，大本营，启蒙的地方，生长的地方，成才的地方，发光的地方。
    这就让他更难以理解眼前发生的一切。
    现在，他的面前是钟平，是楚佑华，是刘奇，是鲁东升，是物院所有点得上名的人。
    “为什么？”他摊开双手难以理解地看着这些人，“这是个有希望写进教科书的发现，为什么？”
    全场沉默不言。
    他们他妈的也想知道为什么……
    啪！
    闵建中扔掉了公文包，揉着额头抬了下手。
    “钟平！”
    钟平连忙咳嗽了一下，努力让自己稳定下来后方才开口。
    “李峥在去年9月，的确通过英培学院与我院展开了合作课题。”
    “但在12月31日，英培主动提出中止研究，我们也只能配合。”
    “我也是刚刚才知道，自那之后李峥和林逾静就没来学校，直到期末考试才回来。”
    “至于今早这篇论文，我们所有老师都和您一样，也是第一次听说。”
    钟平话罢，默默打量着闵建中的神色。
    闵建中却只是看着他，一语不发。
    “咳……”钟平又咳了一下才说道，“课题负责人是隋淼老师，具体情况请隋老师介绍一下。”
    茫然的隋淼一怔，这才发现自己被点名了。
    在众人的注视下，他磕磕绊绊才完成汇报，至于换锁这等“不值一提的小事”，联系凝聚态实验室被批此类“不太体面的过往”，他自然是隐去了。
    闵建中极受不了这种畏畏缩缩的表达，还未听完便抬手打断。
    “解其纷呢？他才是核心人物吧，请他过来。”
    “……”
    一阵压抑的沉默过后，钟平硬着头皮道：“他调往我校下属的通信公司了，一直在请病假。”
    “为什么要调走？”
    钟平铁着头皮道：“怕他带偏学生，之前有过个例，您也是知道的。”
    “嗯……”闵建中对此倒没什么意外，“我对他的印象还是神神叨叨的那个阶段……不过我是搞光学的，跟他交集有限……”
    “校长。”鲁东升咳了一声，不敢太大声地说道，“我们了解的也很有限，只凭眼前知道的这些来看，像是解其纷主导的打击报复。”
    “哼。”闵建中摇了摇头，这一声不像是在哼解其纷，倒像是在哼鲁东升，“我不知道今天你们是不是吓傻了，还是集体判断力同时出了问题，解其纷如果有这个能耐，谁能调他走？”
    闵建中说着拿起打印的论文道。
    “让菁华物理系两个最核心的国家级重点实验室，临时叫停手上的项目全力攻克磷烯魔角超导，不要说解其纷，我都没这个能力。”
    无人应答。
    闵建中继而说道：“论文中，我校人员也仅出现了李峥的名字，你们确定还要把责任推给解其纷么？”
    鲁东升低着头，擦了把大油汗。
    此时，楚佑华反倒是全场相对沉稳的那个，他苦笑着望向闵建中道：“校长，这事再怎么说，对我们也是有益处的，只是最大的益处落到菁华那里罢了。好消息是，李峥到底还是我们的学生，我们一定深刻反省自己学术眼光和敏锐度的不足，并且尽快修复与李峥的关系，争取更多的合作机会。”
    “佑华说的对，这个当然要做。”闵建中难得点了下头，而后再次沉着脸扫视众人，“但首先要做的是——发现物院的问题。英培已经与我们合作了，李峥也有成果做保，但为什么还是终止合作了？这绝不是眼光和敏锐度的问题，这里面一定有管理和风气问题，这次出事的如果不是物院，我八成只会问一下，但既然出在这里，我一定要管。”
    钟平忙应道：“我们会尽快出汇报文件，总结经验教训。”
    “嗯……”闵建中抬手看了眼表，“李峥呢，不是请他也过来谈谈么？”
    “隋淼？”钟平忙又转向隋淼。
    “我们联系不上他，只能通过英培的老师找……”隋淼咽了口吐沫，“他应该是在……考试……”
    “对对，我都快忘了他是大一的学生了……”闵建中摇头苦笑道，“你约个时间，我和他见一见，钟平、佑华也去，好好把事情说开了。”
    “好……”
    钟平见势道：“我们这里还有几个老师有监考任务……是不是……”
    闵建中抬手挥了挥：“那和李峥、解其纷相关的留下，其他老师去忙吧。”
    不少人都舒了口气，虽然很想立刻逃出去，但还是很体面地慢悠悠起身。
    楚佑华也在其中。
    “校长，我那边实验室有一个外国团队来访问。”楚佑华恭恭敬敬道，“要不我先去接待一下，很快回来。”
    “哎，你太忙，你就别回来了。”闵建中的气似乎已消了大半，只摆手道，“我11点也要走，有情况我们再联系。”
    “要回来的，您说的纠正管理问题，我感同身受，您在不在我都该回来探讨。”
    “那你看着办吧。”闵建中心里有事，也便不再客套。
    楚佑华赶紧微笑着提起包，与周围同仁点头告辞。
    一行人就此朝外走去，眼见就要通通挤出去的时候，一个人年轻一些的男老师忽然喊了出来。
    “双响炮？？？？！！”
    所有人都停住了脚步，呆呆地看着他。
    他自知失言，可情绪实在难控，只瞪着双眼四望道。
    “又……又是一篇…………我的学生刚刚刷出来的……两篇……还有一篇……还是Nature……李峥同时发了两篇……我……我不知道怎么说这个事了……”
    轰！！
    全场脑仁炸裂。
    紧接着一个人吼了出来。
    “什么？？？硼稀？？？硼稀魔角？？？中科？？？？”
    一时之间，根本没人能控制住场面，每个人都低头搞起手机，一边搞一边完全失态地嗷呜嗷呜叫了起来。
    此刻，无论是教授还是院长，无论是实验室霸主还是理论大佬，都疯了。
    “是中科……中科的实验室做了硼稀的魔角……”
    “但这次的并列第一作者不是李峥……是林逾静…………”
    “他们分头去了菁华和中科？！同时做两种材料的转角？！！！”
    “竟然真的给他们做！！！”
    “竟然真的做成了？！！”
    “一个月……”
    “Nature标题都变了……”
    “YearoftheMagicAngle……”
    “这要是……我们做……”
    “别说了……”
    疯了，全都疯了。
    疯的当然不止是他们，而是整个物理界。
    如果说磷烯魔角的发现，预示着远方存在一片新大陆的话。
    那么硼稀魔角，在毫无预测的情况下同时出现，并且一个团队的人同时出现成为这两个发现的一作。
    那就只能预示着一件事了……
    那远方的新大陆。
    已被占领！
    不用有任何怀疑，他们手里至少还有5个魔角，也许是10个……
    太他妈的疯狂了。
    桌前，钟平瞪眼看了手机很久，方才要递给闵建中。
    “我看到了。”闵建中的脸再次沉了下去，这次是彻底冷了，“这他妈是宝藏啊，一辈子碰不到一次的宝藏……你们他妈到底做了什么………”
    “………”
    嘭！嘭！嘭！
    闵建中一连拍了三下桌子让老师们冷静下来。
    “全留下。”
    “一切事，往后推。”
    “坐在这里，都别走。”
    话罢，他起身重重抻直西装。
    “隋淼，带我去请李峥。”
    “应该是不用了……”隋淼放下手机，呆呆抬头，“李峥说他随时可以来……但要和解其纷一起来。”
    闵建中手一扬，直接喷着吐沫吼了出来：
    “那就带我去请解其纷！！！”