    做正事的风神。
    是笑着的。
    他在李峥和林逾静的痴呆膜拜中，偶尔灵性一笑，随即投入下一步思考。
    他几次回头想分享什么喜悦，但见二人的神色，却又收了回去，无奈地继续自己的演算。
    这个过程，像极了想跟刘新分享解题妙处的李峥。
    李峥见识过很多爆炸的学力，也干过一些不可一世的天才。
    但在这一刻，他还是怂了。
    他驰骋多年，圈内朋友赏脸，称一句峥神。
    物理朋友这么叫他，他可以接。
    化学朋友这么叫他，也可以接。
    哪怕生物、计算机他都硬接了。
    唯独数学，只要归见风横在这里，他怕是永远都接不住了。
    现在归见风所面对的题面，实为“魔角之解”。
    是李峥费尽心力，由物理论文转化而来的数学题目。
    题目中，他用一种几乎与计算机对话的方式，将二维石墨烯的电学性质、电子、叠在一起的物理展现等等翻译成一系列复杂的函数和矩阵，只为清晰地展现在归见风面前，让他心无旁骛。
    至于李峥自己，如果面对相同的题目，或许可以用很长的时间得出论文中的那5个解，但进一步扩展到8个？这不是有没有思路的问题，而是根本连产生思路的思路都不会诞生。
    就这么膜拜十来分钟后，归见风竟又拉来了一沓空纸，笑着摇了摇头。
    “不不，不是虚数，虚数也只能给出常规解……”
    “直觉……错了？”李峥弱弱问道。
    “直觉没错，工具错了，你这些矩阵已经是等同于虚数的东西了……还需要做更大的理论扩展……”归见风回过头，满脸亢奋地抬手道，“四元数！你竟然把我逼到这个地步了，我喜欢这道题。”
    “！！”李峥也是眼儿一瞪，想了半天才想起来好像是有这么个东西，“四元数……我记得是对虚部的再扩展？”
    “嗯，更复杂却又更纯粹的数学形式，计算量也积上去了，争取天黑前解决吧。”归见风回身扭了扭脖子，喘着粗气道，“如果这都不行，就要用八元数了……积了又积，就算是我也要搞一周的时间……这么一说，还挺兴奋……”
    “等等，你可以休息一下的……”
    然而这会儿，归见风已经听不到李峥说话了。
    此刻他只与数学对话。
    “唔……”林逾静也是这会儿才敢唔唔，拉了拉李峥道，“虚数我懂，差不多就是复数么，四元数是什么鬼东西？”
    “嗯……大约是一种很早提出，却在近些年才有应用空间的数学概念。”李峥一笑，“你也有今天！”
    “我大脑只记录用得上的知识，不像你什么渣渣知识都记。”
    “这你就不懂了，知识才是灵感的源泉。”李峥握拳道，“只要我掌握的知识足够多，指不定什么时候就能把两个完全无关的知识点组合在一起。”
    李峥就此展开了他的讲解。
    虚数是复数的子集，因此谈及这部分内容更多的时候会用“复数”这个概念。
    所谓复数，其实也只是中学内容罢了，只不过大多数人在学过那个章节后会瞬间失忆，并且这辈子也绝不会再碰到这个词。
    但对数学家而言，它却是一个屡试不爽的工具，虽然数学家说话正常人听不懂，但总也说过一两句能让人似懂非懂的话，比如——
    【在实数域中，连接两个真理的最短的路径是通过复数域。】
    所谓似懂非懂，就是说“连接”、“最短”、“路径”这些词都是懂的。
    可一旦加上“实数域”和“复数域”这两坨东西，那就不可能懂了。
    这种时候，李峥为刘新提供的补课小讲堂就又派上了用场，其实这句话距离让刘新理解，只差一个形象的比喻——
    【在气球表面任意两个点，连接它们最短的路径，是要从气球内部穿过去的。】
    好吧，其实就算这么说了，刘新依然不一定会懂。
    好在人类群体中他那样的样本并不多。
    如果说实数是直觉可以感受，像1、2、3那样确切存在的数，那么复数就是直觉无法感受，像根号下-1，根号下-2这样的数，毕竟在客观直接中，永远无法找到哪个数字的平方等于-2。
    在这里，实属域就像是那个看得见的气球的表面，无论如何卷曲膨胀，仍然是一个二维的平面，而气球的内部，数字直觉之外，但理论可以存在的部分，就是复数域了。
    可以说，虚数为数学增加了一个维度，又可称为二元数。
    那么归见风所说的四元数呢？
    那是对虚数的再一次升维……
    到这个层数，已经很难举出让刘新可以理解的例子了。
    至于在这之上的八元数，至今人类都还没找到合适的应用空间，也许已经是这个宇宙之外的知识了。
    房间中，林逾静搞清四元数后，也是唔唔称奇：“已经这么深了么……怪不得姥爷都不抓咱们逃课了……天天给风风找论文啃……”
    “哼。”李峥不屑道，“见异思迁，姥爷老渣男了。”
    林逾静笑骂道：“你还真是有机会就黑一下姥爷啊。”
    “姥爷就不黑我么？”
    “嗯……还，还好吧……”
    “妈的，指定没少黑我。”
    “不说姥爷了，还是看风风吧。”林逾静看着归见风不时嗤笑的背影，神色也逐渐深邃起来，“虽然四元数来得有点突然，但直觉上，总感觉真的是这个方向没错。”
    李峥跟着频频点头。
    归见风对数学维度的扩充，让他想到了系统提示中的“二维量子隧穿”。
    进而展开了将魔角模型扩展到三维，开启真·超导理论的野望。
    一旦牵扯到这些，仅从物理上的观测和实验将不可能给出理论结果，相反，能给出的只有谜团，更多的谜团。
    想像一下，假如载人航天先于相对论而产生。
    那么在空间站里，发现时钟变慢的宇航员，其疑惑与震惊的程度，将不会亚于双缝干涉实验中，发现“波变成了粒”的那位观察者。
    那时，关于时间、空间与能量本质的探讨，其混乱与迷幻的程度，恐怕也不会亚于量子力学的现状。
    当然，即便是如此的乱局，进行更多的，哪怕是盲目的实验也是好事。
    谜团越多，提供给理论的研究素材也就越多。
    但这只是一个积累的过程，一切积累也都只通向一个结果——
    用数学的武器，从物理气球内部穿过去。
    想到此，李峥眼儿一瞪。
    “妙啊！我终于知道中学生物理竞赛，为什么要办成中学生微积分竞赛了，物理学会的眼光太长远了。”
    “既然这样，我们也稍微补一下四元数的内容吧。”林逾静揉了揉脸道，“虽然跟不上风风，但至少想看到他做出来的内容，闲着也是闲着，渣猹快去找讲义！”
    “闲着也是闲着？”李峥皱眉道，“我们不该借用这难得的闲暇，处一处感情么？”
    “你又来……”
    “好吧，学习就是我们的双人运动……”
    这一天，风爸爸回了三次家。
    第一次是中午，本来以为他们该出去吃饭了……
    但见三个人在屋里一言不发，各自做题……
    就很慌。
    儿子的周末社交都要用数学来表达吗？
    第二次是下午两点。
    还在做题，桌上的午餐钱根本碰都没碰。
    第三次是晚上六点，风爸爸照样蹑手蹑脚地走到门前暗中观察。
    这次稍微好一些，虽然见风和那个男生还在做，但那个女生终于趴睡过去了。
    大概是饿的吧……
    等等……趴睡可以……但你就这么肆无忌惮地趴在那个男生的腿上……还在流口水……
    算了……见风……也该长大了。
    这时，李峥终究也饿得有些恍惚，发现了风爸的归来。
    “啊，叔叔好……”李峥打了个招呼，下意识望向窗外。
    眼见已经夜幕降临，他唯有一声叹息。
    总是这样，学习相对论无时不在——
    【学习相对论】
    【一旦开始学习，时间流速就会变快】
    【学习中的时间=现实的时间*根号下（1-（当前学习速度??/C??))】
    其中，C是刘新学习速度的300000倍，是个恒定的宇宙常数。
    如此深邃的理论，风爸自然是无法从李峥的眼神中看出的，只苦笑着努了努嘴：“晚上想吃什么，我给你们做。”
    “啊……这个……”李峥不好意思地望向归见风，“你大概还要多久？不行我们改天？”
    归见风依然没有回答。
    想来也对。
    他的学习速度，也许已经超过C了。
    如果那样的话，学习相对论也会随之潜入复数域，他的时间流速也便成为了一个虚数，将会独立于这个宇宙，成为一种仅在理论上存在的概念。
    想到这里。
    “啊……”李峥揉起脑门。
    不行，今天想这些想太多了，恐怕要走火入魔了。
    头一次，他想终止一天的学习，好好休息休息。
    头疼的功夫，风爸已经拿来了两盒牛奶，递了他一盒，另一盒放在了趴睡的林逾静脑袋边上，也就是李峥的腿上。
    “数学计算很伤神的，营养跟不上了当然头疼。”风爸随即向后退了退，保持一个礼貌的距离笑道，“其实咱们以前见过一次。”
    “哦？抱歉……”李峥仔细端量一番，确实是没有什么印象。
    “数学国赛的时候。”风爸自己也拿了盒牛奶，一边插吸管一边笑道，“当时风风突然打来电话，说他快不行了，我马上放下手上的事乘高铁赶过去，但等我进到你们房间的时候……”
    风爸说着，微笑着抬起手来：“景象跟今天一模一样。”
    “！！”李峥这才反应过来，“我想起来了，当时我们学了一整天，等您走了才看到您留的字条，很没有礼貌。”
    “这个，这其实是我今天第三次回来。”
    “？？？”
    “哈哈，没事，这样挺好的，我还要谢谢你们。”风爸爸吸着牛奶笑道，“自从数竞国赛后，他到现在都没有‘不行’的情况，好像是找到新方法了，也好像是变坚强了。我以为他撑不过IMO，但还是撑下去了，谢谢你们。”
    “我其实什么都没做。”李峥揉着林逾静的脑袋，看着归见风笑道，“非说的话，我从他那里得到的，比我给他的多得多。”
    “你谦虚了，我查过了，你的经历和成绩都比见风强太多了。”风爸说着又冲熟睡的林逾静努嘴一笑，“成果也是。”
    “哈，哈。”李峥干笑挠头，“我也只是贪多罢了，在最核心的数学方面，我甘愿给归见风当草稿纸。”
    “你这句话该是谦虚，但我也理解……”风爸摇头一叹，“你们学得太深了，我连背影都看不到……我知道我很自私，但如果有可能的话……我其实……宁可他是一个健健康康的普通人……哪怕笨一些……”
    风爸说着侧身掩面：“对不起……嗯，想吃什么，我去准备。”
    李峥难免心头一酸。
    他毫不怀疑，于学术，甚至于人类而言，归见风必然是一个充满价值的宝藏。
    但于父亲，于家庭而言，这个宝藏在健康面前，却又不值一提。
    “您辛苦了。”李峥话罢，抬手把林逾静扔到一边，起身拍了下归见风，“别算了，就这一次，给你爹做一次饭。”
    “？？？”归见风一滞，滞了好久才呆声骂道，“又占我便宜！我才不给你做饭！”
    这个情况就有些失控了。
    李峥赶紧抬手，先稳住风爸：“熟悉的男生之间，互当爹是一种合情合理的玩笑。”
    然后望向揉着眼睛呜呜醒来忽然发现李峥当爹的林逾静：“你继续睡你的。”
    最后抓住了归见风：“你是计算爽了，你爸为了不打扰咱们，在外面溜达了一天不敢回来。别哔哔了，趁我樱湖小当家在，孝敬你爸做顿饭吧。”
    “啊……”归见风又是恍惚良久，瞅了眼外面的天色，而后习惯性地望向右边的小桌子。
    这个习惯已经很久了，一旦他饿到或者累到学不下去的时候，那张桌子上都会毫无意外地摆满做好的饭菜，以至于这一切好像是天经地义，像是物理规律一样存在着。
    “没事。”风爸连忙擦了把眼睛，“我去做，你们继续……”
    归见风还未回话便迎来了李峥的怒瞪。
    “啊……这次还是……”归见风不得不揉着后脑勺起身，侧着脸道，“今天我们做吧……李峥厨艺很好的。”
    风爸还要再拒，李峥已经推了过去：“您外面看电视去，看我今天不把咱儿……把咱们风风给训出来的。”
    盛情难却，外加李峥就是霸道，风爸也只好真的去看电视了。
    接着就是挽着风风，拖着半睡半醒的林逾静进了厨房，问明各自喜欢的菜品后，发配林逾静去采购食材，李峥列出烹饪步骤，归见风进行统筹计划安排，最后会师开搞。
    李峥本以为归见风会怨他多事，却见归见风竟比他做的还要认真，还总是努力地回忆着父亲做菜喜欢的口味，不断提醒李峥对作料的把控。
    赶在八点之前，热烘烘的鱼、肉、菜、汤上桌。
    风爸本是赞不绝口，赞着赞着却又眼睛一红，不说话了。
    归见风也是同样。
    最后就变成李峥和林逾静硬聊。
    “你给人留口鱼。”
    “唔唔唔……吓得我被刺扎到啦。”
    “活该。”
    “真的……唔唔……卡喉咙里了。”
    “哦？那我帮你吸出来。”
    “没事了，没事了。”
    “怎么还夹鱼？给人留口鱼！”
    在这样的吃鱼循环中，气氛终又缓了起来，归见风也硬是从林逾静手底下抢了块鱼夹到了父亲的碗里，而后侧着头，用极低的声音挤出字来。
    “爸……辛苦了。”
    “嗨，整这个干嘛。”风爸一口就着米饭吃了鱼，满脸笑容，“做的是真好吃啊，原来你有这个天赋。”
    “不是我……主要是李峥……我比他差好多……”归见风低着头道。
    “哪儿的话？”李峥眼儿一瞪，用筷子指着鱼上一大坨奇怪形状的“姜丝”道，“这姜丝就是见风切的，很有想像力。”
    风爸也是飘了，伸手就夹来姜丝嚼进嘴里，不住点着头道：“好，好，都好，这姜丝最好吃，驱寒的。”
    这就有点拼了。
    为了缓解尴尬，李峥赶紧给林逾静也夹了一坨：“来来，吃姜，驱寒。”
    “我不……唔……”
    看着林逾静被塞姜，父子二人也都是笑了，笑个不停。
    最终，趁着父子二人一起看晚间体育新闻的功夫，李峥留下【明日再议】的字条后，便拉着林逾静悄悄离去。
    坏消息是，今天没有出任何成果。
    好消息是，今天过的很幸福。
    不过林逾静并没有。
    她一直在想，趴睡得好好的……
    怎么就掉到地上啦？！