    李峥虽妙，但除李峥和林逾静外的所有人都是大不妙，甚至连开口质问的闵建中自己都陷入了短暂的凝滞。
    三十年的工作生涯，足够让闵建中遍历大大小小的矛盾。
    有学生间的矛盾，有学生和导师间的矛盾，有教授和学科带头人之间的矛盾……
    眼前这次，其实还算不上是最大的，但一定是最难抉择的。
    一位是成果斐然，眼看要写进教科书的团队领袖李峥。
    一位是声名在外，几乎要成为蓟大招牌的学术领袖楚佑华。
    闵建中开始后悔当面问出那个问题了。
    同时，一股闷气也鼓在了胸中。
    整整半天，一上午的调查。
    竟没一人提到李峥与楚佑华之间有过矛盾。
    反而在此时，用眼神默默告状。
    闵建中第一时间瞪向了钟平。
    这物院还是不是你管的？？
    连换锁这件事你都查清楚了，楚佑华的事你不知道？
    钟平满面茫然。
    他是……
    真的不知道。
    不仅不知道楚佑华的事，甚至连现在闵建中为什么瞪他他都不知道。
    他一个搞高能物理的也不是上帝啊！
    退一步说，蓟大又搞不起对撞机，他手上的那点资源连楚佑华的一半都不到，明面上的事情他当然能管，可这含蓄的事情他想管也使唤不动啊。
    在这玄妙的尴尬一刻。
    刘奇啃了口老牙，硬是挺了出来。
    “闵校长，关于解其纷的调动，还有换锁的事情……”
    “全部都是我的决定。”
    鲁东升双拳一攥，也跟了上来。
    “我也有责任。”
    “既判断错误，又一意孤行，耽误了科研，也寒了学生的心。”
    二人双双顶上，硬是把那些眼神的焦点拉了回来。
    “嗯……”此刻闵建中也长长沉了口气，“这件事，你们尽快以书面报告形式提交上来，下午校领导班子会进行讨论，做好心理准备。”
    二人颤颤点头，不再多言。
    闵建中随即转望李峥，不敢太肯定地说道：“那么，这件事就交给学校处理吧，请相信学校，一定会给解其纷老师，给学生团队一个公正的结果。大家没什么异议的话……”
    “唔！”林逾静猛一抬手。
    “…………”
    全场惊愕，继而慌张。
    包括李峥也在慌张。
    从头到尾一声不吭，怎么突然就“唔”起来了。
    林逾静被所有目光直视，自己也慌了，赶紧又指了指李峥：“他……他有异议！”
    “我有异议？”李峥一愣，感受过林逾静桌子下面手上的掐劲儿后，终是一笑，“好吧，我有异议。”
    闵建中喉头的老血再次泛了上来。
    这他妈也行……
    全场的注视下，李峥冥思苦想着开了口。
    “还是那句话，很感谢学校的关注了。”
    “闵校长亲自委身来解决这些小事，我们也受宠若惊。”
    “对于学校的处理，我们自然也是有信心的。”
    “只是，如果，我是说如果。”李峥用力地拧起抬头纹望向闵建中，“如果眼前这些情况只是部分事实，没有挖掘到导致问题的核心，那么所谓公正的处理又有什么意义呢？”
    话罢，他淡然扫向众位师长。
    “诸位老师，以我的身份和对世界的理解，是不配在这里让诸位老师听我说话的。”
    “在此赘言，也不过是说些诸位老师都心知肚明，却又不方便开口的话。”
    “简言之，自我入学之初，最关注的始终都是‘环境’二字，我因此尽量多地与人合作，并大方地送上一作、二作、通讯作者，我希望能让有水平，有诚意的学者、学生，得到他们应有的东西，从而让整个环境进入更良性的循环。”
    “至于所谓课题、灵感、理论。”
    “容我狂傲一言——魔角理论仅仅是个开始。”
    李峥说话的同时，眼中逐渐荡出魔性。
    这股魔性逐渐覆盖了帅逼与天才的光环。
    真正的他出现了。
    “我还有很多东西，解其纷老师也还有很多东西。”
    “今天开始，必定会更有多的实验区域验证魔角理论中的‘隧穿路径’，这就像是一个个锚点，将帮助我们确定数学坐标，从而在解其纷的海量研究中，精准定位出正确的那部分。”
    “未来的一年，全世界的科研机构将全速运转，提供海量的数据以帮助我们更快的定位。”
    “这个过程中，很多量子理论会面临补充或重构，其影响力也必然会突破物理学，向各个学科展开辐射。”
    “这是我们未来研究的第一条线——充分挖掘解其纷的成果。”
    “而我本人，对于跨学科研究有一些小小的心得，主要研究致力于开启第二条线——全方位展开跨学科合作，合作中我也将继续贯彻自己的意志，水平与诚意将是我对合作对象的第一参考要素。”
    “在此之外，我不在乎合作对象有多少资源。”
    “反正，我的名字就是最大的资源。”
    说至此，李峥缓缓摊手，魔性一笑。
    “正如现在。”
    “我的名字从未出现在第一位。”
    “但大家第一反应也都是在找我，不是么？”
    这个瞬间，李峥不再有任何掩饰。
    每个人都在他魔性的眼神中读到了两个字——
    学阀！
    光天化日之下，顶天立地的学阀！
    的确，这三篇魔角论文，他的名字不仅没有写在第一位，甚至还缺席过。
    甚至那篇最轰动的《魔角理论》，其顺序排列根本就是这样的——
    解其纷。
    归见风。
    林逾静。
    李峥。
    杨振华。
    但无论怎么排列组合，无论姓名出现与否。
    每个人的第一反应都只有“李峥”二字。
    解其纷=李峥（之师），林逾静=李峥（之媳），归见风=李峥（之……之子？），甚至就连周毅都=史洋≈李峥。
    这他妈不是学阀是什么！
    李峥感觉气氛不对，忙擦了擦嘴往回收。
    “扯远了……”
    “以上这些，是在解释一个诸位一直都想问的问题——”
    “为什么，我没与物院合作。”
    “拦在我与物院之间的，一定不是那把锁。”
    “把锁换回来又怎样，把那个实验室送给我又怎样？”
    “就算把刘奇老师也调到子公司，就算给我再多的聘书和经费，又怎样？”
    “该不合作，一样不合作。”
    “该合作，就算他被挤到蓟大博通的收发室，我也一样合作。”
    最终，李峥与闵建中遥遥点头。
    “以上言语，我起初并不准备说，太过冒犯也太过令您尴尬。”
    “但其实我说与不说，都会这样做，今后涉及凝聚态与量子实验的研究，都将继续与菁华、中科相关实验室展开合作，实际上他们已经在立项了。”
    “我有脾气，但这件事最终与脾气无关。”
    “望您理解。”
    话说至此，已经相当于在点艹楚佑华了。
    凝聚态……量子实验。
    就差站上桌子指着他骂了。
    至于楚佑华本人。
    这汗早就擦不过来了。
    有趣的是，当他正面成为唯一焦点的一刻……
    量子眼神反而消失了。
    没有人真的看他了。
    在这漫长与诡异的氛围中，倒是一个意想不到的人开了口。
    张琪教授不轻不重，不缓不急说道：“各校有各校的重点，友校合作再正常不过，哪边方便，哪边人配合起来更通透，选哪边就是了，不必有任何压力。量子实验方面我或许了解有限，但……”
    老教授说着话锋一转，冲李峥猛点头道：“但在理论物理方面，我保证本校的理论物理研究所更为方便，随时欢迎来讨论、学习，至于我们这边的水平与诚意，你大可去问解其纷，毕竟他在这里呆过五六年。”
    “受宠若惊。”李峥忙谦道，“解老师曾经提过您，沈越岑老师也曾经提过您，是我早该拜访您讨论学习的，只是出成果前我人微言轻，自知配不上罢了。”
    “好说，现在我们配得上便是了。”张琪笑着引出右手的中年学者，“这位是现代光学研究所的凌教授，我们总定期讨论前沿文章，学术进展，水平与诚意我来担保。”
    “不敢不敢……”旁边的教授连忙抬了抬眼镜冲李峥道，“不过专精于光学领域，研究到40岁才发出第一篇Natuer，不过庸才，勤勉而已。”
    “我才是勤勉而已。”李峥忙点头行礼，而后搞得像弟弟一样问道，“两位老师下次讨论学界进展……我可以旁听学习吗？”
    “那当然一万个可以。”凌教授说着又引出了他右边的两位，“我们一般都是四人讨论，和重离子物理研究所的李教授、技术物理系的梁副主任一起，这样的学习探讨怎么也持续了七八年了，这两位的水平和诚意指定在我之上。”
    “过奖过奖。”
    “谬赞谬赞。”
    “李峥，这位是天体物理研究所的黄所长……水平诚意属我们物院第一流。”
    “这位是研究大气和海洋科学的刘教授……”
    “李峥，我只是一个普通研究员，发言只是想说，你女朋友真可爱。”
    “是啊，让林逾静同学讲两句吧，怎么跟中科那帮油盐不进的人打上交道的啊？”
    “唔……”
    “你的意思是……少说话多做事？”
    “有道理有的道理。”
    “今后与那边的沟通技巧我们还要多请教。”
    “唔唔唔……”
    ……
    一时之间，会议室好像成为了大型学习见面会。
    十来分钟的功夫，除了搞量子和凝聚态的人……几乎所有人都有人担保水平，所有人都与李峥、林逾静相认。
    虽然离题千里，但气氛终究有所缓和，闵建中便也没阻止，而是借机沉思，顺便向楚佑华递上难以理解的眼神——
    【李峥碍TM你哪根儿筋了？】
    楚佑华疯狂擦汗。
    【我TM也不知道，丫一上来就开始干我。】
    闵建中又是一瞪。
    【他有病啊他干你！再说他干你就干你了，你干他做什么？？】
    楚佑华无辜摇头？
    【我不是，我没有，只是他一直在干我。】
    闵建中怒而甩头。
    【好歹做个态度，我尽量圆。】
    楚佑华仓惶摇头。
    【别了吧……我害怕。】
    闵建中再瞪。
    【来都来了，我TM来都来了！】
    楚佑华委屈抿嘴。
    【那……那我试试吧……】
    李峥本在与物院诸多大佬套近乎，来不及顾及楚佑华那边。
    可莫名其妙地，学资上千上千的涨，这才注意到了局促不安的楚佑华。
    【学资：148385→147229↓↓↓】
    【学资：147229→146080↓↓↓】
    【学资：146080→145361↓↓↓】
    哇！
    这刚哪儿到哪儿啊！
    楚佑华此时也是心一横，借着这股谈笑风生的热乎劲儿，终于在一个很和谐的时刻开口了。
    “李峥，我们之间有些误会，是我的错……”他说着指向左右道，“但我们量子所和凝聚态的老师，都是一顶一好样的……比如张教授……”
    他本想借着热乎劲儿打个哈哈过去。
    但就在他开口的瞬间，李峥忽然面色一转。
    会场也跟着突然冷静下来，转瞬间还原了原本的氛围。
    就全场安安静静地听他发言。
    这就很尴尬了。
    楚佑华忙又擦起汗来。
    “我们这边……水平和诚意也都是有的么……”
    ！！！
    李峥这可就兴奋了。
    楚宝儿，知不知道我等你等了多久？
    真当我爱社交呢？
    “哦？”李峥兴奋望去，“所以，是我误会您了么？您其实是有水平有诚意的，只是我先入为主搞错了？”
    “啊……嗯……”楚佑华擦汗点头，“应该是……有这个可能吧……我一直都很主动地想与你合作，对于你的课题也是最关心的……这些你都……”
    “很主动？哪一次？”李峥二重瞪眼送了过去，“是打听到我母亲是资管司长后，还声称自己不知道这件事，一定要收我为徒的那次么？”
    在这个本来欢快的氛围中，李峥的质问猝不及防。
    而且是这种极其尴尬，不可能搬上台面说的事情。
    在这强烈的反差中，不仅是楚佑华，几乎所有人都打了个寒颤，像是听到了指甲抓黑板的声音。
    “……”楚佑华也是懵了，心中酝酿着说辞，继续擦汗，。
    【学资：147229→145804↓↓↓】
    而李峥的尴尬之旅才刚开始。
    “难道是为了帮剽窃论文的刘雨薇说情，企图用50万经费打发我的那次？”
    哇哦！
    不少人都跟着瞪起了眼，也莫名兴奋起来。
    原来还有这一场戏？
    楚佑华此时已顾不得擦汗，只尽全力做出无辜的应对：“我不知道……不知道你在说什么……”
    【学资：145804→144633↓↓↓】
    明明已经尬穿，李峥却仍乘尬追击：“或者是您跟解其纷说，帮他评个副教授，让他卖了我拜你为师的那次？”
    吼呦！
    现场人只差当场搬出瓜来啃了。
    拿职称买通解其纷？
    你可真会找人呐！
    【学资：144633→143258↓↓↓】
    “………………”
    楚佑华此时已被这尴尬三连搞得晕头转向，从嘴到脑子全部宕机。
    “除去这些，我们也没什么交流了吧？”李峥猛地接上了一招三重风雷瞪，“我们以前的交流中，似乎全都是利益、金钱和关系啊，这里面出现过水平和诚意么？明明摆关系谈利益才是您的唯一思路吧？”
    “李峥……”楚佑华扶着桌子，强行一稳，尽量不打颤音地说道，“我不知道这些你都是从哪里听来的，我们的事私下说，现在闵校长还在……”
    “不必，有什么误解当面说清，闵校长不正是因此才请我们来的么？”李峥薅至酣时，干脆一鼓作气落井下石，“一直以来，我都是在很努力了解您的水平和诚意的，比如您量子计算论文中Merkle-hash树部分我就读不太懂，现在有机会，正好当面请教您，其中的哈希值是如何传输的呢？”
    楚佑华狂抖着瞪了回去：“李峥……现在在开会……”
    “那对McEliece算法的M值优化呢？选值为什么是10？”李峥说着抬手道，“快，大家都等着呢，我也等着呢，展现出水平和诚意，这是我唯一在乎的东西。为什么是10？”
    “这是……这是……”楚佑华颤颤抓向旁边的人，“这部分是孙教授负责的内容……”
    【学资：143258→139477↓↓↓】
    “那我再换一个。”李峥根本不予理会，紧跟着问道，“最基础的量子逻辑门矩阵变换你总该懂的，其中对输入进行计算的矩阵被称为什么矩阵？”
    “…………”
    【学资：139477→130002↓↓↓】
    “幺正矩阵……”旁边人半掩着嘴忍不住小声道，活像一个上课帮同桌回答问题的小学生。
    楚佑华还来不及反应，李峥便又是大臂一挥。
    “算了……要不来个薛定谔方程吧？”
    “李峥！”楚佑华听到这个可就有气势了，义正辞严骂道，“你真当我答不上？？问一个大学教授这些问题根本就是侮辱，我不屑于回答！”
    “那请。”李峥抬手道，“如若能写出薛定谔方程，我当场向您道歉，并在后续论文中无条件加上贵研究所的机构名。”
    “神经病！！”楚佑华怒而抬手，抽出本子拔出笔便要奋笔疾书。
    李峥见势不对。
    操，忘了。
    这逼好歹是有本科水平的，还在讲课呢……
    这一念之间，楚佑华已经在咬牙切齿地狂写表达式了。
    看眼便要漂亮收尾，李峥手又是一扬。
    “不止一维方程，还有三维方程和定态方程，三组方程要写全。”
    楚佑华一愣，手竟是僵住了。
    这一瞬，他干巴巴抬了下头，满面茫然。
    但他很快意识到不对，又低下头去。
    可就这简单的一瞬已经足以。
    在场的哪个没教过上千个学生？
    这样的表情。
    不正是学生听课听懵了的样子嘛？
    哎呦呵！
    场内人这量子瓜吃的原地吞起了口水，恨不得连子儿都一口吞了下去。
    谁都知道，李峥这是不小心玩大了，跟这儿唬人呢。
    什么一维三维定态，根本就是差不多的东西，改改形式就是了，随便一个研究生……哦不本科……哦不，竞赛生来，搞不好都能写出来。
    此时眼见楚佑华驻笔低头，想说什么欲言又止，想写什么又努不出来，唯有豆大的汗珠一颗颗砸落。
    “唔……”
    这个声音不是林逾静发出来的。
    而是其他几乎所有人。
    很多人都听过楚佑华细节技术上一塌糊涂的说法，但总也不可能当面质问。
    至于偶尔必要的讨论，楚佑华往往都会把话题拉升到一个很高的层面，一旦到那个没人说得清的领域，那各种量子大概念可就没人说得过他了。
    也正因如此，在面对社会资本和上级领导的时候，他那套表达才无往不利。
    不然老学究们一个比一个严谨，一个比一个讲细节，让他们与圈外人来谈，都不是听得懂听不懂的问题，而是扛多久才睡着的问题！
    也确实有人猜楚佑华是滥竽充数，但这件事根本无法验证。
    他已经是个站得那么高的人了，总不可能按着他的脑袋逼他吐露学问吧？
    不不不……
    可能。
    李峥他做到了。
    此时此刻，对这间屋子里的人来说，看着完全缄默，干握着笔的楚佑华。
    犹如看到一个一个中学物理老师，知道F=ma，却不知a=F/m一样。
    这一次，李峥也终于见识到了什么叫断崖式下薅。
    【学资：130002→111087↓↓↓】
    即便是李峥也有些懵了。
    薛定谔方程都问了……
    再问……
    真就牛顿三定律了啊……
    至此，闵建中终于也到极限了。
    “好了……先散会。”闵建中早已不知该哭该笑，只无力地摆了摆手，“李峥，你给我点时间，今天晚些我去找你谈。”
    “不劳校长……”李峥点了点头，好像还打了个嗝，“我……我好了，谢谢款……谢谢您的重视。”
    “那，先到这里。”闵建中说着扶案起身。
    突然。
    嘭！
    一双手掌拍在了桌上。
    一个沉默了整场的男人，僵硬起身。
    “不对……”隋淼满脸是汗，不知已经焦灼多久了，只低着头沉吟道，“无论怎么样……我依然坚信自己的原则……今天闵校长能来……我是期待着能有所改变的……我比谁都期待，比李峥都期待……可现在什么都没改变……楚所长难堪又如何呢……”
    “我不管了……我要说出来……”
    话罢，他震颤着转向闵建中。
    “我证明，李峥在撒谎。”
    全场一震。
    就连楚佑华也震了。
    都这样了……怎么……这到底是哪一出？
    “李峥……李峥他没有不跟我们物院合作……”隋淼沉着嗓子，一字一句说道，“12月31日当晚，他清楚地告诉我他的理论还需要最后的验证，希望能与我院的量子材料和凝聚态实验室合作。”
    “刘院长！”隋淼突然转头吼道，“我问没问过你？！”
    “…………”刘奇瞬间哑口，低头不言。
    “鲁教授！！”隋淼转而喷向鲁东升，“我问没问过你？！”
    “…………”鲁东升连汗都没力气擦了。
    “我们有机会的，我们一直有机会的，李峥最后还当自己是物院的人的，他是失望透了才与外校合作的！”隋淼用力摇着头，不觉间盯向了楚佑华，狠狠地盯着，好似要把牙齿咬出血一样，“刘奇不行，鲁东升也不行，只有一个人有能力掐灭这次合作，只有一个人！”
    这一次。
    闵建中的脸色彻底沉了下来。
    他始终都在犹豫，权衡。
    包括最后散会的结果，都是想留给自己和其余校领导更多的判断时间。
    但眼前这一击，成了压倒羊驼的最后一口吐沫。
    “隋淼，我完全理解你的不甘。”闵建中亲自起身走了过去，抚着隋淼的后背转望李峥，“李峥……你为什么没说这件事？”
    “……隋老师说的这些，我也是刚刚才知道。”李峥一叹，接着又是一笑，“何苦呢，我说了又如何？不过是在为难隋老师和钟院长罢了，当然也在为难您。”
    “我早说过，我来就是来解决问题的。”闵建中拍着隋淼正色道，“很好，一路走到这里，我终于看清物院的问题了。隋老师，你是对的，全物院只有你一个人是对的，不要再有任何犹豫，所有情况大可原封不动地说明，低什么头？站直喽！我的腰杆就是你的腰杆，再者……”
    他说着又望向李峥。
    意味深长。
    隋淼啊，你此举无论是真心还是豪赌……
    都已经博得这个学校最强势者的青睐了。
    闵建中安抚过隋淼，刚要做后续安排，钟平突然握着手机原地惊奇。
    “找到解其纷了！！”
    钟平一吼过后，紧跟着瞪向李峥，眼里充满了恐惧。
    “他今早进的手术室……”
    “肝癌……”
    轰。
    天崩地裂。
    李峥的整个脑子像是被上帝从颅内被击中了。
    晃荡着倒在了椅子上。
    这一刻，很多琐碎的事情拼接在一起。
    明明健康却三天两头去医院的老母亲……
    戒烟……戒酒……不吃宵夜……
    捂着手机屏里的照片傻笑……却又连个好友都不加……
    博通公司的假，请都请了，却也不怎么接自己的电话不怎么参与课题……
    怎么可以这样。
    我明明做了这一切啊……
    你怎么可以看不到……
    说好了要在大教室里，在发布会现场，在学术报告厅，把你的理论，你的人生，你的一切都告诉全世界的啊！！！
    钟平一口气僵了很久，此时才勉强顺了下来：“应该不是晚期……解其纷的哥哥说只要手术成功，痊愈机会很大，只有很小的意外概率……”
    ？！？！？！
    瞪！
    李峥险些将钟平瞪死过去。
    你妈的大喘气？？！！
    李峥像是抓到了光速一样，半爬踉跄着冲出坐席，抓起手机便向外冲去。
    老李！！！
    别拼模型了！！
    拿上你的刀！！
    快给我上！！！