    这一夜注定无眠。
    当研究者灵感爆棚的时候，没人能阻止他们燃烧生命。
    如果说有些东西注定要上帝把着手才能做出来，那这个晚上就是上帝之手降临的时刻。
    在他们的激烈探讨中，李峥甚至没有刻意引导，仅仅是顺着理论的枝脉探寻，研究路线便自然而然从迷雾中浮出。
    在之前展开的三大科学卡片中，【高温超导】属实验领域，随时可以用学资购买获取灵感。
    在超导领域内，高温的含义与日常生活有些出入，就算-50℃都可以算是高温。
    甚至就在两三年前，如果能在“-50℃这么高”的温度中实现超导，都足够上《Nature》头条了。
    当然，对温度的追求也只是超导研究中的一个方向。
    比如袁园的石墨烯超导，是在极度接近绝对零度（-271.45℃）实现的，在温度上没有任何突破，但这并不妨碍他能帮助人们接近真相。
    而对于“高温”的追求，则更像是一场为了刷新世界纪录的竞速赛。
    根据经典理论和多年来的实验结果，对同一物质，要实现更高温度的超导，将势必依赖更高压的环境。
    因此在“高温超导”这一领域，科研竞争逐渐演化成了工业竞赛，谁能搞出更高压的环境谁才有胜出的资本。
    这也很好的解释了为什么超导温度记录每年都要被刷新几次。
    到这个晚上为止，温度记录暂时是-23.15℃，由一个德国团队通过氰化镧化合物实现的。
    当然，这还需要一百万倍的大气压，大约相当于地核的压强。
    这个温度对于外行来说十分鼓舞，但凝聚态学者们却对此十分淡定，而且他们毫不怀疑这个记录会在短时间内被打破，找些靠谱的东西上两百万个大气压就是了。
    就像挑战世界记录一样，这条路线本身也充满了奥运会的味道，其荣誉意义已远超了实用价值，毕竟造一条100万个大气压的超导电缆，其成本早已远超造一段-200℃的液氮电缆，且后者早就可以实现，甚至即将在上沪市徐佳汇地区实装了。
    从李峥的角度来说，他就算购买了这个卡片，拥有了全套的实验参数，恐怕也无法拥有一个能提供地心压力的实验室，全世界也就那么三五个，还轮不到他。
    更何况这个卡片只需要500学资，跟之前的冷冻电镜是同等级的。
    这次任务怎么都要搞个1500级的啊！
    相对而言，【魔角模型】这张科技卡片则完全满足李峥的期待。
    虽然它前面还有三个貌似与超导无关的已有理论有待学习，但只要能学到，那就不存在问题。
    至于卡片的描述，那就更妙了.
    【魔角模型】
    【发现超导理论的前置条件。】
    【人类早已发现了了魔角的存在，甚至可以在一定程度上计算推测出魔角，却依然无法完全理解它。】
    【探寻二维量子隧穿、寻找电子减速带，将是理解它的关键。】
    【进一步将之推广到三维，将是超导理论的真正起点。】
    【当您完成前置内容学习后，可耗费2000点学资获得灵感。】
    【前置内容：】
    【量子色动力学】
    【紧束缚模型】
    【强关联体系】
    看到最后，这已经不是妙的问题了。
    李峥满脑子都充斥着两个字。
    学习，学习，学习，静静，学习，学习……
    虽然有什么东西混进来了，但总之迫不及待饥渴难耐想要学习就对了。
    至于这三项前置内容，【紧束缚模型】是葡萄牙人论文的核心工具，一定要学的，【强关联体系】解其纷已经在谈话中引了出来，因此李峥只需要……
    “嗯……”李峥托着下巴点头道，“感觉我们在量子色动力学上的知识还稍显不足……”
    “照你这么一说，什么都是稍显不足啊。”林逾静由于太了解李峥了，只习惯性骂道，“你就是想再多学点东西吧！”
    “等等……”解其纷却一抬手，仔细思索过后，竟是露出一副“你小子够聪明呀！”的惊讶，“李峥这么一提，这里面的强相互作用的规范理论，的确能为接下来的研究提供一个很基础的角度。”
    李峥闻言赶紧按下唔唔着的林逾静，摆手说道：“那就确定了，我们补充学习量子色动力学、紧束缚模型、强关联体系这三部分内容后，着重搜集一切有关魔角的理论文章，我闲暇时把这篇葡萄牙论文转化成纯数学问题，交给归见风品品。”
    “好，就这样。”解其纷舒了口气，起身收拾起桌面，“可算找到一个确切的方向了，也不知道几点了，时间还早的话我陪你们吃一顿夜宵……”
    话罢他抬手一看：“怎么才六点多……”
    “这个……”李峥咽了口吐沫望向窗外，“这明显是早晨啊，老解。”
    “！！！”解其纷一惊，赶紧把东西塞进包里朝外跑去，“完了，我妈要骂我了！明天……哦不，晚上见。”
    看着解其纷匆匆跑走，李峥和林逾静也是相视一笑。
    “原来是个大妈宝儿啊……”林逾静吱吱笑着背好了书包。
    “应该没这么肤浅吧。”李峥拥着林逾静走向教室门口，“想像一下，这些年母亲应该是他唯一的依靠了。”
    “这么说的话，他也是母亲的唯一依靠了……”林逾静忽然有些伤感，靠在李峥怀里嘟囔道，“我就完全不敢想这件事……如果有一天姥爷不在了……那我……”
    李峥眼儿一瞪，手一紧：“那你就是我一个人的了！”
    “？？？”
    “开玩笑的，姥爷长命百岁，千年王八万年龟。”李峥哈哈笑着关灯锁门，借机挑眉道，“这家伙嘴上喊着不结婚，谁都瞧不上，但我发现他一直存着唐老师的照片。”
    “唐老师？”
    “唐知非啊，我有介绍过，像是付雪峰和陶菲菲一样那种介绍。”
    “这……这合适么？”林逾静使劲挠了挠头，煞有介事思考起来，“一个要顶着烟酒味……一个要顶着……那啥，这家里岂不是要成化学实验室了，老太太受得了么？”
    “不不，烟酒和脚臭没法发生反应，更可能的情况是其中一方取得压制性胜利。”李峥说着，忽然想起了什么，“他好像很久没抽烟了。”
    “是哦，我就记得你说他上课狂抽烟来着……实际上好像也没有？”
    “始终如此清醒，看样子酒也没喝。”李峥点头道，“这么说来，他已经在努力了，只需要顶住唐老师的味道就可以了。”
    “喂喂，什么时候搞对象成了味道之争了啊？”林逾静使劲摆了摆手，托着腮一副很懂的样子，“老解一直不肯见面，一定是觉得自己人微言轻，配不上唐老师吧，这次的事，刚好可以帮他建立自信。”
    “自信？他不缺自信吧。”
    “唉！”林逾静振振抬手道，“你就是长得帅，家庭好又学习好还能发论文，完全体会不到正常人的心理矛盾，解其纷在学术上当然是绝对自信的，但他也只有在教室和实验室才是一名科学家，一旦出了校园，回归社会，他也不过是一个40多岁的未婚老讲师罢了，而唐老师脚再怎么臭，也是20多岁的大美女啊。”
    “你再说一遍。”
    “唐老师就算脚……”
    “不是这里，开头那句。”
    “开头？你就算是长得帅家庭好……”林逾静说到一半才发现怎么回事，捶着李峥道，“无不无聊！”
    “哈哈。”李峥大笑道，“老解的事让他自己决断吧，咱们只负责把‘科学家’这部分内容搞好，这个好了，自然一切都会好的。”
    “我倒没那么大期望。”林逾静淡然笑道，“虽然真心觉得能做出点什么，但终究是理论方向，就算做出一篇文章又能证明什么呢？别说是我们，就算是钟平那样级别的人发表，这种理论文章恐怕也要过很多年，才有可能被认可吧……真那样的话，就算我们真的开创了了不得的理论，那老解也五六十岁了……唉……他就不能早点开口嘛……”
    “他娶不娶媳妇你急个啥……”
    “心疼啊！这么好的老师早该功成名就的，人家楚佑华资产都几亿了好嘛，孩子的学费都比老解的工资多。”
    “这逼这么有钱的？”
    “好像是两个量子科学上市公司的股东，我也是听人说的。”
    “这确实有点让人难受了。”
    李峥揉着下巴膈应起来。
    “回头有机会，得重新分配分配……”
    ……
    时光荏苒，学习如梭。
    天气虽然渐寒，思维与灵感却像岩浆一样热气腾腾疯狂崩裂。
    直至12月中的一个周末，解其纷要带母亲去医院取药，不得不休息一天，李峥和林逾静却未偃旗息鼓，而是驱车去了一个距学校5公里外的老小区。
    按照门牌地址，二人一路爬到五楼，不太肯定地敲响了一扇古朴的大绿门。
    开门的是一个精瘦的男人，虽然第一次见面，却热情得吓人。
    “风风的同学是吧？快，快，请进！”
    也不让换拖鞋，男人就这么把二人拉了进去，嘴里还不断念叨着：“第一次有同学来找他……你们中午想吃什么？我给你们准备，出去吃也可以。”
    “好啦……”这会儿归见风才从里屋冒了出来，抢过李峥和林逾静就往里拉，“你别管我，我们自己待着就行了……”
    李峥却是一滞，并不是因为归见风的可爱绒绒睡衣，而是因为——
    【归见风】
    【学力：2899】
    这TM还是个人了？？
    之前好像就1000上下吧。
    这几个月，姥爷到底怎么他了？
    给他换了3080显卡？
    另一边，老爹即便被冷落，依旧笑道：“那我去趟你奶奶那儿，午饭钱我放桌上了，随便吃啊。”
    话罢，拍下钞票便笑呵呵地换鞋走了。
    归见风听见关门声才松了口气，进了房间，示意二人随便坐。
    李峥和林逾静倒不是不想坐……
    主要是没地方坐啊。
    除了过道和床上的人形区域，四面八方都是写满了算式的草稿纸，在这里站着就已经很费力了。
    林逾静也是咽了口吐沫：“风风看着干干净净的，习惯竟然这么恶劣……”
    归见风闻言，忙抬手扫了几圈，硬是在床上清理出了两个屁股的空间，还挠着头笑道：“一开始我爸还会清理，后来发现每次清理完过一天就又会这样，就干脆这样吧，有的时候我想起之前算的东西，也方便拿。”
    李峥扫着叠了几层的草稿纸道：“都乱成这样了，你还能找到自己需要的？”
    “可以的啊，扔过的都会有印象，比如S矩阵理论。”归见风说过之后，脑袋立刻转向床前，然后俯身在地上一抽，瞅了一眼后笑嘻嘻地将草稿纸亮给了李峥，“所以我喜欢在家待着~”
    李峥看着一纸式子呆呆摇头：“我不管，你是在忽悠，反正我不知道S矩阵是什么鬼东西……”
    “哈哈，随你啦。”归见风这便掸了掸椅子上的卷子坐了上去，“这段时间你也没找我，正好静姐姥爷发了我很多文章和题目，我就一直在做，没停下来。静姐姥爷说他看过近40年所有主流数学期刊的论文，精选出来给我，我一开始还不信，现在也是服了，哈哈。”
    “我姥爷真的看过。”林逾静使劲点头道，“我都记得发刊日呢，每次发刊日早晨他做好饭就不理我了，要一直看到中午，现在都是，发刊日我都不敢给他打电话。”
    “哈，果然。”归见风捂嘴笑道，“这种学习程度，我认识的人里，只有李峥能跟他拼了吧？”
    “我们爷俩儿不是拼。”李峥郑重点了点头，“是熬。”
    “你跟这儿熬鹰呢。”
    “有那个意思。”李峥哈哈一笑，掏出了七八张纸叠在一起递给了归见风，“这是之前给我们启发的一篇论文，我把他转化成数学形式了，你帮忙看看，能有几个理论解。”
    “物理我也懂的，不用这样。”归见风摇头笑着接过了纸，扫过一眼后，立刻搬着椅子转回桌前，“刚才的话我收回，这种物理我没见过。稍等，给我10分钟。”
    李峥慌道：“不是，这个你一周之内看出来就好了，10分钟我用电脑都不一定算得完。”
    然而归见风已经不理他了，自顾自拉来草稿纸搞了起来。
    李峥见状，也只好与林逾静相视一笑，坐回了床边。
    这么干等着也不是个事儿，等了两分钟很无聊后，李峥抬手就捏了林逾静一把。
    “捏我干嘛？”林逾静捂着骂道。
    “我在试。”李峥确实一脸正色，严肃地望向奋笔疾书的归见风，“他这样的学习，到底能心无旁骛到什么程度呢。”
    “那你捏我干嘛！！”
    “闲着也是闲着，我想不如发出一些声音，做一些事情，看看他的学心究竟有多稳。”
    “那……那凭什么不是我捏你？”
    “可以啊，来啊，捏啊。”
    “你不要站起来啊，这是什么姿势啊。”
    “你不捏？那还是我捏你好了。”
    “你起开起开！！”
    争执之间，归见风突然一挥手，头也不抬地说道。
    “5个……不不，等一下，8个解。”
    李峥身形一震，已顾不得捏与被捏了。
    交给归见风的正是双层石墨烯的魔角推算过程。
    论文中最终给出了5种可能的魔角，这也正是归见风的第一反应。
    但8个？还有计算机没有考虑的情况么？
    “然后呢？”李峥冲过去问道，“那三个怎么出来的？”
    “只存在于理论之中，要用虚数什么的，再多的工具你也听不懂了。”归见风拧着笔翻起纸面，“我还没算，只是感觉，但我算过这么这么多了，感觉的正确率基本100%吧，给我半小时，我算算试试。”
    “请！”
    看着归见风全力开动，李峥小心翼翼回到床前，再也不敢瞎搞，只默默地看着他。
    “唯独数学……”就连林逾静也不得不送上崇拜，“在风风面前一点反抗的余地都没有哦……”
    “从他会数数开始……十几年的时间，每天搞14个小时数学……”李峥呆滞摇头，“我已经无法想像他的大脑构造了……”
    “好想看他和老解拼题哦……”
    “那怕是两个宇宙要对撞了……”