    教学楼，一个个考场里，本来四散巡视的监考老师，好像在同一时刻被点开了什么开关，都快速聚到了讲台前。
    安静的考场，骚动已在酝酿。
    这样的骚动也早已超出了物院的范畴。
    《Nature》双响炮，放在任何时间任何地点都足以引发一场洞穿全部学科的骚动。
    “疯了……李峥这次杀疯了……”
    “二维硼烯和磷烯……咱们学校是水平不够做不出么？楚佑华那边的量子科技不是号称世界一流么？”
    “鬼知道……但就算做不出，这作者里至少也得有一个物院的人吧？这种水平的项目不该是物院那边牵头合作么？”
    “这要是社会上的人看到，会笑死我们物院的吧？”
    “笑不笑倒无所谓，主要是今年物竞招生的时候……怕是要被菁华和中科虐死了……”
    “太惨了……物院太惨了……”
    ……
    “《Nature》都打做出‘魔角之年’这种封面了……这他妈明显蓄谋已久吧……”
    “而且两篇论文都是纯华班……我这么说有点大，但我感觉这是我们在国际上……第一次扬眉吐气……”
    “可这不是‘我们’啊，是菁华和中科……最大的风头全让他们捞了。”
    “李峥和林逾静也是一作的。”
    “可第一机构是他们的实验室啊！你想想，这些如果都交给我们物院来做，明年批给我们学校的预算整个都翻倍你信不信？？”
    “……这么说……李峥这个就算不看学术贡献，只看经费……都值个上百亿？”
    “而且其中至少70亿是物院的，现在全养活菁华和中科了，他们做梦都要笑死。”
    “这么一看……钟平……头发都要掉光了吧……”
    ……
    与老师之间的矜持不同，硕士生和博士生见面更加放浪一些。
    “我操！！！”
    “我操！！！”
    “你看了？？”
    “谁他妈还能不看！”
    “李峥这是要把整个物院按在地上艹啊！！”
    “不是要，这已经在艹了，艹ing，现在进行时。”
    “这可是年度级的成果，搞不好能冲诺奖的……他就不怕被搞么……”
    “搞？谁搞谁？？？我要是中科、菁华，现在就给他下教授聘书了好吗！5000万经费大抵，随便玩！！酒池肉林都可以，显微镜池林逾静林都可以！”
    “你这么一说，都不是中科、菁华的事儿了……换MIT都坐不住吧……李峥毕竟什么头衔都还没有，这一个跨国聘书过来不爽死？？？”
    “不过依他的性格……”
    “一定是连回复都不会回复的。”
    讲到这里，两位研究生都低下了头。
    “操……”
    “操……”
    “好爽……”
    “我也想试试不回复MIT的聘书……”
    “不可能的……你就算游也要游过去的……”
    “嗯……我爬，我这就爬。”
    ……
    更加热烈的情况出现在校媒体上。
    【炸了，炸了，又炸了！这次是Nature两连发！】
    【三大名校联手开创魔角之年！】
    【那个该死的帅男人他又回来了，和菁华和中科一起！】
    但这些文章只是很简短的报喜，没有解释，也没法解释为什么里面没有蓟大的物院。
    这种时候，评论区就有了极大的发挥空间。
    “李峥跟物院不对付，成心恶心人的。”
    “那边研究生学长说，物院研究资源都在楚佑华手里，那边下过口头命令不要跟李峥合作……”
    “什么仇啊？？”
    “没听说么？楚佑华好像一直想收林逾静，李峥这能忍？吴数也跟过楚佑华，后来李峥就报复性地抢过来了。”
    “等等，我们是在说学习上的‘收’和‘抢’，还是别的什么？”
    “唉，这谁知道呢……”
    “我这边听到的说法不一样，好像是物院挤走了李峥的老师。”
    “我来总结一下——【物院灭师，佑华夺静，李峥冲冠一怒，合纵菁华，连横中科，入关分两路，Nature双连环！】”
    毫无意外地，最后这套高度浓缩充满戏剧性的说法，只用了很短的时间就占据了各个文章的头条评论。
    而正当大家聊得热火朝天的时候……
    【该文章已被作者删除】
    校内媒体，同时哑口噤声。
    然而该转的早就已经转了出去。
    这就导致很多群，很多人，都收到了一系列奇怪的信息。
    【我操出大事儿了，太屌了！】
    【快看，我转给你】
    【转发：（该文章已被作者删除）】
    校内媒体突然性的集体噤声，无疑向所有人释放了一个信号——
    这件事比你们想像的还要严重，还要狗血。
    嗨呀，一说这个可就更来劲了。
    很多人本来对前沿物理并没有什么兴趣，对李峥这类话题也不感冒。
    可看到自己关注的校媒体一溜“该文章已删除”，各种学生群工作群疯狂转发一堆【404】，这不来劲也得来劲了。
    顿时，蓟大21世纪的校内文化的起源地，【蓟大佚名】BBS，流量暴增。
    如果是其它社会媒体，一件事被封杀似乎已经习以为常，杀就杀吧。
    但在这个画风神奇的古老BBS，配上蓟大的传统与玩梗的需求，全站前十的热帖很快就被玩坏了——
    【全站热门】
    【1：转发：（该Natuer和李峥已被物院删除）】
    【2：转发：转发：（该Natuer和李峥已被物院删除）】
    【3：转发：转发：转发：（该Natuer和李峥已被物院删除）】
    ……
    【10：转发：转发：转发：转发：转发……】
    这还不是最骚的。
    这个队形保持了15分钟左右后，论坛管理员被迫出手了。
    又是由于论坛系统比较老的关系，于是在短暂的一刻，出现了这样的魔幻场景——
    【全站热门】
    【1：转发：（该Natuer和李峥已被物院删除）】（已被管理员删除）
    【2：转发：转发：（该Natuer和李峥已被物院删除）】（已被管理员删除）
    【3：转发：转发：转发：（该Natuer和李峥已被物院删除）】（已被管理员删除）
    ……
    【10：转发：转发：转发：转发：……】（已被管理员删除）
    事情就是这样变幻莫测，短短的一小时内，某些老师成功地让一个小火的校内新闻，成为了烈日凌空一样的唯一焦点。
    ……
    当闵建中、刘奇和楚佑华到达蓟大博通信息技术有限公司的时候，已是焦头烂额。
    之所以是这个阵容来找人，是因为隋淼和钟平要去稳住更重要的李峥。
    他们焦头烂额，下属公司的人又何尝不是如此呢。
    老总、副总、部门主任齐齐出迎，一路都在擦着汗疯狂解释。
    可即便走进了会议室，依旧是那几句车轱辘话。
    “解其纷老师就来过一次……待了半天，说请病假就走了……”
    “我们也在找他……”
    “闵校长……再这样……就只能报警了……”
    “他家呢？？？”闵建中揉着额头道，“有人去过他家么？档案里也有亲属的联系方式吧？”
    刘奇这边正好放下电话：“有人去了，家里没人。”
    一位文员也跟着跑了过来：“解老师档案里亲属栏只有母亲，只留了一个座机，联系不上。”
    “这都什么？”闵建中愈发暴躁地瞪向刘奇和楚佑华，“你们到底怎么他们了，能把一个人逼成这样？？？”
    二人只低头不语。
    “唉……跟佑华倒是没什么关系，都坐吧。”闵建中又摇了摇头，回身拉来椅子狠狠坐下，“事情已经严重到这个份上了，刘奇你能不能说个实话？”
    刘奇被逼至此，只好咬着牙道：“校长，解其纷的精神状况您也是清楚的……有的时候真不是我们做什么的问题……”
    “嗯？”一旁的公司文员忙低头望向档案，“解老师有精神问题么？这里没写啊，来的那半天也很健谈……”
    “你先下去……”老总赶紧推了推她。
    “等等。”闵建中却想到了什么，抬手一拦，朝文员问道，“你跟他聊过是吧？”
    “嗯……做入职的时候谈的还挺好的。”
    闵建中忙起身道：“他有透露出什么吗？”
    “他……他有一个母亲……经常需要照顾……”
    “还有么？”
    “他好像完全不关心工资……问都没问过。”文员绞尽脑汁过后摇了摇头，“要不我把跟他聊过的人都叫过来？”
    “叫！早该叫！”
    片刻后，两名男职员和文员一起站在了会议室里，搞得像是审讯一样，你一言我一语拼接着回忆。
    “我问他抽不抽烟来着，他说戒三个多月了……”
    “我想起来了，他说他有三个很棒的学生。”
    “对对对，我还说来着，蓟大的学生不都是聪明绝顶嘛。”
    “他怎么答的来着……”
    “好像是说……聪明当然是聪明……但是他们更好的地方在于……”
    “纯粹？”
    “差不多吧，就是那种能拿知识当饭吃的感觉。”
    “但其中有一个不一样，他知道怎么对抗现实……”
    “对，他说蓟大……原话啊，领导……他说有两个蓟大……”
    “一个蓟大在佚名湖畔，教学楼宇……那么群为思想澎湃……因知识饥渴……”
    “另一个蓟大，是副部级的单位，有高官与……”
    “我我……不敢……我记不清了。”
    “说。”闵建中只沉沉点头。
    职员咽了口吐沫，这才敢继续说道。
    “有高官和严密的体制，有无数的桂冠与门阀，逼得人只去想拜入谁门下……讨得谁……”
    “我……我真想不起来了……”
    “总之，他说他曾有机会成为后者，就是瞧不上而已……那样的话……就算被调来这里，怎么也能当个老总。”
    “我们当时都笑他来着。”
    “大概就是这样了……”
    交代完毕，物院一行人沉吟许久。
    公司老总擦着汗硬笑道：“是个……挺理想主义的人啊……”
    “是……但理想久了，总会做出一些不合常理的事情。”刘奇冲闵建中躬身道，“校长，我又仔细看过了，两篇论文中并没有提及到半点有关解其纷的事情……这样看来，他本人在这个课题中并没有那么重要，也许只是李峥出于私交，想借这些成果和我们谈判……就是有点情绪化的那种……”
    “我说你绕够了没有？”闵建中怒道，“我们搞物理的人，不该优先逻辑表达么？不该把事情先说清楚么？你是在搞悬疑还是文学创作？？”
    “………”刘奇半个字也说不出了。
    楚佑华见状，忙拉起椅子朝闵建中凑了凑：“校长，您没见过李峥，刘奇的话对您来说可能有些唐突，他的意思是解其纷本人其实不用这么被重视，权当是满足李峥的情绪要求就好了。”
    “对对对。”刘奇连连点头，“解其纷可能确实教过李峥一些……独特的技巧，李峥应该是很喜欢这样的人，包括与我们合作的时候点名要解其纷指导，目的也是为了帮他提升教职，包括今天说出解其纷不来他也不来这种要求，也不过是为了出口气罢了，仅此而已。”
    “出口气？仅此而已？”闵建中干巴巴笑道，“一个人能悄悄和菁华、中科的顶级实验室合作完成顶级项目，并且坚持让解其纷出面，只是为了出口气？”
    “不然……他两篇重量级论文，怎么连个解其纷的名字都没有？”刘奇紧张点头，“关键时刻，他分得还是很清楚的，第一作者这样的关键利益，他还是留给自己的，解其纷的事也不过是顺手出口气……”
    正说着，办公区的两台电话同时响起。
    那边两个人接听过后，快步跑了过来。
    “赵总……这边有媒体的人找解其纷……”
    “我这边说是科技部的……”
    不解之间，更多的电话响起。
    一半是媒体，一半是学术系统。
    包括老总自己的电话也响了。
    “什么？”老总瞠目结舌，“股票涨停了？？？市场疯狂买入？？咱不都阴跌700多天了么？？”
    看着这样的景象，闵建中好像意识到了什么，颤颤取出了响了好久也没理的手机。
    来电的是钟平。
    “校长……”
    “您先冷静一下……”
    “情况比我们预想中最……最重大的……还要重大……”
    “不是双响炮……是三连珠……”
    “《魔角理论》……已发表。”
    闵建中浑身可见地剧烈颤抖起来。
    颤抖着站了起来。
    他不会不知道这预示着什么。
    如果这是真的。
    那么这很可能预示着21世纪以来最伟大的物理理论出现了……
    整个量子材料领域、凝聚态领域、超导领域都会随之腾飞。
    这当然更是理论物理界的盛宴……一场等待了太久的盛宴……
    不知过了多久，闵建中才再次听清电话里的声音。
    “校长您在听么？”
    闵建中扶着椅子坐下，努力了很久才说出来：“在………”
    “那您先冷静一下……我还没说完……”
    “第四篇？？”闵建中“嗖”地再次站了起来。
    “没……应该不会有第四篇了，至少今天不会有了……”
    “那还有什么需要冷静的？”
    “是作者序列……”钟平顿了很久才说道，“您扶好……不要摔手机……我们这里三个人已经摔了……我的屏现在也是碎的……”
    闵建中忍无可忍骂道：“废什么话，有什么就说什么！”
    “嗯……那……”钟平似乎也下了很大一番决心才说道，“《魔角理论》的第一作者是解其纷……这不是关键，关键是……论文上他的所属机构和通讯地址是——”
    “蓟大博通信息技术有限公司。”
    嘭！！！
    闵建中的手机脱手而出，狠狠砸在了墙上。
    机身分离，四散飞溅。
    “他！妈！的！！！”闵建中怒极四望，第一时间锁定了刘奇，疯了一样抓起了刘奇的领口，龇着牙拼命想要骂什么，却又不知该骂什么，“你……你……你们他妈的！！”
    他非常清楚，他现在想揍的不是刘奇……
    是李峥。
    他更清楚的是。
    他不敢。
    ……
    与此同时。
    《生物化学》的考试结束，正在收卷。
    李峥能看到，钟平就守在教室门前，另一批物院领导守在后门。
    但也只是守，没有进来。
    “唔……”林逾静交了卷子，有些后怕的凑过来，“半个小时前楼道里就挤满人了……这次是不是……玩的太大了啊……信息公司这个机构名……”
    “嘘……”李峥只闭目抬手，“你感受到了么……”
    “什么……”
    “他们都想杀了我，刚才至少有三个人砸手机了。”李峥极其舒适地笑道，“但他们不敢，原因只有一个——我们的学习，实在太他娘的好了。”
    “这次……这次是真的……”林逾静偷瞥向外面几乎要跪着打电话的钟平，自己的身体也跟着舒爽地颤抖起来，“真的太为所欲为了啊！！！这个机构名纯粹就是……纯粹就是在为所欲为！！！”
    “看，明明你也想为所欲为的。”李峥握着林逾静快乐震颤的小手道，“来，敢不敢现在做些更为所欲为的事？”
    “好耶！”林逾静当即凑了过来。
    “？？？”李峥瞪眼一躲。
    “哈，你怕啦！！”
    “我……我……”李峥余光扫着外面一群血瞪着自己的老师，终是羞愧低头。
    妈的，静国太恐怖了。
    竟然连为所欲为的境界都……
    “好啦，你去吧，别晾着他们了。”林逾静一推李峥，乐呵呵地拿起手机道，“姥爷和你们院长躲在图书馆，等我信号才会出现。让老解回来教课就好啦，你也别让他们太难做。”
    “咳……”李峥警惕地四望了一圈，沉声道，“他们人太多了，我怕顶不住。”
    “你怕这个？”
    “嗯，我最多压住院长这一级的，级别再高……”李峥拉着林逾静的胳膊，咽了口吐沫，“就比我妈还高了……我怕是顶不住。”
    “那也别拉着我啊，我更怕好不好。”
    “不，我更怕。”李峥撸了把林逾静的脸蛋，顶着额头，把林逾静的手按在了自己的心口，“从叛走五道口开始，我们从未怕过，但如果接下来只有我一个人，你能摸出我害怕的心跳么？”
    “唔……”林逾静侧头避开了李峥帅逼的凝视，“都说了别突然这样……要铺垫一下的啊……”
    “我不管，就是情绪到了。”李峥转而拉起林逾静的手，十指紧扣：“只要在一起就什么都不怕了，最后的为所欲为，咱们走。”
    “唔所欲唔……”林逾静感受着指尖的调戏，再次瞥了眼门口的众人，“唔！”