    午时，物院行政楼前，闵建中直接蹿出了车子，跑着上楼。
    他已调动了更多的资源去寻找解其纷，他很确信，就算他不做这件事，也一定会有更多的部门正在做这件事。
    至于李峥，钟平已经请到了，他们正在往这边走。
    闵建中也只好往楼上跑。
    这一个上午，他好似经历了三级跳一般，此时整个人亦已处于崩溃边缘。
    当看到第一篇论文时候，震惊之余，他很清楚这里面出问题了，因此第一时间杀到物院，想着要敲打一下众人，顺便与李峥聊聊，解开心结。
    倘若自己出面，再高傲的人也该给个面子了。
    当他看到第二篇论文的时候，平日的矜持与理智也随之被瞬间冲散，谁对谁错，有什么误会，已经完全不重要了，唯一重要的事情是按住李峥，留住李峥，哪怕李峥要求给一只猫教职都可以。
    好在自己出面，这一切尚有解决的机会。
    当他看到第三篇论文的时候，才终于发现自己的判断是如此荒谬。
    李峥从来就不打算，也不需要什么谈判或满足。
    甚至就连解其纷，也轮不到蓟大给他恢复教职了……
    最初，闵建中希望李峥能说明情况，解释为什么一定要与外校合作。
    现在，他才发现原来这根本就是反的，是自己要向李峥汇报情况，并立刻反馈出处理方案。
    搞反了，完全搞反了。
    不是李峥要用成果跟学校谈。
    而是学校为了留住李峥要拿出足够的诚意与他谈。
    留给闵建中还原事件全貌的时间不多了。
    此时他内心的呐喊也极其简洁。
    为什么就是自己呢！
    怎么就让自己赶上了呢？！
    咚！
    闵建中几乎是用拳头撞开的会议室大门。
    会议室里留守的人像是受到了什么了不得的惊吓一样，都“蹭”地站了起来。
    随着闵建中进来的刘奇和楚佑华则低着头溜到了自己的坐席前。
    闵建中行至桌前，匆匆扫视之间，很快锁定了理论物理研究所的一位老教授。
    闵建中见了此人，气息忙收了收：“张琪教授……您什么时候来了？”
    “解其纷曾是我管的，此事我也有责任。”老教授抬手道，“先不急说这个，最新的那篇魔角理论我粗看过了，架构是自洽的，但内容还要计算很久，考虑到有两项实验结果作为支撑，Nature置于版头，以及一位令人难以置信的人挂名通讯作者，我想他一定是对的。我本想第一时间就联系你，但电话不通，稍作打听后，只好来这里等了。”
    “您坐……”闵建中挥着手让大家坐下，自己却摇着头道，“刚才太激动，手机坏了，还没来得及看论文全貌，您说的通讯作者是哪位？”
    “是教授。”张琪轻轻点了点头。
    这不是废话嘛！！
    闵建中有些不耐烦，刚要发问“那么到底是哪位教授”的时候……
    嘴巴忽然僵住。
    如果只提“教授”，不挂姓不提名……
    那就只能是一个人了。
    “杨………？”闵建中支吾着问道。
    张琪点头，其余人则低头。
    闵建中一瘫。
    好了，彻底凉了。
    能请这位封笔几十年，在世的最大物理学家出山。
    Nature送个头版专题都显得太过小气了。
    后面是一场何等的地震已可想而知。
    沉默之间，一阵急促的敲门声响起，一位年轻老师着急忙慌地探头道：“李峥来了，在上楼了……”
    呼！
    以闵建中为首，全场人瞬间肃穆起立。
    闵建中更是走出会议室迎接。
    楼梯口，却是钟平的身影先出现了。
    “这边……这边……”他一只手向前引着。
    然后……
    李峥他……
    拉着一个女生的手就这么出现了。
    提静而来。
    不怒自威！
    闵建中瞬间感觉一股血涌到了嗓子眼。
    忍住……忍住……不要喷出来。
    咽了好几口，李峥也终于行至门前。
    闵建中硬着头皮伸出手。
    他太难了。
    面前这个人看上去明明只是一个学生，还是大一的那种过于帅的学生……
    却要上最高的规格，最郑重的礼仪。
    “李峥你好。”闵建中尽全力体面地说道，“我是我校学术事宜的最高负责人，闵建中。”
    李峥却没什么架子，只笑着握手。
    “闵校长好，网站上见到过您的，感谢您的重视。”
    看着李峥英俊的面庞，感受着李峥手掌的温度，听着李峥如春风般的暖暖问好。
    这一刻，闵建中双目湿润。
    经过一上午的打击，不觉间他早已将李峥想像成一个魔王，必然会谁也不屌，转着圈螺旋登场，然后把所有桌子都给掀了。
    哪知道是个如此三好的学生。
    “是我来晚了！”闵建中双掌紧握着李峥，紧抿着嘴努力矜持着说道，“之前，无论你还是解老师，有什么事情，有什么委屈，有什么不公，通通大胆的告诉我，我们现场处理现场解决。”
    “哪有。”李峥笑道，“物院大多数老师都很好的，我在这里集训过，这学期也报了五六门物院的课，受益匪浅，之后的合作里，钟院长和隋老师也都非常热情，是我要感谢物院的栽培。”
    闵建中听着这些，作为一名顶级科学家，他的脑回路似乎也不够用了。
    如果一个人的表达恰到好处。
    那就完全分不出来他是在说真话还是在阴阳。
    好在李峥没有让大家尴尬太久，很快让了让引出了林逾静。
    “这位是物院大一的林逾静同学，这次课题的核心想法与关键思路，都是她的手笔。”
    “太好了，太好了，林逾静同学也来了。”闵建中忙与林逾静短暂握手，“都是当世第一等的杰才，感谢你们选择蓟大。”
    “唔……”林逾静慌巴巴答道。
    “她说不用感谢。”李峥翻译道。
    “哦……哈哈……果然是惜字如金啊。”闵建中忙撒了手做请，“我们已经在尽全力联系解老师了，不如我们一边等一边说？”
    “不敢，闵校长请。”
    接下来，更加魔幻的一幕发生了。
    会议室内，全体与会老师保持站立，静静地等待李峥一步步走向自己的坐席。
    他们不太敢直视李峥，又不太敢不视，最终都为目光找到了一个微妙的角度。
    既看又不看，既没有直视的冒犯，又没有不视的轻待。
    在这样概率分布的目光中，李峥保持着微笑，与林逾静一步步走向了会议桌的主宾席位。
    可以，有量子味儿了。
    随着闵建中与李峥相互谦让着落坐，其他老师方才坐下。
    第一次坐在会议桌的这个奇异角度，一览大家半低着头，似在听似在逃的坐姿，李峥恍然有了种一览众山小、高处不胜寒的感觉。
    当你能够为所欲为的时候。
    却发现已无人与你平视。
    所有人都低着头任你为所欲为。
    在这恍惚间，才幡然发现。
    自己的学习，已经好到超越了这世间的尺度。
    此等寂寞，又有谁……
    “唔……”林逾静偷偷揪了下李峥。
    虽然喊着唔所欲唔，但真的唔起来，还是唔了。
    李峥淡然一笑，在桌面下轻轻抓住了林逾静的手，十指紧扣。
    还好，这高处还有你。
    虽然，这一系列行为，都在桌子底下。
    但脸上那酸爆的神情，却又是无可隐瞒的。
    致使在场的老师，都难免气，抖，且冷，
    闵建中太难了，他不得不硬着头皮打破了这个场面。
    “咳……那么首先……我代表学校再次对李峥、解其纷、林逾静、归见风表示感谢与表彰。”
    “因为我的手机……坏了，所以更多的信息暂时也无法传达。”
    “但我相信，校领导、上级部门领导以及各学科单位领导，一定已经在传达相同的信息。”
    “以上几位，能在如此艰苦的情况下做出这样的成绩，值得最宏大的表彰。”
    “但我们更需要反思，为什么，如此优秀的科研工作者，只能在如此艰苦的环境中坚持工作。”
    闵建中话锋一转，冷眼扫视左右两边。
    “今天，在这里，我们要将事情一项项摘清楚。”
    “第一件事，关于解其纷的调动问题。”
    “我们虽然还未联系到解其纷本人，但这并不影响我们反思自己的工作。”
    “钟平院长，请原原本本地说明，为什么要在明知解其纷正在指导课题的前提下进行调动，为什么要将一位理论物理学家调往下属企业。”
    钟平黯然点了点头。
    调走解其纷这件事是刘奇提的，但的确是他本人签字批准。
    即便他不知情，也没有签字，但只要事情足够重大，最高负责人也将必然成为最高责任人。
    事已至此，钟平避无可避。
    “首先，这是我个人的判断错误，是我的失职。”
    “我认为解其纷没有能力指导李峥等人的课题研究，并存在将他们引入歧途的风险。”
    “此外，在多年的教学工作中，解其纷仅为极少数学生服务，因此我并不认为他适合‘讲师’这个职位，在本学期开学初便将他调往实验中心。”
    “此后，我在李峥等人随解其纷研究的过程中，也并没有去了解他们研究的内容，而是陷入了经验主义，认定他们在进行一场没有结果且弊大于利的研究，继而批准了人事部门对解其纷进行调职的申请。”
    “此事主责在我。”
    “今后如若还有机会，我一定亲力亲为，为研究人员提供最大限度的理解和帮助。”
    钟平讲完，闵建中应了一声，接着望向李峥。
    “不仅是钟院长，我同样也犯了这方面的错误。今后我、包括我们校学术委员会，都必定全力支持诸位的研究，类似的情况绝不可能再现，这点请你放心。”
    “谢谢闵校长的重视。”李峥点头应了，随即舒了口气，“闵校长，各位老师，我能说两句么？”
    “当然，请。”闵建中等的就是这个。
    来吧，掀桌子吧！
    掀爽了咱这事儿就翻篇了。
    骂，赶紧骂！
    然而李峥却只是舒了口气，并没有任何要干死人的意思。
    “除去签字批准解老师的调动外，我不认为钟院长犯过什么错误。”
    “解老师对于多数同学教育上的失职，以及多年来消耗资源却无成果的情况，都是客观事实。”
    “我与逾静、见风等人，毕竟也是大一新生，在此前不过走运发了一篇电镜论文罢了。”
    “如果这种程度就能得到您刚刚说的那些优待，那钟院长一天工作24小时也不够用，物院的经费再翻十倍也耗不起。”
    “不仅如此，其实在全程，钟院长已经为我们提供了相当的照顾，无论是对解老师的过往还是对我们研究的判断，都是非常合理且真挚的。”
    “在这个过程中，包括隋淼老师，也都非常中肯地表达了对我们的担忧，我个人也接受了老师们的意见，缩减了课题团队，将课题失控的风险降到最低。”
    “所以无论何时，我都很感谢钟院长。”李峥说着冲钟平点头道，“谢谢您，也谢谢物院绝大多数的老师们。”
    钟平受宠若惊，焦灼片刻后，却又释然一笑。
    “也谢谢你的理解。”
    “但这里还有个小问题。”李峥突然话锋一转，“据我所知，您一直很重视人才，即便对多年毫无建树的解其纷老师也十分宽容，从您刚才的叙述中我也了解到，将解老师调走的申请并非出自您手，那么是谁？”
    “……”
    本来已和缓的氛围，瞬间威压了下来。
    “谁提出的？快些。”闵建中也是板着脸手一扬，“就算李峥不提，我也会问，学校也要问，早些说清楚，不要耽误大家时间。”
    一时之间，刘奇、鲁东升、隋淼三个人都唰地爆出汗来。
    “都是有头有脸的人，怎么搞得跟小学生似的？！”闵建中拍了下桌子，“快，还嫌我们笑话不够多？？？”
    如此威压之下，刘奇只好硬着头皮开口。
    “是我，鲁教授和隋淼老师共同商议决定的。”
    “唉唉唉！”鲁东升顿时眼儿一瞪，“我只是在旁边表示同意接受，这事可是你提的啊。”
    “鲁教授，我记得是你天天来我这里找，生怕耽误学生……”刘奇的脸不觉越拧越紧，“你还说解老师的理论每天对学生的荼毒都在加深，晚一日不如早一日……”
    “我没说过，从没说过。”鲁东升气得吹起了胡子，“我是比任何人都要支持李峥的人，李峥提出与物院合作，我们凝聚态研究所是不是第一时间就响应了？我接到隋淼的电话，当场就放下所有事情跑过去见李峥了，这一点很多老师都可以作证。”
    “那是之前，得知李峥死心塌地跟解其纷后，你还找过他么？”
    “那我还怎么找？？你找过么？你了解过他们在做什么么？”
    嘭！！！
    闵建中一掌击在桌上。
    他自己都想不到，不等李峥掀桌，自己竟是先急了。
    “寒碜！！！”他瞪着二人缓慢而又沉重地怒骂一声，接着转向隋淼，“你来说。”
    “我……我这……”
    “不说你们三个都滚！！”闵建中说这话的时候下意识瞥了眼李峥。
    若是往常，再严重的问题也犯不上这么不体面的骂人。
    但没办法，今天必须要给事情一个结果。
    隋淼自然慌极，尽量半滴不漏地说道。
    “作为两院合作的物院负责人，这件事我当然负有重大责任……”
    “不过具体到解老师的调动，我始终是持反对意见的。”
    “倒不是因为欣赏解其纷的才华，我只是认为……”
    “不该让李峥这种学生寒心。”
    “要先陈清利害，再让学生自己选择，即便做出了我们不愿看到的选择，也应给他们时间，等他们锐气过去了再慢慢引导……这是我一直坚持的教学方式。”
    “只是从十月份开始，刘奇院长和鲁东升教授开始涉入这件事，我基本很难做什么，而且我平日的工作摆在这里，无权对人员调动产生任何影响。”
    隋淼话罢，李峥点头道。
    “斗胆冒犯开口。”
    “隋老师一直以来也都在贯彻他的教育理念，没有任何不妥。”
    “在我们的研究过程中，隋老师也是最常来关注的一个，只是数学内容已经深入到一定程度，他不太可能了解进展，于情于理隋老师都已尽力，这里应是我该向他道歉。”
    “为我的肆意妄为道歉，给您添麻烦了。”
    “在此也向闵校长、钟院长等诸多关心我的老师，郑重道歉。”
    “我不接受你的道歉，你没做错什么，无须道歉。”闵建中随即转向刘奇和鲁东升，“这是闭门会议，我也直言快语了，作为没有被感谢也没有被道歉的相关人员，你们最好更坦诚一些。”
    刘奇和鲁东升二人对视一番。
    接着同时低头。
    “……是我的判断错误。”
    “失职了，乱提意见，我的责任。”
    “早这样嘛。”闵建中这才舒心一些，“等等先做自我检讨，之后校领导讨论如何处理，心下若有不愿，这笔账也不要记在李峥头上，记在我头上，将《魔角理论》这种级别论文的一作挤到下属公司，我不找你们，上面的领导也会找你们。”
    二人低头应了，不再说话。
    “好，那第一件事暂且这样？”
    闵建中这句话是冲着李峥半疑问地说的，见李峥并无异议后才继续说道。
    “第二件事，在我看来更为严重一些。”
    “教学实验中心，明知李峥课题组每晚都要在此进行研究，为什么要在12月31日更换门锁？”
    “我认为，这是彻底寒了学生的心的行为。”
    “极其恶劣。”
    “黄主任。”闵建中说着向比较角落的一位中年男人抬手，“请解释一下。”
    这位实验中心的主任，面相本就压力很大，此时更是一副要爆炸的样子。
    眼见今天已经闹成这样。
    去你妈的圆润……
    苟下去再说。
    “是刘奇副院长的指示。”黄主任硬着头皮说道。
    刘奇闻言，更是一副痔疮一路长到了脸上的爆裂紧致。
    “是……我……”刘奇憋得嗓子好似冒出烟来，“我怕解其纷调走后再回来讲课……”
    “你啊……”闵建中抬起手，使劲晃了晃。
    虽然这次没拍桌没瞪眼。
    但这次他是真的想杀了这个人。
    历史有的时候就是这样，只因一个小人物的一个小举动……
    前面那些事都不提，单单这个小小的锁芯，倘若没换……李峥怕是也不用做的这么绝了。
    一个锁芯引发的血案啊！！
    不得不说，作为校学术委员会的主任。
    闵建中的这个判断……
    10000%正确！
    此时的李峥，握着林逾静的手都更紧了一些。
    跨年实验夜……
    天时地利人和……
    就因为这个，全毁了。
    “唔……”就连林逾静也握得更紧了一些。
    全唔了！
    “我说刘奇……你怎么就这么有主意呢……”闵建中瞪着他反复摇着头，气到最后忍不住骂道，“解其纷、李峥碍他妈你哪根儿筋了？他们是顶撞过你还是抢了你的项目抢了你的人？”
    “………………”
    这个瞬间，全场陷入了一种诡异的沉默。
    虽然没有任何人明示，但薛定谔的眼神，其分布概率还是不觉间逐渐偏向了一个人。
    于是，闵建中也发现了有什么不对。
    他的眼光是何等锐利，只瞬间便看到了概率的焦点。
    楚佑华！
    正在擦汗！
    很多的汗！
    这个瞬间，强如闵建中，也不自觉地提了个肛。
    最可怕的局面出现了。
    刘奇、鲁东升无所谓……
    甚至钟平……喷一句也就喷一句了……
    唯独楚佑华，是他最不该惹，最不想骂的那个……
    甚至夸张一些来说。
    倘若没有李峥横空出世。
    那楚佑华便是物院的李峥。
    麻烦了，麻烦了……
    而李峥自己。
    又何尝不是嘴巴一圆，眼儿一瞪“哦？”了起来。
    他本以为整件事的核心是刘奇和鲁东升，其他人最多最多只是处于某种玄妙的集体惯性而盲从罢了。
    想不到，还有个幕后推手了？
    看到这妙不可言的眼神概率分布。
    李峥不觉已妙了起来。
    楚佑华，我差点都把你给忘了！
    这他妈你都硬送？
    嗨呀，几个月不见，最近学资又养起来了啊！
    这李峥可就搓手来劲了。
    此刻开始，他眼里，嘴里，英俊的法令纹里，都写满了两个字——
    妙啊！