    寻找解其纷并不是一件轻松的事。
    无配偶，无子女，无兄弟姐妹，现在的档案里只记录了老母亲一个人。
    学校行政部门在遍寻不到解其纷母亲的情况下，不得不集体来到了最老的档案室，试图从更古老的教职员档案库中找到什么。
    但这件事却依旧无果。
    在寻找的过程中，文员们甚至有些心疼。
    近三十年的时光。
    这个男人的档案里只有两件事。
    母亲。
    和物理。
    在这绝望到即将报警的时刻，一个实习生突然脑子一亮——
    “解老师也是我们蓟大的学生吧？要不查查三十年前的入学档案？”
    这一下点亮了思路，一群人便又涌入了更大的档案库，在更海量的纸质资料中找到了90级的物理系入学名单。
    这一次，努力终没有白费，家庭关系那一栏终于出现了解其纷的父亲，并附有工作单位。
    那是一所90年代的半导体厂，自然早已不存在。
    抱着死马当作活马医的态度，大家将那个厂名输入了搜索引擎。
    竟然还真的搜到了近期的相关新闻。
    在一家企业处理“历史遗留职工宿舍问题”的通知中，清晰地提到了这家厂名，老厂子应该是重组进这家企业了。
    接着又是一通顺藤摸瓜，找到了这家企业的几位老同志，听到解父的名字后，他们的第一反应都是——“喝死了，早就喝死了，但儿子还在，接班了。”
    虽然大家都很急，但没人能阻止老同志的喋喋不休。
    “老解人是真聪明，有多聪明？你听说过20多岁就当上厂里副总工的么？”
    “哎……就是得意的太早了，惹了几个厂里干部子弟……正好男女问题又犯了错误……自己家里的儿子都能打酱油了，结果又给我们厂花搞大肚子了……厂花……我记得是叫玉洁吧……”
    “那段时间，老解他媳妇天天过来闹，瞧不上他的人也借题发挥，副总工就硬给撤下去了，玉洁也调走了，去了二商局好像。”
    “一说这个我就想起来了，我们后来还见过她……哪儿来着……对，蓟西饭店，她在饭店当服务员。”
    “我们本来没认出她，先看到餐厅里有个小男孩，就一动不动坐在空桌子前算算术，我们觉得好玩就凑过去，结果一看，人家算财务报表呢，比算盘珠子都快……”
    “这会儿玉洁才过来，我们才认出来。”
    “我就问她说，干嘛非要生这个孩子啊……打掉了嫁人不好么？”
    “结果她还骂上我们了，说她儿子次次数学都是第一，不仅是班里第一，全校第一，将来还要拿全国第一，全世界第一，这么有出息的孩子，轮不到我们说。”
    “唉……我们也说不出什么，玉洁啊……可惜了……”
    “后来我们也经常去那里，每顿都多点两道菜，也不动筷子，就留给他们娘儿俩吃。”
    “再后来……二商局也没了，蓟西饭店，我们也没再见过，她应该是下岗了吧……”
    “老解这边？哦对，你们是打听老解的事儿……”
    “老解就……就喝呗……”
    “工作没指望，家里媳妇天天跟他要死要活。”
    “不喝还怎的？”
    “不过他最后也算是死得其所。”
    “在单位喝死的，你听说过么？”
    “那他媳妇不得往死里闹啊？”
    “最后单位又给了她一套一居室，还答应解决她儿子的工作问题，这才算过去。”
    “哎呀，那个儿子可不行……干什么都慢慢吞吞的，三杆子打不出一个屁……”
    “说来说去，老解要是先遇到玉洁就好了……”
    满是尘灰的档案室里，听着这一段段琐碎的描述，大家似乎头一次看到了解其纷。
    在那个大大咧咧，头发永远乱着不剪的身影下。
    一个孤傲冷僻，聪明绝顶。
    除了母亲和物理。
    一无所有的解其纷。
    好在，老同志唠嗑唠痛快了，终究还记得办事儿，最后终是说出了解父大儿子的名字。
    顺着这条线，办公室的人联系上了解勇。
    此时，他人正在医院，以解其纷亲属的身份等待手术完成。
    整个档案室，瞬间笼上了一层寒气。
    他们之所以这么拼命寻找解其纷，不仅仅是因为李峥。
    《魔角理论》毫无意外将在短时间内席卷全球。
    虽然圈内的人都知道这件事是李峥主导的，圈外的媒体也必然能很快挖掘到这一步。
    但那需要时间。
    在此之前，位列作者首席的解其纷，必将成为所有媒体的焦点。
    但倘若结果是……他从物院被挤到下属公司……
    然后死了……
    一个有可能成为21世纪最伟大物理学家的人……
    在成名的那一刻死了……
    天知道媒体会如何发挥……
    天知道有多少人要被绑在耻辱柱上。
    这一刻，所有人都同时生出了一股执念。
    活下去！
    为了蓟大，为了物理学。
    为了李峥，为了林逾静。
    为了你母亲，为了她当年的选择。
    为了什么都可以。
    活下去！
    ……
    当李峥到达手术区门前的时候，第一时间便看到了解勇。
    对常人来说他不过是个再普通不过的，50岁上下的中年男人。
    但李峥可以一眼看出他的不同，他与解其纷的那么一丝相似。
    解勇眼见一个帅逼领着一堆大佬学者样式的人快步冲来，更是慌得不轻，慌张起身迎过去。
    可迎至跟前，他又不知道该握谁的手。
    位置和气势上来说，这个帅逼应该是他们中地位最高的那个。
    但这不合理啊。
    怎么看周围那些西装革履的人，都是比自己这辈子见过的最大领导还要大的领导。
    李峥在这种时候已完全顾不得长幼尊卑，当先抓住解勇的手便急问道：“师伯，解老师怎样了？？？”
    “师伯……你就叫我叔叔吧，我也是昨天才知道情况。”解勇忙咽了口吐沫，指着手术区紧闭大门道，“大夫都在里面，早上7点左右进去的，不知要多久。”
    话罢，他好像突然想起了什么问道：“你是李峥？”
    “对。”
    “那这个……”解勇忙回身拿起了一个公文包，正是解其纷每天都背着的那个公文包，“这个是给你的，他万一出不来……”
    “他出的来！！”李峥急得红眼跺脚。
    “是……但你都来了……”
    “出的来！！”李峥荡泪吼道，“我说出的来就出的来！差什么技术我去学！差什么药我去做！差什么设备我去造！”
    “唔……”林逾静不忍地上前拉了拉李峥，自己也红了眼睛。
    李峥自知失态，忙晃了晃头，沉静一些才朝解勇问道：“什么时候的事？”
    “我也是昨天刚知道的……”解勇有些后怕，看了看后方沉默的一众大佬，方才答道，“确诊大概有三个月了吧……年初才住的院。”
    李峥闻言瞬间脱力，捂着脸蹲倒在地。
    半个字也说不出，泣不成声。
    拖什么拖！！
    病好了再来教我啊……
    一副副画面不可抑制地出现在他眼前。
    有他过度认真讲课的样子，有他全天候亢奋的备课……
    有他一次次摸烟却又空手的落寞，有他面对“隧穿路径”时最后宿命般的微笑。
    林逾静也蹲在李峥的旁边，靠着他陷入哽咽。
    “就好像在……完成使命一样……”
    不知过了多久，门诊区走来了一位老大夫，身后还带着两个人。
    “李毅呢，李毅来了么？”老大夫四望道。
    李峥听到这个，瞬间被拉回现实，忙撑起身擦了把脸迎了过去。
    “我是李毅的儿子，里面……”
    “我知道。”老大夫连忙拍了拍李峥，转而冲周围一群肃穆的西装大佬道，“诸位是蓟大的领导同志吧？”
    “是，我是。”闵建中忙上前握手，“您好，这里面现在有一位……一位我国现在最重要的物理学家。”
    “明白，我收到通知了。”老大夫摇着头，满脸都是不可思议的神情，“李毅主任的电话和上级的电话几乎是同时到的……我以为李主任会先到……”
    正说着，后方传来了一个洪亮的声音。
    “来了！来得及！”
    一个雷厉风行的刀客身影，如疾风般骤现。
    “唔！”林逾静眼睛一亮，摇起李峥，“大猹一看就可以！！”
    “哼。”李峥见了这道身影，心下也难得稳了一分。
    然而他并不知道。
    李毅为了这一刻，牺牲了什么。
    ……
    李毅，不仅是一位刀客。
    还是一尊胶佬。
    为了这一天，他辛辛苦苦，处心积虑才策划出一整天的调休。
    但他还不敢太高调，是在早晨听见安宁出门后，才一跃跳了起来。
    快速吃了几口饭便冲进厕所，关好了门，打开抽风机，取出了儿媳送的战舰模型。
    半天的时间，他一点一滴，一块一块地拼接粘连着他心爱的小战舰。
    直到李峥一个电话追过来。
    完了，全完了！
    胶佬快乐日全完了！
    这便是刀客的悲哀了。
    当你的刀法强到举世无双的程度。
    那你的刀，也不再是你的刀了。
    而是这世界的刀。
    不过是由你来握着罢了。
    不像是模型。
    它怎么都是你的。
    就算因为摆了一地，满是胶臭而被老婆无情扔掉。
    那也还是你的。
    不过是在心里罢了。
    李毅，就是这样一位挥泪前行的男人。
    ……
    此时此刻，李毅早已将战舰模型封存在心间，又还原成了那个身为刀客的男人。
    入场后，快速与几人握手，也来不及相认，只隔空指了指李峥，似乎对他哭鼻子的行为很失望。
    “这才多大点事，没出息。”李毅晃着手指数落道，“交了女朋友以后就没出息了，一点都没有我李家男儿的样子。”
    李峥紧握双拳。
    唯独在老李面前，他辩无可辩。
    没办法，李毅就是这样一个男人，女人从未影响过他拔刀的速度。
    李峥最终也唯有沉沉一笑：“救回来，你随便骂我。”
    林逾静在旁点头道：“救回来我们送您更大的模型！”
    “咳……小点声，别这样……”李毅一捂脸，又与学校领导点了个头后，便随几位大夫进了手术区。
    随后，李峥也请大多数老师去忙该忙的事情，全堵在这里也没有意义，还有太多事要做了。
    在他的要求下，多数老师尽皆回校，只有闵建中等几位坐到了另一端，不再打扰李峥他们。
    李峥则与林逾静和解勇坐在了最靠近大门的位置。
    解勇这辈子也没见过这么大阵仗，坐定后才强笑道：“原来其纷是这么大的人物啊……那怎么还住集体病房，也不安排个VIP什么的。”
    “昨天他还不是。”李峥抱着解其纷的公文包，垂着头问道，“解老师还说过什么么？”
    解勇摊手叹道：“我努力想想吧，但真的不多。”
    随后，他尽量努力地从记忆中翻找起来。
    “我们这辈子就见过三次。”
    “第一次是我爷爷去世，第二次是我奶奶去世。”
    “他们二老生前经常去解其纷母子那边，照顾过不少。”
    “第三次，就是现在了，连我父亲去世他都没来。”
    “他是昨天突然联系上我的，说是动手术需要家属签字，但他并不希望他母亲知道这件事，为了这个，他还特意为他母亲报了一个老年琼海旅游团，老太太不用手机，这样几乎就谁都找不到她了。”
    “对了，他还给了我五千块钱，说是给我添麻烦了，一定要塞给我，等他出来我就还给他。”
    “还有就是……”
    解勇说着，掏出了一张手写的名片递给李峥，顺手拍了拍他手中的公文包：“他说手术结束后，无论生死都让我联系你，把这个给你，谁知道你先找到这里了。”
    “……”李峥轻抚着公文包，刚要抒情，林逾静也抚了上来。
    转头一看。
    满眼贪婪。
    “？？？”李峥赶紧把她的手拍走，“你还是个人？”
    “等也是等，大猹在，没问题的……”林逾静指着自己的眼睛道，“刚才我也哭了呢，你看你看。”
    “我爸是神外的，这是肝胆手术，能一样吗？”李峥保护着公文包骂道，“他根本动不了手术，就是派他进去监督的。”
    正说着，手术区的大门推开，李毅探了个头出来，摘下口罩道：“射程范围内，问题不大。”
    “呼…………”
    所有人同时松了口气。
    尤其是闵建中，几乎是整个人都松弛了下来。
    太好了……
    蓟大有救……
    哦不，解老师有救了……
    大家松归松，到底还是围了上去。
    李毅也是很熟悉这种场景，一五一十讲解起来。
    “病历档案我看过了，解其纷老师是在9月初的体检中发现指标异常，然后先去的小医院，小医院不敢确诊，只让他来这里，这里的肝胆外科全国前五，也算可以吧。”
    “这里的主治医生经过全面检查后，判断是早期，但他不敢描述的太乐观，只是说明要尽快进行手术排队，做好一切准备。”
    “那时应该是九月中旬吧。”
    “肝癌是一万个拖不得的，他这个年龄和程度还有治愈的希望，所以医生承诺给他排到第一梯队，尽快手术。”
    “从记录上来看，他的确第一时间就报名排队了。”
    “可是在9月底，眼看就要排到的时候，自己又主动取消了……”
    “考虑到解其纷现在的身份……这件事可能会很严重，所以这个医院也很紧张，刚刚一直在调查，我是亲耳听到主治医生说明的情况。”
    “当时，那位医生吓得一个电话追了过去。”
    “解其纷只说他有必须要做的事，不得不做。”
    “医生当时的原话是——‘有什么事比命还重要？’”
    “解其纷的回答是——‘有’。”
    “唔……”
    “唔……”
    李峥和林逾静同时捂着嘴唔了出来。
    那正好是他们找解其纷开题的日子……
    即便是闵建中，泪水也难以克制地渗了出来。
    这个人，纯粹得令其他所有人自卑。
    李毅也随之长叹。
    “是一位值得敬佩的英雄。”
    “但我必须说，这样的选择并不明智。”
    “主治医生也在检讨，考虑自己是不是把病情说得太重了，导致解其纷对自己的生命很绝望，绝望到一定要践行了宿命，再尝试治疗。”
    “当然，我个人也能理解他的选择，一旦进入治疗阶段，人的体力和脑力都会快速下降，经常会处于神志不清的状态，甚至是永久性的，对一位物理学家来说，这无疑是最狠的毒药。”
    “也许是考虑到这些，才将生命排到后面的吧。”
    “之后，解其纷再没来过医院，直到拖到12月底才开始排队……”
    “这次很快就进入了住院和治疗阶段，一切准备完毕，今天进的手术室。”
    “然后就很神奇了……”李毅说着不可思议地摇了摇头，“三个月的时间，他为了保持思维状态，没吃任何药，没进行任何治疗……但是3厘米的肿瘤……没有任何恶化和扩散，依然是3厘米，主治医生甚至觉得它变小了……就连手术前的体检数值也比之前好了很多……”
    李毅惊望众人：“所以这三个月，他到底做什么了？”
    “学习！！！”李峥瞪目如炬，“这三个月，我们通通都在学习！！”
    “李峥……我们还是要讲科学精神的……”
    “这怎么不科学了？当人全力投入一场伟大学习的时候，整个人都会进入最佳的亢奋状态，癌细胞无处遁形！”
    “嗯……那学习之余有没有戒烟戒酒？”
    “这不重要，学习才是核心！”李峥抓着老李的胳膊道，“强烈建议加入学习疗法，先搞个几组双盲试验，不试试你根本不知道！”
    “你先歇歇……”李毅扔走李峥，笑着望向闵建中，“校长，李峥就是这种人，千万不能给他权力。”
    “……”闵建中哭笑不得。
    李毅话罢又理了理衣服，重新戴上口罩：“进出手术室换衣服很麻烦的，我就是跟你们说明一下情况，后面没特殊情况我就不出来了。”
    “辛苦。”李峥连连点头。
    林逾静也跟上前道：“大ch……大叔叔想要什么模型？”
    “嗯，我喜欢德系战舰，虽然很少，但都很经典。”李毅笑着推开了手术室的门，又回头问道，“你要说大什么，刚刚？”
    “大……大大！！”
    “别这么客气，跟着李峥叫就行了。”李毅一笑，关门走人。
    “跟着你叫……”林逾静扭头问道，“你平常叫他什么？”
    “老……哦不，我叫他爸爸。”
    “…………骗人，你从不叫他爸爸。”
    “叫的，叫的。”李峥帮着林逾静分析起来，“他的意思很明显了，你叫一声爸爸就是对他刀法最大的慰劳。还不快练，来，先冲我练。”
    “这么坏……”林逾静呲牙骂道，“果然是大猹，这大猹没叫错。”