    手术进展顺利的消息像是一涓暖流，轻轻淌过那些焦灼而又坚硬的情绪，将很多看似紧急的事情消融。
    解勇已经在旁边睡着了，闵建中等人也去外面简短就餐，反正留在这里也只是频繁接通电话。
    只剩李峥和林逾静靠在手术区门前的座椅上，自然而然地打开了那个公文包。
    包内也不过是有三个信封，李峥首先揭开了注有李峥亲启的那个小信封，里面是一封短信，与往日解其纷在白板上的潦草笔迹相比，这封信显得工整过头了，每一个字都是一个独立的楷体，不仅是字与字之间，连一个字之内也见不到连笔。
    然而字迹的美观程度，并不是与认真程度成正比的……
    “真丑啊。”李峥笑着展了展了纸面，“像个在田字格里努力完成作业的小学生。”
    旁边，林逾静靠在李峥肩上，扶着信上的字迹叹道：“讲课的时候，他总嫌不够快，能跳就跳，写这个的时候……他大概是只怕太快，漏掉了什么吧。”
    在这和缓的氛围中，他们仿佛看到了一个笔直地坐在书房中，出奇认真的解其纷——
    李峥：
    当你看到这封信的时候，我大概已经说不出话了。
    即便能说，脑子应该也无法清醒了。
    那大概也就相当于死了吧。
    不必难过，我早在二十年前就已死了。
    是你，是林逾静，是归见风，将我从那腐朽的棺材里拉了出来。
    听我教课，伴我研究，还有听我讲那些不切实际的狂想。
    你们让我人生中头一次确认了——我是有价值的。
    谢谢你们，赐予我这短暂的生命。
    唔，这话说的，有点酸，我自己都膈应……
    嗨，毕竟是这种时候了，容我多唠叨两句吧。
    先说最重要的事。
    我的母亲赵玉洁，是你们以外，多年来唯一支持与信任我的人。
    她是我的唯一支撑，也是我活着的唯一理由。
    她远比牛顿和爱因斯坦还要伟大，比真理和宇宙更应受到尊重。
    她牺牲了自己的一生，承受了几倍于我的谩骂与压力，让一个本不该来到这个世界的生命降临。
    但那个生命，却并没有履行他唯一的职责。
    说来惭愧，我平生不仅毫无建树，甚至连个好友也不曾结识。
    只能拜托你了。
    你若有时间，逢年过节，请几个人假扮成院领导，一同去我家探望一下老母，就说我在国家重点科研项目进行封闭式研究，暂时还回不来。
    这方面我已经做好铺垫了，她会相信的。
    至于研究内容，她若是问了，就说类似于两弹一星的那种，去研究的都是最骨干的科学家，她应该不会再追问。
    如果有可能的话，见面的时候，让那些“领导”多夸夸我，就说我聪明，有本事，有出息，将来铁定是要评院士的。
    这些话难免有些虚荣，但我母亲因我被人瞧不起这么多年，即便只是一个令她得意的谎言，也足够她开心一整年的了，只求她健康一些，长寿一些，别在抑郁中如我这般受病灶之苦。
    对了，一定嘱咐她，这些都是国家机密，不能对外说的。
    这样她与街坊闲聊的时候，也就不会穿帮了。
    你们到家里去的时候，也辛苦租一辆气派些的车子，换上得体些的西服，大张旗鼓风风火火地开进院子，这样街坊们才会当是真的，不去取笑她。
    这些事的花销，我都放在银行卡里了，就在二号信封，密码晚些时候会自动发到你的邮箱。
    里面大约有我一半的积蓄，如若我母亲健康状况不佳，也劳烦你帮她找位护工。
    所托甚多，万分抱歉。
    辛苦了。
    呼……
    说完这个就轻松了。
    余下都是些不太重要的事情。
    在我近三十年的生涯中，只做过三件事。
    其一，观察者方程。
    其二，演化物理学。
    其三，教你。
    我知道第三件事又有些酸，但这也的确是我做过最重要的事了。
    回到一与二。
    这两者的命名确实充满了民科气息，但如果聪明的学生真学进去，也的确会深陷其中无法自拔。
    接着，就会认为这是全世界最正确的理论，一切90年代后的量子研究才是误入歧途走火入魔。
    再后来，就会与他们论辩，又因他们数学实在太烂，也不愿花时间去深算，论辩很快会演化成对喷。
    越喷，他们就越人多势众，越被欺负，也就越坚信自己是对的，错的也是对的。
    这便是一位民科的成长路径了，我也不外乎此。
    因此当我见到你的那一刻，就决心不要搞这些，只一心一意教你打好数学基础，顺带教授一些正统学说中我能接受的经典部分，待你得意过后，失落过后，起起伏伏过后，更成熟的时候，再吐露更深的内容。
    可惜，时间不够了。
    我现在只说一些最基础的概念，具体的内容都在标号为“三”的信封中。
    在《魔角理论》成型，并得到实验证实前，请不要打开那个信封，那将很可能耽误你一生的时间。
    如若得到证实，你可自行决断。
    在此，我只做最基础的概念阐述。
    先说观察者方程。
    量子力学中最根本的基础，最不可思议的事实，无外乎“观察会改变结果”这件事。
    我们进行了一系列的实验，想要找到原因或是推翻它，结果我们都输了。
    我们不得不接受这个事实，将这个现象定义为公理去运用，并生拉硬凑了一系列诡异的学说来解释这件事，从哥本哈根到多重宇宙。
    于我而言，后期的量子力学都是建立在这样的荒谬之上，那些看似博大精深玄乎其玄的理论，无外乎都是为这一套“玄学”找一个“科学”的归宿。
    而在我的世界里，科学只与数学相关。
    任何现象，我是说任何现象。
    只要存在，就一定能找到数学解释。
    如果数学都无法解释一个现象，那只能证明这个现象根本不存在。
    你以为我要说“观察者现象”不存在？
    放轻松，我还没疯狂到否定实验结果的程度。
    它一定是存在的，只是那些人太笨了，没有找到数学解释罢了。
    听清楚，是数学解释。
    主流学说认为，“观察”会“导致”坍塌，让光子由“概率的波”坍塌为“确定的粒”。
    这是物理解释，这什么都不是，这就是一句屁话。
    我只要数学解释。
    这件事困扰了我很久，直到我看到了另一位民科的思维逻辑。
    米切尔是一位化学民科，是他发现了令所有老教授们都手足无措的化学渗透。
    他的思维逻辑很夸张，也很根本——
    【当排除了其它所有可能的答案。】
    【那么剩下的可能性，不管看起来有多么不可能，都是正确的答案。】
    抱着这个信念，当我否定了一切可能后。
    只剩下一个最不可能的可能了。
    “观测”这个行为，实实在在地作用到了“光子”上。
    就像小人推车中，小人的手，实实在在地推在了车子上一样。
    这意味着，微观观测这个行为，必然以某种作用力，像是一只大手一样，把光子永远拍在了那里。
    这是排除了所有可能后，把概率变成唯一的唯一方式。
    只是现今人类的设备，还无法捕捉这个过程。
    这也许是电磁力，也许是强相互作用力，也许是某种我们仍未发现的力。
    也许通过我们的三维空间，也许通过我们感知不到的空间。
    但这并不妨碍我在数学中描述这个过程。
    这便是【观察者方程】。
    找到它。
    让物理学重回正轨。
    这是当时我唯一的念想。
    可很快，我发现找到这样一个方程并不难。
    岂止是不难，简直太简单了，我随便搞一套模型都能令其自洽。
    就比如一个人问你，初始数字是2，通过如何的运算可以变成4？
    答案是无限的。
    因此我还需要更多的知识和实验数据丰富我的模型。
    “隧穿路径”便是这个过程中建立的假说，我自己也没想到它多年后竟然能完美解释“魔角理论”。
    我也意识到，自己老了，跟不上时代了，如若不是你们，我恐怕永远无法从超导研究中获得这样的印证。
    嗨，这些也不是多重要的事，可一说起来，我还是写了这么多。
    总之，15套我最钟爱的“观察者方程”极其配套的思路、模型，就在第三个信封里。
    你拿去吧。
    其中很可能没有一个正确答案。
    但至少能帮你排除一些错误答案，怎么也该有些价值。
    至于更多的计算和推导过程，我都已经将其封装打包，就在我的卧室里，你探望我母亲的时候可以顺手拿走，就说是国家需要。
    想必她看到我夜以继日浪费的草稿纸，竟然真的被厉害的人，被气派的车子运走，也会很开心吧……
    唉……说是在清醒的时候交待事情，但我现在已经开始不清醒了。
    打起精神！
    关于“演化物理学”，这其实是比“观察者方程”重要得多的内容，在此也只能长话短说。
    演化物理学，是我在观察者方程研究中受挫而诞生的想法。
    我很自信，我的方程每一个都自洽。
    但我也很清楚，现在没有任何实验能证明其中的哪怕一个符号。
    “观察”究竟是如何导致“坍塌”的？
    我能用数学描述出一万种方式，我们的显微镜却无法看到其中的一丝一毫。
    最终我的成果也仅限于臆想。
    我们都很清楚，所谓弦论也不过是一种内部自洽的臆想。
    这里容我狂妄一些。
    在我的这些数学模型中，至少有三套比弦论都要美观得多。
    但我是一位土博士，至死没有踏出国门半步，阅读英语论文都十分困难。
    最后的结果就是，我的这些成果国内的人看不懂，国外的人看不到。
    也许能看到，但因为翻译和出身问题，多半也很难看懂，很难被重视。
    在这种环境中，我只能自己来了。
    我很清楚，实验上是轮不到我来突破的，资源差得太远了。
    理论突破是我唯一的方向。
    如果“观察者方程”是通往最终奥秘的钥匙。
    那么“演化物理学”就是那把钥匙唯一能解开的锁。
    我需要它来确定，到底哪把钥匙才是对的，到底哪个方程才是真的。
    至今，已经有一些证据在暗示我们一件事——物理规律是不均匀的。
    在这个宇宙不同的地方，物理规律很可能大相径庭，从光速到引力常数皆是如此。
    正如你的竞赛体验一样，物理根本是无法解释物理的，只有数学能解释。
    宇宙“奇点”大爆炸膨胀至今，这些结论和过程都不是物理学揭示的，而是数学。
    那么物理规律呢？
    如果接受宇宙大爆炸的理论，那么物理规律也必然也存在一个“奇点”，演化至今。
    从一个最基础的单元，一个最简单的算法，一步步迭代演化至今。
    就像生命的进化一样。
    演化物理学，旨在用数学方式还原这个过程。
    告诉大家物理学不是铁板一块，是一个动态的，犹如流体般的存在。
    其中，最基础的量子单元，正如你体内的细胞，它远在十几亿年前便已存在了。
    我要找到它。
    这里需要引入生命游戏与元胞自动机的概念，这两者都是非常有趣的数学游戏，你随意搜索便可有大把的资料。
    在这里面，一个最简单的数学规则便是宇宙的奇点，然后重复计算兆亿次，会出现各种美妙的结果。
    这便是我消耗了半个蓟大的算力，所沉迷的事情了。
    大多数结果会很快归于虚无，或是无限死循环。
    但也有很多结果，会出现新的生机，形成各种各样不可思议的图景。
    最神奇的事情你知道是什么吗？
    我曾在一个计算的不知道第几亿次，在那不可计量的数字中，随意将一个0变成1。
    其后的展开，竟然与原先的图景完全不同，找不到任何相似之处。
    我开始沉迷于此，希望在这些无尽的计算中，找到一套符合我们所在宇宙的图景……
    正当我感觉要迭代演化出相对论的时候，支持我的老校长退休了……
    项目立刻被叫停，资源一夜间被收回，甚至很多都没有备份留档。
    我陷入了疯狂，我开始谩骂整个量子物理界。
    我当然知道他们是无辜的，我只是因他们的平庸而愤怒。
    为什么没有一个人懂我在做这么伟大的事情？
    这群只知道声色犬马食色权钱的垃圾！
    当然，现在回想，是我错了。
    我在后来的人工计算中已经确认，就算再给我十万倍的算力，我要演化出一套合理的宇宙模型也需要至少十万年，这还要一次就对。
    我由衷地向当年我所伤害过的人道歉。
    啊，又说了这么多啊……
    总之，具体的思路，各种初始规则所对应的中期图景，也在第三个信封里了。
    也许学校的资料库里还留有一些数据，该是存在小软盘里吧，方方正正的，你可能都没见过那东西。
    到这里，你应该能发现了。
    我人生中所关注的头两件事，无论是“观察者方程”还是“演化物理学”，都是一场注定失败的计算。
    它受限于我所处时代的技术和算力，即便学校从始至终完全支持我，也依旧不会有任何有效成果，充其量是搞一套我们国产的“弦论”。
    可以说，这两件事几乎没有任何价值。
    但我十分确信。
    我人生最后的时候，做对了最重要的一件事。
    我让你懂了数学，让归见风懂了物理，让林逾静懂了猫粮。
    嘿嘿，林逾静跟你们不一样，她需要诱饵，她需要一个让她来劲的人或者事才有前进的力量，你是让她来劲的人，魔角给了她来劲的事。
    所以就描述成猫粮了，她看到这里会“嗤”地一笑吧。
    （“嗤……”）
    总之，我来不及，也没有条件接近答案了。
    祝你们好运。
    以上，就是我的人生了。
    如果需要墓铭志，请帮我写上——
    【讲师，解其纷。】
    嗯，就这样吧。
    不矫情了，我得抽支烟去……
    最后好歹得抽一根。
    下页是遗嘱，需要的时候可以亮出来。
    【以下是本人，解其纷的遗嘱。】
    【我死后，一切学术研究资料、成果、著作权、名誉权，归李峥所有。】
    【我死后，号码为43XXXXXXXX银行卡内的资产归学生李峥所有，其余一切资产，归母亲赵玉洁所有。】
    看过这一切后，李峥和林逾静半个字也说不出了。
    即便此前脑海中还浩瀚回荡着“观察者方程”和“演化物理学”。
    但此时，已然空空荡荡。
    好像没了解其纷的宇宙，就不再有什么东西似的。
    ……
    白色。
    看到了。
    白色。
    我应该是快死了……
    老太婆……
    妈妈……
    我走了……
    ……
    那白色……
    不是白色。
    是天花板……
    我没死……
    解其纷恍惚着睁开眼睛，视力在模糊中逐渐回复。
    “醒了。”一个应是护士的声音传来，“领导们……别太打扰他，最好就三分钟。”
    顺着护士的声音，解其纷努力地扭着脖子，望向了床头。
    他看到了李峥，看到了林逾静。
    看到了闵建中，看到了钟平。
    还有很多不认识的人……
    “解老师！”闵建中满眼热泪。
    也许是被感动的，也许是蓟大有救了高兴的。
    但都是满眼热泪就对了。
    闵建中动情地使劲点了点头：“您的《魔角理论》已经成功发表，今天开始，您是国内外科学界当世最伟大的物理学家了，无数科学家、科研机构正在一刻不停地联系我们，只为听一场你的报告会。”
    “请您一定痊愈！”
    “解其纷老师！”
    “……”解其纷笑了。
    这他妈的……
    不还是死了？？？
    你妈的，到头来还要耍我一通……
    这个笑容，在其他人看来，充满了一种上帝的味道。
    这是伟大的笑，欣慰的笑，神圣的笑。
    然而，这本该成为一幅油画的笑容，却被李峥读懂了。
    “没死，活着呢诶。”李峥努嘴傻笑道，“顺便告诉你，赵玉洁女士现在是全小区最牛逼的那个老太太，找你相亲的人家已经排到明年了，老太太根本脱不开身。”
    “………”解其纷脸一狞，扭向了林逾静。
    “唔……”林逾静捂嘴笑道：“猫粮的比喻很不好，辣鸡文笔。”
    解其纷又瞪了很久，才再次笑了。
    顺带挥了挥手，便又仰躺着微笑睡去。
    老太婆……
    这次应该比我保送蓟大那天还要高兴吧……