    又完（烂）本（尾）啦！
    大家请尽情的撒花（骂我）！
    不过该说的话还是要说。
    首先是道歉。
    对很多朋友来说，早起点开这本书开启一天的快乐，已经是一种习惯了。
    对很多朋友来说，坐在马桶上傻笑，也已经不是一天两天了。
    对很多朋友来说，这本书让他领悟了学习的快乐。
    对很多朋友来说，这本书陪他度过了难熬的时刻。
    所以这里突然停下来，深感抱歉。
    我的才华，其实就只到这里了。
    早在很久以前，大家就发现一些章节会有一种完本的味道。
    那也的确是我给自己预留的完本节点。
    每次到达那样的节点，我都会审视一下，倘若仍有信心写出更有趣的剧情，才会继续。
    这一次次，就这么趟了过来。
    直到这一次，在最后这段写作中，我已十分确定——
    我写不出更好的内容了。
    设计中，“林父归来”与“大断联”是两段大有可书的情节。
    我也的确想过继续衔接，但经历过各种设想后，我不得不承认，自己并没有足够的才华驾驭这两段。
    前者写出来会又崩又狗血，像是《食戟之灵》的鬼父篇。
    后者则牵扯太多敏感的东西，以及太多我自己都没想明白的命题。
    我很胆怯，受不了投入心血的作品一天比一天差。
    也算自知，不该用很多民族、意识形态的手段推进情绪。
    于是，就停在这最绚烂的地方了。
    大家该骂骂。
    只是一个小扑街对于体面不值一提的坚持了。
    当然，故事素材似乎还大有挖掘，诸多学科也还有无限的展开。
    但那都是别人走过的路了。
    写这本书之前，我当然也点开过珠玉在前的作品。
    在学习的同时，我更多的是在想，能如何写出不一样的东西。
    以至于读那些书的过程，基本就是记录自己要避开情节的过程。
    如果终有一日，才思枯竭到必须顺着前辈的老路，循环往复地堆砌，那我也就死在这里了。
    我承认，这一点是自私的。
    我没有更多的考虑大家是否喜欢看下去。
    而只考虑自己能否进步，创作能力是否驻足不前。
    我总是这样，贪婪而又狂妄，弱小、平庸而又不知何时退守。
    包括下一本书，甚至下下本书，我都还不知道要写什么，只知道从以往经验和概率上来看，大概还是会扑的。
    但不这样，就无法写出更有趣的故事了。
    再次感谢大家对这本书的喜爱与不舍。
    但还是允许我，自私地停在这里吧。
    最后。
    如果能原谅。
    下本见！
    ……
    且慢！
    差点儿忘记了一件重要的事。
    我有一个盆友。
    杜停杯。
    在这一年，我们结下了男子汉的友谊，成为了彼此最坚实的伙伴。
    我一直想在完本的时候郑重地推荐他的书，还好没忘。
    《空想之拳》！
    严肃文学的拯救者。
    这是一本梗很多很深的硬核幻想文学，在严肃文学界广受好评，对此有偏好的朋友欢迎尝试。
    对了，还有。
    本月最后一批粉丝称号和月票活动已在书评区置顶。
    下个月也许还有粉丝称号奖励和月票活动，有需要的朋友请关注11月的书评区置顶帖。
    还有，还有。
    新书大约会在春节前后，题材风格都是未知。
    嗯……这次应该是没了。
    那么最后……再重来一次……
    （酝酿中）
    ！
    如果能原谅！
    下本见！
    （突然出现的乱入——）
    （嗨呀，不会有人真的书荒了吧！）
    （加油、努力、要坚强哦！）