    同一时间，蓟大科学院，新闻发布厅。
    一位打扮精致，不时舔唇的女士站在台前。
    面对媒体，这位常务副院长保持着体面的坏笑。
    “《统一场论》将是李峥最后的理论著作。”
    “如同之前所有的理论一样，他允许被质疑，渴望被推翻。”
    “他也承认，理论中超过70%的内容，现今的技术条件还无法验证。”
    “之所以选择在今天发表，一方面今天是他的35岁生日，另一方面，我们自私地希望重新定义这一天。”
    “今后，蓟大科学院也将暂停对基础理论的挖掘，将工作重点向技术性课题转移，以提高人民生活质量和满足精神需求为目标。”
    “总之……”张小可说着一敲脑袋，舔唇歪嘴笑，“嗨呀，我们又不小心发现了一些东西呢！”
    说完这个，张小可装完狗就跑，只留下科学顾问应付残局。
    当她一路小跑冲到“科学边际”活动室的时候，里面已经乱成一团。
    这间活动室是当年书院活动室的升级版，地点也从地下室转移到了天台，建筑结构采取了通体透明材料，且会根据温度与亮度自动调整透明度，可以说每次走进去心情都会大好。
    这也是多年来核心团队与自己人商量事情的地方。
    但此时，他们没了方向。
    或者说是有了太多的方向。
    随着《统一场论》的发表，李峥表示不再主导研究方向，请大家自由发挥，去学习任何想学习的东西，实现任何想实现的幻想。
    他这么一说大家可就来劲了。
    讨论室里最坚决的声音，莫过于那个更像是印第安战士一样的长发男子。
    “灵能飞升。”莫念狠狠地点着自己的额头，“灵魂是现在唯一值得挖掘的东西了，给我200个瑜伽老僧和全套的脑量子观测设备，一起飞升不好么？”
    旁边，一个小眼镜努力安抚着：“念哥，咱们再忍忍吧……环境改造才是当务之急的工程。”
    对面，一个更加成熟的领袖笑着抬手：“杨军，你要是愿意用高达改造，我这边就支持你。”
    “屠哥，咱们有话好好说啊……”
    杨军抬了抬小眼镜动情地望向众人。
    “环境改造工程的探索，不仅仅是让我们的地球更美好，它在星际移民方面同样可以发挥作用，现在我们已经锁定了50光年内的176颗人类宜居星球，对它们进行环境改造是早晚都要做的事情。”
    说着说着，张小可走了进来，无奈落坐。
    “唉……杨军还是这么正经又无聊啊……就没点好玩的提议么？”
    “有啊。”领袖扭头道，“高达，此时不上高达更待何时？”
    “麻烦你合理化一点。”窗边独坐的欧星灼抿着咖啡，看着景色开口道，“如果是航天机器人课题，我还可以勉强参与。”
    另一端窗前独坐的吴数吹了口刘海：“这个有的是人做了，还是轨道工程、环日加速、太空电梯之类的更值得投入。”
    “数姐冷静一下。”张小可僵僵抬手道，“这些命题太大了……师父虽然让我们自由学习，但怎么也不可能超过蒲公英计划的尺度。”
    “嗯……”桌子的角落，一个头发茂盛，却看起来有些歪的男人抬起了手，“作为企业合作部门的人，我有一个比较符合市场化的提议……”
    “歪了。”张小可远远指了指，“青华，你头发歪了。”
    “哦哦。”江青华脸一红，赶紧把头发扶正，接着咳了一声说道，“生物组织再生与合成技术一直是一个热门命题，对人类健康的意义非同凡响，我们在这上面投入，不仅能满足未来的工作目标，还会有不错的市场收益，从而获得更多的资源投入更多的研究。”
    旁边的常刻晴忽然两眼一眯：“最终目标是人造人吗？”
    “没没没，从简单的开始。”江青华随意比划道，“比如……重制一块健康茂盛的头皮，这是科研群体的刚需哈，是不是，哈哈哈……”
    冷场中，也唯有常刻晴顶得住这样的尴尬了。
    她掐着桌子角，一字一句说道。
    “请大家看清楚现在的情况，我们的科学技术已经超过社会学和伦理学太多了。”
    “是时候回归人文和人类学内容了。”
    “尤其是结婚率问题，最好能让每个人都能有办法努力，得到一个帅……得到一个适合自己的配偶。”
    顿时，场内的气氛沉了下来，充满了哀怨。
    “咳……”张小可揉着下巴道，“这么一想，还是人造人更现实一些呢……”
    “不行不行，你们都太激进啦。”半躺在沙发上的林茉茗突然直起了身。
    她虽然已经20多岁了……
    却依然保持着当初的身高。
    可以说是非常神气了。
    “宇宙已经有蒲公英去探索了。”
    “现在我们更该关注地球自己。”
    “你们知道我们脚下的土壤中还藏着多少秘密吗？”
    “地心探索才是现在值得做的事情！”
    “不仅会有更多的物理学发现，还有好多好多好多化石呐！”
    林茉茗说着擦了把口水，看着众人嫌弃的表情，又委屈地躺了回去。
    “讨厌……”
    “想想都不行吗……”
    “这个方向其实可以提的。”张小可抬手笑道，“这样吧，大家把自己想搞的课题整合成报告……”
    她说着目光扫了一圈，很快发现了一个胖乎乎的，略显忧郁的男人。
    “史洋……你怎么很不开心的样子？”
    “是寂寞……”史洋淡淡地低着头，“我已经一个人上厕所很久了……一点意思也没有，那种争分夺秒，誓为人先的感觉，再也没有了。”
    “这……我就当是艺术表达了，一定是因为没有化学实验可做而感到无聊吧。”张小可说着嘴角一扬，舔着嘴唇道，“师父让我告诉你，蒲公英的种子在海王星内的甲烷风暴中，发现了全新的元素和同位素，他说这是……海王星长达几年‘屎雨’的结果……”
    “！！！就是说……化学依然存在奥秘？”史洋这可就来劲了，“藏在高压屎雨里？”
    “嗯，他晚些会找你一起研究数据，还有一些可以直接观看的屎雨风暴视频。”
    “呀呀呀！那我就起这个课题了！！给我一个海王星实验环境！”
    “唉……”张小可捂头道，“让大家自由学习，怎么一个个都这么放飞自我……我还是找科学顾问团队商量吧，你们不要提案了……”
    正说着，一个放肆的嗓音传来。
    “我也不行么？”
    众人抬头望去。
    解其纷正笑呵呵地走来。
    立刻全体起立！
    “唉，别这么客气。”解其纷摆着手，也不让人扶，就这么随便找了个位置坐下了。
    与其他人相比，他十五年来的变化十分微小，虽有些许白发，整个人的状态却比最初还要好了，这大概就是心境的力量吧。
    看着肃穆的众人，解其纷不忿笑道：“干嘛呀，这么严肃干什么……我是收到李峥的消息，有事来请大家帮忙的，他说现在科学院没什么了不得的任务了，可以搞些边边角角的小事情，我这才来的。”
    “的确如此。”张小可忙应道，“您有什么建议尽管说，这一定是我们最当务之急的事情。”
    “不必不必，小事情……”解其纷咳了一下，而后比划着说道，“就是……我其实对现在的生活很满意，每个细节都无欲无求了，只有一点，就是人……这个脚吧……”
    “…………”
    张小可和江青华顿时心领神会。
    “解老师，这件事我也有体会的，十分理解。”江青华扶了扶头发，远远点头道，“这个问题好办，您提供一些样本，我们一小时内就可以完成菌群分析，并给出对抗策略。”
    “不不不……反了。”解其纷连连摆手，“这部分产品很多，那个谁……实际上在三年前就去除了这个问题……但是……”
    他说着有些害羞，又有些苦恼地摇了摇头。
    “你们能体会吗……”
    “突然，就没内味儿了。”
    “生活，各种意义上的生活，就突然很平淡。”
    “我母亲都觉得家里少了点什么。”
    “所以……”他说着认真抬头，“有什么办法，能让那个回来么？”
    “哇！”张小可惊道，“那这可是个大工程了……”
    “菌群而已。”莫念立刻抬手，“给我样本，明天就给你造出来。”
    “问题是没有样本了……”
    “袜子呢？”江青华追问道。
    “这个可以找找……”
    “希望不大啊……”史洋琢磨片刻，眼儿一亮，“这样好了，我制造出100种截然不同的味道，您一个个闻，告诉我哪个最对味儿，我交给莫念他们制造菌落。”
    “会不会很辛苦啊？”
    “唉！我就好这口！”
    就这样，这次讨论最终确定的课题为——
    【关于定向培养菌落并感染到人类皮层的技术】
    又名。
    【找回最初的味道。】
    ……
    另一边，深空观测中心门前。
    一辆大号的胶囊车终于出现了。
    胶囊车的发明，在气动力学似乎是一种退步，但这并不影响它在五年之内成为市场主流。
    随着全新的动力技术与储电技术的普及，汽车能源不再是一项昂贵的消耗，甚至近乎成为了免费服务。
    同时，随着智能驾驶技术的飞跃，人类不仅无须再浪费精力在驾驶上，甚至连刹车和加减速都可以很少，坐在汽车内虽谈不上如履平地，但也与卧室差不太多了。
    舒适性逐渐成为了最大的需求。
    而胶囊车，则是将汽车变成卧室的那个产品。
    可以躺在里面睡觉，可以看电影，可以学习，如果想的话，甚至可以蹦迪。
    而眼前驶来的这辆胶囊车，明显是个加大款，从宽度上来说，足够可以摆下一张舒适的双人床。
    “来了……”
    “这次真的来了。”
    中心门口的众人不禁挺直了身子。
    看着车子微弱的摇晃……
    虽然想入非非很不对……
    不过……
    这要是车到了还没完事儿可就尴尬了啊！
    “嗡——”
    低沉的电磁音中，车子停稳。
    随着前排车门滑开。
    一个灵活的胖子第一时间跳了下来。
    非常认真努力地，对着空气清空现场，避免人群拥上。
    出现了！
    司机刘新！
    说起这件事就有些尴尬了。
    刘新的戎旅生涯过后，来到科学院门前，想投一份简历的时候。
    这个城市，已经没有司机这个职业了……
    但李峥还是请他来当司机，并且选择了有独立前排的车子，让他有个单独坐着的地方。
    刘新也只好自诩兵王，进行安保工作。
    为了证明自己存在的意义，他每次都不得不像现在这样，对着空气清空现场。
    用老安保的目光扫场一周后，他才探头进去。
    “安全。”
    李峥这才率先下车，随后扶着林逾静下来。
    大家可以清楚地看到。
    林逾静此时目光游离，第一时间就拥住了李峥的胳膊。
    一点也不叫嚣，是下位态！
    而李峥，则快速系上衬衫最上面的扣子，擦了把嘴。
    全场恨恨。
    太明显了啊！
    十几分钟后，一行人已经站在了猛犸操控仓前。
    中心的一个小姑娘，像是念稿子一样保持着微笑介绍道。
    “感谢各位领导莅临参观，指导工作。”
    “这里，就是我们远程操控猛犸探测器的舱室了。”
    “在蒲公英母星的种子中，有10个探测器是特别的，我们称之为猛犸。”
    “通过最前沿的量子通讯技术与虚拟现实技术，我们的航天员不再需要亲临现场，只需要在眼前的舱室内佩戴上专业设备，便可操控远在深空的探测器。”
    “其身临其境的效果，不仅提升了探测的多元角度，还极具人文精……”
    “知道了知道了。”李峥实在忍无可忍抬手道，“这些指标都是我下的……”
    李峥话罢转望众人：“老陈、杜兄，还有这位……这位主任，诸位辛苦了，我真的只是随便来转转，也不知谁搞的这么兴师动众。”
    “我就说么。”陈鸿兵双掌一拍，冲众人道，“行了，他们玩吧，咱们该散的散了。”
    杜松涛紧跟着提醒道：“猛犸数量不多，操纵千万小心啊，出了问题……是要被骂的。”
    “哦？”李峥抬眉道，“好久没人骂过我了。”
    “呃……”中心主任慌张擦汗，“这些都是您的杰作，你就算命令猛犸冲向木星的风暴眼……那也是在科学实验……”
    “哈哈哈。”李峥大笑道，“我有分寸，大家辛苦了，回头聊回头聊。”
    又废了几分钟他才终于支开众人，与林逾静踏进了舱室。
    毕竟也是他们参与设计的内容，二人穿带起设备也算轻车熟路。
    李峥一面佩戴设备，一面抬头说道：“停止舱内一切监控。”
    随着几盏提示灯的熄灭，这里正式成为了黑箱状态。
    李峥就此一笑，这便将刚戴好设备的林逾静拥了过来，搂在怀间。
    “唔……”林逾静喘着粗气道，“要……要开始了……”
    “哼，这次希望我用什么技巧？”
    “我是说宇宙旅行！！”
    “双线搞嘛，这多刺激！”
    “起开起开！！”林逾静挣扎着说道，“先……先宇宙旅行！”
    “好吧。”李峥一笑，拥着林逾静一起握向操控杆。
    “让我看看……现在处于就绪状态的有五个……”
    “水星、木星、天王星、海王星、小行星带……”
    “我们近距离看太阳，潜入风暴，在冰川中华兴，或是……或是沐浴海王星的屎雨……”
    “先去哪里？”
    林逾静激动的哆嗦起来：“唔~~~~好难选啊！！”
    李峥却是眼儿一瞪。
    “不如……先去这里！！”
    “唔！！！”
    “唔…………”
    “唔唔唔……”
    “唔~~”
    ……
    舱门外。
    工程师们瑟瑟发抖。
    虽然他们不知道舱内发生了什么，却能清晰看到海王星内的那台猛犸正在有节奏地律动……
    “院士一定是在做……做一些我们意想不到的实验吧！”
    “一定是！！！”
    ……
    9个小时后。
    林逾静已在星际旅行间安然如梦。
    李峥独自颤抖着打开了舱门。
    他需要能量！
    再搞他就要饿晕了。。
    此时，外面的工作区的人已所剩无几。
    “打扰。”李峥远远朝着一位女工程师抬手道，“这边有什么吃的东西么？”
    女工程师身形一颤，接着缓缓打开了自己的抽屉，抱着两袋零食微微转身：“不嫌弃的话……吃我的吧。”
    李峥看着她，同样身形一颤。
    真是个普通的女工程师啊。
    多年来，他头一次有些羞涩，有些不好面对。
    他微侧着头，一步步走过去，接过了零食：“谢谢了。”
    “没事，没事。”女工程师慌张落座，点开屏幕，漫无目的地瞎点起来。
    李峥原地咽了口吐沫：“你最近……”
    “挺好的，特别好。”女工程师颤声道，“快回去吧，我听见她唔唔找你了。”
    “那……有什么需要帮忙的……科学院这边也有很多空缺……”
    “不用，我挺好的。”女孩低着头，咬着牙捂着嘴轻声道，“你快走就是了……我……我不能离你太近……明明都要忘了……”
    “……”李峥长叹一声，晃了晃手中的零食，“谢谢，真的谢谢。”
    ……
    深夜。
    当李峥躺上床的时候。
    消失了很久的东西突然出现了。
    【统一场论已点亮！】
    【最终的学习已完成！】
    【全卡片灵感与技术已拥有并保存，您可以随时调用。】
    【以上便是本系统的全部内容。】
    【尽头之外是否存在更大的未知，请您自行探索。】
    【系统核心将重新封装，在时空中寻找下一位宿主。】
    【您可以为下任宿主留下一条20字之内的信息。】
    【请问您需要留言吗？】
    李峥短暂的凝滞过后，只一笑，偷偷轻吟了出来。
    ……
    初秋，夏浪未消，冬风未至。
    高二四班的教室内，胡春梅正在习惯性狂喷期中数学成绩。
    一个后排的男生，本在感同身受，咬牙切齿。
    却忽然眼儿一瞪。
    【今天，你变得更博学了吗？】
    一系列信息飞速注入后，他猛一转头，望向了教室中排的窗边。
    那个女孩，短发蓬蓬茸茸，校服松松垮垮的，歪并着腿倚在墙边。
    不经意间，她将短发捋过耳畔，露出了一副普普通通，让人踏实心安的侧颜。
    男生瞪目咬牙。
    ‘这次一定会在你上面的！’
    ‘梦溪老师！！’
    （全书完）