    “族长!族长！...“
    一阵呼声惊喜了正在祠堂沟通先祖的薛长春。
    “怎么了，发生什么事情这么急？”他看着惊慌跑过来的老人说道。
    “族长，黑潮蔓延过来了！断界山已经被淹没了，过不了多久我们也会...”
    “又出现了吗？终究还是逃不过去啊！”
    黑潮，突如其来地出现，让被它淹没所有的生命在一瞬间消失，至于这种灾害，从何而来，怎么形成一概不得而知。
    记载了这种灾难的典籍，早已失传，只有一些老人们还流传着一些不知真假的讯息。
    薛长春也是从先祖那里听过这些事。
    “阿柳，去把小松叫过来吧，还有让村里的老人们准备前往祭坛吧。”薛长春沉思了一会儿对着老人说道。
    “好的”
    望着老人离去的方向，薛长春不由的叹了一口气，转身往祠堂里面走去。
    “春哥，春哥，叫我干啥呢，是不是有好东西给我呀？”
    没过一会，一位十分跳脱的年轻人就跑了过来，边走边大喊大叫的。
    他光着上身，晒的黑黑的，虎背熊腰，筋骨粗壮，一副凶兽的模样，把衣服胡乱的系在腰间，裤子鞋子上全是草和泥，头发也扎成了好几束冲天辫，整个人透着一股奇怪的画风。
    薛松也很纳闷，不知道族长叫他来有什么事情，他在灵田那里给一帮小孩子们演示二郎神是怎么样变成超级赛亚人暴打伏地魔的呢。正在兴头上，一帮小屁孩正撅着屁股排队等着他打呢，族长就喊人叫他过来了。
    “行了，行了，别大呼小叫的了，赶紧头发放下来收拾收拾。”薛长春从祠堂走出，看着眼前这个精力旺盛的年轻人一脸的无奈说道：“过来吧，给你点好东西，免的你老是要看看这看看那的。”
    “哦哦，来了”
    薛松穿上衣服，放下扎起来的头发，折了根小树枝束起，跟着薛长春来到了祠堂后屋，看着空荡荡的屋子问道：“咋了，长春叔，叫我过来啥事么，还说要给我好东西，这里啥都没有，你不对劲哦。快说快说！”
    薛长春没有理会薛松，来到了屋子中间，运转法诀，全身泛起翠绿色的光芒，一株树木虚影在薛长春身后浮现，接着他又从眉心里逼出三滴鲜红的血液，那三滴血液渐渐的化为三颗奇怪的果实落在了他的手里。
    薛松看的一愣一愣的，有点茫然，这是弄啥类？
    虚影散去后，薛长春一脸疲惫的拿着果实来到薛松身边，拿起其中一颗塞到了嘴里，咽了下去，又对薛松说道：“来，把这枚果子吃下去，另一枚保存好...”
    薛松虽然很疑惑，但也没有多说什么，族长对他还是很不错的，虽然经常罚他去田里干活。
    薛松接过果子，闻起来有一股新鲜的草木香气，咬下去后，却没什么实感，像水一样。
    看着薛松吃下一颗果子并没有什么不良状况发生，薛长春松了一口气，把另一颗小小的果实放进了一个翠绿色的锦囊里，放到了薛松的手里。
    薛松却是有些愣住了，锦囊是薛长春的心肝宝贝，很是神奇，它能够保留储存物品的活性，里面还放着一些传下来的特殊种子，虽然空间不怎么大，却也是十分难得的宝贝，轻易不给人碰的。
    “走，我们去祭坛吧，东西拿好了，可不能丢了哦小家伙，袋子里面可都是好东西。”薛长春笑着对薛松说道。
    “长春叔，你就不跟我说说其他的吗？发生什么事也不告诉我啊？还有这锦囊不是你的宝贝，吗？就这么给我了啊？”
    “行了行了，能有啥事啊，看你和小孩子玩太辛苦了，叔给你拿点好吃的还不行啊？还有别以为我不知道你老往袋子里偷偷塞鸟蛋，袋子都快被你装满了知不知道？...”
    “叔，我这不是怕蛋吃不完坏了吗？”薛松有点尴尬。
    “吃不完，你还要去摸鱼偷鸟蛋？...”
    “行了行了，快跟我走吧。”
    来到了后山祭坛，这里已经有一大群人在了，站在不同的方位，全是老人，没人说话全部静静的看着薛长春和薛松。
    “完了，完了，不会是因为今天踢了俩脚村口的老母鸡，这些人是来跟自己算账的吧？”薛松被盯着有点慌，有点摸不清状况。
    “小松，过来，站在我这里...”薛长春走到了祭坛中央，对着薛松说道。
    薛松看着周围人盯着他的眼神，透着一股期望鼓励，还有一丝怅然，有点不阴所以，他慢慢的挪到祭坛中间抓着薛长春的肩膀问道：“叔，到底咋了，跟我讲清楚呢，还有你今天怪怪的，到底怎么了，太吓人了这...”
    薛长春看到他这副难得的模样倒是很开心，也知道是因为自己不肯阴说，让他一直有点担心自己，不过没有办法，无法阻止的灾难，没有必要传播造成恐慌，只能由他们这些老人，这些能够化灵之人试试看，而薛松则是他们部落最后的希望。
    “你这小子还会害怕？那你前几天爬到树上去，偷蛋被追着啄差点掉下来，怎么不怕，那么高摔下来有你受的...”薛长春打趣道，“别问了，没啥事。马上就好了...”
    看着薛长春带着笑意的嘴角，薛松才慢慢放下心来，他自从被薛长春捡回村子里来，已经十六年了，这个老人一直很照顾自己，虽说他本不是这个世界的人，但多年的相处却也不是假情假意，早就把这里当成自己的家了。
    “所有化灵者，开始结阵，引空桑之力往祭坛，激发先祖之力...”薛长春站在薛松边上，指挥在场的所有老人们以身化灵，老人们身后浮现出一个个虚影，或是参天巨树，或是不知名花草，草木精气一瞬间充斥祭坛四周。
    薛松只感觉身体不受控制，当老人们化灵显现之后，所有的草木精气开始往祭坛中央聚集，往他的身体里钻，他只能眼睁睁看着，就在他快撑不住时，薛长春一指点在了他的胸口，他的胸口突然亮起，一团小光球从他身体里显现，是长春叔让他吃的那颗果子。
    “这到底是怎么回事？”就在薛松疑惑的看着站在他面前的长春叔之时，光球突然炸开，包裹着他消失不见。
    “我炸了？...”这是薛松消失前的最后一个念头。
    “小子，以后就靠得你自己了。”看着薛松消失的地方，薛长春怅然若失，却很快振作精神，看向了另一边黑潮来袭的方向。
    他走到祭坛中央，身后的树木虚影再一次显现，并且不断壮大，化为实质，将整个部落的上空盖住。
    远处，黑潮席卷而来...