    “松子哥，松子哥...”
    阿平穿过被雨冲洗过的翠绿欲滴的山林，在针叶树林特有的肃穆的静谧中，阳光也穿不透的绿色里，耳朵能听到的声音就脚落在地上的沙沙声，还有回音而已。
    阿平走过一段，来到一颗大树下，大树有几人合抱那么粗，从树上挂下不少藤蔓和不知名的花，边上有一座茅草屋。
    屋前是一大片种菜的地方，还有一些阿平不认识的植物，好几只松鼠在地里来来回回跑着，像是在给地里巡逻。
    “阿平，怎么了？...”一个年轻人从屋后走了过来。
    他穿着一身单薄的衣裳，周身却升腾着一股热气，头发上还散落着一些小花朵，用来束头发的木簪子上，也冒出了绿芽，扛着锄头来到阿平身边。
    年轻人正是薛松，他来到这个世界已经三年多了，他并没有炸，也从长春叔留下的锦囊里，知道了事情的来龙去脉。
    “松子哥，你上次跟我们说的那群人，又来到村子里了，现在在我家里做客呢”阿平仰着头说道。他看着刚刚飞到松子哥肩膀上的小鸟，很是羡慕。
    薛松低头看着小男孩羡慕的眼神笑了笑，“行了，去玩吧，别弄伤了小鸟哦...”他让小鸟顺着他的肩膀跳到了小男孩头上，小鸟也不害怕，轻轻地啄着阿平的头发。
    阿平小心翼翼的双手护在头上，顶着小鸟走到边上去玩了。
    薛松回到茅草屋里，屋子十分简洁，只有俩个房间，其中一个房间里只有一张桌子和一个由藤蔓组成的吊床，比起专门制作更像是从地里长出来的，因为随处可见屋子的墙壁吊床上，抽发出了大量绿叶。
    他走进另一间屋子，屋子里是一些他炮制好的药材，以及一些工具，他取出一些补血药和俩根人参放到一个木盒里，这是他等会要跟人交换的东西。
    来到这世界三年，对这里也有了一些初步的了解，这个世界存在着一些与常见动植物孑然不同的生物。
    远古以来，人们敬畏地称它们为『虫』。不是正常意义的虫子，而是一种最接近生命本源，类似灵体的生物。
    它们有自己的生存方式，而这种方式却可能有驳于人类的常识，甚至危害人类的生存。
    于此就出现了一种叫做『虫师』的职业，能成为虫师的人，都拥有特殊的体质和天赋。
    他们云游四方，对虫的生命形态，生存方式进行研究，并接受人们的委托，解决可能是由虫引起的怪异事件。
    而他们中的一部分人拥有吸引虫的体质，会持续的吸引周围的虫聚集在他们身边。
    还有部分人自称『迁徙族』，这些人都是因为虫害，不得不背井离乡的人，这些人聚集在一起追寻的光脉的步伐迁徙，途中打听各种消息，为虫师提供讯息。
    光脉，虫孕育的地方，也是死后归去的地方。由流动的『光酒』组成，光酒是自世界出现生命的时候起，就流动着的生命本源。它会使附近的草儿翠绿，长出生命之芽，越远离它的话，就越干涸，是世界上最甜美的水。
    与薛松交换的就是迁徙族的人，他们曾经来过这座山，因为这座山里的植物异常的茂盛，他们以为这里有光筋脉流过，也就是光脉的支流。
    结果令他们诧异的是，这里并没有光筋脉流过，却依然保持着无比茂盛的姿态。他们不知道这是因为有薛松的存在，使草木精气充斥了周边的山林，才让植物异常旺盛。
    当初遇到这些人之时，薛松买过一些他们售卖的物品。鱼人的牙齿、无家可归的产土、以及少量的光酒之类的特殊物品，而就是这些特殊的物品也让他燃起了回家的希望。
    他也和这些人约定，路过附近的时候帮他带一些更多的特殊物品，他也会拿一些宝贵的药材与他们交换。
    “阿平，走了，去村子里看看。”拿着木盒走出茅草屋的薛松招呼着在边上玩耍的小男孩。
    “来了，松子哥”肩膀上站着只小鸟，后面跟着俩只松鼠的阿平，很是开心，自觉威风，屁颠屁颠的跑到了薛松边上。
    俩人带着几只小动物，往山下走去。
    村子不大，几十户人，因为周围的山比较多，路难走，比较封闭。今天比较热闹，因为村子来了不少外来人。而这几年，迁徙族过来的时候，总能带来外界很多的消息，很多稀奇古怪的故事，也给村子里带来不少乐趣。
    薛松跟着阿平来到了村长的家里，现任的村长是阿平的爷爷，老人叫丁德是一位见多识广的老人。抽着旱烟，坐在在家前的台阶上正在和迁徙族的人聊着东之国最近的政策，询问着周边村庄城市的情况。看到薛松过来了，抬起头招呼了声：“阿松仔，过来啦。”随后站起身，对着边上的人吩咐了声，让他通知一下村里人，晚上都到他家来吃饭，顺便开个会。
    “恩，过来了，阿德叔。”薛松回答道，与此同时和村长聊天的迁徙族的族长邱岱也跟他点了点头，打了个招呼。
    晚上村子里灯火通阴，都享受着难得的机会，觥筹交错，宴会结束后，都来到了村口的空地上，这里的篝火已经点燃，照的每个人脸上显得红通通的。
    德叔向村里人公布了一些来年政策的修改，分析了一些影响后，便让人自由活动了。一大帮人聚在了篝火前听着迁徙族人讲路上的见闻，薛松也来到了邱岱旁边，跟在邱岱旁边的还有一个小男孩，怯生生的，也没有跟着其他小孩一起在空地玩耍，只是坐在地上静静的看着。
    看到薛松过来，邱岱起身和他打了招呼，“薛先生，今年也谢谢关照了。这是阿宏，去年村子遭虫害后，一直流浪，碰到我们后，加入了我们迁徙一族。”邱岱指着旁边的小孩说道。
    边上的小孩也仰着盯着薛松看着，他从爷爷那里听到过眼前年轻人的事情，知道薛松好像是一个拥有特殊能力的人，交换给他们的药材也拥有着一些特殊的功效。
    薛松叫阿平拿来吃饭前放在屋子里的木盒，让他带着阿宏一起玩玩，便跟邱岱聊了起来。
    “邱叔，今年有发生什么比较特殊的事情了吗？”薛松问到，他来到这个世界的三年多却并没有离开大山太远，还不到时候，再过几个月他就能蕴灵成功，大山里的环境比较适合，草木精气足够旺盛。