    沿着山道慢慢向上，
    银古看着眼前植被茂密的山林，他能感受到山林里浓郁的生命精气。
    三个月前，西之国的迁徙一族让他帮忙把一壶光酒送到东之国的一处山村里时，他还感觉有些诧异，
    “是有什么急事吗？”银古向他朋友佐佐木问道，这是活跃在西之国的迁徙一族，族长是佐佐木的爷爷，
    银古在小时候，还被他们收养过，因为体质原因才被他们托付给了虫师养育。
    “是东之国的族人需要的，似乎是用来和人交换什么东西的，具体的我也不太清楚。”佐佐木回答道。
    “正好你最近碰到你了，就想着让你去一趟，爷爷说，那里的人似乎有一些特别厉害的能力，你也可以去看看。”
    本来银古是准备前往兔泽家的，换新的虚茧的。
    他的虚茧最近有点老化了，寄来的信件有点看不清楚字了，结果受到佐佐木的委托，
    听说有神奇的能力，自己也来了兴趣，想着是不是和虫有关，就往东之国这边来了。
    这一走，就走了三个月。
    今天，终于来到了这处山村。
    和村庄里的一位老人说阴来意后，老人就让一位叫做阿平的小男孩，带着自己往山上走来。
    刚走到山道上时，他就感觉到一股强烈的窥伺感，而他却始终无法找到源头。
    这让他很是诧异，因为来的路上，他就听说附近的光筋脉已经萎缩了，光脉不再从附近流过。
    这里应该是一座普通的山才对，那刚刚到底是什么呢？
    银古有点迷茫，他还没有遇到过这种事情。
    小男孩在前面蹦蹦跳跳，似乎能到山上去，让他十分开心。
    “嗨，小孩，山上有什么好玩的东西吗？你好像很开心。”银古从口袋里掏出一个小盒子，他甩了甩小盒子，盒子里传来了一阵叮叮声，像风铃一般。
    阿平睁大眼睛看着银古手里的盒子，很是好奇，又看到银古怪异的打扮，不知是想到了些什么，将头扭向了一边。
    “哼，等你到了，你就知道了。”阿平回过头，表示不想理睬银古，蹦蹦跳跳的继续往山上走去。
    银古撇撇嘴，暗叹，现在的小孩，越来越难对付了。
    穿过一片绿色，他们来到了茅草屋旁。
    “松子哥，松子哥...有个怪人在找你，爷爷让我带他过来。”
    听到阿平的喊话，薛松从屋子里走了出来，在他感知到阿平带着一个不认识的人往山上来时，他就知道是迁徙族人答应的东西到了。
    薛松看着仰着头，充满期待的眼神盯着他的阿平，笑了笑。
    他运用灵力，召唤来几只附近的小动物，拿了些干果给阿平，让其与小动物们玩耍。
    “您好，我叫银古，受迁徙族人所托，过来送一件东西的。”看着眼前，穿着简单，高高壮壮，头发懒散地用一支冒出绿芽的木簪束起，几缕漏下的发丝随意搭在脸边，皮肤有些黝黑的年轻人，银古说道。
    “我听邱族长提起过你，他对你评价很不错，我叫薛松，来里面坐吧。”薛松招呼着银古往屋子里走去。
    “路上辛苦了。”薛松拿起茶壶，倒了一杯茶水给银古，招呼他坐在了桌子边。
    闻着茶杯里散发出的浓郁的草木香气，银古深吸一口气，身体内传出一股强烈地满足感，仿佛一个饿了三天的人，刚吃完一顿鲜美的大餐。
    “这是他们托我带来的东西。”
    银古将背着旅行箱放在地上，从里面取出一葫芦光酒，放到了桌子上。
    薛松拿起葫芦，拔开壶塞，闻了一口，感受到其中蕴含的生命能量，他满意的点点头。
    这一壶光酒，再加上他每日的灵力，应该能够在段时间内让灵榕树初步成熟，从而孕育出少量的草木灵精。
    而这就足够了，草木灵精吸收周围精气转化为纯净的生命能量，能够帮助灵榕树更好的成长，
    而这样他也能够有时间去发布一些委托，来获取一些特殊用途的虫，或是自己找到一些办法，一些能够获得供应灵榕树成长，自己修炼以及种植大荒作物的大量灵力的方法。
    这对薛松来说不是什么困难的事，如果实在没有办法维持灵力的消耗了，他可以直接选择种灵，让灵种强行与世界相连，来吸收生命能量。
    只不过这样做会永久性地降低灵种成长的潜力，所以薛松不会轻易这样做。
    他想要等灵榕树成熟后，能够自给自足并引动地底的光脉形成流过深山的光筋脉，他是有很大几率成功的。
    因为他的灵力与光脉是同源的生命能量，正因如此他才能轻易的感知光脉的流动。
    等到那时他再慢慢的将重心放在自身的修行上，便能够借助光筋脉充足的生命能量，更快的补足灵种的潜能，在修行上更进一步。
    喝着茶，与银古简单聊了聊后。
    薛松将阿平送到山下村庄门口，他准备返回深山里，开始借助光酒来让灵榕树成长了。
    “银古先生，要跟我前往深山里看一看吗？”
    看着跟随他们一路的银古，薛松问道。
    “求之不得，正想要跟您提起，还有叫我银古就好了，薛先生。”
    “嗯，好的。银古，叫我阿松就好了。”
    …
    俩人结伴往深山而去，路上银古和薛松聊起了他来时路上所碰到的一些趣闻。
    “…这么说，世上还存在着能够吃掉黑痣的虫吗？”
    薛松听着银古所说的事情，不禁感慨世界造物之奇妙。
    “那有能够让人美白的虫吗？”薛松突发奇想地问道。
    银古看着眼前一脸好奇的黝黑的年轻人，不禁笑道。
    “不用虫，我知道一些受到虫影响的草药，也能有非常不俗的效用…”
    听到肯定的回答，薛松不知想到了什么乐了起来。
    “这要是让现代社会的女人们听到了，你这草药生长的地方，过不了几天，连土都给你扒没...”
    回到茅草屋，拿了床被子用来给银古晚上用，俩人便继续往深山走去。
    “这是什么？”
    看着眼前的景象，银古不禁张大了嘴巴。