    银古看着眼前一片巨大的被人开垦过的荒地，平整却没有种植什么作物。
    一只巨鸟，在荒地低空盘旋着，张开翅膀有他三个人那么大，荒地中央还有一株散发着莹绿色光芒，外形酷似榕树的植物。
    但银古知道没那么简单。
    因为他能够感受到，周围的生命能量在不断地向大树汇聚。
    “这些是什么？”
    银古指着大树，和盘旋的鸟兽问道。
    “这是我们那里的动物和树啊，怎么了吗？”
    薛松随意回答道，他把被子放到了树上的吊床，免得弄脏了，毕竟是给客人用的。
    他自己是不需要睡觉的，每日夜晚都会在灵榕树下打坐，心神融入树中，感受着夜晚生命能量在树木的缓慢流动，控制着灵榕树，往地下更深处扎根。
    太阳升起时，他能够透过灵榕树，感受到山林里植物发出的雀跃的心情，阳光给它们带来了新的生机。
    薛松沉醉其中。
    他甚至能够感觉到，大地板块的挤压移动，这给他带来了不少新奇体验。
    吊床是用来下雨天偷懒用的，可以呆在树上恢复灵力，或是躺着想想未来的规划，适合放空自己。
    “你的家乡吗？东之国有这些吗？没听说过啊。”
    “不是东之国，是在一个叫大荒的地方，离这很远...”
    “这样嘛，好神奇的地方啊！”
    银古发出感慨。
    他虽然从小就随着虫师到处游历，却也不能说，把整个世界都走遍了，他以为大荒就在他没去到过得哪个地方呢。
    “那为什么来到这边的呢？”银古饶有兴趣的问道。
    “一种灾难吧，它摧毁了我的家乡...”
    薛松在榕树旁坐下，让阿七去找点食物回来，看着一边好奇地看着他的银古说道。
    “虫吗？因为虫害而被迫离开家乡的人啊...”
    银古有些感同身受。
    他也是个受虫所害的人，他有着吸引虫的体质，无法在一个地方长久定居，只能不断的游历旅行。
    因为他会聚集虫，为了不让它们为害人类，所以他才必须不断地向前走着。这和那些没有自己意志，只是活下去的虫没什么两样。
    薛松也知道一些关于眼前这个白发男人的事情，迁徙族人和他谈起过，是个不错的虫师，也知道银古一直在不停的流浪，无法停下。
    想想自己不也一样嘛，虫师们是流浪在一个个不同地城市村庄，而自己呢是流浪在一个个不同的世界。
    “有什么区别吗？都是为了目标前进着...”薛松想道。
    山林的晚上，
    有些阴冷。
    阿七已经回到了巢穴里去。
    薛松俩人坐在榕树下，点燃了篝火，烤着阿七抓来的几只野兔作为晚餐，边吃边聊。
    银古听说薛松要拿一整壶光酒来给大榕树催熟，很是诧异。
    要知道光酒可是生命本源，
    散落的几滴就能让地上的草木生长的极其旺盛。
    用一整壶来培育一颗树会是什么样子，银古表示他想康康。
    吃饱喝足，
    薛松拿起装着光酒的葫芦，拔开壶嘴，
    放在了离榕树不远的地方，
    而他自己则盘腿坐在光酒与灵榕树之间。
    银古收拾好东西，背着旅行箱，抱着被子，离得远远的，垫着脚张望着。
    只见葫芦里的光酒，慢慢地漫出葫芦，却诡异的分成细细的两股在空中流动着，其中一股往大树根部土地渗透而下，而另一股则在薛松的控制下，慢慢地融入了榕树的树干。
    薛松将心神融入灵榕树，控制着大树吸收着周围散逸的光酒，现在还不能浪费。
    站在远处的银古，虽然不知道此刻发生了什么，但他看到榕树以肉眼可见的速度变粗变长时，也被这幅情景震撼到了。
    因为他知道，这不是由虫引起的异常，而是一个坐在那里的年轻人所带来的变化。
    这让他感到荒谬，这让他想起了另一个传闻，
    传闻在西之国的一处山林里，有一个拥有神之手的少年，那个少年能够将所画的图案化为真实存在地事物。
    “难道他也拥有特殊的能力吗？”银古看着眼前坐在树下，散发着和榕树一样的莹绿色光芒的年轻人呢喃道。
    当灵榕树生长到三十米左右时，它的生长停滞了下来，不再长高也不再长粗，从它树枝上向下生长的垂挂“气根”，开始慢慢变多，落地入土后成为“支柱根”，树冠愈发庞大，在支柱根的支撑下，缓缓的往四周蔓延着。
    在巨大的树冠之下，一些光点开始浮现，它们散发着朦朦胧胧的微光，像喝醉酒一样，绕着榕树上下飞舞着。
    “终于初步成熟了！”
    望着眼前高耸着的灵榕树，望着从树上垂落的无数的气根，有了这些气根，灵榕树就能够更好的吸收周围的生命能量，不再需要他额外用灵力补充，也能够健康的生长了。
    完全成熟的灵榕树，能够完全覆盖50多亩地，相当于5个足球场那么大。
    而现在初步成熟的灵榕树也已经覆盖了周围15亩左右的地方了，只要有足够成长的时间，想让它完全成熟也是可以得。
    看着从树冠上缓缓飘下的几只草木灵精，他们还没有很阴显的形体，目前还只能像光球一样存在。
    薛松伸出手，在手中凝聚出一团生命精华，
    几只小灵精争先恐后的飞来，围绕着精华转动，吸收着其中蕴含的浓厚生命能量。
    一共有八只，他们是第一批，等到灵榕树吸收了足够的生命能量，还会蕴育出更多地小灵精。
    将灵种袋中挑选出来的种子交给小灵精，那是“玉禾米”和“隆日薯”，挑选这俩种作物，是因为它们产量大，易存储。
    等作物成熟后，薛松自身修行所需要的资源就足够了，不必每日战战兢兢的吸收灵力，来维持自身的消耗了。
    自从蕴灵成熟，灵种出世后，薛松已经很久没有“吃饱”过了，每日修行所吸收的灵力，除了催熟灵榕树，就只能够维持肉体的日常消耗了。
    在大荒人“大就是美好，大就是一切。”的世界观下，也只能够开垦出二百来亩荒地，还是靠着灵术辅助的。
    已经是丢光大荒人的脸了...