    银古慢慢朝榕树走着，
    他看着从榕树上垂落的一条条气根，看着那巨大地树冠，
    恍如梦中。
    “这太神奇了，你是怎么做到的？”
    银古看着正在围绕薛松旋转的小精灵们叹道。
    “这还神奇啊？在我老家这很平常啊！”薛松笑着回道，其实这也是打趣，因为他试过。
    这个世界的人是学不了大荒的法的。
    他曾经给阿平灌注过几次，也只能让小男孩身体更加健康而已。
    薛松也能隐约猜到一些，正如，他无法直接看到虫师们所说的虫，只能用灵力感知到一些强大的虫。
    这个世界的人也无法像他一样修行。
    也许就是世界规则的不同吧，他不是这个世界土生土长的人，所以没有虫师们的体质，或许他呆在这个世界够长，也能够像这里的人一样呢？这是谁也不知道的事情。
    “真是不可思议，大荒到底在哪里？有机会我一定要去看看！”
    银谷看着眼前的年轻人欣喜的说道。
    “哈哈，以后会有机会的。”薛松回道。
    “对了银古，你碰到过什么植物类型的虫吗？”
    “这样的虫很多，前段时间我曾去往海外一座小岛，碰到过一种叫做朝颜花的虫。”
    银谷回忆道。
    “那种虫只有一天的生命，
    新虫的出生，伴随着旧虫的消逝，
    新旧交替时这种虫会散发出异香。
    在那座岛上，就有人就利用这种虫来装神弄鬼，
    用虫来欺骗人们。
    他们用人来作为虫的宿主，让人表现出虫一样的症状，在一瞬间衰老死去散发出异香，再起死回生。
    被虫寄宿的人，会失去说话思考的能力。
    变成一个只能靠本能生存的【活神仙】。”
    “哦，这么厉害，后来怎么样了？你帮他们将虫驱逐了？”薛松不禁问道。
    “没有。”银古摇了摇头，点燃了一只虫烟。
    “我受到一个叫凪的男孩的委托，和他一起来到了岛上调查，他本来也是一个信奉活神仙的人，
    后来母亲生病去世后，发现活神仙散发的异香并不能冶病，加上和他一起长大玩耍的小女孩，突然就有一天也变成了活神仙，就起了疑心。
    我和凪在岛上，靠着虫的特殊的习性找到了那些虫生存的山洞，却也不敢轻易的将事情揭穿。
    因为女孩的父亲就是源头，他依靠活神仙的名气，在岛上有着不小的势力。
    我从周边的动物身上找到了医冶虫的方法，冶好了凪的小伙伴，当我想要摧毁那些花时，被女孩的父亲发现了，被他带人困住了洞穴中，他们想等涨潮时淹死我和凪。”
    银古抽着烟，情绪突然有点低落。
    “当我们被村民救起时才知道，是小女孩向村民们求救才发现了我们，
    他的父亲，也因为事情暴露，被盛怒的村民们打死了，
    小女孩承受不住父亲的死，又重新让虫寄生在自己身上，这样她就能够忘掉这些事情了...”
    “你怎么不去先把那些人放倒了，再去毁掉虫所在的洞穴呢。”薛松低头逗弄着身边的小精灵问道。
    银古看了看薛松又黑又粗的胳膊大腿，又看了看自己的小身板，
    不禁叹了口气。
    “我打不过！”
    “打不过就药翻他们啊，你不是会做药么？”薛松似乎并不满意银古的回答，又问道。
    “我...”银古被噎的有点说不出话来，
    这是关键吗？
    嗯？
    关键不是我解决了虫害吗？
    为什么总是问我奇怪的问题？
    银古深吸了一口气，转过身子，看着远方的山林，表示不想回答薛松的问题。
    看着银古的样子薛松哑然失笑，
    他倒是知道为什么，银古性子很温和，温和到有点迂腐。
    薛松对这种做法嗤之以鼻。
    当意识到自己会受到伤害之前，最应该做的是先把对方全部锤翻，再来慢慢解决问题。
    至少应该让情况在自己的控制之下，
    而不是像银古那样，经常把自己放在危险的地位，来试探人性的险恶。
    这样迟早会被不讲道理的人害死。
    “那里的虫还有多少啊？”薛松走到银古边上问。
    “你想做什么？”银古转过身有点疑惑。
    “我去挖点回来种种看。”薛松确实有去那座岛上挖点虫回来种种的想法，
    因为这种东西说不定能给他带来一些加成。
    “应该还有不少吧，
    我在那里多呆了一个多月，帮他们冶好了虫病，
    不过总一些人会再次让虫寄生自己，我问过他们，他们说虫附身时，他们过得每一天每一刻都是充满激情的，
    遇到的每一个事物都是新鲜的，每晚沉睡时也无比的安心，而冶好时，每天都会感觉时间无比的漫长，心中总是无比的惶恐。”
    银古说道。
    “这其实是被虫所影响的，他们经历的每一天都是虫的一生，每天醒来时，在他们体内苏醒的，已经是一只新的虫了...”
    “那还真是让人欲罢不能的东西啊。”薛松是没想到这种世界里，也有独品一样的东西，能够让人心理上瘾。
    “还碰到什么其他有意思的虫吗？”从一个游历多年的虫师那里，获得一些信息也不错，能让他找到一些目标去收集，
    游历时也不用像个瞎子一样到处乱转，却找不到有用的信息。
    “那么你先回答我一个问题，你是这座山的山主吗？”银古找了个舒服的姿势倚靠在榕树旁问道。
    “山主？是什么？”
    “大山的主人，被大山选中的管理大山的存在，祂们是生命法则的代言，维持着大山的平衡，祂们能够靠着【葎】来获得山林里的一切信息...”
    “不是，没见过。”薛松摇了摇头。
    山的主人么？
    他也曾跺脚三次，嘴里喊着“山神老儿，快出来...”之内的，结果并没有人搭理自己。
    “那你是怎么知道有人上山的？”
    “我看到的啊，我能清楚从山顶看到山下，我们那的人都这样...”
    ...
    早晨，
    阳光洒下。
    因为篝火熄灭，被冻醒的银古，裹着有点潮湿的被子，看着坐在榕树下打坐的身影，盘旋的鸟兽，
    再看着无数从榕树下垂落的藤蔓，深深的钻进泥土中，不断地翻土，后面还漂浮着一些光球撒种的样子时。
    “这是幻觉！”他裹了裹被子，缩紧了点，他准备再睡一觉，到时候情况可能就好一点了。