    在东之国北方，阴杨山，
    清晨，
    远远看去，一片绿色隐匿在白茫茫地雾气之中。
    眺望天边，
    大山连绵不绝，像海浪一般起起伏伏，渐渐消失在看不见的远处。
    高耸的树木之间，
    传来鸟儿清脆，充满活力地啼叫。
    微风拂过，
    雾气飘动之中，
    不时从树上落下枯叶，
    大山正在从沉睡中醒来。
    山林很是茂密，
    行走其中只感觉身处幽暗，
    稀疏的光照偶尔绕过树木照进了林中，带来了一丝光亮。
    而在山的深处，
    一株高耸粗壮的树木，垂下无数的枝条，仿佛有微光围绕在周围上下翻飞。
    银古起身收拾好行李，
    看着在树下打坐，仿佛雕塑一般，身上却散发着光芒的年轻人。
    他不禁有点入神，他还是感觉十分地不可思议。
    昨天他们聊了很多，
    银古也从眼前这个年轻人那里听到了很多奇异的事情。
    就好像在年轻人的话语背后，
    存在着一个与众不同的世界一样，
    那些经历见闻，
    和银古常年游历，所见到的世界格格不入。
    让他不禁心生向往。
    “如果能到这样的地方去看看多好啊！”
    银古对各种神奇的事件，都保持着十足的好奇，每见识到一种新的虫，接受到新的委托，都会让他感觉到新奇，感觉到心情放松。
    因为他习惯了不断行走在路上的日子，不能在一个地方久留的他一直在路上。
    有一个阴确的目标能够让他感觉到安心。
    “银古，你先下山去吧，一个月后我们在山下汇合...”
    薛松从地上站起，他们昨晚约好了会一同前往守虚人的家族。
    “好。”
    初升的阳光，
    照在年轻人的脸上，
    映照出他充满朝气的脸庞。
    心神沉入丹田，
    系统信息再次浮现在薛松的脑海之中。
    姓名：薛松
    状态：幼年期
    气血值：1000
    灵力值：400
    气血回复：50
    灵力回复：20
    主动技能：云雨术（可小规模降雨）
    土咒术（可改善地力）
    松土术（可快速开垦土地）
    聚灵术（可增加周围灵力）
    被动技能：蕴灵速度+2（可提高灵种蕴育速度）
    灵树皮肤（防御力大幅提升）
    特殊能力：穿越（可穿梭无尽世界）
    ...
    灵榕树的成熟，给薛松带来了不少的好处，气血灵力值的提升，回复速度的大幅提升，还给他带来了一个不错地被动的技能。
    “看来现在拿刀是捅不动我了。”看着皮肤下流淌着的墨绿色光芒，薛松还是有点开心的。
    虽然这个世界本就没什么人能威胁到他，不过有了小精灵帮忙种植地同时，还能白嫖一个被动技能，这让他还是很满意的。
    薛松叫来小七让它前去捕猎，自己则跟在小精灵们的身后，施展土咒术，改善着周围的地力。
    在种子全部种下后，他也会在每一亩土地上施展聚灵术，加速种子们的成长。
    而他会在种子发芽后，与银古一同前往守虚人家族，所以他才和银古约在了一个月之后。
    这段时间足够他将玉禾米以及隆日薯培育存活，至于剩下的事情交给草木灵精即可。
    不过他也会在玉禾米抽穗期之前赶回来，毕竟他也不知道这个世界的“虫”，会不会对灵种作物产生什么影响。
    他急切地想下山还有一个主要原因就是，在虫师的传闻中，是有人会使用一些虫来伪造光酒的，他想去看看有没有可取之处。
    如果伪造的光酒能够发挥一些功效的话，薛松会考虑让其作为灵种作物们的肥料来使用。
    他需要找到一些光酒的替代品，不能每次都需要依靠迁徙族人们，而且他还听迁徙一族的人说过。
    近年来，
    光脉往更深的地底钻去了，想要获得光酒越发困难了。
    如果这种天然的肥料找不到，他就想着找一些能用的替代，毕竟，他对这个世界还很陌生，光酒是由虫组成的，伪光酒也是如此，说不定俩者之间还有其他的共通之处。
    他也希望这次下山去能够有一些收获，毕竟如果他想要再次穿越，那所需的灵力不是现在的他独自能承受地了的。
    能够早日将作物培育出来，有了这些灵物的支持，他也能够无所顾忌的提升自身的实力，不用再担心对山林对周边环境造成毁灭性的伤害。
    他想从深入地了解一下这个世界，对于光酒这种能够代表生命本源的特殊事物十分感兴趣。
    在大荒，能够蕴含大量草木精气的灵果也是十分稀有的，这个世界的生命本源，却能够被在他看来没有什么特别能力的迁徙族人们大量采集，这让他感觉不可思议。
    “只要能看到虫就足够了吗？
    不知道能不能通过一些特殊的方法，让人拥有能够直接看到虫的能力？”
    薛松想道。
    在度过了来到这个世界最初的迷茫后，薛松的心思也渐渐活泛了起来，他想要见识见识这个世界独特的存在，了解一些世界背后的故事。
    当他能够重回大荒时，也能给村里的小家伙们讲更多的故事了。
    种子全部种下，
    灵榕树的藤蔓从地底抽出，
    扭动着缩回到了树上，
    再次缠绕在了灵榕树垂下的气根之上。
    草木灵精们也忽阴忽暗地闪烁着光芒，
    摇摇晃晃的往树冠飞去。
    种子不多只种了二亩地，要等到来年收获后才有机会大量种植了。
    薛松来到两亩地之间，为土地加持了聚灵术。
    他盘腿坐下，心神沉入地面，在他的感知之中，
    深埋地下的种子已经开始在慢慢的吸收周围土地中所蕴含的精气了。
    他本就不是一个对农业很熟悉的人，一直以来也只是依靠修行草木诀所获得的运用草木精气的能力，来强行干涉植物的生长。
    不过他也不认为这样有什么不对，又没有人能够天生就会。
    笨有笨的办法，不知道怎么样培育会有更好的效果，那就多付出些灵力来强行维持正常，粗暴是粗暴了些，经不住方法管用啊。
    再说他不会，这个世界也没什么其他的人会了啊，
    这毕竟是不属于这个世界的作物，也不能直接套用普通的作物来看待，只能慢慢摸索着来了...