    ...
    日出日落，朝颜花只一日，日落日出，附近花开一片，但已非昨日之花。
    然艳丽不改。
    这是虫的特性，也是它的生活方式。
    心神沉入花中，以不同的视角看待世界，薛松也获得了不同的感悟。
    薛松已经在崖边坐了整整一日，他以心神融入朝颜花，度过了虫的一生，当新虫出生伴随着旧虫消逝之时，而薛松也醒了过来。
    “...获得被动技能‘自然光环’”
    可加速范围内植物快速生长
    这次跟着银古来到西之国海边，不仅获得了改变天象的能力，还得到了能够加速植物生长的技能，这对于他培育大荒作物有着极大的帮助。
    与岛上的居民们告别，两人又回到了小渔村，
    银古将小岛上的事情和他的朋友化野医生分享了一下，
    化野当即表示惋惜，他虽然十分喜欢和虫相关的事物，但是听到了虫附在人身上的情况后也不禁啧舌，他可不想一天死一次。
    为了防止类似的事件再次发生，银古决定对化野的藏品进行一次彻底的检查，当然主要也是因为薛松能够收服虫，正好借着检查看看还有没有其他的虫。
    将化野赶得远远的，不让他靠近仓库，他要是知道银古专卖他假货那还得了。
    收拾了两天，也不少，有十几件当中还存活着虫，将其中危害较大的几只吸收驱赶后，剩下没什么危害的还是留了下来，只是让化野注意小心保管。
    而薛松也从中得到了几个不错的技能。
    与几人告别，他要启程返回阴杨山了，这次出来要办的事情也基本上办成了，还得到了一些很有用的技能。
    一路从西之国海边回到了阴杨山下，花了几个月的时间。
    薛松并没有急着赶路，
    路上他还特意绕路逛了逛，发现越是人少的地方，发生怪异事件的概率便会高一点。
    看来大多数虫还是不喜欢和人类接触的。
    将一些怪异事情托人送信告诉银古，薛松便不再理会了。
    快要秋天了，他得回去看看种下的作物怎么样了。
    回到小村，
    阿平和小伙伴们在村口玩耍，看到薛松回来几个小孩呲溜一声便跑了过来。
    “松子哥，松子哥...”好几个月没有见到薛松了，阿平看到薛松回来十分开心。
    “阿平，爷爷呢？”
    “爷爷下地里去了，今年地里出现了好多蝗虫，爷爷带着村里人在驱赶呢...”
    遇到虫害了么？
    正好用刚收服的金蟾试试，那是化野仓库里的藏品，本是石雕模样，谁知道接触到了薛松的灵气后，慢慢活动了起来。
    和银古查阅完资料才知道，这种虫名为“丰蟾”。
    特性是喜欢吃虫，不管是现世的昆虫，还是特殊的虫，它们喜欢呆在作物茂盛的地方，那里有更多的食物，而这只石头丰蟾估计是被泥石流埋了，埋在地里时间长了化作了石雕。
    给几个小孩讲了个故事，薛松便告别了阿平往田里走去。
    “德叔。”薛松看着远处一群人，向阿平的爷爷打了声招呼。
    “阿松回来啦，出去这么长时间干什么了啊？有什么事情么？”村长回过头看着走过来啊年轻人回道。
    “跟一个朋友出去找点东西，今年田里生虫害了么？”
    “是啊，今年地里生的蝗虫有点多，我把村里的鸡鸭都赶过来了，眼看着庄稼就要成熟了，可不能让它们给祸害了...”
    与德叔交流了一会儿，薛松也知道了基本情况，蝗虫的卵一直深埋十厘米以下的土里，这个年代想要防范还真不好做。
    村子里养的家禽不多，恐怕不能有效防治。
    薛松调动灵力，伸出右手，一只金蟾在他手上缓缓浮现。
    “呱呱...”
    加大了灵力的输出，丰蟾一下从薛松手上跳到了田地里，随后只见这只丰蟾轻轻一摇便分裂成了几只小一号的丰蟾，四下散去。
    “呱...”四面八方传来丰蟾的叫声，田地里跳动的蚂蚱仿佛发现了新的目标，纷纷往附近声音传来的地方蹦去。
    一只只蝗虫围在了丰蟾们的身边，拍着队等待着被丰蟾们吞下，而丰蟾也不时往空无一物的地方舔舐而去，薛松知道那应该是被吸引过来的弱小的虫。
    “你从虫师那里学到的吗？”村长惊讶的看着田里的一切，他听说过有的村子出了虫师，就能够让村子里年年丰收。
    “对，我有几个虫师朋友，我从他们那里学了些东西...”薛松回答，大多数虫师每年都会回到自己的村子一趟解决一些常人无法感受到的问题。
    维持着召唤丰蟾的灵力消耗，他准备让丰蟾在地里多呆几天。
    谢绝了村子里给他办个酒席的想法，薛松往山里走去，路过茅草屋，他将屋子重新加固了一下，屋前的菜地里狼藉不堪，长出来的菜也已经被动物们吃的差不多了。
    不过薛松并不在意。
    从屋子里拿了一些菜种，薛松准备一会去后山种一些试试朝颜花所带来的技能效果怎么样。
    穿过无尽地绿色，来到了深山之中，灵榕树遮天蔽日，一大批草木精灵们正在忙碌着，他们绕着两片地不停的挥洒出一些草木精气来帮助作物生长。
    在薛松离开的日子里，灵榕树也蕴育出了更多的草木灵精，他们能够帮忙照顾种植的作物。
    薛松绕着当初种下大荒作物的两亩地，这里可都是未来的种子。
    隆日薯的情况不算太好，虽然身处北方但是深山之中光照有些不足，隆日薯叶色有点发黄，叶蔓也不够粗壮。
    薛松感知了一下隆日薯埋在地下的块根，有一些瘦弱，不过有小精灵们草木精气的补充，目前也没有枯萎的迹象。
    玉禾米发育良好，已经有半人高，正处于拔节孕穗期。
    薛松找了个块空地将菜种种下，又来到另外一边找了个空地也种上一些菜种，他控制着光环的影响力缩小在眼前的土地上，使用灵力加快菜种的生长。
    发现有光环影响的菜种生长所需要的灵力只有普通菜种的一半。而这就意味着本来一年一熟的作物，现在在光环的影响下能够一年两熟了。
    薛松将光环放开，方圆5里皆在影响范围之内，约等于3700多亩地都能够享受到加速成长的效果，但薛松并没有精力一个人处理这么大的地方。
    大半个山头，连同村庄都被自然光环覆盖。。
    薛松看着眼前即将成熟的两亩大荒作物，不禁感慨。
    待到来年，他就能够留下大部分作物作物自己的修炼资源了，靠着每天运转草木诀来吸收少量灵力的日子一去不复返。