    九月初，
    望着小精灵们忙碌的身影，薛松也终于放下了心。
    两亩地收获了四百多斤灵米，一千多斤的隆日薯。
    虽然比起大荒时的时候收获少了很多，但薛松对这个产量已经很满意了。
    毕竟能量稀少土壤肥力不足，而且有薛松的光环辅助明年勉强能够追上在大荒时的产量了。
    收获的作物都将作为种子再次播种下去，薛松准备将作物分成俩季来种，灵米九十月份种下去，来年四五月份就能收获，这时将土地拢起正好用来种隆日薯。
    二百亩地，薛松一个人，加上灵榕树蕴育出来的草木灵精，也能照顾的来，只有播种、扦插的一段时间需要他亲自照看，毕竟需要他以灵术保证成苗率，其他时候由小精灵看顾就可以了。
    小精灵们将作物收割完后，薛松将秸秆烧掉翻入土地中，松土开垦，用聚灵术加速草木灰融入土地之中，增加土地肥力。
    将成熟的玉禾米留下了几十斤，剩下的全部播洒出去，一亩地两斤，再多的话土地就供养不起了，产量也会大幅度减少。
    施展呼风唤雨，将土地浇透，有松土术在不用担心土壤板结。
    做完该做的事情，薛松又回到了灵榕树下，抓了一把留下的玉禾米放在手上。
    颗粒饱满，香气逼人，光是闻着味道薛松便感觉到了身体的饥饿感不断地传来。
    抿了几粒下肚，薛松能够明显感知到一股细小的灵力顺着喉咙而下。
    “效果不错。”将灵米收起拿袋子装好，这么一点是根本不够他吃的，让薛松放开手脚的话，一年最起码一千公斤才够。
    薛松又挑出了几麻袋品相不怎么好的隆日薯留着送人，其他的作为种子挖了个山洞存储了起来。
    托人给住在守虚人村落的善送封信顺便带去了一些隆日薯，薛松还给村子里人分了点，剩下的要留给银古让他帮忙宣传了，委托虫师们做任务帮他寻找特定的虫，还是需要付报酬的。
    大多数虫师不会要钱，他们如果路上没有盘缠了会在附近做些零工拿点钱继续上路，对钱都不是很看重。而灵米是重要的修炼资源，薛松自己还要用，只能把隆日薯作为报酬了。
    虽然隆日薯蕴含的虽然灵力稍逊一筹，但产量极大，正好用来作为完成任务的报酬。
    唤来阿七，让它拖一麻袋回巢里作为它的口粮，有这些就能够帮助它更加快速的成长。
    收拾完一切，
    薛松又回到了当初刚来到这个世界时的状态，
    与植物为伴，感受大山，体会自然生命之力，不过不同的事，他不再迷茫了。
    ...
    初入冬时，
    白雪纷纷扬扬地飘落，无意间覆盖了整座山林，将明杨山包裹成了一片白色。
    “嘎吱，嘎吱”鞋子踩在雪地上的声音响起，一个白发独眼穿着深色大衣裹着围巾的男人来到了山下。
    银古收到了善寄给他的信，
    内容是薛松让他来一趟明杨山，说是有东西要交给他。
    银古知道是薛松当初种下的作物成熟了，不过他对薛松所说的吃了就能强身健体的大荒作物还是持有一定的怀疑的。
    虽然他知道薛松本人拥有很神奇地能力，但不能你种的庄稼也要比别人的特殊，拥有不一样的效果啊。
    接到来信后，银古并没有第一时间改变行程，他还有委托要去处理，薛松这边来慢点不碍事，但接受的委托却是大多数都关乎人命的。
    顺着山中小道，银古来到了茅草屋前，屋门紧锁没有人在，看起来已经很久没有人活动过的痕迹了。
    “呼”轻呼一口气，看着呼出的白气缓缓飘散，银古紧了紧身上的大衣，将围巾裹紧，再次往深山里走去，嘎吱嘎吱地踩雪声再次响起。
    薛松起身抖落身上沉积的雪，看向来人。
    “眼睛怎么了，银古？”
    “这颗义眼送给别人了。”
    “哦，辛苦。”
    薛松通过感知发现银古遮挡在白发下的眼睛已经不见，只剩下空旷旷的黑洞。
    来到灵榕树下，地面还算干燥，升起火堆，薛松控制着榕树的地根变出椅子的形状，请银古坐下。
    “如何？”
    翻出两颗隆日薯扔进火堆中炙烤，薛松问道。
    “还没有找到，问了些虫师朋友，大多数能突然看到虫是因为受到了虫害，但是这对你没有用处，你只会把那些虫收服分解掉。”
    银古摇摇头，他知道薛松在问什么，但还是没找到靠谱的方法，
    “春天的时候可以和我一起去一趟虫师的聚会看看。迁徙族发起的集会，虫师比较集中，再问问看。”
    那是虫师们的聚会，由迁徙族的寻脉人发起，科普一些虫的相关知识，帮助大家存储一些光酒，作为除虫之用。
    薛松点点头，可以去看看，正好也可以给虫师群体们发布委托，让他们帮忙寻找和风，雷相关的虫，他的呼风唤雨还需要招雷子来补全。
    翻动着火堆，隆日薯还未烤熟，薛松从灵种袋里翻出一个小锅，接了点雪烧化，薛松将灵米倒进了锅里。
    难得人来一趟，怎么也要让银古尝尝鲜，也好让他心甘情愿地给自己做广告。
    水逐渐沸腾，灵米煮熟后特有的香气发散开来。小精灵们也飘了过来凑热闹，围绕在篝火旁闪闪发光。
    薛松伸出手运转灵力，朦胧的青色光芒从他的手心浮现，小精灵们争先恐后的涌了上来，将体内的灵力喂养给了草木灵精们，薛松将小精灵赶到了一边。
    现在正是冬天，需要精灵们干活的地方不多，可以让他们吸收大量灵力进入沉睡。
    一小碗粥下肚，吃着红薯的银古感觉一股热力自身体最深处蓬发而出，豆大的汗珠从额头滚落，全身不断升腾着热气，他感觉他现在就躺在滚烫的温泉之中，热浪一股股涌来...
    薛松使用灵力帮助银古梳理了一番受到灵力冲击的身体，灵米加上薛松的灵力灌注，初次受到灵力的温养，银古感觉自身的体质提升了不少。。
    “这就是你说的灵物吗？我感觉比起光酒来也不逞多让了。”渐渐平复了心情的银古，点燃一支虫烟坐到了一旁。
    薛松摇摇头，灵米与生命能量还是有很大差距的，不过这个世界的人体质比较弱，能吸收的能量不多，倒也察觉不出多少两者的区别。