    傍晚时分，
    告别了酒坊老板和工匠们，
    阿助走在了郁郁葱葱的山林之中，他要穿过山林到对面的村子。
    今年的酒酿好了，
    他准备带一些回去给父亲尝尝看，他终于酿出了父亲所说的会发光的酒。
    想起了父亲小时候经常和他提起的会发光的酒的味道，
    阿助不禁打开了酒壶，喝了几口。
    “氟...”一股清香的味道从嘴中散开，带起一阵浓浓的甘甜，
    “嗯，好酒！”阿助抿着嘴里残余的酒香，感叹道。
    举起灯笼，
    阿助缓缓的走在了深夜的山道上，
    微风吹过，山林中响起了沙沙的树叶摩擦声，
    “呱~啊~...”
    “嗯嗯嗯~哼哼...”阿助的嘴里哼着小曲，心情十分轻快。
    他迫不及待的想和父亲分享此时心中的喜悦，
    自从父亲身体不舒服之后，无法再酿酒之后。
    酒坊的生意一直不怎么好，而今年他们酿出了能够发光的酒。
    父亲如果尝到，一定也能够认可他的酒了。
    他不时地拿起酒壶喝一口
    然后再闭起眼睛回味一下手中酒的味道，不禁有一些醉了。
    突然，
    阿助脚下一滑，仿佛有什么东西绊了一下他的脚。
    赶忙低头查看了一番，没有发现任何异常，
    而当他再抬起头时，看着周围和平时回村不一样的场景，稍微有些慌神，他好像迷路了。
    阿助转身准备往回走，
    而就在这时，
    一些黑色的像丝带一样的事物，缠到了他的脚踝之上，
    “野兽的毛发吗？”
    天太黑不太看得清，阿助赶忙蹲下身子不停的解着。
    而那些黑色丝带一样的事物，像活物一样松开了阿助的腿又卷在了他放在一边的酒壶上，
    黑色丝带将酒壶卷起往山里拖去。
    “喂！”
    阿助立马拿起一本的灯笼站起身跟上了黑色丝带，这是他要带回家的东西，
    “你们要去哪？”
    阿助跟着黑色丝带的后方，不时地想要用手将酒壶抓起。
    穿过周围茂密的灌木丛，走过黑漆漆的树林，
    “还给我!”
    当他从黑色丝带那抢回酒壶时，突然看到了前方灯火通阴的景象，人影绰绰仿佛集市一般，
    “究竟在这种地方做什么？...”
    正当阿助看着眼前的景象疑惑不已时，
    一位白发独眼，嘴里叼着烟背着一个旅行箱的高大男人来到了他的身旁，
    他手中提着的酒壶上也同样缠着黑色丝带。
    “你在干什么？”银古看着眼前一脸诧异的年轻人问道。
    当银古看到年轻人手上提着酒壶后，他将阿助的酒壶打开看了一眼，里面流淌着满满一壶光酒一般的事物。
    “不是有光酒吗？生面孔啊？是新晋的虫师吗？”
    银古以为阿助是刚入行的虫师，并没有太过在意。
    黑色丝带是名叫猩猩须的虫，是虫师们用来带路找人的，
    它们是喜欢酒的虫会将光酒带回巢里，为携带光酒的虫师们引路，而让它们离去的方法也很简单，喂给它们一点点光酒就好了。
    看着银古从酒壶里倒出几滴发着光的酒喂给了活物一般的黑色丝带，
    阿助不禁想起了父亲小时候经常和他说起的故事，
    当他还小的时候，父亲有一次在山林中迷了路，
    碰到了一群古怪的人，父亲用一个杯子和人换到了一杯发光的酒，
    从此以后父亲就想方设法想要酿出那种会发光的酒来。
    “会发光的酒！”阿助看着地上的光酒呢喃道，
    他也拔开酒壶倒了一些酒在地上，果然黑色丝带离开了他的酒壶，往地面上飘去。
    跟着前面的白发男人，阿助来到了这处灯火通阴人声鼎沸的聚集地。
    这里的人三三两两的聚在一起聊天，而在一些人面前还摆着一些稀奇古怪的物品。
    “呦，银古，我这有上好的虫烟啊，要不要来一点，只要你分我一点光酒。”
    “我这也没有多少了。”银古看着中年虫师，又低下头看了看他的摊位，想要寻找点好用的东西。
    “分我一点拜托了，一滴也行。”“那你把虫烟全给我吧！”“你...”
    中年虫师看到从银古那里拿不到光酒了就把目光放到了一边的阿助身上。
    ...
    “还没有开始吗？”看着早就过了约定的时间，银古背着木箱往迁徙族所在的地方走去，
    今年聚会开始的时间晚了很多，是发生什么事情了么？
    穿过一片小树林，银古看到了一些举着灯笼的人围成了一圈，
    便往那边走去，
    将挡在路上的树枝拨开，
    “什么人！”围着的人群听到有人靠近的声音，发出了询问。
    “佐佐木，是我。”
    银古上去打了招呼，而人群中认识银古的人也问候着银古。
    而银古惊奇的发现，薛松也在，他正闭着眼睛盘坐在人群中间。
    “薛先生正在帮我们感知最靠近光筋脉的点。”佐佐木看着银古疑惑的眼神回答道。
    从狩房家离开后，
    薛松就来到了和银古约定的地方等着，结果左等右等银古都没有来，
    正好碰到了迁徙族们，就跟着他们一块上路了。
    “光筋脉在萎缩，往更深的地底去了，下次最好还是到其他的光筋脉取光酒吧。”佐佐木对着银古说道。
    “到寿命了吗？”银古看着地下流动着的光河呢喃道。
    “只是潜入更深的地底了，等积蓄了足够的力量一定会再回来的。”佐佐木透过土层看着地底下流动着的巨大光脉说道。
    “就在这里！”
    薛松睁开眼睛，召唤出拟葛作为标记，指着脚底下一小片地方说道，
    而迁徙族族人立马以薛松所指的位置为中心，分散开围成了一个巨大的圆，每隔几米站一个人，每人身前摆放着一只小碗。
    “嘡~嘡...”一阵敲锣声响起，虫师们收拾好面前摆开的摊位，将东西收入木箱之中。
    背起旅行箱，虫师们手中拿着装酒的容器，往薛松他们所在的地方移动开来，
    一个个井然有序地排起了队伍。
    阿助有些茫然，。
    他不知道发生了什么事情，刚刚他用酿造的酒从中年虫师手中换回了父亲以前使用的杯子后，一大帮人都要跟他交换酒壶中发光的酒，而他也来者不拒全都交换了。
    看着虫师们行动起来好像发生了什么事情，阿助也跟在了队伍后面排起队来。