    一切都要从三百多年前说起，
    男子八代之前的祖先万作。
    那是一位路过樱树的男人，
    正在月夜下沉醉在樱花盛开的美景之中。
    而就在这时，
    “哇...哇...”
    一阵婴儿的啼哭声从不远处传来，
    万作感到十分诧异，循着声寻找过去。
    他在四周寻找了一圈，
    看到了一位精雕玉琢的婴儿，
    躺在樱树的树洞之中，放声大哭着，让人怜惜。
    “到底是谁把孩子丢在这里的？”
    缓缓地将孩子从树洞中抱出，
    万作看着眼前的孩子，感觉到了无比的亲切。
    当他低头看到孩子的嘴巴上还粘有粉色泡沫状物体时，有些疑惑。
    “这粉红色的泡沫是什么？”
    而在他抬头寻找时，突然看见了树洞中流淌下来的“木灵”。
    “是树汁吗？真是可怜，饿的吸了树汁吗？”
    万作看着眼前的情景对婴儿感到十分心疼，
    看着躺着他双手之间，不停哭着的小婴儿，他感觉到了这是上天赐予他的礼物。
    万作四处寻找了一会儿，没有发现任何有人遗留的痕迹后，他将婴儿带回了家。
    他想要收养这个孩子，
    但家里的孩子已经长大，妻子也已经没有奶水了，无法喂养小女孩，喂她米汤也不肯喝，只有给她那棵树的树汁时她才肯张嘴。
    万作夫妇和他们的孩子们，都十分疼爱她，视她为真正的家人。
    但是她长得非常慢，十多年过去还是婴儿的模样只靠喝樱树泡沫度日。
    万作一家人并没有因此对小女孩感觉厌恶，
    反而对她更加疼爱了。
    一眨眼，
    三十年过去，
    万作夫妇也去世了，
    佐保却还只是幼女的模样。
    当她看到万作的墓碑时，感到很奇怪。
    “万作呢？”她问着万作的儿子。
    “万作爹爹已经不在了，从今以后，你就要和哥哥一起生活了。”万作的儿子将佐保抱起。
    就在那时，佐保失明失聪，几乎丧失了五感，并且会周期性地病倒。
    而在她病倒时，樱树就不再开花。
    当家换了一代又一代，然而每一代人都十分关爱佐保。
    在男子的父亲即将死去时，男子跪倒在了父亲的面前。
    “柩啊...佐保...就拜托你了...佐保...”
    父亲临终的嘱托还萦绕在耳畔，大家都将佐保视为樱树的化身，是神灵，爱护着她。
    男子坐在一边缓缓地讲述着他们家族与佐保的纠葛，
    他刚刚想还抢回斧头，继续行凶之时，被薛松用拟葛捆住扔在了一边无法动弹。
    便向两人讲述了关于佐保的故事。
    他看着躺在一旁不停咳嗽的佐保，很是心疼。
    “如果不将佐保的头嫁接到年轻的肉体上，她的身体就会朽烂的。”
    “她明明还这么美丽，我不能让这种事情发生。”
    男子呢喃道。
    而躺在一旁五感丧失的佐保，仿佛听到了男子所诉说的故事。
    “万作...”
    她将手往上伸着，想要抓住什么，而后无力的垂了下来。
    “放开我！快放开我！...佐保...佐保...我马上给你新的身体...”
    男子看到如此情景声嘶力竭的叫喊着。
    “你没疯吧！你们都害死多少人了！”银古看到男子如此执迷不悟地模样，有些激愤，他有些想不通。
    “迷恋一个草木般的女人几百年之久的家族，或许早已不把自己当做人类了，他们早已将自己当做了供奉神灵之人。”
    薛松看到银古的不忿摇着头说道，对方已经不在意人世的种种理法了，没有必要感觉到任何的愤慨，等会直接解决掉就好。
    银古将求药女子背出来后，放在了一边照看着。
    薛松独自一人来到了樱花树下，
    他举起酒壶喝了一口，虫的世界重新展现在他眼前。
    右手布满灵力，伸向了树洞之中。
    “叮咚，您收服了木灵，获得了被动技能‘花惑’”
    ...
    姓名：薛松
    状态：幼年期
    气血值：2000
    灵力值：1200
    气血回复：100
    灵力回复：50
    主动技能：呼风唤雨（消耗灵力改变一定范围天象）
    土咒术（可改善地力）
    松土术（可快速开垦土地）
    聚灵术（可增加周围灵力）
    法酝（消耗灵力酿造法酒）
    ...
    被动技能：蕴灵速度+2（可提高灵种蕴育速度）
    灵树皮肤（大幅提升防御力）
    拟态（可使用灵力生成拟葛）
    自然光环（可加速范围内植物快速生长）
    花惑（大幅增加动植物亲和度）
    特殊能力：穿越（可穿梭无尽世界）
    ...
    据传古木经年即生精魂，故而可迷惑人心，有似锦繁花之木尤甚。
    “没想到这树还能生长出精怪！”薛松看着眼前的古树发出了感叹，他获得能提升动植物亲和度的技能也是拜精魂迷惑人心的本能所赐。
    佐保就是古树生出的精魂所化，古树生机不复故而借人身而活。
    几百年来，
    男子的家族不停的为佐保更换新的身体，使的古树能够开出鲜艳的花。
    当薛松将手放在古树上再次施放灵力之时，
    古树也给予了回应，粉色的花朵开始极速绽放，开满了枝杈，展现出了异样的美。
    如果仔细看去就会发现，绽放的并不是花，而是粉色泡沫状的木灵。
    风吹过，
    木灵随风散落，如同樱花花瓣。
    而这时，
    小屋之中，也传来了男子的惊叫声。
    “佐保！佐保！你怎么了？...”
    随着古树开花，佐保脖子的接口处也溢出了粉色的木灵。
    木灵迅速消逝，佐保整个人变成了被吸干了的枯枝。
    在男子的蠕动之中，身边的灯笼被打翻，整个小屋开始被火焰包围，然而男子并不在意，他看着眼前如同干尸般的女子，眼前浮现的却是昔日那个光彩依旧的如同神灵般的女子。
    第二日一早，
    求药女子醒来，请求二人帮忙救冶母亲。
    禁不住银古的好人属性发作，
    薛松随着二人前往山里冶好了女子母亲的病痛，喂了些大荒作物酿造的灵酒就好了。
    顺便也在村子里办了次义诊。
    婉拒了村里众人举办宴会的邀请，二人要继续上路了。
    再次路过古樱树，小屋连同樱树已经烧焦。。
    走到樱树前，薛松闭上了眼睛，心神沉入大地。
    他听到了古树中又开始蕴育出新的生命。