    薛松二人来到了委托中所说的村庄，
    坐船顺流而下，
    流水声伴随着叽叽喳喳的鸟叫声传来。
    波纹缓缓荡开，
    惊扰了河水中的鱼虾，它们在船边游来游去凑个热闹，探出头来吐几个水泡。
    薛松坐在船头看着周围的景色，也不由感觉心情舒畅。
    河流两边的灌木郁郁葱葱，柳树枝条垂落，发出了新芽。
    田野里，麦苗返青，
    一望无际，仿佛绿色的波浪，金黄色的野菜花，在绿波中闪光。
    “哗哗...”竹篙划入水中的声音传来，
    小木船也发出了嘎吱声。
    “恐怕你的打算要落空了。”坐在一边的银古，眼睛看向了岸边的一户人家。
    那是委托人所在的房屋，
    靠近河边的房间里，反射出河流的波纹。
    那里端坐着一个小女孩，
    她呆呆得看着前方一动不动，双眼无神。
    ...
    二人上岸，跟随者仆人进入了庭院之中。
    “老爷...”
    仆人进入屋中通报，
    笼着双袖的中年男子快步走了出来。
    “二位快快请进！”
    主家招呼薛松二人入内，也将小女孩的情况给二人介绍了一下。
    打开房门，
    看着呆坐在原地一动不动盯着河道的女孩，
    薛松喝了一口酒，打开了灵视，
    只见小女孩周边笼罩着一圈白色雾气，
    缓缓浮动着，
    “由良，由良...”中年男子上前将女孩摇醒，
    “嗯...”
    随着女孩一声回应，她的意识渐渐回归，周围的雾气也渐渐散去。
    “终于回来了啊！”
    女孩的父亲看到女孩眼睛转动，发出了感叹。
    女孩看着屋子里多出的两人有些警惕。
    “怎么了？”
    “这两人能治好你的病！”
    “我可没说要治。”女孩将身子一扭，继续看向了屋外。
    “出去，我在和阿澄说话呢！”
    女孩对父亲打断她的行为，似乎有些不满。
    “你又来了，别说傻话了，你也该忘了她了。”中年男子听到女孩的回答，有些担心的看着女孩。
    “她早就已经辞了我们家了。”中年男子对着薛松二人讲道，当初他看到阿澄照顾女儿，让女儿性格越发软弱，就将女孩辞退了。
    “但就算到了现在，只要我一不舒服，她也能知道，然后来安慰我！”
    由良低着头，缓缓的说道。
    “有了她的安慰我也就不感觉那么难受了。”
    听着父女两人之间的对话，银古也证实了自己的想法。
    “原来如此，你和她之间连接着很深的水脉啊！”银古抽着虫烟，对着由良说道。
    “水脉？”父女两人疑惑的看着银古，
    薛松也是一样，他虽然知道是因为虫的影响，但具体是什么他还真不知道。
    毕竟他接触到虫的时间还太短，狩房家的记录也只是挑选了一部分观看。
    “人与人的意识之间存在这看不见的通道，就像这个镇上纵横交错的水路一样。”
    银古将放在一边的旅行箱拿了过来对着三人说道。
    “这些水路都与后院相连，里面流淌着用于弥补五识的东西，也就是虫师们所说的‘妖质’。”
    “虽然许多地方的水都很浅，而且还错综复杂没有地图，但即便如此，水路毕竟还是连通的，所有偶尔也能见到想见的人，这时就会发生同时想起对方，也即所谓‘虫信’的现象！”
    银古从木箱中取出一些卷轴，翻找出其中一个展开，指着上面的记录说道。
    “有一种虫可以让人自在地引发这种现象，这种虫叫做‘舟少’，它生活在妖质丰富者的意识之中，能与宿主协同，在水脉间来去自如，依照宿主的意愿将感情传达给相应的人。
    “就像你这样！”银古看着由良说道。
    由良听到银古所说的话，一声不发地盯着银古，而后转过头去。
    “我和阿澄天各一方也能互相感知，是因为她总是在为我着想，和虫才没有关系！”
    由良不愿意承认是虫引发了这些事情，她和阿澄之间的感应是独一无二的！
    “只要你愿意，去谁那里都不成问题。”银古抽着烟，看着女孩说道。
    “但是，如果过度使用舟少，它最终就会拉着人的意识开始自由活动，这样一来，在它的活动期间，人就会陷入失神状态！”
    “长此以往，有朝一日，就会再也无法恢复意识！”
    女孩的父亲听到后果，冷汗流了下来。
    “怎么会这样！该怎么办？”他向着银古询问。
    “不过，眼下只要别再使用这种能力就没事了。”银古回道。
    “我办不到！”女孩低下了头。“只要一发作，我就会不知不觉到阿澄那里去了...”
    “看样子症状挺严重了啊！”银古沉思道。
    而薛松听到银古所说的种种关于虫的症状，他突然想到了他还在地球时所听到的一些传说。
    这虫的效果跟古人所说灵魂出窍十分相似，薛松也来了兴致。
    “让我试试!”薛松站在一边说道。
    “这女孩的症状已经不轻了，可以吗？”银古抬起头询问薛松。
    “无妨，服用一些灵酒就好了，能够增强一下她的体质，情况应该会有好转。”
    银古点点头，他想到了薛松的灵酒所拥有的特殊效果，渐渐放下心来。
    “可是，如果发作的时候听不到阿澄的声音，我会很害怕。”
    一边的小女孩听到两人的对话，皱起了眉头，神色间充满了担心。
    “那些都是你的错觉！只要你别动，镇定下来就没事了的！”女孩的父亲劝说道。
    “不用担心。”薛松打断了父女的谈话。
    “我不会对你的能力有任何影响。”
    薛松从灵种袋中取出一壶灵酒，
    “喝了这杯酒，再联系你的阿澄，不用担心，这次不会有人打断你。”
    他倒出一杯放到了女孩由良面前，对着女孩说道。
    “真的没事吗？”女孩将信将疑的举起了酒杯。
    “放心，如果成功了，以后你就可以放心的使用这种能力，可以随时联系阿澄，不用担心会造成坏的影响。”
    薛松点点头。
    女孩听到这句话，神色坚定了下来。
    她喝下灵酒，意识顺着水脉往阿澄所在的地方而去，白色的雾气再次聚在了她的身旁。。
    让女孩父亲不要轻举妄动，薛松右手不满灵力，往女孩的肩膀搭去。
    一部分白色的雾气顺着薛松的手臂缠绕而上。