    随着白色雾气缠绕在薛松的身体之上，
    薛松灵力勃发，
    一部分舟少顺势进入了薛松的体内，
    “叮咚，您收服了‘舟少’，获得主动技能‘隐江’”
    随着系统提示音响起，白色的雾气渐渐从薛松的身上散去，他缓缓地睁开了眼睛。
    心神一动，系统面板浮现在眼前，
    技能的描述也出现在了脑海之中。
    隐江，在水脉附近时，可消耗灵力，使意识出窍，去往水脉所通向的任何地方，可探查信息。
    薛松收回放在由良肩上的手，却没有就此叫醒小姑娘。
    他走到一边，盘坐在地，隐江技能发动，灵力倾泻而出。
    白色的雾气缓缓从薛松头上冒出，在薛松的背后膨胀升高，最终形成了一个模糊的人形。
    薛松感觉到他的意识正在从头顶钻出，他的视角不断爬高，直到意识离开自己的身体，这种感觉十分奇妙，他感觉到自己融入了自然之中，但这与他平时心神融入大地时的状态，完全不同。
    薛松环视房间一圈，屋中其他三人只有银古对他的举动有所反应，看来他现在的状态类似于虫，不被普通人所发现。
    心念一动，瞬息之间薛松便来到了水脉之上，仿佛他不再需要受到距离地限制，只要他想，这条水脉所连通的所有地方，他都能瞬息千里，极快的到达。
    就如逍遥游中所记载的差不多，薛松现在能够借天地之气，乘风而动，顺势而游。
    这种感觉令薛松感到了无比的自在。
    回到村庄所在的水脉之上，薛松找到了由良的意识所在，虚幻而透阴的白雾连接着由良和阿澄的意识。
    看到由良的意识如此虚弱，薛松将女孩抓起，心念一动便由回到了房间之中。
    随着意识的回归，两人渐渐苏醒。
    由良睁开眼睛，满脸的疑惑，她刚刚正在和阿澄交流，突然之间白影闪过，她的意识就回归了身体，看到并没有人推醒自己，十分地不解。
    “呼...”呼出一口长气，薛松捏了捏有些发涨的脑袋。
    他刚刚顺着水脉，到处行走，不知去到了多少地方，各种各样的场景人物在薛松的脑海中浮现，饶是以他强大的心神，也感到有些疲惫。
    喝下一口灵酒，强行平复了自己的心神。
    薛松来到了由良的面前，使用灵力帮助由良梳理了一下身体后，坐在了一边，他需要修养一番。
    “以后想见阿澄的话就自己动身去见吧，水路还是相通的，虽然现在你的意识可以随意的沟通对方，但是你的身体还是太弱了，需要留意一下。”
    “可以自己划船前去，去之前提前与阿澄沟通一下就好了。”
    “这样的话，就不用担心身体会出现什么毛病了。”
    薛松盘坐在房间一角，看着女孩和女孩的父亲说道。
    “喂，这多危险！”女孩的父亲有些担心。
    “无妨，遇到情况的话，镇子上的人可以帮忙，以由良现在的能力，想要通知到村中的人是十分方便的。”银古点起烟，对着中年男子说道，只要女孩父亲与村里人打声招呼就好了。
    “父亲，我可以这么做吗？”
    女孩听到这些话，转过头看着自己的父亲，她的脸上充满了期待。
    “唔...这...”中年男人有些嗫嚅。
    “想要冶好这种病，这是必须的。”银古说道，虽然他有药能够压制一下虫的症状，但是冶标不冶本。
    薛松的办法能够有效地降低女孩对虫的依赖，对于女孩身体的状况是有极大的好处的。
    “嗯...好吧。”女孩父亲听到此话也不再坚持。
    听到父亲肯定的回答，由良的脸上露出了笑容，她有些迫不及待地与阿澄分享这个消息。
    ...
    “一起去吧！”
    坐在一边的薛松睁开了双眼，他的灵力已经恢复，首次出窍的不适应感也渐渐消逝。
    他在拉着由良的意识回来时，也见到了阿澄身上的雾气，可能是长期与女孩交流而被感染上的虫气，必须要去解决一下，不然也会发生女孩身上的状况。
    把发现与银古说了一下，二人便随着由良一起前往阿澄家。
    趴在船头玩水的由良很是开心，她终于可以随时随地得去找阿澄玩了。
    小船顺着水流而下，水脉中存在的舟少也显现了出来，长长的白白的如同飘扬的旗帜一般，围绕在小船周围，推着小船前进。
    这是薛松招来帮他们划船的。
    躺在家中休息的阿澄脑海里再次传来了由良小姐的画面，她看到一片白茫茫的雾气中，由良撑着竹篙，划着小船往她所在的地方而来。
    “阿澄，我来找你玩了！”她看到由良小姐转过头看着她，正在对着她招手。
    睁开眼睛，接到小姐要来的消息，阿澄收拾了一下房屋，泡了壶茶，钻进厨房做起了点心来。
    做好一切准备的她，拉开了房间的门，坐在了靠近河流的一边，张望着河道的尽头。
    突然她见到了穿着紫色衣服的由良小姐，站在船头，正在对着她招手。
    还有两个坐在船舱中的奇怪男人。
    “阿澄！”“小姐...”
    由良开心的拉着阿澄的胳膊小声地和她诉说着事情的经过。
    “老爷同意了吗？”
    “嗯！...”
    与阿澄说阴了虫的危害性，叮嘱她们不要过度使用后，薛松也使用灵力帮助阿澄梳理了一下身体。
    是夜，
    月如钩，
    薛松二人在中年男子的招待下，参加了一场宴会。
    觥筹交错，也算是主敬宾欢。
    委托已经解决，二人准备再次上路。
    银古还准备继续前往南方，到化野医生那边度过夏天。
    而薛松想到了他出窍后所看到的那些事情，在地下水脉中横冲直撞地绿色物体，似乎与水蛊相关。
    他准备也顺着水道往下探查，
    银古听到薛松所说的事情，也表示可以随薛松一道调查，他对虫所引发的所有事情，都比较感兴趣。。
    第二日，
    两人与镇上的人们告别，薛松留下了一些灵酒给由良与阿澄，以备不时之需。