    越往南走，当地的气温越高。
    银古穿着长袖感觉有些许的燥热，他穿过眼前的竹林找到了一条小溪。
    他跟薛松两人分头行动，薛松还在其他村落寻找地方志，了解附近的地势变化。
    在解决了由良的委托后，薛松又顺着水脉出窍过几次，在地下水脉中感知到了大量水蛊抱团的景象。
    如果不解决而任由水蛊们继续抱团的话，凡是水蛊们经过的地方都会引发大量的降雨，可能会形成大洪水。
    这可能会给周边所有一无所知的村民们带来极大的伤亡。
    两人商量后，也准备尽力找到解决的方法。
    薛松与银古分头行动前往周边的村庄看看，打听打听有没有关于附近以前地势的记载。
    银古放下背在身后的旅行箱，挠起了袖子。
    将手伸进了小溪中捧了一捧水洗了洗脸。
    清凉的溪水从脸颊滑落让银古感觉一阵放松。
    “呼...”
    点了根烟，银古坐在小溪边。
    他突然看到不远处一个小男孩正在水中游泳。
    对视了一眼，小男孩深吸了一口气一个猛子扎进了水中，并往其他地方游去，久久没有浮上水面。
    “唉，水性不错嘛！”银古看着小男孩慢慢游走也不禁感叹道。
    溪水不算很深，清澈见底，泛着一片绿色。
    坐在小溪边，抽了一会儿烟，银古抬头见阳光要晒过来了，就准备离开这里。
    呼出一口烟银古起身背起旅行箱准备往竹林里面走去。
    “咳咳...咳咳...”一阵出水声从身后传来，回头看去，小男孩似乎因为闻到了银古呼出的虫烟而不住的咳嗽。
    “不好意思，呛着你了吗？”银古赶忙走过去用手在周围扇动着，企图让烟尽快散去。
    银古将手放到了小男孩的背上，想帮男孩拍一拍，顺顺气。
    从男孩身上传来地像冰一样的触感让银古有些惊讶，他仿佛并不是在触碰一个活人。
    “凉的有点不像话啊，虽说是在水里。”银古暗暗想到。
    “涌太...”一阵脚步声传来，一位穿着黄衣的女子从路口走出，看到趴在小溪边的男孩，急忙跑了过来。
    “涌太，你怎么了？”黄衣女子来到小男孩身边蹲下，神色有些惊慌。
    “请问，究竟出什么事情了。”她看向一旁，蹲在涌太身边的银古问道。
    “抱歉，他好像是吸进了烟雾。”银古站起身有些尴尬的饶了饶头。
    “妈妈”小男孩用手拉了拉黄衣女子的袖子示意自己没事，然后捧起了放在一旁的鱼篓，展现在黄衣女子的面前，里面装着满满地一筐鱼。
    而站在一边的银古却注意到了异常的东西，他看到了男孩的手指缝间长着像蹼一样的东西。
    “今天也抓到了很多啊！来，我们回家吧”涌太的母亲看着涌太温柔的笑着，然后伸出手摸了摸涌太的头。
    女子给涌太穿上衣服，背起鱼篓准备回家去。
    “请问...”银古看着准备离去的两人发出声音叫住了他们。
    “什么事？”女子停下脚步有些疑惑的问道。
    “这孩子是不是虽然水性很好，跑起来却不太利索？”银古看着女子问道。
    “那又怎么样？”
    女子有些惊讶，这个陌生人怎么会知道涌太的事情。
    “他会不会常说自己口渴？”银古继续说着。
    “你想说什么？”女子转过头去，抱住涌太，她不知道银古想要说什么，但银古所问的事情让她有些不安，她不希望让孩子听到有人议论关于他的事情。
    银古看到眼前的景象也不再多问，跟随着母子俩来到了涌太的家中，等到女子将涌太哄睡着后，银古才继续诉说着他知道的事情。
    “他有几点情况和我们虫师的记录相符，体温很低，说话迟缓。”他看着眼前的女子说道，
    “极少数人还会有蹼！”
    “那又怎么了，有话你就直说！”女子听到银古所说的事情有些担心，皱着眉向着银古问道。
    “如果这是由虫引起的，那么可以用药淡化影响，自家的孩子和别人不一样，您也会操心的吧！”银古看着女子担忧的神色，也没有再说其他，直接提出了建议。
    听完银古所说的话，女子渐渐地放下了警惕的心。
    征求到了涌太母亲的同意，银古来到了熟睡的涌太旁边检查起来。
    如果情况严重的话，银古准备让薛松过来处理，在他眼中薛松拥有的能力对于这种事情应该是信手拈来的。
    检查了一番，银古坐在一边看着熟睡的小男孩，只见他的双手不断划拉着，仿佛在游泳一般。
    “在划水吗？大概连梦中都在游泳吧！”银古看着小男孩不禁想到，突然他看见男孩紧闭的双眼流出了一些会动的水，这让他十分惊讶。
    只见两行水从男孩的脸颊流下，落在了枕头上，却没有被吸收掉而是汇合到了一起，缓缓地流到了地上。
    离开房间，他已经确定了他的想法，与涌太的母亲对坐在地。
    “那孩子体内有一种名叫‘雨蛊’的虫，这种虫的个体小到肉眼无法分辨，它们随着雨水流入江河之后，就会聚集起来形成大鱼般的模样顺流而下，最后游到海中产下后代，这些新生的雨蛊又会混在水蒸气里，随雨水注入山河。”
    “虽然它们只是这样的生物，但在顺流而下时，如果有一部分被留在水塘中，它们就会寄生在山椒鱼等生物体内躲避其他鱼类的捕食。”
    银古看了一眼止不住惊讶的女子又说道，
    “但是在十分偶然的情况下，它们也会寄生于因溺水而陷入假死状态的人类。”
    “这样一来，溺水的人虽然能够醒来，但却会留下像你的孩子这样的后果，无法完全驱除。”
    ...
    “如果发生洪水，它们会自行脱离乘着洪流奔向大海，但是这种事什么时候会发生也说不好。”。
    银古取出了旅行箱中的虫药，将药磨成粉用薛松留给他的灵酒冲泡了一会，装进了一个小瓶中，递给了涌太的母亲。
    “先让他喝了这些药，暂时观察观察吧。”