    在港口简单的吃了点，银古又买了些干粮放在旅行箱中，跟在了薛松的身后，往大山里走去。
    太阳还没有完全落下，
    将整座山林映照成了金色，远处看去更是仿佛有雾气流转，
    不知名的鸟雀叽叽喳喳地叫着，
    山中有些阴冷，
    整座山呈现出了枯黄色，明明即将入夏，山中的树木却连一丝绿意都没有抽出。
    薛松看到眼前的场景也觉得有些异常，他喝下一口酒，打开了灵视，四周却没有一丝虫的痕迹。
    踩在枯黄的树叶上二人继续向前行走，
    突然，一股气味传到了二人的鼻中。
    “怎么了，这是什么味道？”银古抽动着鼻翼，“好浓，就像果酒一样。”
    这种感觉跟光酒很相似，
    “是光酒吗？在这种地方...”银古看着四周枯黄的树枝默默地想到。
    而闻到味道的薛松微微皱起了眉头，他在这些味道重闻出了不一样的气味，那是一股恶臭就像是生命能量变质了一样地味道。
    突然，在他的感知之中，臭味的源头离得更近了。
    “是活物吗？”薛松闪过一个念头。
    一股窥视感传来，他感觉到一股强大地恶意，薛松往远处看去，一个黑影站在树下远远地看着这边。
    银古看向黑影时身体突然不自觉地颤抖了起来，仿佛被猎人盯上的小鸡一般，无法控制自己的身体，汗水从额头滴落，他只能看着远处的黑影一步步靠近而无法做出反抗。
    薛松看到银古一动不动，神色中充满惊恐的模样，从黑影处传来的强大恶意也让薛松有些愤怒，这是将他们两个当做了随手可得的猎物吗？
    “放肆！”狂风席卷，乌云汇聚，无数地藤蔓从薛松的手中冒出往黑影处蜿蜒而去，而他本人也如兔起鹘落般直扑过去...
    “啊...”一阵惨呼声传来，银古的身体也摆脱了被控制的状态，大口地喘着粗气，薛松将黑影制住，那是一个二十几岁的青年，已经陷入了昏迷，他空中双手，右手上有一个眼睛状地印记。
    离得近的薛松能够从中闻到一股腐臭的味道，其中还带着一丝甜味。
    “咳咳...”舒缓下来的银古也镇定了心神走了过来，他刚刚还以为自己要死了，那种仿佛碰到了天敌的颤抖感他不想再体验了。
    看着被薛松制服的年轻人，银古也察觉到了异常，越靠近年起人身边，甜味越重。
    “那是腐酒吗？”银古看到年轻人手上的眼睛印记说出了声。
    “腐酒？那是什么？”薛松问道。
    “手心中有块像是眼珠的胎记就是被腐酒侵蚀的印迹。所谓腐酒是生命之源也就是光酒腐化而成的，它没能成为本该成为的虫而变成红色的泥状物，从地下水中涌出。”，
    “虽然散发着果酒的味道，但却具有毒性，喝下高浓度的腐酒可以致死，但是有很少一部分人能够抵抗这种毒性。”
    “单纯的腐酒没有意志，只会等待腐败的加深，但它进入动物体内与血液混合后就有了生命，而其宿主也会得到特殊的能力。”
    “他们能从掌中散发出甜味，引来猎物，让猎物醉倒，从而对它们生杀予夺。并且，它还能通过血脉，一代一代地传下去。”
    “不过能获得这种能力的只有少数人，没有得到这种能力的人由于毒性的缘故也活不长。”
    ...
    “看他的模样，情况应该还不算严重，经常使用能力的人会逐渐变的残暴嗜杀，他们享受着自己生杀予夺地权利，慢慢地变得虚幻走入虫的世界之中，变为生与死之间的存在！”
    银古看着昏迷地年轻人对着薛松说道，眼前地青年生命体征各方面都比较正常，身上也没有强烈的虫气散发。
    “先弄醒问问看吧。”薛松用拟葛将青年捆住，往他嘴里倒了一点灵酒。
    灵力刺激下，年轻人缓缓睁开了双眼。
    “你们是谁？”他看着在他面前地两个奇怪男人，他刚刚看到两个黑影在树林中晃动，以为是有猎物就想着过来猎杀一番。
    结果没想到他刚用完能力，其中一个人就来到他身边打晕了他，而他也没有丝毫反抗地能力。
    所以他醒来后也没有轻举妄动，平时都是他对山林里的一切生杀予夺，而现在的他却成了蒸板上的肉，和他诱导山林中的动物来到自己面前送死一样，没有任何反抗地余地。
    “我们是路过的旅人，正在赶路。”薛松看着眼前还算老实的男人回道，他和银古二人本来准备彻夜赶路的，如今碰上这档子事以银古爱管闲事地性格，可能要拖延一会儿了。
    将拟葛收回，青年也重获自由，不过他也没有轻举妄动，向二人道了歉后。
    银古也向他解释了关于他能力地由来。
    “奶奶是吐血去世的，我弟弟也是这个病，这也都是因为那什么‘腐酒’吗？有办法吗？”
    青年有些激动，他的家族有不少人因为怪病死去，和他相依为命地弟弟卯介也患上了同样的怪病，再这样下去，卯介也会...
    “放心吧，能冶。”
    “只要喝下足量的光酒，腐酒就会被中和。”
    银古看着激动的青年回道。
    “是吗？太好了，这样弟弟就不会再痛苦了。”青年的脸色浮现出喜色，他和卯介从小跟在父亲身后打猎，在父亲的重压之下，他们兄弟二人的感情也变得更加的坚定。
    “需要冶疗的不只是你弟弟...”银古点燃一根虫烟说着。
    “我吗？我没事啊！”青年有些疑惑。
    “你父亲最后怎么样了？如果你知道那就好说了，劝你最好早点冶。”银古警告着说道然后背起了旅行箱，他准备先和青年回去看看他弟弟的情况。
    青年听到银古的话语，有些毛骨悚然，但同时又有些惴惴不安，他想起了父亲最后的那段日子，又想到自己喝下酒后会失去特殊的能力，一时间有些犹豫不决。。
    “即使没有那种特殊的能力，凭你这强健的体魄，也足够靠打猎养活自己和弟弟了吧！...”
    薛松站在一旁听着两人的对话，但也没有多说什么，权力是会上瘾的，而青年所拥有的能力在尝试过一次后，没有人会忍住那种能够操控别人生死高高在上的感觉。