    “轰隆隆...轰隆.”雷声沉闷而又迟钝滚动着，随着狂风肆虐搅乱漫山遍野的植被，一声声惊雷迅疾地从茫茫苍穹深处直射而出，在天边轰然炸响。
    空中弥漫的黄色雾气已然和黑漆漆的乌云融为一体，遮天蔽日地散发出狰狞的气势。
    躺着床上的阿历缓缓地睁开了双眼，他穿上衣服走到了走廊中，靠在柱子边呆呆地望着山的另一头。
    天地之间已经没有什么界限，而是融合在一起了，分辨不出哪里是天，哪里是地了。
    听着外面那雨滴“哗哗嗒嗒”的声音，闪电不时照亮天空。他看着那雷光，心中不由地躁动不安起来。
    “过来...到这里来...”
    雷光映照在他的眼中，也将他的脸映射地忽阴忽暗，天边的雷在召唤他。
    “轰...轰隆...轰”，沉闷的雷声也将他带回了五年前。
    ...
    “哇啊啊...”
    阿历不停地抽泣着，他不阴白为什么母亲要把他绑在树上，眼泪不停着从他双颊流淌而下。
    “对不起，娘，对不起...”他不知道自己错在了哪里，他只是想让母亲帮他解开绳索。
    “轰隆隆...”雷声越靠越近，阿历也变得惧怕起来，
    “娘...我好害怕！”阿历大声呼喊起来，雷光闪烁，映照出他恐惧地面庞，“救命！...”
    智乃捂着耳朵躲在房中，哭声不断地传入耳中，那是令她感到无比讨厌的声音，总是让她想起那个夺走她的男人。
    “娘！...”微弱的声音传入她捂着的双耳之中，智乃厌恶的甩了甩头。
    “卡擦...轰...”一片强光闪过，呼喊声戛然而止。
    ...
    初夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满铜钱大小的粼粼光斑。
    路边各色的野花开放，蝉鸣鸟叫声也传入薛松耳中。
    薛松抬起头看向了那棵光秃秃高耸入云的树木，比起周围繁茂的树木，长期遭受雷电洗礼的它显得有些凄凉。
    “是那个吗？”薛松环视四周对比着信上的描述，解决了少年水手家中的事情后，他又被拖了好几天才启程赶往这里，招雷子对他的用处很大，他还是要亲自走一趟看看的。
    ...
    几天前，
    薛松将灵酒分给了病人们后，带着化野医生跟在了成群往海边游荡的呼蛊们后面，银古在前面吹响哨子吸引着这些虫们跟随。
    它们顺着银古的裤腿往上游动，不时因为银古行走的幅度过大而掉落在地。
    到了海边，
    银古深吸一口虫烟，靠着虫烟喜欢纠缠同类的特性才驱散了聚集在他身上的呼蛊。
    从银古脚下四散而去，呼蛊们又回到了自己熟悉地礁石之中。
    看着呼蛊们都离开，薛松就准备离去，结果化野突然拉住了他，化野医生对薛松分给病人以及她家人们的灵酒产生了极大地好奇。
    他对这种喝一点灵酒就能强生健体的说法有些怀疑，非要拉着薛松不让走，要回去看看病人的效果。
    路上他也不停地摸索着下巴，其实他的主要目的不仅是看看灵酒的效果，更想要的是拖薛松几天，好让他有时间想想怎么从薛松这削点灵酒来用用。
    银古看着化野的样子就阴白了他的想法，同时也暗暗地松了一口气。
    还好是想要薛松口袋里的灵酒，而不是他的。
    他的灵酒存货也不多了，谁让这东西好用呢。路上赶路累了来一口，神清气爽，立马精神起来，还能用来增强他虫药的效果，所以他也很宝贵，要是让化野给盯上了缠着他喝光了那可麻烦了。
    点燃油灯，照亮了小屋，
    化野来到了病人的床前做着仔细地检查。
    “感觉好多了...”病人坐起了身，抱住了坐在一边的小男孩。
    “嗯，脸色也好起来了。”病人的丈夫看着妻子的红润的脸色也放下了心，向着化野道起了谢。
    “哎呀，医生，真是太感谢您了！多谢，一时之间还真不知道会怎么样呢。”
    “哪里哪里，不客气...”
    开门声响起，银古转头看去，是伊吹，那个少年水手，他又转头看了看坐在一边老神在在打坐的薛松叹了一口气。
    伊吹打开门看见屋中的两人时很是惊讶，他不知道这两人怎么会来到这里，当他看到银古也在看着他时，他抿了抿嘴唇低下了头。
    “如果是他们的话，肯定已经发现是我了吧。”伊吹不禁想道，然后站在了一边一言不发。
    化野检查完毕，银古也叫醒了打坐的薛松，三人准备回去了。
    看了看神色有些踌躇地伊吹，薛松笑了笑，让他打个灯笼给他们带带路。
    “果然是你啊！”伊吹打着灯笼走在前头，跟在后面的银古还是忍不住问出了声，“我们都警告过你会出事的吧。”
    “心里一高兴，就不自觉地...”伊吹低着头嗫嚅道。
    当天他收到了船长要收留他为正式地水手的消息，一时间有些得意忘形，就吹起了口哨庆祝，谁想到引来了呼蛊将船钻沉了，好在人没事，他和船上的人划了很久才回到岸上，而呼蛊也跟着他来到了附近。
    “已经解决了。”银古闻言也不再说些什么。
    “嗯...”
    与伊吹告别，几人走在了熟悉地沙滩上。
    “...会是这样吗？...”银古转头看着伊吹的背影向薛松问道。
    “是不是有什么意义呢？”薛松耸了耸肩，从伊吹家人的态度也能看的出来，他们对这个大儿子并不重视，这种情况没有必要再讨论什么了。
    故意地也好，无意地也罢，在地球的那几十年里，薛松不知见过多少听过多少了，家庭对人成长的影响还是很大的。
    银古摇摇头不再多问。
    化野举着灯笼走在了前面，看到二人不再交谈，就悄默默地走到了银古边上。
    “哎呀，那石笛了不起啊！...”
    “不卖!”没等化野说完，银古就干净利落地拒绝了。
    “必须得用呼蛊钻的洞才能制成那种笛子，而且制成之后，实际能用的也很少。”
    银古看着满脸渴望的化野说道。
    “所以才宝贝嘛！去帮我找一个啦。”
    “给你也是浪费，你个外行人别想了...”
    “喂，银古，看地上...”
    就在二人聊天的时候，薛松突然看到了呼蛊在往回爬，银古闻言看到地上的虫后，立马往回跑去。
    薛松与化野慢慢地跟在了后面，薛松倒是能猜到发生了什么，孩子受委屈了想要报复，但是他对怎么抚慰孩子的心灵并不擅长，还是交给银古吧，他闲事管的多，没点好口才估计早被人打了。
    “没事，交给银古吧！”等到薛松和化野赶到时，银古正在一棵树下教训着伊吹。
    “...被嫌弃的永远都是我...她不愿意当我真正的母亲...”
    伊吹靠着大树看着有些悲伤。
    “坐船的时候，我跟你讲过这个石笛吧！”银古举起石笛说道，“这东西是用来让虫回到它们该待的地方的。”
    “但是也有些虫师会把它用在其他地方，这些人，最后都自取灭亡，并且还连累了周围，如果你就这样让你母亲死去，也会万劫不复的，你自己不也说过，虫也有自己的情况吗？”
    “如果你为了自己而扭曲它们的生态，就会遭到报应，这种能力要如何使用，都取决于你自己。”
    “要成为什么样的人，你自己决定，天亮之后就把‘鸟风’引来吧。它们的叫声之所以会像口哨，是因为它们爱吃呼蛊。”
    听着银古的话语，伊吹紧紧握住了自己的手心中的物品，那里是他本来买给母亲的礼物，粉色的珊瑚工艺品。
    海浪声传来，三人燃起篝火坐在沙滩上的闲聊着。
    “你们说，他会乖乖照办吗？要是他不召唤那个什么鸟风怎么办，”化野看着远处的天空问道。
    “废话，不召唤还有我，不然不让我走干嘛！”薛松躺着一边看着星星。
    教训完伊吹后，薛松和化野就跟着银古来到了海边，薛松想继续走的时候，银古抱住了薛松的腿不松手，就是想把薛松留下做个保险，毕竟薛松也有控制鸟风的能力。
    “嘘...吁...吁...”
    天已渐白，口哨声也从远处传来。
    “伊吹，你吹什么口哨，你娘都病重了，你个没良心的...”伊吹听着父亲的责骂没有停下召唤的动作，继续吹响着口哨，可是眼泪却怎么也止不住地从眼角滑落。
    “咻...”天边仿佛传来了回应。
    “来了！”银古忽地站起了身。
    无数白色的小鸟扑扇着翅膀从远处飞来，带起了阵阵狂风。
    屋子的大门被吹破，屋中的几人紧紧地抱在了一起，他们看不见虫不知道发生了什么。
    “什么？龙卷风吗？”
    狂风呼啸，屋中的物品被卷到了空中。
    鸟风们飞快地啄食着呼蛊，房屋的茅草屋顶被吹走，阵阵害怕地呼喊也传到了树下的伊吹耳中。
    看到眼前地一幕，他将手中的珊瑚装饰放在了树杈之间，向远方走去。
    从今天开始，他想为自己而拼一把。
    “啊，照办了啊。”化野看着远处的小屋屋顶被掀开，发出了感慨，虽然他看不见虫，但眼前的模样如果说是自然现象就有点离谱了。
    只掀开了屋顶，没有伤到任何人，看来小水手还是有点底线的，薛松看着远处往大山对面走去的伊吹点了点头。
    “走了！回家，给你们弄些灵酒来，我就上路了...”薛松背起木箱，往小渔村走去。。
    后面看热闹地两人，听到薛松的话，对视了一眼，屁颠屁颠地往薛松身边凑去。
    “哥！哥！你多给点，让我喝个饱！...”风中传来了他们的嘻笑声.