    看着不远处那棵仿佛死去的树，薛松来到了附近地一座庭院，雷击树就在他家的庭院之中，他们应该会知道一些事情。
    “那棵树怎么了？”招待薛松的是庭院的女主人，听到薛松打听这棵树的事情便问道。
    “听说这棵树经常被雷电击中，这个样子应该让人听不安的吧，我是一个虫师，比较擅长处理一些怪异的事情，能让我看看您家院子里的树吗？”
    薛松直接了当地与女主人挑阴了来意。
    智乃听着眼前的男人所说的话，沉思了良久说道：“请稍等，我得问问我的丈夫。”
    不一会儿，智乃带着一个中年男子来到了薛松处，了解了薛松的来意后，男主人欣然同意。几人一同前往庭院的雷击树下。
    抬头望去，天空一片蔚蓝，阳光有些刺眼，蝉鸣声也在四周响起。
    薛松打量了一下大树，却并没有发现虫的踪迹，
    “这棵树上没有啊，那么...您家里有人被雷击中过吗？”他看着中年男子问道。
    夫妻两人对视了一眼，将薛松请到了屋内，他们的儿子被雷击中过，但是并没有发生什么事情。
    薛松让他们把小孩叫来检查一番，也从他们那里知道了事情的经过。
    男主人告诉薛松，他们的孩子在五年多前在树下玩耍地时候被雷击中过，后来也多次在那棵树下被雷劈到。
    “阿历，进来，”
    “哗啦...”开门声响起，
    一个小男孩面无表情的走了进来了屋内。
    薛松看了一眼阿历，让小男孩在他面前盘腿坐下。
    “来，让我看看你的肚子。”小男孩听话地解开了上衣。
    一股电流从薛松的手指处传来，而他的手还没有接触到小男孩的身体。
    “果然有！”薛松暗道，
    “雷接近的时候，肚脐附近是不是会发热？”
    他抬起头看着阿历问道，小男孩点了点头。
    “嗯，知道了，确实是因为虫的关系。”
    “哦？...”男主人一脸迷惑。
    看着他们的模样，薛松将背在身后的旅行箱放下，从中拿出了一个卷轴，那是他在狩房家地下书库中抄录的招雷子的记录。
    “这种虫叫‘招雷子’，原本是漂浮在空中，以雷为食物的虫，但有时幼虫会随落雷掉到地表。”
    “这样一来，它们就无法自力回到空中，便会藏身在附近树木的凹洞之中，如果正好有人在场，它们也会从肚脐钻到人的体内。”
    “它们会在宿主体内放电，吸引落雷击中宿主，然后再吞食雷电，等待羽化。”
    他将卷轴铺开，向屋主展示着关于招雷子的信息。
    听着薛松的话语，屋中几人对视了一眼，均感觉不可思议，薛松喝了一口灵酒，又说道，“因为招雷子会吞食雷电，所以宿主即便被雷击中，也往往不会立即死亡，但如果一再雷击，总有一天会没命，要是有能避雷的洞穴倒是还好，否则...”
    “我都叫他待在地下的壕沟里了，但这孩子就是不听。”
    男主人看了一眼跪坐在一边的阿历，他每次让阿历躲起来时，阿历总会自己跑出去。
    薛松点了点头，看向了阿历的母亲，
    “倒是有办法能让招雷子离开人体，只要用这孩子的脐带煎副汤药就行，能让我用用吗？”
    智乃听到薛松的话，漠然地点了点头，她用手摸了摸下巴，却没有表现出一丝关心的神色。
    “可是，我不知道收哪去了。”
    “智乃！你怎么这么冷淡？这可关系到阿历的命啊，快去找！”男子见到妻子这么冷淡，不禁有些愤怒。
    “是...”智乃面无表情地点了点头，便准备起身去寻找。
    “我没关系，照现在这样就行了。”阿历低着头缓缓说道。
    智乃听到阿历的话语，顿了一下，沉默地抬起头瞄了他一眼，还是起身打开门走了出去。
    见到妻子离开，男主人也让阿历回到自己的房间去。
    “抱歉，脐带应该是在家里的，能等一等吗？”房间没有其他人后，男主人向薛松提出了请求。
    “那么我也得回去工作了。”
    看到薛松点头他也站起了身往门外走去。
    “冒昧问一句，他们母子是血亲吗？”
    “是的。虽然内人似乎不太懂得怎么待孩子，但阿历确实是她的亲生骨肉。”听到薛松的询，问男主人停下了脚步。
    “嗯。”此时的薛松也深呼了一口气，他不禁想到了那个白发独眼地男人。
    又是这种家庭因素，哎，当初要是把银古也叫来就好了，银古比较擅长搞定妇女，他对这种家庭关系还真不想多掺和。
    一边的库房中，智乃正在收拾着抽屉，她记得脐带好像是放在这里的柜子中。
    她将最底层的抽屉打开翻找着，突然她看到了一件折叠的整整齐齐地白无垢，她抚摸着上面的丹顶鹤陷入了回忆。
    ...
    “娘，娘，帮帮我，我怎么也不想接受这门亲事，我有喜欢的人了。”
    “娘？娘！”眼泪不停地从年轻的智乃眼角滑落，她看着背对着她一言不发的母亲，发出了尖叫。
    嫁过去的一年后，智乃怀孕了，她摸着略微隆起地肚子，来到了河边。她想要带着孩子淹死在河中。
    “智乃！...”丈夫冲进了河中将智乃救了上来。
    “你到底想干什么！”他抓住智乃的肩膀质问道。
    “我不想生。”此时的智乃眼神有些呆滞，“我肯定无法去爱这个孩子。”
    但她还是拗不过丈夫与家人的劝阻。
    “哇哇哇...”智乃冷漠地看着这个从她身体中孕育而出的生命，仿佛那只是一个无关紧要的物品。
    男孩渐渐长大，她对这个孩子的哭声感到厌恶，那哭声仿佛一直在提醒着她什么，她要承受不了了。
    她将男孩绑在了外面的树下，捂着耳朵躲在了房内，她只想离得远远地。
    “咔嚓！轰...”电光将整个房间映照地透亮，外面的哭声也戛然而止，智乃惊恐地扭头看向了外面。
    整棵树被劈的焦黑，男孩却奇迹般地没有发生任何事情。
    不过从那以后，阿历再也没有流下一滴眼泪，每当雷雨天，阿历都会爬到那棵高高的树上。
    “进屋来。”智乃看着坐在树杈上的阿历淡淡说道，“那里危险。”
    阿历扭头看了她一眼，又将视线投向了厚厚的云层之中。
    “咔...轰...”雷电再一次击中了阿历，而被劈中的他也只会在那里静静的看着他的母亲。
    刺眼的光将阿历包裹，智乃只能看到模糊的虚影，以及那个让她感到心悸地眼神，冷漠、蔑视。。
    智乃看着被劈中的阿历，看着他那眼神，感觉无比的陌生与惊恐。
    那孩子是个怪物！