    薛松走到了外面，来到雷击树边盘腿坐下，心神慢慢融入树中。
    树并未死去，遭到多次雷劈的它，还在流淌着生命力量，在尽力的从土地深处汲取着一丝生机。
    薛松睁开双眼，将手放在了树干上，灵力慢慢渗透其中。
    随着薛松灵力地渗透，雷击树也渐渐变了模样，焦黑的树皮龟裂开来，露出里面泛着微弱光芒地新生韧皮，而有了生命能量的供给，枝杈之上也开始抽芽发育，不一会儿便长满了绿色。
    “哎，老张，快看，这树怎么突然又活了？”
    “是啊，前段时间还光秃秃的呢...”
    田里干活的农户们看到老树重新长出了绿叶，也十分惊奇。
    院中，
    阿历看着窗外有些目瞪口呆，他看着那个男人只是将手搭在树上，树就开始了疯狂生长，他冲院门了，来到了薛松边上看着。
    “小孩，怎么样，厉害不！”薛松收回双手，看到一边皱着鼻子，张大嘴巴出神的看着树盖的阿历，笑出了声音，小男孩的样子跟个小猪似的。
    有好奇心就好，还能引导看看。像刚刚那副死气沉沉地样子，很难说阿历对生活还有什么期待，可能只想着早点解脱了，薛松不由想道。
    “这怎么做到的？”阿历点了点头，他看着眼前树叶繁茂的大树，还是有些不敢相信，他走上前来，抚摸着大树问道。
    “怎么做到的?唔...跟在你体内的虫类似，它吃雷，我吃能量，我给树传输点能量，它就这样了。”薛松依靠着大树坐下，拍了拍边上示意阿历也过来。
    “虫？”阿历抬着头看着薛松有些疑惑，虫子能吃雷吗？他饶了饶头不解地问道，刚刚在屋子里的时候，他听到薛松诉说招雷子的时候就想问了，但父母都在，便忍了下来。
    “嗯，虫，不是你平时见到的小虫子，那是一种会发光的生物，它们介于生死之间，常人看不见它们，而能够看见它们，并解决它们引发的怪异事件的人，就是虫师。”
    薛松看着阿历有些好奇地眼神，便从灵种袋中取出了能够让人看见虫的灵酒。
    “这是怎么来的！这是戏法吗？”阿历看到薛松手上突然出现的酒壶问道，他只看到薛松手从腰间一抹，酒壶就出现在了薛松的手中，虫师都是这样的人吗？他不禁想道。
    “对！这是戏法，这是我从一个白胡子老头那里学来的。”薛松逗弄着小男孩，突然又想到这么说也不算错，灵种袋是薛长春交给他的，长春叔可不是就是白胡子老头吗？
    薛松摇了摇头，喝了一口酒，将思绪收回。
    “你想看看虫的世界吗？”薛松晃了晃酒壶，对用着崇拜地眼神看着他的阿历说道。
    “嗯，嗯，可以吗？”阿历点了点头，他想看看有没有薛松说的那么神奇。
    薛松估算了下量，拿出一个酒杯倒了浅浅的一杯酒给阿历。
    “哈...”阿历接过酒杯喝了下去，一入口便感觉辣辣的，仿佛一股热流顺着喉咙到达肠胃，他舔了一下嘴唇，发现又忽然有一丝甘甜，让他感到凉爽。
    当他再次睁开眼睛时，浮现在他面前的世界变成了另一幅光景。
    “那就是虫吗？好漂亮啊。”阿历举起指着一群发着光，在空中慢慢游动的生物说道。
    “对，这些是不怕人的虫，它们大多数对人没有什么危害，还有些生活在山林或者荒野之中。”薛松看着阿历指着的方向解释道，城镇中也有虫，不过大多是亲近人类的也不会影响人类生存的虫，很多连他也叫不上名字。
    “呱，呱。”薛松伸出双手，灵力运转，一只巨型蛤蟆出现在他的手上。
    “呃，这是什么？哪来的？”阿历听到叫声，看到薛松手上突然出现一只超大的蛤蟆，吓了一跳，站起来跑的远远地。
    “这是丰蟾，可以吃掉田里所有的虫子。”
    薛松将丰蟾捧着手心，阿历也控制不住好奇心地走了过来，伸出手指戳了戳丰蟾。
    丰蟾并没有理会阿历，自顾自地鼓动着腮帮子，突然，它舌头伸出，将游到阿历脸边的一只虫吞吃而下。阿历不由自主地闭上了眼睛，他被丰蟾的舌头吓了一跳。
    “这种虫他也吃吗？”
    “嗯！”
    阿历好奇地看着丰蟾，这跟他抓过的蛤蟆长得不太一样，太大了，背后的瘤也不像。
    薛松将灵力散去，丰蟾的身形也消失不见，一些藤蔓开始在他的双手之间游到。
    “这又是什么？丰蟾呢？”
    “这是拟葛，也是一种虫...”
    与小孩子分享一些好玩的东西，可以更容易地和他们交流。
    薛松模拟出几种不同的虫，将它们的故事讲给了阿历听听，而阿历也坐在一边听的出神。
    “真好啊，我也想到处去看看。”阿历抬着头看着空中飞翔的小鸟，羡慕地说道。
    “可以啊，等你长大一些，就可以出去游历了，对了，你为什么老喜欢坐在树上等雷劈呢？”薛松也好奇地问道，诸多地猜测也不及当事人自己的陈述。
    “我...”听到薛松的问题，阿历一时有些难以启口。
    “没事，我又不会出去乱说。”薛松看了看小男孩，知道他还有些不好意思，他幻化出一只鸟风，控制着它飞到了阿历的手中。
    白色的如同鸟雀的鸟风扑扇着翅膀，在阿历周边吹起了一阵阵微风。小心翼翼地抚摸了几下鸟风的翅膀，阿历也终于说出了心底的想法。
    “大树离房子有段距离，我不用害怕会害到别人，而且离的不远，一旦发现有雷接近也能马上赶过去，雷声一响，村民们也不会靠近那棵树，只有父母会过来，我想让他们多看看我...”阿历说着说着情绪也低落了下来。
    “咻...”鸟风啼叫着，它轻轻地啄着阿历的头发，不时绕着阿历飞俩圈。看着鸟风的姿态，阿历也渐渐地平静了下来。
    “雷劈向你的时候，怕吗？”薛松伸出手，轻轻揉了揉阿历的头，小男孩承受了太多。。
    “怕啊，可我喜欢雷，雷很强，很美丽。爹，还有娘，都不正眼瞧我，可是雷会直直地冲着我来！”阿历将鸟风轻轻地捧在手里，抬起头看向了天空。
    “也许，我本来就不该出生的...”