    平行而又不那么平行的世界，蓝星，种花家，齐鲁省，北镇市的一处民居内。
    “卧槽，这狗币作者，又特喵的断章。这特喵是一个个都是启点断章培训班资深学徒吧？”
    田云霄嘴里骂骂咧咧，他正看一本朋友推荐的号称武侠分类他看过的文笔最好的书《从笑傲开始的江湖路》入了神。
    结果没想到这狗作者虽然文笔很好，但是却是短小无力，还踏马的喜欢断章。
    “就这？文笔再好有什么用？太短小了吧？”
    正像是打球时候，前戏都做足，正要一杆黑8进洞，前头却无缘无故多出一个红布条。
    “不行，今天这都是第三本断章的了，这些狗币真不是人！”
    田云霄依依不舍的退出启点读书，关了屏幕，随手丢到一边，往后一倒落在枕头上，双手抱头，喃喃自语道：
    “不行，我催更都被五个作者踢出读者群了，得想个办法。”
    “算了，还是先加一下这个作者书友群吧，被踢了再说被踢的。”
    田云霄总结了一下自己过去为什么经常被踢出群聊，可能就是因为催更催的太急了。
    并且看到书中有不爽的情节便发一段长书评，还会经常追到作者群里和作者对线。
    有的作者会和他对线，有的作者会直接不理会他，不过最多的是直接禁言，或者直接将他给踢出群聊。
    为了能够更加快速的和作者对线，于是他下了床来到电脑前。
    想要给下一场对线做好准备，毕竟用手机打字不如用电脑舒服。
    田云霄输入群号，点了搜索，蹦出一个群来《从笑傲开始的不加更群》。
    ？？？他头上冒出三个问号。
    ……………
    田云霄点击申请加群，此时弹出来了对话框，让写申请理由。
    田云霄本来是想写的委婉一点，他先是打上了“作者大大，加油！”
    然后感觉到这样太不硬气了，要知道自己可是高贵的正版读者。
    于是就将这一段话给删除了，直接打上了“我是来催更的。”
    没过一会电脑上便响起了“滴滴滴”的声音。
    原来是加群申请被通过后，群里开始弹消息。
    “看来这个读者群还挺活跃吗？虽然人不多，才五六十个人。”
    他按了键盘上的提取消息快捷键，便见到了先是两个“欢迎，jpg”，下面还有有一行字。
    叶落随风逝：“啧啧啧，可怜的孩子，又一个过来催更的。”
    田云霄一见，顿时乐了，想到“看来不仅仅是我一个对于作者的更新速度不满意的。”
    于是他便运指如飞，在键盘上敲打起来。
    隔壁田大爷：“是啊，你们也是来催更的吗？”
    如日之恒：“又来一个催更的，算了，我大发慈悲，替作者把话说了吧‘除了催更，什么都好说.jpg’”
    这图的样式看着很眼熟，田云霄想了想。
    然后叫道“卧槽”，点开群公告一看，就只有这一条“除了催更，什么都好说”。
    这狗作者为了不加更，真是无所不用其极啊。
    阿苦苦：“算了我帮你@一下作者吧，@催墨成书！”
    如日之恒：“我也来！@催墨成书。”
    叶落随风逝：“骚年，放弃吧，这狗币作者在有人催更的时候是不会冒头的！”
    田云霄见到这群里的群友都这么说，一皱眉头，在键盘上如同手抽筋般敲打着键盘。
    隔壁田大爷：“这狗币作者断章断的也太特码的恶心了吧？正好断在了即将到了主角要装个大逼的时候。
    把人弄的不上不下的，太特喵的难受了，就像是刚和女神看完午夜场电影，进了酒店，然后女神说亲戚来了一样感觉。”
    叶落随风逝：“谁说不是呢，天天就是只有四千字，够谁看的？”
    田云霄见到这个叫做叶落随风逝的群友，也在抱怨，便继续敲打着键盘。
    隔壁田大爷：“这个狗币作者怎么就是死活不说话呢？”
    这时候，只见到机器人管理员又放进来了一个新人。
    这个新人的申请理由就比较委婉了，“我是来找作者谈谈心的！”
    田云霄一见这理由，顿时被这个新来的大兄弟给整乐了，连忙敲击键盘。
    隔壁田大爷：“@转瞬成空，欢迎.jpg”
    叶落随风逝：“@转瞬成空，欢迎.jpg”
    只见这个转瞬成空兄弟，一进群，便开始了表演。
    转瞬成空：“@催墨成书，作者君，你今天还有没有更新了？你这断章断的也太特码恶心了吧？”
    田云霄一看这兄弟的发言，乐了，再次敲起了键盘。
    隔壁田大爷：“哈哈哈哈，看来今天被这狗作者的断章给恶心到的不止我一个啊！”
    还没等这个兄弟回话，群里又进来了一个新人。
    这个新人比较直接，进群理由挺直白，直接就是写的“有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗。”
    隔壁田大爷：“欢迎.jpg”
    转瞬成空：“欢迎.jpg”
    叶落随风逝：“哈哈，又是一个被今天这个狗作者的断章给恶心到然后进群的兄弟。”
    田云霄见到今天被这个狗作者给恶心的进群的人逐渐的越来越多，便与傻吊群友们一起吐槽起了这狗币作者来了。
    这基本就是他在他的病情加重之后的日常生活，每天不断的在启点中文网上面找书看书然后发书评进群催更。
    因为田云霄从小便得了一种罕见病，叫做“肝豆状核变性”，最近这两年病情加重而导致他丧失了生活自理能力。
    就连游戏都没办法玩，每天唯一的娱乐方式就是看小说了。
    还有喷那些喜欢断章和更新短小无力的作者们。
    逐渐的田云霄由以前的一名现实中的高冷男神逐渐演变成了一个网络键盘侠。
    “叮咚”这时候门铃响了，田云霄坐起来去开门。
    打开门一看，居然是自己妈妈。
    “妈，你咋又没带钥匙呀？”
    “妈年纪大了，老是爱忘事，云霄，饭还没吃吧？今天你爸和我给你包了饺子，韭菜虾仁的，趁热赶紧吃吧，凉了就不好吃了。”
    田云霄看着妈妈在自己病情加重的这几年里，迅速苍老下来的面容，以及鬓角处那通过焗油都掩盖不住的银丝，不由心疼的说道：
    “唉，妈，我不是和你说过好多次了吗？不用每天过来给我送饭的。
    我自己能吃上饭，你这年纪也不小了，每天爬上爬下的也不方便。”
    田云霄见到妈妈又过来给他送饭，便和他妈妈如此说道。
    妈妈听完田云霄的话后说道：“你现在没办法自理，自己做就是会煮个方便面，这东西不健康，吃多了对身体不好。”
    “妈，你这是又看的哪里的砖家叫兽科普的？方便面其实没有什么不健康的，只不过就是吃多了容易发胖。
    你看看我现在瘦的跟个猴一样，还在乎发不发胖吗？”田云霄听完妈妈说的话之后，无奈的说道。