    “呜呜呜，碧瑶，我的碧瑶！”
    田云霄在看完诛仙这份细纲以后，就被这个故事给深深的打动了。
    只不过他发现了一件事，于是呢喃着说道：
    “这本书好像不符合现在的网文风向啊？不是很爽啊？这要是直接发出去的话，感觉有可能签约都困难啊！
    算了，就当是自嗨吧！这么好的故事要是不去虐虐读者……啊呸不对是不分享出去的话，感觉是种遗憾呀！”
    但是田云霄想到和催墨成书打赌的事情，又犯起难来，必须要签约他才会加更啊。
    “对了，记得以前好像听说过，签约有内投签约这个说法。
    就是不知道是怎么样个流程？算了去问问老催吧！”
    说干就干，于是田云霄便登陆上了企鹅，打开催墨成书的聊天对话框。
    隔壁田大爷：“老催墨，内投签约是怎么个东西啊？”
    催墨成书：“内投就是把你书的前面的章节以及大纲发到编辑的邮箱。
    然后编辑会给你回复，能不能签约，建议你可以发我编辑泥鳅巨巨的邮箱。
    企鹅号是：XXXXXXXXX，这是一名老编辑了，眼光精准，推荐资源多。”
    田云霄见到催墨成书的回复之后便回了一个“”的表情包。
    便打开了企鹅邮箱将刚刚根据脑子里系统给的原文以及细纲敲出来的《诛仙》前三章正文和后续大纲给泥鳅发了过去。
    也不管编辑回复没回复，便开始埋头根据脑子里的原文写起第四章来。
    结果没过一个小时，便看到邮箱弹出了一封邮件。
    田云霄连忙点开看了一下。
    发现是泥鳅的回复：可以签，故事不错，希望后续能继续保持前几章的水平，加我企鹅，发书启点三组然后4000字找我提签。
    田云霄见到泥鳅的这回复之后，激动的赶紧将泥鳅回复他的邮件内容给截图。
    然后打开“从笑傲开始的不加更群”
    隔壁田大爷：“截图.jpg，@催墨成书，兄弟们，来帮我监督狗作者加更呀！”
    催墨成书：“卧槽，可以啊，老田，你居然内投过了？恭喜啊，内投是基本上是现在最难的一种签约方式了！”
    隔壁田大爷：“你不要扯别的东西，先把加更给还了！@催墨成书”
    转瞬成空：“你不要扯别的东西，先把加更给还了！@催墨成书”
    此处省略二十五条复读…………
    催墨成书：“作者何苦难为作者呢？你现在也即将成为我的同行了！难道不知道作者的难吗？”
    隔壁田大爷：“体会到作者的难的是隔壁田大爷，和我老田有什么关系”
    催墨成书：“那你发书吧，提签了之后我就想办法加更！”
    田云霄见状总算心满意足的关闭了群聊。
    此时电脑突然响起了滴滴滴的声音，田云霄连忙点开一看。
    催墨成书：“老田，加更的事能不能再商量一下啊，/委屈，我是真的手残呀！”
    田云霄见到催墨成书居然想耍赖，撇了撇嘴。
    隔壁田大爷：“/阴险，不行不行，男人就要说道做到！不然的话就没有小唧唧！”
    催墨成书：“作者没有小唧唧不是非常正常的事情吗？你见过有几个作者没切过小唧唧的？”
    田云宵见到催墨成书居然这么无耻，令他感到十分的无语。
    隔壁田大爷：“不行！不行！这个事没得商量，答应的加更你必须要完成！”
    催墨成书：“表情复杂.jpg”
    田云霄此时将《诛仙》的序章与第一、二章发到了启点中文网上，然后加上了泥鳅的企鹅，备注改成启点责编泥鳅巨。
    向泥鳅报备了一下书名，因为现在是电子签了，很快便签约完毕了，没想到编辑泥鳅在田云霄签约完事之后。
    还对着田云霄说了一句：“好好更新，保持住现在的水准，你这书有大火的潜质。”
    田云霄以为这是编辑对每个作者都会说的打气的话，便不以为意。
    不过编辑既然这么说了，田云霄也就姑且装作相信了的样子。
    然后田云霄便给泥鳅巨发了“谢谢泥鳅巨巨的鼓励！”
    突然聊天窗口显示：“泥鳅：邀请你加入群聊
    启点责编泥鳅巨邀请你加入群聊启点三组催稿群。”
    田云霄一进入群聊，便感受到了群友们的热情。
    迷糊：“又来新大佬了，群地位-”
    楠木笔芯：“现在我要舔死你.jpg”
    生产队的谁：“又来新大佬了，群地位-1，群地位-1失败，您的群地位已垫底.jpg”
    田云霄见了群里的作者们的热情，简直把他给吓坏了。
    连忙说道：“大佬们，不要这样，我是纯萌新，第一本书！”
    催墨成书：“老田，你进群了？”
    田云霄一见到催墨成书在这里说话，便连忙敲击键盘。
    隔壁田大爷：“老催，你答应我的加更呢？我现在可是已经签约了！”
    此时群里的群友们纷纷好奇的问道。
    生产队的谁：“催墨巨，你和刚进来的这位大佬认识？”
    迷糊：“老催，听起来里面有一段荡气回肠充满了爱恨情仇的故事啊！”
    田云霄看到群里的大佬们的聊天，心想到不愧是一群写小说的，脑洞就是大。
    简简单单的一段对话，就能脑补出故事来。
    于是田云霄连忙解释。
    隔壁田大爷：“大佬们，你们误会了，我是和老催打赌，要是我能签约的话，他就为我加更。”
    催墨成书：“好了，在写了在写了，明天就给你加更，可以了吧老田？”
    小爱同学：“作者何苦难为作者啊！你这操作是真的秀，为了催更，把自己给弄成了作者。”
    迷糊：“羡慕，羡慕有读者催更！”
    生产队的谁：“羡慕，羡慕有读者催更！”
    此处省略九十九句复读……
    小言哥：“大佬的书叫什么名字呀？已经签约成功了吗？要是还没有的话，我要去投资一波。”
    田云霄连忙敲击键盘。
    隔壁田大爷：“我真不是什么大佬，我是纯纯的萌新，第一次写书，书名叫‘诛仙’，已经签约完了。”
    辉耀幽鬼：“这书名该怎么说呢？…………只能说是大神之资！”
    小爱同学：“确实，这种书名不是大神起的话，基本上可以说是扑定了！反正我是不太看好”
    生产队的谁：“雀氏”
    坊间传说：“雀氏”
    此处省略99条复读…………