    翌日清晨，田云霄早上七点半准时起床洗漱吃饭完毕之后，便又坐在了电脑前。
    这比上班族还要自觉，上班族还能朝九晚五呢，但是网文写手这一行，全年无休，除非成为大神白金。
    “啪”的一声，田云霄朝着自己的脸来了一个耳光，说道：
    “想什么呢？还成神？田云霄我看你这是飘了，你这借着系统给的东西才签上约的人，居然也敢想成神了?”
    打开电脑之后，他先挂上企鹅，然后打开了word，刚刚想要码字的时候，便听到了滴滴滴的声音。
    他连忙提取消息一看，居然是他的编辑大大给他发的信息。
    起点责编泥鳅巨：“你不要再发一章了，把章节给弄短点，然后发两章，不然的话不好给你排推荐”
    田云霄见到责编大大这么说，感觉到有点不理解，因为他得到的细纲里面。
    每一章的细纲都是需要最少四千字才能写完，有的章节细纲要是完全按照前四章的风格来写的话甚至五千字都写不完。
    不过既然编辑这么说了，田云霄作为一名萌新写手，只好答应了。
    隔壁田大爷：“好的，鳅巨。”
    不过田云霄答应的轻松，但是答应完之后，就开始犯了难了。
    “到底怎么样把章节给弄短了还能保持每一个章节的剧情完整呢？”
    他苦思冥想了好半天之后，还是想不出来该怎么做。
    “对了，我可以去作者群里去问问作者群里的大佬们啊！”
    田云霄说干就干，便将责编刚才给他发的话截了个图，打开了启点三组催稿群。
    隔壁田大爷：“截图.jpg”
    隔壁田大爷：“各位大佬们，泥鳅巨告诉我要弄短章，然后发两章。
    可是我现在拟的每一章的细纲拓展开都是最少四千字，有的甚至还需要六千字。
    我想请教一下各位大佬们，怎么样才能在保持剧情完整的情况下把章节给压缩短一点呢？”
    迷糊：“羡慕编辑主动要改文！”
    生产队的谁：“羡慕编辑主动要改文！”
    此处省略二十七条复读~~~~~~~
    田云霄见到群里的这群大佬们这么说，还以为都是在调戏他这个萌新，便无奈的敲击键盘。
    隔壁田大爷：“打断！”
    隔壁田大爷：“大佬们别调戏我这个萌新了，我是真的不知道该怎么弄了啊。”
    迷糊：“羡慕每一章都有剧情写的大佬/委屈，不像我，写了快三十万字了，主角还没打过一场架！”
    会讲故事的鹅：“迷糊巨，你就别闹了，你那是洪荒搞笑文，打个屁架呀？纯玩梗的！”
    会讲故事的鹅：“像我，我的主角赶个路，我都能写上六章！”
    田云霄听到了这群大佬们的发言，顿时一惊。
    隔壁田大爷：“可是这样不会被读者说水吗？”
    三梦：“你要知道网文这东西本身就是一种娱乐，人们看他是为了解压的，就是为了看了让人爽的，要说一点不水就连世界名著也不敢这么说，真正一点不水的那是教科书，满满的全是干货，可是有几个人爱看那东西的？”
    田云霄听到这些大佬的教育之后，简直如同醍醐灌顶，感觉自己瞬间就明白了该怎么写网文了，但是他感觉到这些大佬们讲解的这些东西对于他这次要问的问题好像有点不搭边啊！
    终于这时候，田云霄的老朋友催墨成书说话了。
    催墨成书：“老田，你怎么会想到把章节字数给压缩，这么奇葩的一个想法呢？还想要保持剧情完整？”
    田云霄其实也没想明白，只不过就是模仿前四章的风格来拓展这非常详尽的细纲。
    因为有的后面的章节光细纲就有二千多字了。
    于是田云霄便敲击键盘。
    隔壁田大爷：“因为我拟的每一章的细纲都很完备，甚至有的章节光细纲就有两千多字，总不能将细纲直接给发上去吧？”
    催墨成书：“老田，你忘了当初每天骂我断章了吗？你不会也学着断章吗？”
    田云霄此时见到催墨成书这么说，便想明白了，心道了一声“这是我当局者迷了！”
    不过他又想到了一件事。
    隔壁田大爷：“那样不会被读者给骂断章吗？”
    鱼生：“被读者说断章那叫骂吗？那明明是夸好不好？这证明你的书能让读者迫不及待的追读下去啊！”
    田云霄这时候见到大佬给出的这个意见，这才知道了，为什么有的作者那么多读者问他们要地址，要给他们寄土特产，却依旧还是该怎么断章就怎么断章呢。
    这下他总算是想明白了，难怪去各种书友群里催更的时候，作者们一般都不冒泡，估计那时候作者们在心里偷笑呢：
    “哈哈，又多了一个粉丝！”
    这时候群里公屏上突然又出来了一行字。
    田云霄本来都想要关闭群聊了，但是他那旺盛的好奇心硬生生的将他那想要点叉的手给止住了。
    于是他定睛一看。
    致力于日万的阿苦：“你们都没发现吗？鳅巨这就要给老田排推荐了，没记错的话，老田写的是仙侠频道啊！
    仙侠频道是出了名的慢热啊，喜欢看仙侠的人基本上都是养到百万字才开宰的，老田这才发书几天呀？这就来试水了！”
    田云霄听到阿苦说的这些话，虽然感觉到有些听不懂，不过这好像是在夸他的他还是看的出来的。
    秘典：“嘶~”
    致力于日万的阿苦：“嘶~”
    此处省略二十九条复读。
    田云霄这时候连忙敲击键盘。
    隔壁田大爷：“各位大佬们，不要再逗我这个萌新了，我是真的当不起啊，还有试水是什么意思呀？”
    致力于日万的阿苦：“不会吧？老田你连试水是什么都不知道？”
    田云霄再次打字道：“我是一个真萌新，阿苦你又不是不知道，正经读者有几个懂你们这些行业内的行话的？”
    致力于日万的阿苦：“这个试水吗，就是你的追读够了，然后编辑给你排的第一轮推荐，都是从人气连载开始的，因为人气连载的效果大多不是太好，所以有时候又叫他气人推。”