    田云霄听明白了，什么叫试水，然后继续和群里的大佬们聊了一会。
    同时也知道了推荐这东西都是每个星期的星期五来站短的。
    而今天才周一，他便继续安心开始了每天码字码到精疲力尽的生活。
    还是依旧每天四千字，只不过这下他是分成两章发了。
    上午先发一章，然后下午再发一章。
    其实内容和之前每天的一章一样，只不过就是从中间劈开分成了两章。
    为了断的能够恰好好处，最近好几天他都没打开自己的书友群了，每天码字到筋皮力竭，偶尔听到猴哥说到最近几天进群的人多了。
    终于到了周五了，他一大早便开始码字，一直到了中午总算码完了一章上传了上去之后吃过饭。
    便一直盯着手机看着作家助手，期间还陆陆续续的收到了不少打赏。
    终于在他连午饭都吃完都快两点钟了总算来了站短了。
    只不过他的站短好像和群里的大佬们说的不一样啊，他来的站短是这样写的：
    “您好，现在通知您的作品《诛仙》将在2021-10-0314:00:00获得新版网站-仙侠频道强推推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！”
    他一时间被这个站短给搞懵了，在他的理解当中，这个新版网站应该就是电脑端，要知道现在都是移动互联网时代了，谁还用电脑看书呀？
    于是他便打开了作者群想要问问群里的大佬们这个推荐怎么样。
    他刚刚打开群聊便见到群聊里气氛十分的活跃。
    小爱同学：“快要到点了，又要到了各路大佬秀推荐的时候了，闭群三小时保命，等大佬们都秀完了我再来，免得被AOE伤害波及到。”
    生产队的谁：“快要到点了，又要到了各路大佬秀推荐的时候了，闭群三小时保命，等大佬们都秀完了推荐我再来，免得被AOE伤害给波及到。”
    前面已经有了九十九条复读了，田云霄拿起手机看到了后面的那一个+1，于是他也点了一下跟着复读，试问谁能够抵挡的了+1的快乐呢？
    他这刚进群没几天，就已经变成了复读机的模样。
    不过在他点完了之后，便在聊天窗口打起字来。
    隔壁田大爷：“各位大佬，我来的推荐好像不是人气连载啊？来了一个新版网站上的推荐，这是不是就是电脑上的推荐位置的意思啊？”
    冰火：“是啊，新版网站就是电脑上的推荐。”
    鱼生：“你来的什么推荐呀？是不是新版网站热门分类推荐啊？”
    催墨成书：“应该不是吧，看这老田这书成绩好像还不错呀，应该不至于给个垃圾冷门推。”
    田云霄此时又被一个新名词给弄懵了，这个什么热门冷门，他连听都没听说过。
    于是他便打字道。
    隔壁田大爷：“这个什么热门推是个什么推荐呀？试水不是应该从人气连载开始吗？”
    鱼生：“内投的第一个推荐不算试水，是白给的网页推，老编辑基本都有，这个不看追读数据的，只不过没有手机端的推荐，这个推荐很垃圾，老田你来的是不是这个推荐呀？”
    小爱同学：“没事的，田大爷，你毕竟是新人吗，有推荐总比没推荐强啊。”
    冰火：“确实是这样，我当初第一次写书的时候，我当初第一次写书的时候，十多万字才来的试水推。”
    田云霄此时也不太清楚自己的这个分类强推推荐到底好不好，于是他便把助手里面来的站短给截了个图。
    隔壁田大爷：“截图.jpg”
    隔壁田大爷：“我是来的这个推荐，不知道好不好呀？大佬们能不能告诉我呀！”
    田云霄刚一发出这幅截图，群里瞬间变的十分安静，等了好半天都没几个人说话。
    于是他便继续打字。
    隔壁田大爷：“大佬们这个推荐到底怎么样呀？你们怎么都不说话了？是不是很垃圾呀？”
    催墨成书：“是的，很垃圾，切了吧！”
    田云霄听到这话之后，虽然感觉到很失落，但是还是打字。
    隔壁田大爷：“切书是不可能切书的，这辈子都不可能去切书的，只有写写书，让你加更才能维持的了生活的样子，而且作者群里的作者们一个个长的又帅，说话又好听，我超喜欢这里的。”
    这时候又有人说话了。
    坊间传说：“催墨巨，你这就是欺负老田是新人不懂了，老田说话这么诚实，我实在是看不下去你欺负老实人了！”
    坊间传说：“老田，这个分强是分类内最好的推荐了，你这分强试水这是大神的待遇啊！网站推荐位置晋级的顺序是气人-新书-分强-六频-三江。你这直接分强试水，我好羡慕阿.jpg”
    田云霄一听，感觉到有点不太敢相信，在他的印象里自己还是很菜的。
    于是打字。
    隔壁田大爷：“大佬，你说的真的假的啊？我怎么有点不太敢相信呢？”
    坊间传说：“别这么叫，你才是大佬！肯定是真的啊！骗你又没好处？之所以说这个推荐是最好的，因为他在电脑端上一点进频道，第一眼看到的就是他。”
    隔壁田大爷：“我怎么感觉到这么的不可思议呢？我仅仅是个萌新啊！”
    催墨成书：“就是因为你是个新人，所以才让人感到羡慕嫉妒恨啊。”
    田云霄见到群佬们都这么说，也不再好意思打击他们了，呢喃道：“看来我还是有点天赋的。”此时此刻浑然忘记了系统的存在。
    不过他此时反过来安慰到群佬们。
    隔壁田大爷：“可能我确实是有点天赋吧？没事的，你们不用灰心的，毕竟人和人的差距有时候”
    你撤回了一条信息并坏笑了一下
    隔壁田大爷：“刚才打错了，可能我确实是有点天赋吧，毕竟人和人是有天赋差距的，不过可以勤能补拙吗！”
    坊间传说：“你撤回个毛啊，我都看见了，你是想说，人和人的差距有时候比人和狗的差距都大吧？/大哭”
    田云霄见到大佬虽然把他的心里话给说出来了，但是他也不能承认啊。
    于是便说道：“没事，我这仅仅是来了个网页的推荐，现在谁还在电脑上看书啊？”
    坊间传说：“之所以说这是分类里最好的推荐，就是因为他自带APP！”
    此时田云霄突然听到手机响了一声，拿起来低头一看之后，连忙说道：“不是的，这推荐不带APP的，因为APP的我刚刚来了。”