    田云霄将自己手机上作家助手刚刚来的站短给截了个图。
    隔壁田大爷：“‘您好，现在通知您的作品《诛仙》将在2021-10-314:00:00获得启点客户端-分类页-仙侠分类页-本周强推栏目推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！’.jpg”
    隔壁田大爷：“我手机上刚来的好像和网页一样，都是这个栏目强推推荐，对了这个客户端就是指的APP吧？大佬，按我的理解应该是这样。”
    坊间传说：“田大佬，不！不！不！田神，你可千万不要再叫我什么大佬了！我受不起”
    九仙：“田神，我现在开始舔还来的及吗？”
    迷糊：“田神，我现在开始舔还来的及吗？”
    此处继续省略二十五条复读…………
    田云霄这时候总算是认清了自己了。
    于是呢喃道：“看来我自己本身就有很强的天赋并且再加上系统的一（亿）点点帮助，这是真的要成神了呀！”
    此时田云霄的脸上浮现出了一副贱兮兮的笑容。
    不过很快就将表情给收敛了，心道：“虽然我的天赋（外挂）很好，但是我自己也不能骄傲自满，还是要多多的笔（完）耕（成）不（任）辍（务）啊！”
    这时候他突然想到了自己好像已经很长时间没打开过自己的书评区了，便点开了他的书的评论区。
    他的书评区经过他前几天的清理，差评一眼看去少了不少，然后他随便点开一条来看。
    书友2010XXXXXXXXX（弟子）：“作者的这书，文字功底很深，文笔很好，行文十分流畅，各种配角刻画的入目三分，只不过这个作者太过于看中刻画配角了，使得主角林惊羽的风采都被遮掩住了。”
    然后田云霄一看发帖日期，2021年9月29日，正好是他刚刚签约完，刚刚学着断章，将第五章给拆成两章发的时候，心想到“没毛病，光看到前面几章的话，确实会让人产生这种错觉。”
    然后直接拉到了书评最底下，看着当时他刚刚发了前面几章的时候这条书评的回复。
    牛肉丸敬告（学徒）：“老哥说的虽然看起来没毛病，不过你有没有想过？有没有一种可能性林惊羽不是主角呢？”
    田云霄一见这个书友的回复，心想到“这是哪里来的预言家呀？”
    然后看这个书评的楼主便在下面回复到这名预言家。
    书友2010XXXXXXXXX（弟子）：“不可能的，你是不是想说主角是张小凡啊？你看看张小凡这很明显就是一个后期BOSS的模板呀？
    你看看第五第六章这里描写林惊羽的处变不惊的气质，以及被各峰各脉一直都在争抢的资质，这很明显就是主角的待遇呀？
    而张小凡呢？这么老实木讷的性子，被各峰各脉推过来推过去，最后只能被最差劲的一脉给收留了。
    还有那个珠子，一看就知道不是什么好东西，这肯定是最后让张小凡黑化的重要道具，而通常都是黑化强十倍，张小凡必定是后期大BOSS。
    要是张小凡是主角的话那也有点离谱了，现在的主角哪个不是一个比一个机灵？哪里还有写这种老实人的当主角的？”
    牛肉丸敬告（学徒）：“虽然你字多，但是我觉得你说的还是不对，我也不反驳你了，咱们两个为证，赌打赏个弟子的！”
    田云霄一见这名书友打的这赌，当即哈哈一笑，心道“这届书友真懂事，比着之前的强太多了！。”
    先给帖子加了个精，然后继续往下翻，结果发现这条帖子的后面都是。
    “预言家，刀了刀了。”
    看了一会书评区，田云霄的心情变的好了起来。
    随着他字数的慢慢增多，好评是越来越多，差评越来越少。
    然后田云霄便开始继续码起字来。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~
    终于到了十月三号了，他的推荐马上就要换上了，他便打开作者群聊，想要继续窥窥屏，看看这群大佬们都在讨论着什么？
    结果发现这时候作者群里又在开启着复读机模式。
    言一：“又到了每个月大佬们秀稿费的日子了，好想闭群啊，可是又好害怕错过大佬们发的红包。”
    九仙：“又到了每个月大佬们秀稿费的日子了，好想闭群啊，可是又好害怕错过大佬们发的红包。”
    此处省略九十九条复读……
    田云霄便继续跟着他们做了一个复读机，点了下+1。
    心想道：“复读机不愧是人类三大本质呀，+1的快乐简直无法想像。”
    然后便打字问道：“大佬们，今天发稿费吗？”
    冰火：“不是，每个月3号只是结算稿费，就是告诉你，你上个月挣了多少钱，发的话要等到十二号了。”
    小周：“是冰火神，来让我舔一口，你的新书写的太好看了，速更，夜不能寐！”
    楠木：“冰火神，我现在就要舔死你.jpg”
    九仙：“冰火神，你现在这本新书，大精品稳了吧？”
    冰火神：“求求群佬们别奶了，我这还没上架呢，群佬们就开始奶我大精品了？我这都快扑死了！”
    田云霄此时又听到了一个他不懂的名词，便开始打字。
    隔壁田大爷：“冰火神，这个大精品是什么意思啊？”
    咸鱼一条：“这个问题估计冰火神是不太好意思自己回答你的，还是我来告诉你吧、
    我就要好好的和你说说这个业界公认的网文作家和作品境界划分了。
    没签约的作者，统称为云作家或者网文爱好者。
    1-500均订的作者，便叫做写着玩的。
    501-1000均订的作者，便可以叫做扑街了。
    1001-2999均订的作者，叫做萌新，代表着有点网文方面的天赋。
    3000-5999均订就可以叫做精品大佬了。
    6000-9999均订就是大精品巨佬了。
    万订就可以叫做小神作了，三本万订作品或者一本三万订就可以签订大神约了。
    至于更高级别的白金那就不是我们可以讨论的话题了。
    就连怎么晋升都不太清楚，不过要想证道白金。
    估计最起码也得有两部五万订的大爆款。”
    这时，田云霄低头看了一眼自己手机上的作家助手，点开稿费一栏发现果然和群佬们说的一样，今天出出稿费。
    这个月的稿费的数已经出来了，是一个挺让他满意的数字。
    “我这该死的天（外）赋（挂）呀！”