    田云霄听到这些群里的大佬说的这些话的潜台词。
    心想道“害，原来这群里没有白金啊，感觉按照我的天（外）赋（挂）来讲，证道白金的希望看来只有我了！”
    自从田云霄觉醒了天（外）赋（挂）之后，他的自信是一步步的找了回来。
    就在他刚刚想说点什么的时候，公屏上出来了一行字。
    顺溜妹妹：“各位大佬们，稿费应该已经出来了吧？我先来秀一波，抛砖引玉一下。”
    顺溜妹妹：“收入2869.58
    签约平台：1808.06
    集团渠道：207.83
    第三方渠道：0.00
    版权收入：0.00
    免费收入：”
    催墨成书：“顺溜妹子这个月的收入不错呀，吃上全勤了，而且免费收入也上来了，这是要起飞吗？”
    会讲故事的鹅：“催墨巨，你快别挖苦我们这几个写着玩的了，你这个月收入又破万了吧？”
    此时在粤东省鹏城的一个看起来三十多岁的帅气青年，在自己家里抱着手机露出了一副凡尔赛成功的笑容。
    催墨成书：“也就是刚刚破万。”
    催墨成书：“冰火神，你这本新书已经排上三江了吧？”
    冰火：“前几天鳅巨和我说的是有可能，并不一定能稳上。”
    田云霄见到这几名群佬的对话，突然想到了一个好主意。
    只见他将自己的稿费收入截了个图，然后一下子甩出去了。
    瞬间整个群里都变的雅雀无声了。
    因为只见到田云霄甩出的这张稿费截图赫然如下。
    “收入：26145.80元
    签约平台：11035.07
    集团渠道：5325.05
    第三方渠道：0.00
    版权收入：0.00
    免费收入：”
    群里安静了一会之后，瞬间如同炸开了锅。
    坊间传说：“田神，我记得你这书好像还没上架吧？你这是带资写书吗？”
    小爱同学：“你怎么和田神说话呢？没看到田神的免费收入一点也不少吗？要是刷的话，怎么去刷免费啊？难道雇上好几万个人去看广告？这得啥家庭啊？能把免费收入给刷到这么高？”
    催墨成书：“老田，你这实在是我都不知道该怎么说了，明天我就给你加更去，给个章推吧！”
    迷糊：“求求田神给个章推吧！”
    致力于日万的阿苦：“老田神，记住是我先舔的，求求给个章推吧！”
    会讲故事的鹅：“阿苦，你这就不地道了啊，老田神是我先舔的，而且老田神当初想写书的时候，我还发过鼓励红包呢！”
    致力于日万的阿苦：“连这都卷是吧？大鹅！”
    小爱同学：“田神，求眼熟！”
    坊间传说：“田神，求眼熟！”
    此处省略九十九条复读……
    田云霄见到这些作者群里的这些作者们又开始了日常复读机环节，而且这复读的内容，他还不好意思点+1。
    不过他还是在这些密密麻麻的信息里面，寻找到了他最想看到的那条信息。
    那就是催墨成书说的那条明天就加更。
    于是他便连忙点开了与催墨成书的聊天窗口。
    隔壁田大爷：“催墨巨，你刚才说的明天给我加更，是认真的？”
    催墨成书：“老田，你可千万别叫我什么巨了，就叫老催就行，你要是再叫我催墨巨，我就叫你老田神了，至于加更当然是认真的，为了章推吗，不寒碜/委屈”
    隔壁田大爷：“老催，这可是你说的啊，提前给我加更，章推的话当然没问题了，不过现在我刚刚上分强，等着三江的时候再给效果应该更好一点吧？”
    催墨成书：“老田，神！神！神！这么快就从一个不自信的萌新到了三江随便上的地步了？这就是神吗？/可怜”
    田云霄看到老催在阴阳怪气，但是他没有办法，便只好露出微笑打字。
    隔壁田大爷：“三江？那不是有手就行？”
    催墨成书：“……”
    隔壁田大爷：“好了先不聊了，记得加更！”
    催墨成书：“OK”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    田云霄关上和催墨成书的聊天对话框之后，回想起这短短几天的经历。
    先是系统加身，然后在自己的天（外）赋（挂）之下，眼见着这就要一书成神了。
    感觉到就和做梦一样，不对！他做梦也不敢这么做呀。
    别说做梦不敢这么做，就连写小说也不敢这么写啊。
    但是就这样眼睁睁的发生在他所在的现实之中，实在是不可思议。
    此时田云霄拿出手机，给他妈妈打了个电话。
    “喂，妈，晚上你来我这边给我做饭的时候，想着记得把我爸也给叫上！”
    “怎么了，云霄，你有什么事吗？”
    “没什么大事，就是有点小事想和你还有我爸说说。”
    “行啊，晚上我看看你爸有空的话，就叫着他一起过去。”
    说完田云霄便挂断了电话。
    开始想着晚上吃点什么？
    他打开冰箱看了看。
    “羊肉卷？前几天刚涮了羊肉，还是算了！
    我这都快三年除了去医院住院以外再没下过楼了。
    正好今天天气不错，下楼去超市看看有什么吃的吧！”
    于是田云霄便在这三年多来，第一次除了去医院住院之外下楼去走走。
    虽然现在他的手脚依旧发抖，但是因为看到了生活的希望，所以外面即使下着牛毛细雨。
    但是在他眼里看着这本该是很恼人的秋雨都非常的顺眼了起来，除了有点冷之外。
    “冻死我了，老祖宗说的太对了，真的是一场秋雨一场寒。”
    田云霄在超市里买完菜回来后，发现他爸妈已经在家里等着他了。
    田云霄他妈妈见到田云霄提着两个方便兜的菜回来之后连忙接过，对着田云霄说道：
    “云霄，你去买菜了？你想吃什么，给我打个电话，我给你买过来不就行了吗？”
    田云霄见到他爸妈还是对他这样不放心，虽然很让他感动。
    但是老是这样下去真有一天他完全恢复健康了之后，该怎么和他爸妈说呢？
    不过幸好这个系统是循序渐进的对他的身体进行治疗的，不然要是突然一下子身体就好了，那样的话……他爸妈只会高兴啊！有几个为人父母不盼着自己的儿女好的？
    ~~~~~~~~~~~~
    在餐桌上，田云霄说了最近几天他开始写小说的收入之后，他爸爸妈妈非常惊讶的问道：
    “你说什么？云霄，你这么几天写小说就挣了好几万？”