    田云霄见到他爸妈都显露出了不可思议的表情，便非常得意的对着他爸妈说道：
    “当然是真的了，你们儿子我再也不是成天待在家里啃老的废物了！”
    田云霄的妈妈听到田云霄的这话之后，给了田云霄一个深情的拥抱，说道：
    “我家云霄才不是废物呢，你这是因为身体的客观原因才导致一直在待在家的，又不是主观上想要不努力……”
    田云霄的妈妈说着说着，声音逐渐变的哽咽了起来，渐渐的就想要掉泪。
    田父见到这一幕之后，便做出不耐烦的样子来，对着田妈说道：“行了行了，今天本来是个高兴的日子，你哭个什么劲啊？”
    田母听到田父说他的话之后，抬起手背，抹了抹眼角：
    “我这是太高兴了，云霄总算不那么颓废了，你还好意思说我呢，那天听到云霄开始不颓，想要写小说以后，是谁晚上半夜三更的做梦还在笑的？”
    田爸听到田妈揭他老底之后，脸上挂不住了：“当着孩子面说这些干什么？”
    田云霄见到他父母这番言语举动之后，感觉到非常的暖心，然后对他父母说道：
    “爸妈，等我稿费发下来之后，我就把钱全交给你们吧，我现在成天在家里也不怎么出门花不着钱，到时候给我留个千八百块就可以了。”
    其实他心底想的是，“我只要完成任务之后给的那十万块就可以了！”
    田父听到田云霄的话之后，大手一挥，说道：
    “这个不用了，我和你妈都还能挣钱，这钱你自己存着就行了，云霄啊，今天这么开心的日子，晚上咱们爷俩喝点酒！”
    说完还看了看田妈，田妈见到田爸的这副举动之后，白了眼：
    “看我干什么？我还能挡得住你喝酒啊？虽然云霄的这病不能喝酒，但是今天实在是太高兴了，破例少喝一点吧，我今天晚上也喝一点，喝完了直接就在云霄这边住下。”
    田爸听到田妈的话之后，如蒙大赦，跑到田云霄这边的储藏室里，拿出了一瓶牛栏山，这样一家三口便其乐融融的吃喝了起来。
    ~~~~~~~~~~~~
    翌日清晨，田云霄七点半准时起床之后吃过他妈妈做的早餐之后，而他爸因为昨晚喝的有点多了，一瓶一斤的牛栏山，他爸自己喝了至少七两，直到现在还没起床，便转身和他妈妈打了个招呼之后，回到自己房间开始坐到了电脑前。
    然后他将昨天写好的章节发出去之后，便点开《从笑傲开始的江湖路》看完了。
    “怎么就还是两章呀？这个老催！我得去好好的问问他。”
    在他刚刚打开企鹅聊天，准备质问一下催墨成书的时候，脑海里突然传来了一道声音。
    “系统检测到宿主已完成催更催墨成书任务第二阶段，现奖励减轻宿主神经性震颤，请问宿主是否接受？”
    但是此时田云霄他父母还在他家，他害怕再次出现上一次得到奖励时的那种情况，为了防止他父母担心，便没有选择接受。
    这时候田云霄见到他爸爸突然间鬼鬼祟祟的来到了他的房间，然后将他房间的门给反锁上了。
    田云霄见到他爸爸的这幅模样，立刻变的很紧张，心道“这是怎么了？难道老爸后悔了？想让我将稿费给他？那我倒底是给他呢还是给他呢？”
    只见到田云霄爸爸关上门之后来到了田云霄身后，支支吾吾的问道：“云霄，你现在这是在看你写的小说吗？”
    说完还从裤兜里拿出了一包苏烟，撕开包装自己拿出了一根点着，然后将整包烟扔到了电脑桌上。
    这一举动令田云霄更加的迷惑了，便说道：“老爸，你到底有什么事就说吧，别这样，我怕，你要是后悔了没有要我的稿费的话，那等我稿费到账之后我全给你转过去行吧？”
    结果他爸爸此时表现的非常为难的样子。
    然后咬了咬牙，说道：“不是这事，稿费你自己挣得自己花就行了，不用给我！
    我是想问，想问一下，这个写小说容易吗？”
    田云霄听到他爸爸的这番话之后，一愣：“怎么？老爸你也想写小说吗？”
    他爸爸见到已经说出来了，便不再遮遮掩掩，说道：“怎么？你老爸想写小说很让你意外吗？想当年你爸我在部队上的时候，也是连队里出了名的文艺骨干呢！”
    田云霄此时非常惊讶，然后说道：“写小说当然很容易啊？可以说是有手就行！”
    他爸听到后，便对着他问道：“真的吗？”
    田云霄说道：“当然是真的！”
    只不过他心里默默的说了一句：“就是看能不能出成绩了！”
    这时他老爸听到田云霄的肯定之后，便很高兴的对着他说道：“那你爸我就去追逐年轻时没实现的文学梦想了？”
    田云霄对他老爸说道：“加油！！”
    于是田云霄便手把手的教会了他爸如何使用作家助手，教了半天后，终于教会了，然后送走了他爸妈，连忙回到了自己房间，开始对着系统说道：
    “系统，接受奖励。”
    此时系统依旧传来了那毫无感情的机械音。
    “友情提示：治疗过程中可能会伴随着强烈的痛苦，请宿主准备完毕后，默念‘开始’。”
    于是田云霄便和上次一样，躺在地板上，牙关紧闭，咬着一只毛巾。
    这次这疼痛来的很快很剧烈，田云宵便骂道：“狗艹的司马系统，疼死劳资了，给劳资减轻点！”
    这时令他没想到的是系统居然还真的回应他了。
    “系统检测到宿主身体较为虚弱，可开启低强度模式，请问宿主是否开启？”
    “赶紧给爷开启！”
    在田云霄将这话说出来之后，瞬间疼痛减轻了很多。
    只不过身上还是一直在流冷汗。
    但是已经可以不影响他的行动了。
    于是他便慢慢的走到电脑面前，开始看起催墨成书给他加更的最新章节。
    只见他点开《从笑傲开始的江湖路》的目录。
    直接拉到最后一章，只见到上面写着第六十五章【苦行】（为群友老田加更）。
    然后他便津津有味的看了起来，愈看愈发的对催墨成书的更新速度感同身受。
    “这个老催，这书也是经过了细细的打磨的呀！更新的慢是真的不怪他啊，这行文也是非常流畅啊，虽然比不上我，但是也是一名天赋型选手呀！”
    但是当他看到章节末的作家的话时，便感觉到苦笑不得了。