    只见章节末的作家的话在拽着文。
    “有群友隔壁田大爷，每览一章，动辄叫骂，又催更。
    作者难堪其扰，遂诱其写书，取材《道德》《山海》二经成书《诛仙》。
    后签约，日更四千，辗转反侧，筋疲力竭矣，无复前骂之神勇，乃叹：‘今日方知作者之苦也！’
    然其一书成神，扶摇直上九万里，遂曰：‘嗟，加更，章推。’
    作者曰；‘吾生不为五斗米折腰，唯章推可矣。’”
    看到这份半文不白的作家感言把田云霄给乐坏了。
    但是只多加了一更，这让他有点不爽，便打开了和催墨成书的聊天窗口，打字道。
    隔壁田大爷：“老催，你这怎么只加更了一章啊？不是说好了还有一章吗？”
    催墨成书：“你别急啊，我这不还在写着吗？你应该知道写咱们这种文有多难吧？必须得好好的斟酌一番，讲实话，这要不是国庆节放假，我实在是在没功夫加更的。”
    田云霄见到催墨成书的这话后，表示理解。
    隔壁田大爷：“OK，那你慢慢写，保量的同时也要保质啊！”
    这时候，他便打开作者群，开始窥屏，只见到群里居然在讨论他。
    狂小宇宇宇宇宇：“田神这下肯定会一书封神了吧？”
    陈三十一：“估计今年的十二天王稳了！”
    致力于日万的阿苦：“是三一巨，是大精品的三一巨！我舔！”
    陈三十一：“是，阿苦呀，听说昨天田神晒稿费了？”
    冰火：“是啊，田神现在没上架的稿费和我那本老书最高的时候都差不多了，尤其是免费收入，太吓人了，9000多的免费收入，这得多少量啊？”
    田云霄见到群里的大佬们又在讨论什么免费收入之类的难懂的话了，便打字道。
    隔壁田大爷：“冰火神，这个免费收入是什么意思啊？昨天我就不懂，因为有事情耽误了没来的及问。”
    此时在距离齐鲁省相邻的冀北省的某处民居，一名十分帅气的男青年，坐在电脑前嘿嘿嘿的傻笑着，“哈哈我冰火的神名这是经过田神的认证了。”
    冰火：“田神，你要知道启点只是月文集团下面的一个站，虽然启点是业界规模最大的付费阅读网站，属于业内龙头老大。
    但是月文集团旗下不止有启点一个站，男频有还有昆仑，创世等，并且还有很多渠道，比如QQ浏览器，以及QQ阅读等。
    像我们启点主站的书，免费收入主要就是来自于QQ浏览器以及QQ阅读，在这两个渠道看一本书的人越多，免费收入就越高。
    要是启点主站的书想要更高的免费收入的话，就只能在上架收费一个月之后，申请开通免费。
    那样的话，从这两个渠道看书的读者就可以点击广告来增加书的免费收入了。”
    田云霄这下算是听明白了，便打字道。
    隔壁田大爷：“哦，这下明白了，谢谢冰火神了！”
    冰火：“田神，你简直太客气了，小事情小事情，不知到时能求田神给个章推吗？”
    只不过田云霄此时已经关闭了群聊，并没有看到，因为这时候他的电脑上突然响起了“叩叩叩”的声音。
    他发现是一个人加他好友的信息。
    这人的昵称是君子无恤，申请加好友的理由是橙子责编加好友约稿。
    田云霄第一次见到居然有人加他约稿便通过了。
    君子无恤：“作家隔壁田大爷你好，我是橙子网的责编，我们对于你的作品很感兴趣，请问你有意向来我们网站写稿吗？待遇优厚。”
    田云霄因为现在系统任务还没有做完，而这个司马系统规定他必须在启点中文网上发表作品。
    所以他肯定是不会去别的网站去写文的，但是他对于这名编辑所说的待遇优厚却很感兴趣。
    隔壁田大爷：“你这个待遇优厚有多优厚呢？”
    君子无恤：“我们按稿子的质量来给保底，只要过稿最低千字十五，如果有历史成绩的话最高千字一百。”
    田云霄算了算，“按照千字一百来算的话，一天四千字就是一天四百块，一个月就是一万二千块，我靠，这么低还不如我在启迪写几天的，就这还待遇优厚？算了去群里问问这是怎么个套路吧。”
    于是便将这聊天纪录截了个图。
    打开启点三组催稿群。
    先爬了爬楼，发现他关闭群聊之后，冰火在问他要过章推，因为当时他已经将群聊给关了，没看到。
    导致冰火被群里的群友们给嘲讽了一顿。
    于是他连忙打字。
    隔壁田大爷：“@冰火，冰火神，不好意思，刚才我把群聊给关闭了，没看到你的消息，要章推是吧？好的，我过几天上三江的的时候给你。”
    此时冀北省的坐在电脑前的那名帅气青年，本来垂头丧气的，见到田云霄的回话之后，立马精神了，“哈哈，我就知道田神不是那种人！”
    冰火：“没事没事，田神，那我就提前感谢田神了！”
    小爱同学：“田神太平易近人了，我也好想要章推！”
    糖醋油盐：“小爱，你这个死太监，你都没书要个屁的章推，田神给我章推。”
    小爱同学：“哦，原来我没书啊那没事了，油盐SP，你不也切了？说的就和你有书一样。”
    糖醋油盐：“有田神的章推，我可以立即开一本啊！”
    田云霄被这群作者逗逼给搞的无语了。
    隔壁田大爷：“......”
    然后田云霄便将刚才与那名橙子责编的聊天截图发到了公屏上。
    隔壁田大爷：“截图.jpg”
    隔壁田大爷：“冰火神，我刚才就是因为这个责编加我才把群聊给关上的，这个人加我要找我约稿，不过给的价格有点低，寻思来问问你这是怎么个事情呀？”
    冰火：“田神，这种都是骗子啊，你可千万不能信。
    这种所谓的‘责编、主编’，其实都是那些网站的编外人员。
    什么对你的作品很感兴趣，他估计连田神你写的啥都不知道。
    不然的话，他根本不会提那么离谱的条件来找你，启点未来的大神，千字一百这是侮辱谁呢？
    待遇优厚？他们找作者的时候水平都不看，只为找人写了冲书库。
    他们采用广撒网战术，能骗一个是一个，如果真去了。
    到时候千字15-30元的买断稿费，如果写的成绩不好，网站就会强迫你切书。
    而万一出一本爆款网站就会血赚！要是实在是水平太差就连启点签约都困难的。
    这些所谓的‘责编、主编’就会转手把合同给卖到工作室去。
    ‘千字三块只要求语句通顺就行，兄弟写不写？不写？千字五块，要求稍微高点要熟悉前文？
    一天写上个几万字也能混口饭吃’然后就成为工作室的枪手，逐渐的磨灭了创作的激情。
    最后成为了一个如同行尸走肉般的打字机器。”