    田云霄看到冰火这么说，心道：“幸亏我这嫌弃他给的钱少才来群里问问，这要是我这书没起飞的话，说不定就被骗子给忽悠了。”
    于是打字。
    隔壁田大爷：“冰火神，谢谢了啊！”
    冰火：“田神太客气了。”
    此时田云霄好像想到了什么开心的事，脸上露出了促狭的笑容。
    隔壁田大爷：“冰火神，你怎么对于这些网文界内幕了解的这么详细啊！”
    冰火：“啊……这，jpg”
    冰火：“我有一个朋友……最后老惨了！”
    这时候在电脑前的田云霄被冰火的这番说辞给逗的嘎嘎直笑。
    刚准备打字回复，群聊里就有人说出了他想要说的。
    小爱同学：“冰火神无中生友是吧？”
    一二和布布：“冰火神无中生友是吧？”
    瞬间多了好多条复读机，田云霄默默的点了一个+1便关闭了群聊。
    直到田云霄回过神来之后，他这才感觉到有点不对劲，因为他不知道什么时候开始，身上已经不痛了。
    “这系统，治疗结束了也不知道通知一声。”
    于是他便站起身来，双手摊开平举。
    掌心朝下观察起自己的双手来。
    在田云霄这种动作持续三分钟之后，发出了喜悦的笑声：
    “哈哈哈哈，症状真的减轻了好多，太棒了。”
    以前田云霄的双手抖动的非常厉害，肉眼可以非常明显的看出来。
    但是现在的话，即使平举三分钟，也只是轻微的震颤。
    如果不仔细观察的话，根本看不出有抖动的症状。
    没等他再高兴一会，系统突然又传了一道毫无感情的机械音。
    “系统检测到宿主已经完成催更催墨成书全部任务，现奖励宿主税后收入人民币十万元，现已转入宿主银行账户内，请注意查收。”
    这时候田云霄手机发出了响动。
    他拿起一看果然手机收到了一条短信。
    “【中国银行】您尾号为3329的银行卡2021-10-04，收到人民币转账100000元。”
    看完了之后田云霄脸色毫无波动，毕竟凭着他现在的稿费，这十万块钱，就不算什么了……个屁啊！
    十万块钱，在北镇这种四线小城市里已经不算小钱了。
    这时田云霄的脑海里突然又传出来了一道声音。
    “系统检测到宿主提前完成任务，现奖励宿主一次轮盘大抽奖机会，宿主是否接受？”
    田云霄没想到居然还有意外惊喜，便连忙说道：“当然是接受啊！”
    只见到田云霄眼前出现了一个系统转盘，这转盘上有着六项奖励，分别依次是“笔力大幅度提升”、“百病消除丸”、“强身健体丸”、“剧情构思能力大幅度提升”、“人物全属性查看器”、“种花家传统文化精通”。
    “宿主点击抽奖转动转盘，想要停止时请宿主默念停止。”
    田云霄一见到这些奖励惊呼一声“卧槽，这也太好了吧？居然就没有一个没有用的奖励，简直太棒了，这就是系统吗？爱了爱了！”
    于是他便点击抽奖，只见眼前的这个转盘飞快的转动了起来。
    田云霄此时瞪大了他那左眼三百五十度近视加三百度散光，右眼三百度近视加二百五十度散光的双眼，死死的盯着这个转盘。
    他可以发誓即使他上学读书的时候，都没有这么认真过。
    “停！”
    田云霄在这指针即将转到人物全属性查看器的时候，喊了停，因为按照他那高中会考时物理A的成绩来计算，这指针按照现在的速度想要做减速运动的话，不出意外会转到他现在最想要的百病消除丸上。
    但是令他没有想到的是，这指针在他喊了停之后，连个减速过程都没有，直接就停下了，正正好好的停留在了人物全属性查看器的身上。
    田云霄一见这司马系统的指针的这幅德性，气的他怒骂了一句。
    “艹，你这狗艹的司马系统不按套路出牌啊，你这样是违反物理规则的。
    算了，算了，就这样吧，人物全属性查看器也不错。”
    只见到这时候，系统的那毫无感情的机械音又传了出来。
    “恭喜宿主抽中人物全属性查看器（一次性）一份，请问宿主是否提取？”
    田云霄一听到系统的这话，立马怒火中烧：
    “系统，你这不按照物理规则来办事就罢了，居然跟我说这是个一次性的物品？屮艸芔茻！”
    田云霄此时见到手中的这个眼镜盒，打开一看里面是一副眼镜还有一份说明书。
    他将这份说明书展开一看，粗略的读了一下，发现这东西功能的确是非常强大。
    这东西可以查看肉眼见到的任何人的所有能力属性，工作职业，家庭住址，月收入，甚至连过往经历都能查看。
    只不过可惜是一次性的。
    “唉，算了，一次性就一次性吧，起码功能挺全的。”
    田云霄见状只好无奈的使用精神胜利法来安慰自己了。
    这时候，田云霄发现自己的烟抽没了，便拿起了手机，准备下楼自己去买烟，不再和以前一样让他爸妈给他过来做饭的时候给他捎过来了。
    顺便午饭也在外面解决，毕竟他现在怀揣十万巨款，想吃什么吃不到？
    于是他便给他妈妈发了条微信，告诉他爸妈今天不用再过来给他做饭了。
    不等他妈妈回复，便拿起手机下楼了。
    田云霄在买完烟吃完午饭之后，接到了他妈的一个电话。
    “云霄啊，你下楼去吃饭了？你打个车晚上来这边吃吧，今天晚上我给你做了你最爱吃的红烧排骨！”
    田云霄接到他妈妈的电话之后，想了想现在正好也没事，本想打个车过去的，但是他已经很长时间没有享受过自由自在的奔跑不用担心摔倒的乐趣了。
    跑步这项在平常人看来非常平常的运动，田云宵已经很久很久没有进行过了，于是他便开始在大街上慢跑着朝着他父母住处的方向行去。
    ~~~~~~~~~~
    在他父母家里待了一下午，一直到了晚上七八点钟，田云霄才想要回自己的住处去。
    只见到此时他妈妈自告奋勇的说道：
    “云霄，我开车送你回去吧！”
    田云霄听罢当即便想要拒绝，但是他妈妈却一直给他打眼色，示意他答应下来。
    无奈只好应了声：“好！”