    终于到了自己的住处了，田云霄回想起他妈妈刚才在车上和他说的事情，不由莞尔。
    原来他妈妈怀疑他爸爸有外遇了，理由是现在田爸爸每天晚上回到家，便坐在电脑前“滴滴滴”的聊天。
    经常聊到晚上十二点，田云霄一听就觉得这应该他爸这是水作者群水上瘾了。
    便和他妈妈说道：“这应该是我爸想要追求他的文学梦想，在作者群里水群呢！的确有很多作者非常喜欢水群，基本上都是那种又扑又闲的作者才喜欢水群。
    就好像我们的作者群里，有一个作者，笔名叫做请叫我田日天，天天在水群，也不知道学习，月入连一千八都没有还整天笑哈哈的，简直就是一个小丑！”
    田云霄回到家里，因为今天跑的有点累了，于是便倒头就睡过去了。
    ~~~~~~~~~~~
    翌日清晨，田云霄继续早早的起床，不过他总是感觉到自己好像忘了一件很重要的事，但是却想不起来是什么事了。
    于是他在洗漱吃完早餐之后。
    便坐在了电脑前面，打开电脑第一件事便是登陆上企鹅。
    他刚刚登陆上企鹅，便听到“滴滴滴”的声音，他连忙点开消息一看发现居然是他的编辑泥鳅给他发的消息。
    启点责编泥鳅：“你昨天是怎么回事？居然断更了？”
    田云霄这才想起来了自己到底忘记了什么事情，他昨天居然忘记码字了！
    他连忙敲击键盘，便老老实实的承认错误。
    隔壁田大爷：“对不起，鳅巨，我昨天忘记更新了？”
    这时电脑上传来了“滴滴滴”的声音，于是田云霄便把刚刚抬起来的屁股给重新放到了椅子上。
    启点责编泥鳅：“你就仗着你成绩好任性吧，再有一次，立马下了推荐位！分强断更，你这……我都不知道该怎么说你了。”
    田云霄一看责编和他说的话之后，便将心给放下了，心想道，“看来成绩好是真的可以为所欲为啊！就连断更都不会下推荐。”
    然后连忙打字。
    隔壁田大爷：“对不起，鳅巨，我下不为例。”
    这时候，田云霄看到了作者群里有人在@他。
    便打开了作者群。
    糖醋油盐：“@隔壁田大爷，老田巨，你的《诛仙》昨天怎么没更呀？夜不能寐！”
    小爱同学：“@隔壁田大爷，老田巨，你的《诛仙》昨天怎么没更呀？夜不能寐！”
    此处省略二十五条复读。
    田云霄见到这个+1，便忍不住手贱点了下去。
    隔壁田大爷：“@隔壁田大爷，老田巨，你的《诛仙》昨天怎么没更呀？夜不能寐！”
    田云霄这一手贱，瞬间把群里给弄的安静了。
    于是他连忙撤回了。
    但是为时已晚，群里瞬间如同炸锅了一样。
    糖醋油盐：“我的队伍之中混进来了一个奇奇怪怪的东西！”
    小爱同学：“油盐LSP，你居然敢说老田巨是个东西？”
    糖醋油盐：“爱酱，我可没说！”
    小爱同学：“那油盐LSP，你的意思就是老田巨不是个东西了？”
    田云霄一见这两人的对话，连忙打字。
    隔壁田大爷：“你们两个搁这说相声呢？”
    糖醋油盐：“老田巨，你怎么有脸讲出这话的呢？”
    田云霄只好无奈。
    隔壁田大爷：“没办法啊，+1的快乐我抵挡不住呀！”
    小爱同学：“老田巨，你昨天怎么没更新啊？你这分强上面断更也是真的牛批，推荐下了吧？”
    田云霄害怕打击到他们，只不过这东西瞒不住啊，便实话实说。
    隔壁田大爷：“这个倒是没有，鳅巨让我下不为例！”
    见到田云霄这么说，整个群里瞬间炸锅了。
    冰火：“这就是神吗？简直恐怖如斯。”
    坊间传说：“这就是神吗？简直恐怖如斯。”
    此处省略九十九条复读……
    田云霄见到整个群里都在对他进行毒奶，便打岔。
    隔壁田大爷：“那么问题来了？斯是谁？”
    祁风祷雨：“斯是陋室，惟吾德馨。”
    田云霄见到这么刁钻的题目都能瞬间被群佬给回答上来，“嘶~”的一声，倒吸了一口凉气，此子恐怖如斯。
    隔壁田大爷：“溜了溜了，去码字了/委屈”
    ~~~~~~~~~~~~~~
    田云霄便打开了启点作家专区网页后台，因为最近几天他发现了用这个东西码字，好像比用word更加方便。
    他终于在下午两点多，码完了这四千字了。
    “干点什么好呢？”
    田云霄由于今天的任务已经完成了，看到了他电脑上的英雄联盟，呢喃道：
    “已经七八年没碰过这游戏了，以前是读书忙，没时间玩，后来病情加重之后，就是手抖没办法操作，现在终于又有时间，手也不是那么抖了，我要开始操作了！”
    于是他便打开桌面上的英雄联盟，登陆进德玛西亚区准备去玩两把。
    “艹，这群坑B，带不动啊，带不动！”
    二十分钟之后，田云霄望着电脑屏幕上那大红色的Defeat，然后看了看自己的上单薇恩那2-10-2的战绩说道。
    他突然想起来，他的编辑以前就是负责启点游戏频道，好多联盟文大佬都和他在一个群里。
    像写《什么是游走型中单》的这很科学啊，还有写《你不要退役啊》的肚子很痛等等等等诸多联盟文大佬。
    于是他便打开了群聊，刚想问问有没有大神带他开黑，这时候突然见到了催墨成书在群里发言。
    催墨成书：“房来！”
    迷糊：“迷迷糊糊邀请你来橙瓜拼字，目标：6000字，房间号：年入百万。”
    迷糊：“来开房了！”
    田云霄此时又发现了一件他不懂的事情，于是便打字。
    隔壁田大爷：“迷糊，老催，你们要开房？开什么房呀？是我想象的那个开房吗？”
    迷糊：“是田神啊？是的，没错就是你想象的那个开房！田神，你要不要一起来呢？”
    他心想“楠桐竟在我身边！，”于是田云霄便说道：“不了，不了，祝你们玩的愉快！”
    这时候田云霄也没了喊人打游戏的兴致，便打开启点网页后台，想要检查一下稿子，看有没有错别字，结果发现了一件令他十分愤怒的事。
    那就是他刚才已经码好了的稿子，无缘无故便没了一章。
    任他从回收站和已发布章节里翻来翻去，都没有找到。
    于是他便打开群聊，打字问道。
    隔壁田大爷：“各位大佬们，为什么我刚才在作家后台上的稿子突然就毫无原因的没了呀？有人知道这是怎么回事吗？”
    催墨成书：“你是用的启点网页版后台码的字吗？”
    隔壁田大爷：“是啊，我最近几天刚刚不用word，改用这个了。”
    迷糊：“田神，这就无能为力了，不信你问问群里以前用网页后台码过字的人，有人没丢过稿吗？”
    糖醋油盐：“启点的网页版作家后台丢稿和崩溃那不是很正常的事吗？”
    小爱同学：“是啊，是啊，启点的作家后台做的是真的烂，丢稿太正常了！
    要不然就用手机版的作家助手码字。
    要是不习惯手机码字的话，那就用word或者橙瓜。
    个人建议田神你去下载一个橙瓜，还能一起开拼字房间。”
    于是田云霄便依言去下载了一个橙瓜码字。
    下载完毕之后，便与催墨成书还有迷糊进了一个房，由于码字的时候争分夺秒的你追我赶。
    并且刚才已经码过一遍了，重新码第二遍，速度比起刚才自己码的时候快多了。
    很快丢掉的那章稿子，便被田云霄给重新码完了。
    这次田云霄检查完之后将稿子复制到了网页后台上连忙点了发布，然后伸了个懒腰。
    “总算写完了啊！”