    随着《诛仙》的字数越来越多，田云霄码字码的也越来越顺手，慢慢的码字速度越来越快了。
    从刚开始的时速三四百个字，慢慢的变成了现在的时速二千字左右。
    现在一天四千字的更新，如果他不卡文的话，只用两个多小时就能写完。
    今天他又是顺畅更新的一天，早上起床之后吗，仅仅是用了两个小时的时间便将今天的更新给码完了。
    这时候他打开了作者群聊，发现群里聊的挺热火朝天的。
    冰火：“总算排上队了，确定于两周后就要上三江了！”
    “嘶~冰火神！神！神！”
    “嘶~冰火神！神！神！”
    此处省略九十七条复读。
    田云霄见到这复读机便跟着一起+了个1。
    与此同时，魔都启点编辑部，三组责编泥鳅正在看着自己手下的书的数据，说道：
    “诛仙的数据这么好，提前给它安排个三江吧！就不让他排队了，下周的首页强推完了之后就直接上吧！”
    便将诛仙的三江给安排到了两周之后。
    然后打开与田云霄的聊天窗口，准备告诉他这个好消息。
    冰火见到田云霄的这串复读，心中感觉到非常得意。
    冰火：“田神，你的三江排队排到什么时候了？应该差不多再有一个月就来了吧？没事的多等等早晚会来的，你现在的字数太少了，等我上三江之后给你个章推！”
    田云霄见到冰火的这话之后，感觉到很摸不到头脑。
    隔壁田大爷：“三江还用排队的？”
    这时有群友见到田云宵的问题之后，便立马蹦出来回答到。
    “那当然了！作为含金量最高的一个榜单，肯定是需要排队的了，田神你不会连这个都不知道吧？”
    田云霄见到这个群友给他解释之后，正要打字感谢。
    这时候电脑上突然“滴滴滴”的响了起来。
    田云霄连忙打开一看，发现是他的编辑泥鳅给他发的信息。
    泥鳅：“你两周后三江，不要断更！！！”
    田云霄一看责编为了害怕他断更，直接打了三个感叹号，便乐了，说道：“收到，鳅巨！”
    隔壁田大爷：“谢谢大佬给我解惑，对了刚才鳅巨和我说让我准备一下两周之后上三江，这是不是就是说我需要排两个星期的队啊？”
    然后便见到群里一片寂静，此时有个群友缓缓的打出了一个？
    紧接着说道：“这就是神吗？我好羡慕啊.jpg”
    而此时远在在冀北省的帅气青年冰火本来在电脑面前得意的笑着，但是见到田云霄的发言之后，
    脸上的笑容瞬间便凝固了，略显无力的摇了摇头。
    然后打开编辑的聊天窗口，运指飞快的打字。
    冰火：“鳅巨，能不能让我上三江提前一点，或者推后一点啊！”
    泥鳅：“三江是你想改时间就能改的了的吗？”
    泥鳅：“你现在的这个追读能给你排上三江就不错了！”
    泥鳅：“火大.jpg”
    而冰火此时见到编辑发火了，连忙打字赔罪。
    冰火：“鳅巨我错了！”
    在一番保证加认错之后，冰火总算将编辑的怒火给平息了下来。
    “唉，早知道不多嘴问一句田神就好了，这下好了，把自己给弄成一个小丑了！”
    于是他便想要暂时的关闭企鹅装死。
    但是此时他突然见到群聊上有人在@他。
    鬼使神差的便将鼠标从X上移动到了群聊上面点开了。
    这时候见到居然是自己的损友，狗子在@他。
    狗子：“@冰火，冰火，脸疼不？”
    冰火一见狗子居然在调侃他，顿时就烧起了三丈怒火，想要打字反击他，但是手刚刚放在键盘上想要敲击的时候，最终还是无力的垂了下来。
    心道：“算了，本来就是自己想要装逼，没装成罢了，对喷也没用。”
    但是在此时，屏幕上突然弹出了一句话。
    隔壁田大爷：“狗子巨，你可不能这么说冰火神，我这真不是故意的，我的好多问题都是冰火神给我解答的呢，冰火神是个好人啊！”
    冰火见到田云霄的这番话之后，连忙打字。
    冰火：“垂死病重惊坐起，小丑竟是我自己。”
    冰火：“呜呜呜，好感动，田神，你太温柔了！爱你哦，jpg”
    田云霄一见到冰火说的这话之后，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
    隔壁田大爷：“日照香炉生紫烟，楠桐竟在我身边？/惊恐”
    于是田云霄便和群里的作者一起开始进行快乐的水群活动。
    这时候，突然公屏上群主泥鳅突然发话了。
    泥鳅：“在这里点名批评一下《从武林群侠传开始的诸天游戏路》这本书，居然在推荐位上断更，已经下了推荐位了。”
    田云霄一见泥鳅巨在点名批评，吓的瑟瑟发抖，生怕泥鳅点到他的名字。
    这时候群里的作者们一见到泥鳅，便如同疯了一般，开始了疯狂的舔人环节。
    “啊，是鳅巨，鳅巨出来了！鳅巨我的推荐断了，可以安排我上架吗？”
    “你存稿够了可以来找我申请！”
    “啊是鳅巨，快舔。”
    “鳅巨，我天天都在祝福你能给安排个推荐位吗？”
    泥鳅：“祝福我没用，成绩说话。”
    这时候，田云霄曾经和他妈妈说过的那个小丑也是从武林群侠传开始的作者，请叫我田日天蹦出来了。
    请叫我田日天：“鳅巨，诛仙也断更了，他怎么没下推荐位呀？”
    泥鳅：“你要是有人家那成绩，即使断一天更也不至于给你把推荐给下了！平时没事多扫扫榜，看看火书，学习一下人家。”
    请叫我田日天看到编辑这么损他，相当不服气，心里暗骂：三江上都是些什么垃圾？还让劳资学他们？就他们也配？
    越想越气，反手就是一个截图，发到他在作家助手上加的一个“白金证道群”，不料手一抖，发到了刚才编辑这个群，怒火攻心的他也没注意，还在图片下面继续打字：
    你们看看，这是人话吗？劳资用得着学他们？一群啥也不懂的货捧起来的垃圾罢了！
    请叫我田日天被禁言二十四个小时。
    原来他一个不小心将这条消息给发到泥鳅的签约群里来了。
    泥鳅：“你们都看看同样都是新人，一个马上就要成大爆款，另一个连扑街都算不上！没事要多学习，虚心一点。”
    泥鳅：“在这里再表扬一下田大爷，只要后续不崩，妥妥的大爆款。”
    此时有群友说道。
    “兄弟们知道什么是财富密码了吧？赶紧去中译中诛仙呀！”
    泥鳅：“你们还是算了吧，别想着模仿诛仙了，你们没那份功底。”
    泥鳅说完这番话之后，便不再出声了。
    而此时群里都是在对着田云霄表示羡慕，以及对着田云霄一阵阵的马屁拍过来。
    田云霄看到这里便不好意思继续水群了，因为再水下去，被夸的都有点不好意思了，于是打字
    隔壁田大爷：“兄弟们，会说话就多说几句。”
    瞬间作者群里充满了欢快的气氛。