    转眼几天过去了，田云霄这天早上起床洗漱完毕之后，第一件事便是登陆上了企鹅，打开作者群。
    开始了他一天之中最快乐的活动：水群。
    他刚刚想要向群友问候一声“早上好”刚刚打完字，还没等发出去。
    群聊屏幕上突然蹦出了一条信息。
    正在试水的阿宝：“给咱家来个房！”
    会讲故事的鹅：“啊！是宝姐，我舔，宝姐开新书了吗？”
    正在试水的阿宝：“是啊，没办法，总是要生活的吗！”
    田云霄本来看到这个名字感觉到挺陌生的，因为很少见到这名叫做“正在试水的阿宝”的大佬水群。
    但是看到群友管他叫宝姐，顿时一惊，心道“这宝姐难道就是我想的那个宝姐？”
    隔壁田大爷：“宝姐不会就是泛舟填词大大的另一个马甲江公子阿宝吧？”
    会讲故事的鹅：“不会吧，不会吧，不会真有人连宝姐就是《大盗贼》的作者泛舟填词都不知道吧？哦！是田神啊，那没事了！”
    田云霄一见群佬的话后，便确认了这名叫阿宝的群佬，就是让他学生时期看的如痴如醉的《大盗贼》的作者泛舟填词，瞬间非常激动的打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，我是你粉丝啊！我看你书长大的！”
    正在试水的阿宝：“......”
    正在试水的阿宝：“这话可不兴说啊，咱家可还年轻着呢！”
    田云霄一见宝姐这么说，便打字。
    隔壁田大爷：“宝姐这才早上七点半啊，这么早应该是没有房的！”
    结果宝姐却回了一句。
    正在试水的阿宝：“/摊手，没办法啊，没房也得写啊，趁他们都没起床，卷死他们”
    会讲故事的鹅：“这就是神吗？不光书写的好，还卷！太过分了！”
    坊间传说：“这就是神吗？不光书写的好，还卷！太过分了！”
    此处省略二十九条复读……
    田云霄一见群友又进入了日常奶人环节，便无奈打开橙瓜建了个房。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：4000字，房间号：年入千万”
    隔壁田大爷：“@正在试水的阿宝，宝姐，进房！”
    正在试水的阿宝：“来了！”
    房间里人越进越多，这时候橙瓜公屏上显示到“冰火进入了房间”
    只见到冰火进入到房间之后，便在公屏上开始说话。
    冰火：四千？养鱼呢？这么少？还没热过身来就破了！
    田云霄一见冰火说的这话，瞬间一乐，连忙打字。
    “快进到两千？”
    冰火：“看不起谁呢？改五百，我破！”
    催墨成书：“改二百，我破！”
    会讲故事的鹅：“改五十，我破！”
    田云霄见到群佬们越说越离谱了，便连忙将房给开了。
    终于在五个小时之后，这个房由田云霄自己给破了。
    田云霄心道：“这群懒逼，一个个嘴上吹的牛逼震天响，结果最后这区区四千房竟然是我破的！这帮家伙不好好码字，肯定是在水群！”
    田云霄顺手打开群聊，果然，一个群佬刚开了个六千房，正在呼唤大家拼字。
    冰火：“六千？养鱼呐？”
    会讲故事的鹅：“冰火神又在吹水了，你能码600都算我输”
    冰火：“看不起我？”
    田云霄见状马上截了个图，发到群里：
    字数：4000，用时，5小时03分26秒
    1，隔壁田大爷4002字
    ……
    9，冰火598字
    冰火：“看看我不是说五百我破吗？我这破没破？”
    作者群里此时开始了群嘲冰火，气氛变的越来越快活。
    “唉，总算码完了，感觉身体好空虚啊，这四千字可算是把我给累死了，也不知道该干些什么好！水群也不想水，字也不想码，算了去看看启点上最近有什么好书吧！扫扫榜学习一下。”
    ~~~~~~~~~~~~~
    “卧槽，这书也太好看了吧？就是可惜太短小了。”
    田云霄在新书里挑挑拣拣，最后总算找到了一本很幼很幼的幼苗。
    书名叫《影帝他不想当太监》，这书的行文幽默，脑洞之大，让人惊奇，主要就是讲了古代的一名大太监，东厂厂公，穿越到了现代成为了一名物理学博士，混娱乐圈的故事。
    而这名大太监还怀揣一个非常坑的系统，需要合法的赚钱，然后用钱来换取积分，如果积分不足的话，就会将这名太监给送回大明，继续去皇宫之中去当一名没有唧唧的太监的生活。
    但是已经体验了现代社会的安定与美好的大太监，怎么会甘心就这么回去古代呢？
    而且最重要的是在现代的身体，他有唧唧，这东西对于一个男人来讲有多重要就不用再多赘述了吧？
    “奇怪呀，这书好像也没有讲什么新东西啊？就是写的内娱的当演员，赚钱的老套路啊？为什么就这么好看呢？可能这就是功底吧？”
    看完这本书之后田云霄本来因为现在的这本《诛仙》所建立起来的自信心，被打击的体无完肤，心道：
    “看来我也就是配写写仙侠这种频道了，就我这天（外）赋（挂），像都市这种频道我是真的写不来！”
    然后便想起来看看这作者是谁，结果翻到作者页一看，上面赫然写着
    “Lv.5
    江公子阿宝
    现为月文集团Lv5作家，著有…………”
    田云霄见到之后一乐，说道：“好家伙，居然还是个熟人！”
    于是便打开了启点三组催稿群，打字。
    隔壁田大爷：“@正在试水的阿宝，宝姐，你写的太监简直太好看了。”
    正在试水的阿宝：“害，这不是我上一本太监了吗，所以太监写太监很有感觉啊！”
    田云霄见状，哈哈一笑打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，怪不得你写的这么短小无力呢，原来是切了一次了，这下可不能再切了，再切就长不出来了！”
    正在试水的阿宝：“肯定的，这本目前来看成绩还不错！目标写到三百万字！”
    田云霄见到宝姐这么说，便感觉到稳了，心想“我老田喜欢看的书，一般来说成绩都不算差，毕竟我也是属于十年老书虫了！”
    于是便打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，速更，夜不能寐啊！”
    会讲故事的鹅：“宝姐，速更，夜不能寐啊！”
    此处省略九十九条复读…………
    等待试水的阿宝：“现在还在新书期呢，没办法爆更呀，等上架那天肯定会爆更的！”
    田云霄见到宝姐承诺了上架要爆更，便心满意足的说道：“上架要几更呀？宝姐！”
    等待试水的阿宝：“三更吧！”
    田云霄一听这个更新顿时怒了，打字。
    隔壁田大爷：“三更？宝姐你闹呢？我说一个数，至少十更！然后每天五更！”
    这时候田云霄脑海里突然传来了一道声音。
    “系统检测到……”