    “系统检测到宿主催更短小无力小作者，江公子阿宝，现发布催更任务。”
    “任务内容：在这个启点作者纷纷开始内卷的年代，怎么能允许还有这种上架只更新三章的作者存在？”
    “任务要求：宿主可使用除打赏、转账、红包给作者以外任何方法来促使作者江公子阿宝加更。”
    “任务奖励：促使江公子阿宝上架当天更新到第四章，奖励宿主中国古代文化精通。
    促使江公子阿宝上架当天更新到第六章，奖励宿主神经性流涎症状减弱。
    促使江公子阿宝上架当天更新到第八章，奖励宿主每签约一书一个黄金盟奖励（上限十本）。”
    田云霄见到这已经许久没有动静的系统这时候突然蹦出来了，说道：
    “自从老催所有的任务完成之后，这狗系统已经很长时间没有动静了，弄的我一天天的提心吊胆的，还以为系统没了呢。”
    这时候作者群里又有动静了。
    正在试水的阿宝：“天啊，老田，你干脆弄屎咱家算了！”
    田云霄见到宝姐这么说，便打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，那可不行，你要是屎了，那我可怎么办？”
    这时候群友见到这话之后，纷纷刷屏。
    “你们不对劲！！！”
    “你们不对劲！！！”
    此处省略九十九条复读……
    正在试水的阿宝：“咱家可是堂堂七尺男儿，没有不对劲！”
    田云霄此时见到自己说错话了，连忙解释。
    隔壁田大爷：“我不是那意思，我的意思是说要是宝姐屎了的话，我每天可以快乐看书的环节就没有了！”
    会讲故事的鹅：“我懂，我懂，田神，你的快乐就是阿宝神！”
    下面便是一通复读。
    “我懂，我懂，田神，你的快乐就是阿宝神！”
    此处省略二十九条复读……
    田云霄见到群友们都在对着他起哄，他也制止不了，便无奈的关闭了群聊，心道：
    “居然不让打赏！这该怎么让宝姐加更呢？艹，这也太难了！这狗*的司马系统！”
    田云霄仔细思索了半天这任务怎么完成之后，感觉到头都大了。
    “算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，系统既然发布这任务不可能不让劳资完成的！不管别人信不信，反正我是信了！”
    于是田云霄便随即点开了自己的书友群，看了一眼，发现现在自己的群里渐渐的人越来越多。
    ~~~~~~~~~~~~~~
    已经有差不多一百多人了，并且还互相聊的热火朝天的。
    这时候又有一名新读者想要进群，田云霄看到了一份入群申请便想都没想便同意了。
    这人一看便是一名资深水群大师，名字就叫做“复读机成精”。
    他进群之后就立即打字。
    复读机成精：“狗作者人呢？为什么这么喜欢放毒！好好的师姐凭什么被人给牛头人了？文青病犯了？”
    田云霄见到这名读者的话之后，坐在电脑前面偷偷的笑了起来，道：
    “哈哈哈哈，又有粉丝进群了！”
    只不过接下来这名粉丝的操作一下就使的他暴露了一直在潜水窥屏的事实。
    因为这名读者一进群就发了一个一个口令红包。
    复读机成精：“狗作者，我们无冤无仇，你为何喂毒给我吃？”
    黄猫：“狗作者，我们无冤无仇，你为何喂毒给我吃？”
    …………
    田云霄一见到有红包，便如同条件反射一般，点了下。
    隔壁田大爷：“狗作者，我们无冤无仇，你为何喂毒给我吃？”
    群友一见到田云霄居然冒泡了，瞬间如同炸了锅一般。
    复读机成精：“逮住了一只放毒作者！”
    田云霄立刻反驳道：“这事怎么能叫放毒呢？师姐本来就不是女主啊！”
    然后群里便开始乱七八糟的，纷纷开始骂起他来。
    正在这时，屏幕上出现了一大段字。
    黄猫：“放毒小作者一进群，所有在聊天的群友都看着他笑，有的叫道：‘小作者，你脸上又添新伤疤了！’
    小作者不理会，默默的抢了红包便想溜，群友们又故意高声嚷道：‘你一定又给读者喂毒了！’
    小作者睁大了眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白……”‘什么清白？我前天亲眼见到你给读者放毒，吊着打。’
    小作者便涨红了脸，额上的青筋挑挑绽出，争辩道：“作者喂毒不能叫喂……放毒，作者的毒，能算毒么？”
    接连便是难懂的话，什么‘剧情需要’，什么‘大纲早就写好’之类难懂的话，群内外充满了快活的空气。”
    群友见到这段话之后，便纷纷打字。
    复读机成精：“黄先生大才，先生当年退出文坛我是坚决反对的！”
    牛肉丸敬告：“你胡说，当年黄先生退出文坛的时候，你明明在放鞭炮庆祝！”
    时空橘：“我作证，当年黄先生宣布退出文坛的时候，他高兴的连放了四五褂两千响。”
    田云霄见到粉丝们的注意力纷纷被这名叫黄猫的群友给转移了，便想要悄无声息的退出群聊。
    但是他又忍不住想要继续潜水窥屏。
    只见到群里的人都在纷纷@他。
    复读机成精：“@隔壁田大爷，狗作者报一下地址，我想要给你寄一点土特产！”
    牛肉丸敬告：“@隔壁田大爷，狗作者报一下地址，我想要给你寄一点土特产！”
    此处省略九十八条复读……
    田云霄一见这群读者要给他寄土特产，心想“劳资还怕这个？”
    然后打字。
    隔壁田大爷：“我不说，我不告诉你们地址不是因为我害怕你们给我寄土特产，仅仅是因为不舍得让你们破费罢了！
    有那钱等我书上架后给我个订阅不好吗？”
    复读机成精：“呸，劳资会在乎那么点钱？几块钱的刀片还是买的起的！”
    紧接着便是一群复读……
    田云霄此时坐在电脑前，哈哈大笑着，简直开心的忘乎所以。
    “哈哈哈哈，这些粉丝们真好玩！居然想要让我自己报地址，咦？地址…………这下有了！”