    田云霄见到他的粉丝们都纷纷的问他要地址，一拍大腿，大呼一声：
    “有了，前段时间转盘抽奖得到的那个人物全属性查看器应该可以看的到宝姐的真实地址，到时候去给他寄点土特产，嘿嘿嘿嘿~~~”
    田云霄说干就干，将他当时随手一扔的那个系统奖励的人物全属性查看器给翻了出来。
    然后带到了眼睛上，点开群聊，默念查看江公子阿宝，只见到这时这副眼镜上出现了一道提示。
    “是否使用本产品检测江公子阿宝的所有属性？是/否”
    “友情提示，本产品乃一次性用品，请用户谨慎使用！”
    田云霄一见这提示，便犯了难，心想道“现在离宝姐上架至少还有一个月呢，现在就用了感觉不合适啊，毕竟虽然说几率很小，但是万一这一个月中间宝姐搬了家呢？”
    于是他便说道：“否，先不使用。”
    然后便将这人物属性查看器平平整整的放到了放这玩意的眼睛盒了，并且使用好几层布料层层包裹了起来，还将这个盒子给藏到了自己房间大衣柜的抽屉里。
    现在知道这东西的重要性之后，对待它的态度完全不可同日而语。
    哪里还看的到刚刚抽中这东西时的那一脸嫌弃？
    ~~~~~~~~~~~~~~~~
    翌日清晨，田云霄起床洗漱吃早餐完事之后。
    又一屁股坐在了电脑前，第一件事便是登陆上了企鹅，然后打开了启点三组催稿群。
    冰火：“天下卷王三千万，见我也须尽低眉，房来！”
    田云霄一见到冰火又在吹牛逼顿时一乐。
    于是田云霄便打开了橙瓜，建了一个房间。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你的橙瓜拼字，目标：4000字，房间号：浴血奋战。”
    “欢迎冰火进入了房间。”
    “欢迎催墨成书进入了房间。”
    “……”
    结果冰火一进来之后，又开始装逼了。
    冰火：“又是四千？养鱼呢？”
    还没等冰火把下一句给打出来。
    公屏上显示。
    “欢迎神凰进入了房间。”
    这时候群聊公屏上群友纷纷打字。
    催墨成书：“神凰！！！滚啊！老田赶紧把神凰给踢了！”
    冰火：“神凰！！！滚啊！老田赶紧把神凰给踢了！”
    此处省略十条复读……
    田云霄见到群友们对于这个名叫神凰的群友，好像非常忌惮的样子，便打字。
    隔壁田大爷：“神凰怎么了？惹到你们了？毕竟是一个群里的作者，怎么好意思踢呢？”
    催墨成书：“老田，既然你不踢，那就让你感受一下神凰的恐怖吧！”
    这时候神凰也说话了。
    神凰：“我要改稿，不码字，纯粹进去当个气氛组。”
    田云霄见到这些群友们都这么忌惮神凰，让他非常想不通，到底是为什么。
    于是也没有踢掉他，便开始了码字。
    ~~~~~~~~~~~~~
    田云霄累死累活的码了三千一百多字之后：
    “呼~~累死我了，总算快要破房了！
    看看这三千多字用了多长时间。
    用时：03:53：08，还不到四个小时？可以可以！”
    田云霄见到自己的码字效率越来越高了，对于自己的进步非常满意。
    这时候看了看那名叫做神凰的群友还是零字，心想道“这有什么好忌惮的呢？最后这房还不是我来破？”
    但是当田云霄正准备继续码剩下的九百字的时候，这时候见到神凰的字数开始动了。
    田云霄此时得意的心想：“我就剩九百字了，你现在想要超我也晚了，根本来不及！想不明白这神凰有什么好让群友这么忌惮的？”
    他总算在十分多钟后码了一百多字。
    然后他打开拼字排行榜看了一眼，这时候发现了让他十分震惊的一幕。
    只见到那名叫做神凰的群友，在这十分钟之内便已经码了两千多字了。
    田云霄见到这一幕后，顿时惊了，高呼一声：“卧槽，这是人吗？”
    然后便使出全力，手放到了键盘上，如同抽搐一般开启了疯狂码字模式。
    但是眼睁睁看着这不到二十分钟的时间之内，神凰的字数2500……3000……3500不停的上涨。
    结果还没等他码到三千三百字的时候，这房就破了。
    “橙瓜拼字已完成。
    目标：4000字，用时：04:05:58
    1.神凰4028字
    2.隔壁田大爷3258字
    …………
    10.冰火328字”
    田云霄这时候无奈打开群聊。
    隔壁田大爷：“这下子劳资总算知道为什么你们让踢掉神凰了！”
    隔壁田大爷：“@神凰，你是人吗？劳资辛辛苦苦的码了四个多小时，结果被你用了区区二十分钟就把我建好的房子给强拆了！
    你不是说要改稿，不码字吗？我信了你个鬼，你这糟老头子坏的很！”
    神凰：“我确实在改稿啊！改了三个多小时呢！”
    田云霄见状便连忙打字。
    隔壁田大爷：“你的意思就是让我们先跑个三十九米呗？”
    这时候群友们见到田云霄吃瘪的模样，便纷纷打字。
    冰火：“哈哈，让你踢了他你不听，这下知道错了吧？田神”
    正当这时候，群聊公屏上又有人说了一句话。
    正在试水的阿宝：“给咱家来个房！”
    田云霄此时见到宝姐来要房了，刚想要建房，来监督偶像码字。
    神凰：“神凰邀请你来橙瓜拼字，目标：30000字，房间号：一字千金。”
    田云霄一见这房的大小，整个人都麻了，而正在此时，公屏上出现了一段话。
    迷糊：“钗头凤.神凰
    全员躺，气氛凉，敢问码字哪家强？
    无神凰，不建房！单手三万，速度称王！
    莽莽莽！
    老鹰狂，触手王，新书独霸战力榜！
    神凰怒，看谁狼，排行飙涨！
    刚刚刚！”
    田云霄一见迷糊这菜花都溢出来了，连忙打字。
    隔壁田大爷：“迷糊巨，我对于你的佩服之情犹如滔滔江水，绵延不绝，你可真是太油菜花了！你进军网文界绝对是传统文坛的一大损失！”
    正在试水的阿宝：“迷糊巨，我对于你的佩服之情犹如滔滔江水，绵延不绝，你可真是太油菜花了！你进军网文界绝对是传统文坛的一大损失！”
    此处省略九十九条复读……
    田云霄见到宝姐也复读，便叹了一口气：“看来不管是多么老牌的作者都抵挡不了+1的快乐啊！”
    正在试水的阿宝：“神凰建房了，咱家还是去当个气氛组罢了。”
    而这时田云霄此时看到这话建房的心思也淡了，毕竟他就是只剩有限几百字没写完了，没必要再建个房了。
    于是他便跟随着宝姐身后进了房。
    但是当他进去这房间还不到半个小时就后悔了！