    “欢迎神凰进入房间。”
    田云霄一见到突然多了一个神凰，便重新打开了作者群。
    却发现神凰在群里说道：“真好，刚起床就碰上了个房，这才叫来的早不如来的巧呢。/呲牙”
    田云霄一见神凰还在这里乐，便打字。
    隔壁田大爷：“我踏马直接一”
    隔壁田大爷：“神凰，你不嫌弃我这房的床太小了点吗？你难道不会感觉到施展不开吗？”
    此时远在川省的一名现在还躺在床上，睡眼惺忪的小青年，看着手机，然后搂着床上因为睡的单人床太小只能紧紧地贴着他的女朋友。
    歪嘴一笑，仿佛想起了什么高兴的事。
    神凰：“没事大床有大床的玩法，小床有小床的乐趣！而且我也要改文，你们先写着！”
    隔壁田大爷：“我信你个鬼！上次你也是这么说的！你要是早点来的话，我直接开个五万的房不好吗？”
    田云霄见到自己本来的想法因为神凰给弄的破产了，但是因为房间已经开动了，想把神凰给踢下车都踢不了。
    本来田云霄的算盘打的很好，这房他自己写到五千多字，就不写了，装作有事的样子，在群里打声招呼。
    就转身离开，让宝姐有话说不出来，只留下这蔚蓝的珊瑚海，呸！错了只留下这马上就要破了房，让宝姐给破，这样宝姐就会有一章存稿了。
    并且早上进房的这几个，都是当惯了气氛组的。
    有“辉耀幽鬼”、“会讲故事的鹅”、“坊间传说”、“糖醋油盐”当然我们的专业气氛组“冰火”肯定也在。
    本来他打算的好好的，认为自己的这个计划几乎是天衣无缝，但是却被神凰给搅和得稀碎。
    “我这才叫偷鸡不成蚀把米啊！本来是想督促宝姐多写一章的，谁成想变成了被神凰来打击自信心了！”
    于是田云霄便长吁短叹了一番，老老实实的开始码字了。
    还是依旧在田云霄辛辛苦苦的码了三千多字的时候，神凰便从零字开始发力，没用上几十分钟就把房给破了。
    田云霄此时就好像那个名叫潮汐海灵的男人，耳边响起了“雪花飘飘，北风萧萧”的BGM，气的他连忙将电脑上的网亦云音乐给切了歌。
    “没关系，我感觉我这是方法找对了，找到了逼宝姐加更的办法了，只是时运不济，遇到了神凰这个变态了，明天继续！”
    田云霄此时便自己给自己打气说道。
    ~~~~~~~~~~~~~~~
    第二天清晨田云霄依旧如同往常一样，洗漱吃饭完毕之后，便坐在了电脑前。
    先登陆上了企鹅刚刚想要打开作者群，这时候他的责编泥鳅突然给他发了一条消息。
    启点责编泥鳅巨：“老田，你的书下个月一号上架可以吗？”
    田云霄见状，便打字。
    隔壁田大爷：“当然可以了，鳅巨！”
    启点责编泥鳅：“那好，你多存点稿，上架记得爆发一下。”
    田云霄此时看着自己电脑上的细纲，心道，“存稿？那是什么东西？今天要写的我还没写完呢！”
    但是还是打字。
    隔壁田大爷：“好的，那我尽量吧。”
    于是便进入了作者群之后，开始打字。
    隔壁田大爷：“刚才鳅巨通知我，让我下个月一号上架，上架要怎么操作呢？”
    还没等发出便见到群里面有人在说话。
    冰火：“兄弟们，我下个月一号上架，到时候兄弟们支持一下给个首订吧！”
    小爱同学：“那必须要支持呀！”
    坊间传说：“那必须要支持呀！”
    此处省略五十九条复读……
    田云霄见状也点了一个+1，，但是被眼尖的冰火给看到了。
    冰火：“田神，你什么时候上架呀？”
    田云霄见到冰火问他这个问题，便老老实实的回答了。
    隔壁田大爷：“鳅巨也是告诉我下个月一号上架。”
    顿时群里的群佬又开始刷屏复读了。
    会讲故事的鹅：“启点又要增加一本首订破万的神作了/羡慕”
    坊间传说：“启点又要增加一本首订破万的神作了/羡慕”
    此处省略二十九条复读……
    而田云霄发了个“？”想要打断结果没用。
    下面还是有群友继续复读。
    正在试水的阿宝：“启点又要增加一本首订破万的神作了/羡慕”
    田云霄见到这些复制的人里面并没有神凰，而宝姐也出来复读了，便心道好机会。
    隔壁田大爷：“@正在试水的阿宝，宝姐开房吗？”
    正在试水的阿宝：“好啊！”
    田云霄便立即开了一个六千字的房，然后将房间号发到了公屏上。
    隔壁田大爷：“十五分钟之后自动开！要进的速度了！”
    “欢迎江公子阿宝进入房间。”
    辉耀幽鬼：“气氛组报道！”
    会讲故事的鹅：“+1”
    糖醋油盐：“+2”
    纯洁的老鸽：“+3”
    田云霄一见来的都是这几名老面孔了，经常来到房里，一待一天，一个字都不码，可谓是专业气氛组。
    然后他就非常放心的开始码起了字来。
    ~~~~~~~~~~~~~~
    终于在下午七点多钟的时候他停下了码字。
    一看旁边的码字字数排行榜上写着。
    目标6000字用时：08:38：58
    1.隔壁田大爷5834字
    2.江公子阿宝1213字
    3.辉耀幽鬼0字
    4.会讲故事的鹅0字
    ………………
    7.纯洁的老鸽0字
    田云霄见到这次的计划通，便心满意足的打开群聊。
    隔壁田大爷：“@正在试水的阿宝，宝姐，我有事先出去了，这房交给你破了啊！”
    而宝姐也不知道田云霄的心思。
    正在试水的阿宝：“”
    田云霄便心满意足的关上电脑去吃饭去了。
    吃完饭回来之后，便躺在床上拿出手机来看小说。
    一直看到九点多钟，他想道。
    “不知道那个房宝姐破没破？这都九点多了，懒得开电脑了，拿出手机来看一下就好了。”
    然后他便打开了手机橙瓜，点进了房间一看发现还没破掉。
    “宝姐这个码字速度实在是有点太慢了点啊！”
    然后他点开字数排行榜一看，惊呼了一声“卧槽！”