    十一月一日，清晨。
    这也是田云霄新书上架的第一天。
    一大清早，还不到七点，魔都月文集团，启点三组编辑部，编辑泥鳅，便早早的来到了办公室。
    因为他手下的好几个成绩不错的作者今天上架，于是他便早早的来到了办公室，查看一下这几名作者的成绩。
    “冰火这新书成绩还不错啊，更新也勤快了，上架就更了十章两万字，六个多小时就到了1800首订，首订精品有望啊。
    还有…………
    卧槽，这个老田，上架让他爆发一下，结果就更了六千字？这是真的飘了！这是不是仗着自己成绩好，就开始不服管教了？不行，我得好好的治治他。”
    于是泥鳅便气势汹汹的打开与田云霄的企鹅聊天窗口，开始打字。
    启点责编泥鳅：“老田，你今天上架怎么只更了六千字呀？今天记得要多更一点！”
    而此时的田云霄还在与周公女儿在梦里相会呢。
    所以没有回复责编泥鳅。
    而泥鳅见到田云霄没回他，便自言自语的说道：“可能是老田现在没开企鹅，在努力码字呢，算了给他留个言就好了！”
    于是继续打字。
    启点责编泥鳅：“老田，你要注意身体啊，尽量的多更新。”
    与此同时。
    冀北省，一名长的挺帅气但是看上去就非常疲惫的青年，坐在电脑前面看着自己不断上涨的首日订阅，哈哈大笑。
    “没想到我冰火居然也有首日精品的可能了！真不枉我码字码了一通宵！这不去作者群里装个逼，感觉都对不起我的勤奋！！”
    于是他便将订阅给截了个图，然后打开了作者群。
    冰火：“截图.jpg”
    而此时习惯早起的几名作者还有几名喜欢通宵写文的夜猫子作者，见到冰火的订阅截图之后，纷纷倒吸一口凉气，打字。
    坊间传说：“嘶~”
    吃好睡好吧：“嘶~”
    此处省略十二条复读……
    小爱同学：“冰火神，神！你这是要首日精品啊！”
    坊间传说：“何止？冰火神这首订感觉有可能突破到大精品。”
    而此时远在冀北的冰火，见到群友们纷纷的对他进行奶人的举动。
    脸上露出了得意的笑容，虽然他人长的还算帅气，但是此时笑起来，就突出一个萎缩的样子。
    嘴里说道：“哈哈哈哈，你们继续加大力度啊，这些话我爱听！”
    但是却双手运指如飞。
    冰火：“群佬们先别奶我（加大力度）了，现在最终的成绩还属于未知呢！万一我最后万订了呢？”
    群里的群友见到冰火的这副得意的样子。
    便纷纷的舔了起来。
    吃好睡好吧：“冰火神，带带菜狗吧！”
    小爱同学：“冰火神，带带菜狗吧！”
    瞬间屏幕上多了几十条复读……
    就在这时，群聊屏幕上蹦出了一句话，打断了群友的复读。
    糖醋油盐：“今天好像田大爷也上架啊？不知道田大爷的成绩怎么样呢？踏马的就是更了一章！太可恶了！”
    这时糖醋油盐说完这话之后，屏幕上瞬间为之一静。
    而此时冀北省的冰火，见到糖醋油盐的这话之后，脸上的笑容立势僵住了，“哼”了一声。
    “这个糖醋油盐，真是哪壶不开提哪壶，将我的好心情给破坏的一干二净，
    算了，睡觉去！估计到时候订阅就现了原型了，老田他一个新人作者怎么和我比？”
    于是便关闭了群聊，倒头便睡。
    ~~~~~~~~~~~~~
    终于时间来到了七点半。
    田云霄从睡梦中醒来，喃喃自语道：
    “卧槽，好困，昨天晚上为了上传收费章节，弄的睡太晚了！，要不是答应了读者今天要更一万，我才不现在就起床呢！”
    于是田云霄起床洗漱吃饭完事后。
    便打开了电脑，只不过没有打开企鹅，而是先打开了橙瓜。
    “现在像我这种早上起床第一件事就是码字的勤奋作者简直太少了！就这么决定了，写完今天剩下的四千字再去打开企鹅！这样就见不到读者骂我了！”
    田云霄这一码字，便是小半天时间过去了，直到下午三点多，这才把今天要发的四千字给写完。
    他将这两章四千字给上传发布了之后，这才打开了企鹅。
    结果刚一打开，便听到电脑发出滴滴滴的声音。
    于是他赶忙点开右下角的那闪烁的图标。
    发现既有责编泥鳅给他发的聊天窗口，还有作者群里面有不少人在艾特他。
    田云霄先看了一下泥鳅的留言，便赶忙回复。
    隔壁田大爷：“不好意思啊，鳅巨，我今天早上起床之后先码字，直到码完了字之后，才打开的企鹅。”
    本来田云霄说完之后，便想要关上这聊天窗口，结果还没等他关上，泥鳅便回话了。
    启点责编泥鳅：“老田，你要注意身体啊，别累着，我看看最近几天给你申请一个首页大封推！”
    田云霄见到泥鳅这么和他说，虽然他不太懂首页大封推是什么意思，但是也没好意思问，不过料想应该是一个推荐位，便打字。
    隔壁田大爷：“好的，谢谢鳅巨！”
    然后便将他与编辑的聊天记录截了个图，打开作者群。
    但是他发现此时作者群里非常的热闹，便往上爬楼。
    冰火：“我首订精品了！累积订阅25369，章节平均订阅2308，首章订阅。”
    冰火：“我这是发了十章两万字才得到的这个成绩，兄弟们想像我这么优秀吗？只要你能天天日万，早晚会达到的！”
    吃好睡好吧：“冰火神！神！神！”
    下面一连串的复读。
    会讲故事的鹅：“冰火神！神！神！”
    小周：“冰火神！神！神！”
    于是田云霄便跟着一起复读了起来。
    隔壁田大爷：“冰火神！神！神！”
    此时有眼尖的群友发现了华点。
    辉耀幽鬼：“是田神！田神你首订多少呀？@隔壁田大爷”
    田云霄刚想把截图发到群里，见到了群友问他首订，便停下了动作，打字。
    隔壁田大爷：“我还没看呢，稍等我去看看！”
    田云霄便打开了作家助手，点开统计一栏，然后截了一个图，发到了作者群里。
    然后便见到了本来聊的热火朝天的作者群，立刻变得雅雀无声。
    直到过去了好几分钟之后，才有人说话。
    会讲故事的鹅：“这……这就是神吗？”
    九仙：“尼玛，这首订比我总订阅都多了！原来这就是神啊！”
    此处省略九十九条复读……