    因为这图上赫然写着：
    “累积订阅52368，章节平均订阅26184，首章订阅36857”
    而此时冀北省的冰火看着电脑前的这张截图，嘴里高呼道“不可能！不可能！绝对不可能！”
    然后打字。
    冰火：“老田，你发了多少字啊？”
    田云霄见到冰火的这个问题，感觉到很奇怪。
    隔壁田大爷：“一万字啊！分了两章，一章六千字，还有一章四千字！冰火神，怎么了？有什么问题吗？”
    而此时冰火见到田云霄的这番回答，顿时怒火中烧，想要将自己的电脑给摔了。
    刚刚搬起主机来，理智便重新占领了大脑。
    将电脑主机给放了回去，然后又想要将手里的大米11Ultra给摔了。
    但是想了想还是算了，毕竟这是自己好几千块钱买的呢。
    最后在房间里寻找了半天，也没有发现可以让他发泄愤怒的东西。
    无奈只好坐回了电脑之前。
    看着群聊图标在一个劲的闪烁。
    便再次打开群聊看了一下。
    狗子：“@冰火，出来说句话呀！”
    冰火见到居然是他的好基（损）友狗子在@他。
    便没有搭理，而是问起田云霄。
    冰火：“田神，你这第二章是什么时候上传的呀？”
    田云霄见到冰火问他这个问题，便老老实实的回答了。
    隔壁田大爷：“就在刚刚呀，上传了差不多已经五分钟了吧？”
    冰火看到田云霄的话之后，脸憋的通红。
    而与此同时，群里的作者们一个个都非常惊讶。
    辉耀幽鬼：“雾草，田神你这给你开自动订阅的人这么多？”
    狗子：“@冰火，还嘚不嘚瑟了？”
    会讲故事的鹅：“@冰火，还嘚不嘚瑟了？”
    此处省略二十九条复读。
    这时候田云霄见到群里的群友都在明嘲暗讽冰火。
    感觉到有点看不下去了，毕竟在他的眼里，冰火是个好人啊，经常给他解答各种疑惑。
    于是接下来田云霄将刚才与责编泥鳅巨聊天的截图发了出来，对着冰火问道。
    隔壁田大爷：“这个首页大封推是个什么东西呀？这推荐好吗？@冰火神！”
    冰火见到田云霄和泥鳅的这张对话截图之后。
    好不容易刚刚平复下来的心情，嫉妒的血压都高了！
    于是便将群聊关闭，退出企鹅，继续开始码字。
    同时嘴里还在碎碎念道：“我就不信，我冰火写不出一本大爆款万订书！”
    而此时田云霄见到冰火半天都不回答他，心道：“冰火神这是什么意思呀？怎么突然就不搭理我了？”
    而此时，在在群里的作者们，都被田云霄的这条聊天截图给震惊了。
    辉耀幽鬼：“田神，你居然不知道首页大封推？就让我给你解释解释吧，估计冰火神现在是肯定不愿意回答你的。
    这首页大封推基本上可以算是启点的最高荣誉了，上大封推最起码也得是精品书。
    或者是大神作者开的新书，这个推荐会在启点网页和APP上面滚动四天，非常显眼。
    所有的读者只要打开启点网站或者是APP都会第一时间看到，这基本上就是启点最大的流量入口了！”
    田云霄这才搞明白这个推荐的意义，心道：“怪不得冰火神直接就跑了呢！是我要是受到这刺激也会跑路。”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~
    翌日清晨，田云霄如同往常一样，打开了电脑，先登陆上企鹅。
    结果见到自己的书友群里面好多人都在@他。
    他料想到，估计这些读者都是催更的。
    于是他点开自己的书友群一看，果不其然。
    群里充斥着催更的戾气。
    黄猫：“@隔壁田大爷，快点给爷更新啊！你这上架才更了两章，够谁看的？要是让别的书的读者看到还以为我们花不起钱订阅呢？”
    复读机成精：“@黄猫，别的书的读者不会认为是我们花不起钱，只会认为我们追的书的作者没有手。”
    牛肉丸敬告：“@隔壁田大爷，给你说个数，天天日万！做不做的到？做不到的话，那就报一下地址！”
    田云霄见到自己的粉丝这么疯狂，无奈的叹了口气，“唉~~~有这么多疯狂的读者催更的感觉
    …………也太棒了吧？”
    于是他便默默的潜着水窥了会屏，然后突然听到电脑上又传来了“滴滴滴”的声音。
    他便连忙点开一看，发现居然是作者群里有人在@他。
    会讲故事的鹅：“@隔壁田大爷，老田神，你写的诛仙也太好看了吧？看的我夜不能寐啊，速更。”
    糖醋油盐：“@隔壁田大爷，老田神，你写的诛仙也太好看了吧？看的我夜不能寐啊，速更。”
    此处省略九十九条复读……
    田云霄见到这群作者们都在夸他的书写的好，非常得意的一笑，便想要关上群聊。
    与此同时启点的各大推书认证专栏主，都在启点的专栏纷纷发表小作文。
    认证专栏主1：“最近启点又出现了一本爆火的万订书，并且已经火出圈。
    笔者早就在十几天前便被人安利过这本书，当时笔者简单的翻看了几章这书。
    感觉到这书实在是有点名不副实，与当前网文的节奏以及行文风格完全相悖。
    于是笔者便弃了这书，只不过最近一直听到朋友安利，笔者便重新的翻看了一下这书。
    经过笔者细细的品读这书之后，终于明白为什么这书能这么火。
    这书的行文风格偏华丽，这名作者应该也是精通种花家古代传统文化。
    在现在这个网文的节奏越来越快的时代，堪称是网文界的一股清流。
    开头三章完全没有按照当下流行的黄金三章来写，直到写到第五章之后才知道主角是谁，这你敢信？
    这可能代表了网文接下来发展的风向可能会越来越复古…………”
    认证专栏主2：“…………
    这本诛仙目前的成绩很好，笔者大胆预测这书可能会最快破掉启点的最快达成十万均的订记录……”
    此时作者群里的作者们纷纷在分享着这些专栏主的文章截图。
    田云霄就在默默的窥屏，看着这些作者们一个劲的在吹他，内心里非常得意，这时候突然见到了一个他意向不到的名字。
    江公子阿宝：“@隔壁田大爷，老田，你快点更新啊，你写的这诛仙也太好看了吧，夜不能寐啊！”
    田云霄见到自己的偶像宝姐居然也在追自己的书，感觉有点不相信。
    于是打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，此言当真？…………”