    “宝姐，你说的是真的吗？”
    田云霄见到宝姐这么说之后，非常惊喜的打字道。
    而此时宝姐又发话了。
    正在试水的阿宝：“肯定是真的了，我骗你干什么？速更啊老田，夜不能寐！”
    而此时田云霄脑袋里突然蹦出了一个好主意，便打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，只要你每天能多码点字，那我就多发一点！”
    可是令田云霄没想到的是。
    正在试水的阿宝：“那还是算了吧，咱家还是养一段时间再看吧！”
    田云霄一见宝姐居然这么说，瞬间感觉到泄了气了，打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，你这样不行啊，你得支楞起来啊！”
    正在试水的阿宝：“咱家都切了，还怎么支楞呀？”
    田云霄一见宝姐居然都这么说了，顿时无言以对了。
    隔壁田大爷：“傻眼.jpg”
    于是田云霄便老老实实的开了个房。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：4000字，房间号：累死累活。”
    当他刚刚将这条开房的信息发出去之后。
    会讲故事的鹅：“老田神，你这养鱼呢？就四千？你怎么着不得日个万啊？这么好的成绩，不日万对的起我们这些读者吗？”
    田云霄顿时被群友大鹅的话给说懵了，缓缓的打出了。
    隔壁田大爷：“？？？”
    隔壁田大爷：“你不是作者吗？怎么又成读者了？大鹅”
    会讲故事的鹅：“谁规定的作者就不能是读者了呢？我要是有老田神你这成绩的话，我不得天天日万！”
    这时候群里的rap选手神凰也发话了。
    纯洁的老鸽：“我要是有老田你这成绩的话，我天天日万！”
    正在试水的阿宝：“我要是有老田你这成绩的话，我天天日万！”
    此处省略九十九条复读……
    田云霄此时见到宝姐居然也夸下这种海口了，顿时精神头上来了，心想到系统好像没有规定不能给要催更的书买订阅啊。
    便想要打字问问宝姐这话是不是真的。
    但是当他手刚刚摸到键盘的时候，脑海里突然传来了一道声音。
    “系统提醒！现在系统检测到被催更作者该承诺属于吹牛逼，现提醒宿主是否确认需要继续操作。”
    …………
    田云霄听到系统的这声音之后，怒骂了一句“宝姐啊，你这是真的不当人啊！”
    于是便打字。
    隔壁田大爷：“要是别人说这话，我还有可能相信，但是宝姐你说的这话我是一个标点符合都不带信的。”
    此时魔都某区的一家IT公司中，一名头发还算很茂密的帅气青年程序员，看着电脑屏幕，哈哈大笑。
    正在试水的阿宝：“你怎么凭空污人清白？”
    正在试水的阿宝：“你怎么能不信呢？”
    正在试水的阿宝：“虽然咱家自己也不信。”
    田云霄见到宝姐这都自己承认了，这是实在没有办法了。
    只好缓缓的发出了“无能狂怒.jpg”
    然后等到房间开了之后，继续开始码字。
    ~~~~~~~~~~~~
    正在田云霄码字的时候，他的电脑一直“滴滴滴”的响个不停，但是此时他正处在橙瓜锁屏的状态下，没办法打开企鹅。
    于是他便将电脑的音响给关上了。
    “终于码完了这一章两千字，把橙瓜锁屏给解开了，休息一下，再继续码！对了刚才好像企鹅上有人在叫我。”
    于是他便点开了企鹅，发现是自己的书友群里有人在一直不停的艾特他。
    放飞梦想：“这个作者的数据肯定是刷的！”
    网络键盘侠：“我都怀疑是不是和编辑串通好了，或者就是编辑自己写的，不然怎么会有那么多的推荐资源吃？”
    放飞梦想：“对啊对啊，不然的话一个新人作者凭什么会有那么多的推荐资源？”
    放飞梦想：“@隔壁田大爷，作者君，你书成绩这么好不发个红包吗？”
    网络键盘侠：“@隔壁田大爷，作者君，你书成绩这么好不发个红包吗？”
    然后下面全是这两个人的复读，光这两个人就刷满了99+的消息。
    后面越说越过分。
    放飞梦想：“@隔壁田大爷，跟我装死是吧？？”
    放飞梦想：“@隔壁田大爷，老子知道你看的到，快点发红包！！！”
    网络键盘侠：“@隔壁田大爷，隔壁万订的一个作者，刚刚万订就发了红包了，你这种扣B，一辈子吃不上四个菜！”
    田云霄让这两个人给说的话，给弄的感觉到很摸不到头脑。
    然后自言自语道：“难道现在成绩好的书，都要发红包了吗？”
    然后点开这两个人的企鹅空间分别看了下。
    放飞梦想：签约好难啊！！！狗编辑不识货，老子的《诸天万界至尊狂龙赘婿战神神医》都写了五十万字了，就是不给老子签约，老子的文笔比现在的那些月票榜上的垃圾书强多了！！！为什么不给老子签约。
    网络键盘侠：看看最近刚刚火的那本诛仙，写的还不如老子的书呢，狗编辑为什么不给老子签约！！！
    田云霄见到这两个人的空间，顿时无语。
    缓了好几分钟之后，才喃喃的说道：
    “这两个货好像不太聪明的亚子，进群都不带建个小号的？（?ε?）?”
    然后在群聊里面打字。
    隔壁田大爷：“你们两个订阅了吗？@网络键盘侠，@放飞梦想，请出示一下订阅截图，只要出示了，我便立刻发红包/摊手”
    没想到田云霄的这番话，如同触碰到这两个人的寄点一般。
    两人瞬间便高潮了。
    网络键盘侠：“订你妈*呢，老子花钱看你这垃圾书？当我傻子呢？”
    放飞梦想：“你到底发不发红包？你这么有钱，这么点钱都舍不得花？你既然设置成了所有人都能进群，那就别怕啊！”
    田云霄此时这次深深的感觉到了自己这在家卧病三年，所养成的好心态到底有多好用了。
    没有和这两个货进行对喷，直接将这两个货给移出了群聊，并且设置成为了不允许再加群。
    然后打开了和猴哥的聊天对话框。
    隔壁田大爷：“猴哥，你没看群吗？”
    等了好半天猴哥也没回消息。
    田云霄想到可能是猴哥工作比较忙，毕竟是个大佬，可能平时没空管理群。
    这时候群里这才开始活跃了起来，刚才只见到那两个人进行刷屏了。
    黄猫：“作者君，你早就应该把那两个货给移出群聊了，一直在刷屏，弄的我们都没办法聊天了！”
    田云霄这时候这才感觉到只有猴哥一个管理员有点不妥，毕竟猴哥可能工作比较忙。
    先发了个红包之后，在群里问道：
    “有人想要当管理员吗？”