    田云霄说完这句话之后，而魔都的宝姐见到之后，深以为然的点了点头。
    正在试水的阿宝：“老田说的没错，没必要去搭理这种人，珑崆那地方，几年前还好，还有人在那讲解写作技巧，现在早就变了，
    早就成了一群网文爱好者和写着玩的人的自嗨的地方了，有那个时间去和他们较劲还不如多码几个字呢！”
    田云霄见到宝姐的这番言辞之后，非常的高兴，继续一步步的诱导着宝姐继续往下说。
    隔壁田大爷：“就是！就是！所以宝姐今天来跟我一起继续开房码字吧！”
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：4000字，房间号：迫不及待。十五分钟之后自动开。”
    此时魔都的宝姐见到这个房间号之后，脸上露出了一丝笑容，打字。
    正在试水的阿宝：“来吧，咱家的双手已经开始迫不及待的想要开始码字了！这房间号就是给咱家准备的！”
    田云霄见到宝姐这么说，连忙打字询问道。
    隔壁田大爷：“那宝姐咱们今天多码点字？”
    正在试水的阿宝：“那可不行，咱家就是每天只码完四千字之后，咱家就不码了！”
    田云霄见到不管怎么说宝姐都只答应今天只码破掉这个房的字数。
    脸上的表情变得很沮丧。
    还没等他有所动作，便见到公屏上又冒出了一个人说话。
    冰火：“田神，不行，我不能放任珑崆上的人如此的污蔑你，这截图我先收走了，你不想搭理他们是你的事。
    但是我看不下去网文圈的风气让这群败类就这么败坏了，如果是个我不认识的人那也无所谓，但是这次这事污蔑你田神，我不能如此沉默，这事交给我来办吧！”
    此时冀北省的帅气青年冰火，自言自语的说道：
    “刚开始他们污蔑一些能卖出版权的大神作品，我没有站出来说话，因为我的作品卖不出版权。
    接着他们污蔑一些均订过五万的大爆款作品，我还是没有出来说话，因为我的作品均订到不了五万。
    后来他们污蔑一些首订过万的小神作，我还是没有出来说话，因为我的作品首订到不了万订。
    最后当他们开始污蔑我这种首订精品的作品的时候，已经没人能站出来给我说话了！
    我冰火不能眼睁睁看着网文圈的风气就被这些柠檬精给败坏了，我要出去战斗！”
    冰火说完这些话的时候，脸上仿佛闪烁着光。
    田云霄见到冰火说的这些话之后，脸都黑了，但是毫无办法只好打字。
    隔壁田大爷：“那好吧，冰火神，那就拜托你了！”
    但是心里却对于冰火的这番话不以为然，认为他可能达不成什么效果。
    因为你永远叫不起装睡的人，这些人只活在自己的世界里，即使你将证据甩在他们脸上。
    他们还是会认为是阴谋论。
    只不过田云霄此时见到冰火又提起了这件事，便借题发挥。
    隔壁田大爷：“呜呜呜，宝姐，可怜可怜孩子吧，看到孩子都被网络暴力给迫害了，你难道还不能给孩子加个更吗？”
    远在魔都的程序员宝姐，见到田云宵的这番话之后，脸上呈现出了无奈的表情，打字。
    正在试水的阿宝：“老田，能不能别提加更了，你再这样下去，朋友都没得做了！/发怒”
    田云霄见到宝姐如此的不上道，脑门上冒出了三丈怒火，气的青筋都绽出了，打字。
    隔壁田大爷：“又乖又怂.jpg”
    隔壁田大爷：“@正在试水的阿宝，宝姐你好无情，孩子都被网络暴力给弄成这样了，你就可怜可怜孩子加个更吧吧。”
    没想到田云霄刚刚说完这番话之后，宝姐便立刻回复了。
    正在试水的阿宝：“老田，你好意思说我？你上架第二天开始就每天只发四千字了，你是怎么好意思催更我的呀？”
    这时候屏幕上突然蹦出了一句话。
    会讲故事的鹅：“@正在试水的阿宝，@隔壁田大爷，阿宝神，田神，速更，夜不能寐！”
    田云霄见到这把火居然烧到了自己的身上，便想要打字。
    只不过这时候下面突然开始了继续复读。
    辉耀幽鬼：“@正在试水的阿宝，@隔壁田大爷，阿宝神，田神，速更夜不能寐！”
    此处省略九十九条复读。
    田云霄这次强忍住了继续+1的诱惑，继续无奈的老调重弹。
    隔壁田大爷：“哇的一声哭了出来.jpg”
    隔壁田大爷：“宝姐，孩子被网暴了，你都不知道加更来安慰一下孩子的，你好无情！/委屈”
    隔壁田大爷：“宝姐，孩子被网暴了，你都不知道加更来安慰一下孩子的，你好无情！/委屈”
    此处省略田云霄自己的刷屏以及群友跟着按的+1共99+条复读……
    而此时魔都的宝姐见到田云霄还是如此的锲而不舍，脸上露出了非常无奈的表情。
    正在试水的阿宝：“好了，好了，老田求求你别刷屏了，看看最后你有多惨吧，要是始终不能还你清白的话，那我就给你加一更！”
    田云霄见到宝姐终于松口了，高兴的忘乎所以，嘴里喊着“真的不容易啊，总算让宝姐松口了。”
    然后打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，这可是你说的，我可没有逼你啊！”
    正在试水的阿宝：“老田，你能不能要点脸？你这还没逼我？？”
    田云霄见到宝姐的发言之后，坐在电脑前面忍不住“噗嗤”一声的笑了出来，敲击键盘。
    隔壁田大爷：“脸是什么东西？能吃吗？我都当了网文作者了，要脸有何用？”
    于是便开始和宝姐以及众多群友进行快乐的开房生活！
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    第二天清晨，田云霄起床之后继续如同每天一样，先打开橙瓜，建了一个码字房。
    然后登陆上企鹅，开始喊人进房码字。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：6000字，房间号：一字千金。@正在试水的阿宝，宝姐，今天要写加更了吧？”
    这时候魔都的宝姐也刚刚到了公司，看到田云霄的这话之后，无奈的打字。
    正在试水的阿宝：“算了，看在你这么惨的份上，咱家今天就破个例，加一更吧！”
    没想到的是他刚刚关掉聊天群，便听到了一阵急促的“滴滴滴”的声音，于是他便打开了群聊。
    发现居然是冰火在一个劲的艾特他。
    冰火：“田神，幸不辱命…………”