    冰火：“@隔壁田大爷，田神，幸不辱命，我把这事给你办好了，我开了一条帖子http：//一串链接”
    冰火：“然后那个傻逼的自己顶不住了，自己将帖子给删了。”
    田云霄非常惊讶，冰火居然能叫起装睡的人？便点开冰火发的这条链接。
    看了一下，发现冰火并没有发什么惊世骇俗的话呀？
    只是将自己发群里的完整聊天记录截图给发了出去。
    然后就是标题只写了非常简单的“真相！！！”两个字加三个感叹号。
    下面的内容也没有什么高深莫测的内容，反而写的非常朴实，并没有那些非常博眼球的“震惊体”。
    “大家好，我是启点作家冰火，关于昨天我们组的诛仙作者隔壁田大爷被污蔑的事，我看不下去了，于是问田神要来了完整事件截图，现在将真相给大家公布出来。
    只不过田神这人属于真真正正的网文界新人，连珑崆都不知道，并且平时只专注于写文，对于网文界的八卦从来都不关心。
    当时我和田神说了，他便说道，‘清者自清，浊者自浊’没必要出来争论这种事，不过田神可以对这种事情不在意。
    但是我冰火却绝对不能眼看着这种谣言乱传，田神懒得理你们那些跳梁小丑，不过我冰火实在是看不下去，于是便问田神要了聊天记录公布出来。
    为了净化网文界环境，重铸珑崆荣光，我辈义不容辞！”
    按理来说这种澄清帖子，应该很快就会被沉下去了。
    但是这条帖子却被版主进行了加精置顶。
    然后下面的回帖舆论风向便纷纷的转变了。
    “是三年前宣布退出珑崆的冰火巨！！！我早就知道之前的那篇帖子肯定是造谣，现在冰火巨出来替诛仙澄清，这可比那两个货的话可信度高太多了！”
    “冰火巨，您老人家是要重出江湖吗？”
    “…………”
    田云霄看着这些回复，血压逐渐的开始升高，连忙关闭了珑崆论坛，打开群聊，只见到冰火在群里洋洋得意的说话。
    冰火：“那两个货还跟哥斗？怕是没死过！想当年哥率领我冰火意志军团出征珑崆，战无不胜，攻无不克。
    只要被哥战斗过的人基本上无一例外要不然直接删帖退出珑崆，要不然就是被版主锁了帖子逼得换马甲，后来要不是来了启点中文网写文，哥现在可能还在纵横珑崆呢。
    哥退出珑崆多年，但是珑崆上面依旧流传着哥的名声，哥直接找了版主将我的帖子给加精置顶了，那两个货见到我发帖子，吓的连夜删帖跑路，生怕晚删会被锁帖不让删了！”
    辉耀幽鬼：“不愧是你，冰火巨，这波操作666”
    小周：“冰火神！神！神！神！”
    只见到群聊下面马屁如潮水般对着冰火拍打了过去。
    田云霄见到冰火发的这些话之后，血压如同井喷般再也控制不住了，一个劲的飙升，这时候又看到了冰火的最新发言。
    冰火：“小意思了，小意思了，这都是小菜一碟，田神不用太感谢我，这是我应（快）该（夸）做（奖）的（我）”
    此时田云霄额头上的青筋绽出，怒火中烧，嘴里骂到“我感谢你十八辈祖宗！”
    就当他在想要打字开喷时，脑海里突然传来了系统那冰冷无情的机械音。
    “警告！系统检测到宿主想要进行低素质的举动，现在警告宿主，在他人没有对于宿主进行伤害举动时，不得无缘无故辱骂他人，净化社会环境从我做起，如宿主不接受警告，将对宿主进行电击惩罚。”
    田云霄听到系统的这些话之后，开始破口大骂起来。
    “你这狗系统，合着就是骂你可以，骂人不行是吧？你这系统是不是带着点抖M属性啊？也对你也不是个人……”
    田云霄听到系统的这番话之后，对着系统这个小可爱开始了一顿国骂。
    但是系统毫无反应，田云霄此时好像隐隐约约的听到了“舒服，舒服”的声音，他连忙摇了摇头，将这种错觉给甩了出去。
    见到系统的这幅德性，十分无奈的停下了嘴。
    毕竟喋喋不休的骂上半天，你骂的口都干了，但是却得不到一点点回应也是很无聊的事情。
    于是他便重新振作起精神，咬牙切齿的打字。
    隔壁田大爷：“我谢谢你啊，冰火！！！”
    这下田云霄连冰火神都不叫了，直接开始叫起了冰火。
    但是冀北帅气青年冰火并没有听出田云霄的潜意思，脸上露出一副洋洋得意的表情。
    冰火：“田神，你太客气了，不用谢，这是我应该做的！”
    这时候，魔都某IT公司的头发茂密的程序员，看着电脑屏幕上的聊天，哈哈大笑着打字。
    正在试水的阿宝：“老田，我也想加更呀，奈何事实不允许啊！@隔壁田大爷”
    田云霄见到宝姐发的这话之后，更加的气恼了。
    于是打开自己的作家后台。
    写了一个单章，“老田今天有事，请假一天。”
    就连有什么事情都没说，便发布了出去。
    但是在他刚刚发出去这个单章之后，他的书友群便炸开了锅。
    黄猫：“@隔壁田大爷，老田，你这请假条有点太敷衍了吧？本来更的就少，你居然还请假？？这是谁给你的脸啊？？”
    时空橘：“@隔壁田大爷，看到我手里的这张月票了吗？撕啦，没有了！”
    驯鹿迷了路：“作为一名成熟的作者，你应该学会自己加更了，而不是用这么敷衍的借口来请假！@隔壁田大爷”
    田云霄看到这些读者们纷纷的对他进行口诛笔伐外加威胁，说道：
    “这些读者们，以为这几张月票就能威胁到我吗？那当然必不可能了！我只是单纯的喜欢码字罢了”
    然后默默的将那张请假条给删除掉，然后在六个小时之内码完了今天的四千字给码完发布了出去。
    田云霄看着电脑上的橙瓜码字的计时表上面的空闲时间04:25：49，码字时间02:11:20，如同国足一般，脸都不要了，说道：
    “艹，可是累死我了！”
    这时候突然听到电脑又在“滴滴滴”的直响。
    他看向了右下角的企鹅图标，发现这次居然不是他的读者们艾特他，反而是作者群一直在滴滴作响。
    于是他连忙打开作者群。
    正在试水的阿宝：“@隔壁田大爷，老田，你要的龙套已经出场了！”