    田云霄见到辉耀幽鬼这么说，便无奈的打字。
    隔壁田大爷：“要是真的能月入十多万的话，那就好了，对了刚才鳅巨和我说，我打破启点最快破十万均订的记录了，不知道这个十万均订能有多少稿费呀？”
    隔壁田大爷：“订阅截图.jpg”
    田云霄此时将这张截图一甩出来，整个群都安静了。
    过了好几分钟之后，群里便如同水滴入了油锅里，纷纷炸了出来。
    辉耀幽鬼：“对不起，田神，是我格局小了，你这订阅量可是不止十万了！”
    隔壁田大爷：“那得有多少稿费呀？”
    会讲故事的鹅：“对不起，田神，你这个问题触碰到了我的知识盲区，我也不知道！”
    辉耀幽鬼：“对不起，田神，你这个问题触碰到了我的知识盲区，我也不知道！”
    此处省略99+条复读……
    田云霄见到这群里的作者都不能将他的问题给解释明白，便很无奈的开始了继续等待十点出稿费。
    结果到了上午十点的时候，却一个出来秀稿费的都没有了。
    他坐在电脑面前喃喃自语的说道：“这是怎么了？怎么没人发稿费截图了。”
    只不过他也没有在意，因为他看了看自己这上架三天稿费已经超过了二十多万了。
    这钱足够他花销了，于是他便开了个码字房，继续呼叫群友们进行快乐的开房生活。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~
    第二天，启点的一些认证专栏主，又开始写起了吹捧田云霄的小作文。
    认证专栏主1：“恭喜启点中文网又出现了一部十万均订以上的神作《诛仙》，这是启点中文网第六本破十万均订的作品。
    并且该书从上架到十万均订仅仅只用了三天时间，打破了爷的命名术的七天破十万均订记录，创造了历史。
    根据专栏主通过各种渠道打听来的消息，都表明作者隔壁田大爷是一名纯粹的新人，这个事实让人不禁感叹，网文这一行业是真的有天赋差距的。
    而隔壁田大爷作为一名新人作者，专栏主估计此次《诛仙》完结之后，必定会晋级白金作家行列。
    而启点中文网……一堆彩虹屁……”
    认证专栏主2：“…………
    在这里恭喜启点又出超级神作，新人新书一书封神…………
    一堆彩虹屁…………”
    在田云霄将今天的码字任务完成之后，看到群里的群佬一个个的都在不停的吹捧他，还晒出了一堆推书专栏主以及推书的公众号的截图。
    这下田云霄总算是知道自己已经火到什么地步了。
    在看完了群佬们对他的吹捧之后，心里美滋滋的，但是却又表面上不动声色打字。
    隔壁田大爷：“兄弟们，会说话就多说一点，我爱听。”
    群里的作者们看到田云霄居然说话了，一个个的都如同疯了一般。
    会讲故事的鹅：“是田神，我舔，我现在就要舔死你.jpg”
    辉耀幽鬼：“田大神，舔.jpg”
    小爱同学：“我还以为田神进了大神群之后，就不会理会我们这群扑街了呢，没想到田神居然还能在我们这个群里冒泡，太让我感动了！！！”
    糖醋油盐：“我还以为田神进了大神群之后，就不会理会我们这群扑街了呢，没想到田神居然还能我们这个群里冒泡，太让我感动了！！！”
    此处省略99+条复读…………
    田云霄一见到群里的人又开始了日常舔人环节，整个头都大了，不过他发现了天天都手机二十四小时在线的宝姐今天居然没在线。
    于是此时，他突然想到了一个好主意。
    隔壁田大爷：“兄弟们，有人想要章推吗？”
    群里的作者一见到田云霄的这句话之后，整个群立刻沸腾了起来。
    辉耀幽鬼：“田神要给我们章推？？？我可能是还没睡醒！！！”
    小爱同学：“我给了自己一个嘴巴子，骂道自己，现在还是大白天呢，你怎么就开始做梦了？？？”
    冰火：“哈哈你们这群扑街，幸亏劳资有先见之明，早就问田神要了章推了！！！”
    糖醋油盐：“冰火，你不厚道，自己要了田神的章推起飞，也不知道带带兄弟们！！！冰火这人不能处。”
    田云霄见到这群作者们越聊方向越偏。
    便连忙打字。
    隔壁田大爷：“兄弟们，只要谁能让宝姐给我加更，我就给谁章推！”
    群里的作者们见到田云霄的这个要求之后。
    纷纷的泄了气。
    辉耀幽鬼：“阿宝神的更新是启点出了名的短小无力，田神，你不想给就直说，干嘛说这么难的要求？”
    小爱同学：“就是，就是，田神，你这要求就和让国足夺得大力神杯一样啊，有生之年估计都完不成的！”
    会讲故事的鹅：“我倒是有个主意，不知道有没有人知道阿宝神的地址，给他寄点刀片怎么样？”
    糖醋油盐：“大鹅，你这是出的什么馊主意啊？阿宝神的地址要是能随便问出来的话，那样他家里估计早就能开五金店了，你以为阿宝神和那些需要炒作说自己收到刀片的扑街作家一样啊？”
    田云霄此时见到群里的这群网文作者们一个个的也想不出什么好办法，感觉到非常的无奈，就连出了名的脑洞大的网络作家都想不出来怎么办，这任务也太难了点吧？
    糖醋油盐：“对了，前段时间不是有个黑客把一个作者的后台给黑了吗？还帮他改了稿，咱们去找个黑客来黑进阿宝神的电脑，不敢帮他改稿，但是应该是能查出地址的吧？”
    辉耀幽鬼：“油盐LSP，你这么大的人了，怎么还会相信那种故事呀？那件事很明显就是炒作啊，想要黑进作家后台就相当于同时黑进电信运营商以及企鹅集团呀，有那技术的黑客会来干这么无聊的事？”
    此时也不知道宝姐是刚刚上线还是一直在隐身窥屏，此时突然发了一句言。
    正在试水的阿宝：“你们还想要咱家的地址？你们这才是想多了，咱家写了这么多年书了，隐私保护的一直都很好。”
    田云霄心想看来自己想节省人物全属性查看器的想法是完不成了，正在沮丧的时候，屏幕上突然蹦出了一行字。
    “欢迎墨池萤火加入群聊。”
    而此时，宝姐又发出了下一句，但是在田云霄和群友们还没等看清楚是什么时候，就以迅雷不及掩耳盗铃之势撤回了。
    此时魔都正在魔都的某家IT公司上班的宝姐，拍了拍胸口，说道：“幸亏咱家的手速够快，不然的话，咱家的那两个前女友的事就暴露了。”