    田云霄见到宝姐瞬间撤回了刚才发出的话，便非常无奈的问道宝姐。
    隔壁田大爷：“@正在试水的阿宝，宝姐，你撤回的什么呀？都没来得及看，就没了。”
    而与此同时，身在魔都的宝姐，看了看自己刚刚撤回后不小心点了重新编辑的那条消息。
    正在试水的阿宝：“除非你们将咱家以前分手的那两个前女友给咱家找回来，不然的话，咱家的地址是肯定不会暴露的。”
    然后拍了拍胸口，说了声“万幸，万幸，没人看到咱家撤回的什么，不行了，要闭群装死了！”
    但是田云霄和众多群佬都不清楚宝姐到底撤回的什么，于是便一个个的纷纷开始@起宝姐来，奈何不管怎么@，宝姐都不说话了。
    田云霄此时无奈的按捺下他的那颗好奇心。
    便跟着群佬开始了日常奶新人。
    生产队的谁：“又来新大佬了，群地位-”
    小言哥：“@墨池萤火，大佬，带带菜狗吧！”
    隔壁田大爷：“又来新大佬了，群地位-1，您的群地位已垫底，-1失败.jpg”
    正当田云霄完成了日常奶新人模式，正准备关闭群聊的时候。
    屏幕上突然蹦出了几行字。
    会讲故事的鹅：“雾草，新来的大佬居然是个小姐姐！”
    辉耀幽鬼：“大鹅，真的假的呀？”
    辉耀幽鬼：“雾草还真是！”
    田云霄见到群佬们的话之后，感觉到有点不可思议。
    然后点开资料一看，发现性别那一栏写的还真的是女，只不过田云宵心想到，“这帮群佬真的是太天真了，居然连网络上的资料都信。”
    于是打字。
    隔壁田大爷：“@墨池萤火，小姐姐你好呀！”
    生产队的谁：“@墨池萤火，小姐姐你好呀！”
    这时候，屏幕上突然出现了一行字。
    楠木笔芯：“你们不会以为资料上面写了女就都是小姐姐了吧？说不定是个人妖呢！”
    这时候，魔都的墨池萤火，见到楠木笔芯这么说她，本来只是打算默默潜水不说话的。
    看完楠木笔芯说的话之后，便忍不住很愤怒的按下手机企鹅的语音聊天。
    发出了一段语音。
    墨池萤火：“∮说谁人妖呢？你才是人妖呢，你全家都是人妖。”
    田云霄点开这条语音一听，好家伙，还是个东北姑娘，说话带着一股浓浓的东北口音。
    楠木笔芯：“姐姐快骂我，姐姐快骂我！”
    田云霄见到楠木笔芯说的这话之后。
    浑身鸡皮疙瘩掉了一地。
    隔壁田大爷：“老楠木，你居然有这种爱好！咦，好变态！”
    辉耀幽鬼：“老楠木，你居然有这种爱好！咦，好变态！”
    此处省略99+条复读……
    田云霄此时才想起来自己想要说什么，只不过见到群里的作者们被刚才宝姐的一句话和刚进来的这名小姐姐将话题给带偏了。
    连忙打字想要带回到他本来所说的话题。
    隔壁田大爷：“兄弟们，我的条件不变，谁能让宝姐加更，我就给谁章推。”
    这时候群里的作者们纷纷开始说话。
    辉耀幽鬼：“田神，你不想给可以不给，何必弄这种这么难的任务来诱惑我们呢？”
    会讲故事的鹅：“田神，你不想给可以不给，何必弄这么难的任务来诱惑我们呢？”
    田云霄见到群里的作者们对于他的这个任务都如此的沮丧，道。
    “看来我是无论如何都省不了这个一次性的人物属性查看器了，这勾八任务也太难了点吧？”
    而正在这时，刚刚进群的那个姑娘，在窥了半天的屏之后，开始打字询问。
    墨池萤火：“田神很厉害吗？”
    田云霄见到新进来的这个作者妹子不知道他的名字，也不知道自己该怎么想。
    百感交集的打出了。
    隔壁田大爷：“表情复杂.jpg”
    此时这作者群里的作者们见到新来的这个妹子不知道田云霄，仿佛这名新人犯下了滔天大错一般。
    辉耀幽鬼：“卧槽，居然真的有人不知道田神的大名的？”
    会讲故事的鹅：“田神这本《诛仙》都火出圈了，居然真的有人不知道？”
    而此时魔都的墨池萤火见到群里的作者们说出了田云霄的作品名，恍然大悟的打字。
    墨池萤火：“原来田神就是诛仙的作者呀？我看过我看过简直太好看了！”
    墨池萤火：“那你们说的宝姐又是谁呢？咱们群里有好多女作者吗？”
    田云霄见到居然有人不知道他的偶像。
    便立刻愤怒的打字。
    隔壁田大爷：“居然连宝姐都有人不知道？宝姐就是江公子阿宝，男作者，宝姐是我们粉丝们给他起的昵称！”
    隔壁田大爷：“宝姐还有一个号，叫泛舟填词，写过一本《大盗贼》，而我就是看宝姐的作品长大的，我不允许有人不知道我的偶像。”
    而此刻魔都的墨池萤火，见到田云霄打的这几行字之后，表情实在是绷不住了，“噗嗤”一声笑了出来。
    墨池萤火：“原来你们说的宝姐是他呀？我还以为是谁呢？”
    墨池萤火：“或许我有办法能让他加更，田神，你答应的章推算数吗？”
    这时候，田云霄还没说话，群里的作者们便纷纷的嘲讽起来。
    冰火：“你以为你是谁呀？一个新人作者不知道好好的学习扫榜，竟想这些歪门邪道，想要田神的章推你也得有这实力呀！”
    糖醋油盐：“就是就是，虽然冰火平时说话经常不着调，但是我认为这次冰火说的对！新人就应该多看看火书，多扫扫榜，不要以为多要几个章推就能火。”
    冰火：“油盐LSP，你说谁不着调呢？”
    糖醋油盐：“谁承认就说谁！”
    于是这两人就在这里互相的DISS起来。
    田云霄见到这些作者们的歪楼能力一个个的都爆表。
    便很无奈的加了墨池萤火的好友。
    秒通过了，然后打字。
    隔壁田大爷：“你刚才说的那话是真的吗？”
    墨池萤火：“当然是真的了，我骗你也没什么好处！”
    田云霄见到这人这么说就有点不乐意了。
    隔壁田大爷：“怎么没好处？我的章推难道不算好处吗？”