    田云霄见到宝姐和他说的话之后，感觉到非常不解。
    隔壁田大爷：“怎么了？宝姐”
    江公子阿宝：“这……我也不知道该怎么和你说，你去看看就知道了！”
    于是田云霄百思不得其解的点开了墨池萤火的书，看了看书评区。
    结果发现书评区里骂声如潮。
    田云霄随便的点开了几条。
    在提瓦特的萌新舰长（见习）：“从老田那里来的，老田这是推的什么玩意啊？这书我越看越眼熟，这不就是江公子阿宝的亏成麻瓜的翻版了？剧情各种抄袭！”
    下面的回复也不少，还有好多田云霄瞅着眼熟的ID。
    浪子燕青1（见习）：“是啊，是啊，我也是被老田给骗过来的，结果发现大失所望，剧情各种抄袭不说，行文也没有江公子阿宝流畅！老田推的这是什么勾八玩意？？？”
    田云霄见到这几个名字越看越眼熟，这不是自己书友群里经常冒泡的几名书友吗？
    然后又点开了另一条书评。
    还是几个非常眼熟的名字。
    复读机成精（见习）：“其实这本书看起来还是不错的，挺有意思的。
    当然这么评价需要抛开事实不谈，如果不是抄袭的话。”
    迷了路的驯鹿（见习）：“兄弟，工资从哪领啊？别恰独食，啊……原来是友军，不好意思，差点没收住我的四十米大刀。”
    田云霄见到自己的众多书友都跑过来开喷，顿时明白了为什么宝姐要让自己来看一下书评。
    田云霄此时灵机一动，突然想到了一个妙招。于是便回复。
    隔壁田大爷：“宝姐，这都是小事，交给我来办就好了，保证不会影响到嫂子的。”
    江公子阿宝：“你有什么锦囊妙计吗？你嫂子都快被骂哭了！”
    田云霄此时微微一笑。
    隔壁田大爷：“山人自有妙计，宝姐你就瞧好吧，保证办的妥妥当当。”
    于是田云霄就打开启点后台，发了一个单章。
    标题：“今日无更”
    “老田今天不想更新了，昨天老田推了一本书，结果被你们给骂的作者都要自闭了，不过也怪老田提前没解释，那书是老田的偶像，江公子阿宝也就是泛舟填词老婆，宝嫂写着玩的一本书。
    而且这章推也是老田知道嫂子也写书之后，主动给的，就是为了想要讨好一下宝嫂子，让她监督一下，尽量的让宝姐多加更几章，结果你们倒好，跑过去在宝嫂书评区里一顿骂。
    把宝嫂都给骂哭了，弄的宝姐来找老田算账了，所以老田今天心情不好，不更了，至于明天，看你们的表现吧！”
    田云霄写完了这章单章之后，笑了笑，打了一个响指，说道：“破费科特！”
    然后便发布了出去。
    于是田云霄就连电脑都没关，便心安理得的出去浪了。
    把他这三年里因为病情而导致的没玩过的好多项目给玩了一遍，然后又去做了一个按摩，直到天都黑了才想起来回家。
    ~~~~~~~~~~~~~
    回到家以后，发现自己桌面右下角的企鹅一直都在闪个不停。
    于是他便连忙点开，发现宝姐和嫂子都分别给他发了好几条信息。
    江公子阿宝：“帅者的肯定.jpg”
    江公子阿宝：“老田，你这操作绝了！”
    田云霄见到宝姐夸奖他，非常高兴的打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，效果怎么样啊？我刚刚才从外面回来，还没来得及去嫂子的书评区里看呢！”
    江公子阿宝：“效果那是相当的好了，现在你嫂子的书评区简直就和买了水军一样，全是好评！”
    田云霄见到宝姐这么说，非常开心的打字。
    隔壁田大爷：“那么宝姐，你能不能上架那天多更几章呀？”
    而此时电脑那头的宝姐，本来脸上浮现起的笑容，瞬间凝固住了。
    江公子阿宝：“昨天不是刚码过字吗？怎么又要码字，熊猫人砸桌.jpg”
    江公子阿宝：“不催更还是好朋友！”
    江公子阿宝：“知不知道四千字是人体极限啊？”
    田云霄见到宝姐居然一下给他回复了这么一大堆，只好默默的点了个叉，关掉了聊天窗口，碎碎念道：“宝姐这个懒逼，就不能进化成一个奋斗逼吗？”
    浑然忘记了，平时他的读者们催更，他振振有词就是不想加更的模样。
    然后又点开墨池萤火的聊天窗口。
    墨池萤火：“老田，谢谢你了，什么时候你要是来魔都的话，让你宝哥请你吃饭！”
    田云霄见到嫂子的态度这么好，瞬间非常感动的打字。
    隔壁田大爷：“请我吃饭就不用了，嫂子，你能让宝姐上架那天多更新个几章，我就心满意足了。”
    电脑那头的墨池萤火，见到田云霄提的这个要求，不禁莞尔。
    墨池萤火：“这个简单，上架那天我最少也得让他多更两章。
    再多嫂子我就不敢保证了，他这人估计你也看出来了，实在是太懒了！”
    田云霄一见墨池萤火都这么说，低声呢喃道：“这任务也太难了点吧？就连嫂子都只能让宝姐加两更？？就连第二阶段任务都完不成！！！”
    不过还是打字。
    隔壁田大爷：“感谢嫂子，嫂子太给力了！”
    墨池萤火：“小事！老田你客气了。”
    然后田云霄好像突然想到了什么，为了配合他接下来想要说的话，就连表情都管理的如同不经意一样。
    隔壁田大爷：“嫂子，你们家在魔都哪里买的房子呀？每平米几万呀？”
    这时候，不知道什么时候开始站到墨池萤火身后看她聊天的宝姐，见到田云霄这问题。
    立马抢过键盘来。
    墨池萤火：“嘿嘿，老田，你想从我媳妇这里套出咱家的地址？告诉你没门！”
    田云霄见到之后，怒骂了一句“淦！”
    隔壁田大爷：“尴尬.jpg”
    隔壁田大爷：“宝姐我没别的意思，就是想要咨询一下上海的房价。”
    于是田云霄便将聊天窗口给关上了。
    点开了墨池萤火的书评区。
    结果他看了一眼之后，发现现在的书评区和早上他看的时候的味道一点也不一样了。
    他的那群书友们的那些恶评被删的是干干净净，新的书评全是彩虹屁。
    如果说早上他看的时候书评区里是恶臭如潮，充满异味。
    现在墨池萤火的书评区简直就如同十七八岁少女的身体一般，充满了非常自然的清香味。