    转眼到了第二天，清晨，田云霄非常艰难的打破了被子大魔王的封印。
    起床洗漱完事后打开了电脑。
    田云霄登陆上了企鹅点开了作者群，然后打开橙瓜建了一个房。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：6000字，房间号：腰酸背痛。”
    隔壁田大爷：“兄弟们，都进房码字了，我先去吃个早餐，一个小时后房自动开。@正在试水的阿宝，宝姐没错叫你呢！”
    而此时冀北的帅气青年冰火，见到田云霄发的开房信息，便一脸奸笑的打字。
    冰火：“鱼，万，懂？”
    田云霄一见到冰火的这句话，立刻秒懂。
    隔壁田大爷：“你是想说，养鱼呢？开个万字房，懂？”
    冰火：“田神不愧是田神，这阅读理解能力我给满分。”
    田云霄一见冰火的话后，便修改了字数。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：2000字，房间号：腰酸背痛。”
    冀北的帅气青年冰火见到田云霄的开房邀请后，如同受到了莫大的屈辱一般。
    咬牙切齿的打字。
    冰火：“田神，开一万字的房，我破，我破不了的话，就吃屎十斤！”
    田云霄一见冰火居然发了这么毒的誓，吓的他连忙就要改字数，不过这时。
    辉耀幽鬼：“冰火神又要骗吃骗喝了！”
    会讲故事的鹅：“冰火神又要骗吃骗喝了！”
    田云霄一见群里的作者们都这么说，也不着急改字数了。
    隔壁田大爷：“冰火神经常骗吃骗喝吗？”
    吃好睡好觉：“冰火神老骗子了，嘴里没一句实话！”
    这时候冀北帅气青年冰火见到群里的作者这么说他，立即怒火中烧，便敲击键盘。
    冰火：“吃好神，你怎么这样凭空污人清白。”
    冰火：“作者发的誓那不能叫誓……作者的誓，能算誓吗？”
    吃好睡好觉：“然后呢？论茴香豆的茴字有几种写法？”
    冰火：“这可是你主动提的！知道誓字怎么写吗？一个‘折’，一个‘言’。”
    吃好睡好觉：“那又如何呢？”
    冰火：“折言，自己说过的话，果断掰折！这就叫作者的誓！”
    吃好睡好觉：“冰火神YYDS！”
    隔壁田大爷：“冰火神YYDS！”
    此处省略99+条复读……
    瞬间群里内外充满了快乐的空气。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    而此时的魔都，头发非常茂密的程序员宝姐面色苍白，手脚无力的才刚刚来到公司。
    一看时间已经十点多了。
    平时非常敬（摸）业（鱼）的宝姐，非常常见的再次迟到了。
    边坐到电脑前面还边骂了句：“艹，这个老田真是害人不浅，天天这样下去老子早晚得猝死，这下可算让他找到有效催更的方法了！”
    第一件事挂上企鹅。
    结果一眼就发现了田云霄开的这个房和艾特他的信息。
    喃喃自语道：“这个房间名是真的符合咱家现在的状态啊。”
    说完还将手伸向后背，用力的锤打了几下腰部。
    然后打字。
    正在试水的阿宝：“来了，来了！”
    “欢迎江公子阿宝进入房间。”
    田云霄一见宝姐进了房。
    连忙将字数给调回了六千。
    然后在房里，慢慢悠悠的等待房间到了他设定好的一个小时后自己开始动。
    隔壁田大爷：“去吃饭了，吃完回来看看都有谁进房，然后我再调整字数。”
    坊间传说：“等会吃完饭回来，发现房里进来个神凰/大笑”
    田云霄见到群友这么说，发了个表情包。
    隔壁田大爷：“不是我吹，在座的各位都没我扑.jpg”
    完成了一波日常凡尔赛，田云霄便心满意足的去吃早餐了。
    吃饭的时候听到卧室里传出了非常急促的“滴滴滴”声音。
    不过他也没管，继续狼吞虎咽的吃饭。
    因为在他病重的这三年里，每次吃饭必须要细嚼慢咽，不然的话。
    因为小脑受损，并且因为肌张力过高，而形成的食道萎缩，如果不细嚼慢咽的话，食物连咽都咽不下去。
    最近他的神经性震颤症状减弱了之后，他发现顺带着肌张力好像也跟着降低了，肌肉痉挛和萎缩的症状明显减轻了，他终于可以狼吞虎咽的吃饭了。
    没用上十分钟，便吃完了，重新坐回到了电脑前。
    然后点开了电脑右下角一直在闪烁个不停的企鹅图标。
    从第一条未读消息开始看起。
    樱花下的酒：“回复：表情包.jpg@隔壁田大爷，大爷，快点改字数啊，大佬来了。”
    田云霄一见有作者在这么说，便很好奇的切到橙瓜拼字房。
    这不看不要紧，看了吓了一跳。
    发现了一只野生神凰，居然进入了他刚开的房间。
    连忙切回到了群聊。
    神凰：“回复@坊间传说，…………”
    隔壁田大爷：“我艹，真让你个乌鸦嘴给说中了！@坊间传说”
    神凰：“本来我没想进，你都这么说了，那就进呗。@坊间传说”
    田云霄见到神凰这么说，感觉到非常愤怒，于是怒火中烧。
    切换到橙瓜，连忙修改字数。
    然后在极度愤怒的情况下，愤怒了好半天。
    隔壁田大爷：“神凰巨，改成三万了。。”
    隔壁田大爷：“你看看还行不？”
    神凰：“可以。”
    神凰：“你们不用怕，我还要先改稿，然后还得出去一趟，然后吃完饭才开始码字。”
    这时候群里又一个非常油菜花的作者开始打出了一长串文字。
    辉耀幽鬼：“如梦令•房破
    常记橙瓜一幕，端坐欲飚手速，妙笔才生花，房破打断思路，争渡，争渡，又是神凰争渡。”
    田云霄见到老幽鬼写的这首如梦令。
    隔壁田大爷：“艹，为什么你这么油菜花，而我却是个废物。”
    正在试水的阿宝：“艹，为什么你这么油菜花，而我却是个废物。”
    此处省略九条复读……
    又和群里的几名大精品大佬进行了一波日常凡尔赛复读机之后，房间已经开始动了。
    终于在田云霄码完今天要发的那四千字之后。
    发现天都黑了，一看时间已经六点半多了。
    不出意外现在神凰还是零字。
    而宝姐还在慢慢悠悠的才码到两千字。
    怒骂道：“宝姐这是真的不争气啊！这都几点了？才码了这么点字？往键盘上撒把米，让鸡去啄都比他写的快。”
    然后便非常无奈的点开启点读书，看看有没有他一直在追的书，更新了。
    结果令他感到意外的是，宝姐的书居然更新了一章。
    于是他便连忙点开看了看。