    田云霄看完了宝姐更新的最新章节之后，直呼“过瘾”。
    “宝姐的书写的好这是没问题的，就是这个短小的毛病必须得给他治治呀。”
    浑然忘记了他的读者们骂他短小无力时，他那幅振振有词出声辩解的嘴脸。
    由此可见，人早晚都会变成自己最讨厌的样子。
    不过在他反复看了好多遍宝姐的最新更新之后。
    终于让他发现了一个华点。
    那就是自己的龙套居然被宝姐给写的不帅。
    这段是这样写的“长得不帅，架不住自信啊”
    田云霄一看这不是枉顾事实吗？
    当然宝姐所写的龙套背景是北大硕士被他给选择性忽略了。
    众所周知，本书主角还有本书作者以及屏幕前看书的读者老爷们并称亚洲颜值天花板。
    于是他便将描写他要的龙套不帅的那段话截了个图。
    隔壁田大爷：“@正在试水的阿宝，截图.jpg”
    隔壁田大爷：“宝姐，你伤害了我那幼小的心灵，你得赔！”
    此时魔都的宝姐被田云霄的这番话给搞的很莫名其妙。
    正在试水的阿宝：“？？？”
    田云霄见到宝姐回他了，心里一乐，便敲击键盘。
    隔壁田大爷：“你居然说我不帅！！！把我齐鲁第一帅的外号给放到哪里去了？真当我这齐鲁第一帅是浪得虚名啊？”
    此时群佬们纷纷起哄。
    纯洁的老鸽：“老田，你是齐鲁第一帅？那把我这齐鲁吴彦祖给放哪里去了？”
    田云霄见到居然有人敢质疑他的颜值，气敷敷的拿起手机，对着自己来了一张自拍。
    隔壁田大爷：“闪照”
    田云霄发出这张照片之后，本来十分热闹的群聊里瞬间寂静了下来。
    辉耀幽鬼：“世间居然有如此美男子？简直就是和我们大家的读者老爷们的颜值不相上下了。”
    正在试水的阿宝：“老田，我给你加更总行了吧？你可不要把照片发给你嫂子”
    田云霄见到宝姐总算主动提出来要给他加更了，立马喜上心头，不过宝姐居然担心他想当曹贼，这让他又感觉到大为不满，非常生气。
    隔壁田大爷：“呸！宝姐，我是那样的人吗？我可不是曹贼！我最鄙视那些想要当曹贼的人了！”
    此时魔都的宝姐，看到田云霄的这话之后。
    正在试水的阿宝：“我不是那个意思，我就是单纯喜欢码字加更罢了！！！”
    田云霄见到宝姐这么说，这才将自己那已经快要烧着的怒火给收了起来。
    然后继续和群佬们进行愉快的开房生活了。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    翌日清晨，田云霄再一次好不容易才挣脱了被子大魔王的封印之后。
    正在洗漱的时候，脑海里突然传来了一道声音。
    “恭喜宿主连续完成两次隐藏任务，在本次催更任务完全完成之后，可获得神秘奖励。”
    田云霄听到系统的这话之后，愣了愣神。
    嘴里还在刷着牙，这下连牙都顾不上刷完，便随便用清水漱了漱口，便连忙跑到自己房间里，拿出手机，点进去了启点读书。
    果然发现宝姐加了一更，这让田云霄大呼“上当了”。
    田云霄这时才想起了自己好像没有要求宝姐什么时候加更。
    心疼的就好像错过了好几十个亿。
    要是宝姐能在上架那天加更这一章的话，那田云霄就直接把第二阶段任务给完成了。
    那样他就可以直接将自己的流涎症状给减轻了。
    毕竟按照这系统奖励的德性，所谓的减轻症状就和完全治愈差不多了。
    “这下全给毁了，这神秘奖励到底是什么玩意啊？这要是钱的话没有什么意义啊。
    没有一副好身体的话，即使有再多钱又能怎么办呢？
    狗*的司马系统，你这神秘奖励到底是什么东西呀？”
    田云霄此时有点抓狂的出声问道系统。
    而这个狗系统，依旧还是没有回答他。
    田云霄此时后悔的要死，连饭都顾不上吃了，连忙打开电脑，找到宝姐的聊天窗口。
    隔壁田大爷：“宝姐，在吗？”
    隔壁田大爷：“宝姐，能不能再多加一更啊？”
    结果发出去半天宝姐都没有理他。
    然后他看了一下时钟，发现这才不到八点。
    心想到：“估计这时候宝姐还在上班的路上吧？这次这是真的淦，居然办了这么一件蠢事！”
    田云霄极为气恼自己昨天的行为。
    而此时宝姐正在地铁上，拿着手机看到田云霄问他的话之后，连回复都懒的回复，便将手机企鹅给关上了。
    说道：“这个老田，是真的不做人啊，这得寸进尺的也太厉害了吧？”
    然后点开启点读书，换上了一个ID为书友2019XXXXXXXXX的马甲。
    打开了书架上面的诛仙《诛仙》然后津津有味的看了起来。
    边看还边吐槽：“老田的这个更新也太短小无力了！不行我得骂回来。”
    然后点开书评区，留了一条言：
    “你每天就这么四千字摆烂呢？你这更新速度对的起你这么好的成绩吗？狗作者，赶紧给爷更新啊，一天最少也得十章！
    要是更不到的话，建议作者女装谢罪！”
    发完之后，宝姐还“嘿嘿嘿”的奸笑了一声。
    而此时正在吃早餐的田云霄，突然打了两个喷嚏。
    田云霄三口并作两口的将嘴里的油条给快速的吃完，自怨自艾道：
    “俗话说，一想二骂三感冒，我这打了两个喷嚏，肯定是有两个美女在想我！
    要不是我这该死的病，就凭着我的这颜值，怎么也沦落不到单身的份上啊。
    现在的当务之急就是多多完成任务，早日治疗好我的病了。”
    吃完早餐之后，田云霄重新坐到了电脑前。
    转眼便将刚才任务做砸了的懊恼给抛诸脑后。
    继续开始水群以及等待宝姐上线的愉快生活。
    他心血来潮的打开了已经好久没打开过的书评区。
    一眼便看到了一名书友2019XXXXXXXX的书评。
    “女装？这主意不错，我要开个小号去宝姐的书评区里去催更！”
    于是他便想要开个小号去书评区去发言。
    但是他还没有注册完小号的时候，就突然想起了一件事。
    “差点忘了，这狗系统不让打赏，不打赏个白银盟，谁会想要女装啊？”
    正在田云霄刚刚放弃注册小号的举动之时，他的电脑突然“滴滴滴”的响了起来。