    田云霄见到自己的读者一个个都气愤填膺，当然最主要的是自己认定的小舅子，都开始威胁了。
    连连安抚了好半天，这才将读者（小舅子）的情绪给安抚下来。
    然后看了看天色已经不早了，便回到床上倒头就睡。
    ~~~~~~~~~~~~~~
    第二天清晨，田云霄早早的就起床了。
    与往常一样先登陆上了企鹅。
    然后便打开了作者群。
    只见到了群里的一名作者又在对着另一名作者进行毒奶。
    小爱同学：“吃好神！神！神！神！”
    糖醋油盐：“吃好神！神！神！神！”
    此处省略九十九条复读……
    田云霄一见这种情况虽然有些让他感到不明所以，但是还是跟着按了一个+1。
    隔壁田大爷：“吃好神！神！神！神！”
    然后按完了这个+1之后，就去吃早餐了。
    就在田云霄去吃早餐的时候，群聊里面继续非常热闹了起来。
    冰火：“吃好神！神！神！”
    这时候这段复读突然被人给打断了。
    辉耀幽鬼：“我们这群老扑街里面，混进了两个奇奇怪怪的人。”
    帅气的冀北青年冰火此时看到了辉耀幽鬼这句话之后，得意的笑了笑。
    冰火：“我也只不过是刚刚脱离了扑街这个境界而已了！不算什么，不算什么，真神还得看老田神。”
    冰火：“话说吃好干什么了呀？你们就在这里这么一个劲的毒奶他！”
    此时晋阳省的一处大学内学生宿舍内，一名即将毕业的大三学生，看到屏幕上冰火说的这话，脸上洋溢出非常得意的表情，然后敲击键盘。
    吃好睡好觉：“是啊，我真没干什么呀，只不过就是试水第一天涨了四千收藏而已。”
    小周：“试水第一天就涨了四千收藏，这不是神这是什么？”
    吃好睡好觉：“谈不上，谈不上，这还称不上神，估计冰火神当初试水的时候差不多应该也得有这么多吧？”
    帅气的冀北青年冰火，此时看着电脑屏幕就一愣。
    冰火：“吃好神！神！神！当初我试水第一天的时候才涨了一千多收藏，你这试水成绩差不多应该快比的上田神了吧？不信你问问田神的收藏？”
    帅气的冀北青年打完这几行字之后，脸上露出了奸笑，然后贱兮兮的呢喃道：“不能每次都让我一个人被打脸了，嘿嘿嘿嘿，这次我得再坑一个下来了。”
    晋阳大学生吃好睡好觉，此时看着电脑屏幕非常得意，但是还是打字。
    吃好睡好觉：“估计我是比不上田神的，田神毕竟是分强试水呀！”
    小周：“吃好神，你这难道就不是分强试水了吗？”
    此时吃好这才露出得意的笑容，然后打字。
    吃好睡好觉：“啊！我忘了，我也是分强试水的。估计也就是和田神试水时所涨的日收藏差不多吧，应该是比不上田神的，最多持平。”
    小周：“那可不一定，田神那毕竟是仙侠，分强要求个二百多追读就能上了，可是吃好神你这是要与各种诸天文争推荐的科幻频道啊，内卷的厉害啊。”
    吃好睡好觉：“哈哈哈哈，那应该很有可能比田神涨的多一点吧。”
    晋阳大学生吃好睡好觉此时看到群友对他的吹捧，见到装逼成功得意的哈哈大笑。
    此时群里的作者们又开启了复读机模式。
    小周：“吃好神！神！神！神！”
    小爱同学：“吃好神！神！神！神！”
    此处省略99+条复读
    辉耀幽鬼：“@隔壁田大爷，田神，你当初试水第一天涨了多少收藏呀？”
    田云霄此时正好刚刚吃完了早餐回来。
    便听到电脑上“滴滴滴”的作响。
    便点开一看，正好看到辉耀幽鬼在问他这个问题，于是便打字回答。
    隔壁田大爷：“好像是一万多吧？具体我也忘了。”
    田云霄这句话一打出来，本来群里滚动的飞快的聊天，顿时立止。
    直到过了差不多得有两三分钟之后。
    糖醋油盐：“田神，能看看你当初试水的日报吗？”
    田云霄见到群友对他的日报很好奇，便打开截了个刚刚试水那天的日报，然后打开群聊。
    隔壁田大爷：“果然我记错了，不是一万多。”
    见到田云霄这么说之后，晋阳大学生吃好睡好觉飞快的敲击键盘。
    吃好睡好觉：“我就说嘛，怎么可能有人试水第一天就日收过万的？又不是自己刷的。”
    他刚刚打完了这行字发出去，就见到。
    隔壁田大爷：“我记错了，是两万多，截图.jpg”
    帅气冀北青年冰火，见到田云霄的截图后，哈哈大笑了起来，说道：“我就知道，能当我对手的田神，肯定不会让我失望的。”
    然后敲击键盘打字。
    冰火：“@吃好睡好觉，脸疼不？”
    冰火：“奶你几句就当真了？@吃好睡好觉。”
    此时晋阳大学生吃好睡好觉，见到冰火这么挑衅他，便气愤的打字。
    吃好睡好觉：“你有脸说我，当初是谁一次次的被田神给打脸的？@冰火”
    田云霄这时候才刚刚翻完了聊天记录，这才知道刚才发生了什么。
    见到这两人好像这就马上要吵起来了的样子。
    心里一惊，正要打字说话。
    码字太慢的阿宝：“你们吵什么吵？这有什么好吵的吗？有空吵架不如去多扫扫榜，只要书好，就不用担心成绩。
    有空在这羡慕别人不如去多学习学习，你们现在这两本书都能精品，多写写多扫扫榜，一切都是成绩说话，懂？”
    田云霄见到宝姐这么一番义正言辞的话，心想道：“不愧是我偶像，果然时时刻刻身上装着满满的正能量。”
    隔壁田大爷：“宝姐教育的很对。”
    冰火：“宝姐教育的很对。”
    吃好睡好觉：“宝姐教育的很对。”
    可是令田云霄没想到的是，宝姐紧接着便打出了一句。
    码字太慢的阿宝：“老田，当时答应你的加更能不能稍微缓一缓呀？上架之后，我分个两天给你加更，我这现在实在是一章存稿都没有，上架爆发五更有点难啊。”
    田云霄此时见到宝姐居然和他讨价还价，便问到。
    隔壁田大爷：“你已经确定好了上架日子了吗？宝姐”
    码字太慢的阿宝：“确定了，就在下下个周五二十六号，我在三江上的时候上架。”
    田云霄此时看了看现在的日期，这才十三号。
    便缓缓的敲击键盘。
    隔壁田大爷：“？”