    田云霄打出问号之后，紧接着便继续打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，你还能更懒一点吗？这才十几号啊，你二十六号才上架啊！这么多天还攒不下那么几章稿子？”
    此时魔都的宝姐见到田云霄这么说，便噗嗤一声笑了出来，道：“我这样先找你诉诉苦，估计上架前的这些天你就不会再来找我继续催更了。这波啊……这波叫做先发制人。”
    然后敲击键盘。
    码字太慢的阿宝：“当然还可以更懒一点了啊！比如上架就更我原定好的三更？？”
    田云霄见到宝姐这下是彻底把中国男足的精神给学来了，脸是彻底不要了。
    非常恼火的便想要拿出之前得到的那个人体全属性查看器，来查一下宝姐的地址，然后拿上昨天他刚刚兑换出来的那粒效果只有二十四小时的手速提升胶囊去魔都找宝姐。
    但是最后心中的理智制止住了他，因为他知道，如果现在就给宝姐用了，他要是有存稿的话，就接下来可能好几天都不再码字了，只发存稿。
    于是便强忍着怒气，敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，你怎么能说话不算话呢？”
    隔壁田大爷：“非常火大.jpg”
    此时魔都的宝姐见到田云霄已经被他调戏的快要发火了。
    这才满意的笑了笑，敲击键盘打字。
    码字太慢的阿宝：“好了，好了，老田，我上架那天加更还不行吗？”
    田云霄见到宝姐这下终于不再闹事，总算将现在就去魔都找宝姐的冲动给完全打消了。
    于是田云霄便继续开始开房码字。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：8000字，房间号：后发制人。”
    田云霄此时突然想到干脆直接和宝姐进行摊牌了。
    隔壁田大爷：“宝姐，咱们来场拼字比赛吧？看看谁能先破掉这个八千房？”
    此时魔都的宝姐见到田云霄对着他发起码字比赛，嘴角一歪，做出了一个龙王式的笑容，敲击键盘打字。
    码字太慢的阿宝：“好啊，老田。”
    于是田云霄便和宝姐进行起了拼字的比赛。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    “终于把房给破了，可算是累死我了。”
    田云霄终于在十多个小时之后将这个八千字的房间给破掉了。
    “橙瓜拼字已完成，完成时间：11：15:26”
    “1.隔壁田大爷8002字”
    “2.江公子阿宝4052字”
    ……
    ……
    田云霄一见到这个结果，气的他简直一佛升天，二佛出世。
    便连忙打字。
    隔壁田大爷：“宝姐，说好的比赛码字呢？你怎么就码了这么几个字？”
    此时头发茂密的魔都程序员，在电脑前面笑的前俯后仰，然后敲击键盘打字。
    码字太慢的阿宝：“比赛啊，这不是你赢了吗？”
    田云霄此时愣住了，紧接着便继续打字。
    隔壁田大爷：“我是说咱们不是说好了要进行拼字比赛吗？”
    此时宝姐见到田云霄这话之后。
    接着敲击键盘打字。
    码字太慢的阿宝：“是比赛啊，这不是你赢了吗？”
    这下实在是绷不住了，坐在椅子上仰天长笑，“哈哈哈哈哈哈”。
    岂料乐极生悲，就在他笑的十分得意之时，因为后仰的动作太大，只听到“噗通”一声，宝姐连人带椅子都摔倒在了地上。
    摔得他“唉哟”直叫。
    而此时电脑前的田云霄，气的咬牙切齿。
    在电脑上敲击键盘。
    隔壁田大爷：“你搁着跟我说二人转呢？”
    隔壁田大爷：“我大抵是疯了，在房间里横竖要和宝姐比赛码字。
    坐在椅子上看看屏幕，这悲伤没由得来，黯然想起两次和宝姐一起开八千的房，一次破房的是我，另一次破房的大抵也是我。”
    田云霄打完这一段，发出去。
    只见到群里的作者们，这时候纷纷开始了日常舔人环节。
    冰火：“老田神，这一开口就是老鲁迅了。”
    小爱同学：“老田神进军网文界，中国传统文坛痛哭流涕，他们大抵是失去了一位大文豪。”
    糖醋油盐：“震惊，中国传统文坛痛失一名新一代鲁迅。”
    田云霄见到群里的群佬们纷纷舔她舔的如此不要脸，感觉到场面十分尴尬，连忙打字。
    隔壁田大爷：“快别继续奶了，我受不了了。”
    这时候晋阳大学生吃好睡好觉看到群里的这群作者们如此的不要脸，轻声不屑的哼了一声“马屁精。”然后敲击键盘打字。
    吃好睡好觉：“你们快别扯了，就传统文坛那群只知道嫉贤妒能的货，在当年老田神退出的时候，一个个恨不能放鞭炮庆祝！”
    辉耀幽鬼：“我证明，当年他们不仅放鞭炮庆祝，还摆了三天三夜的流水席。”
    田云霄实在是受不了群里这帮人在尬吹他了，只好眼不见为净，将群聊一关，当起了鸵鸟。
    然后便将今天码的这八千字检查完一遍之后，便给发了出去。
    随后便想要关上企鹅，玩会游戏。
    用来缓解一下今天被宝姐给耍了的郁闷。
    还没等他将企鹅关闭。
    便听到“滴滴滴”的声音响了起来。
    于是他便按下快捷键提取了一下消息。
    发现是自己的书友群里有人在艾特他。
    大白在我怀里：“@隔壁田大爷，作者君今天好长哦，我好舒服。”
    田云霄一看，叫道“卧槽，这是什么虎狼之词。”
    便点开了这个读者的资料面板一看，然后说道：“哦，这是个妹子啊？那没事了。”
    回收半成品萝莉：“@隔壁田大爷，姐夫，恭喜你今天的表现还算合格。”
    田云霄见到读者们（小舅子）总算是将昨天更新的少的愤怒给消除了。
    便默默的关上了企鹅，然后打开游戏，想着再来几把游戏，然后消减一下因为今天被宝姐耍了而生的气。
    见到游戏开了，田云霄便走出房间结了杯水。
    回来之后游戏刚刚好开始。
    十五分钟后，田云霄看了看自己那3-12-5的战绩。
    大叫道“艹，傻逼打野，明知道我玩的上单VN，就是不来帮我抓。”
    这时候对面的上单石头人，公屏打字。
    风骚的阿宝：“不孝有三，AD上单。”
    田云霄见到对面的这个ID更气了，破口大骂道：“白天宝姐耍了我一顿，晚上这又来了一个阿宝？行，阿宝是吧，这笔账就算到宝姐你身上了！给我等着，看我过几天去魔都，有你好看的！”