    翌日清晨，田云霄起床之后，先登陆上了企鹅。
    先和作者群里的作者们水了会群，便继续打开了自己的书友群。
    发现一夜过去，自己的书友群里又是99+的消息了。
    于是他便点开了进去。
    一眼见到了一个很熟悉的名字，在调戏群里的小姐姐。
    爱吃橘子皮：“@大白在我怀里，小姐姐，快说你有没有对象？考虑考虑我怎么样？身强力壮，又粗又长，绝对比那个短小无力狗作者老田强多了！”
    爱吃橘子皮已被群主禁言十二个小时。
    然后田云霄便打字。
    隔壁田大爷：“以后你们都不准调戏群里的小姐姐，再让我发现一次，我就禁言一次！”
    这时候又一个田云霄看着眼熟的名字发了消息。
    兮若吖：“其实吧，要是发个大红包的话，开开玩笑也不是不可以滴！”
    田云霄一见到这个名字，便碎碎念道：“这不是老催群里的那个小富婆吗？”
    然后敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“@兮若吖，妹子，你好眼熟！”
    兮若吖：“不，你认错了，我和你不熟。”
    田云霄见到这个妹子居然这么说，便感觉到无趣了。
    然后便继续玩起了游戏。
    没想到这一玩就一路连胜到了晚上六点多。
    “唉，我就说是坑B太多了吧，我的上单VN还是挺强的吗，懂不懂S4单排VN到白金的含金量啊？”
    完全无视了一下午被他屏蔽了发言的二十多个队友，以及这一下午打了六七把0/3/5、3/5/4、6/9/3……的战绩。
    这时候他才想起来，自己今天的字还没码。
    于是他此时不慌不忙的登陆上了企鹅。然后打开了橙瓜码字。
    建了一个房发到了作者群里。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：6000字，房间号：鞠躬尽瘁。”
    隔壁田大爷：“一个小时之后自动开了啊，快点来鞠躬尽瘁的码字了啊！”
    “欢迎冰火进入房间。”
    “欢迎江公子阿宝进入房间。”
    ……
    ……
    终于又一次在不到三个小时之后房再一次的被冰火给破了。
    而田云霄此时也码够了今天的四千字了。
    又一次的检查完了之后，发布了出去。
    然后他便再一次的打开了游戏。
    “我艹。。又是这个风骚的阿宝？又是这个石头人？你妹的，ban了一天的石头人，到了晚上就没ban这么一次，就又遇到了，这尼玛找谁说理去？”
    果然在十五分钟之后，田云霄望着四个队友清一色的点了投降，便也绝望的按下了投降键。
    然后便退出了游戏。
    打开自己的书友群。
    一打开便见到了群里正在讨论他发的最新章节。
    大白在我怀里：“都怪你们，我明明说的是老田好长，你们一个个的又在那里故意的胡说！”
    迷了路的驯鹿：“小姐姐，这可不兴乱说啊，明明昨天是你自己先不承认的，我们只是顺着你的意思往下说罢了。”
    时空橘：“对啊，对啊，那头驯鹿说的没错！我们明明只是顺着你的意思往下说罢了，小姐姐，你可不能血口喷人啊！”
    田云霄一见这些读者们在这里开始互相甩锅。
    笑的乐不可支。
    然后敲击键盘。
    隔壁田大爷：“小姐姐，你说说我现在到底还短不短小啊？”
    回收半成品萝莉：“好啊，你个老田，你在这里背着我不码字偷偷调戏妹子是吧？还想不想让我介绍你认识我姐了？”
    田云霄一见到小舅子发言，脸上的笑容立马就凝固住了。
    连忙打字。
    隔壁田大爷：“溜了溜了。”
    隔壁田大爷：“哇，哭着离开.jpg”
    然后便关上了电脑睡觉去了。
    ~~~~~~~~~~~
    转眼又来到了新的一天。
    田云霄再一次坐在了电脑前，刚刚登陆上企鹅便听到“滴滴滴”的作响。
    他点开一看，居然是他自从开始写书之后，已经好长时间没有打开的“从笑傲开始的不加更群”里有人在艾特他。
    帝无々泪：“@隔壁田大爷，更新了吗？快去码字，催更！”
    田云霄一见这条信息，瞬间感觉直呼“我艹。”
    隔壁田大爷：“我在自己的书友群里天天被催更，没想到来到老催的群里还要被催更！！！是不是当作者不能有私生活啊！！！”
    隔壁田大爷：“非常火大.jpg”
    帝无々泪：“/哭笑不得”
    田云霄这时候点开了这个人的头像和空间一看，“咦？这怎么感觉到是一个妹子啊？”
    于是便悄悄的撤回了已经发出的话，然后重新与这个疑似妹子聊了起来。
    隔壁田大爷：“你是个妹子吗？作者也是人啊，当作者也是很累的！”
    帝无々泪：“老子是男的！！！你才是妹子呢，你一天就更那么四千字，有资格喊累？”
    正在田云霄在和这个读者聊天的时候，群里突然冒出了一个他非常熟悉的名字。
    兮若吖：“好你个老田，不去码字又在这里水群是吧？”
    田云霄此时大呼倒霉，毕竟自己的脸皮还没有达到三天两觉的那种地步，便连忙敲击键盘。
    隔壁田大爷：“这就去，这就去。”
    然后打开了桌面上的英雄联盟，继续开始了快乐的单排上分之路。
    “艹，怎么又是这个风骚的阿宝！！！这是周末了，小学生放假了是吧？不对啊！现在不是未成年人不能玩游戏了吗？”
    打完了这把之后，田云霄便找到了自己已经好久没打开过的企鹅游戏心悦会员专属举报通道。
    然后对着专属客服举报。
    “我举报XX区的风骚的阿宝这个账号，我怀疑是未成年人在玩游戏。”
    “好的，我们这就为您处理。”
    结果还没等田云霄等上几分钟邮箱便亮起了邮件。
    “尊敬的心悦会员田云霄，经查实您所举报的XX区的‘风骚的阿宝’账号并无违规。”
    田云霄见到举报无效，便加上了这个石头人的好友，没想到秒通过了。
    风骚的阿宝：“？”
    田云霄见到他发了句？便打字骂了这个石头人一顿，骂我之后说了句“唉，这下舒服了！”便想要删除好友。
    只见到这时候，这个风骚的阿宝对着田云霄来了一句，“你有本事报地址电话，看哥敢不敢对你来个线下PK。”
    田云霄一见这石头人的话，乐了。
    便报出了自己的地址和电话，然后回了句，“你有本事来齐鲁省找我啊？”
    对面这个石头人很明显被田云霄这举动给震住了，半天之后才发了一个“你有本事来魔都…………”