    风骚的阿宝：“有本事你就来魔都浦汇区巴黎花园**栋*座****室来找我啊？看看哥削不削你就完事了。”
    (这段地址完全是老田编的，现实中魔都有没有这么一个地方老田都不知道。)
    田云霄一看这人这说话的这语气，心想“哟呵？还是个东北老哥？那我可得用东北话还击，不然我这方言他听不懂，我不是白骂了！”
    然后便继续挑衅，“小瘪犊子，你有本事报个电话呀？”
    只见对面这名疑似东北老哥，还真是有一副东北人的暴脾气，在田云霄刚刚说完便发了一串号码过来
    “呦呵，东北的？133XXXXXXXX，不服就干，看我给不给你干得破马张飞就完事！”
    田云霄有点发懵，艹，这几个字他都认识，但是放一起是啥意思啊？
    张飞骑得不是名驹乌云踏雪吗，怎么就破马了？
    这看都看不懂，怎么还击？啊对了，老幽鬼是东北的，问问他！
    隔壁田大爷：“有跟破马张飞差不多的东北话吗？”
    辉耀幽鬼：“有啊，呜呜圈圈，你问这个干啥？”
    田云霄当然不好意思说现学东北话对喷，随便扯两句就过去了
    然后信心十足地跟风骚的阿宝说：“不用你跟我得瑟，见面必须给你干得呜呜圈圈滴！”
    屏幕对面的阿宝就是一愣：“卧槽，呜呜圈圈啥意思，我媳妇没教过我啊？不行，不能跌这个份儿！”
    阿宝：“媳妇儿，呜呜圈圈啥意思啊？”
    只听一甜美声音说出一句不符合声线的话：“就是咋咋呼呼！”
    阿宝：“好嘞！”
    风骚的阿宝：“别跟我装，不服来魔都，不给你整得咋咋呼呼我跟你姓！”
    田云霄心道：“啊这，东北话有这么难吗？怎么随便整一句就是我没听过的啊，找老幽鬼！”
    田云霄：“有跟咋咋呼呼差不多的东北话吗？”
    辉耀幽鬼：“那不就是呜呜圈圈吗？你跟我搁这搁这呢？”
    田云霄心道：“……艹，MD，装不下去了，求救！”
    田云霄当即就把跟网友对喷的事跟老辉耀幽鬼说了一遍，没想到老辉耀幽鬼哈哈大笑。
    辉耀幽鬼：“卧槽哈哈哈哈笑死我了，对面也是个二五子手啊！”
    隔壁田大爷：“二五子手啥意思，二五仔吗？”
    辉耀幽鬼：“”哈哈哈，算了，跟你说不明白，你这样，直接回他【就你那东北话4级都过不了的选手，还跟我炫技呢啊，你知道你这水平在我们东北算啥吗？文盲！】”
    田云霄不疑有他，直接转发。
    阿宝懵了：“媳妇，有人挑衅我，我接不住！”
    那甜美声线的主人，三步并作两步，来到阿宝身边：“什么玩楞，给我看看来！”
    少顷，甜美声音道：“哎呀我去，对面也是个二五子手啊，这还能唬了你，起开，我来！”
    女子推开阿宝，素手轻敲键盘：“就你这稀了马哈的水平，还敢叽歪？游戏打得水尿巴汤，东北话说得水裆尿裤，东北银让你做得秃噜反涨，你还感觉自己吭吃瘪肚的样儿挺带劲呗？”
    田云霄彻底懵圈，只能截图给老辉耀幽鬼。
    没想到老辉耀幽鬼直接回道：“卧槽，遇见个茬子，你对付不了，来，我发啥你复制啥，哥亲自跟他掰头！”
    就这样，一个齐鲁人和一个徽皖人，在两个东北人的帮助下，用东北话疯狂对喷十分钟！
    双方简直把东北文化的精华，整个儿展示了一遍！
    喷到后来，屏幕前的田云霄和阿宝，早已没有了对喷之心，有的是只是一颗对东北文化充满了向往的心！
    等女子和老辉耀幽鬼喷爽了，喷累了，撤退了，田云霄和阿宝，才惺惺相惜得对上话：“兄弟的东北文化造诣，博大精深！兄弟佩服！有时间来齐鲁玩，哥请你吃饭！”
    “承让，兄弟你也别谦虚，你的东北话水平也让我心生向往！要是来魔都的话，记得给哥打电话。”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~
    翌日清晨。
    田云霄今天如同往常一样在晚上六点多才开了房，然后在作者群里喊人码字。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：6000字，房间号：心情忐忑。”
    即将上架的阿宝：“来了，来了。”
    冰火：“田神，又养鱼？六千？看不起我呢？给我改一万！破不了我吃屎十斤。”
    田云霄以为冰火又要来骗吃骗喝了。
    不过因为看到他最近这几天的信誉还可以，便相信了他的话，然后默默的将房给改成了八千字。
    “我艹，累死我了。总算在两个多小时内码完了这四千字了。”
    而此时他见到冰火已经码了六千三百多字了。
    并且字数还在上涨着。
    心想到“这冰火现在的信誉还可以了吗？不再是骗吃骗喝选手了。”
    于是便在群聊里面打字。
    隔壁田大爷：“@冰火，冰火神，这房留给你破了？我先撤了。”
    冰火：“好的，田神你先撤吧。”
    于是田云霄便将稿子检查完一遍之后发布了出去。
    此时一看时间已经十点半多了。
    心想道，“今天晚上说什么也得早点睡了，本来肝脏就不好，现在还天天熬夜，对身体的伤害简直太大了。”
    于是便想着关上电脑，躺到被窝里睡觉，要知道在这十一月份室外温度就已经零下的北方，躺在只需要穿着一身球衣便不会感觉到寒冷的房子里的床上是一件非常幸福的事情。
    这种幸福是南方的朋友们体会不到的。
    不过躺在了床上却是觉得睡不着。
    于是便拿起手机点开了手机企鹅。
    先是点开了自己的书友群。
    居然让他发现了一名再次十分眼熟的人。
    风中星辰：“99+都没有涩图，你们是基佬吗.gif”
    田云霄一见到这只非常熟悉的倒吊企鹅头像，瞬间感觉到有点懵逼。
    心想“这不是老催吗？怎么走到哪里都能见到他要涩图呀？什么时候跑到我的群里来了，就离谱！”
    爱吃橘子皮：“涩图.jpg”
    爱吃橘子皮：“涩图.jpg”
    爱吃橘子皮：“涩图.jpg”
    ……
    ……
    群里沉默了两分钟之后。
    风中星辰：“就这？再来亿点！”
    田云霄见状，心想道“这个老催，是真的骚啊！”
    爱吃橘子皮被管理员禁言24小时。
    风中星辰被管理员禁言24小时。
    正在这时候，电脑上面疯狂的响起了“滴滴滴”的声音。
    催墨成书：“老田，快点把我的禁言给解开/刀子”
    催墨成书：“快点/愤怒”
    田云霄见状便将企鹅给关闭了然后装作什么也不知道的样子转过头便去睡觉了。
    ~~~~~~~~~~
    转眼又到了第二天。
    田云霄起床之后，先登陆上了企鹅。
    然后电脑上便响起了“滴滴滴”的急促的声音。
    他点开一看，果然是老催昨天给他留的好几条言。
    于是他便装出一副无辜的样子。
    隔壁田大爷：“我不知道啊！你被禁言了？你发什么了？”
    催墨成书：“你不知道啊？哦！那算了，也没多大事。”
    田云霄一见老催这副可怜巴巴还不想破坏他在自己心中的形象的语气，笑的是前俯后仰。
    但是很快他便笑不出来了。
    因为他打开橙瓜想要看看昨天晚上他开的房破没破。
    结果发现排名第一的冰火写了7999字之后就跳车了。
    这可把他给气坏了。
    于是他便打开作者群。
    隔壁田大爷：“我错了，我真滴错了，我从一开始就不应该开房，如果我不开房，冰火就不会进来，如果冰火不会进来，我也不会改字数，如果我不改字数，那么现在我可能就已经破房了，也就不用看这冰火这个逼玩了这么一出。”
    隔壁田大爷：“@冰火，你不是说你破不了房就吃屎吗？什么时候开始吃？”