    这下可把田云霄给愁坏了，“这可怎么办呢？就连企鹅上的零钱都不能用？这微信和支付宝就更不用说了。
    听说这个在魔都没钱是寸步难行啊，毕竟在很多年前的鸡汤文里听说那里就连问个路都要收费的。”
    他此时感觉到实在是没有办法了，就连字都没心情码了。
    只能无奈的翻着手机，他这时候无意间点到了自己被手机系统自动归类的垃圾短信。
    其中一条来自工商银行的短信被他无意中给看到了。
    这条短信写的是“尊敬的田云霄先生，我行现在诚挚的邀请您办理我行的牡丹信用卡，如需办理，请点击链接http：//一串链接，如不需要请忽略。【中国工商银行】”
    田云霄此时见到了这条短信息之后，心里感觉到豁然开朗。
    “对啊，还有信用卡这个东西呢！只不过就是这条短信也不知道靠不靠谱，算了还是找个银行的同学问问吧。”
    田云霄拿起手机，翻了翻通讯录，找到一名叫做黎佳欣的电话打了过去。
    只听到对面过了接听了起来，电话那头传来了一道甜美的声音
    “喂，老田，这都好多年没见了！你怎么想起来给我打电话了？”
    田云霄听到这声音便想起了往事，电话那头的黎佳欣是田云霄从小玩到大的“铁哥们”。
    和一名香江明星名字十分相近，但是性格样貌却完全不同。
    在印象中黎佳欣是一个假小子的模样，一直都是一头短发，大大咧咧的形象。
    从小学开始两人便是同班同学，一直到了高中，后来直到了大学才分别考取到不同的城市。
    后来田云霄大学退学，而黎佳欣毕业之后，回到了家乡的银行工作之后两人便再也没有见过面。
    田云霄听到黎佳欣的话之后，便说道：“老黎，你现在还在银行工作吗？在上班吗？这个信用卡怎么办啊？我能办吗？”
    “能啊，你直接来我行里找我吧，来到了之后直接找我就行了。”
    说完告诉了田云霄地址之后二人便同时挂断了电话。
    黎佳欣挂断电话之后，红着眼睛走进了行长办公室，说道：
    “张行长，我电话打完了！”
    此时坐在办公桌后面的这名张行长，对着黎佳欣挥了挥手，不耐烦地说道：“滚吧！滚吧！别在这扮可怜了，看见你我就烦。”
    黎佳欣听到行长发话之后，这才小心翼翼的离开了行长办公室。
    原来黎佳欣接到他的电话之时，正在因为银行任务完不成而挨训。
    黎佳欣退出行长办公室之后，平复了一下情绪，补了补妆，便去迎接田云霄的到来。
    而田云霄挂断了电话之后，便胡乱的穿了一身几年前买的旧衣服便出了门。
    “老田，这里！”
    田云霄走到银行门口的时候，发现有一个他不认识的漂亮女生在朝他招手。
    看到他便十分兴奋的跑了过来，仔细的打量了他一番之后，没有因为田云霄穿着老旧而有什么别样的目光，反而拍了一下田云霄的胳膊，说道：
    “你这么多年没怎么变嘛？还是和以前那么帅！”
    田云霄仔细打量了一下这名女子，只见到这名女子留着披肩长发，面容姣好，体态丰腴，肤若凝脂，脸上画着淡淡的妆容。
    上身穿着一件银行制式西装，里面穿着白色衬衫，脖子上系着一条彩色丝巾。
    下身穿着一件一步裙，笔直而修长的双腿上套着肉色丝袜。
    从脸型上依稀看的出来，这好像是黎佳欣。
    不确定的问道：“你是老黎？”
    黎佳欣说道：“是啊，你这家伙连老同学都认不出来了？”
    田云霄说道：“好家伙，你这变化这么大，让谁能看的出来呀？”
    于是二人寒暄了几句，黎佳欣便将田云霄给引到了银行里面。
    然后拿出了一张申请表，递给了田云霄，说道：“老田，你自己先填一下这个表吧，职业选个体工商户就行，收入那里可以先空着。”
    黎佳欣此时心想：
    “老田这突然想要办信用卡做什么？我记得以前的时候他是最讨厌借钱的，难道是遇到什么事了？不过他现在已经在家养病好几年了。
    估计是没有多少收入的，这个可不能让他自己乱填，虽然说在收入审核这一块并不严格，但是填的太少了，也是批不下来的。”
    田云霄听到黎佳欣的这个要求虽然感觉到有点不解，但是还是照做了。
    黎佳欣在田云霄填表的时候，装作不经意的问道：“老田，你办信用卡是有什么事吗？”
    田云霄头也没抬，便回答道：“我过几天去魔都有点事，身上的钱不太够。”
    黎佳欣便连忙追问道：“你去魔都做什么呀？”
    田云霄此时被这个问题问的很为难，他总不能说去现场催更吧？
    这样回答估计黎佳欣是不会相信的，并且这理由正常人听了都会感觉到很离谱。
    黎佳欣见到田云霄支支吾吾的半天说不出来，便心想到
    “难道是去魔都治病？估计是不好意思说！老田简直是太可怜了！”
    然后便红着眼眶说道：
    “既然你不方便说那我就不问了，你要记住人生没有过不去的槛，实在不行你就说句话，我这里还有点钱，要是不够，我去给你借也给你凑齐。”
    田云霄一听黎佳欣要给他钱，吓的连忙狠狠的摇头，出声拒绝道：“不用了，不用了！这个真不用！”
    这时候田云霄的申请表也填完了，将表递给了黎佳欣，问道：“老黎，最快几天能下卡呀？能下多大额度的？”
    黎佳欣只当他着急用钱，便对着田云霄说道：“五万额度应该没问题，放心吧，下卡很快的，最多七天，下了卡我给你打电话，你过来拿就行了，好了填完了你可以走了。”
    田云霄见黎佳欣这么说，心想“五万去魔都应该够了。”
    便挥手与她告别，回了家。
    黎佳欣见到田云霄走出了银行，在申请表上填上了收入，这才变得愁眉苦脸的，心道。
    “这一下给老田填了二十万的年收入，然后我再去给他活动活动，催促一下市行的审批部，五万额度的卡七天之内倒是能下来，就是不知道够不够，还有他拿什么还？算了到时候再说吧，车到山前必有路。”