    时间转眼间便飞速的流逝，一眨眼便来到了七天后。
    这天田云霄一大早便接到了黎佳欣的电话。
    “喂，老田，你的卡下来了，你过来拿吧。”
    田云霄接到黎佳欣的电话之后，便随便拿了件衣服换上。
    正巧不巧的是，他换的还是他上次去找黎佳欣时所穿的那一身。
    来到了银行，果不其然黎佳欣依旧还是在银行门口提前迎接他了。
    一见到田云霄之后。
    黎佳欣打量了田云霄一番之后，对着田云霄说道：“你怎么还是穿着这一身衣服呀？你没衣服穿了吗？”
    田云霄听到黎佳欣说的这话之后，不解的说了句：“我有衣服啊！你为什么这么问呀？”
    田云霄因为患病平时都不怎么出门，每天在家是怎么舒服怎么穿，天天都穿着睡衣。
    对于自己的形象并不是怎么在意，毕竟他这长相属于老天爷赏饭吃的那种。
    当年没发病时被朋友们戏称齐鲁第一帅，无论是从长相还是身高都可以碾压琴岛的晓明哥。
    黎佳欣见到田云霄的这一身穿着之后，便将手中的信用卡递给了田云霄，说道：
    “喏，给你，五万的卡，你在门口等我一下，先别走啊，我有事找你。”
    说完便将手中的信用卡信封往田云霄的手里一递，便急匆匆的跑开了。
    留下田云霄站在原地风中凌乱。
    对着自己问道：“老黎，这是什么毛病？说话怎么没头没尾的？算了，既然她让我等等，那我就在这里等等她吧。”
    黎佳欣跑进银行之后，直奔着行长办公室走去。
    在门口“叩叩叩”的敲了几下门，听到里面传来了一句请进。
    便开门进去了，对着行长说道：“张行长，我请个假出去一趟。”
    这时张行长听到黎佳欣的话之后，立刻大声的喊道：
    “黎佳欣啊，黎佳欣，你让我说你什么好？我把王总那么好的一个客户给了你，那可是一年一千多万的流水啊，让你陪王总喝杯酒罢了，你倒好，直接跑了。
    我这好不容易把王总给劝服好，王总答应不跟你计较了，答应今天来咱们支行继续谈业务了，你倒是好？你却要请假？”
    黎佳欣听到张行长的话之后，立刻非常委屈的说道：“张行长，那个王总是个什么人你也不是不知道？老色胚一个，他那是单纯的想让我喝杯酒吗？他那是……”
    张行长听到黎佳欣的这番话之后，没等黎佳欣说完，便挥了挥手说道：“你想走就走吧，有本事走了就不要回来”
    黎佳欣听到行长的话之后，强忍住了想要夺眶而出的泪水。
    对着张行长鞠了一躬，说道：“张行长，我实在是做不到，对不起。”
    然后便夺门而去。
    等到黎佳欣走出房间之后，张行长在办公室里说道：“小姑娘还是年轻啊，经受的社会的毒打不够啊，等你走投无路了看你怎么办？”
    很快黎佳欣便将请假事宜给办完了，然后换了一身衣服，背起包包。
    便来到银行门口，见到田云霄还在原地等她。
    强行打起了笑容的说了一句：“这个老田还算识相。”
    此时田云霄站在原地手里拿着一枝红将军，在吸着，早已等的有点不耐烦了。
    见到黎佳欣之后，对着黎佳欣说道：“你这是去干什么呀？怎么换了这么一身打扮？”
    原来黎佳欣上面换了一件长袖T恤，头发由盘着发髻，改成了扎着一条高马尾，这一改变打扮瞬间从一名都市白领丽人，变成了洋溢着青春气息的美少女。
    而下半身也换了一条包臀牛仔裤，将那修长笔直的双腿以及曲线，展现的淋漓尽致。
    “怎么样好看吧？”黎佳欣一见到田云霄便问道。
    虽然田云霄很不想承认，眼前的这名少女就是以前他的发小铁哥们黎佳欣，但是也不得不捏着鼻子说了一句：“还行！”
    黎佳欣听到田云霄的话之后，便非常自然的挎住田云霄的胳膊，对着田云霄说道：“走吧，本小姐先去给你买几件衣服去。”
    田云霄被黎佳欣给挎住胳膊，感受到秋天的厚衣服都遮盖不住的高耸在他手臂上摩擦，非常不自然的便想要抽开手臂。
    然后说道：“我又不是没有衣服穿？买什么衣服啊？不就是去趟魔都吗？还值得去买新衣服？再说我的衣服也用不着你给我买呀？我又不是小白脸。”
    黎佳欣见到田云霄的这番动作和话语之后，嗔怒的说道：
    “你说什么？还不就是去趟魔都吗？魔都那是什么地方。
    那里是出了名的先敬罗衫再敬人，有钱就是大爷，咱们这里虽然买不到什么高档的奢侈品。
    但是你不管怎么说也得买件新衣服吧？你现在的样子，估计也没什么收入，而本姑娘就不一样了。
    已经工作了几年了，每个月不说多了几千块也是有的？
    还有你这是怎么了？咱们两个小时候不是经常还勾肩搭背吗？你抽开手干什么？要知道咱俩可是哥们！”
    田云霄说道：“谁说我没收入的？我现在光在网上写小说这个月稿费就发了二十多万呢，这还仅仅是上个月免费时的收入，这个月上架收费了，下个月稿费月入百万轻轻松松。”
    黎佳欣听到田云霄说的话之后，说道：
    “你还月入百万？你以为你写的是诛仙啊？你要是有钱的话也不至于去趟魔都还来找我办信用卡了。”
    田云霄听到黎佳欣的话后，惊喜的说道：“你怎么知道我写的是什么书呀？你也看过？”
    黎佳欣听到田云霄的话后，心想到：
    “完了，完了，老田这看来是在家里憋的时间太长了魔怔了，连这种胡话都开始说了。
    即使这次去魔都不是去治病，光是当做散散心也好啊？
    不然在家里憋的久了人都快成精神病了，我以后有空看来要经常去看看他了。”
    然后便说道：“行行行，我的大作家，就当小女子现在巴结你行了吧？”
    田云霄见到黎佳欣这幅样子，便知道她这是不信，但是他现在不说身无分文。
    不过也确实是拿不出诛仙作者应有的收入来，只能等下个月稿费到账。
    还上系统的欠债之后，再来找黎佳欣表明身份了。
    没过一会田云霄便被黎佳欣给拽到了银座商场。
    田云霄此时就好像一个木头人一样，被黎佳欣给摆弄着。
    “这件？太素了，不符合你的年龄。算了再换一件。
    这件？不行了太花了，穿着就和一个小流氓似的……”