    就这样田云霄便跟着宝姐去吃早餐……哦不午餐了。
    在车上田云霄故意问道宝姐：“宝哥，我听你口音也不像东北人呀？你的东北话怎么这么溜啊？”
    宝姐此时还以为田云霄不知道他的身份，不假思索的便回答道：“你说这个呀？因为我老婆是东北的！”
    田云霄听到宝姐这么说，便装作懵懂的问道：“啊……这，我的一个偶像和宝哥你情况一模一样唉，也是家住魔都，同样是娶了一个东北老婆！”
    宝姐听到田云霄的这番话之后，脸色刷的一下就变白了，然后支支吾吾的说道：“是……是吗？你的偶像是做什么的呀？唱歌的还是演戏的呀？”
    田云霄见到宝姐这幅窘迫的劲头，差点就绷不住了，强忍着笑，说道：“都不是，是一名网文作家，宝哥你平时看网文吗？”
    宝姐这下脸色更白了：“没……没……我从来不看网络小说的，有那时间去打两把游戏不好吗？”
    田云霄这下又说道：“咦？宝哥你的网名和我偶像的也有点像啊！你叫风骚的阿宝，我偶像的笔名叫做江公子阿宝！”
    宝姐连忙说道：“什么江公子阿宝？这名字一听就是个扑街！”
    田云霄见到宝姐为了掩饰身份，居然连自己都骂上了，大为佩服的说道：“我这偶像，扑倒是不扑，就是没有小唧唧，是个太监。”
    宝姐连忙回道：“是吗？那你的偶像可真够惨的！到饭店了，走吧，我请你去吃正宗的本帮菜去，这家店的糖醋小排还不错。”
    于是宝姐便领着田云霄走进了一家看起来面积不大的菜馆。
    一进包间宝姐就点了好几道菜。
    田云霄也知道南方菜的分量小，并没有和一些逗音上的所谓的北方人一样，阻止宝姐点菜。
    在宝姐点完了菜之后，田云霄起身对着宝姐说道：“哪里有厕所，我去上个厕所，宝哥。”
    宝姐听到田云霄的问话之后，便说道：“出门左拐走到头就是了。”
    于是田云霄便走出了包间，来到了吧台，对着收银员说道：“我们那桌先结账！”
    结果收银员对着田云霄说道：“是江总那桌对吧？江总订包间的时候，说是他付的，您确定要结账吗？”
    田云霄听到服务员对宝姐的称呼之后，实在是绷不住了。
    一边将信用卡给递上去，一边笑着对服务员问道：“江总？宝哥他不是姓刘吗？没事的，谁付都一样的！”
    服务员白了田云霄一眼，说道：“您这还没喝呢？就开始迷糊了？一共是一千一百七十七，江总是常客，抹个零收您一千一百七十吧。”
    田云霄实在是忍不住了，虽然心里想着“这饭好贵”，但是还是在刷完卡之后，依旧是哈哈大笑着走向了包间。
    这时候吧台的收银员见到田云霄离开了吧台后的表现，小声嘟囔着说道：“这个人这么帅，就是可惜是个傻子！”
    而田云霄在外面笑完了，这才想办法控制了一下自己的面部表情。
    走进了包间。
    ~~~~~~~~~~~~~~
    不一会菜便上齐了，田云霄看着这摆的满满的一桌子菜，分量都不如自己家乡齐鲁省的两三道菜的分量多。
    于是便与宝姐大快朵颐了起来。
    很快便将这一大桌菜给消灭的干干净净。
    吃完了饭之后，田云霄对着宝姐发出了邀请。
    “宝哥，一会去我住的那家电竞酒店去打会游戏吗？”
    宝姐一听田云霄要去打游戏，便开心的点了点头，说道：“好啊！好啊！不过你可不能再玩上单VN这种阴间英雄了！”
    田云霄听到宝姐这么容易就答应了，便开心的回答道：“好的，那咱们走吧！”
    于是两人走出了包间，宝姐对着田云霄说道：“你先去车子那边等一下我吧，我先去结账。”
    田云霄见状对着宝姐说道：“不用了宝哥，我刚才已经结了账了。”
    宝姐见田云霄这么说，无奈的拿起手来指了指田云霄，说道：“老田，你这是……唉，来到魔都还让你请客，这让我也太过意不去了吧？”
    田云霄听到宝姐的这番话之后，心底里面都快笑傻了，心道：“不用过意不去啊，宝姐，一会我关你小黑屋的时候，只要你不恨我就好了！”
    但是还是面无表情的说道：“没事，没事，谁请都一样的，我们齐鲁人不会计较这么多小事的。”
    于是两人便驱车驶向田云霄入住的那一家电竞酒店。
    ~~~~~~~~~~~
    到了酒店田云霄订下的酒店之后，宝姐停了车对着田云霄说道：“你先上去吧，我去买两瓶肥宅快乐水。”
    田云霄害怕宝姐是想要溜，连忙制止道：“宝哥，这个用不着啊，酒店房间里面都有的。”
    宝姐还想要继续谦让，想让田云霄先上去。
    田云霄一把便拉住了宝姐，将宝姐给拉到了房间里。
    打开电脑之后，田云霄便将房间里的肥宅快乐水给打开了。
    递给宝姐一瓶，自己拿着一瓶。
    宝姐也不疑有他，便随手接过了。
    两人便开始打开了游戏，直到打完了一把联盟之后。
    宝姐起身对着田云霄说道：“我去个厕所！”
    田云霄见到宝姐终于要走开了。
    便将事先在老家准备好的一粒安眠药和那粒手速提升胶囊给统统倒进了宝姐的可乐里面。
    等到宝姐回来之后，又继续开了一把游戏。
    再打游戏的时候，田云霄一直在心不在焉的盯着宝姐，等着宝姐拿起快乐水来，以至于刚才自己发挥神勇的下路VN，频频出现失误。
    宝姐见到田云霄的这种发挥之后，心里骂道：“我艹，这怎么和变了个人一样啊？这要不是一直在我旁边坐着，我都以为换人了，刚才的时候打的不是这样啊？”
    然后瞅了瞅自己和田云霄的身高差距，强忍住了想要打人的冲动，全神贯注的打起了游戏。
    就连可乐都顾不上喝，最后终于无比困难的拿下了这一局游戏。
    直到这时候这才拿起了可乐咕噜咕噜的几口就给喝完了。
    田云霄见到宝姐总算喝了，这才满意了。
    终于宝姐一口气喝光了这加了料的可乐，便想要继续开一把游戏，结果突然感觉到一股睡意袭来。
    对着田云霄说道：“可能是我昨天睡的太晚了，我先去眯一会。”
    田云霄非常爽快的回答：“好的，宝哥，你去吧。”
    在宝姐睡了以后，田云霄这才哈哈大笑了起来，做出了一番布置之后便走出了房间。
    ~~~~~~~~~
    一直睡到下午四点多，宝姐醒了，起身看到田云霄不在房间里，嘀咕道：“这个老田去哪了？”
    然后便发现了床头柜上留着一张小纸条。
    于是拿了起来，看完了之后，大呼道：“我艹……”