    然后田云霄便不紧不慢的又点了开始游戏，继续进行排队进入游戏。
    直到又打了两盘游戏之后看了一下时间已经晚上十一点了。
    这才走进了洗手间，然后滴了几滴水在额头上。
    先走向吧台要了钥匙还有宝姐的手机，然后在宝姐房间门口酝酿了一会情绪，将挂在门把手上的挂锁给打开。
    然后用吧台的备用房卡开了门。
    一开门便见到宝姐坐在酒店的电竞椅上，正在全神贯注的码着字呢。
    田云霄这才装出气喘吁吁的样子，对着宝姐说道：“宝姐，对不起，我错了，我实在是太喜欢看你的书了，这才出此下策。”
    宝姐听到田云霄的这番话之后，板着脸对着田云霄说道：“老田，你还好意思说是我的粉丝？我看你这都快把我给单杀了！”
    田云霄听到宝姐的话后，笑了笑，说道：“宝姐，粉丝单杀偶像不是很正常的事吗？”
    宝姐高声喝问道：“老田，我和你无冤无仇，我既不姓明也不姓7，而你既不姓小也不姓p，你为何要如此对我？”
    田云霄笑了笑，说道：“宝姐，这个我也不想的，谁让你那么短小呢？对了宝姐你有没有感觉到自己码字快了许多呀？”
    宝姐此时回想了一下，这才意识到了自己好像是写了不少了。
    看了一眼橙瓜的码字统计数据之后，这才非常惊喜的心道，“咦？我这一下午一点也没卡过文，并且码字速度达到了一小时四千多字啊。”
    不过面部表情却没有体现出来，反而继续铁青着脸，说道：
    “这只不过是我被你逼的一下午都在专心致志的码字罢了，要是我平时码字的时候也和今天一样认真码字的话，这区区时速四千不是很简单吗？”
    田云霄见到宝姐还在嘴硬，不由的笑道：
    “宝姐啊，宝姐，咱摸着良心说说，你要是真想逃的话，难道还跑不了？你哪怕开下窗户向着楼下呼救也不会跑不了的！你这就是潜意识里就没想跑。”
    宝姐此时听到田云霄这么一说，这才意识到，自己好像下意识的就没有想过要逃跑这件事，心里顿时一惊，想到：
    “艹，难道老子居然有斯德哥尔摩综合症？不可能！绝对不可能！”
    此时宝姐心里虽然一个劲的在否定，但是不知不觉的已经认识到了自己有斯德哥尔摩综合症的事实了。
    当然田云霄这也不完全是靠着猜的宝姐有没有这种症状。
    他也是从宝嫂的只言片语之中，猜测到有这种可能性的。
    比如宝嫂的书评区里就有条宝姐的读者让宝嫂监督宝姐多更新的书评“阿宝需要十全大补丸。”
    下面宝嫂回复的是“他需要皮鞭沾凉水，才能多更。”
    从这条书评上田云霄就意识到宝姐内心深处可能就有这个斯德哥尔摩综合症。
    当然这只是他的猜测，最多也就是有一半的成功率。
    不过这就值得田云霄赌了，幸好他赌赢了。
    没有用到田云霄所计划的第二方案。
    （这一段除了这条书评是真的有，其余都是老田虚构的，各位千万不要妄加揣测。）
    ~~~~~~~~~~~~~~
    宝姐此时看着自己一下午便码好了的十二章，心想到“我艹，我居然有这么牛逼？”
    田云霄见到宝姐好像在发呆，便连忙对着宝姐说道：“宝姐，为了赔罪，小弟请你去吃顿烧烤当夜宵吧。”
    宝姐听到田云霄的话之后，突然想起来，自己这么晚没回家，还没和媳妇报备呢，便说道：
    “算了，老田，我这么晚了还没回家，没和你嫂子说呀，回去不好交代呀！”
    田云霄此时感觉到有点过意不去了，对着宝姐说道：“宝姐，你给嫂子打个电话，叫嫂子一块过来吃点呗？”
    宝姐思考了半天，最后见到田云霄那控制不住自己的嘴，一个劲的往下流口水的样子，这才点了点头，应道：“那好吧，我给你嫂子打个电话吧。”
    于是田云霄就拿起手机出门去准备订好吃饭的地方了。
    田云霄从漂亮团上订好了附近的一家东北烧烤，然后走进了房间刚好见到宝姐挂断电话。
    于是对着宝姐问道：“嫂子来不来啊？”
    宝姐回答道：“咱们先去饭店吧，到了我给你嫂子发个位置，她随后就来。”
    于是田云霄便和宝姐二人去了田云霄刚刚在漂亮团上订好的那家东北烧烤店。
    ~~~~~~~~~~~~~
    二人坐下之后，宝姐便张罗着点餐，田云霄此时问道宝姐：“宝姐，不等嫂子来了再点吗？”
    只见到此时宝姐大手一挥，说道：“咱不惯着她那毛病，没事，先点着，她来了爱吃就吃，不吃拉倒。”
    田云霄听到宝姐的这话之后，感觉到非常的诧异，因为田云霄认识的娶了东北老婆的朋友，一个个基本上都是多少带点“气管炎。”
    很少能见到像宝姐说话这么硬气的。
    于是便奉承道：“宝姐，真男人！”
    刚说完不久，田云霄便见到了一个个子高挑，身材窈窕，五官精致的女人朝着自己这边走来。
    不过田云霄不认识这名女子，便没有在意。
    此时宝姐听到田云霄的这话之后，洋洋得意的说道：
    “这算啥？我在家里那可是一言九鼎，我说让你嫂子往东，她就不敢往西，我说让她打狗，她就不敢撵鸡。
    告诉你，这个男人啊，一定要在老婆面前硬气，你现在应该还没结婚，等你结了婚就知道了，这个女人啊，就是得时常的收拾她一下，不然的话，会上天的。”
    这时候刚才朝着田云霄的这个方向走来的那名女子，站定在宝姐身后，突然对着田云霄他们两个说道：
    “你要怎么收拾我呀？”
    田云霄听到这女子这么问，便意识到了这可能是宝嫂子，连忙想要站起来打个招呼，没想到宝姐的反应更加的迅速。
    听到背后那名女子的声音之后，立刻站了起来，低眉顺眼的说道：“老婆，我当然是拿着我的脸扇你的手了，不然还能怎么收拾你呀？”
    此时宝嫂听到宝姐的这话之后，笑盈盈的说了句“瞧瞧你那德性！”
    然后便对着田云霄说道：
    “你就是老田吧？刚才你宝哥和我说了，说是在你的帮助下，治好了自己的码字拖延症，一天写到了二万四千字，谢谢你啊！”
    田云霄听到宝嫂的这番话之后，心想到：“这还是得谢谢宝嫂子你啊，把宝姐给调教的这么配合！这下我的任务总算可以完成了，说不定还会超额完成会有什么隐藏奖励呢！”