    田云霄心想完，连忙招呼宝嫂和宝姐坐下。
    刚刚坐下之后，田云霄感觉到自己好像忘了什么事情，但是却死活想不起来忘记什么事了？
    此时突然听到宝嫂对着田云霄说道：“老田，你今天的更新呢？嫂子我可是等了好半天了，怎么没看到你的更新呀？”
    田云霄听到宝嫂的这话之后，突然恍然大悟的说道：“我说的我感觉到自己好像忘记了什么事情呢？原来是我今天的字忘记码了！”
    这下可让宝姐逮住田云霄的痛处了，宝姐此时听到田云霄的话之后，气的对着田云霄大骂道：
    “老田，你还是个人吗？你就知道催更我？你自己怎么不写啊？”
    田云霄心想：“这当然是因为催更你我有奖励，而我自己多更新，最多也就是有点稿费罢了。”
    但是他当然不能这么和宝姐说了，只好连忙讨饶道：“不好意思了，宝哥，宝嫂，我把更新给忘了！”
    此时宝姐听到听到田云霄的话后，立马从座位上跳了起来，拿手指着田云霄说道：“老田，做人不能太老田！”
    这时候一直坐在座位上翻看菜单的宝嫂，头也没抬，对着二人说道：
    “你们两个就别大懒说小懒了，给我坐下，安安稳稳吃完，然后给我乖乖的去码字，
    正好老田你开的有电竞酒店是吧？给老娘吃完之后，都给老娘去码字，老娘就在那里监督你们两个。”
    田云霄和宝姐两人听到宝嫂的这话之后，二人脸色瞬间都垮了下来。
    而宝姐先进行抗议道：“老婆，你不能这样啊，我已经码了一下午加一晚上的字了，明天上架的更新已经够了啊！”
    这时候只见宝嫂子伸出那纤纤素手，以迅雷不及掩耳盗铃之势，揪向了宝姐的耳朵，然后说道：
    “你不多码字，那房贷还怎么还呀？不多码字，咱俩游戏里的装备怎么升级呀？不多码字，孩子怎么养啊？”
    田云霄看见宝姐的这副窘迫的模样，瞬间感觉到心情舒畅了，忍不住的哈哈大笑了起来。
    宝嫂见到田云霄的这副样子后，对着田云霄说道：
    “老田，你也别幸灾乐祸，你也少不了，都给老娘乖乖的去码字，你想想你都二十好几了，还是只单身狗，还不知道多码点字赚点钱，还成天的打游戏？这么下去还能找到对象吗？”
    此时田云霄听到宝嫂的那明明非常甜美的声线，但是听起来却非常刺耳的话语。
    捂着心口窝对着宝姐说道：“宝姐……啊不宝哥，你管管你老婆吧，她是怎么能从她那三十七度的嘴里讲出这么冰冷的话语的呀？”
    宝姐见到田云霄这反应之后，激动的哈哈大笑道：“哈哈哈哈，老田啊老田，你也有今天？”
    然后突然好像想起来了什么事情一样，瞬间绷不住了，脸色瞬间垮了下来，对着田云霄说道：“行了，行了，老田，咱们两个难兄难弟就谁也别说谁了！”
    ~~~~~~~~~~~~
    “终于将今天的四千字给码完了，不对应该是昨天的，困死老子了。”
    田云霄终于码完了昨天应该更新的章节。
    仔仔细细的检查了一遍之后发布了出去。
    刚刚发布了出去便听到耳边传来了一道甜美的声音。
    “老田你不行啊！从十二点多到现在这都快早上四点了，才刚刚码完了这么区区两章四千字？你看看我们家阿宝，这四个小时都码了八章一万六千字了！”
    田云霄这才意识到，自己居然已经码了一个通宵了。
    此时一看时间都四点多了。
    田云霄此时转过头来看向了宝姐和宝嫂，发现宝姐现在还在全神贯注的在电脑面前敲击着键盘。
    而宝嫂就坐在宝姐身后，低头拿着手机在看田云霄的《诛仙》。
    田云霄此时心中大呼失策了。
    “艹，这次真的失策了。
    忘记我这是男子单人对阵人家男女混合双打了，早知道下午就睡一觉了。
    可是没办法呀，游戏那个小娘们实在是太好玩了，老是勾引我。”
    然后对着宝姐和宝嫂连连讨饶道：
    “阿宝哥，嫂子，你们饶了我吧？先让老田我睡一觉再写吧，宝哥白天睡了觉了。
    宝嫂你白天又没睡觉，咱们两个……呸。呸，呸，我是说咱们两个白天没睡觉的，难道不得休息一下吗？”
    田云霄说出这句话之后，便意识到自己说的这话太有歧义了，连忙出声补救道：
    “呸，呸，呸，我不是那个意思，我是说，我在这个房间里睡一会，嫂子去另一个房间里睡一会去！”
    此时宝姐和宝嫂听到田云霄的这番话之后，笑的前俯后仰。
    宝姐笑骂道：“好你个老田，我拿你当朋友，你却惦记我老婆？
    不行，你今天必须得继续写，要是写不完今天的两章四千字吗，嘿嘿嘿…………”
    这时候宝嫂发话了，说道：“阿宝，你这也太不体谅人家老田了。
    人家老田身体还不好呢，看看人家流的那一地口水，这估计都快睡着了吧？
    让他再码两千字一章就行了，老田，嫂子今天白天睡过了，同样也是睡了一下午呢，不困！”
    说完了之后还朝着田云霄笑了一下，可是这本应该很甜美的笑容。
    在田云霄此时看来简直有如魔鬼一样。
    于是他便打开了自己已经两天没打开过的企鹅，先想着水水群休息休息。
    此时突然电脑上传出来了“咳咳咳”的声音。
    他随手点开一看发现是有人加他的书友群。
    于是便随手通过了，随后便听到自己的书友群里开始滴滴滴的响了起来。
    他不紧不慢的打开了一看。
    发现是他刚刚放进来的那名读者，叫做名被占。
    名被占：“@隔壁田大爷，狗作者，你这个阴间更新，我想送给你首歌，孤催者。”
    名被占：
    “语音：整天断更的作品，看不到心中眷侣。
    断更断到人绝望，不肯哭一场。
    推荐月票都给他，被作者断到发狂。
    爱你加更的模样，大家都一样。
    切吗？配吗？
    这该死的作者！
    催吗？催啊！
    为那心中的书。
    致作者太监时的呜咽与怒吼！
    谁说成天催更的不是英雄！”
    田云霄听完了这首歌以后，本来因为熬夜熬的通红的双眼，瞬间泪崩了。
    此时他这才想起了自己当初写书时的初衷，果然“屠龙少年终成恶龙啊！”
    “不行我要再码一万……八千吧……算了还是六千吧……感觉还是有点多啊……算了还是再码两千吧。”
    （孤催者词作由书友“名被占”创作，老田不写小说，老田只是书评的搬运工，感谢“名被占”大佬授权使用。）