    这个时候田云霄见到系统没有搭理他，非常无奈的点开了桌面上的英雄联盟。
    “先打一把游戏再说吧，对了？我好像忘记了什么事情？算了，算了，想不起来了！既然想不起来那就肯定不重要！”
    在打完了一盘游戏之后，看着自己电脑上队友的2-7-5的下路VN，和那3-10-5的辅助拉克斯，顿时感觉到更气了。
    骂道：“艹，抢了老子的VN玩的还这么菜？”
    田云霄看了看自己的上单凯南的那15-7-7的战绩，和电脑上那鲜红色的defeat。
    骂骂咧咧的说道：“艹，老子好不容易C一次，结果就踏马的这么把老子天秀的机会给破坏了。
    不行我得好好的骂一顿这两个货，不会玩薇恩就不要选吗？选了打成这个逼样？真是气煞我也。”田云霄自己也知道自己平时比较坑，
    于是田云霄便在这盘游戏刚刚结束还没有退出公屏的时候，手指飞快的在键盘上敲打出了：
    “相鼠有皮，人而无仪！人而无仪，不死何为？”
    但是刚刚打出去就有点后悔了，感觉到用诗经里的这句话来骂人有点太狠了，便想要赶紧退出去这游戏房间，留下下路那两个货在那里独自风中凌乱。
    结果没想到的是，那个薇恩，打出来了一句：“什么意思？”
    结果那个拉克丝说道：“看着怎么好像是骂我们的话呀？对了，你的作业做了吗？”
    薇恩来了一句：“明天周六啊，着急做什么作业？”
    田云霄一看这很明显是两名小学生啊！
    顿时对线的兴致全无，这时候突然意识到了一见事。
    “咦？我什么时候能用诗经里的话来骂人了？按理说，我这文化水平达不到那地步呀？”
    田云霄想了想，瞬间想起了刚才系统奖励给他的“中国古文化精通。”
    想到：“这系统的奖励还真挺有用的，这就用上了，哈哈哈哈。”
    田云霄此时顿时想起来了，这原来是自己刚刚得到的系统奖励。
    “咦？我说好像忘了什么事了呢？原来是还有一项奖励没领，赶紧领了……赶紧领了。”
    于是田云霄便点开了自己的作品诛仙，对着系统默念道：“系统，将这十个黄金盟全部打赏给诛仙。”
    本来田云霄还以为会是用自己的账号进行打赏呢？结果这时候，田云霄的启点读书APP上突然飘过了连续十道飘屏。
    “珺尤打赏《诛仙》1000万点，成为本作品的黄金大盟”
    “珺尤打赏《诛仙》1000万点”
    “珺尤打赏《诛仙》1000万点”
    ……
    ……
    田云霄一见到这个情况，心道“好家伙，这是怎么个情况？怎么会是一个不认识的人的打赏？不应是我自己的号的打赏吗？”
    没想到的是，这时候系统那毫无感情的机械音突然从田云霄的脑海里传了出来。
    “系统检测到该名读者有打赏亿盟的实力与进行打赏的打算，只是促使该名读者下定决心而已。”
    田云霄听到系统的话之后，立刻骂道：“艹，这算不算系统薅了本来就属于我的羊毛呢？”
    没想到系统居然又双叒叕回话了。
    “系统检测到该名读者本来只想打赏主人一个黄金盟，并无打赏亿盟的打算，系统促使该名读者下定决心打赏了亿盟。”
    田云霄此时瞬间对于系统感觉到无语了，便质问道：
    “你这属于非法抢夺他人财产了呀？人家本来能打赏个盟主，我就很高兴了，你这难道不属于抢劫吗？对于系统你的这种行为，我只想和你说……请加大力度！”
    这时候田云霄突然感觉到了好像有点不对劲。
    “咦？系统你不是从来都是不回答我的问题的吗？怎么现在居然可以回话了？”
    这时候脑海里又传来了系统的声音，说道：
    “因为主人完美的完成了两次催更任务，所以网文催更成神系统现已升级为网文催更成神系统2.0，可以回答主人的疑惑。”
    田云霄这时候才意识到有点更加的不对劲了：
    “系统你不是一直叫我宿主的吗？怎么突然改口了？你这系统难道真的是字母圈的呀？
    算了，不计较这个了，还是先登上企鹅看一下吧，看看作者群里有什么反应吧，应该不会说我刷榜吧？”
    于是他便登陆上了自己的企鹅。
    没想到刚刚登陆上企鹅，便听到了“咳咳咳”的声音。
    连忙点开一看发现居然是有人加他的书友群，并且名字就叫珺尤。
    连忙将这大佬给放了进来。
    没想到这名大佬刚一进群，便立刻艾特起他来。
    珺尤：“@隔壁田大爷，作者君，你今天怎么没更新啊？”
    田云霄见到这名大佬的话之后，这才意识到了自己到底忘记了什么事情。
    原来是自己今天居然没有更新，不过转头一想，“不对啊？自己早上不是在魔都更新过了吗？”
    于是便在群里装开了死。
    珺尤：“作者，你别装死啊！”
    田云霄此时更加不敢露头了，只好任由这名大佬在群里对他催更。
    这时，群里的读者们也知道了这名新群员就是刚刚打赏亿盟的那名大佬了。
    不由的劝说到。
    叶落随风逝：“大佬，放弃吧，这个狗币作者在有人催更的时候是绝对不会冒头的。”
    田云霄一看这人这不是作者大鹅吗？这家伙什么时候跑到自己群里来的？
    而且这话，怎么看着这么眼熟呢？
    仔细一想这不是当初自己进老催的群去催更，大鹅对自己说的话吗？
    除了称呼不一样，其余的话连一个字都没改呀。
    不由得感叹了一句果然自己这屠龙少年终成恶龙，连打开作者群去看一眼的心思都淡了。
    便转过头去倒头便睡起了觉来。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~
    第二天，周六。
    田云霄一大早便起床了，先打开了电脑。
    便开始码起了字。
    可能是因为刚刚得到了中国古典文化精通加成的原因。
    田云霄很快便码完了今天想要发的四千字。
    码完了之后，看了看时间发现这才九点半不到，于是便检查了一遍发布了出去。
    随后将先前借的猴哥的两千块钱给猴哥转了过去。
    然后便拿出了自己在赶往魔都机场的路上时，抽空买的高档化妆品，然后给黎佳欣打了个电话，电话很快便接通了。
    “喂，老黎，我从魔都回来了，给你带了点礼物回来，出来我送给你。”
    没想到电话那头的黎佳欣一听到田云霄的电话之后，情绪瞬间崩溃了。
    “呜呜呜……”