    这时候只听到电话那头的黎佳欣，“呜呜呜”了几声，说道：
    “呜呜呜，老田你这么快就从魔都回来了？是不是没救了？
    居然还知道给我买东西，不会是医生交代你要尽量的活的开心一点？
    然后你就来找我表白吧？不然的话，不然以我对老田你的了解，你可是从来不会给女生买东西的！”
    田云霄听到黎佳欣的这话之后，立刻非常无语的说道：
    “呸！老黎，你在胡乱脑补些什么呀？谁告诉你我去魔都是去看病了？我的身体现在越来越好了你知道不？
    而且我也没给你买什么别的东西，就是买了点化妆品而已了。
    我看你就是馋我的身子，你馋我身子就直说吗，我可以看在咱们两个是发小的份上，勉为其难的从了你！”
    黎佳欣听到田云霄的话之后，便立刻破涕为笑的说道：
    “你不是去魔都看病啊？你怎么不早说啊？那你办信用卡干什么？害的本姑娘担心的要死。不过你没事就是最好的。
    还有，我呸！你在胡说八道些什么东西呢？谁馋你身子了？”
    这时候，黎佳欣房间外传来她妈妈的声音。
    “欣欣，在和谁打电话呢？又哭又笑的？
    你这班不上就不上了吧！咱们家虽然不算富裕。
    但是养你这么个闺女养到出嫁，还是养的起的。
    也不至于卖女求荣，要不是你拦着，你爸早就找上你单位去闹了！”
    黎佳欣听到他妈的声音之后，连忙将电话话筒给按到静音，对着门外喊道：
    “妈，我早就没事了，就是和田云霄打电话呢。”
    房间外面黎妈听到黎佳欣的回答之后，便朝着屋里喊道：“哦，是云霄啊，那你们继续打吧。”
    黎佳欣此时拿开捂着话筒的手说道：
    “老田，不和你多聊了，半个小时之后在人民广场喷泉那里碰头吧。”
    说完便将电话给挂断了。
    这头的田云霄，刚刚说完：
    “你哪里来的那么多内心戏呀？你是怎么脑补出我去魔都看病的？还有你不是馋我身子，你好好的说那些莫名其妙的话干什么？”
    便听到电话那头没有了声音，便在那里“喂，喂”了半天，一直到过了一会，电话里面传来黎佳欣的这话之后紧接着便是阵阵盲音。
    田云霄这才骂了一句：
    “艹，这个老黎，不等人话说完就挂。”
    这时候黎佳欣也在挂断了电话之后，连忙从被窝里爬了起来，先去洗了把脸。
    而黎妈妈看到黎佳欣这副样子后，便问了句：
    “你这是去哪呀？去找云霄玩吗？我可告诉你啊，你和田云霄关系好归好，但是可不能和他处对象啊，毕竟他身体不好……”
    黎佳欣在她妈妈还没说完的时候便连忙出声打断了她妈妈的絮絮叨叨：“好了，老妈，我知道了，你快别说了。”
    便简单的收拾了一下自己，洗漱了一下，稍微化了一个淡妆，用时五分钟，便匆匆忙忙的出了门。
    另一边，田云霄挂断电话之后，便也穿好了衣服就要下楼。
    ~~~~~~~~~~
    半小时后，田云霄来到人民广场的喷泉，发现黎佳欣居然已经等在那里了。
    黎佳欣一见到田云霄后，便对着田云霄说道：“老田，你怎么能让我这么一个女孩子等你呢？”
    田云霄感觉到非常无语的拿出手机来对着黎佳欣展示了一下，说道：“老黎，你看看我到的非常准时好不好？正好半个小时，是你早到了！”
    说完，将自己提的一兜化妆品递给了黎佳欣，说道：“喏，给你买的化妆品，你收好。”
    黎佳欣听到田云霄的话之后，接过田云霄递给她的那一个方便兜，打开一看，瞬间十分惊喜的问道：
    “哇，老田，海蓝之谜的套装礼盒！你怎么舍得给我买这个的？说你是不是喜欢我？”
    田云霄听到这话之后翻了个白眼，说道：
    “你在想桃子，这只是为了感谢你上次给我办信用卡的事情，好了，不和你在这里扯淡了，我要去吃早餐了。”
    黎佳欣听到田云霄的这话之后，气敷敷的说道：
    “你这该死的钢铁直男性格，和上学的时候简直就是一点没变啊，上次见你的时候我怎么没看出来呢？你都不知道问一问我吃没吃饭吗？”
    田云霄心想道：
    “我说话好像一直都是这个样子的啊！上次找你的时候，我都没说几句话吧？
    因为上次我流口水的症状还是挺严重的，好半天都不敢说句话，害怕口水流出来。
    现在这症状减轻了许多了，当然敢开口说话了。”
    不过田云霄听到黎佳欣说的这话之后，也意识到自己的行为有点不妥了，便开口说道：
    “走吧，我请你去吃早餐去。”
    黎佳欣听到田云霄的这话之后，心想到“这还差不多。”
    对着田云霄说道：“还是我请你吧，毕竟你给我送了这么贵重的礼物，怪不好意思的。”
    田云霄一听黎佳欣的这话之后便答应了。
    吃完早餐之后，田云霄对着黎佳欣说道：“好了我要回家码字了，你也回家吧。”
    黎佳欣听到田云霄的话之后，立刻问道：“你还真在写小说啊？你到底写的什么书呀？”
    田云霄听到黎佳欣的问题之后，非常奇怪的问道：“上次不是和你说了吗？”
    黎佳欣说道：“你什么时候说过……你说诛仙？这种这么离谱的事就不要说了，你以为我会信吗？”
    田云霄见到黎佳欣就是不信，而且现在自己也不是急用钱了，想了想便没有继续和她解释，转身与黎佳欣告了个别，便回家了。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    田云霄回到家之后，便登陆上了企鹅，然后便想要打开橙瓜喊人码字，没想到这时候作者的图标疯狂的在电脑右下角闪烁。
    他打开一看，便见到了作者群里的作者们在疯狂的艾特他。
    小言哥：“@隔壁田大爷，田神，太牛了，启点又一个亿盟出现了！神！神！神！”
    吃好睡好觉：“田神的神格已稳，这书完本大神约估计已经稳了。”
    幽影夜神：“小了，格局小了，诛仙完本之后，必白金，耶稣来了也拦不住，我说的！”
    田云霄见到群里的人一个个的都在花式吹捧他，顿时感觉到有点没意思了，心想道：
    “怪不得那些大佬们都不怎么爱水群呢，这一进群就被疯狂的奶这有几个人受的了！”
    于是便装作看不见的样子，开始装死。
    与此同时，黎佳欣回到家之后，在外面和田云霄一起时的笑容，瞬间消失不见，同时愁眉苦脸的自言自语道：
    “唉，这下工作估计要没了，总不能老是在家啃老吧，走一步算一步吧，反正让我妥协是绝对不可能的。
    而且老田这家伙，在家里憋的时间太长了，精神都有点错乱了。
    居然还在说诛仙是他写的，怎么可能呢？就他小学写个作文都费劲，能写的出诛仙那种好书？
    算了明天去他家去看看他吧，多开导开导他，希望有用吧。”