    “那欣欣啊，你现在是不是在和田云霄谈恋爱呀？”
    黎妈妈听到黎佳欣说完田云霄收入之后，瞬间眼睛一亮，如此问道。
    黎佳欣听到黎妈妈说的话之后，立马一脸无语的说道：
    “老妈，你在想什么呢？你前几天不是还在和我说，不要和老田处对象吗？他身体不好。”
    这时候黎妈妈立刻说道：
    “以前那是听说田云霄他身体不好，生活都不能自理，更没有收入来源。
    要是他爸妈去世了的话，那他就只能靠着他爸妈给他留下的那几套房子生活。
    他家里虽然有点钱，但是总不能靠着他爸妈留下的钱过一辈子吧？
    咱们这里是个小地方，虽然房价挺高的，但是却卖不出去啊，有价无市，而且咱们这里的房租也太低了，我这不是怕你嫁给他会吃苦吗？
    现在不一样了，他现在能挣钱了，挣得多少先不说，起码能养活自己和你了，并且要是他真的收入有你说的那么高的话。
    不光养活你们两个绰绰有余，在咱们这里妥妥的也算是高收入群体了，这一点也不比一些大老板们挣的少啊。”
    黎佳欣听到黎妈妈的话之后，立马说道：“妈，你别说了，我和老田从小一起玩到大的，是哥们，是哥们！我和他都没有这份心思你知道吗？”
    黎妈妈见到黎佳欣这么说，只当是孩子害羞，便说道：
    “男女之间哪里有什么纯友谊啊？欣欣你可真傻，再说咱长的这么漂亮，还是大学生。
    并且还是一次恋爱都没谈过的黄花大闺女，咱家的家庭条件也不是配不上他。
    你现在就应该趁着田云霄现在还没有被别人发现的时候，抓紧时间把他拿下。
    不然让别的狐狸精发现了他的话，那不得和苍蝇见了屎一样，一个劲的往他身上扑啊？”
    黎佳欣听到她妈妈说的这话之后，立即说道：“咦，老妈你这比喻好恶心啊。
    我反正是不会去主动找他谈恋爱的！要是和他有这意思的话，我俩不早就处了？”
    黎妈妈感觉自己听出了黎佳欣的潜意思，便下意识的以为自己闺女可能有点动心了，只不过抹不开面子。
    便以退为进的说道：“那好，既然你不想要和云霄谈恋爱，那让他给你完成一下揽储的任务总行了吧？那样既不用受气，还能回银行上班。”
    黎佳欣听到她妈妈这么说，想了想，还是摇了摇头，对着黎妈妈说道：
    “还是算了，我不想在我们两个人的友谊里掺杂太多别的东西，好了妈，你快出去吧，我要睡觉了。”
    黎妈妈见到黎佳欣这么嘴硬，只好无奈的退出房间，摇了摇头，说道：
    “唉，傻闺女，到时候你要是实在把握不住机会，就别怪妈妈替你上了。”
    翌日清晨，一大早，黎佳欣便早早起了床。
    同时还用了她从收到田云霄送给她之后一直都没舍得用的海蓝之谜化妆品。
    梳洗打扮了半天之后，便急匆匆的出了门。
    就在黎佳欣刚刚出门之后，黎妈妈便从自己的房间里走了出来，说道：
    “小妮子，嘴上说不要，身体却很诚实吗？这么早就打扮的美美的，这肯定是去找云霄了。小妮子终于长大了。”
    田云霄还没起床，便听到自己家的门“哐哐哐”的作响，于是便非常无奈的从被窝里面爬了起来。
    边揉着惺忪的双眼，边走出房间，问道：“谁啊？”
    只听到门外传来了一道非常甜美的声音：“老田，是我啊！”
    田云霄无奈的打开门，结果便愣住了。
    门口站着的是黎佳欣。
    但是今天的这一身打扮，却让田云霄看的有点呆住了。
    只见到黎佳欣今天穿着一件热裤，上半身穿着一件长袖T恤，打扮的虽然非常简单。
    但是却十分彰显青春活力，并且脸上画着淡淡的妆容，再配上双腿上的那黑色连裤丝袜。
    可爱之中带着一点性感，让人一看便眼前一亮。
    此时黎佳欣提着手里的塑料饭盒，立马钻进了田云霄的家里，一开口，便将这份美好给打破了：
    “快点让我暖和暖和，冻死老娘了，喏，我知道你喜欢吃面，特意去给你买的牛肉板面。”
    田云霄见到黎佳欣的这番举动之后，无奈的说道：“你傻啊？这都快冬天了，还穿这么薄？”
    黎佳欣听到田云霄的话之后，便反问道：“那你喜不喜欢呢？”
    田云霄偷偷瞄了几眼黎佳欣的黑丝美腿之后，义正言辞的说道：“正经人谁不喜欢呀？”
    黎佳欣听到田云霄的话之后，笑着说道：“好了，赶紧去洗漱吧，洗漱完了赶紧过来吃饭，等会面坨了就不好吃了。”
    于是田云霄便赶紧的洗漱完，然后便和黎佳欣一起吃起了这面。
    吃完之后，田云霄依旧想要收拾碗筷。
    却被黎佳欣给推进了自己的房间，说道：
    “你快点去码字，我等着看呢？”
    田云霄见到黎佳欣居然这么说，非常失望的说道：“你不上班来我家就是为了来催更的？”
    黎佳欣便反口问道：“不然呢？你以为我是来干什么的呀？”
    田云霄无奈的说道：“没事，我也以为你是来催更的。”
    于是便坐在电脑前面开始码字。
    黎佳欣很快便将餐桌收拾好了。
    然后便默默的来到田云霄身后，看着田云霄码字。
    中午饭都是黎佳欣给做的两人在家里吃的，就是为了让田云霄好好的码字。
    田云霄终于在下午三点多钟码完了今天要发的六千字，然后伸了个懒腰，说道：“累死了！总算写完了。”
    这时候，黎佳欣突然从后面幽幽的说了一句：“就这？这么一点就完事了？够谁看的？”
    田云霄大声的争辩道：“你知不知道四千字是人体极限啊？我这已经打破了人体极限了好不好？”
    这时候黎佳欣却将自己的纤纤素手给放在了田云霄的双肩上，给田云霄揉着肩膀，然后低下头在田云霄的耳边说道：
    “老田，你想不想我每天都来穿的美美的给你按摩呀？想的话就快点继续给我码字好不好？”
    田云霄此时感觉到黎佳欣在他耳边说话时呵出的的热气，弄的他简直感觉到舒服的欲仙欲死。
    便义正言辞的说道：“我那是喜欢美女按摩吗？我那只不过是单纯的喜欢码字而已，罢了就再码上一章吧！”
    于是黎佳欣接连两三天都来对着田云霄进行了好多次有效催更。
    催更成功之后每天回到家，都十分开心，看的她妈妈还以为她终于开窍了。
    直到四天之后，黎妈妈见到黎佳欣再一次笑着回到了家，便开口问道：“欣欣啊，你这是和云霄成了？”
    黎佳欣非常吃惊的问道：“妈，你在说什么呢？什么成了？”
    黎妈妈也懵了，问道：“那你每天都那么早打扮的漂漂亮亮的出去，回来的时候还那么高兴，这不是谈恋爱了还能是怎么了？”
    黎佳欣立即说道：“妈你想哪去了？我开心是因为我总算每天都让老田多码了点字了。”
    黎妈妈听到黎佳欣这么说，瞬间十分无语的心想道：
    “这个傻丫头啊，我还以为她是开窍了呢，结果就这？不行，我得去和云霄那孩子联系联系。”
    于是便在黎佳欣洗完澡回到自己房间之后，便偷偷的跑到房间里面，给田云霄拨了一个电话。
    “喂，是云霄吗……”