    田云霄见到是宝姐几人来敲他家的门。
    便连忙将这几名作家迎了进来。
    同时装作事先不知道一样，嘴上说道：“宝姐，怎么是你来了？你身后这几位是？”
    宝姐此时见到田云霄家里居然有这么多人，而且一个个的都看起来不好惹的亚子。
    那宽松的运动服都遮挡不住这几名大汉身上那鼓鼓的腱子肉。
    然后只见到田云霄一把便抓住了宝姐，然后对着宝姐说道：
    “宝姐，你怎么有空来找我了？不会是想要来找我麻烦吧？还有你身后这几位是谁呀？”
    宝姐听到田云霄的这个问题之后，连忙将身子给让了出来，将自己身后的这几名作家一一给介绍给了田云霄。
    田云霄此时一招手，对着他家中的那几名体校教练说道：
    “走吧，哥几个来和我一起招呼这几名大作家吧。”
    然后便和这几名体校教练，一起和这几名作家下了楼。
    刚刚下了楼，此时一直躲在宝姐他们几人身后毫无存在感的狂小宇吴子义。
    一见到来到平地上了，便不加思索的对着宝姐几人喊道：“跑啊！”
    然后便立刻撒开丫子便跑了起来，而宝姐几人此时都还没反应过来。
    但是这时候这几名体校教练却先一步反应过来了。
    说时迟那时快，只见到那名田径队的袁浩，立刻迈开了步子。
    如同一道闪电般便飞奔出去。
    很快便轻轻松松的将狂小宇给超了过去，只是超过去之后，职业病犯了。
    伸出了双臂还在一直往前跑。
    这时候散打队的刘斌见到袁浩这个样子。
    对着袁浩大声吼道：“你踏马的当跑百米呢？”
    袁浩听到刘斌这么一喊，便连忙止住了步子，稍稍的侧了侧身子。
    在狂小宇即将跑到他身前的时候，从背后一把边抱住了狂小宇。
    同时把狂小宇给逮了回来。
    这时候宝姐几人纷纷怒视着狂小宇。
    冰火见到被袁浩给押回来的狂小宇，便开口说道：
    “你不是短跑国家二级运动员吗？怎么连跑都跑不了？你这也太菜了吧？国家二级运动员就这？”
    这时候，这几名体校教练听到冰火的这番话之后，便纷纷的开始哈哈大笑了起来。
    而狂小宇此时非常无奈的对着冰火说道：“冰火神，这真不是我不努力呀，而是对手太厉害了呀。”
    这时候袁浩来了一句：“短跑国家二级？那不是有脚就行？
    这难道不应该是个正常人就能跑到吗？十一秒七四，这不就是有脚就行吗？”
    袁浩说完了这句话之后，宝姐这几名作家还有田云霄瞬间感觉到有被冒犯到。
    看着眼前的这几名在那里谈笑风生的体校教练。
    无奈的说了一句：“好吧，看来我们几个是没有腿和脚了。”
    然后田云霄打了个电话，叫了几台车过来。
    在路上的时候这几名作家一直都在和田云霄说道：
    “老田，你这是拉我们去哪呀？我们知道错了，你该不会是混社会的吧？要知道现在扫黑扫的很厉害呀，不能一失足成千古恨啊。”
    田云霄此时阴测测的笑着：“哈哈，你们不会有生命危险的，关于这一点可以放心。”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    二十分钟后，一家叫做滨海大酒店的豪华饭店门口。
    “到了，可以下来了！”田云霄见到已经到达了目的地之后，对着车子里的人说道。
    这时候宝姐领着头，从车子上面下来，一看到居然是来到了一家饭店。
    便昂首挺胸的说道：“原来是来吃饭啊？老田你不早说？吓了我们几个一跳！”
    田云霄低下头对着冰火他们几个坏笑着说道：“别以为我不知道你们想来干什么？嘿嘿嘿嘿，既然你们几个都想来刀了我了？还不能让我吓唬你们一下？”
    然后便打头进了门。
    一进门便对着吧台收银员说道：“美女，我提前让工行的张行长打了电话定好了位子。”
    “您是田先生吧？张行长给你订的牡丹厅，请跟着服务员走。”
    ~~~~~~~~~~~~~~~
    于是几人便纷纷落座。
    刚刚坐下便见到了服务员搬着两箱子白酒给抱了进来，并且作势还想要出去再搬，这时候年纪最大的宝姐见到这个架势脸都吓白了。
    连连说道：“够了够了，不要再搬了，这些就喝不了了。”
    这时候田云霄的发小孙凯听到宝姐的话之后，便哈哈大笑的说道：
    “这才哪到哪呀？你们好不容易来一次我们齐鲁大地，必须得把你们给陪好了呀。
    从好几天前就听老田他就说最近可能有朋友来找他玩，让我们哥几个随时做好陪酒的准备。
    还说让我们装一下混混，来吓唬吓唬你们，哈哈哈哈，刚才有被吓到吧？”
    冰火几人只好尴尬的笑了一下。
    终于在搬上了四箱白酒之后，服务员停了下来。
    这时候孙凯举起了一个酒杯，倒的满满的，对着宝姐等五人说道：
    “酒是粮**，越喝越年轻，酒是粮食做，不喝是罪过。
    来我先来领第一个酒，不管你们来找老田到底是为了什么？
    既然来了，那就是客人，必须得让你们见识一下我们齐鲁汉子的待客之道。
    来干了！”
    孙凯说完便一口将自己手中的二两半的高脚杯，全部倒进了自己的嘴里，一口气喝干了。
    然后将酒杯倒了过来，对着宝姐他们几个示意了一下，而宝姐他们几个见到这一幕，脸色一个个都变了。
    但是还是学着孙凯的样子，一口闷了。
    只见到宝姐他们几个南方人，虽然南方人喝酒也有很厉害的。
    但是在南方却很少有人会和孙凯这样喝急酒。
    并且也很少有直接拿二两半的杯子喝酒的。
    一般都是拿七钱的小酒盅。
    而齐鲁省人能喝急酒，是全国都出了名的。
    这一杯下去，宝姐他们几个的脸色便变的愈发惨白。
    唯一一个状态好一点的就是冀北省的冰火了。
    而田云霄一直都在全程旁观，滴酒未沾。
    直到将这一群作家给喝的不省人事之后，田云霄便给他们开了几个房间，然后让这些孙凯他们几个将这几个作家一一抬进了房间。