    “这书确实挺好看的，只不过一片苏叶也是踏马的一个断章狗。”
    田云霄还没看上半个小时便看完了。
    《LOL：这个男人太强了！》这本书主要讲的便是一名电竞老将，虽然这个这个所谓的老仅仅只有二十三岁而已。
    但是二十三岁在电竞职业选手这一个行业之中已经算是高龄老人了。
    在即将被RNG俱乐部扫地出门的时候觉醒了老神系统。
    然后签约了S6赛季夏季赛时的蛇队，随后依靠着主角的天赋和努力外加上系统的亿点点帮助。
    率领着队伍披荆斩棘接连斩获世界冠军的故事。
    听起来好像和别的联盟文并无太大的差别，但是这本书行文之间功底深厚，尤其是作者自创的各种养生梗、枸杞梗、保温杯梗，让人看的欲罢不能，只想继续看下去下一章。
    可是没想到一片苏叶这个作者居然也是个断章狗。
    但是一想到苏叶现在是新书期，还需要走推荐，不断章的话，肯定会掉追读。
    （追读：每一名起点三个月内有付费的用户，观看每本书最新章节超过30S以上算一个有效追读，而现在的起点所有的推荐都是按照追读来排的，所以老田在这里求各位读者老爷们追读了。）
    便不想去骂苏叶了。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    翌日清晨，田云霄起床洗漱完毕之后。
    为了确保今天黎佳欣不会再来催他更。
    先给银行的张行长打了个电话，让他把黎佳欣给安排到整个银行最忙的岗位上。
    直到听到张行长答应了之后。
    这才去打开了电脑。
    准备继续码自己每天的六千字更新。
    建好橙瓜拼字房之后，打开了作者群。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：6000字，房间号：学无止境。”
    “欢迎冰火进入房间。”
    “欢迎江公子阿宝进入房间。”
    ……
    ……
    “欢迎一片苏叶进入房间。”
    田云霄见到冰火进入房间后如此安静，非常好奇的敲击键盘。
    隔壁田大爷：“冰火神，你今天怎么不喊‘鱼？万？懂？’了呀。@冰火”
    冀北帅气青年见到田云霄在调侃他，立马敲击键盘。
    冰火：“田神啊，有苏叶神在，我怎么敢放肆呀，苏叶神在，这房也不管怎么说也轮不到我破呀！”
    田云霄见到冰火今天的举动感觉到有点反常，便心想到苏叶居然这么有威慑力吗？
    因为上次和苏叶一起开房是在神凰的房里，当时关注点全都在神凰的身上了。
    并没有注意到苏叶的码字速度。
    这时候见到苏叶也说话了。
    一片苏叶：“冰火神太抬举了，我是手残党，大爷你可不要听他胡说呀！而且我码新书呢，码的不会很快的。”
    早已回到魔都的宝姐，见到田云霄说话，本来不想搭理的，毕竟直到现在他的胃还在隐隐作痛。
    但是见到苏叶说的这话之后，实在是忍不住了。
    码字时快时慢的阿宝：“苏叶啊，你说这话你的良心不会痛吗？”
    一片苏叶：“宝儿姐，您不要拿我开玩笑了，我可是看您的书长大的/委屈”
    魔都的宝姐见到苏叶的话之后。
    无奈的笑了笑然后敲击键盘。
    码字时快时慢的阿宝：“你这是在变相的提醒咱家年纪大了吗？”
    码字时快时慢的阿宝：“非常火大.jpg”
    一片苏叶：“/委屈~~>_<~~”
    很快房间里便开始互动了起来。
    ~~~~~~~~~~~~~~~
    “橙瓜拼字已完成，用时01：38：35”
    “1.一片苏叶6015字”
    “2.隔壁田大爷1908字”
    “3.江公子阿宝1789字”
    ……
    ……
    “9.冰火0字”
    田云霄见到这个结果之后，也顾不上继续嘲讽冰火一个字都没码了。
    连忙敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“@一片苏叶，苏叶神，你不是说码新书码不快吗？”
    这时候冀北青年冰火见到田云霄的这一个问题之后，哈哈大笑了起来。
    冰火：“田神，苏叶神他说什么你就信什么啊？苏叶神是咱们组里出了名的触手怪，你见识浅薄了吧？”
    冰火打完这句话之后，洋洋得意的说道：“哈哈哈哈，让你上次找人灌我酒？
    总算让我找到个机会给鄙视回来了！看来在群里水的时间长一点多少还是有好处的！
    起码见多识广呀，我这个群龙王可不是白来的。”
    没想到的是这时候，群聊公屏上又蹦出来了一句话。
    一片苏叶：“冰火神，你可不要这么说，大爷，我这的确是在码新书，速度不快，一个小时才四千字。
    要是码老书的话一个小时六千字应该不成问题。∩__∩y”
    田云霄听到一片苏叶的这话之后，非常无语的打出了。
    隔壁田大爷：“《才四千字》”
    紧接着宝姐便跟上了复读。
    码字时快时慢的阿宝：“《才四千字》”
    此处省略二十五条复读……
    一片苏叶：“打断=^_^=”
    田云霄见到这个这么可爱的打断外加颜文字，让他心中忍不住产生出了“这人这么可爱，肯定很好欺负”的想法。
    于是敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“苏叶神，我最近在追你的书呢！”
    一片苏叶：“我看见了，大爷，我看到你发的那些章说了，大爷的骚话说的真的溜！Y(^_^)Y”
    田云霄见到苏叶居然还能认出他的章评，然后敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“苏叶神，我有一句话想要和你说，那就是
    有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗。”
    田云霄刚刚将这段话给发出去，脑海里突然传来了一道冰冷的机械音。
    “系统检测到主人对作者一片苏叶爱断章的怨念，特发布催更任务。”
    “任务：这个叫一片苏叶的小作者这么可爱，怎么可以不欺负一下呢？系统检测到作者一片苏叶有经常断章的不良习惯，现发布任务。”
    “任务内容：制止一片苏叶在上架后还准备每日断章的无耻行为，可采用除打赏、转账、红包之外的任何方式。”
    “任务奖励：以加更方式促使一片苏叶不以卡比赛的方式断章一次，奖励主人……”