    “以加更方式促使一片苏叶上架后不卡比赛断章一次，奖励主人英语精通。
    以加更方式促使一片苏叶上架后不卡比赛断章两次，奖励主人口齿清晰。
    以加更方式促使一片苏叶上架后不卡比赛断章三次，奖励主人人民币现金五百万。”
    田云霄听到系统再一次给他颁布了任务，不过已经挑逗不起他的任何兴奋点了。
    毕竟系统任务发布和完成的消息已经不止一次在他的脑海里进进出出了。
    如果现在他能给系统发布点任务那倒是会让他感觉到兴奋，单纯的接受系统的任务已经让他不能再有任何刺激了。
    而且口齿清晰这个奖励他感觉有了和没有好像没有什么差别呀？
    虽然过去他讲话口齿不算非常清晰，但是别人也不是听不懂。
    感觉这个奖励没有什么必要啊！
    还有五百万现金，现在他银行卡里的二百多万还存在银行里给黎佳欣完成揽储任务呢。
    现在他也花不着什么钱，于是心想到“算了这次完成任务之后就把银行卡交给父母吧。”
    这个时候，田云霄隐隐约约的听到脑海里传出来了一道十分低沉的声音“主人，请给您的小母狗发布任务吧……”
    但是声音太小，根本听不真切，听不出说的什么。
    于是便问到系统“系统你刚才说话了吗？”
    “主人，是的，刚才系统和你说的是不要小看了口齿清晰这个奖励哦，会有惊喜的！”
    然后听到电脑上又开始滴滴滴的响了起来。
    一片苏叶：“@隔壁田大爷，大爷，你在乱讲些什么啦，我听不懂了。（ˇ︿ˇ﹀”
    田云霄见到苏叶巨老是发这么可爱的颜文字。
    感觉到都快被萌化了，于是敲击键盘。
    隔壁田大爷：“@一片苏叶，苏叶神，能不能告诉我个地址啊？我想给你开家店！”
    一片苏叶：“大爷，你这是想要给我开一家五金店吗？
    那你能不能先把你家的地址爆出来呀？
    就你上次写的那个碧瑶死的剧情！
    我当时就想着把你给▄︻┳═一了。
    要不是现在已经过了好几天。
    心情已经缓和下来了好多了。
    当然我现在还是很想给你寄点二手生锈刀片！”
    田云霄一看，心想到“嚯，好家伙，这是要给刀片上加点破伤风附魔呀？”
    但是在他还没有来得及回复的时候。
    本来时值午休时间聊天群里本来是一片寂静的，纷纷在见到苏叶的这句话之后，都忍不住出来冒泡了。
    迷糊：“还我碧瑶第一天，狗日作者收刀片！
    三天之内没有信，保你人生昙花现！”
    坊间传说：“迷糊巨666”
    小爱同学：“迷糊巨666”
    此处省略99+条复读……
    田云霄一见这种情况，便无奈的一歪嘴，然后敲击键盘。
    隔壁田大爷：“罢了，这作者群不水也罢！”
    说着便想要关掉作者群，但是想了想没有关掉，只是默默的窥一会屏。
    冰火：“然后田大爷过了一会龙王归来，见到群里众多大佬都在打听他的地址要给他寄刀片，一气之下召唤边关十万将士。”
    迷糊：“然后十万将士见到田大爷，纷纷单膝跪下齐声呼道：‘参见龙王’？田大爷于是下令‘将群里的这群想要给本人寄刀片的作者统统抓起来。’”
    坊间传说：“然后这十万将士此时才知道田大爷的隐藏身份，竟然是诛仙的作者，回想起了碧瑶死的那一段，齐齐叛变，将田大爷给刀了！”
    冰火：“坊间巨将主题给升华了，好看，速更，夜不能寐！”
    迷糊：“坊间巨将主题给升华了，好看，速更，夜不能寐！”
    此处省略99+条复读……
    田云霄一见群里的作者们这简直就是拿他当作公敌了，便无奈的点了一个+1之后退出了群聊。
    然后打开了自己的书友群想窥窥屏。
    五条当麻：“语音：大家打死狗群主，来跟我喊，老田已死，五条当立！”
    大白在我怀里：“语音：大家打死狗群主，来跟我喊，老田已死，五条当立！”
    梦回帝歌：“语音：大家打死狗群主，来跟我喊，老田已死，五条当立！”
    田云霄一看好家伙，原来是这个叫做五条当麻的妹子发的语音红包。
    便跟着来了一句。
    隔壁田大爷：“语音：大家打死狗群主，来跟我喊，老田已死，五条当立！”
    这时候群里的群友们见到田云霄居然如此臭不要脸的领取了这个语音红包。
    纷纷对着田云霄口诛笔伐了起来。
    珺尤：“你个死老田，你能不能要点脸？每天的更新又短又小就算了，还给我们放毒，快说碧瑶辣么可爱，为什么要写死他？
    放毒就放毒吧，其实我们既然能追到这里也忍的下去，只不过为什么你的更新总是这么短小无力呀？你不能让我们保证爽，那量大管饱总行了吧？”
    抽烟喝酒烫头拍照：“死老田，你给我们发刀子就罢了，居然还写的又短又小，现在居然还敢冒泡，还不赶紧滚去码字？”
    田云霄见到群里的读者们纷纷的在谴责他，于是在读者群里便敲击键盘开始打字。
    隔壁田大爷：“我大抵是疯了，横竖写不下字去，点了一枝红将军，来到了自己的书友群，随便听两条语音，一条是骂我的，另一条也是骂我的。
    气抖冷，网文作者什么时候才能站起来！什么时候才能不被你们天天追在后面要催更！
    真的是地狱空荡荡，魔鬼在人间啊，你们这催更的脚步什么时候才能停下！”
    这时候正在学校里的动漫社里cos五条悟的女大学生吹雪，见到田云霄如此的恬不知耻的发言。
    立即十分生气的打字。
    五条当麻：“老田狗贼，隔壁粉丝群里都爆出你天天打游戏的事了，你的ID也曝光了，你小心一点吧，老娘要天天带领群里的群友去狙击你。”
    田云霄一见到五条的这话，顿时乐了。
    还没等他开始打字。
    梦回帝歌：“五条小姐姐，你似不似撒？游戏里有个东西叫改名卡的！”
    于是田云霄见到帝歌小姐姐将他想说的话给说出来了，于是便将鼠标移动到五条当麻的企鹅号上进行了一个小小的操作。
    “你已将五条当麻禁言一个小时。”
    这时候，他的企鹅上突然“滴滴滴”的开始乱响了起来。