    田云霄见到五条当麻给他发的这条信息之后，额头上的问号更多了。
    只见到五条当麻又再次的发了好几条信息。
    五条当麻：“宝贝，没事的，即使全世界都不要你了，还有我呢！”
    五条宝贝：“宝贝，我看到你的照片之后，我就想好了咱们两个宝宝的名字了！”
    田云霄见到这五条当麻给他发的这些信息之后，只好无奈的回复。
    隔壁田大爷：“哦，我去洗澡了。”
    女大学生吹雪看到田云霄回复他了之后，嘿嘿嘿的奸笑着说道：
    “早晚我会泡到你的，到时候我就逼着你给我天天私人订制的小说，全踏马给我要喜剧，要是再给我写这种发刀子的情节，我就榨干了你，嘿嘿嘿！榨的你一滴都不带剩的。”
    吹雪越想越美，在原地慢慢的开始傻笑了起来，这时候旁边的闺蜜见到她这副样子，连忙拍了拍了她的肩膀。
    “嘿，醒醒，在发什么花痴呢？口水都快流下来了！”
    吹雪连忙擦了一下自己的嘴巴，然而并没有感觉到湿润，便对着闺蜜说道：“哪里有啊？竟骗人！”
    她闺蜜对着她说道：
    “没有也快了，说吧又看上哪里的帅哥了？别又是网恋吧？然后又被骗八千块？但凡你能多出去转转！不那么沉迷于二次元，你也不至于母胎solo十九年！老是相信网络上的那些骗子！”
    吹雪听到闺蜜对她说的话后，立马反驳道：
    “你再这样子说，咱俩就绝交！这次肯定不是骗子，我这次是真的始于才华，陷于颜值，忠于人品！相信最后肯定会醉于深情的！”
    她闺蜜听了之后，“噗嗤”一声笑了出来，说道：“你说错了吧？你应该是始于颜值，陷于颜值，忠于颜值才对吧？”
    女大学生吹雪听到后，立刻与闺蜜开始追逐嬉闹了起来，空气中充满了快活的气氛。
    田云霄在书友群里和书友们快乐的水了会群之后，便早早的去休息了。
    ~~~~~~~~~~~
    翌日清晨，田云霄大清早便起了床。
    洗漱过后，便出门去锻炼身体了。
    因为他知道现在虽然依靠系统，暂时性的将将他的病的症状给消除的差不多了。
    但是如果不锻炼，每天都宅在家里码字的话，早晚身体会发其他的病的。
    就这样，他来到了人民广场上。
    做完了热身运动之后，田云霄沿着跑道开始慢慢的跑了起来。
    在跑了三圈一千二百米之后，田云霄慢慢的减下了速来。
    “行了，今天就先锻炼到这里吧，毕竟身体刚刚恢复，不适宜一下锻炼的太过，先去吃点东西吧。”
    于是田云霄就去了他病情没加重之前经常去的那家拉面馆。
    由于时间已经快十点了，早已过了早饭的点了。
    饭馆里没有几个客人。
    一进门，就发现老板又在和他的那个患有脑瘫的儿子在一起比赛做拉面呢。
    田云霄便叫了一份拉面并且加了二十块钱的牛肉。
    很快田云霄便吃完了，准备结账的时候。
    田云霄问“老板多少钱？结账！”
    老板见到是田云霄。
    连忙说道：“上次你多给了不少钱啊？这次我请你！”
    田云霄听到后，并没有接受，而是对着老板说道：“没事，你还是收下吧，毕竟孩子得了这种病，不容易啊！”
    这时候老板听到田云霄的话后，心里感慨了一句“世界上还是好人多啊”，然后对着他儿子高声喊道：“儿子，快点过来说声谢谢哥哥！”
    这时候他儿子听到他爸爸这一声喊，颤颤巍巍的走了过来，说道：“细细……锅锅……”
    田云霄结完账后，便走出了面馆。
    然后在回家的路上，突发奇想的对着系统问道：
    “系统，不知道有没有可能有一天人类都没有疾病呢？”
    本来他以为系统是不会回答他的。
    没想到，这次他刚刚问完了之后，系统的那冰冷无情的机械音便在脑海中浮现了出来。
    “主人，这是不可能的，疾病在现阶段是不可能完全消灭的，不过系统消灭掉主人你的疾病，并且使得主人你的体质慢慢的好起来还是可以的！
    并且系统还可以使得主人你挣好多钱，主人以后完全可以用自己的能力来帮助那些可怜的病人的。”
    田云霄此时听到系统的这提示之后，连系统什么时候开始变的说话这么智能了都没注意，良久之后说道：“系统，谢谢你。”
    ~~~~~~~~~~
    田云霄回到家中，立刻开始踌躇满志的打开电脑。
    打开橙瓜，然后建了一个房间。
    登陆上了企鹅，打开作者群。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：8000字，房间号：相辅相成。”
    一片苏叶：“大爷，来了*^ο^*”
    码字时快时慢的阿宝：“来了，来了。”
    ……
    ……
    田云霄见到房间里进的人差不多了。
    便开始启动了房间。
    两个小时之后，田云霄总算超水平发挥，两个小时码了四千字了。
    刚刚准备歇一歇，发现房间居然被破了。
    “橙瓜拼字已完成用时02:05:23”
    “1.一片苏叶8015字”
    “2.史派氪7530字”
    “3.隔壁田大爷3970字”
    ……
    ……
    田云霄见到苏叶居然两个小时就写了八千字。
    心里着实惊叹，于是敲击键盘。
    隔壁田大爷：“苏叶神，你还码吗？@一片苏叶”
    一片苏叶：“码啊，我今天还没日万呢！大爷，我还得再码二千字Y(^_^)Y”
    田云霄见到苏叶说的话之后，心想到：
    “看来这次任务是最容易完成的了，苏叶神现在新书期就天天日万，这得存多少稿呀？这上架之后爆发起来难道还会少？”
    于是便又开了个四千字的房间，而终于在田云霄码完了两千字之后，房间又被破了。
    田云霄一看居然还是苏叶神破的，非常惊讶，连忙打开作者群。
    隔壁田大爷：“@一片苏叶，苏叶神，你不是说今天就是码两千字吗？怎么又破房了？”