    翌日清晨，田云霄起床后，又再次出门跑了三圈一千二百米，然后在外面吃了个早饭。
    回到家之后，打开了电脑，开了个房，然后打开作者群艾特了一下苏叶。
    隔壁田大爷：“@一片苏叶，苏叶神，来开房啊。”
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：8000字，房间号：铁血丹心。”
    没想到的是。
    一片苏叶：“大爷，我今天就先不码字了，我要打游戏(´◊ω◊｀)”
    田云霄一见苏叶居然这么说，瞬间急了，心想到“这可不行啊，你这不码字，我还怎么完成任务啊？”
    于是便敲击键盘。
    隔壁田大爷：“苏叶神！
    赚到大钱了没有？
    找到对象没有？
    孩子上学没有？
    房贷还了没有？
    车子买了没有？
    还在被老板骂？
    还在想辞却不敢辞？
    还在害怕过年回家不能给亲戚小孩发压岁钱？
    码字啊！日万啊！冲啊！
    你这个年纪，你这个年龄段？
    你睡的着觉？
    有点出息没有？
    日万使人快乐，日日日万，快快乐乐。”
    此时苏叶见到田云霄的发言之后，有点无语的说道。
    一片苏叶：“大爷，我是全职啊，而且车房都有了呀。*^ο^*
    至于钱的话，一年赚不了多，几十个达不溜还是有的。($_$)
    并且单身使我快乐，还不想那么早找对象。(*^@^*)”
    田云霄一听苏叶说的这话，直呼道“卧槽，这下该怎么劝苏叶呀？没想到啊没想到……”
    这时候突然计上心来，敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“苏叶神，你是心悦会员吗？”
    一片苏叶：“当然是了，大爷，我可是心悦三*╭︎(˙º˙)╯︎*”
    田云霄一听正好，便敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“那正好，苏叶神，我的号因为经常因为有事挂机被人举报封号了，你能帮帮忙帮我解封一下？”
    苏叶见到田云霄的话后，不疑有它，便敲击键盘。
    一片苏叶：“可以啊！(´つヮ⊂︎）”
    于是田云霄便将自己的账号发给了苏叶，没用一会苏叶就回话了。
    一片苏叶：“大爷，可以了⚆_⚆”
    田云霄此时见到一片苏叶的回话之后，连忙坏笑着敲击键盘。
    隔壁田大爷：“那苏叶神，你能带我打几盘游戏吗？我今天也不是很想码字，想剧情想的头都疼了！”
    这时候苏叶见到田云霄的话之后，思考了半天之后，无奈的敲击键盘。
    一片苏叶：“可是我今天要打德玛西亚的一个白银的小号啊，帮朋友上上分，你有德玛西亚的号吗？还有我记得大爷你不是说你是白金的吗？（?ε?）?”
    田云霄一见苏叶这么说，心里更高兴了，连忙敲击键盘。
    隔壁田大爷：“没事啊，苏叶神，我那是S4时候的事情了，我现在也是个白银仔了，而且巧了，我也正好是德玛西亚的。”
    苏叶见到田云霄这么说，心里也是有点开心，心想道：“这下有人双排的话应该就会更好打点了！~@^_^@~”
    于是敲击键盘打字。
    一片苏叶：“大爷，你说的是真的吗？那太好了，咱们两个来屠杀德玛西亚吧！(´∇ﾉ｀*)ノ”
    田云霄此时心想到“哈哈哈哈，苏叶神真好骗啊，这下看我如何把你给坑的不想打游戏只想码字！”
    田云霄于是便和苏叶去了德玛西亚服务器开始快乐上分（掉分）之旅。
    第一局田云霄分到了上单位置，苏叶选到的是打野位。
    于是田云霄便果断的选择了上单VN，这时候苏叶连忙发来消息。
    一片苏叶：“大爷，你上单VN用的好吗？(+_+)?”
    田云霄一见到苏叶的消息，微微一笑，回复道。
    隔壁田大爷：“那是当然了，我当年可是号称德玛西亚白金第一VN的﹌○﹋”
    然后在心里默默的说了一句：“虽然不是正着数，但是这是信仰，信仰！！”
    然而此时对面上单选了个卢锡安，田云霄一看，大呼道：“这下好了，估计不用故意坑苏叶神了，天然崩了。”
    田云霄的VN二级的时候，苏叶神打完了上河蟹来到了上路，只见到苏叶神，远远的一个极限距离的天音波直接踢中了卢锡安，然后接着二段Q踢了上来。
    A了几下，就停住了，然后将人头故意让给了田云霄的VN。
    田云霄一见到苏叶神的这种情况，连忙收下了这个人头，然后说道：“哈哈，我无敌了，苏叶神，看我操作。”
    苏叶神见到之后，也飞快的说道：“嗯嗯，我相信你大爷∩__∩y”
    然后苏叶神就去入侵对面野区去了。
    结果田云霄的VN自己在那里推线，这时候对面的卢锡安传送上线了。
    田云霄见到卢锡安上线之后，直接便开始追着点他，这时候卢锡安见了之后大惊，还以为瞎子又来了。
    慌忙退后，但是退了两步之后，发现并没有人心想到“光你个垃圾VN还想和我对点？”
    于是转身便E点点Q点点然后追着点点便将田云霄给点死了。
    这时候苏叶神见到这种情况，发了个？田云霄虽然很想笑，但是还是说道：“苏叶神，我大意了，没有闪。”
    苏叶神只好打出了几个“。。。”
    然而没过多长时间田云霄的战绩就来到了2-5-3
    而此时苏叶神的战绩已经到了6-0-6
    此时双方上路的一塔都被推了，田云霄从上路收完兵线之后，想要去中路支援，路过野区的时候，苏叶神连点野区草丛，示意有埋伏。
    田云霄见状说道：“没事苏叶神，看我操作。”
    然后便被埋伏在草丛中的卢锡安W点点Q点点E点点嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟把屏幕给弄的黑白了。
    苏叶神这时候无奈的说道：“大爷，你稳住，等我C→_→”
    田云霄此时见到苏叶神的话后哈哈大笑，但是还是连忙说道：“OK”
    结果很快就在一波致命的关键团上，被对面给强行开到了，结果苏叶神苦苦支撑住的均势还是被对方一波团灭，给把水晶推掉了。
    随后苏叶神又带着田云霄打了五六局，结果全都是被田云霄给搞的翻车了。
    在打完第六局之后，苏叶神对着田云霄说道。
    一片苏叶：“大爷，要不你先玩？我先去码字了？我这C的没有你送的快呀}_}”