    田云霄见到苏叶神被他坑的连游戏都不想打了，哈哈大笑着说道：
    “哈哈哈哈，小苏叶，我还治不了你，谁让你性格这么可爱呢？不欺负一下实在是忍不住啊！”
    于是便敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“苏叶神，一起一起吧，我也不想玩了，想要码字了！来我重新开个房。”
    于是田云霄便建了一个八千字的房。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：8000字，房间号：宝马雕车。”
    隔壁田大爷：“托马斯小火车开动喽，污——气，气，气，气，库迟库迟库迟，上车的速度喽。”
    一片苏叶：“大爷，开个一万的呗，我今天还日万。#^_^#”
    田云霄见到苏叶神的话之后，感叹道：“苏叶神是真的厉害啊”。
    和他一起打了六把游戏了，时间都过去了三四个小时了，太阳都往西面走了，居然还要日万。
    这是何等“卧槽”的手速和剧情构思能力？
    田云霄是真的好羡慕啊。
    于是连忙答应了，将房给改成了一万字了。
    等到人来的差不多了，田云霄便开始让房间动了起来。
    一群人便在房间里开始进行着多人开房活动。
    别误会，仅仅是多人开房码字活动，不带干别的事的。
    田云霄今天终于在今天辛辛苦苦的码了六千字之后、
    此时他看了看外面的天，已经黑了，然后心想道：
    “今天这房怎么还没破呢？不应该呀？按说，这时候，苏叶神应该已经破房了呀。”
    于是便点开了码字排行榜，结果一看，发现了一件令他怒发冲冠的事情。
    那就是苏叶神的码字数仅仅只有可怜巴巴的五百多字。
    田云霄见到这个情况，瞬间便忍不住了。
    怒气冲冲的打开作者群。
    隔壁田大爷：“@一片苏叶，小苏叶，你不是说日万吗？你日的万呢？”
    田云霄一直等了好半天之后，才见到了苏叶神的回复。
    一片苏叶：“@隔壁田大爷，大爷，不好意思了，我也想要日万啊，可是没办法，游戏它太好玩了，他老是勾引我。╯﹏╰”
    田云霄见到苏叶神的这回复之后，实在是无奈了，只好对着自己说道：“大鹏一日同风起，小丑竟是我自己。”
    然后便继续敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“苏叶神，呜呜呜，你骗人，你怎么也跟着学坏了~~~”
    一片苏叶：“嘿嘿嘿嘿，大爷，这不能怪我呀，当初你把碧瑶给写死的事情，我一直都没找你算账呢。..@_@..
    再加上今天你还在游戏里坑了我连续六把，弄的我答应给朋友上分的事情还泡汤了，直到刚才我连续打了六七把，这才把他的分给打到了把号给我之前的状态。::>__<#”
    田云霄见到泥鳅的这话之后，瞬间感觉到天旋地转，高声喊到：
    “泥鳅巨巨啊，我好像没得罪过你吧？你为什么来给我增加任务难度呀？这下可好了，本来可能是困难模式的任务，瞬间变成了地狱难度了。”