    田云霄这时候经过他的读者提醒，这才想到：
    “对啊，自己有系统啊，现在的小说一个个的不是都有各种系统商店吗？不知道我的系统升级了之后会不会有系统商店。”
    于是他便对着脑海中的系统说道：“系统，系统，你现在有没有催更道具卖啊？”
    这时候系统在他的脑海里响起了声音。
    “主人，有的。”
    这时候田云霄突然感觉到有点不对劲，那就是系统的声音变了，不再是冰冷无情的机械音了。
    而是变成了一道软糯的女声了。
    这令田云霄大为惊奇，就连有啥道具都顾不上问了，连忙问道系统：“系统你什么时候声音变了？”
    “主人，系统声音已经更换了好几天了，上次系统提醒你苏叶的存稿问题时就已经换了，只不过主人你没有注意罢了！”
    田云霄听到系统的这话之后，努力回想了一下，发现好像确实是这样。
    于是便又问道：“系统，你除了声音变了之外还有别的变化吗？”
    此时，系统的声音又在田云霄的脑海里继续浮现。
    “目前没有了，主人，但是只要主人你能多多的完成任务，系统会随着主人一同成长的，总有一天会变的更加智能的！”
    田云霄听到系统的话之后非但没有放下心来，反而更加的担心了，问道：
    “系统，你不会有一天会变的和那些妖艳贱货系统一样想要夺舍了我？或者和电影上的那些人工智能一样想要毁灭世界吧？”
    这时候系统的声音又从田云霄的脑海里浮现了出来。
    “主人，你在想什么呢？我们这是都市！都市！不是科幻！也不是玄幻！”
    田云霄此时自找了个没趣，连忙转移话题，说道：
    “系统，我找你是有什么事来？”
    此时系统的声音依旧非常软糯好听，但是田云霄却听出来了一阵怒气，当然这也可能是有他的错觉。
    “主人，你刚才问系统有没有催更用的道具？”
    田云霄连忙说道：“啊对对对！那系统你有什么道具呢？”
    这时候系统出声说道：
    “现在系统可以提供给主人选择购买的道具分别有以下几样：
    1.码字速度提升胶囊（时速4000字永久）价格：人民币二百万元。
    2.码字速度提升胶囊（时速6000字永久）价格：人民币五百万元。
    3.梦境催更卡，如果被催更的作者每天不努力码字日万的话，该道具便会每天使其梦境中受到鞭笞。价格：人民币：五十万。
    ……”
    田云霄听到系统介绍前面的这几样道具，立刻对着系统说道：
    “停停停，你这都是些什么乱七八糟的道具啊？我现在要的是码字速度和每天的码字量吗？
    我现在要的是怎么样才能让苏叶神不卡比赛断章，我现在最愁的是这件事！
    苏叶神码字的速度已经不需要继续提升了！毕竟他现在写新书就已经能到时速四千了。
    等他这本书的节奏熟悉上来之后，码字速度到时速六千也就是个时间问题了。”
    这时候系统听到田云霄的话之后，那软糯的声音在田云霄的脑海的脑海里再次浮现。
    “对不起，主人，由于系统现在智能程度不够，所以并不能智能选择主人你所需要的道具。
    需要主人你详细描述道具需求，才能选择主人你所需道具。
    现在根据主人您的需求，系统为您挑选出最适合您的道具。
    断章狗都该死胶囊（英雄联盟文作者定制版），详细说明如下。”
    “断章狗都该死胶囊（英雄联盟文作者定制版）价格：人民币十万元。
    使用说明：使要催更的联盟文作者服下之后，如果继续卡比赛断章的话，会减少一公分。
    只有在该作者努力加更，并且在下一次比赛时加快节奏加大更新量不再次卡比赛断章时才会恢复。
    反之，如果该作者努力，天天勤奋加大更新量，加快节奏更新的话，不故意卡比赛断章的话，会增加一公分（上限三次）。
    本胶囊会在作者服下该药物之后，当晚便会在梦境之中提醒该作者。”
    田云霄见到系统这次给他提供的这个道具，这下心情立刻变好了，大呼道：“卧槽，系统娘，给力！爱你哟！我要买，我要买！”
    系统的声音又浮现在田云霄的脑海里，说道：“已经为主人购买成功，扣除主人存款人民币十万元，请主人查收物品。”
    然后田云霄便见到了眼前非常突兀的出现了一个玻璃药瓶。
    里面就装着一粒胶囊。
    田云霄连忙将这东西收了起来，这才满意的去睡觉去了。
    ~~~~~~~~~~~~~
    第二天清早，田云霄继续在洗漱完毕之后跑出去锻炼身体。
    因为已经锻炼了三天了，所以今天他便想要加一圈的运动量。
    在跑了三圈之后，开始跑第四圈的时候，刚刚开始跑的时候，感觉到呼吸困难。
    但是他没有停下脚步，还是坚持跑了下去。
    随着他的脚步越来越重，跑的距离越来越多。
    但是此时他还是尽量保持着呼吸节奏，迈着坚定的步伐继续往前跑着。
    终于他在跑完第四圈之后，感觉到全身轻快了不少，于是便继续跑了一圈，一共跑了五圈两千米，这才去吃早餐。
    吃完早餐回到家后，田云霄便打开电脑，这时候正好看到好多人都在线。
    于是他便开了个橙瓜码字房间。
    隔壁田大爷：“兄弟们来开房了，苏叶神，宝姐，都在啊？都来开房啊。”
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：8000字，房间号：白发苍苍。”
    这时候田云霄装作不经意的打字问道。
    隔壁田大爷：“对了，苏叶神，你家是哪里的呀？”
    这时候苏叶见到田云霄这么问，心里并不知道田云霄打的什么算盘，于是便耿直的回答道。
    一片苏叶：“大爷，我是徽皖省的呀。*^_^*”
    田云霄此时连忙开始套近乎。
    隔壁田大爷：“巧了，我也经常去徽皖省，苏叶神你是徽皖哪里的呀？”
    关于这点田云霄倒是没说谎，因为他所得的这个病肝豆状核变性，最早研究出医治方法的就是徽皖省双胖市了。
    这时候身在魔都的徽皖人宝姐见到田云霄的问题之后，急了。