    田云霄见到系统的这个说法之后，非常的郁闷，说道：“狗系统啊，你这是在为难我啊！为什么不能直接买呀？”
    也不知道是不是田云霄的错觉，他感觉系统听到他久违又再一次的骂她之后，那甜美软糯的声音里居然听出来了一点兴奋。
    “主人，系统对此实在是无能为力毫无办法！规则就是这样定的，只能通过任务来获取这种bug道具。”
    田云霄这下感觉到有点傻眼了，于是便小声的逼逼道：“艹，这踏马的狗系统规则不当人啊，直接就能买该有多好呢？还非得做什么劳什子任务！”
    “主人请尽情的辱骂吧，骂的越狠越好……”
    田云霄此时脑海里仿佛传来了一阵十分微弱的声音，但是由于声音特别无力，导致他听不真切。
    于是他便问道系统“系统你说什么？”没想到这时候系统开始装起了死了来，死活没有反应了，田云霄只好无奈作罢。
    不过田云霄这下感觉犯了难，现在就连如何触发新的任务他都没有丝毫的头绪。
    倒是因为田云霄这在家养病的这几年所养成的乐（淡）观（漠）心态还是使他能够及时的开解自己。
    “只能走一步算一步吧，毕竟车到山前，必有丰田。”
    田云霄现在也只能这样子安慰自己了。
    于是他便继续与群里的作者们开房码字了。
    只不过这次他码字的时候是时时刻刻开着码字排行榜的，就是想要体验一下这些触手怪们的码字速度有多快！
    田云霄便眼睁睁的瞅着苏叶神的字数简直以比2021年初的比特币上涨速度还惊人的上涨幅度在一个劲的突飞猛进。
    0……212……443……1557……2200……2800……4396……7777……8006。
    田云霄看苏叶神的码字速度看的自己简直无心码字了，然后看了看自己那两个多小时才刚刚码到了2000字，再看看苏叶神两个多小时就码完了八千字。
    瞬间让他连码字的欲望都没有了。
    田云霄见到苏叶神的码字速度之后，便在群里问道。
    隔壁田大爷：“苏叶神，你码字是怎么练的这么快的？我好羡慕啊！”
    这时候徽皖省的苏叶见到田云霄的回答之后，笑了笑，回答道。
    一片苏叶：“我亦无它，唯手熟尔。︿_=”
    田云霄见到苏叶的话之后，心想到“你这说了和没说一样啊。”
    隔壁田大爷：“苏叶神，你这说的话简直是太有道理了，听君一席话，如听一席话啊！”
    这时候徽皖省的苏叶见到田云霄的话之后，笑的前俯后仰，然后坐正了身子，认认真真的打字说道。
    一片苏叶：“大爷，我都是事先写好大纲和细纲，每次码字之前，先熟悉一下细纲。*^_^*
    然后事先想好自己今天想要写的内容，只要写起来不卡文，自然而然写的就快了。o(∩_∩)o”
    田云霄见到苏叶说的这些话之后，心想到，“我也不是没有细纲啊？我这细纲还是系统给做的呢，特别完备！”
    这时候田云霄的脑海里突然传来了系统的声音。
    “系统检测到主人苦于码字速度无法提升，现在特发布任务。”
    “任务内容：主人努力使得自己的码字速度提升至时速三千字以上。”
    “任务奖励：系统随机抽奖一次。”
    田云霄这时候听到系统的声音之后，立刻兴奋了。
    “哈哈哈哈，前面刚刚在想不知道该怎么触发任务，这下就触发了，这也太容易了点吧？这简直就是开挂呀？
    看来系统娘是不知道我最讨厌两种人了，一种是开挂的，另一种就是不让我开挂的！！”
    田云霄见到这个系统任务心想到，“这难道不是小菜一碟吗？只要自己认认真真的码字，不走神，不水群，时速三千不是小CASE？”
    于是他便将自己的企鹅关闭，手机扔到了一边，然后打开橙瓜，不开房直接开启了一个小时的锁屏。
    便开始对着键盘拼命输出。
    一个小时之后，田云霄看着橙瓜上的统计面板“2170字/时”陷入了深深的沉思。
    “艹，我这么努力的码字，一分钟都没敢走神？居然只有2100字每小时？不行，我得再试一下，正好今天要发的六千字还没码完呢！”
    田云霄于是便再次定下了一个小时的橙瓜锁屏。
    “呼呼，总算解开了锁屏了，累死我了，让我来康康这次码了多少字吧？”
    田云霄码了一个小时的字之后，再次看向统计面板。
    只见到统计面板上面显示的那个显眼的结果“2118字/时”让他瞬间破防了。
    “我艹，居然又没突破三千字一小时？而且速度不仅仅是没有上升反而还下降了？这不科学啊！我这次可是一次手机也没有看啊！”
    田云霄仔细反思了半天，还是想不出来哪里出了问题，最后实在是感觉到无能为力了。
    便想要跟系统商量一下，能不能换个任务。
    刚刚冒出这个想法还没等他提出来。
    便听到了脑海里系统的声音。
    “主人，系统可以给你一个任务提示‘主人你可以先去抄一下系统给的《诛仙》细纲。’”
    田云霄听到系统的这道提示之后，感觉到有点不明所以，便心想到。
    “这抄细纲有什么用啊？算了既然系统都这么提示了，那我就试试吧。”
    于是田云霄便将电脑里保存的下一章“好人野狗”一整章的细纲，一个字一个字的认认真真地重新敲击了一遍。
    等他写完了本来原定于明天要发的这一章的细纲之后。
    便问道系统：“系统，下面我该怎么做呢？”
    这时候系统的声音再次在他的脑海里浮现了出来。
    “主人，接下来你就去继续码下一章就知道为什么要让你这么做了。”
    田云霄听了系统的话之后便将信将疑的继续开启了橙瓜锁屏模式。
    终于在田云霄码完了本来是要明天发的稿子之后，看着电脑上的橙瓜统计面板，这才高声叫道：
    “卧槽，我总算知道为什么系统要让我抄一遍细纲了。”