    原来田云霄这时候看到自己电脑上的橙瓜统计面板统计的自己码字时速为“2967字/时”瞬间满意了。
    心想道，“这下可算是快要完成任务了，而且我也明白了系统让我抄一遍细纲的原因了！”
    原来这《诛仙》的细纲根本不是由田云霄自己所思考想出来的，全部是由系统所提供的，即使他每次写书之前都要先看一遍细纲也没有用。
    毕竟这不是他自己的东西，田云霄他即使背的再熟没有经过思考也是白搭。
    田云霄一看现在这种情况，仅仅花了两个小时便写完了原本想要两天才能发完的内容，瞬间感觉到兴奋了。
    于是便想着继续努力，争取在今天就将这任务给完成了。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~
    “系统检测到主人码字速度提升时速三千字任务已经完成，现在发放任务奖励，请问主人是否接收？”
    田云霄终于在六个小时之后，听到了系统的提示音。
    田云霄这时候看了看电脑上写好的“死泽”、“好人野狗”、“螳螂”、“黄雀”、“末路”这整整五个六千多字的大章，也就是说田云霄今天一天居然码完了三万多字。
    “果然不逼自己一下，永远都不知道自己的潜力有多大啊！”
    田云霄此时见到这种情况对着自己如此说道。
    完全无视了，之前按照系统给他提供的完整的细纲照着写时速都经常超不了两千的事实。
    田云霄这时候听到系统的提示音之后，便对着系统说道：“这还用问当然是开始领取了。”
    这时候系统便投影出来了一个虚拟转盘。
    田云霄看了看这个转盘上面分别有六样奖品。
    分别是“时速过万字buff（自用，有效期三次）”、“人民币一百万”、“剧情构思能力提升buff（永久，自用）”、“人物全属性查看器（一次性）”、“笔力提升buff（永久，自用）”、“搞笑行文风格能力提升buff（永久自用）。
    田云霄见到这个转盘上的奖励之后，说到，“这下总算是让我看到你了，人物全属性查看器，哈哈，系统娘，爱你哟，开始抽奖吧。”
    只见到田云霄眼前的这个抽奖转盘在田云霄说完了开始之后便开始飞速的转动了起来。
    因为田云霄有过上次抽奖的经验了，知道这个指针是即喊即停的。
    在转盘指针转到人物全属性查看器（一次性）的时候连忙喊道“停！”
    没想到这次这个抽奖转盘并没有和他想的一样，即喊即停。
    而是开始缓缓的减速了起来。
    就这样田云霄眼睁睁的瞅着转盘上的指针从“人物全属性查看器”上转了过去。
    “赶紧停啊，系统娘！求求你了！哪怕是笔力提升buff或者搞笑行文风格能力提升buff也行啊，唉哟我艹！”
    只见到这个抽奖转盘最后缓缓的将这个指针给转动到了时速过万buff上了。
    田云霄此时发出了一声哀嚎：“我艹，谁踏马的想要这个破玩意啊？我现在天天日更六千快乐的很啊！”
    这时候系统突然在田云霄的脑海里说话了.
    “主人，系统抽奖的规则是系统升级之后自动改变的，请恕系统无能为力改变。”
    田云霄听到系统的解释之后便知道这下也不能怪系统，便想到算了，就这样吧。
    没想到这时候系统突然又在他的脑海里面说道。
    “主人，如果你难过的话就骂一下系统吧！”
    田云霄此时有点摸不到头脑，说道：
    “我现在因为长时间在家养病所导致的戾气，都已经因为症状减轻而差不多消失了，不会再次无缘无故的骂你了。”
    没想到这时候系统突然给了田云霄心口一刀。
    “主人，你扪心自问，你现在每天就更新六千字是真的快乐吗？天天被人骂短小无力？难道真的就那么快乐？”
    田云霄本来都已经接受了这个时速过万字的buff，但是听到系统的这句扎心之语之后，瞬间愤怒了。
    “我艹，你个司马系统，你说话这么讨厌你妈知道吗？哦，忘了，你没妈，没妈的东西……”
    田云霄骂了足足接近二十分钟，然后说道：“舒服了！”
    他的脑海里也传来了一句“舒服了”因为是和他同时说出来的，所以他便没有听到。
    田云霄骂完了之后，这才回想了一下刚才系统给他心口扎的那一刀。
    扪心自问了一句：“我什么时候变成这个样子了呢？我当初是为了什么才来写小说的？
    不就是因为看到这些作者们一个个的都又短又小，这才和催墨成书打赌才来写的吗？
    要不是当初我催更的欲望太过于强烈的话，估计系统也不会来找上我的。
    这难道就是万年不变的屠龙勇士终成恶龙的故事？”
    本来田云霄是想着将今天所写的这三万字分成五天发出去的。
    但是念及于此，他便挨章检查了一遍之后，一股脑统统发布了出去。
    发布了出去之后，他这时候登陆上了自己的企鹅账号，想要看看读者们的反应。
    结果刚刚登陆上没有五分钟，便听到了电脑开始“滴滴滴”的一个劲的作响。
    他便按下快捷键提取消息。
    果不其然发现是他的书友群有人在艾特他。
    大白在我怀里：“@隔壁田大爷老田，你今天这是终于崛起了！爱你哟！”
    田云霄一见到自己多更新了一次，这么多人居然和过节了一样。
    于是便光明正大的领了这个红包。
    “我擦，才一分钱，太不值了。”
    田云霄抢完了这个红包之后发现居然才一分，便想要赶紧的匿了。
    没想到这个时候读者们眼睛非常尖的发现了他。
    驯鹿迷了路：“哈哈，老田今天可以啊，雄起了！老田牛逼！”
    珺尤：“老田今天怎么想的？怎么突然就雄起了？当初我给你打赏亿盟的时候也没见你这么顶啊！”
    田云霄见到读者们一个个的都在夸奖他，哈哈大笑着便想要回复。
    老苏不是老叔：我看了十分钟就看完了，快点给爷更啊。”
    田云霄一见到这条消息瞬间整个人的心情就不好了，刚刚想要对线。
    便见到了屏幕上出现了提示。
    老苏不是老叔被管理员珺尤禁言十二小时。
    整个读者群里瞬间充满了快活的气氛。