    老田这下突然上架估计让很多兄弟们都懵了，其实不光兄弟们懵了，老田也有点懵，这本书是老田的第二本书，第一本是写的经典老游戏《武林群侠传》同人，老田是个菜逼选手，写第一本书的时候，一直写到了一万八千字才来的签约站短，而且那本书扑的简直不成样子，二十均，就是纯粹写着玩的。
    感谢老田的编辑泥鳅巨巨，一直给老田的推荐没断，这也是老田有史以来成绩最好的一本书了，虽然老田不争气，没能上的了三江，泥鳅巨巨今天下午接近四点才通知老田，今天上架！今天上架的话可能还能提前吃个全勤。
    因为老田一章存稿都没有，所以老田接到泥鳅巨巨的通知的时候整个人都完全懵逼了。泥鳅巨巨说老田现在的成绩要是自己不知道哪里出了问题的话，三江是没戏了，还不如早点上架还能提前吃一个月的全勤！
    老田听了后，感觉到泥鳅巨巨说的对，说个实话，归根结底还是老田自己太菜了，想不出太多有意思的剧情，导致追读不升反降，不过老田这一路PK到了六频已经很满意了，三江那种神的领域不是我这个才写第二本书的菜狗可以觊觎的。
    老田的身体不好，书里主角的病老田也有，肝豆状核变性，老田本来写这本书就是根据老田自己的亲身经历改编的，基本上开头写的内容除了诛仙和系统之外，其余的都是根据老田的亲身经历来写的。
    因为老田最开始写书的原因就是被催墨成书，也就是《从笑傲开始的江湖路》的作者给诱惑的，因为我天天在他的书友群里面催他更，不加更就骂，关于这点，老田书里的彩蛋章也有发。
    并且我和他是真的在白色十三号巨巨的书友群里面早就认识了，他不堪其扰，便天天诱惑老田去写书，老田一时没把持住自己，便入了行，2021年9月24日发的第一本书，28号来的签约站短。
    然后入了行之后，这才知道写书是有多么不容易，尤其是老田手还发抖，打起字来慢慢悠悠，并且打字时间一长，胳膊就疼的受不了，所以对于老田来说人体极限是四千字真不是开玩笑的，不过老田不在乎了，老田从明天开始就在每天保底两章的情况下，尽量加更，明天争取先来个四更，毕竟要还账啊，兄弟们给老田打赏了那么多，老田要是不还账的话，那还算是个人吗？
    至于加更的话，订阅，老田上架时一万八的收藏来算，按照十八比一的比例来算吧，算一千首订，首订每增加一百，老田就加一更，当然鉴于老田上架第一章都四点半了，所以统计时间截止到明天下午四点半。
    月票每增加二百老田就加一更，不算老田每天更新的保底月票，也就是说，到了这个月月底，去除一百八十票，来算老田的月票加更。
    还有打赏，打赏是每一万赏老田加一更，目前老田已经欠了不少更了，老田会每天努力的还债的。
    老田从现在开始就每天努力爆更码字还账。
    最后的喜闻乐见的献祭环节。
    《从笑傲开始的江湖路》，老田书里第一部催更的作品，老田好友催墨成书的书，这本书最大的亮点就是文笔十分之强，各种打斗场景看的画面感十足。
    《影帝他不想当太监》，老牌大神江公子阿宝的书，也是老田书里催更的第二本书，同时宝姐也是老田的少年时期的偶像，当年的一本大盗贼看的老田如痴如醉，关于这书的介绍老田书里写的清清楚楚。
    《LOL：这个男人太强了！》，联盟文的新牌面一片苏叶，苏叶神的书，目前已经万订，这书的好看程度已经不用老田过多赘述了，老田书里写的很清楚。
    《我的美综世界》这是老田的好友五级作者白色十三号开小号写的书，写的十分好看，节奏十分快，高潮迭起，让人看的欲罢不能。
    《我真的很想扑街啊》老田的好友冰火六重天的书，这个狗贼老是在书里黑老田，当然老田也没少黑他。
    《我的末日模拟器超级苟》老田的好友吃好睡好觉的作品，这个逼上架之前的成绩让老田看的嫉妒的要死，没想到上架之后成绩不是很理想，老田在此献祭他一波，希望他能比老田还要更加的扑。
    《DNF之玄学大师》老田的好友从头再来的新作品，同时他也在老田跟冰火的书里多次出镜，多年专注DNF题材写作，始终不忘初心，有喜欢DNF的兄弟们可以去看一下。
    《英雄无敌之之隐藏建筑大师》老田好友精品大佬凶猛公仓鼠的作品，英雄无敌文，非常复古的英雄无敌文，写的非常好，喜欢英雄无敌的同学可以去看一下去。
    《我被落在月球》老田好友坊间传说的作品，书写的非常好看，老田每天都在追，起点少有的硬科幻，老田感觉他这么不出意外应该能精品。
    《拉克丝的法穿棒》老田作者群里的英雄联盟同人文大佬，夜隐枭的作品，夜隐神老田说他是联盟同人文第一人，可能有人不服，不过要是老田说他是第二的话，肯定不服的更多，多年专注于联盟同人文写作，从未换过题材，这一本简直可以说是集他多年功力于大成的作品。
    好了，就说这么多了，滚去码字，今天晚上尽量多码一点。