    这个转盘指针从时速过万字buff刚刚开始转动之时，田云霄便喊了停。
    可是令他没想到的是，这个指针没有和前面两次一样在他喊停之后，划到了第三格便停了下来。
    而是接连越过了“人民币一百万”、“人物全属性查看器”、“剧情构思能力提升buff”居然来到了诛仙剩余全文上面停了下来。
    这下田云霄彻底傻眼了，大呼道：“卧槽，我要剩下的诛仙全文有什么用呀？我有细纲不能自己写吗？这系统抽奖真的坑啊！”
    不过田云霄也无能为力，既然系统已经抽到了，那田云霄也无力改变，便仔细的阅读起来了剩下的诛仙原文。
    “唉，虽然早就知道诛仙的结局，不过看到别人写的的结局，还是忍不住的想要落泪，这本书实在是太悲情了一点了，还好下一本书要写本轻松一点的故事。”
    田云霄因为今天整整码了三万字，也没有兴趣继续干别的了。
    便转过头躺倒床上开始睡觉。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~
    “嘿嘿嘿嘿，反正你留着也没有用，就把你送到宫里去做个兼职吧！”
    “就是就是，短小无力狗作者，你这也太短了，一点用也没有，干脆切了去宫里做个兼职吧。”
    “你们胡说，我才不短小呢！我最近天天日更三万！”
    “三万就不短了？嘿嘿嘿，没有日更十万字？你好意思说你长？得了吧你，赶紧割了送进宫里去！”
    “啊啊啊~~~不要啊，不要啊，你们不要过来呀！”
    田云霄半夜里突然被噩梦给惊醒。
    拿起手机一看，“这才半夜三点多，我艹，我怎么会做这种梦的？真的是日了狗了，最近我天天更新的那么努力，居然会做这种梦？这让我上哪去说理去呀？”
    于是便倒在了床上继续开始睡起了觉来。
    这一觉一直睡到早上九点多钟。
    “没想到我居然能够打败被子大魔王，解除他的封印，起床释放出我的洪荒之力，我真是太有毅力了。”
    田云霄起床之后在卫生间里上完厕所之后，喃喃自语道。
    然后继续出门锻炼了一遭，吃了个早餐，回来之后便下意识的打开电脑，想要打开橙瓜喊人码字。
    但是他突然想起来了，自己现在都有诛仙的完本全文了，还码什么字呀？
    不过既然房间已经开好了，他照样打开了作者群。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：10000字，房间号：五彩缤纷。”
    田云霄刚刚发出去，便见到了作者群里的作者们开始纷纷响应了起来。
    一片苏叶：“来了，大爷o(∩_∩)o”
    冰火：“一万？养鱼呢？给我改了！！两千，我破！！”
    田云霄见到冰火这个货又在说骚话了，便开始怼他。
    隔壁田大爷：“冰火狗贼，你还好意思说呢？你那两千的名场面，现在好多读者们知道了！”
    这个时候冀北帅气青年蒲杰，挠了挠头，笑了笑，敲击键盘打字。
    冰火：“哈哈，那不正好？能让我更出名啊！还能让多一点读者来看我的书！”
    田云霄见到冰火狗贼这无耻的样子也是服气了，便不想再说什么了，没想到这时候，群里的几个作者开始纷纷的问道他。
    身残志坚小言哥：“田大爷，你最近几天这是怎么了？怎么天天爆更三万字呀？这么狠？我开自动订阅都订不起你的书了。”
    坊间传说：“小言哥，你居然还敢自动订阅田大爷的书？我现在都把自动订阅给关了，最近几天都快把我给订破产了”
    田云霄见到小言哥的这话之后，敲击键盘打字道。
    隔壁田大爷：“我也不想啊，谁愿意天天被读者骂短小无力呀？我是受够了天天被骂的场景了，现在总算没人骂了。”
    此时徽皖省的苏叶神见到田云霄的这话之后，笑了笑，说道。
    一片苏叶：“田大爷，这话你可是说早了，你信不信要是你天天日三万，如果有哪一天日更一万的话，也会被人骂短小无力的！”
    田云霄见到苏叶神说的这话之后，感觉到嗤之以鼻，敲击键盘道。
    隔壁田大爷：“我才不信呢，苏叶神，你骗人，我明天就日更一万试试看！咱们打个赌吧？
    要是我赢了的话，你上架之后就不卡比赛断章，要是你赢了的话，那我就给你打赏一个黄金盟！”
    这个时候，徽皖省的苏叶见到田云霄的话之后，哈哈大笑了一声，说道：“这种赌都敢和我打？田大爷还是太年轻啊！”
    一片苏叶：“那好，咱们各自进入各自的书友群里，到时候看看，大家做个见证啊，这个赌我和你打了，田大爷。”
    田云霄见到苏叶神这么轻易的就答应了这个赌约，同样喜出望外。
    就这样两人在一众群里的作者的见证之下，立下了赌约。
    并且各种进入了各自的书友群。
    田云霄开完了房之后便把房留在那里去打游戏去了。
    在打游戏打到傍晚的时候，田云霄终于伸了一个懒腰，说道“唉哟，打了一天的游戏可是累死我了。”
    然后便将昨天抽到的诛仙剩余全文给复制了三万字的章节，发布了出去。
    过了十多分钟，便打开了自己的书友群。
    看着群里的读者都在夸奖他。
    抽烟喝酒烫头拍照：“哈哈，最近老田这是怎么了？天天这么猛？这是真的要雄起啊！”
    珺尤：“可不是吗，老田最近天天日更三万，隔壁腿子和辰西都被老田给卷的天天日万了，这可是太难得了。”
    大白在我怀里：“就是，就是，果然我们家老田天下第一。”
    梦回帝歌：“是的，是的，老田自从雄起了之后，天天看的人家好爽呀！”
    田云霄见到帝歌小姐姐说的这话之后，便敲击键盘打字道。
    隔壁田大爷：“帝歌小姐姐，我怀疑你在开车，但是我没有证据！”
    五条当麻：“啊，活捉野生老田一只！”
    大白在我怀里：“老田天下第一！”
    田云霄和苏叶都见到了田云霄的读者们的话，不过两人的反应截然不同。
    田云霄此时洋洋得意的说道：“嘿嘿嘿，小苏叶，这你拿什么和我赌？看看我这些可爱的读者们的发言，你就给我早点认输吧！”
    而苏叶见到田云霄书友群里的读者们的发言之后，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿嘿，田大爷，现在这些读者们夸你有多狠，到时候骂你就有多毒，不信就等着吧！”