    而田云霄脑海里的系统的声音又传了出来。
    “恭喜主人连续完成三次加更任务，现系统奖励大轮盘抽奖一次。”
    田云霄这个时候这才感觉到了不对劲，原来他更新完成了今天的三万字之后，并没有听到系统的提示音。
    直到他都打开了自己的书友群看了半天之后，系统的提示音这才姗姗来迟，只不过他沉溺于和苏夜神的打赌之中，没有意识到。
    还好系统的奖励虽然会推迟，但是不会缺席。
    不过田云霄敏锐的听出了系统的这次奖励和平时的奖励的不一样的地方，那就是这次系统奖励的抽奖比着以前的轮盘抽奖多了一个大字。
    于是田云霄便问道系统：“系统，这次的奖励和以前有什么不一样的地方吗？为什么要在前面加一个大字？”
    系统那甜美软糯的声音很快便在田云霄的脑海里响了起来。
    “主人，这次系统给出的大轮盘奖励，将奖励提升到了八项，并且还可以由主人抽取的奖励增加为两项！正是因为给主人准备奖品所以任务奖励才延迟到账的。”
    田云霄听到系统的话之后，非常惊讶，说道：“真的没想到啊，系统你居然也知道主动给我增加奖励了？”
    这时候田云霄脑海里的系统听到田云霄的话之后，那甜美软糯的声音又再次在田云霄的脑海之中响了起来。
    “主人，系统当然是会全心全意为主人着想了，系统肯定会在最大权限之内给主人最好的奖励了。”
    田云霄听到系统的这声音之后，感觉到将信将疑的说道：“真的吗？那么为什么每次抽奖都给不出我最想要的奖品呢？”
    系统听到之后，音量瞬间提高：“主人，这你可就是冤枉了系统了，本系统已经尽最大努力给主人你发放各种任务了，只不过系统……”
    系统话还没说完，突然变成了一个正宗播音腔的女声。
    “系统奖励已到账，请问是否开始抽奖？”
    田云霄由于急于领取奖励，也没注意系统的声音已经换了。
    于是便说道：“开始抽取！”
    这时田云霄眼前又出现了一个抽奖转盘，只不过就是这次出现的转盘比着前面几次出现的转盘面积要大不少，并且奖品比着以前的六项多了两项。
    分别是“时速过万提升buff（自用，上限三次）”、“人民币一百万元”、“人物全属性查看器（一次性）”、“脑洞想象能力提升buff（自用，永久）”、“人民币五十万元”、“搞笑行文风格能力提升buff（自用，永久）”、“文笔提升buff（自用，永久）”、“英文写作精通buff（自用，永久）”。
    田云霄刚刚看清楚这八项奖励，指针便开始了转动。
    “停！”
    田云霄这下连看都不看了，在指针转动起来一会之后，直接闭着眼睛喊了句停。
    令田云霄没有想到的是，这次他在睁开眼之后，发现指针居然停留在了人物全属性查看器上。
    这下田云霄见到了这个奖励之后，立刻高兴的一蹦三尺高。
    “哦耶！终于让我抽到你了！赶紧给爷出来吧！”
    不过这时候田云霄意想中的奖品并没有立刻出现。
    反而系统突然又说道：“请继续抽取奖励。”
    田云霄这才想起来，这次系统奖励的轮盘升级了。
    便说道：“继续抽取。”
    说完便没有再管这个抽奖轮盘了。
    终于在转盘转了半天之后自己自动停下来了。
    没想到令田云霄惊喜的是，这次又转到了一个提升田云霄自身的能力的buff上。
    恭喜宿主获得“文笔提升buff（自用，永久）”。
    这下瞬间让田云霄大喜过望，对着系统说道：“系统，我爱死你了！”
    这时候系统的播音腔突然又换成了那甜美软糯的声音。
    “主人，系统也爱你！”
    田云霄这时候这才注意到了系统的声音发生了改变。
    于是问道：“系统刚才你怎么突然换了声音了？还有你想说什么？怎么说着说着就没声音了？”
    系统那甜美软糯的声音又再次在田云霄的脑海里响了起来。
    “主人，系统刚才是想说系统不和双色……不能说了，再说的话，有个不可名状的大神会再次将系统给禁言的。”
    田云霄听到系统娘的话之后立刻说道：“好了，不用说了，我也怕那个八条腿的大神降临啊，我懂了。”
    田云霄在抽完了奖之后，便倒头就睡了。
    因为今天的抽奖简直太刺激了，让他消耗了大量的精力，不过这也让他连续抽到了两个好奖品。
    所以今天晚上的他一夜无梦，睡了一个非常安稳的好觉。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~
    第二天早上起床之后，田云霄先如同往常一夜，出门锻炼了一遭，然后在外面吃了个早饭，回到家之后。
    打开了电脑便继续玩起了游戏。
    直到玩到傍晚的时候，田云霄这下准备将自己抽奖抽到的诛仙原文复制完了发出去。
    于是他便如同前几天复制了三万的诛仙原文到了启点作家助手后台，刚刚准备发出去。
    “艹，打了一天游戏，脑子都打糊涂了，差点忘记了还和苏叶神打了个赌呢，这下能不能不靠着系统的帮助完成任务全靠这个赌了！”
    于是便将复制的这三万字，给删除掉了两万字，只发布了一万字出去。
    发布出去了之后，他便打开了企鹅，刚刚打开企鹅便听到电脑发出了“滴滴滴”的声音，电脑右下角他的书友群的图标还在一个劲的闪动。
    他连忙打开自己的书友群。
    看到自己的读者的发言，瞬间让他火冒三丈。
    大白在我怀里：“老田，你怎么刚刚雄起了那么几天，就又萎了？怎么这么短了？@隔壁田大爷”
    梦回帝歌：“就是，就是，还没让人家爽过来就没了！本来人家今天还想着继续看你粗又长呢？结果就这？@隔壁田大爷”
    田云霄一见这两名小姐姐的发言之后，立刻做出了如下举动。
    “你已将大白在我怀里禁言一个小时。”
    “你已将梦回帝歌禁言一个小时。”
    “你撤回群成员消息。”
    “你撤回群成员消息。”
    没想到他刚刚干完这几件事，便又听到了电脑开始“滴滴滴”的直作响。