    田云霄简单的在自己的书友群里说了一下接下来还有几篇番外的事情，就下了企鹅关上电脑去睡觉去了。
    可是因为他一日爆更百万字的事情，瞬间在整个启点中文网，甚至是整个网文圈里迅速的发酵了起来。
    屉余是启点中文网的一名认证专栏主。
    他一直都在追田云霄的《诛仙》，并且早早的便潜伏在了田云霄的书友群里。
    就是为了得到诛仙的第一手消息。
    于是在看到了田云霄的发言之后。
    便在他的认证专栏里第一时间更新了一篇专栏文章。
    “今日启点中文网发生了一件震惊了整个网文圈的大事，那就是启点唯一的七部十万订作品之一《诛仙》今日一日之间便发布了一百多万字，直接将正文给完结了。
    相信很多小伙伴和专栏主一样对于诛仙的作者‘隔壁田大爷’的这一疯狂举动感到十分震惊，据专栏主打听的消息来看，致使‘隔壁田大爷’做出这一疯狂举动的原因十分简单。
    甚至简单的让人感觉到不可思议，那就是‘隔壁田大爷’本来是由每天的日更六千，变为连续三天日更三万，然后再由每天日更三万改变成了日更一万，想要试探一下读者的反应。
    然后被读者骂道短肖（故意这么写的，防和谐）无力，而田大爷这名作者感觉到接受不了，便将存稿全部发出了，直接来了个完本。
    这也让他的很多读者，没错其中就有在下了，对于田大爷这种作者明明早就将书给写完了，但是上架当天也就是仅仅更新了一万字，并且上架很长一段时间之内都仅仅是日更六千的行为十分的鄙视。
    是的，你没看错，就是这么可谓是荒唐的原因，但是有些时候很多看似不可能的事情，却是真相，没有任何的内幕，这是该作者自己承认的事情。
    估计这下很多大神白金们终于感觉到可以松一口气了，一直被《诛仙》这部作品给霸占的死死的畅销榜首以及月票榜榜首，这下终于要换人了。
    至于后续，田大爷亲口承认的可能还会写二十万字的《诛仙》后续番外，番外将会是万剑一、道玄、田不易、幽姬等人年轻时闯荡蛮荒的故事。
    请大家敬请期待后续番外，按照专栏主看《诛仙》的感觉，田大爷这名作者的笔力实在是不俗，后续番外不出意外应该也会非常好看，好了就聊这么多了，屉余要去看《诛仙》后续剧情了。
    大家好，我是屉余，感谢大家关注。”
    （屉余由盟主大佬屉余出演，屉余大佬同时也真的是一名起点的认证专栏主，欢迎大家关注他的专栏。）
    就在专栏主屉余发出这篇专栏文章的同时。
    启点各个作者之间的交流群，疯狂的在讨论着田云霄的这一举动。
    某启点签约作者：“你们说田大爷这是受什么刺激了？怎么突然就来了这么一出？”
    某启点签约作者2：“最新消息，我刚刚听编辑说的，据说是因为田大爷经常被读者给骂短，所以一气之下便将存稿给全部发出来了，而田大爷的编辑泥鳅，被田大爷的这一举动给气坏了。”
    某外站作者群。
    某外站作者：“据说诛仙的作者隔壁田大爷的编辑被田大爷的这一举动给气吐血了。”
    某小站作者群。
    某小站作者：“据说诛仙作者隔壁田大爷的编辑被田大爷的这一举动给气的住进了ICU了！”
    ~~~~~~~~~~~~~~~
    第二天早上，泥鳅来到月文集团启点编辑部的时候，发现同事们看他的眼神有点怪怪的。
    不过他也没有在意，便径直的走向了自己的美女主编伟妮的办公室，等他进去了主编办公室之后，外面的同事们便开始议论起来了。
    “唉，泥鳅实在是太惨了，好不容易出一本十万订的作者，结果被这个作者耍了这么一出！”
    这一切泥鳅没有听到，当然即使听到了估计他也会不以为意，因为光一本十万订的作品能给他带来的一个月的奖金估计就比很多普通人好几年的收入都高了。
    泥鳅你一进入主编办公室，便开口说道。
    “老大，我来申请个大封推和畅销精选还有主编力荐！”
    伟妮见到泥鳅居然一下就要申请这么多推荐，非常奇怪的问道：“你居然一下就要申请这么多大推荐？这是要给哪本书呀？”
    泥鳅连忙说道：“还能给哪本呀？《诛仙》呗。”
    伟妮听到之后十分震惊的问道：“诛仙不是昨天就完本了吗？你要知道，诛仙的成绩虽然好，但是这些推荐基本上都是给连载中的书的。
    而且咱们三组的十万订以上的作品也不光是就那一本诛仙啊，还有几本现在还在连载的呢，给了诛仙的话，别的编辑会有意见的。”
    泥鳅听到伟妮的话之后，笑了笑，说道：“没事，诛仙的完本申请被我给驳回了，昨天我和田大爷那小子沟通过了，他说还会写一段时间的番外的。”
    伟妮听到后，便问道泥鳅：“你确定？他自己说了？要更多少字的番外？”
    泥鳅听到伟妮的问题之后连忙回答道：“差不多得有个二十多万字吧？他说要写一下青云门和魔教的老一辈年轻时的故事。”
    伟妮听到之后便说道：“那好吧，一天畅销，一天主编，三天大风吹，我这就安排下去，你回去等消息发站短吧！”
    泥鳅听到伟妮的回答之后，便对着伟妮笑了笑，说道：“好的，老大！”
    泥鳅回到自己的工位上之后，第一件事便是打开了和田云霄的聊天窗口。
    泥鳅：“我给你申请了一天畅销精选，一天主编力荐，还有三天的大封推，你注意保持更新，最好这几天天天爆更一下，当然不要再和昨天一样一下子就全部发出来了。”
    田云霄这个时候正在玩游戏，听到电脑上企鹅在响。
    他还以为这还是书友群里的读者们在艾特他呢。
    便没有搭理，直到这一盘游戏打完了之后，这才发现居然是编辑给他发的信息。
    连忙敲击键盘打字回复道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，收到，我刚刚才起床，现在就去码字。”
    泥鳅坐在电脑前等了接近半个小时之后终于等到了田云霄的回复，见到田云霄的回复之后，自言自语的说道：
    “老田这小子态度还是挺端正的吗？估计是昨天一下子更新了那么多累坏了，这么晚了才起床！”
    于是便敲击键盘回复到。
    泥鳅：“好的，快去码字吧！今天推荐站短就能来到！”
    田云霄见到泥鳅的回复之后，这次没有打开橙瓜了，而是打开了word，敲下了三个大字《蛮荒记》。