    田云霄打开门一看，发现居然是黎佳欣，便很无奈的对着黎佳欣说道：“怎么是你？你来做什么？”
    黎佳欣见到田云霄打开了门便挤了进来，对着田云霄说道：“你为什么没有复活碧瑶？”
    田云霄此时听到黎佳欣的问题之后，非常惊讶的说道：“我自己的书，我爱怎么写就怎么写，关你什么事？”
    黎佳欣听到田云霄的这话之后，立刻气呼呼的对着田云霄大声喊道：“活该你单身！你就单身一辈子吧！”
    然后气呼呼的便跑出了田云霄的家门。
    田云霄低声嘀咕了一句，“莫名其妙！”
    然后便回到自己房间里，开始码起字来。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    两天之后，田云霄终于将诛仙的前传番外蛮荒行全部给写完了。
    随后便发给了泥鳅，让泥鳅每天帮他发布出去。
    然后便拿出了上次抽奖抽到的那个人物全属性查看器，对着一片苏叶使用了。
    只见到田云霄眼前立即出现了苏叶的详细资料。
    姓名：苏小叶。
    年龄：25岁
    职业：全职网文写手
    现今住址：徽皖省陆安市XX区XX街道XX小区XX栋XX室
    联系方式：188XXXXXXXX
    ……
    ……
    ……
    田云霄一看苏叶居然是徽皖省陆安市的人，距离双胖市十分近。
    他虽然没去过这个地方，但是双胖市他可是经常去。
    于是便给父母打了个电话，告诉他们一声，自己要出趟远门。
    便拿上了自己的银行卡，孤身一人踏上了去往陆安的高铁。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    三天过去，田云霄回到了家中之后，回想起自己和苏叶见面时的场景还是忍不住想笑。
    当时苏叶接到田云霄的电话，出来和田云霄见面的时候，整个人都惊呆了。
    惊讶的就连田云霄是怎么知道的他的住址和联系方式都忘记问了。
    随后两人便出去吃了顿饭，田云霄便趁着苏叶上厕所的机会，将那粒胶囊给放在苏叶的酒里。
    随后两人吃完了饭之后，便分道扬镳了。
    就好像是田云霄这是出去旅游顺便来见见苏叶一样，为了保持一切好像是顺其自然的样子。
    田云霄还特意去双胖市转了圈，玩了两天。
    直到今天这才终于回到了家。
    现在田云霄就是在默默等待着苏叶上架之后，任务自动完成就可以了。
    “这次可能是我做的最最轻松的一次任务了，简直顺利的超乎我的想象。”
    田云霄回到家中之后，便发出了一声这样的感叹。
    而自己的诛仙前传同时也让泥鳅给一直在以一天一万字的进度进行着更新。
    估计在苏叶的催更任务全部完成之前就能够更新完。
    “现在可谓是无事一身轻啊，好长时间没有过如此轻松的生活了！不行得给自己找点事情做，做点什么事情呢？还是打游戏吧！”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    田云霄在憋在家里连续打了好几天的游戏之后，渐渐的感觉到打游戏打的也有点无趣了。
    “今天好像是苏叶的书上架的日子呀？正好去作者群里看看，看看有没有发生什么有趣的事情吧！”
    于是田云霄便打开了他好长一段时间都没有登陆过的企鹅。
    结果一打开企鹅便见到了泥鳅给他发了无数条信息。
    前天09：53
    泥鳅：“老田，你的诛仙这下彻底完结了，你还不开新书吗？”
    前天10：20
    泥鳅：“老田，你什么时候开新书呀？”
    ……
    ……
    昨天14:06
    泥鳅：“田神，你怎么还不开新书呀？”
    昨天15:34
    泥鳅：“田神，开新书！！开新书！！”
    ……
    ……
    今天09：36
    泥鳅：“老田神，算我求求你了，赶紧的开新书吧！闪屏推，大封推，都给你准备好了！赶紧开新书吧！”
    田云霄这时候看到泥鳅给他发了这么多条信息感觉到有点不好意思了。
    不过还是坚定的敲击键盘打字。
    今天12:01
    隔壁田大爷：“不好意思，这几天没登陆企鹅，鳅哥，新书我现在还不是很想开，等我多玩几天再说吧！”
    田云霄刚刚将这条信息发送出去，便听到了脑海里面响起了系统的提示音。
    “恭喜主人完成催更一片苏叶任务，现在系统开始发放奖励。”
    “恭喜主人获得英语精通，恭喜主人获得口齿清晰，恭喜主人获得人民币五百万。”
    “恭喜主人完美完成三次催更任务，现系统即将开始升级，本次系统升级需要时间为一周，请主人耐心等待。”
    田云霄被系统的这一连串的提示音给搞的惊呆了，因为在他心里想的是。
    “苏叶写的可是联盟文呀？任务还要求不能卡比赛断章？这不得等好长时间才能完成吗？怎么可能一下子就完成了呢？”
    于是他便带着疑惑打开了《LOL：这个男人太强了！》
    让他发现了一件非常令他吃惊的事情，那就是苏叶上架当天一下子就更新了一百章。
    “好家伙，苏叶这下子为了增加长度这是真的拼命了？不过我喜欢。”
    这时候泥鳅的头像突然在他电脑的右下角开始闪烁了起来。
    泥鳅：“田神，算我求求你了，赶紧开新书吧！就当帮帮我冲冲业绩！
    现在马上年底了，求求你赶紧开本新书吧，让哥哥能过个好年吧！
    就当看在哥哥我平时对你不薄的份上，就赶紧开本新书吧！”
    田云霄见到泥鳅都开始和他打开了感情牌了。
    心想到：“泥鳅平时对自己也不错，推荐什么的从来没有含糊过！虽然我和他是互惠互利的关系，
    但是自己和他关系处的一直也不错，既然他都这么低三下四的求自己了，那就给他个面子吧，开本新书吧！”
    于是敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“那好吧，我就开本新书吧，就开我上次给你看的那本虚拟网游行吧？”
    此时本应该去吃饭的泥鳅，此时连饭也顾不上吃了，直接守在电脑前，连忙回复道。
    泥鳅：“”
    于是田云霄便打开了橙瓜创建了一个新文件夹，敲上了四个大字《独闯天涯》。
    （独闯天涯是蝴蝶蓝大大的早期作品，可能有很多人都没看过，但是老田当年可是看了好多遍，风萧萧yyds。）