    田云霄建立好独闯天涯文件夹之后，便打开了作者群，想要喊群里的作者们一起码字。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：8000字，房间号：至高无上”
    没想到这个时候群里的作者们都在复读一句话。
    凶猛公仓鼠：“明天就要到了各路大佬晒稿费的时间了，为了防止我被大佬们的稿费给刺激到，我决定明天要闭群一天，等明天晚上再来。”
    这很科学啊：“明天就要到了各路大佬们晒稿费的日子了，为了防止我被大佬们的稿费给刺激到，我决定明天要闭群一天，等明天晚上再来。”
    此处省略99+条复读……
    田云霄见到这话之后，这才想起来，今天是2号了，明天就要出稿费了，然后也点了一个+1，然后就打字问道。
    隔壁田大爷：“有人来码字吗？速度进房码字了！”
    这个时候群里的几个作者见到田云霄的发言之后，有点奇怪的问道。
    身残志坚小言哥：“大爷，你要开新书了吗？”
    田云霄见到群里的作者都开始问他新书的问题，便敲击键盘打字道。
    隔壁田大爷：“是的，主要是鳅哥和我说让我赶紧开本新书，给他年底冲冲业绩，没办法啊，本来我是想要多玩个几天的，可是鳅哥非得追着我要我开新书。”
    田云霄这话一出，整个作者群里面瞬间变的鸦雀无声。
    过了几分钟之后，群里的作者们这才反应过来。
    坊间传说：“。。”
    坊间传说：“好家伙，这就是天赋型写手的实力吗？
    我们还在考虑怎么样才能内投通过的时候，大爷就已经被编辑给追着让他开新书了。”
    身残志坚小言哥：“懂不懂什么是一书成神的含金量啊？”
    身残志坚小言哥：“我好羡慕啊.jpg”
    坊间传说：“我好羡慕啊.jpg”
    此处省略99+个复读表情包……
    田云霄此时对于群友们对他的吹捧已经感觉到免疫了，因为有的时候，根本分不清他们说的是真的还是假的。
    于是便敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“有没有人来码字呀？速度进房进房了！”
    群里作者们见到田云霄的房间之后都连忙打字。
    坊间传说：“来了，来了，去大佬开的房间里，沾沾才气，和大佬开一间房，大佬十万订，然后再来上十个作者那不就是人均万订了？”
    陈三十一：“说的有道理，这就进，这就进！”
    “算我一个！！”
    “我也要来！！”
    ……
    ……
    没过一会田云霄开的房间里便挤进了十多个人，田云霄见状便让房间给动了起来。
    然后和群友们进行快乐的多人开房运动。
    ~~~~~~~~~~~~~~
    田云霄很快便将要发的四千字给码完了，然后打开了网页后台，传了上去。
    现在显示“审核中”，于是田云霄便打开了泥鳅的聊天窗口，敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我已经上传了四千字了，现在还在审核中，一会审核过了之后，找你提签对吧？”
    泥鳅看到田云霄终于发了新书了，赶紧打字。
    泥鳅：“大爷，好的！”
    然而他刚刚打完了这几个字之后突然感觉到不妥，心想道“不行，我是编辑，我得高冷一点！”然后便将刚刚打完的那行字给删除了，重新输入。
    泥鳅：“嗯，我现在就去审核部门，去找一下审核部门的同事，让他们快一点审核，很快就好稍等一会。”
    田云霄见到泥鳅的话之后，便没有继续码字了，而是坐在电脑前面耐心的等待了起来。
    结果没过五分钟，泥鳅便回话了。
    泥鳅：“已经审核好了，签约站短已经发了！你赶紧提交材料吧。”
    此时泥鳅面红耳赤，气喘吁吁的站在电脑面前，打完了字之后，这才坐下，说道：
    “唉，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞啊！这才跑了几步，就累成这个样子了！”
    田云霄见到泥鳅这么快就给他审核完了，连忙给泥鳅发了条消息。
    隔壁田大爷：“谢谢鳅哥，鳅哥给力！”
    泥鳅见到田云霄发送的这条消息之后，嘴里说道：“算这小子识相，还知道说声谢谢！”
    然后敲击键盘回复道。
    泥鳅：“没事，应该的，应该的！”
    田云霄见到泥鳅说的这话之后，便没有再继续回复，而是打开了自己的书友群。
    隔壁田大爷：“@全体成员，我发新书了，大家可以去投个资！我马上就要提签了，一会就能签完！”
    田云霄这一艾特全体，整个群里立刻如同炸了锅一般。
    大白在我怀里：“活捉一只野生老田！赶紧发书名。”
    梦回帝歌：“老田，你终于要发新书了啊！你知道我在你把诛仙完本之后的这几天是怎么过的吗？速写啊，夜不能寐！书名速速报上来！”
    五条当麻：“快点报书名啊！可恶，你这发新书不报书名？难道还得让我们去你的作家页去找吗？这和拉屎不让带纸有什么区别？”
    田云霄见到群里的群友的话之后，这才想起来了，自己好像还没有报书名呢！
    于是他便敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“书名《独闯天涯》，现在已经发了，马上签约，要投资的速度了！”
    抽烟喝酒烫头拍照：“你这书是什么类型的呀？看这名字根本看不出来这是什么频道的书呀？”
    珺尤：“确实，老田你这个书名起的是真差劲。”
    田云霄听到群里的读者们纷纷的吐槽起了他的书名，他不以为意。
    隔壁田大爷：“新书是传统虚拟网游类型的。”
    拾柒：“传统网游？狗都不看！老田你怎么会想起来去写这种垃圾题材的？”
    拾柒已被管理员迷路的驯鹿禁言一小时。
    迷路的驯鹿：“不看就不看呗，还专门来说一下，恶心人呢？禁了”
    迷路的驯鹿：“（小声BB：虽然我也不看）”
    田云霄见到这些读者们对他的新书这么不看好。
    便打字说道。
    隔壁田大爷：“这本书，我就没想要怎么追求成绩，这应该是为了小时候的情怀来写的，毕竟要说成绩的话，我上本书就已经证明了自己了！”