    田云霄在自己的书友群里说完了这句话之后，便用手机进入了作家助手，看向了作家咨询一栏。
    果然发现了来了一条新的站短。
    “作家您好，您的作品《独闯天涯》经过审核，已达到签约标准。签约流程请等待后续系统通知。在签约期间，请不要自主修改书名及作者名。如需改名请尽快联系您的责编，添加责编企鹅时请注明您的书名及作者名。
    月文【责编】：泥鳅
    联系方式企鹅：88XXXXXX”
    按照田云霄已经签过一次约的经验来说，接到签约站短之后，最少也得一个多小时才能接到第二条站短。
    “唉，算了就先不等了，先去打两把游戏吧！”
    田云霄刚刚想要去电脑上打两把游戏，还没等他有所动作，便接到了第二条站站。
    “亲爱的作家，您好：
    您创作的作品：《独闯天涯》经过我们专业的编辑团队审核，已达到《月文集团作品合作授权协议》签约标准。
    为了推动优秀作品进一步提升影响力并使之产生更高价值，为了给您提供更好的回报，本着双方自愿、合作共赢的原则，我们非常荣幸地邀请您一起商榷更深度的增值合作。蓝色链接：前往查看详情”
    田云霄一看感觉到十分的惊讶，心想道：“这是怎么了？系统抽风了？居然站短来的这么快？”
    而此时在魔都的阅文集团启点签约审核部，泥鳅就站在启点的签约编辑枸杞身后，一个劲的盯着他的一举一动。
    枸杞实在是感觉到身后那炽热的目光，感觉到十分不自在，回过头去面露委屈的朝着泥鳅说道：
    “鳅哥，我已经给田大爷第一时间发过去站短了！下面就等着他填资料了，你能不能先回自己工位上去呀？
    你一直在这里盯着我，弄的我压力很大啊！鳅哥，你就没有其他的工作了吗？不用审稿和排推荐了吗？”
    泥鳅听到枸杞的话之后，拍了拍枸杞的肩膀说道：
    “小伙子，你还是太年轻啊，你要知道，能一直带着一个大神白金作家，产生的收益，比带上一群扑街要高多了。
    这次要不是这小子诛仙完本完结的太快了，令人猝不及防的就完本了的话，本来最多到年底，他的十二天王肯定是稳了。
    十二天王之后田大爷就要签大神约或者直接白金了，到时候就是纸质合同了，就用不着你了！”
    枸杞此时听到泥鳅的话之后，心里很委屈的吐槽：“那也是你带的作者啊，和我有什么关系呀？他再厉害，我也一分钱奖金也没有呀！”
    不过还是面露微笑的说道：“好的，我明白了鳅哥！”
    田云霄接到了第二条站短之后，便第一时间将合同给签订完毕之后，按照以往的经验来说，提交合同上去后，最少只需要五分钟就可以审核通过。
    结果他刚刚提交上去合同之后，连眨眼的功夫都没用上，手机上便来了信息，提示他签约完成了。
    田云霄见到今天这签约流程走的速度居然这么快，连二十分钟都没用上。
    心里便知道了这应该是泥鳅给他办的。
    于是便打开了和泥鳅的聊天窗口，敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我刚才走签约流程的时候是不是你亲自在盯着呀？”
    泥鳅这时候刚刚回到自己的工位上，便见到了田云霄发给他的信息，心想道：
    “这下值了，田大爷这小子，这下应该是会记住我的好的，不会被别的编辑给挖了去的！”
    于是便敲击键盘回复道。
    泥鳅：“当然是了，我一直在审核签约部那边给你盯着了，不然的话，不可能这么快就签约完成的！”
    田云霄一见泥鳅的回复之后，心道：“果然如此！”
    于是便继续敲击键盘，打字问道。
    隔壁田大爷：“那鳅哥，一事不烦二主，你能顺便给我找人做一下封面吗？
    智能书封我不太喜欢，基本上都是千篇一律，最多就是换换颜色什么的，太容易重复了！”
    泥鳅见到田云霄的这番回复之后，心里顿时吐槽道：“MMP，这个田大爷怎么这么抠呀？连去桃宝上花五块钱找人做个封面都不肯！”
    于是手上不停的敲击键盘。
    泥鳅：“好的，我这就去找美工部的同事，保证给你做一个漂漂亮亮的封面。”
    田云霄见到泥鳅的话之后，感叹道：“鳅哥这人真不错，能处！”
    然后顺手便将企鹅好友申请里面的几个编辑的申请给拒绝了！
    要是此幕被泥鳅看到的话，肯定会感叹：“果然是功夫不负有心人啊！不枉老子一直对他这么好！”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    半个小时之后，田云霄电脑又响起了“滴滴滴”的声音，同时桌面右下角泥鳅的头像又开始闪烁起来。
    泥鳅：“一张非常好看的封面.jpg”
    泥鳅：“怎么样喜欢吗？要是不喜欢的话，我再去让他们重新去做！”
    田云霄一看到这张封面上面画着书里的主角风萧萧，让人一眼看上去就感觉到有一种高手寂寞的萧瑟感。
    并且书名和作者名以及网站LOGO显眼又不凌乱，田云霄一见便喜欢上了。
    于是敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我很满意，谢谢了！我这就去换上！”
    这个时候泥鳅见到田云霄的回复之后，说道：
    “算这小子识相，不枉我特意跑到美工部找了人给专门做了一张封面。”
    于是便敲击键盘打字回复道。
    泥鳅：“你快点去码字就好了，既然你满意，换封面这种小事交给我就可以了，对了明天给你安排了一个闪屏推还有大封推，记得要多存稿呀。”
    田云霄见到泥鳅的回复之后，感觉到非常感动。
    隔壁田大爷：“好的，谢谢了，鳅哥！”
    泥鳅见到田云霄的回复之后，说道。
    “这小子跟我现在还这么客气，不行看来关系处的还是不够近呀！”
    于是敲击键盘。
    泥鳅：“不用那么客气，这是应该的，让每一名作家能够毫无后顾之忧的安心创作是我一向以来的宗旨。”
    田云霄见到泥鳅说的这话之后，简直热血沸腾，恨不能立刻码上十万字以报泥鳅对他的好。
    于是便重新切回了橙瓜.
    “我房呢？我艹，我辣么大的一个八千的房呢？怎么没了？这真不是我不想努力码字呀！房子都被拆了，还怎么码字呀？”
    于是田云霄便又再次熟练的点开了桌面上的英雄联盟。