    翌日清晨，田云霄早早的便起了床。
    先来到了外面锻炼了一圈，然后吃了个早饭，然后回到了家里。
    便打开了电脑，然后想去群里去找人拼字。
    结果刚刚建好房之后，点开作者群。
    便发现了群里的作家们一个个的又在疯狂复读。
    凶猛公仓鼠：“还有不到一个小时就又到了各路大佬晒稿费的时候了，为了防止被大佬们的稿费所刺激到，我从现在便开始要闭群了，等到晚上再来！”
    冰火：“还有不到一个小时就又到了各路大佬晒稿费的时候了，为了防止被大佬们的稿费刺激到，我从现在便开始要闭群了，等到晚上再来！”
    此处省略99+条复读……
    田云霄一见群里的作家们都在复读，便也忍不住点了一个+1，然后便将橙瓜拼字复制到了企鹅群聊天窗口上。
    隔壁田大爷：“隔壁田大爷邀请你来橙瓜拼字，目标：8000字，房间号：年入千万。”
    这时候群里的作者见到田云霄出来找人开房码字。
    纷纷炸开了锅。
    坊间传说：“启点读书APP启动界面截图.jpg”
    坊间传说：“看看，什么叫牌面？田神发新书直接闪屏，这就是牌面！”
    身残志坚小言哥：“田神不光是闪屏试水呢，还有大封推试水呢！三组的牌面，田神，神！神！神！”
    启封的秘典：“田神！神！神！神！”
    吃好睡好觉：“田神！神！神！神！”
    此处省略二十九条复读……
    田云霄现在对于群里的作者对他的吹捧已经快要麻木了。
    于是便敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“打断！”
    隔壁田大爷：“赶紧的，来人进房码字！”
    楠木笔芯：“来了，来了，咱们也要进一下田神的房，沾沾财气！这么好的房间号，不能不进！”
    陈三十一：“确实，确实，这个房间号是真的吉利，这能不进？”
    “欢迎坊间传说进入房间。”
    “欢迎陈三十一进入房间。”
    “欢迎楠木笔芯进入房间。”
    ……
    ……
    田云霄见到他一开房这么快便召集了十多个人，对于自己的号召力感觉到还算满意。
    便将房间给开动了起来。
    继续与群里的作者们进行多人开房运动。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    田云霄在码完了今天要发的四千字之后，这时候再次登陆上了刚才因为要专心码字关上的企鹅。
    刚刚打开，便听到电脑上“滴滴滴”的作响响。
    往电脑桌面右下角一看，作者群的图标在一个劲的不停的闪烁。
    于是他连忙便点开了签约作者群。
    不过这次他没有和以前一样看到别人问他什么问题，就傻傻的照实回答，那样子也太打击群里作者的自信心了。
    而是先从最上面的聊天记录开始爬起了楼来。
    冰火：“我艹，扑惨了，我为什么这么扑街呀？”
    身残志坚小言哥：“冰火神，说吧，你稿费几万？”
    会讲故事的鹅：“冰火神，确实是扑惨了，不到十万的稿费对于冰火神来说难道还不算扑的很惨吗？”
    田云霄看到这里这才意识到可能是有作家艾特他让他来晒稿费。
    于是他便继续往下翻阅聊天记录。
    冰火：“大鹅，你太高看我了，我怎么可能有那么多的稿费呀？像是田神，科学神，苏叶神这种估计才有可能，我才一万多。”
    冰火：
    “稿费截图
    收入14503.56
    签约平台10036.23
    集团渠道0.00
    第三方渠道0.00
    版权收入0.00
    免费收入4466.77”
    辉耀幽鬼：“嘶~”
    启封的秘典：“嘶~”
    会讲故事的鹅：“我艹，冰火神，你这就月入过万了，牛逼！这还嫌少？”
    田云霄见到冰火的稿费之后，拿起了手机看了看自己的稿费，便继续往下翻了下去。
    陈三十一：“我好羡慕啊.jpg”
    坊间传说：“三一巨，是大精品的三一巨，三一巨这个月稿费不得三四万啊？”
    陈三十一：“我哪里有那么多呀？我都日四千更新摆烂了好长时间了，这个月也就才两万多而已了。”
    坊间传说：“《才两万多》”
    会讲故事的鹅：“《才两万多》”
    此处省略二十五条复读……
    田云霄继续往下翻，终于翻到别人艾特他的地方了。
    身残志坚小言哥：“田神，你的稿费是多少呀？@隔壁田大爷”
    田云霄一见果然是在问自己的稿费，但是他却害怕自己报出自己的稿费，会打击到群里作者们的自信心。
    于是便去到启点贴吧去找一张没有他的稿费那么多的截图，准备来糊弄一下。
    因为每个月的三号，基本上都会有人在千度启点吧里晒稿费。
    他一点进贴吧去，便发现了白金作家腿子的《大王饶了我》的稿费截图。
    因为这书已经完结了好几年了，所以现在的尸体稿费没有连载的时候那么多了。
    于是田云霄便在书名上面打了码然后将截图发到了群里。
    隔壁田大爷：“真没多少！”
    “稿费截图：
    收入：256092.56
    签约平台106612.48
    集团渠道31829.02
    第三方渠道5283.97
    版权收入55961.96
    免费收入”
    群里的作者们看到田云霄晒的这张稿费截图，瞬间如同热油锅里滴进去了水，炸了开来。
    身残志坚小言哥：“嘶~恐怖如斯，不愧是田神，二十多万还没多少？”
    启封的秘典：“嘶~恐怖如斯”
    这时候有眼尖的作者发现了不对劲的地方。
    坊间传说：“咦？这个图看着好眼熟啊！”
    这时候坊间传说仔细看了半天之后，敲击键盘打字说道。
    坊间传说：“田大爷，你的笔名叫腿子？你这不是腿子的《大王饶了我》的稿费截图吗？
    还有你的诛仙应该是现在刚刚完结版权运作应该是还没开始吧？
    怎么会有版权收入呢？你这骗人也不用心！”
    田云霄见到被人给识破了，也不想说话了，心想到：“本来我是不想发的，这可是你们逼我的。”
    刚刚想要发出去自己的稿费截图的时候，这时候平时不知道什么时候进群的一个作者突然冒泡了。
    九仙K：“怎么会有人臭不要脸的拿着《大王饶了我》的稿费来冒充自己的？真的是脸都不要了！”
    刚刚这个时候田云霄把截图给发了出来。
    隔壁田大爷：“稿费截图.jpg”
    这个嘲讽田云霄的作者一见到田云霄发的稿费截图，瞬间脸色都变了，匆忙将自己刚刚发的那句话给撤回了。
    坊间传说：“我劝你谨言慎行！这是田神，十万订的大作家@九仙K”
    冰火：“翻过那座山，我们就能听到他的故事，三组即将冉冉升起的又一名新白金作家，他就是十万订作品《诛仙》的作者隔壁田大爷，田神，小子以后那对招子放亮一点@九仙K”