    只见到田云霄的稿费截图上面赫然写着。
    “收入314637583.53
    签约平台15633698.58
    集团渠道5736896.51
    第三方渠道3569874.29
    版权收入0.00
    免费收入6523329.15”
    这张截图一发出来，田云霄便继续敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“我本来是真的不想发的，想要随便找一张截图来应付一下你们的，可是你们非得让我发……”
    隔壁田大爷：“不过上个月稿费多主要是因为我上个月一下子就把书给完本了，发了一百多万字！字数多了稿费才多的！平时没有这么多的，平时也就是一百多万吧！”
    坊间传说：“《也就是一百多万》”
    坊间传说：“汝听，人言否？”
    身残志坚小言哥：“疯狂恰柠檬.jpg”
    陈三十一：“一只柠檬精路过.jpg”
    这时候川省小青年神凰见到了田云霄的这番发言，眼眶中充满了喜悦的泪水。
    敲击键盘打字道。
    神凰：“大爷，你骗人！什么叫字数多了稿费才多了点？我天天日更三万打底，上不封顶，最多的时候一天日更十万，一个月最少也得有个一百多万字！每个月都如此！为什么我的稿费没有那么多啊！”
    神凰：“承认自己强有那么难吗？”
    田云霄见到神凰的这话之后，心想道：
    “我这不是不想打击你们吗？要知道，人和人的天赋是有差距的，不是人人都和我一样天（有）赋（个）异（外）禀（挂）的！”
    然后便敲击键盘回复。
    隔壁田大爷：“都是运气，都是运气”
    这个时候川省小青年神凰看到了田云霄的回复之后，喜悦的泪水再也忍不住了，顺着眼角就流了下来。
    神凰：“田大爷，田神，你快别说了，你这竟瞎说我怎么就没有那么好的运气，你骗人，呜呜呜~~~”
    田云霄没有意识到他此时的行为以及话语，已经深深的刺痛了群里所有作者的心，于是便有人将田云霄的这张稿费截图用小号给发布到了作家助手和珑崆上了。
    这时候，整个助手及珑崆上面的不管是签不了约的云写手，还是五百均都达不到的网文爱好者，见到了田云霄的稿费之后，瞬间所有的人都激动了。
    助手云写手1：“哇塞，写网文果然是可以发家致富的！我这就去继续更新我的《都市龙王赘婿兵王诸天系统》去，可是编辑不识货呀！死活不给我签约！求互关互收”
    助手云写手2：“楼主，我看了你的书了，感觉你的书的文笔要比诛仙强多了，你来看看我的书《龙王他又歪嘴了》咱俩互关互收一波！”
    ……
    ……
    珑崆某网友1：“诛仙这本垃圾书，不是公认的是刷的吗？
    现在好了，刷的效果是刷出来了，不过刷的就是刷的，看到了吧，版权都卖不出去，一分钱的版权收入都没有！”
    下面有个理智的网友发言了。
    珑崆某网友2：“楼主，你看过诛仙吗？”
    珑崆某网友1：“那种垃圾书我是不会去看的！”
    珑崆某网友2：“你不看就知道人家垃圾了？你知不知道，诛仙上个月才刚刚完本？并且一天发了一百多万字的事呀！成绩那么好的一本书，更新量又上去了，稿费肯定会多呀！”
    珑崆某网友2：“而且诛仙这书才刚刚发书三个多月，哪有那么快就被运作版权的呀？”
    ……
    ……
    珑崆某网友1想要再次对线的时候，他突然发现他发的帖子被人给删除了，于是他便想要再次发表一张帖子，于是他便辛辛苦苦敲击了二千多字的小作文来控诉《诛仙》和启点平时，然后他点击发布，这个时候发现，电脑上蹦出了几个大字，“你已被管理员禁言！”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~
    这个时候刚刚关上和珑崆论坛版主企鹅聊天窗口的冀北青年蒲杰，此时说道：“哼，还想污蔑我偶像，呸，这个5，给你禁言了！”
    然后便兴致冲冲的截了个图，发到了群里。
    冰火：“@隔壁田大爷，大爷，我刚刚又让珑崆的版主朋友给禁言了一个带你节奏的！”
    田云霄见到冰火的这一举动，感觉到有点感动，心想道：“冰火，这次总算是没有再次好心办坏事了！”
    隔壁田大爷：“谢谢你啊，冰火神！其实用不着和他们浪费这些精力的，我也不是人民币，不可能让所有的人都喜欢我的！”
    蒲杰看到田云霄的话之后，便下意识的忽略了后半句，然后打字回复道。
    冰火：“大爷，你不用这么客气，有时间能够指点指点我写文就行了！”
    田云霄心想“好家伙，我自己现在还只是一个萌新，居然还让我来指导别人写文？”
    于是便敲击键盘回（敷）复（衍）道。
    隔壁田大爷：“可是运气这东西没法教呀！”
    这个时候蒲杰见到了田云霄的回复之后，没有看出田云霄的敷衍来，或者说是故意没有看出来，便敲击键盘回复道。
    冰火：“大爷你太谦虚了，我不管，我不管，到时候找你指点你可不要推辞呀！”
    田云霄被冰火的话给搞的不知道该怎么回复的时候。
    这时田云霄的电脑上突然又“滴滴滴”的响了起来。
    他往桌面右下角一看，发现是他的编辑泥鳅给他发信息了，于是他连忙点开和泥鳅的聊天对话框。
    泥鳅：“大爷，在吗？”
    田云霄见到泥鳅发的这四个字，感觉到非常奇怪，心想到，
    “不应该呀？鳅哥什么时候这么客气了？居然还先问我在不在？我刚刚还在水群，他难道没看见吗？”
    然后便敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“在呢，鳅哥！”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    时间回到十分钟之前，正在魔都月文集团启点编辑部上班的泥鳅，正在对着和田云霄的聊天对话框煞费脑筋，“该怎么劝一下老田呢？”
    先是打上了“你不要再把稿费截图乱发了？有红眼病把你的书给举报了！”
    然后说道“不行，不行，这么说太生硬了，就好像是在命令他一样！”
    于是便将刚刚打好的这行字给删掉了，又重新打上了。
    “大爷，你是不是刚才发你的稿费截图了？”
    然后又说道：“还是不行，这么说就好像是在质问他一样了！”
    于是又将刚刚打好的这行字给删除了，然后苦思冥想了半天之后，这才敲击键盘打上了四个打字。
    泥鳅：“大爷，在吗？”