    泥鳅这时候给田云霄打字说道。
    泥鳅：“我的田大爷，你以后不要再继续随便发你的稿费截图了，有人会眼红的，刚才审核部门同事通知我，说是你的书每一章都有人举报了。”
    泥鳅：“不过还好你的书没有被查出什么问题来，要是你稍微有点过线描写的话，按照举报的人数，并且以现在的严打力度很有可能会封书的。”
    田云霄见到泥鳅的话之后，心里泛起一阵后怕，但是转念一想，自己的书里好像什么违规的东西都没写呀？
    于是便敲击键盘打字回复道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我的书里好像一点违规的东西都没写吧？举报能封书？”
    这个时候泥鳅见到了田云霄的话之后，愣了一下，然后继续打字回复道。
    泥鳅：“是没有什么影响！不过就是提醒你注意一点了，现在净网行动查的很严格，很多火书都是因为玩擦边球，书没了！”
    泥鳅：“毕竟树大招风，你要注意一点，谨言慎行。”
    田云霄心想，“既然举报我也没什么影响，那举报就举报去呗！反正对于我来说没什么损失，系统也不会让我去写刘备摄政文。”
    不过对于泥鳅的这一番好意，田云霄还是感觉的出来的，于是便敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“好的，我会注意的，鳅哥！”
    泥鳅见到田云霄的回复之后感觉到十分的欣慰，刚刚想要回复。
    这个时候，版权运营部门的同事急匆匆的跑来了，大喊道：“鳅哥，鳅哥……”
    田云霄见到自己回复了消息之后，泥鳅便没有答复了。
    便关掉了聊天窗口，打开了英雄联盟，开始打起了游戏
    ~~~~~~~~~~~~~。
    而此时身在魔都的泥鳅，正在接待版权运营部的同事悟空在谈话。
    “鳅哥，你猜猜我来找你干什么？”
    泥鳅听到悟空的问题之后，翻了个白眼说道：“你老人家是不是拿我当傻子了呀？都劳驾你老人家亲自都跑过来找我了，还能是因为什么？
    肯定是我手下的作者作品的版权被人给看上了呗，说吧，是不是诛仙？毕竟我寻思着除了诛仙之外，最近我手底下也没有别的有运作版权潜力的作品了！”
    悟空听到泥鳅的话之后，连忙翘起来大拇指对着泥鳅说道：
    “不愧是一手发掘出来《诛仙》这种大大大爆款的作品的你呀，鳅哥，果然料事如神，一下就猜中了我来的目的！”
    泥鳅听到悟空的话之后，虽然表面上不以为然但是内心里非常受用的说道：
    “好了，你就不用再继续拍马屁了，快点说说吧？多少钱呀！”
    悟空听到泥鳅的问题之后，一脸无奈的一笑，说道：
    “鳅哥，你猜猜多少钱？保证你连猜都猜不到！”
    泥鳅听到悟空的话之后，再一次翻了个白眼，说道：
    “看你这副献殷勤的样子，估计是价格有点低并且想要购买的那一方来头有点大吧？
    不然你也不用这么个拍我马屁的样子！还亲自找上门？”
    悟空听到泥鳅的话之后，摇了摇头，伸出了大拇指对着泥鳅说道：
    “鳅哥果然还是这个！果然是料事如神”
    泥鳅听到悟空的话之后，立刻说道：“报价有多低？总不能是想要一分钱不花就拿走版权吧？”
    悟空听到泥鳅的话之后，只好面露讨好的样子对着泥鳅说道：
    “鳅哥，那怎么可能？对方出价这个数。”
    说完便伸出了五个手指头在泥鳅眼前晃了晃。
    泥鳅一看悟空的手势，立刻急了，说道：
    “五千万？看不起谁呢？光老田这个月的稿费就有三千多万了，五千万就想买走全版权？这不是在做梦吗？”
    没想到悟空又再一次摇了摇头，说道：“不是五千万，是五百万！我们版权运营部的决定是想要出售，同时也想让鳅哥你劝劝作者最好是出售了吧！对方的来头有点大，咱们小胳膊小腿的惹不起呀！”
    泥鳅听到悟空的话之后，更加的生气了，大声喊道：
    “五百万？这是哪家公司呀？让他们思想有多远就给我滚多远，五百万就想买走《诛仙》这么厉害的一个IP？我看这家公司的老板简直就是在做白日梦！”
    悟空听到泥鳅的话之后，吓的连忙上前捂住了泥鳅的嘴巴，说道：
    “鳅哥，可不能瞎说呀！这可是无缺游戏报的价，你不想混了？”
    泥鳅听到悟空的话之后，顿时泄了气，说道：
    “艹，这踏马的叫什么事呀？无缺游戏这么大来头的公司居然干出这种不要碧莲的事情？这要是传出去的话，以后谁还敢和他合作呀？淦！”
    悟空听到泥鳅的话之后，也只好无奈的摇了摇头，说道：
    “没办法呀，天下乌鸦一般黑，像是无缺游戏这种公司也免不了俗呀，谁让咱们都是给资本家打工的呢？咱们说了又不算。
    好了，鳅哥，多的我也不说了，你好好的劝劝这个作者吧，尽量的让他卖了吧，不然的话，可能对你的前途会有影响的！”
    泥鳅听到悟空的话之后，非常泄气的对着悟空摆了摆手，说道：“好的，我考虑考虑吧，你先回去吧！”
    悟空见状便没有再次的劝说泥鳅，对着泥鳅说道：“那好吧，鳅哥你好好考虑考虑，我先回去了！”
    泥鳅在悟空走了之后，坐在工位上发了半天的呆，几次打开和田云霄的聊天窗口，又几次关闭。
    最后纠结到了快下班了这才下定了决心，重新打开了与田云霄的聊天对话框。
    泥鳅：“在吗？”
    田云霄此时刚刚好又再次打完了一盘游戏，刚好看到泥鳅的话。
    连忙回复。
    隔壁田大爷：“在呢，鳅哥，有什么事吗？”
    泥鳅见到田云霄回复了之后，便飞快的敲击键盘。
    泥鳅：“有个不是那么好的事情，希望你能好好考虑一下！”
    泥鳅：“有公司看上诛仙的版权了，希望能够购买诛仙的版权，只是价格出的不高，只有五百万。”
    田云霄见到泥鳅所说的事情之后，也是感觉到这个价格十分的离谱，但是突然想要试探一番泥鳅。
    隔壁田大爷：“那鳅哥你是什么意见呢？我听你的！”
    泥鳅见到田云霄对他这么信任，居然说要听自己的，顿时十分感动，本来就下好的决心更加的坚定了。
    泥鳅：“公司的决定是派我做做你的思想工作卖掉为好，因为对方的来头有点大。
    只不过我个人意见劝你千万不要卖，自己留着，这个价格太离谱了，大不了我离开月文。
    到时候你跟着我去外站发展吧，可能没有月文这么多的资源，但是前途应该也不会太差！”
    田云霄见到泥鳅的话之后，感觉到十分的感动，便敲击键盘问道。
    隔壁田大爷：“那鳅哥，对方是谁呀？来头居然能大到让月文集团都想要妥协？”
    泥鳅：“无缺游戏，这个公司现在在业内可能还不是很出名，毕竟是刚刚成立的，但是他的老板来头简直太大了！”
    田云霄见到泥鳅的回复之后，喃喃自语道：“无缺游戏……无缺游戏……这个公司怎么听着这么熟悉呀？好像在哪里听过！”