    “裴总，承蒙厚爱，既然你这么看的起我，那我也不能小气了，游戏版权我一分钱也不要了……”
    田云霄的话还没说完，裴乐的脸色立即变了，如同机关枪一般突突突的对着田云霄说道：
    “老田，你这是在打我的脸吗？我裴乐要是一分钱都不给的话，传出去，我还怎么在业界混呀？
    那不是给我父亲抹黑吗？虽然我自己出来创业的根本原因就是想要给父亲证明一下，他儿子也算是很有能力的。
    但是我也有自知之明的，我现阶段的经营才能离我父亲差远了，不过我父亲从小就教导我不要老是抱着节省开支的想法来赚钱。
    那样的话，是赚不到大钱的，所以老田你要是这么说的话，我宁肯不买了……”
    田云霄见到他话还没说完，裴乐就逼逼了这么多话，连忙打断了裴乐的话，说道：
    “裴总，你误会了，我的意思是不要现金，毕竟听宝哥和鳅哥说，你的公司也是初创，即使你的家世再好。
    创业资金应该也不会非常富裕，你多少给点分红就行了，把省下来的现金全部投入到游戏制作上，争取制作出一款现象级爆款游戏！
    这样也不算辜负了我写的这本书，即使游戏不赚钱也没关系，就当是为了支持国产游戏的发展了。”
    裴乐听到田云霄的话之后，大受感动，连忙上前紧紧握住了田云霄的手，说道：
    “不愧是写出诛仙这么经典的作品的作家，你这情怀简直没得说了，你也别叫我裴总了，叫我阿乐就行了，这样吧，我给你诛仙百分之五十的营业分成”
    田云霄听到裴乐的的话之后，连忙说道：“阿乐，不行我不能要那么多，能有个百分之三十的分红就好了。”
    听完了二人的对话后，此时房间里的泥鳅还有江阿宝站在旁边都以一种奇怪的眼神看着将双手握在一起的二人。
    而此时裴乐与田云霄还在那里唇枪舌战，一个非要多给，另一个非要少拿，最后两人经过激烈的争吵。
    “百分之四十的比例吧，不能再低了，再低的话，那我就不买了。”
    田云霄见到裴乐如此坚决，最后便想要无奈的同意。
    这个时候站在旁边当了半天看客的泥鳅突然对着田云霄使了一个眼神，示意田云霄跟着他出去。
    田云霄见到泥鳅的要求，虽然感觉到有点奇怪，但是还是没有拒绝，对着裴乐和宝姐道了声歉。
    便跟着泥鳅走了出去。
    两人刚刚来到了一处角落。
    田云霄率先问道：“鳅哥，你叫我出来是有什么事吗？”
    泥鳅听到田云霄问题之后，沉吟了一下，似乎在思考着该不该说，但是最后似乎还是下定了决心一般，说道：
    “有些话不方便当着别人的面说，我给你的建议是不要现在就卖了版权，再延迟几个月也不晚，估计最多几个月之后。
    你就能签白金约了，到时候版权分成就变成你七，月文集团三了，现在就签的话，你需要和集团进行五五分成，你太吃亏了！”
    田云霄听到泥鳅的话之后，立刻说道：“我居然把这个事情给忘了，多谢鳅哥你提醒啊！”
    然后田云霄想起了一件事情，对着泥鳅问道：“对了，鳅哥，给集团的分成少了的话，你的收入是不是也会变少呀？”
    泥鳅此时听到田云霄这么问，感觉到十分意外，仿佛没有想到田云霄为什么会这么问？便老老实实的回答道：
    “那是肯定的了，集团挣得钱少了，给员工的钱肯定也会少的。”
    田云霄听到泥鳅的话之后，便没有再说什么，转身便走进了裴总的办公室，对着裴总说道：
    “阿乐，月文集团那边还得你去沟通了，能不能采用分成这种形式，我心里也有点没底，你和月文集团沟通好，咱们就签合同。”
    田云霄说完这句话之后，本来就以一种十分奇怪的眼神看着田云霄和裴乐二人的江阿宝和泥鳅，这下眼神更加的奇怪了。
    此时裴乐听到田云霄的话之后，哈哈大笑着说道：
    “没问题，没问题，老田你就放心吧，这事就不用你来操心了，马上就要到饭点了，我安排大家去吃顿饭，然后安排好老田你住下。
    我这边和月文集团很快就能沟通完成的，这几天你就先在魔都好好的玩个几天吧，等我的消息就好了，老田。”
    田云霄听到裴乐这么说，便放下了心，在裴乐安排了一场宾主尽欢的午宴过后，田云霄拒绝了裴乐给他安排的住处，与泥鳅一起回到了酒店。
    刚刚回到酒店，泥鳅便对着田云霄开始了发问。
    “我的老田啊，我刚才和你说的话你怎么没听进去呀？不是让你延迟几个月再签合同吗？”
    田云霄听到泥鳅的话之后，非常平淡的说道：
    “鳅哥，我对于钱看的没有那么重的，其实以我现在的稿费已经实现了财富自由了。
    毕竟我生活的那个小城市，消费并没有魔都这么高，虽然偏僻了一点，但是生活的很安逸。
    人们的生活节奏，也不像魔都帝都这种超一线城市一样这么快，物价也低，而且房子车子我家里都有，房子够住，我也不追求什么豪车豪宅。
    既然这样多一点分成少一点分成又能怎么样呢？还不如让鳅哥你能多获得一点收入呢？”
    泥鳅听到田云霄的话之后，感觉到十分的无语，然后便问道：
    “那你怎么会提出不要现金要分成的这种模式呢？难道你不知道无缺游戏的裴总背靠腾达这家有史以来最伟大的游戏公司，做出的每一款游戏都有可能会成为一部爆款吗？”
    而这时无缺游戏裴总的办公室里，宝姐同样也在问着裴乐差不多的问题。
    裴乐听到宝姐的问题之后，哈哈大笑着说道：
    “阿宝啊，我父亲从小就教导我，做生意最好要抱着亏钱的想法去做，那样的话才能做大。
    所以想着赚钱的人，往往是赚到了一些小钱，他们的企业却永远都无法发展壮大，最后的结果必然是黯然收场。
    而且我还有着心理学博士学位，通过对于老田这人的观察，我发现他是真的以为直接买断比分成贵的。
    我长这么大唯一一次看走眼便是这次这名采购部经理了，而且他也是情有可原，虽然说法理难容。
    要不是他的女儿需要做心脏移植钱实在是不够的话，他估计也不会铤而走险的，唉，我本将心照明月，奈何明月照沟渠。
    他遇到这种事情完全可以和我说呀，我又不是不会帮他，何必铤而走险呢，虽然我在外人面前骂他狗东西，但是我实在是哀其不幸怒其不争呀。
    阿宝，你能明白我的这种感觉吗？这种被手下背刺的感觉吗？现在即使他进去了，我也给他解决了后顾之忧，帮他女儿联系好了手书”
    旁边的宝姐听到裴乐的这一番独白之后，沉吟了一番之后，说道：“我明白的裴总！”
    裴乐听到宝姐的话之后，便又说道：“不出意料，泥鳅回去之后会和老田讲这其中利益的，老田估计用不了多久就会打电话过来的！”
    结果裴乐话音刚落，他放在旁边的手机便响了起来。