    泥鳅听到田云霄的话之后，也露出了一副苦苦的表情，说道：
    “算鳅哥求求你了，你能不能体谅一下编辑呀？多备点存稿行不行呀？”
    田云霄听到泥鳅的这话之后，感觉到无力吐槽。
    但是泥鳅都说道这个份上了只好接过泥鳅手中的电脑，说道：“那好吧，鳅哥，我就给你一个面子吧，今天就再码个四千字吧！”
    泥鳅听到田云霄的话之后，顿时感觉到无语的说道：
    “我都亲自来酒店监督你码字了，你居然就是只想码个四千字来应付我？日更四千就是摆烂你知不知道？”
    田云霄听到泥鳅的话之后，说道：“鳅哥，你难道不知道四千字是人体极限吗？多写一个字就不是人！”
    没想到泥鳅转过头来就拿话堵住了田云霄，说道：
    “你本来就不是人啊，你是大神啊，你得支楞起来呀！快去码字，争取今天码够八千字！”
    田云霄一听泥鳅这么离谱的理由都说出来了，瞬间感觉到呜呼哀哉，只好无奈的说道：“那好吧，给你个面子吧，鳅哥。”
    于是泥鳅便站在田云霄身后，监督着田云霄码字。
    包括晚饭也是在房间里解决的。
    一直码到了晚上八点多钟，泥鳅这才看着田云霄码完的八千字满意的点了点头，回了家！
    田云霄在泥鳅走了之后说道：“唉，累死了，要去睡觉了，今天发生的事情简直太刺激了。
    没想到居然认识了裴乐这么一个朋友，我是真的为他感到高兴啊，居然能和我成为朋友。”
    也就是裴乐不在这里，不然的话，肯定会骂田云霄一句：“呸，臭不要脸！”
    田云霄在说完这话之后，倒头便在酒店的大床上睡了过去。
    一夜无梦。
    即使在凌晨十二点系统提示升级完成也没有吵醒他。
    第二天田云霄昨天订购的笔记本电脑到货了，他摸着这崭新的笔记本，如同摸着十八岁少女的皮肤一般，仔细认真。
    “哈哈，这下我打……码字终于可以不卡了！”
    于是他便立即开机，先下载了一个橙瓜与企鹅，然后紧接着，便下载了一个英雄联盟。
    就这样田云霄在酒店里连续码了两天字，共计码了八千字。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    第四天清晨七点来钟，他还没有起床的时候。
    他的电话在那里一个劲坚持不懈的作响。
    “这是谁呀？好烦呀？还让不让人睡觉了？不知道我昨天晚上打游戏一直打到凌晨吗？”
    被电话给吵醒的田云霄的起床气十足，连看都没看，便接起来，怒气冲冲的大声问道：
    “喂，谁呀？有事就说！有屁就放！”
    电话那头的裴乐听到田云霄这怒气冲冲的声音，一听便知道这是被自己打扰了清梦的表现。
    哈哈大笑着，说道：
    “老田，是我，阿乐呀，你这是还没起床呢？太阳都晒屁股了，赶紧起床吧！”
    田云霄此时还在迷迷瞪瞪的没睡醒，睡眼惺忪的没有反应过来，小声叨叨着说道：“阿乐？阿乐？哪个阿乐？艹，是裴乐呀！”
    然后便对着电话说道：“是阿乐呀，有什么事吗？”
    裴乐听到田云霄的话之后，感觉到有点无语的说道：
    “你的心是真大啊，版权这么大的事情你都能忘了？”
    田云霄这才从睡梦之中完全清醒了过来，连忙说道：“唉呀，睡糊涂了，阿乐，你和月文集团沟通好了？”
    裴乐听到田云霄的问题之后，说道：“这事还不是小意思吗？这种小事都用了两天时间，对我来说这已经是月文集团的办事效率太慢了！
    你赶紧过来月文集团签合同吧！我已经派车去酒店接你了！”
    然后便挂断了电话。
    田云霄听到裴乐的话之后，只能感叹到：“富二代就是好呀，月文集团这么大个集团公司，两天就谈好了合同居然还嫌慢！
    不行，我要努力奋斗了。虽然我不是富二代，但是以后要努力让我的孩子成为富二代！”
    于是田云霄便起床洗漱穿衣，完事之后走出了酒店，坐上了裴乐派来的车子。
    没一会车子就平稳的驶到了位于东浦新区张江镇碧波路690号的月文集团。
    然后跟随司机的指引，田云霄来到了一间会议室，一进去便见到了包括责编泥鳅还有裴乐在内的一大群人，看上去各个都是西装革履的大佬。
    就连泥鳅都穿着的十分正式。
    只有田云霄和裴乐穿着一身休闲服饰，与周围的环境好像格格不入。
    不过田云霄因为系统在身，底气十足，丝毫没有胆怯，昂首挺胸的走了进去，丝毫不在意四周一群大佬审视的目光，对着裴乐和泥鳅打了声招呼。
    “阿乐，鳅哥，不给我介绍介绍这些都是谁吗？”
    泥鳅此时见到田云霄就如此大大咧咧的在一众大佬面前这么说，冷汗都要流下来了。
    这时候裴乐不愧是见过大世面的富二代，站了起来，给田云霄介绍了一番这些月文集团法务部的大佬、版权运营部还有启点编辑部的大佬。
    田云霄与这些大佬挨个打过招呼之后，便伸手拿过了合同翻阅了起来。
    结果他发现这些合同密密麻麻的他都看不懂，于是便在心里求助系统，“系统，你会看合同吗？能帮我检查一下吗？”
    这时候系统的那甜美软糯的声音在田云霄的脑海里响了起来。
    “主人，请你把吗字去掉，当然能了，系统已经检查过了，这合同上没有任何合同陷阱，甚至您和月文集团的分成比例还被调到了您七月文集团三。”
    田云霄一听系统这么说，立时不干了，对着月文集团的法务部还有版权运营部门的大佬说道：
    “不对呀，这合同不对呀？这分成比例是不是搞错了？”
    这时，月文集团法务部的大佬听到田云霄的话之后，问道：“怎么不对了？看在裴公子的面子上，给了你这么优渥的合同？还嫌不够吗？”
    田云霄连忙说道：“我不是这个意思，我是说给我的分成比例是不是有点高了？这样的话，鳅哥的奖金不就少了吗？”
    这时候泥鳅听到田云霄的话之后，心里非常的感动，但是还是急出了一身冷汗，连忙说道：“我的田大爷，我的田大神，你快别说了……”
    “啪！啪！啪！”会议室里突然传来了一阵掌声。
    原来是裴乐突然鼓起了掌，说道：“老田，我果然没有看错你，你果然不是那种得志之后就忘本的人，不愧是能写出诛仙这么经典的作品的作家呀！
    我在这里宣布一个决定，我司将诛仙游戏分成比例再次提高五个百分点，这样的话，你的编辑能拿到的奖金就不会少了！
    当然这一切的前提是，到时候需要你这个游戏的原作者完善游戏的各种设定的时候，你可不能推辞呀，这一切都要写在合同里！”
    田云霄听到裴乐的话之后，连忙点了点头，立刻答应了！
    “系统检测到主人完成了中级隐藏任务……”