    田云霄看完冰火的这份开头之后，便给冰火打字回复。
    隔壁田大爷：“冰火神，你这个开头不行啊，太老套了，这种文，凭你现在的笔力是真的很难写好的！”
    隔壁田大爷：“你看看你这文，首先开局剧情爽点，做游戏大卖，蒲杰赚到钱了，虽然在都市文里面，主角赚到钱，确实是都市文里的一大爽点。
    但是太老套了，而且你这个蒲杰没有金手指，只是一个单纯的天才学生，这让人很难产生代入感，毕竟看书的还是普通人居多。
    你可以设定一下蒲杰是个普通的大学生，但是呢蒲杰一定要帅，因为读者们各个都是彦祖、于晏，你要是弄个丑逼主角会让读者们没有代入感的。
    然后世界也可以设定成为平行世界，蒲杰是重生穿越的都行。
    为什么看都市类的会让人感觉到爽呢？因为读者有了代入感，感觉到要是我上我也行，自然而然就会觉得爽了。
    但是那是一般的都市文，你这个文我建议这么改。
    剧情的核心设定金手指呢，可以设定成一个亏钱就能给蒲杰补贴很多财富，而赚钱却只能给蒲杰很少的财富的系统。
    然后呢，蒲杰想方设法的想要亏钱，可以去找一些非常小众但是却又成功的游戏，然后去分析分析一下这款游戏是如何成功的。
    具体你可以去参考一下现实之中腾达的裴谦裴总的经历，我这几天好好的研究了一下腾达的裴总的人生经历。
    发现裴总这个人的成功经历十分的有意思，经常干出一些别人看不懂的操作，在很多人看起来必定会亏损的一些行为。
    但是在裴总的化腐朽为神奇的各种神来之笔的操作之下，各位扭亏为盈，反败为胜，裴总的人生简直就是一部传奇呀！
    所以你完全可以将蒲杰代入裴总的经历，然后给蒲杰一个想要亏损的目标，然后按照裴总的发展轨迹来写就可以了。
    当然了凭你我的经验和阅历估计是很难写出裴总的那种大智慧的，但是没事啊，只要你能解释的自圆其说就行了。
    你想想这么写，再加上现实中还能蹭一下裴总的流量，这么写会不会火？这书会不好看？”
    这时候冀北青年蒲杰见到田云霄的这一通长篇大论之后，整个人变的目瞪口呆，在电脑面前呆愣了半天，久久的不能出声。
    这个时候田云霄见到蒲杰迟迟的不给他回复，变继续打字。
    隔壁田大爷：“冰火神？看到了吗？”
    这时候蒲杰看到了田云霄的这句话之后，这才从愣神之中缓了过来。
    连忙敲击键盘回复道。
    冰火：“田神，你这太绝了！你这个点子简直就是绝了，我怎么就没有想到呢？我能不能拜你为师呀？”
    田云霄见到冰火的这话之后，感觉道有点尬住了，然后回复到。
    隔壁田大爷：“互相探讨！互相探讨而已了，拜师就有点过了！”
    蒲杰：“好的，师父！”
    蒲杰：“红包：拜师费”
    田云霄一看蒲杰居然搞这一出，立刻愤怒了。
    连忙敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“你这是干什么？我缺你这两个钱吗？/愤怒”
    此时蒲杰见到田云霄的回复之后，立刻回复。
    冰火：“师父，我这不是看到师父你就这么把这么好的一个脑洞无私的分享给我了，虽然我写文能力不怎么样。
    但是鉴赏能力还是没有问题的，这个题材按照师父你说的这么写，肯定会火的！
    师父你就这么把一个可以开宗立派与现实结合的反套路题材教给我了。
    不给师父你一点好处，我心里实在是过意不去呀！”
    田云霄见状无奈的回复道：“你再这样的话，我拉黑你了！”
    蒲杰见到田云霄的这话之后，立马回复道。
    冰火：“我不敢了，不敢了，师父，你可千万不要拉黑徒儿啊！”
    田云霄见到蒲杰认错了之后，这才满意的点了点头，回复道。
    隔壁田大爷：“好的，那你就先去通关一遍裴总做的第一款游戏《孤独的沙漠公路》的最初版本然后去改文吧！”
    冰火：“好的，师父！我这就去玩一下《孤独的沙漠公路》最初版本然后修改我的这部我要当首富！”
    田云霄见到蒲杰这么说，连忙打字回复道。
    隔壁田大爷：“你这个书名起的也是真的差，建议修改成《亏成首富从游戏开始》这样多吸引人呀！直接点题，将主线一下就给讲出来了！”
    蒲杰见到田云霄给他起的这个书名之后，大呼道：
    “师父不愧是师父呀，这个书名起的比我刚才起的那个简直好一百倍啊！”
    于是变敲击键盘回复道。
    冰火：“感谢师父赐名！”
    田云霄见到冰火这么诚恳的回复，说了一句“孺子可教!”
    然后便不再理会冰火了。
    田云霄指点完了冰火之后，发现居然这么一会居然就已经过了两个多小时了。
    现在已经上午十点多了。
    田云霄见到已经这个点了，便伸了个懒腰，说道：
    “雾草，都十点了，算了马上就要吃饭了，现在即使码字也码不了多长时间了，还是去打打游戏吧！”
    于是田云霄就想着继续用着自己的外星人笔记本，打开了英雄联盟。
    这个时候他突然想起了一件事情，那就是系统这次发布的任务和以前完全不一样了。
    于是变问道系统。
    “系统，你这次怎么会发布这个样子的催更任务呀？还让我指点别人写文？要不是这次冰火问的这个类型的文，我刚刚好有所研究。
    那就要露怯了！”
    系统的那甜美软糯的声音在田云霄的脑海里突然响了起来。
    “主人，请你不要再妄自菲薄了，主人你现在已经非常棒了，无论是剧情构思能力还是文笔都已经算是网文作者之中的顶级了，所以如此系统才能够升级的。”
    田云霄这时候才想起来，自己在系统升级之后还没有问过系统多了什么功能呢？
    于是变问道系统：“系统，你这下升级了，多出了什么变化吗？”
    系统的声音在田云霄的脑海里响了起来。
    “主人，本次系统升级之后，催更任务正式升级成为了催更成神任务，并且可以同时接取多个任务。”
    田云霄此时大为不解的问道系统，“系统，催更任务和催更成神任务有什么不同吗？”
    系统的那甜美软糯的声音再次在田云霄的脑海里响了起来。
    “主人，催更成神任务不再是简单的催更任务，而是要求主人通过指点作者们写文，促使他们成神，并且在作者达到瓶颈期卡文的时候。
    作者经过主人的指点之后，不再卡文，可以继续写下去的情况下催更来获得奖励。”