    田云霄于是便与群里的作者们开始了愉快的多人开房运动。
    “哎呀，累死老子了，雾草，我简直太棒棒了！”
    田云霄在码了一个多小时码完了四千子之后，对着自己说道。
    “这不行啊，这必须得奖励自己一盘联盟！”
    于是他便继续打开了桌面上在一个多小时之前才刚刚被他关掉的英雄联盟。
    他刚刚打开英雄联盟便听到电脑上开始了“滴滴滴”的乱响了起来。
    田云霄往电脑右下角一看，发现居然是他的编辑泥鳅又给他发信息了。
    于是他连忙点开一看。
    泥鳅：“老田，告诉你一个好消息，你的白金合同下来了！已经往你家里寄过去了。”
    田云霄见到泥鳅和他说的这个消息，心想果然是个好消息，但是他又想到了一件事。
    隔壁田大爷：“那鳅哥，是不是你的主编职位也拿到了？”
    而此时正在魔都月文集团启点编辑部上班的泥鳅见到田云霄居然第一时间不是关心他的白金合同问题。
    而是第一时间问自己有没有升职，顿时非常的感动，连忙打字回复道。
    泥鳅：“是的呀，托你的福啊，老田，你鳅哥我拿到主编职位了，原来的主编伟妮升总编了！这个时候集团应该已经发了公告了。
    一看你就是只知道专心写文，两耳不闻窗外事了吧？虽然我希望你能多码点字，但是还是身体比较重要啊，没事的时候可以出去走走。”
    田云霄见到泥鳅的关心，感觉到十分汗颜，心想到。
    “自己刚刚还想要继续打英雄联盟，哪里会和鳅哥说的似的，只知道专心写文？还要我出去走走？感觉有点对不起鳅哥呀！”
    于是便再次关上了英雄联盟，敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“恭喜恭喜呀，鳅哥，有空我去魔都去吃你的升职宴去。
    没事的，鳅哥，我多码点字没什么关系的，毕竟我多码几个字，能挣的钱也会多一点！”
    这时候泥鳅见到田云霄的回复之后，笑了笑，连忙敲击键盘。
    泥鳅：“嗯嗯，我在魔都等你来，那你码字之余也要注意身体呀！”
    在回复完了之后，笑嘻嘻的说道：“哈哈哈哈，这个老田，果然还是吃软不吃硬啊，只要多关心关心他，他果然就去码字了！”
    而此时田云霄切换到了橙瓜，便想要开始继续码字。
    在码字之前，田云霄突然说道，“唉，鳅哥这是知道我吃软不吃硬啊，每次和我打感情牌我都招架不住。
    不行，下次要是还这样子关心我的话，我就顺着他的话头说，去休息！”
    于是田云霄便再次码了四千字。
    这个时候，他的电话上突然又再次“滴滴滴”的乱响了起来。
    田云霄再次往电脑右下角一看，发现居然是刚才被他打发去玩裴总做的第一款游戏《孤独的沙漠公路》的冰火的头像。
    冰火：“师父，我怎么感觉到裴总好像是真的和你讲的那个设定一样，当初做这款游戏是想要来赔钱的呀？”
    田云霄见到冰火居然说了这么离谱的话，气敷敷的说道：“这个冰火，纯粹是在这里无中生有，怎么可能呢？
    每个世界只有一个主角，我已经有系统了，裴总怎么可能还会有系统呢？”
    于是便敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“你这纯粹是想多了！怎么可能？你居然会相信世界上有系统这种事情？简直太幼稚了点吧！
    这更加说明了裴总的伟大之处，故意做这么一款折磨人的游戏，并且经过裴总挚友爱将乔老师的无私推广，这才使的这款游戏爆火的。
    这里面无一处没有体现出了裴总的那高深的营销策划能力，以及游戏设计能力，关于这一款游戏的一切，相信网上的分析已经有很多了。
    你自己去好好的搜一搜就知道了！”
    田云霄在回复了冰火了这么一大通长篇大论之后，突然好像想到了什么一样，呢喃道：
    “雾草，冰火说的这种可能好像也有啊，不可能，不可能，怎么会有这么离谱的事呢，一个世界怎么会有两个主角呢？”
    田云霄被冰火的这一番话给心烦意乱一会之后，立即对着自己说道：
    “即使裴总也有个系统，也是个主角，那他就只是上个时代的主角罢了，这个时代还是得看俺老田的！”
    此时冀北青年蒲杰见到田云霄发的这番话之后，立刻感觉到有点羞愧，然后再次发送过了条信息。
    冰火：“哦，好的，师父，那我就去继续写开头了！改完了继续给你看一下？”
    田云霄对于自己的这个创意非常的放心，对着冰火回复道：
    隔壁田大爷：“不用了，你继续研究裴总的生平吧，然后继续往下写吧，多存点稿子，然后再交给我给你看一下。
    起码得先把开头裴总做的那两个游戏给写完再发给我看看。”
    此时冀北青年蒲杰见到田云霄的话之后，说道：“唉，师父就是师父啊，这么的沉稳，不像我，稍微有一点风吹草动就大惊小怪。”
    于是便敲击键盘回复道。
    冰火：“好的，师父，那徒儿就先去继续查资料然后码字了。”
    田云霄见到冰火的回复之后，便没有再回复什么。
    ~~~~~~~~~~~~~~
    三天之后，田云霄刚刚再次上线企鹅，没等两分钟，便再次听到了电脑上“滴滴滴”的响了起来。
    他往电脑右下角一看，居然又是冰火。
    田云霄便点开了冰火的头像。
    冰火：“师父，裴总做的第二款游戏‘鬼将’，我实在是想不出来怎么样才能合理的想让裴总抱着亏钱的目的写了，这个游戏做的简直太良心了！
    而且这游戏的原话也太优秀了！徒儿实在是想不出来该如何的进行反转了！”
    田云霄刚刚看完冰火的这个问题之后，便听到了脑海里系统的声音传了出来。
    “系统检测到作者蒲杰遇到瓶颈卡文，请主人指点其如何才能合理的写完这一段剧情。”
    “任务奖励：视主人指点蒲杰的剧情合理反转度为标准，反转越合理系统奖励档次越高，系统奖励最低为黑铁宝箱一个，最高为青铜宝箱两个。”