    田云霄见到系统突然又给他发任务了，心想到：
    “系统升级了以后发布的任务都还挺不错的吗？指点个徒弟居然还能给宝箱奖励，不过冰火的这个问题，我得仔细斟酌一番了，好好的查一查资料了。
    不然的话，可能就会露怯了。”
    于是田云霄便和冰火回复道：
    隔壁田大爷：“好徒弟，师父需要好好的查一下资料，然后好好的给你设计一下，该怎么样设计才能造成比较合理的反转。”
    冀北青年蒲杰见到田云霄的回复之后，大喜过望，激动的连忙敲击键盘打字。
    冰火：“师父，你终于承认我是你徒弟了！太棒了！以后我出去也可以对着别人显摆了，我是未来准白金的徒弟了。”
    田云霄见到冰火的话之后，笑了笑，敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“对了，告诉徒弟你件事，师父我已经签了白金约了，合同已经寄回去了，估计用不了几天就能改作家等级了！”
    此时冀北青年蒲杰，见到田云霄的回复，立刻挪动鼠标，点开自己的资料编辑了一番。
    白金作家田大爷首徒冰火：“恭喜师父，贺喜师父了！那徒弟就等着师父你给出指点了！”
    田云霄一见冰火居然连企鹅昵称都给改了，顿时无语了，连忙敲击键盘打字回复道。
    隔壁田大爷：“你这是干什么？赶紧改回来，不然的话，我就要把你逐出师门了！低调低调懂不懂！”
    蒲杰见到田云霄的这话之后不情不愿的将自己的昵称给改了回去。
    冰火：“哦，好吧，师父，那徒儿等着师父你的回复了！”
    田云霄见到冰火的回复之后，便没有再理他，而是打开了浏览器。
    别误会，仅仅是使用千度来搜集一下资料。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    “唉，我艹，不查不知道，一查吓一跳啊，裴总这个经历真的是主角一般的传奇人生呀！”
    田云霄光仔细的查阅整理了一下裴总的腾达公司发展前期还没有壮大的时候的经历，就让他发出了这么一番感叹了。
    于是田云霄愈发的佩服裴总了，心想到。
    “男子汉大丈夫，岂能郁郁久居人下？不行，早晚也要成为裴总那样伟大的人。
    不过当务之急是先给我的好徒儿支个招呀！”
    于是田云霄便打开了和冰火的聊天对话框。
    隔壁田大爷：“徒弟，我想到你这一段应该怎么写了，关于鬼将这一款游戏。
    你可这样设定，蒲杰因为第一次亏钱没有成功，然后系统结算完毕之后，又给了蒲杰一笔创业资金。
    这笔钱不能太多，在二十万到三十万左右为最佳，这样的话，可以让蒲杰做完游戏框架之后。
    钱所剩无几，这样就没有多少钱去做原画了，这个时候，就需要一个如同现实之中裴总的左膀右臂阮光建阮大佬一样的人物出场了。
    我查阅了一下资料，发现当时阮大佬，在给裴总做原话的时候还是一名大四的学生。
    这里可以设定这名和阮大佬一样的角色的人物是一名非常有天赋的原画师。
    只不过这时候没有平台让他展现出他的天赋的甲方。
    只能是平时天天接一下商业性十足的单子，接的非常郁闷，这个时候呢，蒲杰出现了。
    将做完游戏框架之后所剩无几的钱以高于市场价位的价格，全部给了这名天才画师。
    并且让这名画师可以自由发挥，这名天才画师呢，就十分开心的接下了这笔单子。
    并且发挥了全力，画的原画十分之好，交给蒲杰之后呢，蒲杰十分的震惊。
    没想到遇到了一个大佬，便庆幸自己还好没有留下宣传经费。
    于是便将这款游戏低调的上线了，原画什么的一张也没有往外宣传。
    而这个时候呢，这名天才画师，因为是第一次以自己的风格来完成作品。
    所以对于这款游戏十分关注，在游戏刚刚上线之后，便下载下来试玩了一下。
    因为你的主角蒲杰是想要以亏钱为目的做的这款游戏。
    所以设计的游戏收费特别良心，不存在什么很大的氪金点。
    最多也就是可以氪个几十块就完事了，一分钱也不能多氪。
    所以这名天才画师下载下来这款游戏之后，便十分的好奇为什么这么好这么良心的一款游戏没有什么宣传呢？
    便问道你书里的主角蒲杰，为什么没宣传，这时候蒲杰便可以光明正大的说出没钱宣传了。
    将这名天才画师给感动坏了，认为主角这个行为简直就是太有良心了，主角是一名有情怀的游戏制作人。
    便将自己画的原画传到了一个有着很多很厉害的原画师组成的小群里，名义上让这些原画师指导一下自己。
    实则是为了抛出自己的原画，使的这些大咖们震惊，并让他们自发的帮忙宣传。
    而这些的大咖的粉丝们大多数都是一些重量级的人物，于是路人震惊，各路明星震惊，所有人都震惊。
    便纷纷去下载了蒲杰制作的这款游戏，并且付费。
    于是人传人，将这款游戏给带火了，又使的蒲杰没有亏损成功，反而又更加赚了一笔大的。
    中间还可以加一个狗头军师，出一些看似不靠谱但是实则很靠谱的主意。
    怎么样，这么写这反转可以吧？既符合逻辑，反转的也还算精彩。”
    田云霄将自己打出的这一通长篇大论发送出去之后。
    冀北青年蒲杰便第一时间开始看了起来。
    在仔仔细细的看完了之后，整个人直接就傻了，说道：“这就是一书白金的师父的实力吗？这也太强了吧？”
    于是赶紧的打字回复田云霄。
    冰火：“师父，你简直太厉害了，要不是这是师父你给我想的桥段，我都以为这是发生在现实之中的腾达裴总身上的事情了。
    师父，我对你的佩服简直犹如滔滔江水，绵延不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾，师父，我简直爱死你了！
    请恕徒儿无法用自己那匮乏的语言来形容师父你的厉害了！”
    田云霄见到徒弟冰火的这番马屁之后，回复道。
    隔壁田大爷：“徒弟，为师的性取向还是非常正常的，性别男，爱好女，还有你既然听明白了，还不赶紧去写，写完了之后，给我看看，速更，夜不能寐！”
    蒲杰见到田云霄的这话之后，重重的点了点头回复道。
    冰火：“师父，那徒弟就去写了！”
    田云霄此时已经没有功夫继续回复蒲杰了，因为这个时候，脑海里的系统已经传出了那甜美软糯的系统声音。
    “系统检测到主人完美完成指点徒弟蒲杰的任务，剧情反转合理度满值，剧情反转精彩度满值，现在发放任务奖励。”
    “任务奖励青铜宝箱两个已到账，请问主人是否开启？”