    田云霄被他爸爸的这话给说的愣了一下，连忙问道：“什么作协？”
    他爸爸马上说到：“市作协啊！”
    田云霄感觉到有点好奇，说道：“市作协怎么知道的我写书的啊？”
    田云霄他爸爸听到田云霄的问题之后，笑了笑，说道：
    “我下海之前的老领导，王启年王县长你还记得吧？”
    田云霄听完就说道：“当然记得了，王启年伯伯不是高升到市里去了吗？怎么又和作协扯上关系了？”
    田云霄他爸爸听到田云霄的话之后，哈哈大笑的说道：
    “你王伯伯现在提拔成了副市长了，昨天你王伯伯回来探亲来，你也知道咱们两家，关系一直处的不错，完事后去咱们家里吃饭来。
    王市长很关心你啊，问我你现在身体怎么样了？我就如实的告诉他了，说是你现在身体比着以前好多了，都能自己写赚钱了。
    王市长听的很高兴，而且听说你一个月能有个两万多的稿费，说是要把你给介绍到市作协，这样你出门就可以说自己是个作家了。
    也就不用再说自己是个写网络的了，不然别人一听，你是个宅在家里写网络的，感觉听上去就好像是个无业游民一样！
    找个对象都不好找，相亲人家估计都会嫌弃！”
    田云霄听到他爸爸的这番话之后，都不知道该怎么说了，只能吐槽一句在齐鲁省这个神奇的地方，百万富翁都不如一个编制吃香。
    当然千万富翁，亿万富翁就不一样了。
    不过转念一想市作协好像也不存在编制呀，最多就是听起来好听一点？
    然后便拿出手机来将自己本月的稿费调出来，然后拿给了他爸爸看，然后说道：
    “老爸，你觉得我现在的这个收入会缺对象？还需要相亲？”
    田云霄他爸爸一见到田云霄的稿费，整个人都傻眼了，“啊……这……这……”的半天没有说出一句完整的话来。
    旁边的田妈妈见到田爸的这个反应，也想要探过头来看一看田云霄的稿费，说道：“老田，这是咋了？多少钱就让你……”
    只见到他妈妈看到田云霄手机上的数字之后，同样好像是受到了莫大的冲击一般，失去了声音。
    最后还是田云霄的爸爸见过的市面比较多，虽然被田云霄这个月的月收入给惊住了，但是很快便缓过神来。
    说道：“云霄啊，你写的是什么书啊？居然能赚这么多钱？三千多万？这都比我这一辈子做生意所攒下的积蓄都要多的多了！”
    田云霄便将自己的作品名给露了出来然后对着他爸爸说道：“老爸，我写的书叫《诛仙》。”
    本来田云霄以为以他这部现在的火热程度，他爸爸应该会非常惊讶《诛仙》居然是他写的呢。
    没想到他爸爸听到了田云霄说的书名之后，摇了摇头，说道：
    “没听说过啊！”
    田云霄听到他爸爸的话之后，连忙问到：“老爸，你不是在作家助手上开始写了吗？居然没听说过我的书？你都不扫榜？不看书的吗？”
    这个时候田云霄他爸爸听到田云霄的问题之后，不好意思的说了一句：
    “我写了接近三十万字之后，申请了几次签约都没成功就不写了，而且我平时那么忙，连你过生日都没办法过来陪你过，没空啊。”
    田云霄听到他父亲的说法之后便懂了，老爸这也是一名助手云写手，说道：
    “那好吧，对了，我的钱交给你和我妈吧，多少给我留下个一二百万就够了，其实即使这些钱我都花不了。”
    田云霄他爸爸听到田云霄的话之后，连忙说道：
    “你先打两千万到我的账上吧，我给你存着，还有一千万你自己留着吧，该花花，别太省了！”
    田云霄他妈妈听到他爸爸的话之后，连忙急切的说道：
    “给他留下那么多钱干什么？留个几万块钱还不够吗？”
    田爸爸听到田妈妈的话后，说道：“你不得给孩子留下点谈恋爱的钱吗？
    现在的小姑娘们一个个的都那么现实，没有个豪车什么的连个手都不让牵。
    我还想让云霄多谈几个女朋友呢！”
    田妈妈听到田爸爸说的话之后，先是点了点头，说道：
    “老田，你说的对……”
    但是转头一想，便使出了不管多大的女人都会的一招，“蛮不讲理”对着田爸爸说道：
    “好你个老田，你是不是也想要多找几个呀？”
    ……
    ……
    田云霄看着他父母打打闹闹，一种非常满足的幸福感，油然而生。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    第二天，田云霄早早的起床，开车来到了市作协。
    只看到市作协虽然只是一家民间机构，但是却使用了一家市中心的三层别墅作为办公楼，并且内部装修的富丽堂皇，田云霄心想到：
    “看来想要附庸风雅的冤大头还是有不少的呀，区区一个市级作协，连个编制都没有的民间机构，办公条件居然这么好？这得收了多少捐款呀？”
    这个时候从一楼的一间办公室里走出来了一名中年人，厉声问道：“你是做什么的？”
    田云霄听到这人的问题之后，心想到：“真实庙小妖风大，水浅王八多，一个民间机构有什么好神气的？”
    不过想到自己是来入会的，实在是不宜得罪人，便忍住了怒气，说道：“我是来入会的！”
    这个时候那名中年男人，用非常怀疑的眼光上下打量了一番田云霄，然后不情不愿的问道：
    “你的介绍人是谁？”
    田云霄只好老老实实的回答：“市政府王副市长。”
    田云霄本来还想着报出王伯伯的名号能够让这人另眼相看呢！
    但是他却高估了一名不分管科教文卫的副市长的影响力和一些所谓的作家的文人风骨。
    只见到这名中年男人听到田云霄的话之后，转头就走回了自己的办公室，并且背过身对着田云霄说道：
    “你要入会去三楼主席办公室去找刘主席吧。”
    然后便“哐”的一声用力的关上了门。
    田云霄找了个没脸，但是并没有感觉到十分生气，劝道自己：
    “没事，早就听说作协的人都是一股子官僚作风、眼高于顶，一个个的钱赚不了几个！
    却只知道仗着自己的作家身份去摆谱。
    只不过从来没有见识过，这下算是小刀拉屁股——开了眼了！
    幸好我早就有心理准备，不然的话不得被这些人的做法给气死啊？”
    于是田云霄便转身走向了楼梯。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~
    “咚咚咚~~~”
    田云霄走到了三楼的一间写着主席办公室的房间门口，敲了敲门。
    然后里面就传出来了一道有气无力的中年男声。
    “进！”
    田云霄便推开门走了进去。
    见到里面有一名挺着将军肚，脸上带着一副金丝眼镜，上身穿着一件田云霄忍不出牌子的针织毛线衣带着眼镜的约莫五十来岁的中年男子，坐在一张实木办公桌前好像在写写画画着什么。
    听到田云霄进门了之后，连头都没抬，也没招呼田云霄坐下，田云霄只当是他在创作作品，因为他自己也是一名靠着写作为生的人。
    知道要是创作过程之中被人打断了思路的话，会很难受，于是便自己找了张沙发坐了下来。
    结果这一坐就是两个小时过去了，田云霄从早上吃完早餐后，到了现在连口水都没喝。
    田云霄这下明白了这人是在想给他一个下马威。
    于是便站起身来，便拔腿想要转身离去，心道：“这作协不入也罢！”
    这个时候那名坐在办公桌前好像一直都在安心创作的中年男子，这个时候连忙站了起来，说道：
    “你就是小田吧？王市长和我说了，说你今天要来入会，我这在忙着创作我的诗集《拉屎》呢，没顾得上你，不要介意啊！”