    田云霄听到这个作协主席这个时候说的这番话后，心想道：“我不生气，不然就辜负了王伯伯的一番好意了！”
    北镇市作协主席，真名刘爱党，在上个世纪八十年代的时候，写过几篇伤痕文学的，还写过几首现代诗，代表作在千度上都搜不到。
    直到有一次他外出学习的时候，听过中作协副主席加平凸的女儿加钱钱的一次讲座之后。
    如同打通了自己的任督二脉一般，感觉到自己找到了作诗的真谛，将屎尿屁风格发扬到了底。
    平时经常以加平凸的再传弟子自居。
    想到这里后，田云霄便想起了自己查到的这名作协主席的历史，心想到，老话说了：“宁得罪君子，莫得罪小人！”
    于是便说道：“我是田云霄，你就是作协刘主席吧？我来入会的！王伯伯应该和你说过了吧？”
    这个时候刘爱党听到田云霄的这话之后，感觉到田云霄的态度好像软化了下来，便继续打着官腔，说道：
    “关于小田你这个入会申请，我原则上是同意的，你先来填一下这张入会申请表。”
    然后便见到刘爱党拿出了一张A4纸，递给了田云霄。
    田云霄不明所以，便接了过来，老老实实的填完了。
    然后递了回去。
    没想到这个时候，刘爱党接下了这张申请表之后，便对着田云霄说道：
    “好了，小田，你回去等通知吧，我们开会研究一下你的入会申请，批准了的话，会给你通知的！”
    田云霄没想到这个刘主席居然拿自己当什么都不懂的毛头小子来糊弄，一个小小的市级作协，区区的一个民间机构。
    就把职能部门的那套官僚作风学了个全。
    然后田云霄听到了刘爱党的这话之后，便一分钟不再多待，转过身去便走出了作协的办公楼。
    刚刚走到车子上，田云霄的电话便响了起来。
    他拿起一看，是他爸爸的电话。
    接通之后，他爸爸问道：“云霄啊，你入作协搞的怎么样了呀？”
    田云霄这个时候总算是找到了发泄的地方，对着电话说道：
    “老爸，这破地方，地不大，事倒是不少，让我填完一张申请表，然后就回家等通知，还说要开会研究研究。”
    他爸爸听到田云霄的话之后，对着田云霄说道：“你在那里先等等吧，我先问问你王伯伯！”
    于是田云霄便坐在车里打开空调，开始玩起了手机。
    没等到十分钟，便见到了刘爱党急匆匆的从市作协里面走了出来。
    东张西望的好像在寻找着什么。
    看了一会，朝着田云霄的车子走了过来。
    见到田云霄在玩手机，便敲了敲田云霄的车窗玻璃。
    “还有什么事吗？刘主席？”
    田云霄降下了车窗玻璃之后，对着刘爱党问道。
    这个时候刘爱党因为站着的原因，只能俯下身子，朝着田云霄说道：
    “小田啊，幸亏你还没走啊，我们已经开完会了，经过协会会议研究，决定批准你的入会申请！”
    然后心里想到：“王市长当时只是说要介绍一个网络作家入会，却没有说什么关系，领导的这个说话说半句的习惯可是害死我了！”
    田云霄见到刘爱党在这里睁着眼说瞎话，心想到：“你这是开的什么屁会呀？这么快就开完了？”
    不过也没有揭穿他，而是做出了一副喜出望外的表情，说道：
    “真的吗？刘主席？这么快吗？”
    此时刘爱党也明知道田云霄是在演，同样配合的天衣无缝的演了起来。
    “是啊，是啊，我们作协的工作效率一向就是这么快的！”
    可能这就是成年人说话的艺术吧。
    田云霄跟着刘爱党重新走进了市作协。
    然后刘爱党便领着田云霄走到了二楼的会议室。
    推开门进去之后，发现里面已经坐了不少人了。
    只不过里面乌烟瘴气的，抽烟的抽烟，闲聊的闲聊。
    这个时候刘爱党拍了拍手，说道：“大家静一静，我给大家介绍一位青年才俊，就是我旁边的这位田云霄，小田，从今天起，小田便也是我作家协会的一员了，小田的代表作是……是什么来？”
    刘爱党这个时候才想起来了，自己好像还不知道田云霄写的什么书？
    于是便看向田云霄。
    田云霄这时候说道：“诛仙，连载与启点中文网。”
    刘爱党连忙跟着说起道：“对对叫诛仙，连载与启点中文网。”
    结果下面的这一群作家们听到刘爱党的话之后，如同五百只鸭子一样，呜呜喳喳的吵了起来。
    “居然是个写网文的？这也配入作协？”
    “而且还是个毛都没长齐的毛头小子！这种人也能进入作协？”
    “种花家文坛迟早要完啊……”
    ……
    ……
    刘爱党听到下面的这些人的议论，装作没听见的样子，继续说道：
    “下面让小田讲几句。”
    然后便示意田云霄开始说话。
    田云霄见到这种情况，感觉到彻底对这个市作协失望了。
    便开始发起了言。
    “我小时候的梦想就是当一名作家，从小便憧憬着能够写出一部传世的名著！
    直到后来长大了以后，才知道梦想终究是梦想，写出一部足以传世的名著太难了。
    直到一次偶然的机会，我接触到了网络文学，才终于将爱好变成了职业。
    所幸我还算有点天赋，写的书出了点成绩，足以养家糊口了……”
    讲到这里的时候，下面开始有人嘲讽了句，“养家糊口是多少钱呀？一千？两千？”
    田云霄听到了这个问题之后，非常轻蔑的笑了一声：
    “也没有多少，也就是个几千万吧，应该是比这在座的几位自费出书送人的‘作家’们的收入高个几千倍吧？”
    田云霄的这话一出，下面的作家们纷纷的开始议论了起来。
    “雾草，这是真的假的？写网文这么赚钱吗？”
    田云霄听到这些话之后，知道这些所谓的“作家”们可能不太相信。
    便拿出了自己的笔记本电脑，登陆上了起点作家后台。
    然后将笔记本电脑接上了会议室的投影仪，调出稿酬一栏。
    这个时候下面在座的作家们纷纷“嘶”的倒吸了一口凉气。
    本来非常热闹的会议室里瞬间变的落针可闻。
    过了半天之后，下面才有那么几只柠檬精开始小声BB：
    “这是纯粹让金钱玷污了我们所热爱的文学！不管能赚再多的钱，写的东西也是一堆垃圾，毫无文学价值！”
    刚刚好被田云霄给听到了，然后他问过了脑海里的系统这人的资料之后，便对着这人说道。
    “这就是您自费出书，然后一本没卖出去理由吗？您放心，你卖不出去的话。
    可以三毛钱一斤卖给我，我拿回家去给狗擦屁股！”
    “你！你！你！”这个时候这名刚才小声BB的作家听到田云霄的话之后，连忙捂着胸口，一只手指着田云霄，连说了好几个你！
    然后又说道：“不行了，我心脏病要犯了，我先走一步去医院检查了！”
    说完没有给其余人反应的时间，便一溜小跑的跑出了会议室。
    没想到这个时候，系统的声音又再次传了出来。
    “系统检测到主人被人嘲讽，现下发任务。”
    “任务内容：作为系统的主人怎么能够被别人看不起呢？当场创作出短篇科幻《乡村教师》，打脸在座所有‘作家’。”
    “任务奖励：超级听力！”
    “任务附件：乡村教师细纲一份。”