    “大家好，我是启点签约作者隔壁田大爷，最近关于我和我们北镇市市作协的视频，传的沸沸扬扬。
    对于这两天老田的事情，占用了这么多的公共宣传资源的事情，在这里老田先想要向大家道个歉。
    刚才我居然看到了围脖热搜上面居然有老田的这件事，这让老田感觉到有点受宠若惊……
    在此声明一下，老田绝对没有去买热搜……”
    田云霄写到这里心想到：“至于这月文集团和启点中文网有没有买过热搜，那我就不清楚了！”
    想到这里田云霄便继续往下面写。
    “真的没有想到老田做的这么一件小事居然被人拍成视频。
    而且现在居然还这么火了，对此老田在此声明一下：
    ‘老田绝对没有针对任何作协作家的意思，老田只是对于作协之中少部分的一小撮比较虚伪、工于心计、不具备写作才华没有像样的作品而是将精力放在写作之外的地方、沽名钓誉且不择手段之人，看不起而已。
    而且老田一直对于作协之中的一些作家非常的钦佩，包括不限于我们齐鲁著名名作家，中国作家协会全国委员会副主席，曾经获得诺贝尔文学奖的不说话先生等等著名作家，一直都是老田的偶像……’”
    田云霄写到这里，想起了小时候看的电影【红高粱】，以及长大了后，专门去找的不说话先生的红高粱原著。
    想到这里，会心一笑，至于为什么，只能说懂得都懂。
    然后继续往下敲击键盘。
    “老田仅仅只是一个刚刚进入网络文学届的萌新作者，侥幸写出了一部成绩不错的故事，可能是稿费多的会让人眼红了，其实老田这个月的稿费这么多，是有原因的。
    平时不怎么看网文的人，可能不太清楚，但是经常看网文的人，应该是没有不清楚的，老田在这个月在一天之内便上传了一百多万的存稿，在一天之内就将本书差点给完本了。
    当然最后老田又写了二十万字的番外，来填了一下之前留下的一些小坑，并且因为老田写死女主的事情，导致老田的几名作者好友，来老田家里想要将老田给刀了。
    幸亏老田比较机智，预想到了这种情况，提前做好了准备，提前叫了几名体校的教练朋友，一个个都是身强体壮的齐鲁大汉，将这几名作者朋友给灌的死挺死挺的。
    昨天有作者群里的作者朋友，在说老田的《诛仙》是‘后金庸时代的武侠圣经’之一，老田本来是想说高估了，高估了，但是老田想了想。
    老田的这本《诛仙》虽然是好像是套仙侠，但是其实说它是武侠好像也不是不可以，只不过不同于传统武侠“仗剑行侠、快意恩仇、笑傲江湖、浪迹天涯”的套路。
    而以一个平凡人的成长为主线，以正邪之争为辅线，构建了一个如梦如幻而又真切动人的幻想世界。它的背景虚无，非历史化，不同于传统武侠“真实具体的历史背景”。
    它具有开放性的结构以及无限延伸的空间，以张小凡为中心人物，但并没有中心事件，在描写一系列事件过程中穿插若干个扑朔迷离的小故事。
    形成网络式的格局。而传统武侠大多以“夺宝报仇”为中心，呈线性结构。
    老田这么说好像有点自卖自夸了，但是老田听到了朋友对于老田的这部作品的评价，感觉到即使不说是名副其实，但是也算是名实相副。
    不过老田的这部作品现在已经完结了，但是老田最近还在启点中文网上面开了一部传统网游《独闯天涯》，新故事不同与《诛仙》的悲情，是一部轻松诙谐的故事。
    老田会尽力的写好这部新故事的，希望大家可以去移步启点中文网进行阅读。
    另外老田在这里要感谢所有的在网上声援老田的前辈们朋友们，其中着重要感谢的就是老田的编辑泥鳅巨以及月文集团还有启点中文网了，以上三者一直在老田身后默默的当老田的后盾。
    老田能有现在的成绩，离不开泥鳅巨巨以及月文集团这个大平台的一路支持，最后祝各位观众老爷们长命百岁。
    Ps：老田的诛仙已经由腾达裴谦裴总的公子裴乐小裴总所创立的无缺游戏公司买下了游戏版权，估计用不了多长时间，就会和大家见面的。
    还有老田在视频之中所写的那部科幻《乡村教师》可能也会在近期之内由月文集团运作出版……”
    田云霄写到这里的时候，脑海里的系统的声音突然又传了出来。
    “系统检测到主人即将出版第一部实体书籍，现发布任务。”
    “主人作为一名致力于拯救中国文坛，并且肩负着振兴种花家科幻的重任的作家，怎么能够只出版一篇三万字的短篇科幻呢？”
    “任务要求：要求主人至少创作出十篇短篇科幻。”
    “任务奖励：硬科幻基础知识。”
    “任务附件：《朝闻道》、《山》、《带上他的眼睛》、《流浪地球》、《微纪元》、《中国太阳》、《梦之海》、《时间移民》、《镜子》、《全频带阻塞干扰》等十部短篇科幻完整细纲。”
    田云霄听到系统的这声音，感觉到有点莫名奇妙：
    “我什么时候说过要拯救中国文坛了？还肩负着振兴种花家科幻的重任？这么高大上的任务我配吗？
    还有文坛怎么就需要我来拯救了？我们的科幻很弱吗？怎么就需要振兴了？”
    没想到系统的声音又响起来了。
    “主人您的问题文坛需不需要拯救？这个问题感觉不需要问，就应该有答案了，现在的种花家文坛，已经没落了很多年了。
    像巴老、冰心先生这种伟大的作家已经很长时间没有出现过了，等到不说话大师老去之后，文坛的领军人物除了主人你外还有谁？
    至于科幻弱不弱，这个问题更加不用问了，您从小到大读过的科幻，无论是近代还是现代，有几部种花家作家所写的？
    （老田这里设定的世界观为半架空世界，没有刘慈欣老师这个人，老田应该在故事开头就交代清楚的，但是老田开这本书开的太仓促了，世界观都没有架构好。所以前文就没有交代，兄弟们应该能理解。
    因为平时写的网文作者们基本上都是老田的朋友，都是真实存在的，所以可能导致有些兄弟们将老田的书与现实挂钩太深。
    在此声明，本书，大部分故事都是纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。）
    主人，这个伟大的任务除了你之外就没有别人更配了！主人你是时代的主角，气运之子！”
    田云霄听到脑海里系统的马屁之后，感觉到有点无语，但是转念一想：
    “系统说的好像也对哦，毕竟这个世界上好像除了我之外，就没有别的有系统的人了？”
    然后删除了最后写的那几行字。
    继续敲击键盘写到。
    “老田在视频上面所写的那篇短篇科幻《乡村教师》可能会在老田继续写完剩下的几篇短篇科幻故事之后，由月文集团一起运作出版。”
    田云霄写到这里便将这个word文档截成了一幅长图片，然后发布到了自己刚刚认证好了的围脖账号上面。
    他刚刚发出没有几分钟。
    便收到了第一条评论。
    启点编辑泥鳅：“老田，加油，我会一直支持你的，大家想要阅读老田的最新作品《独闯天涯》的话，欢迎来启点中文网。
    这个故事是老田自己的追梦之作，为了重振没落已久的传统网游而写的。
    这部连载中的《独闯天涯》以及老田答应的科幻集，本编辑会每天都加紧催更的，大家放心好了！”
    就在泥鳅的这条回复下面，出现了几个田云霄十分熟悉的面孔。
    五条当麻：“编辑大大，求求你让老田多更一点吧，他太短了！”
    大白在我怀里：“是啊，是啊，编辑大大，求求你多让老田更新一点吧，他这个更新也太短了！”
    ……
    ……
    还没等几秒钟，就又收到了第二条评论。
    泛舟填词本尊：“老田！你居然也来写传统网游了，这个必须支持，当年我写的时候传统网游就即将要没落了，我的《大盗贼》算是将传统网游给小小的复兴了一波，不过没有掀起太大的浪花，仅仅是出了本万订。
    希望这个任务能够交给你！”
    然后没过几秒，又多了一条评论。
    赔钱为乐：“老田，你现在就提咱们要做的游戏干什么？虽然这有点不太符合我父亲教给我的宣传方法，但是我却想说，干的漂亮！”
    田云霄一看便知道这是裴乐的账号了。
    结果裴乐的这条回复刚刚发出没几秒钟，下面便多了很多评论。
    小鱼它会飞：“啊！是老公，老公看我！”
    梦回帝歌：“这明明是我老公！”
    羁星辰：“这明明是我老公！老公你好帅呀！！！”
    ……
    ……
    田云霄见到裴乐发了一条评论就引起了一群妹子们的大战，瞬间替他感觉到有点悲哀，心想到：
    “果然阿乐有钞能力的加持，就能够让妹子见到他那张大众脸昧着良心说帅了！”
    田云霄发完这条围脖之后就去打游戏去了。
    几天后的早晨，田云霄还没睡醒，便被电话给吵了起来。
    他拿起手机一看，居然是他的编辑泥鳅打来的。
    于是便接起来了。
    只听到电话那头泥鳅的声音从电话里面传了出来。
    “老田，你赶快去围脖上面看看吧，出大事了！”
    Ps.给大家推荐本书《开局账号被盗，我反手充值一百万》这本书的作者和老田不认识，这本书是老田在扫榜的时候看到的，刚开始看到这书名老田没想看的，但是排在新书榜第二，老田就带着好奇心点了进去，看的老田简直欲罢不能，太好看了！这段话不收费。