    泥鳅的声音从田云霄的电话里传了出来。
    “老田，你快去围脖上看看去吧，出大事了！”
    田云霄此时睡的正香呢，被泥鳅的这番话给吵醒了，揉了揉自己那惺忪的双眼，对着泥鳅问道。
    “鳅哥出什么大事了？是好事还是坏事呀？至于让你这么早就把我从睡梦中吵醒吗？”
    这个时候电话那头的泥鳅，开始沉吟了起来。
    说道：“这个我也说不好，至于是好事还是坏事需要你自己判断。”
    田云霄听到泥鳅的这话之后，感觉到有点无语了。
    说道：“鳅哥，你这说了等于什么都没说啊。”
    泥鳅此时在电话里面说道：“你自己赶紧去看看就知道了。”
    于是田云霄便起了床，简单的洗漱过后，便没有如同往常一样，出门锻炼。
    而是先吃了点饭，吃完早餐之后，便打开了自己的外星人笔记本电脑。
    登上了围脖。
    一上来就发现了热搜的第一名和第二名感觉到有点奇怪，这两条热搜居然是这样的。
    “不语大师盛赞青年网络文学作家所作科幻，称其可以开启种花家科幻新时代！”
    “众多文坛大师，众口称赞青年网络作家所作科幻，称其打开了种花家科幻的一片新的篇章。”
    田云霄此时心中有种奇怪的预感，“这不会是说的我吧？”
    随后便自我否定了这个想法：
    “怎么可能呢？在这个热搜天天被‘花语乐坛’霸占的年代，怎么可能让我这么一个萌新写手给将热搜给占了呢？
    很明显不可能的事情吗！不过还是点进去看看吧，鳅哥和我说的出大事了应该不是说的这条热搜吧？”
    于是他便带着强烈的好奇心点了进去看了一下。
    结果他点进去第一条热搜一看，发现居然是他们齐鲁省著名作家，种花家作家协会副主席，种花家唯一一位诺贝尔文学家获得者不语先生发的一条围脖。
    “最近几天经常被人问起，对于我家乡齐鲁省最近出现的作协丑闻怎么看？
    刚开始我被问的一脸懵，问道‘什么丑闻？’于是别人就开始对我煞费苦心的给我找了一段视频来看。
    说实话，刚开始看这条视频的时候，我以为这是一名哗众取宠的年轻人的一次炒作。
    这名年轻人晒出的稿费，使的我都有点嫉妒了，我在这名小老乡这么大年纪的时候。
    最大的愿望还是一天能够吃上三顿美味的饺子，后来听说写能够赚钱。
    才逐渐的开始了进行写作之路的，所以对于视频之中某名‘作家’所说的不能让金钱玷污了文学。
    我个人是十分的嗤之以鼻的，人只有在有欲望的情况下才会追求进步。
    这欲望可以是对于金钱的欲望，也可以是对于名声的欲望，更加可以是对于美女的丰*肥*的欲望。
    就好比是视频之中的这名‘作家’他为什么要自费出书呢？不外乎强烈的虚荣心以及对与名声的强烈需求。
    个人认为对于金钱的欲望和名声的欲望并没有孰高孰低的说法。
    有点扯远了，刚才只不过这是我对于现在所谓文坛之中的一些虚伪的人看不惯所发的一点小牢骚罢了。
    继续说回到我的这个小老乡身上，看到了这名小老乡所写的这部科幻，我便断言。
    没落已久，或者可以说是从未崛起过的种花家科幻崛起的新时代必将由我的这个小老乡开启。
    看完了这名小老乡对于这部《乡村教师》的整个创作过程，我只想感叹一句说的对。
    ‘世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。’让我不由的感叹一句，自己是不是老了。
    看到这名小老乡文不加点，没有丝毫停顿的创作出了这么好看的一部科幻，我都有点嫉妒这名叫做田云霄的小老乡的创作才华了。
    不和我一样，构思了四十年，才在43天之内写了50万字，这名小老乡闭目构思了几分钟便在短短几个小时之内写完了三万字的短篇。
    因为听到这名小老乡最开始是写网络的。
    熟悉我的人可能知道，曾经的我对于网络文学稍微抱有一点点偏见。
    网络文学，毫无疑问是一个巨大的存在，而且是势不可当。十几年前，讨论网络文学，很多朋友包括我都颇有微辞，现在越来越受到重视和肯定。
    我曾经在十几年前接受人民日报的专访的时候表达过类似于‘我不理解网络，也没有必要理解网络，我礼节性的吹捧一下网络，大家面子上都好看，咱们各自写各自的，满足各自读者的需求就好’的意思。
    但我看了田云霄小友的作品之后，开始不认可去严格区分网络作家和传统作家，我此时只想说：
    ‘不管是网络文学，还是传统文学，本质都一样，都是文学。网络文学和传统文学并没有不可逾越的障碍，应该是互通的。’
    因为我去专门找了一下这名小老乡所创作的第一部网络作品阅读了一番，发现这名小老乡所创作的第一部作品《诛仙》即使不能说是一部非常经典的文学作品，但是其艺术性也是颇高。
    感觉到这部作品与现在网络上流行的网络文学即使不说是格格不入，也是特立独行的独一份，但是这样一部作品能够在网络上火爆起来，更加证明了我们种花家的文坛是包容并蓄的。
    将来网络文学和纸质文学共存共融，老少咸宜，这样我们这些老家伙也不会彻底歇菜，还是有一线生机的。
    再加上这名小友所创作的这部短篇科幻《乡村教师》，让我看到了种花家文坛的一颗冉冉新星即将升起。
    未来种花家文坛的领军人物，个人感觉非田云霄小友莫属，我在这里正式邀请田云霄小友加入种花家作家协会。”
    田云霄看完了自己的偶像不语大师的这篇长文，感觉到在欣喜的同时，又感觉到忧心忡忡。