    田云霄回复了泥鳅之后，便打开了围脖，登陆上了自己的加V账号。
    然后打出了一条长博文。
    “非常感谢不语先生为代表的大师们对于小子的肯定，非常荣幸的受到不语先生的邀请，能够给小子一个加入种花家作家协会的机会……”
    田云霄写到这里的时候，脑海里的系统，突然又蹦出来了。
    “系统检测到主人想要加入种花家作家协会，现颁布任务。”
    “任务介绍：当初你让爷滚？好的，爷滚了！现在让爷回来？对不起，爷滚远了！作为系统的主人，怎么能如此掉价呢？被人招之则来挥之则去呢？”
    田云霄听到系统的任务介绍的时候，不由得吐槽了一句：
    “这系统怎么这么一股浓浓的葬爱家族的味道呀？啊呸！这也就是启点不让打火星文，不然的话，这段话应该用火星文打出来的才对味！”
    “任务要求：拒绝不语加入作协的邀请，直到作协主席或者副主席主动上门邀请主人加入作协为止才可以答应进入作协！”
    “任务奖励：精通级太极拳。”
    田云霄听到系统的任务要求和奖励之后，紧接着吐槽道：
    “系统，你这是想让我得罪人呀？结果就给我一个没什么用的太极拳？要知道！现在都1202年了，谁还踏马的打架呀？要这个奖励有什么用呀？
    而且打架是不对的，打赢了进局子赔钱，打输了自己疼还是得进局子！为什么要打架？法制社会和和气气的不好吗？
    最最最最主要的是为什么只给我一个精通级呀？”
    此时田云霄脑海里的系统半天不做声，田云霄以为没戏了，刚刚想要继续敲击键盘来写这篇小作文的时候。
    系统的声音突然又从田云霄的脑海里面响了起来。
    “系统检测到任务确实有点强人所难，现在调整奖励。”
    “任务奖励调整为大师级太极拳。”
    田云霄见到系统果然被他给说的将奖励给调整了，顿时大喜的说道：“哈哈，只有听话的系统才是好系统呀！不过系统好像有点不太聪明的丫子！=^_^=我说什么就信什么？真笨！”
    然后继续敲击键盘开始写道。
    “……小子见到这个消息的时候，顿时感觉到受宠若惊！小子何德何能？能够被不语先生邀请加入中作协？
    于是小子便扪心自问道，田云霄，你现在配吗？你是不是被网上的作者们叫了几句田神就飘了？你就是一个幸运儿！
    运气到了让你能够写出了一部还算过得去的作品！取得了一些成绩，多多少少的赚了一些钱。
    和不语先生，苏潼先生，阿莱先生这些大师们相提并论的话，简直就是对于这些大师的侮辱！
    所以小子现在做出一个决定，小子暂时还是不加入中作协了，因为小子实在是感觉到现在的自己德不配位。
    所以对于不语先生等大师的好意小子心领了，等到什么时候小子能够取得足够的成就的时候，再加入作协吧！
    同时十分感谢各位老师对于小子作品的肯定，小子会在近期之内将小子的第一部实体书籍给出版的，具体时间另行通知！”
    田云霄写完了这一篇小作文之后，检查了一下错别字之后，便第一时间发布了出去。
    然后发布出去还等几分钟，便收到了泥鳅的消息。
    泥鳅：“老田啊，你怎么回事？不语大师亲自邀请你进入种花家作协，这可是千载难逢的机会呀！你怎么能拒绝呢？”
    泥鳅：“你知道当年三少他们为了进入作协费出了多大的功夫吗？这么好的提升网络作家的机会就让你给拒绝了！！！/愤怒”
    田云霄见到鳅哥好像是有点恼怒了，为了表示重视，在打的这话后面着重的加了三个感叹号！
    还加了一个已经很久没有和田云霄发过的/愤怒的表情！
    但是田云霄没看到这个表情还好，看到了这个表情之后，便知道了泥鳅并没有真的生气了！
    因为众所周知，真正愤怒的人是不会发表情的！
    所以田云霄心想到：“唉呀，还得和鳅哥编个理由，不然的话，不好糊弄过去啊！”
    于是便连忙敲击键盘。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我这不是感觉到自己现在的作品成绩还是有点太少了点吗？还不够加入中作协的呀！”
    此时魔都月文集团上班的泥鳅见到田云霄的这话之后，整张脸都气笑了。
    泥鳅：“堂堂月文集团启点中文网白金作家！加入个种花家作协都不配了？这是谁规定的道理？
    你要知道中作协的会员有多少人？而我们月文集团的白金作家一共才有多少人？”
    泥鳅：“据统计截止到今年种花家作家协会会员已经达到了一万三千多人。”
    泥鳅：“而我们月文集团的白金作家呢？算上你一共加起来也才四百四十五名。
    怎么就不配入个中作协了？”
    田云霄见到泥鳅开始和他较真了。
    便只好无奈的苦笑着，敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，好吧，实不相瞒，我其实是对于一个普通的作协会员有点看不上，想着即使要加入作家协会的话，最少也得是作协主席或者副主席亲自上门来邀请，并且许诺给我一定的职位才会答应的。”
    泥鳅见到田云霄的话之后，感觉到有点头疼了。
    然后便敲击键盘回复道。
    泥鳅：“那样的话，你得改改你这个懒的毛病了，多多写作，最好是近期之内就将你要出版的那几部科幻给写完。”
    泥鳅：“写完之后，给我个信！到时候我看看是你来一趟魔都还是直接给你邮寄，尽快的将合同给签了！”
    泥鳅：“估计到时候有可能会加上连你的诛仙一起谈出版合同。”
    田云霄见到泥鳅这么说，便非常开心的回复道。
    隔壁田大爷：“好的，鳅哥！”
    然后又敲击键盘问道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，对了，鳅哥，刚才我做出回应之前的时候，你劝我的那些话，是不是你当年吃过年轻气盛的亏呀？”