    泥鳅见到田云霄的这个问题之后，立刻变得有点恼羞成怒了，连忙敲击键盘回复道。
    泥鳅：“好你个老田，我好心好意的劝你，你却拿刀往我心窝子里戳是吧？”
    泥鳅：“告诉你，今天你不码上个两万字的存稿，这事完不了了！”
    田云霄见到泥鳅居然和他玩起了这一套，实在是感觉无语了。
    隔壁田大爷：“。。”
    隔壁田大爷：“鳅哥，你干脆把我给杀了吧，四千字就是人体极限了，你这是让我一下子突破五个人体极限啊！”
    这个时候坐在月文集团启点编辑部主编办公室的泥鳅，见到田云霞的话之后，哈哈大笑着敲击键盘。
    泥鳅：“你这叫活该，谁让你没事来戳我心窝子呢？不行，今天这事没有存稿两万了结不了了！”
    田云霄十分无奈的回复道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，你堂堂的启点主编，怎么还碰上瓷了呢？
    这传出去多么有失您老人家的身份呀？”
    此时泥鳅见到田云霄的话之后，再次敲击键盘回复道。
    泥鳅：“我这怎么能叫碰瓷呢？我这只不过就是非常正常的编辑催稿罢了！”
    泥鳅：“对了，你的新书下周就要三江了，三江的周五就要上架了，你记得那天多爆发一下啊！”
    田云霄见到泥鳅的话之后便敲击键盘问道。
    隔壁田大爷：“那鳅哥，我现在多少追读了呀？”
    泥鳅：“追读离你上一本差远了，上个星期的时候，只有三千多。”
    田云霄一见到泥鳅的话之后，便立马感觉都有点郁闷，三千多追读上架的话，最多也就是一个普通精品了。
    这个时候突然见到作者群里有人在艾特他。
    于是他便连忙打开了作者群。
    然后翻到了最上面的聊天记录。
    凶猛公仓鼠：“我好扑街啊！”
    护好我家狗子：“大家速速退避，仓鼠神要开始装逼了！”
    身残志坚小言哥：“狗子巨，你这样弄的仓鼠神多尬尴呀？想装逼都没法装出来了！来吧，还是我大发慈悲接一下仓鼠神的话吧！”
    身残志坚小言哥：“仓鼠神，直接说吧，多少均订了？”
    这个时候胡建人仓鼠，见到终于有人来配合他装逼了，大喜的敲击键盘打字。
    凶猛公仓鼠：“只有五千均，看来是死活都到不了大精品了！”
    身残志坚小言哥：“尼玛，我就知道，不行，装逼实在是装不过他啊！这个群里能在这方面打脸仓鼠神的人，还喜欢经常出来水群的，估计也就是田神了！”
    陈三十一：“有道理，@隔壁田大爷，田神能不能出来报一下新书成绩呀？”
    田云霄见到了群里的人问他新书成绩，只好无奈的将刚才问泥鳅的追读截图发了出来。
    隔壁田大爷：“截图.jpg”
    隔壁田大爷：“我新书很扑啊，才三千多追读！”
    这时候群里的作者们纷纷的开始继续起了日常恰柠檬环节。
    护好我家狗子：“论凡尔赛我还是只服田神呀！要是没记错的话，上个星期，田神你好像还是刚刚试水吧？分强试水就直接三千多追读了！
    这周六频，这追读不得翻一倍呀？本身游戏品读三江要求的追读就低，三千多追读，这即使是在最卷的轻频道，三江也是稳稳的了！”
    护好我家狗子：“好一个‘才’字，用的简直太传神了！”
    身残志坚小言哥：“好一个‘才’字，用的简直太传神了！”
    此处省略99+条复读……
    而田云霄此时没有看到这一幕，因为这个时候他刚刚关上的泥鳅的聊天对话框，又在电脑桌面的右下角在闪动。
    于是他便连忙点开泥鳅的头像，发现泥鳅给他发了好长的一段消息。
    泥鳅：“不过你出了怼你们市作协的这事后，并且还发了那条围脖常温回应了那条视频之后。”
    可能是因为这事情出乎意料的火的原因吧，导致了你新书的追读暴涨，现在已经一万三千多追读了。
    虽然现在比着你上一本同期的成绩还差的有点远，但是已经非常不错了，毕竟现在还没有上三江就有这个追读”
    果然是没有垃圾的题材，只有垃圾的作者呀！”
    （垃圾的作者就比如说老田，天胡开局的题材和脑洞，被老田给写到现在这个扑街成绩！没办法谁让老田这么菜呢！）
    于是田云霄便继续打开了作者群，看都没看消息。
    便将刚才泥鳅发的消息的截图发到了群里。
    隔壁田大爷：“截图.jpg”
    隔壁田大爷：“不好意思啊，兄弟们，鳅哥刚刚告诉了我一下我的最新追读，虽然比我第一本差点，但是好像还不错！”
    这一下子，群里立马就炸开了锅。
    身残志坚小言哥：“一万三千多追读=还不错？这难道就是神吗？不行了，我需要闭群了！受不了这刺激！心脏不好！”
    护好我家狗子：“一万三千多追读=还不错？这难道就是神吗？不行了，我需要闭群了！受不了这刺激！心脏不好！”
    此处省略二十九条复读……
    田云霄此时感觉到有点奇怪的问道。
    隔壁田大爷：“怎么了？一万三千多追读难道还不算好吗？这应该还算不错吧？虽然不如我上一本！但是应该还算可以吧？”
    田云霄不说这话还好，一说出这话，群里瞬间更加的炸开了锅。
    幽影夜神：“才一万三千多追读，切了吧，没救了！”
    启封的秘典：“幽影夜神，你别胡说八道，你这是欺负田神他的书成绩本本大爆？不懂什么是扑街是吧？
    别说踏马的一万三千多追读了，我要是能有一千三百追读，我就谢天谢地了！”
    田云霄见到群里的人这么说，感觉到有点不解的问道。
    隔壁田大爷：“一千三百追读？那不是有手就行吗？”
    启封的秘典：“我刀呢？我刀呢？不行了我要去刀了田神，不为别的，就为了我的碧瑶！！！”
    启封的秘典：“呜呜呜，我没手，我是个残疾人！”
    身残志坚小言哥：“呜呜呜，我没手，我是个残疾人！”
    （很抱歉，老田也是个没手的残疾人！）
    田云霄早已经将群聊关闭了，因为这个时候，他放在桌子上的电话响了起来……