    “裴大小姐，你跟着来干什么呀？我们两个大老爷们出去吃个饭，你都要跟着？你不在你哥的公司里去帮他的忙？就这么跑出来不需要工作吗？”
    田云霄此时坐在泥鳅的副驾驶上，对着后排座位上的裴赔，非常无语的问道。
    “我不管，你得对我负责！你都把我给弄的早上的饭都呕出去了！而且我哥的公司，我平时十年八辈子都去不了一次。”
    裴赔听到田云霄的话之后，立马这样说道。
    此时开车的泥鳅，用余光看向田云霄，好像在说：“你小子本事不小吗？”
    田云霄见到泥鳅的眼神之后，便知道泥鳅误会了，于是便看着裴赔，然后假装好像是和泥鳅说话一样，说道：
    “鳅哥，叫上嫂子一起出来吃个饭吧！不然的话，这个裴大小姐光和我们两个大老爷们在一起吃饭的话，没人陪着她说话，估计她会孤单的。”
    其实田云霄此时的潜意思是想说：“裴大小姐，我不想搭理你啊，你能不能不要跟着我了呀！”
    谁知道裴赔这个时候说了一句：“没事啊，我不会孤单啊，这不是有老田你陪着人家吗？而且你还叫上了鳅哥这么有气质的大叔，人家怎么会孤单呢？”
    还没等田云霄说什么，此时坐在驾驶座上开着车的泥鳅，听到裴赔这么大的一个富二代夸奖他，立刻便飘飘然了起来。
    对着田云霄说道：“老田，你就多陪陪人家小裴吧，而且你嫂子现在出差了，不在家，今天呢我就先不催着你码字了，一会吃完饭我就送你们两个去看电影吧。”
    说完还对着田云霄使了个眼神，好像在说：“男人都懂！”
    田云霄见到泥鳅的这副德性实在是感觉到无语了，于是便说道：
    “既然鳅哥你都这么说了，那我在魔都的这么多天就不码字了！”
    泥鳅听到田云霄的这番话之后，立刻急了，连忙说道：
    “老田，我开玩笑的，今天你鳅哥保证陪好你们两个，只不过你嫂子是真的出差了，没在家呀！”
    田云霄一看泥鳅这边嫂子是出不来了。
    正好这个时候已经到了饭店了。
    进入了饭店包间后，田云霄便借口要上个厕所，然后走出了包间，拿出了手机，拨通了宝姐的电话。
    “喂，宝哥，你现在在哪了？”
    电话那头很快便传来了宝姐的声音。
    “老田啊，我今天在家休班呢！怎么了有事吗？”
    田云霄一听宝姐今天休班，于是便知道了为什么今天没有在无缺游戏公司里看见他的原因了。
    然后说道：“嫂子也在家吗？我来魔都了，想请你和嫂子出来一起吃个饭，叫你和我嫂子帮帮忙，给我撑个场子。”
    此时依偎在宝姐怀里和宝姐一起看电视的宝嫂子，听到宝姐电话里传来的声音之后，不等宝姐回话便喊道：
    “老田啊，你在哪里呢？告诉你宝哥个地址，我们马上就过去！”
    田云霄听到宝嫂子的声音之后，便和宝姐说了地址，然后便挂断了电话。
    ……
    ……
    半个小时左右，宝姐领着宝嫂子来到饭店。
    田云霄在饭店门外接到了宝姐和宝嫂，便开始诉起了苦。
    “宝哥，宝嫂，我现在被个女人给缠上了，能不能让嫂子把那个人给打发走呀？”
    至于这样做会不会坑了宝姐，他也不管了，只要他不说宝姐在哪里上班。
    并且按照裴大小姐所说的基本上不会去裴乐的公司，应该不会认识宝姐的。
    宝姐还没说话，宝嫂子那东北人讲义气的性格便上来了，说道：
    “老田，你放心，这种事情就交给你嫂子我了，让我看看是哪个小婊砸这么不要脸。”
    田云霄听到宝嫂的话之后，便非常感动的对着宝姐和宝嫂说道：
    “对了，宝哥，你可千万不要说你在哪里上班呀？不然我害怕这个女的会去你公司里闹！”
    此时宝姐见到田云霄的请求之后，接连点头说道：
    “嗯嗯，我懂的！老田你就放心吧！”
    于是田云霄便将宝姐和宝嫂给迎进了包间里。
    没想到宝姐和宝嫂一进去，裴赔就率先站了起来。
    说道：“阿宝哥，池莹姐，你们怎么来了？”
    这一句话瞬间把田云霄给问懵了，只见到宝嫂一见到裴赔，便走上前去拉住了裴赔的手，说道：
    “小裴啊，你怎么在这里呀？”
    这个时候裴赔的那小脑袋瓜飞快的转动了起来。
    然后装出一副十分委屈的样子，说道：“还不是老田这个渣男，把人家都弄的吐了好几次了，还不想负责！”
    田云霄此时的脸上简直可以画出一个大大的囧。
    只见到这个时候，宝嫂走到田云霄的身边，照着田云霄的脑袋便重重的拍了一下，说道：
    “老田，我没想到你居然是这种人，呸！”
    田云霄此时感觉到自己简直冤枉的要死了，连忙说道：
    “嫂子，你可千万别听她瞎说啊！我就是早上骑摩托车带他的时候她晕摩托，然后吐了几口而已罢了。”
    此时宝嫂听了田云霄的话之后，便带着疑问的眼神看向了裴赔好像在问：“是这样的吗？”
    此时裴赔立刻眼睛里面梨花带雨的，好像十分委屈的样子说道：“他说是就是吧！”
    此时坐着的泥鳅感觉到实在是受不了这个气氛了，说道：
    “有什么事情坐下来再说！”
    田云霄听到泥鳅的话之后，立马心想道：“还是鳅哥最好了！”
    然后便要挨着泥鳅坐下，没想到泥鳅居然对着田云霄说道：
    “老田，你坐我旁边干什么？去坐到小裴身边去啊！”
    此时裴赔听到泥鳅这么说便立刻又装出一副委屈的样子来说道：
    “鳅哥，估计老田是烦我了，没事的我吃完了饭就走，离开这个伤心的地方！”
    田云霄见到要是再让裴赔这么演下去，他是有理也说不清了，于是便坐到裴赔的身边说道：
    “裴大小姐，你到底怎么样才能放过我呀？还有你不是说你平时不怎么去你哥的公司吗？那你怎么认识的宝哥呀？果然女人都是骗子！”
    这个时候只见到裴赔狡黠的一笑，说道：
    “嘿嘿，现在知道怕了吧？”