    田云霄听到裴赔这么说，十分无奈的说道：
    “我知道你的厉害了，裴大小姐，奥斯卡小金人要是不颁给你那就是有黑幕，你能不能和我说说，到底要怎么样才能放过我呀？”
    裴赔见到田云霄求饶的样子之后，便开心的说道：“那你首先把碧瑶给复活了！”
    田云霄一听，说道：“就这？我还以为你要提什么奇奇怪怪的要求呢？好的，我正好准备在你哥制作的游戏里面加一条复活碧瑶的主线任务呢！”
    没想到裴赔此时小声说道：“没完呢！还有别的要求呢，等我想好了再说！”
    此时坐在一边的宝姐和宝嫂还有泥鳅，见到田云霄和裴赔交头接耳的样子，顿时脸上都纷纷的露出了暧昧的笑容。
    仿佛在说：“看看小两口在咱们几个的调解之下，和好如初了吧？”
    这顿饭终于在这种十分尴尬的气氛之下，结束了。
    走的时候泥鳅问道田云霄：“老田，你们两个去哪呀？我把你们两个送过去吧！”
    田云霄还没说话，便被裴赔给一把拉住，对着泥鳅说道：
    “鳅哥，不用麻烦你了，我送老田回去就行了！反正现在天色还早，我先领他去干点正事去。”
    泥鳅听到裴赔的话之后，非常暧昧的对着田云霄一笑，说道：“老田，你注意点啊，别累着！”
    好像完全忘记了田云霄刚才出饭店的时候对他说的：“鳅哥，一会我跟你走的话。”
    开上了车子就扬长而去。
    只留下了田云霄站在原地风中凌乱。
    这时候，裴赔对这田云霄说道：“嘿，老田，咱们走吧！”
    田云霄说道：“你要带我去哪？”
    裴赔连忙说道：“你跟我来就是了！”
    然后裴赔便叫来了一辆车。
    ……
    ……
    半个小时之后，田云霄看到自己眼前的挂着惊悸旅舍牌子的一处大公园，对着裴赔说道。
    “这是什么东西？鬼屋？你该不会是想让我来陪你玩这么幼稚的游戏吧？”
    裴赔听到田云霄的问题之后，便对着田云霄说道：
    “这是我们腾达的一处产业，名叫惊悸旅舍，惊悸旅舍是一处大型的鬼屋加游乐园，很有名的，你居然没有听说过？”
    田云霄听到裴赔的话之后，翻了个白银，说道：
    “我又从来都不玩鬼屋这种东西，对这种东西天生不感兴趣，我为什么就要听说过？”
    裴赔听到田云霄的回答之后，瞬间整个人都兴奋了，心想到：
    “哈哈，这下看看我能不能让你对我心服口服？你个从来没有玩过鬼屋的小菜鸟，本姑娘可是玩过这鬼屋不下三遍了！”
    于是便拉着田云霄进入了惊悸旅舍这处早就在各种恐怖游戏爱好者里面名声大噪的鬼屋里面去了。
    半个小时之后，田云霄红光满面的从鬼屋里面出来了，身后跟着脸色发白，双腿发软的裴赔。
    此时裴赔看着田云霄的样子，非常气愤的说道：
    “你个死骗子，你不是说你一次鬼屋都没玩过吗？为什么一点也不见你害怕？”
    田云霄听到裴赔的话之后，哈哈大笑着说道：“你知道我为什么从来不玩鬼屋吗？”
    裴赔下意识的就接上了一句：“为什么？”
    田云霄说道：
    “那是因为我从小对于鬼啊怪啊这些东西就不敏感呀！无论是大家都说非常吓人的恐怖片像山村老尸，午夜凶铃，还是像咒怨之类的，我看着一点感觉都没有，甚至还有点想笑。”
    裴赔此时咬牙切齿的说道：“可恶，被你给装到了！”
    而田云霄此时也很高兴，因为被裴赔给压制了一天了，最后终于在这鬼屋上面扳回了一城。
    田云霄此时非常得意的对着裴赔说道：
    “小裴啊？接下来还要不要去再玩一遍呀？”
    裴赔见到田云霄这副洋洋得意的样子，更加的气愤了，不过理智劝住了她，不能继续拉着田云霄去玩鬼屋这东西了。
    于是她便说道：“你有本事就继续跟我来！”
    田云霄说道：“来就来，我看看你还有什么花招？”
    ……
    ……
    二十分钟后，田云霄继续红光满面的从一处大摆锤上走了下来。
    同时下来的裴赔腿刚一着地，便吐了起来。
    对着田云霄说道：“你怎么和阮叔叔一样变态的呀？玩这些东西都不带怕的？”
    田云霄听到裴赔的话之后，感觉到挺有意思的问道：
    “哈哈，世界上居然还有和我一样大心脏的人？有空一定要见见，现在你不会再闹什么幺蛾子了吧？我也要回去继续码字了。拜拜了您呐！”
    于是田云霄便趁着裴赔此时腿软的都站不稳的时候赶紧的溜了，回到了他来之前就租住好的公寓。
    因为他预想到最近要长住魔都一段时间了，所以便提前租住了一套公寓。
    “哈哈，这下终于可以安心的码字了！没有人来打扰了！”
    田云霄回到公寓之后，打开了自己随身携带的外星人笔记本。
    然后先登陆上了自己的企鹅账号，想要进个房拼字。
    结果刚刚登陆上企鹅，便听到电脑上响起了“滴滴滴”的声音。
    他往电脑桌面右下角一看，居然是他的书友群。
    于是他便点开一看。
    发现居然是五条当麻妹子在艾特他。
    五条当麻：“老田，最近有本新书挺火的叫亏成首富从游戏开始，作者叫冰火，你认识吗？他怎么在三江感言里面管你叫师父呀？@隔壁田大爷”
    田云霄见到五条妹子这么问，便回复道。
    隔壁田大爷：“冰火新书已经发了吗？这就要上三江了？成绩可以呀！不过我都有段时间没问他了。”
    五条当麻：“是啊，那本书的成绩确实挺好的，不过你告诉我为什么他叫你师父呀？”
    田云霄见到五条妹子这么想要知道，便敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“因为他前期写的剧情还有桥段全都是我给他设计的呀！”
    这下田云霄的话算是把女大学生吹雪给震惊了，连忙点开了和田云霄的私聊窗口，敲出了一行字。
    五条当麻：“老田，你能不能也教教我写呀？教会了我，我给你发黑丝照片！”