    田云霄此时听到了宝姐对着大鹅的说辞之后，说道：
    “大鹅，宝姐确实是将如何写出一部精品简直就是掰开了揉碎了教给你写了，但是呢，这么写的话，感觉上限也就是一本精品了。
    你们听听我的这个点子怎么样？”
    此时宝姐听到田云霄的话之后，大为惊奇的说道：
    “老田，你居然舍得把你的点子拿出来？你这是真想把启点十二天王都变成你教出来的啊？”
    田云霄此时听到宝姐的话之后，连忙说道：“没有，没有，我的梦想最多也就一半吧？”
    此时宝姐的额头很明显的冒出了三条黑线，说到：“我随便说说你还真敢承认啊？凡死了！”
    ……
    大鹅听到田云霄的话之后，连忙问道：“田哥，你快说说你的想法吧！让我学习一下！”
    田云霄此时听到大鹅焦急的话语之后，便不慌不忙的说道：
    “首先宝姐的思路是非常正确的，写同人类诸天流第一个世界选小李飞刀世界是非常好的选择，这个世界的确是十分的好写。
    因为这个世界的确是禽兽遍地，只要一个劲的杀杀杀就行了，同理的世界还有连城诀，不过连城诀的改编电视剧没有小李飞刀知名度高，所以稍微有点冷门。
    或者举个差不多的例子，最近热度十分之高的四合院。为什么这部剧的同人始终热度如此之高呢？
    我个人认为好写的原因占了很大一部分的比例，因为这部剧里面的人不说是一个好人没有吧？反正也不多，这样你写穿到这本书里，把所有的坏人都给教训了。
    这样写爽不爽？很爽对吧？
    还有写同人还有这点好处，不用费劲心思去刻画女主，毕竟现在启点的读者们对于感情戏的要求是非常高的。
    写不好女主的话，那还不如不写，不写女主最多也就是有一些LSP不满意，但是女主一个写不好的话，那就是大毒点了。
    而写同人的一个非常大的好处就是不用费劲心思去描写女主，原著里面女主早就写好了，想用谁当女主的话，直接写就行了。
    说远了，咱们再说回《多情剑客无情剑》这个世界，这个世界呢,的确非常的好写,因为这个世界数遍整个江湖,不是伪君子就是真小人。
    除了主角以外没有几个好人，只要杀伐果断一点，将该救的人全都救了,该杀的人都杀了，这样子读者读起来是不是很爽？
    而且古龙的文字里面自带着一股非常美的意境,只要‘借鉴’到了你的文中,会使你的的文笔看起来优美不少。
    所以宝姐让你写同人我是非常支持的,只不过嘛写这种同人的话，签约可以说是有手就行,但是上限不会太高的，最多也就是个精品，除非你有大神的笔力……”
    （最近老田写了很多老田这半年写书所产生的一丝丝浅见,老田只是想给一些看老田的书看的想写书的兄弟们,简单的讲一讲老田这写书接近半年时间以来的心得。
    可能有很多东西都是拾人牙慧,而且可能有一些地方说的不对,如果有那里说的不对的话，欢迎指出来,如果老田觉得你说的有道理的话改的。）
    此时宝姐听到田云霄的话之后，立刻说道：“老田啊，我上次听到这么有道理的话还是在上次！你说的这些好像没有什么用呀？你还不是没说出应该怎么改吗？”
    田云霄听到宝姐的话之后连忙说道：“别急,别急，我还没说完呢！”
    田云霄此处停顿了一下,继续往下说道：
    “虽然最近几年写古龙同人的书少了，但是前几年的古龙的同人还是不少的,写《多情剑客无情剑》副本的曾经也有不少的，单纯的打打杀杀写不出什么新意的,估计最多也就是能写出个精品了，想万订有点难……”
    此时大鹅被田云霄三番五次的卖关子给说的有点着急了，说道：
    “田哥，能不能快点告诉我该怎么写呀，不要再继续卖关子了！”
    田云霄此时这才终于组织好了语言，说道：
    “别着急吗！这不得等我想好吗？这东西你完全可以这么改，你可以设置一个主世界，地方放在咱们现实世界蓝星也行，放在一个架空的世界起个名字叫地球也可以。
    这些都不重要，主线任务可以是设置成帮助人去各种各样的诸天世界里面圆梦，这个职业就叫做圆梦师怎么样？”
    此时宝姐听到田云霄的说法之后，说道：
    “感觉这个创意一般般啊，给别人圆梦的诸天流太多了，现在像是给各种剧情人物圆梦的，还有给各种观众们圆梦的之类的诸天流的书可是真不少。”
    田云霄此时听到宝姐的话之后，说道：
    “别着急吗，我还没说完呢，宝哥，我怎么会设计给剧情人物圆梦那样的俗套的剧情呢，咱们完全可以原创一个现实之中的人物。
    比如咱们可以原创一个女拆二代的傻白甜，因为被电视上演的那些清穿剧给洗脑了，所以整天想着穿越。
    还因为小时候看过小李飞刀的电视剧之后，对于焦俊恩的巅峰颜值一直都念念不忘。
    并且还被李寻欢的人格魅力所打动，经常做梦，想穿越到《多情世界无情剑》世界里面给李寻欢生孩子，有一天这个梦想被主角给知道了。
    而主角呢，正好有带领着人穿越世界的能力,而且主角必须帮人圆梦才能完成任务升级，这样一个梦想是不是听起来就挺好玩了呀？”
    此时大鹅还没有说什么，宝姐便一眼瞧出这个点子的不俗之处了,便说道：
    “老田，你不愧是一书成神的人啊，你这脑洞绝了，这创意一听就挺有意思的！”
    田云霄听到宝姐的夸奖之后，说道：“那是当然的了，不然你以为我是靠着什么写出诛仙的呀？难道我有系统吗？宝哥！
    我还没说完呢，接下来的第一个世界的故事要完全围绕着主线来写，但是呢，要给主角加上限制条件，不能让主角无敌，可以让主角是一个毫无武力值的普通人。
    但是呢也要让主角能够拥有克制任务世界敌人的能力。
    比如可以设计两个比较垃圾的技能，像是十万个冷笑话里面李靖的被动技能百分百被空手接白刃，可以给他设计成为一个控制技能。
    然后呢，光一个控制技能好像不太够，因为主角是一个没有丝毫武功的普通人，所以要给主角一个类似于游戏里可以召唤宝宝的技能。
    这个技能你们两个来想一想，怎么设计才能合理呢？”
    田云霄抛出的这个问题让大鹅和宝姐险入了思考之中，过了一会大鹅突然一拍手说道：
    “有了，可以给主角一个死灵法师的身份，可以从被杀死的敌人的尸体上面召唤出骷髅宝宝，让骷髅宝宝帮助主角战斗！”
    田云霄听到大鹅的这个提议后，脑门上流下了三条黑线，面色铁青的说道：
    “还有吗……”
    这个时候大鹅越说越嗨：“还有，可以让骷髅宝宝们可以和游戏里面一样可以升级啊，这样主角就可以组成一支骷髅大军……”
    这个时候大鹅看到田云霄越听他说的话，脸色越差，慢慢的声音越来越小。
    这个时候旁边一直听着的宝姐听不下去了。
    说道：“大鹅，你这想法就不靠谱，注意第一个世界是武侠啊，武侠世界冒出个西幻里的死灵法师这多出戏呀？而且听老田说的这个创意一听就知道是沙雕风格的，要是按照你说的这么写的话。
    这就成了无敌流的升级文了？虽然说打怪升级是网文里不变的爽点，但是放到老田所说的这个文里就不是很合适了。
    我的想法是给主角配备一个可以强制让人签订契约的技能，签订了契约之后，签订契约的人就不能反悔了。”
    田云霄听到宝姐的话之后，眼睛一亮，说道：“宾果，不愧是老牌大神，我的偶像呀，宝哥，提出的想法简直与我不谋而合呀。
    我的想法是可以配给主角一个叫金遁的技能，效果是付出金钱，可以指定他人为主角做事，成功性视金钱多寡而定，成功了之后效力就十分的稳定了。
    只要签订下这个契约的人，绝对不能反悔，并且还得是真心实意心甘情愿的签订这个契约才能使的契约生效。
    而且照着小李飞刀原著里的描写，那些江湖上的成名已久的所谓高手，除了李寻欢还有阿飞等等少数的几人之外。
    一个个的都是道貌岸然之辈，满嘴的仁义道德，其实暗地里各种龌龊的事情都能干的出来，并且一个个的都十分的贪生怕死、贪花好色、贪得无厌。
    主角完全可以利用这些人的人性的弱点，控制住这些人一统江湖……”
    这个时候大鹅听到田云霄的话之后，立刻兴奋的说道：
    “那田哥，一统江湖之后是不是就要动用整个江湖的力量来将李寻欢给抓起来然后送到雇主的床上了？”
    田云霄听到大鹅的想法之后，非常服气的说道：“你这是什么狗屁想法啊？宝哥，你来说说大鹅的这个想法有哪里不对吧！”
    此时宝姐听到大鹅的话之后，噗嗤一笑，说道：“大鹅，你能有这想法，就代表着你没有认真的读过古龙的书，李寻欢那是什么人？
    那可是鼎鼎有名的君子，并且武功十分高强，这人能够因为自己的结拜大哥的一句话，就将自己的宅子以及青梅竹马的表妹给双手送上了。
    这种人要是对他进行强迫的话，那他肯定只会宁死不屈，而不会乖乖的屈服的。”
    田云霄听到了宝姐的分析之后，点了点头，说道：“是这样的，宝姐分析的很对……”
    而大鹅此时听到宝姐的分析之后，脸色立即垮了下来，说道：
    “啊，好像确实是这样啊，那应该怎么写呢？田哥，宝哥，教教我吧！”
    田云霄听到大鹅的话之后，感觉到有点恨铁不成钢的说道：
    “大鹅，动动你的脑子，好好的想想，应该怎么对付一个君子？”
    此时大鹅的脑子终于灵光了，脱口而出了一句：
    “田哥，我想到了君子可以欺之以方，主角既然一统了整个江湖，那么便可以操纵舆论了……”
    田云霄听到大鹅终于想出来了这本书的正确剧情推进的方式，非常欣慰的说道：
    “大鹅，还算你不算无药可救，说的对，对于李寻欢这样的主角，完全可以操纵舆论，而且《多情剑客无情剑》的背景是明朝。
    当时的印刷技术已经可以说是比较成熟了，主角既然一统了江湖，完全可以利用江湖中人的钱财来印刷报纸然后操纵舆论。
    而主角对于剧情中人最大的优势是什么呢？你再来说一下！大鹅”
    大鹅此时被田云霄的问题给问的一脸懵逼，说道：
    “这个还用的着我说吗？田哥，当然是金手指了！主角有百分百被空手接白刃和金遁这两个技能在，对于原剧情人物这可是大杀器呀！”
    田云霄此时听到大鹅的话之后，双手扶额，已经对于大鹅的剧情构思能力不报什么希望了，说道：
    “大鹅，果然你这扑了这么多年不是没有道理的！宝姐，你来给大鹅解答一下吧！”
    宝姐也被大鹅的这个说法给搞的哭笑不得，听到田云霄的请求之后，说道：“大鹅呀，大鹅，老田说的真的不假啊，你扑了这么多年不是没有道理的。
    主角对于剧情人物的最大的优势难道不是对于剧情一清二楚吗？主角完全可以利用熟知剧情的优势操纵整个江湖呀！”
    此时大鹅被宝姐这么一点醒，连忙说道：“对呀，这么简单的道理我怎么就没想到呢？感谢田哥，感谢宝哥，你们这是把饭追着塞到我嘴里啊，稍等一会，我现在就去列大纲，对了这书应该起个什么名字比较好呢？
    田哥、宝哥，帮忙起个名吧！”
    此时田云霄和宝姐听到大鹅的要求之后，异口同声的说了一句：
    “万界圆梦师！”
    大鹅一听到田云霄和宝姐说的这个名字之后，立即说道：
    “好名字，不愧是田哥和宝哥两位大佬同时起的名字，我这就去列一下第一个世界的细纲，列好了给你们看看，然后评价一下吧。”
    说完了便用大鹅随身携带的平板电脑开始写起了细纲来。
    ……
    一个小时之后，大鹅拿着他列好的细纲给二人看了一下，宝姐先拿过去看了一下，对着田云霄说道：
    “老田，不愧是你啊，这么短短时间之内就调解的大鹅写出了这么好的一份故事细纲。”
    田云霄听到宝姐的话之后，非常好奇的说道：
    “哦？大鹅列的这份细纲很好吗？拿来给我看看！”
    田云霄从宝姐手中接过了平板电脑，很快便看完了大鹅所写的这份细纲，看完之后，坐在原地半天没有说话。
    此时大鹅得意的说道：“田哥，是不是我按照你指点所写的故事剧情你很满意啊？惊得你说不出话来了呀？”
    田云霄此时听到大鹅的话之后，叹了一口气说道：“大鹅，我刚才给你讲了这么半天，你就给我写出了这么一份东西出来？”