    田云霄接过大鹅写的细纲来，拿起来一看，看了半天之后，发现大鹅所写的这份细纲基本上就是按照他刚才所说的剧情写了。
    只不过写的太过于中规中矩，设定有点不够出彩，所以田云霄这才脱口而出：“你就给我写出来了这么一个玩意？”
    此时宝姐听到田云霄的话之后，便问道：“怎么了老田？我看着大鹅写的这份细纲不错呀！哪里不满意吗？”
    田云霄此时手里拿着大鹅的这份细纲，说道：“宝哥，大鹅的这份细纲写的你没发现问题吗？”
    宝姐听到田云霄的话之后，很惊讶的说道：“我感觉还行啊？怎么老田你哪里不满意吗？”
    田云霄听到宝姐的话之后，有点惊讶的指着大鹅写的那份细纲说道：
    “大鹅，你过来看看你这份细纲写的有没有问题？”
    大鹅听到田云霄的话之后十分委屈的耷拉着脑袋走了过来，说道：
    “田哥，你说说我写的有什么问题呀？”
    田云霄指着大鹅的这份细纲说道：“首先说说你这个主角，主角的设定是一个普通人，而不是一个废物。
    你这故事里面写的主角全程都让客户自己发挥主观能动性了？你这个故事就是写控制舆论让江湖舆论李寻欢和客户去谈恋爱？”
    大鹅此时听到田云霄的话之后，说道：“有什么地方不对吗？田哥？”
    田云霄此时听到大鹅的话之后直接无语了，说道：
    “那你的主角的用处在哪呀？你要知道一切的剧情都是要为主角服务的！
    读者代入的是你的主角的视角！你现在直接让配角自己就把愿望给实现了？
    这样的话，怎么才能凸显出你的主角的牛逼呢？”
    此时大鹅听到田云霄的话之后，挠了挠头，说道：“好像是哦……”
    田云霄还没等到大鹅说完，便继续说道：“还有你这个剧情背景设定就不对，你直接给了主角一个系统！
    这样的话，主角的升级慢了的话，会让爽感少很多，而要是主角升级太快的话，你这书能写多少字？五十万字？还是七十万字？
    现在的启点的书越来越多，很多读者都是百万字以下都不看的！你写个六十七万字体系就崩了，订阅肯定不会高的！”
    此时大鹅听到田云霄的话之后，便说道：“田哥，那我让系统给的奖励只给一点点奖励或者直接让主角任务失败总行了吧？”
    田云霄听到大鹅的话之后，直接无语了，说道：
    “你怎么会想出这么奇奇怪股的想法的？你这不是虐主吗？你没有我写诛仙的那个文笔，写虐主文？那不是找死吗？
    你就不会给加一个类似于无限流开山鼻祖《无限恐怖》里面的主神差不多的设定吗？
    比如可以给主角设定一个背景，就叫万界圆梦公司，这个公司的宗旨是让员工去诸天万界完成各种各样的客户委托,然后可以给员工一个通用的奖励。
    就叫圆梦币就不错！这个圆梦币可以给员工加各种属性,而这个圆梦币的获得方式只有完成客户的各种委托才能得到！
    并且这个公司只能提供各种十分坑爹的技能来供员工使用,但是这些技能呢，都只是看似十分坑爹。
    但是呢在主角的搭配之下会起到意想不到的作用，只是看似坑爹,但是呢，都非常有用,这样还能凸显出主角的智慧,你说这样子爽不爽？”
    大鹅和宝姐此时听到田云霄的话之后,两人大呼道：“果然，启点白金都不是浪得虚名的啊！”
    这时候田云霄又说道：“这些都只是世界观的设定,真正的看点还在完成任务的过程，咱们可以从诸天万界穿越小李飞刀世界的第一个通用场景为插入点来写。
    也就是冷风如刀，以大地为砧板,视众生为鱼肉,万里飞雪,将苍穹为烘炉,溶万物为白银这个被称为武侠的最美开篇的小李飞刀故事开始的那里进行剧情的插入。
    可以设计主角带着委托人就和无限恐怖里面的主神一样的设定，可以给主角以及委托人个几分钟的保护期。
    然后去往任务世界所携带的东西一定也要有所限制,可以是限制为多重或者多高的物体，雇主和主角都可以携带。
    但是在保护时间之内的时候，主角才发现委托人一直以为这是在做梦,什么都没有准备，吃着雪糕唱着歌就来到任务世界了！
    只有主角自己做了一系列完成任务所需要的准备,这样的话给主角完成任务又多了一个拖后腿的，这样才能更好的凸显出主角的牛逼来。
    这样在主角克服了一个又一个的困难完成一个又一个的小目标之后,是不是一听就非常爽呀？”
    大鹅听到田云霄的这话之后连连点头称是。
    这个时候田云霄又说道：“大鹅，还有你这个完成任务的方式就不对,李寻欢那是什么人？
    那可是古龙之中第一‘无私’之人，同时也是古龙第一‘自私’之人。
    为了所谓的兄弟义气可以将自己的青梅竹马的表妹以及偌大的家业送出去的狠人啊！
    他是那种宁肯天下人负我，不肯我负天下人的性子，你以为他是曹贼那种枭雄的性格呀？
    最重要的是这人你可以说他深情，也可以说他无情，说他深情的原因就是他一辈子都是只爱一个林诗音，说他无情是因为他可以因为顾及结拜之情就将自己所心爱之人狠心的推出去！
    这种性格的人的话，最害怕的就是欠下新情债了，之前他的心里已经有一个林诗音了，不把林诗音从他心里给踢出去，他是不可能喜欢上另外一个人的。”
    大鹅此时听到田云霄的话之后，说道：“田哥，对于这种性格的人，要怎么才能让他移情别恋呢？感觉好难啊！这种人真的存在吗？”
    田云霄听罢，说道：“这个时候呢，还是要从李寻欢的性格上面下手，要让他知道他和林诗音是不可能的！你自己想想，他们两个为什么是不可能的？”
    大鹅听到田云霄的问题之后，抓耳挠腮想了半天，然后说道：
    “我实在是想不到了啊，田哥，你就不能一下子说完吗？每次还让我自己猜……”
    田云霄听到了大鹅的话之后，真的感觉到服气了，在心底默默的说了一句：
    “真是烂泥扶不上墙啊！我都讲的这么明白了，居然还想不明白！真的不怪他扑了这么多年，果然成神的原因千奇百怪，扑的姿势千篇一律啊！
    可是没办法啊，谁让这是系统下的任务呢？难怪系统对他和冰火的成绩要求相比下降了这么多！”
    然后继续说道：“大鹅啊,大鹅,你想一想，李寻欢和林诗音是什么关系？”
    大鹅此时双眼显露出一阵迷茫的眼神，说道：“什么关系呀？”
    此时旁边的宝姐实在是看不下去了，说道：
    “李寻欢和林诗音是亲表兄妹！亲表兄妹！放在现代的话结婚是违法的，这属于近亲结婚了，大鹅，你没看过古龙的原著吗？”
    此时大鹅听到宝姐的解释之后，这才恍然大悟的说道：“我居然把这个给忘了，我的不对！”
    田云霄此时才接着宝姐的话说道：
    “宝姐说的对，这个时候可以让主角收服的手下来搜集相关近亲结婚的坏处的资料，然后让主角去找上龙啸云合作。
    可以利用早就藏在兴云庄的怜花宝鉴，来当引子，用来吸引四面八方的‘武林豪杰’，来当主角的经验宝宝，以供主角收服当手下。
    还能借用这些‘武林豪杰’的财力来开办报纸，要知道在古代办报纸是一件十分消耗钱财的事情，没有一定的财力是支持不起来的。
    可以借用这些‘武林豪杰’的钱财开办一份专门揭秘《多情剑客无情剑》世界的各种江湖隐秘的报纸。
    这个时候主角是个穿越者的优势就凸显出来了，熟知副本世界的各种不为人知的江湖隐秘，到时候让这份报纸多写一些类似与震惊体的报道。
    同时这些消息要保真，这对于主角来说简直太简单了！主角所知道的消息简直太多了，这样让这份报纸有了公信力。
    而有了公信力之后就可以让主角借用这份报纸来搞事了，到时候可以让委托人公开在这份报纸上面求爱……”
    大鹅听到田云霄说的这话之后，立刻说道：“秒啊，秒啊，不愧是你啊田哥，这样除了可以用这份报纸来宣扬近亲结婚的坏处之外。
    还能掀起江湖上的舆论，利用江湖上的舆论来绑架李寻欢答应委托人的求爱，这样的话优势在我啊……”
    田云霄听到大鹅的话之后很欣慰的点了点头，心想道：“大鹅还是有点悟性的吗，虽然想的想法还不是很完善，但是已经可以了，最起码这想法拿出去一个大精品的开头就有了。”
    这时候，田云霄脑海里的系统突然传来声音。
    “那是当然的了，主人，系统现阶段所挑选的任务对象都是有一定肯定都是有一定的天赋的人了，最起码是能够稳定签约的作者。”
    田云霄听到系统的话之后，迅速的抓住了系统的话里的一条关键词。
    “现阶段？也就是说还有下阶段了？系统？系统你说话呀……系统你说话呀！”
    田云霄脑海里的系统见到田云霄的想法之后，见到实在是瞒不过田云霄了，沉默了一会之后，才在田云霄的脑海里面传来了声音。
    “主人，这是你自己猜到的，系统可什么都没说！”
    田云霄听到系统的话之后，见到果然还有下一个阶段的任务，心下里顿时就感觉到一阵沮丧。
    心想道“教大鹅这种有一定天赋可以稳定签约的作者就这么费劲，这要是教那种连约都签不了的网文云作家，网文爱好者，那该得多费劲呀？
    那不得手把手的给他写完一个开头呀？”
    此时系统又传来了声音，说道：“主人，不必担心，随着任务难度的增加，任务奖励也会随着增加的！”
    田云霄此时听到系统的声音之后，这才满意了，此时想起了大鹅，对着正在和宝姐眉飞色舞的讨论着写法的大鹅说道：
    “不错，不错，大鹅这书的剧情越来越完善了，不过稍微还是有一点点瑕疵的。”
    此时大鹅没有说什么，因为在这短短的半天之内已经被田云霄给打击习惯了，宝姐倒是十分惊奇的说道：
    “老田，这剧情还有瑕疵？刚才你和大鹅讨论的这些剧情，我都迫不及待的想要看了！剧情不用那么的尽善尽美的。
    没有任何一部的剧情是可以经得起现实的推敲的！就连现在非常流行的系统文，都有人喷各种不合理呢，也不想想，都有系统了，还能有什么离谱的事情比系统更离谱的？”
    田云霄此时对着宝姐和大鹅说道：
    “宝姐，大鹅，我说的这剧情的瑕疵不是从合理性推断的，只是从原著角色的性格来判断的，像李寻欢这种性格的人，是不会被简简单单的求爱所打动的，因为他害怕自己背负上情债。
    对于这种人只能使用道德绑架，比如可以让这份报纸写委托人天天茶饭不思的想着李寻欢，然后被人假冒李寻欢给玷污了，这样的话按照原著之中所描写的李寻欢的性格的话。
    肯定会自动送上门来当个接盘侠，这样子是不是更加的能够体现出主角的智慧，并且还能多写不少字的剧情呢？而且读者还不会说你水！”
    大鹅和宝姐听到田云霄的这一番高论之后，双双的竖起大拇指来对着田云霄说道：
    “不愧是启点最快成就白金的作者呀？简直太厉害了！这下是真的服了！”
    田云霄听到大鹅和宝姐的话之后，连忙说道：“大鹅，你听懂了还不快去写细纲？”
    ……
    经过又一个小时之后，大鹅终于将田云霄所说的剧情将细纲写完，然后最先交给了田云霄看了看，田云霄这时候看完了之后，满意的点了点头，刚刚想要说话。
    此时突然听到公寓的门突然“哐哐哐”的响了起来。
    并且从门外传来了宝嫂子那甜美的声音。
    “老田，你宝哥在不在你这里呀？”
    本来坐在床上的宝姐一听到门外叫门的声音，此时这甜美的声音在宝姐听起来简直就好像是听到了魔鬼的索命之音般，整个人都吓的打起了哆嗦来。
    田云霄一看到宝姐的这个样子，对着宝姐说道：
    “宝哥，你别这样，你这个样子让嫂子一看就知道你干了坏事了！再说男子汉大丈夫怎么能怕老婆呢？”
    此时宝姐色厉内荏的说道：“我什么时候说过我怕老婆了？我那是怕老婆吗？我那是尊重老婆而已！
    大鹅，一会对好口供呀！你要记住昨天我们几个喝酒喝大了！晚上就没回去直接在老田这里睡了！”
    大鹅听到宝姐的话之后，连连点头说道：“好的，你就放心吧，阿宝哥！”
    田云霄见到宝姐逞强的样子，也不戳穿他，说道：“那好，我就去给嫂子开门了？”
    宝姐听到田云霄的话之后，连连白说说道：“你去呗！”
    田云霄便朝着公寓的门走去，边走边说着：“嫂子，在呢，宝哥在我这里呢！”
    这时候田云霄刚刚打开门，发现门外居然除了宝嫂子之外还站着另外一个人，那就是昨天一天没见的裴赔。
    田云霄一打开门之后，裴赔拿自己不当外人一样，领着宝嫂走了进来。
    此时宝嫂和裴赔见到在房间里面坐着的大鹅之后，此时宝嫂子对着宝姐和田云霄说道：
    “哎呀，没想到你们还真有朋友来了？果然阿宝你是不会骗我的！”
    宝姐听到宝嫂的话之后，一挺胸膛，面带得意的说道：“那是当然了，我怎么会骗你呢？老婆！”
    宝嫂此时笑嘻嘻的对着宝姐说道：“你们昨天晚上熬夜做什么了？你眼上的黑眼圈是怎么来的？”
    宝姐此时被宝嫂的这一句问题给问的束手无策的时候。
    裴赔正好对着田云霄说道：“老田，你不给我介绍介绍这是谁吗？”算是给宝姐解了围。
    田云霄此时心里想道：“你算老几呀？为什么要给你介绍呀？”
    不过看着屋子里站着的宝姐那副窘迫的样子，还是非常明智的对着裴赔介绍了起来大鹅来。
    并且简单的将大鹅来魔都的原因说了说，当然田云霄请他和宝姐去大宝剑的事情肯定没说了。
    宝嫂和裴赔听到大鹅的遭遇之后，宝嫂气愤的对着大鹅说道：
    “大鹅，不要将那个坏女人的事放在心上，有时间嫂子介绍个更好的！”
    而此时宝姐见到他老婆的注意力已经成功的被转移到大鹅的身上之后，连忙松了一口气。
    但是为了加一道保险，还将大鹅刚刚写好的细纲拿了出来，说道：
    “大鹅这次来趟魔都是真的不亏啊，得到了我和老田给他出的一个好点子，这个故事写出来最起码也是一本万订！”
    此时宝嫂和裴赔听到宝姐的话之后，非常惊奇的说道：“真的吗？能拿过来给我看看吗！”
    此时宝姐非常为难的看向大鹅，大鹅见到宝姐的眼神之后，连忙说道：“没事的，嫂子们想看就看吧！”
    田云霄此时连忙说道：“这里面你就一个嫂子啊，大鹅，别叫错了！”
    此时裴赔听到田云霄的话之后，非常气愤的说道：“怎么了？我还配不上你了？”
    田云霄此时上下打量了一番裴赔之后，说道：
    “你想的美！”
    但是此时裴赔和宝嫂已经被大鹅写的这份故事细纲给吸引进去了。
    仔细看完了之后，两人这才对着大鹅说道：“大鹅弟弟，能不能快点写呀！速更夜不能寐！”
    此时大鹅非常腼腆的笑了笑对着两名女生说道：“这都是田哥指点的剧情了。”
    此时宝姐站在大鹅身后用手戳了戳大鹅，大鹅此时回头瞅了瞅宝姐，如梦初醒般说道：“啊，对，还有宝哥，宝哥也指点了！”
    此时宝嫂听到大鹅的话之后，瞥了一眼宝姐，然后对着宝姐说道：
    “你快得了吧，你什么水平我还不知道吗？我问问你，你指点什么剧情了？”
    宝姐被他老婆这么一问，便想要出声反驳：“我……我……我替大鹅回答了老田问的问题了！”
    田云霄见到宝姐被宝嫂逼迫的这副样子感觉到实在是看不下去了，便连忙对着房间内的四人说道：
    “好了，好了，都别杵在这里了，这都快中午了，大鹅好不容易来一趟魔都，走吧，我请大家伙去吃火锅去。”
    此时宝嫂说道：“老田，这怎么能让你请呢？来魔都好几次都是让你请的，这次不管怎么说也得让你宝哥和我请请你了。”
    田云霄刚刚想说什么，却被裴赔扥（den）了扥衣角，然后小声说道：
    “朋友就是要有来有往的！”
    田云霄心想也是，也就没反对。
    ……
    ……
    宝嫂很快便领着几人来到了一家火锅店。
    点了肉菜之后，宝嫂又对着服务员说道：“再上十个大腰子！”
    田云霄此时听到宝嫂的话之后，连忙说道：“嫂子，吃不了这么多！这东西我们一人吃一个就行了！”
    宝嫂听完田云霄的话之后，噗嗤一笑：
    “哈哈，老田，嫂子知道你们这几个单身的没必要吃那么补？这东西咱们五个人一人分一个，然后剩下的全给你宝哥吃！”
    此时宝姐听到嫂子的这话之后，本来红彤彤的脸立刻变的刷白刷白的，对着他老婆说道：“媳妇，这个就不用了吧？还是大家伙分着吃了吧？”
    田云霄三人听到宝姐的话之后强忍住了笑，说道：“不了，不了，宝哥，这些东西还是你吃吧，我们害怕补过了！晚上睡不着觉！”
    就这样在宝姐一人吃完六个大腰子之后，这场午饭结束了。
    田云霄三人将大鹅送上了回赣鄱省的飞机。
    ……
    ……
    田云霄在机场外面和宝姐还有宝嫂分开后准备回公寓的时候，裴赔说要送田云霄回公寓。
    田云霄想了一下便没有拒绝。
    可是没想到到了公寓之后，裴赔非但没有走，反而跟着田云霄进了公寓之中。
    于是田云霄便问道：“咦？你怎么还不回去呀？”
    此时裴赔理直气壮的说道：“我是来看流浪地球的结局的，昨天你一天都没在公寓里，可算是把我给急坏了!”
    田云霄见到这个丫头弄不走了，便装作十分凶恶的说道：
    “孤男寡女共处一室，你就不怕我对你图谋不轨吗？”
    没想到这时候裴赔听到田云霄的话之后，非常没有害怕，反而挺了挺胸，说道：“有本事你就来啊！”
    田云霄上下打量了一番裴赔之后，说道：“呸！你想的美！”
    此时裴赔被田云霄的这话说的，面色一滞，说道：“你……”
    田云霄此时听到裴赔的话之后，说道：“你什么你！赶紧看我写完了就赶紧回去吧！”
    此时裴赔心里想着：“死老田，臭老田，你给老娘等着，看老娘早晚要收拾的你服服帖帖的！”
    田云霄此时接着上次写的流浪地球的叛乱篇之后，将流浪地球的结局给写完了。
    结果他刚刚写完之后，发现身后坐着的裴赔此时眼眶红红的，便问道：“你这是怎么了？裴赔？”
    此时裴赔也顾不上追究田云霄对她的称呼了，红着眼睛说道：
    “你是不是心里变态呀？写网络就写死女主！写科幻还是写悲剧？你就这么喜欢折磨人吗？”
    田云霄此时听到裴赔的这话之后，连忙说道：“你这就是纯纯的污蔑了呀！你难道没听过莎士比亚说的那句话吗？只有悲剧才是永恒的！只有悲剧才是完美的！”
    裴赔听到田云霄的话之后，一时不知道该如何反驳了，只好说道：“哼~死老田，不理你了！”
    田云霄此时听到裴赔的话之后，非常高兴的说道：“那可真是太好了！可算没有人耽误我打游戏了！”
    此时裴赔听到田云霄的话之后，便想要再次发火，但是此时好像想到了什么开心的事情一般，突然嘻嘻的笑了起来。
    说道：“我就不，我就是要让你打不成游戏！你就好好的写书吧！”
    田云霄见状只好大声的哀嚎道：“呜呼哀哉，如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是让这么一个女人天天在这里看着我写。”
    裴赔听到田云霄的哀嚎之后，立刻露出了如花的笑颜，如果此时是一个lsp看到的话，估计口水都能流出来。
    但是田云霄却毫无欣赏的心思，此时田云霄只想对那些lsp们说一句：“人类的悲欢并不相通，我只觉得她很吵闹。”
    毕竟这种被美女缠上的感觉只有田云霄和屏幕前的正版读者大帅逼们才有能享受到的待遇，看盗版的丑逼读者是永远都体会不到这种感受的。
    ……
    就这样裴赔每天都来田云霄所租住的公寓里面看着田云霄天天码字。
    田云霄就这样每天码完《独闯天涯》每天要发的四千字之后。
    又写完了《朝闻道》这本用于出版的短篇科幻。
    这样，本来预定好的需要出版的十一本科幻就是还剩下《梦之海》、《带上她的眼睛》、《时间移民》、《镜子》、《中国太阳》、《全频带阻塞干扰》、《微纪元》、《山》还没有写完了。
    来到了田云霄来到魔都的第二个星期五，这天裴赔继续如同前几天一样，早早的来到了田云霄所租住的公寓里面。
    并且还如同这几天一样带了两份小笼包，给田云霄和她一起吃早餐。
    田云霄如同往常一样，接过裴赔买的早餐过来。
    不过今天裴赔没有和往常一样催促田云霄赶紧去码字。
    而是看着田云霄打开电脑，登陆上了他好几天都没有登陆过的企鹅。
    只见到田云霄刚刚一上线。
    便听到电脑开始“滴滴滴”的乱响了起来。
    他点开一看。
    泥鳅：“老田，一会中午十二点你就要上架了！你存了多少稿了？”
    田云霄一见到泥鳅居然问他这么尴尬的问题，便敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我存了六千字的稿了！”
    此时已经早早的坐在月文集团启点编辑部三组主编办公室的泥鳅，见到田云霄的回复之后，气的火冒三丈，拿起手边的一个烟灰缸就扔了出去。
    幸亏泥鳅早有先见之明，提前将烟灰缸给换成了不锈钢的，最多就是将地板给磕坏了一点，没有摔上一地的玻璃碎渣。
    然后怒气冲冲的敲击键盘。
    泥鳅：“老田，你上次不是还说存了一万的稿吗？怎么这就变成六千了？”
    田云霄此时见到泥鳅的问题十分奇怪的回复道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我这不是最近一直在把精力放在写短篇科幻身上吗？”
    此时泥鳅见到田云霄的回复之后，这才感觉到心平气和了，便继续敲击键盘问道。
    泥鳅：“那老田，你写了多少本短篇科幻了？”
    田云霄此时非常得意的敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“我写完了一本两万字的短篇了叫做《朝闻道》。”
    泥鳅看到田云霄的回复之后，刚刚压下去的血压，立刻又绷不住了，直线的往上升。
    泥鳅：“老田，哥哥我求求你了，你能不能趁这会再码上个四千字，等会上架传上一万字也行啊？不求你爆发多少！能日万更新哥哥我就满意了！”
    田云霄见到泥鳅的请求，感觉到碍不过情份，便答应了下来。
    “终于码完了，好了可以上架了！”
    一直到了中午一点多，田云霄这才又码完了四千字，连同早先的六千字存稿，统统的上传到了启点后台的VIP章节。
    然后这时候打开了作者群。
    发现了作者群里都在复读一句话。
    “《亏成首富从游戏开始》上架求首订。”
    田云霄便点了一下+1，没想到居然领到了一个红包。
    这个时候田云霄这才想起来，今天是冰火的书也上架的日子。
    于是便敲击键盘问道。
    隔壁田大爷：“@冰火，徒弟，你现在首订多了？”