    田云霄此时就没看群聊了，反而点开了那份启点上架首订数据表看了起来。
    然后看到了这份排行榜第一行就是他的《独闯天涯》。
    1.书名：《独闯天涯》，分类：游戏，作者：隔壁田大爷，等级：白金，字数：16.28万，收藏：10.89万，首订：18900,收订比：6
    然后第二行排着的就是他徒弟冰火的书。
    2.书名《亏成首富从游戏开始》，分类：都市，作者：冰火，等级：Lv.4，字数：25.62万,收藏：15.59万,首订：12000,收订比：12
    （可能有兄弟记得青姐的亏成首富的分类不是都市，是游戏，这里老田要跟大家解释一下，因为以前的时候启点的编辑分组是按照品类分的，青姐和老田是一个编辑，都是泥鳅大大。
    而老田的前文里面说过泥鳅大大曾经是游戏频道的编辑，当时青姐的亏成首富就发到游戏了，同理还有宝姐的亏成麻瓜，当初同样是发到了游戏，因为这两位大大都是跟老田一个编辑。
    当然现在启点的编辑们都是可以全品类收稿了，不管兄弟们是想写什么类型的文都可以来投老田的编辑泥鳅大大了，人帅审稿快，泥鳅yyds。）
    田云霄看到这份首订数据，然后打开了自己的启点后台看了一眼。
    发现了一点不对劲的地方。
    然后敲击键盘打字。
    隔壁田大爷：“这份数据好像不太对呀！和我后台的数据对不上啊！”
    此时群里的人见到田云霄的话之后，纷纷的打字问道。
    身残志坚小言哥：“田神，是少了还是多了呀？”
    此时冀北青年蒲杰见到田云霄的发言之后，看了看自己的后台数据,便敲击键盘打字道。
    冰火：“师父，你是不是也是统计的多了呀？没事的，启点收藏这个公众号统计首订是按照四舍五入来统计的，经常会多统计一点的！”
    然后蒲杰便将自己的后台数据截了一个图，然后发了出来。
    冰火：“截图：最高订阅”
    冰火：“看到了吧，师父，我的首订也就是才一万一千五百多，启点收藏给我统计成了一万二！”
    冰火的这句话一出，整个群里瞬间又炸开了，作者们纷纷的开始了吐槽模式。
    人畜无害·蛋蛋：“冰火叔，什么时候首订一万一千多都能用才字形容了？”
    护好我家狗子：“二零二一年，都市分类网文第一逼王诞生了，那就是冰火神，他的代表作就是《才一万一千多首订》！”
    身残志坚小言哥：“二零二一年，都市分类网文第一逼王诞生了，那就是冰火神，他的代表作就是《才一万一千五百多首订》！”
    身残志坚小言哥：“狗子巨，严谨一点，冰火神明明说的是‘一万一千五百多’。”
    护好我家狗子：“我的，我的，我不严谨了。”
    此时田云霄看着冰火和群里的作者们的发言后，非常不解的将自己后台的数据截了一个图，发了出去。
    隔壁田大爷：“截图：最高订阅”
    隔壁田大爷：“这个公众号并没有统计多，反而统计的有点少了啊，少了一千多呢。”
    田云霄的这话一经发出，本来热热闹闹的群聊里面，瞬间冷清了下来。
    ……
    这个时候时间已经到了中午了，裴赔问道田云霄：
    “老田，这就中午了，咱们该吃饭了，去吃点什么去呀？”
    田云霄此时突发奇想的说道：“我都已经好长时间没吃过方便面了，突然馋方便面了，不如咱们中午就吃方便面吧？”
    裴赔听到田云霄的话之后，哈哈大笑着说道：
    “哈哈，老田你居然也喜欢吃方便面呀？我也是啊，长时间不吃的话，我也会有点馋呢，稍微等一下，我这就下去买方便面去，你在这里稍微等一会吧！”
    田云霄听到裴赔的话之后，非常惊讶的说道：“没想到你这么大一个大小姐居然也喜欢吃方便面呀？还挺接地气的吗！还是我去买吧，你在这里等一会吧！”
    最后两人争执了半天之后，决定两人一起下去买。
    ……
    “唉，老田，你为什么不喜欢吃老坛酸菜面啊？这面多好吃呀！”
    裴赔此时吃着某师傅老坛酸菜面，一边挑着酸菜往嘴里放一边问道田云霄。
    田云霄此时吃着自己碗里的白象大骨面，说道：“不喜欢就是不喜欢喽，哪有那么多为什么？”
    此时裴赔听到田云霄回答非常不满意的说道：“人家想知道吗！老田，你快说一下吗！”
    田云霄此时心想道：“唉，女人是不是都这么麻烦呀，总是喜欢问一些毫无意义的问题！”
    但是看在裴赔这几天每天都来给他送饭并且还领着他去吃无名餐厅的份上。
    便回答道：“其实也没啥，就是我老是感觉到这老坛酸菜包里面的酸菜不卫生！”
    裴赔听到田云霄的回答之后，笑了，说道：“你这才是想多了，某师傅这种大品牌怎么可能用不卫生的原材料呢？”
    田云霄听到裴赔的话之后，说道：“你说的好像也是这么回事，不过我还是喜欢吃白象！”
    两人吃完了方便面之后。
    田云霄便继续坐在电脑前开始码字。
    而裴赔和往常一样坐在田云霄身后看着田云霄码字。
    但是今天没过一会，裴赔的眉头便皱了起来。
    对着田云霄说道：“老田，我今天就先回去了！”
    田云霄此时听到裴赔的话之后，虽然感觉到有点惊讶，今天为什么走的这么早。
    但是没有问出来，而是说道：
    “哦，那好，你路上慢点。”
    只见到裴赔听到田云霄话之后，简单的告了一个别，便匆匆忙忙的走了。
    ……
    第二天，田云霄依旧如同往常一样，在公寓里面起床之后等着裴赔上门给他送饭。、
    结果他一直等到快上午十点钟，裴赔也没有来到公寓里，这让田云霄感觉到很惊讶，不过他也没有在乎。
    这个时候田云霄的手机响了起来，他拿起来一看是裴赔打来的。
    便接通了，电话那头传来了裴赔虚弱的声音。
    “……喂……老田……我闹肚子了，今天就不过去给你送饭了！”
    田云霄听到裴赔这虚弱的声音，那为数不多的情商上线了。
    “你现在怎么样了？我去看看你吧……”