    “就是这里了！”
    田云霄按照裴赔给他的地址打了一个车，来到了一处小区。
    ……
    “没想到啊，堂堂首富腾达裴总的大小姐居然住在这么普通的一个地方！”
    田云霄进入了裴赔的家里后，发现裴赔的家居然不是他想象中的四百平米大平层或者六百平米独栋别墅。
    就是一处普普通通的高层居民楼。
    裴赔此时脸色苍白的捂着肚子说道：
    “我这房子不算普通了，好歹也是魔都市中心一百四十平米的房子了，好多家庭掏空了六个钱包有可能都买不起的……”
    田云霄听到裴赔的话之后，大为惊奇的说道：
    “我还以为你这种大小姐不会知道民间疾苦呢？没想到你居然也能知道我们这种普普通通的工薪阶层的感受呀？这么接地气！
    还有，我说你住的这房子普通的原因是说感觉你这住处和你的身家不匹配呀！你这不管在哪里算都能算是顶级富二代了呀！
    按理说即使不住独栋别墅,也得住汤臣一品那样的大平层吧？没想到你的住处居然这么接地气！”
    此时裴赔有气无力的趴在床上说道：“我一直都很接地气呀，还有你居然说你是普通的工薪阶层？脸呢？有月入千万的工薪阶层吗？
    还有你说的住豪宅，那是别人！我们家的家风一向都是节俭，我父亲没结婚之前的时候，一直都是住在树獭公寓的。
    树獭公寓那环境你也知道,最多也就是非常环保，适合办公,要说是真的住的非常舒服那也算不上！”
    田云霄听到裴赔的话后，更加的感觉到对于腾达的裴总愈发佩服了。
    心想道：“果然天将降大任与斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！
    成功的人都受过苦啊，没想到裴总那么大的一个老板居然能在树獭公寓那种环境居住！
    那种环境我还以为只有我这种家里只有四线小城市的两套房的普通家庭能受得了呢，没想到裴总这种首富也能忍受的了！
    真的想要见一见裴总啊！这么传奇的人物，要是和他见一见，估计能学到不少的人生智慧吧？”
    裴赔见到田云霄不说话了，趴在床上，对着田云霄说道：“老田，没想到你居然知道来看我，你这人是真的能处啊！我去给你洗点水果去！”
    田云霄见到裴赔难受成这个样子居然还要挣扎着爬起来,要给他去洗水果,感觉到非常感动,连忙说道：
    “你快趴好，别动，我自己去就行了！你家烧水从哪里烧呀？我去给你烧壶热水,然后给你做个热敷，顺便让你多喝点热水，拉肚子就要多喝点热水！”
    裴赔见到田云霄居然主动要照顾她，心想道：“老田居然开窍了，知道主动照顾我了，太让人家感动了！”
    便给田云霄指明了她家的热水壶在哪里，然后便趴在床上等着田云霄去给他烧热水去了。
    ……
    田云霄接好了水之后，想要在裴赔家里找一下热水袋在哪里？
    结果他找了半天都没有找到。
    于是便对着裴赔卧室喊道：“小裴，你家里没有热水袋吗？”
    卧室里传来了裴赔的那有气无力的声音：“……没有啊”
    田云霄一听裴赔家里连个热水袋都没有，心想道：“这样子每个月的亲戚来的时候，她难道从来不热敷的吗？”
    于是便对着裴赔卧室里面喊道：“我下楼去给你买个热水袋去，你先在房里等一会呀！我很快就回来！”
    于是田云霄便坐电梯下了楼，来到楼下的超市给裴赔买了一个热水袋。
    重新回到裴赔家之后，烧了一壶开水，灌好了热水袋，然后接了一杯热水走进了裴赔的卧室。
    先将热水袋递给了裴赔说道：“自己放到肚子上，捂一会，就好了。
    我小的时候，我爸妈工作比较忙，经常把我放在我姥姥家。
    当时我经常闹肚子，我姥姥家在农村，生活条件不是很好，没有热水袋这种东西。
    只能在炉子上烧红了砖头，然后用毛巾包裹住一层又一层最后放在我肚子上给我做热敷。
    然后不一会就会好了！”
    裴赔听到田云霄说起他小时候的经历来，非常动情的说道：“原来老田你小的时候那么苦呀？好可怜呀！”
    田云霄此时没好气的说道：“裴大小姐，你的关注点错了吧？我是想和你说这个吗？我是想和你说拉肚子热敷很有用！”
    裴赔此时委屈的小声叨叨着说道：“不知道是谁啰里啰嗦的说那么多的？不怕被读者说rnm，退钱呀？那么能水？”
    田云霄此时没听清裴赔说什么，见到裴赔把热水袋给放到了肚子上之后这才将手中的热水放到了裴赔的床头柜上。
    对着裴赔说道：“记得多喝点热水！”
    裴赔见到田云霄给她烧的热水，连想都没想便拿起来喝了一口。
    “哎呀，烫死了！”
    裴赔刚刚喝了一口，便别烫着了，将水全喷了出来，幸亏田云霄闪的比较快，没有被裴赔给喷一身。
    田云霄见状，便对着裴赔说道：“我的大小姐啊，你是不是傻？难道不知道这是刚烧的水吗？果然是大小姐啊。
    来我给你吹一吹，你再喝！”
    于是田云霄便端起了水杯，放在嘴边吹了吹，然后尝了尝，端给了裴赔，说道：“好了，这下应该可以直接喝了。”
    裴赔见到田云霄这个样子，接过了田云霄手中的水杯后，喝下了一口水之后，眼眶瞬间红了。
    随后便流下了泪水，哭了起来。
    田云霄一见到裴赔居然哭了，立刻手足无措的问道：“我的大小姐，你这是怎么了？怎么好好的就哭了？”
    可是令田云霄没想到的是，此时裴赔说道：“我这是高兴的，之前我还以为你很讨厌我呢！没想到我生病了。你居然会这么细心的照顾我！我太开心了！”
    田云霄此时听到裴赔的话之后，都不知道该怎么回答了，只好说道：“你开心就好！”
    就在田云霄在裴赔的房间里照顾她的时候，突然听到卧室门外传来了一句厉喝：
    “你在干什么？”