    田云霄听到泥鳅的话之后，便非常无语的问道：“鳅哥，爆炸了是有多爆炸呀？”
    电话里的泥鳅控制不住的喜悦说道：“老田，你这是给我刚刚走马上任的实体出版社送来了一份响当当的成绩呀！
    你的两本实体书《流浪地球》和《乡村教师》首印十万册三天时间就已经卖光了！现在陈总快后悔死了，首印册数少了！”
    田云霄听到泥鳅的消息之后，感觉到十分的不可思议，心想到：
    “我这几天好像自己没有宣传呀！这几天要不然就是裴赔在树獭公寓里监督我日万,要不然就是趁着裴赔回家之后自己开几把联盟，连送来的样书都没看呢。”
    于是便对着电话说道：“鳅哥，是不是最近集团给我的书做过宣传了呀？不然的话怎么会卖的这么快的？”
    电话那头的泥鳅听到田云霄的话之后，很明显的楞了一下，顿了一顿，然后说道：
    “老田啊，你没看到？”
    田云霄听到泥鳅的话后，感觉到很惊讶！然后问道：
    “看到什么了呀？鳅哥？”
    只听到泥鳅用十分无语的语气说道：“老田啊,你还是打开先打开手机去看看吧！
    好了，我先挂了，去安排加印了！这次要再次加印五十万册。”
    说完便挂断了电话。
    田云霄听到泥鳅的话之后，便心想道：“又怎么了？”
    这个时候田云霄身边的裴赔拿着手机对着田云霄又蹦又跳的说道：
    “老田，你看看我发现了什么？”
    原来裴赔打开了启点APP发现上面的开屏推荐上面赫然写着：
    “月文集团白金大神隔壁田大爷实体短篇科幻，《流浪地球》、《乡村教师》重磅来袭，现已在某东、叮当、某宝等等电商平台全面上线，火热销售中。”
    田云霄一看到裴赔好像发现了什么大事一样的这么大惊小怪的，便无奈的说道：
    “小裴啊，这有什么好惊讶的吗？不就是启点的开屏推吗？我都上过好几次了！”
    裴赔听到田云霄的话之后，不满的说道：“还没完呢！”
    说完便依次打开了QQ阅读、红袖添香、潇湘书院等等月文集团的所有的APP。
    这时候田云霄见到了一幕令他感觉到非常不可思议的事情，那就是这么些APP居然开屏都会弹出田云霄的实体书广告。
    田云霄见到这么多的资源都在助力他的书的销售。
    瞬间感觉到了月文集团的诚意，然后他这时候才想起来，自己还没看样品书呢！
    于是拿起了月文集团送给他的样品书看了看。
    只见到这两本样品书印刷十分的精美，十六开印刷，于是他便翻开了这两部作品，结果发现了一件令他十分无语的事情。
    里面的内容简直少的坑爹，里面光印刷着他的帅气照片就占了接近一半的内容,不知道的还以为这不是，是他出的写真集呢。
    并且还有找的各种人物所作的序言，也洋洋洒洒的印了好多在上面。
    然后他便翻到了作品的最后面看了一眼定价。
    一看定价他更加的无语了，这么少的内容居然要三十八块八。
    于是他便拿起手机来，给泥鳅打了一个电话过去。
    电话很快就接通了，那头传来了泥鳅那疲惫的声音。
    “喂，老田，你还有什么事情吗？”
    田云霄听到泥鳅的声音之后，便说道：
    “鳅哥，我刚刚才看了一下你给我送来的样书，你们这印的是我的写真集还是啊？
    怎么我的照片占了这么多篇幅呀？我说的当时我签白金约的时候。
    我说的上次我去月文集团的时候，居然让我拍那么多的照片。
    还换了好几套衣服连着拍！好家伙你们这是给我卖写真集呢？
    还有定价居然这么贵？居然定价三十多块钱，接近四十了都，这样有点太坑了吧？”
    结果泥鳅的那疲惫之中带着无奈的声音从电话那头传了过来：
    “谁让老田你写的这两本书都这么短呢？一本两万字，一本三万字，光这么点内容可撑不起两部印刷品的，好了，就是因为这么点事吗？
    各地的新华书店都给我们出版社打电话进货呢，现在不光打通了线上渠道，就连线下渠道都主动找上门了。
    老田，这下你可是真正的火出圈了！以前的时候你最多就是诛仙一本书火出圈，而且出圈幅度还不是很大，现在你是这个人直接火出圈了。
    没别的事我先挂了啊，老田，我得吩咐印刷厂继续加印，这下五十万册估计不够了，需要加印一百万册，然后看后续的销售收入再行决定加不加更！”
    说完这一大通话之后，泥鳅便果断的将电话给挂断了。
    这下把田云霄给弄的懵懵的。
    然后在泥鳅挂断电话之后，气敷敷的说了一句：
    “这书这不是坑人吗？早知道我就多写几部然后再传给泥鳅了，不知道这下被月文的这波搔操作给坑了多少人呀？”
    这个时候裴赔听到田云霄的话之后，连忙说道：
    “你这书哪里坑了？这不是很好吗？我一下子就买了十套呢！”
    田云霄听到裴赔的话之后，有些傻眼的问道：
    “你买这么多干什么呀？小裴，你要是想要的话，我可以把样书送你几套呀！”
    没想到裴赔听完，便说道：“这你就不用管了！老田，我就是喜欢！”
    田云霄感觉到自己理解不了裴赔这个女人的脑回路，便非常无奈的打开了电脑上的word，新建了一个word文件，编辑了一个单章。
    单章标题是：“请各位读者朋友们进来聊聊”
    “大家好，我是老田，可能最近有读者朋友们见到了月文集团的广告了，是的没错，的确是老田的短篇实体科幻《流浪地球》和《乡村教师》最近上线了。
    销售成绩很好，首印十万册三天便被各位读者朋友们一扫而空，可能各位读者朋友们以为老田是要给自己的书打广告了！
    这里老田对于那些读者朋友们说一句，老田还真不是发单章来打广告的，这两本书的样书老田前几天就收到了。
    但是老田这几天一直都在天天日万更新《独闯天涯》，有追更老田新书的朋友们应该发现了。
    直到今天老田接到编辑的电话，说是老田的实体书卖火了，上线三天十万册就被抢光了。
    所以老田今天这才翻了翻月文集团所送来的这几本样书，结果不翻不知道。
    一翻这才发现了一件令老田十分愤怒的事情，那就是这两本书的质量实在是不能让老田接受。
    因为里面光老田的照片就占了接近一半，然后老田就愤怒的打给老田的编辑质问一下为什么要这么坑读者。
    没想到编辑的反问将老田给质问住了，编辑说道：
    ‘老田，你的两本书，一本三万字，一本两万字！这么点的内容可是撑不起一部印刷出版的书籍呀，这要是不加点别的内容的话，出版都不够啊。’
    老田一想也是，的确是这么个道理，所以老田呼吁各位读者朋友们情理智消费，老田的这两套书不值得购买，老田会尽快的多写几篇实体科幻的，到时候老田会和集团协商让这几部书集结到一起出版！
    而不是用老田的照片来糊弄读者朋友们，请各位朋友们理智消费！”
    然后便复制到了《诛仙》和《独闯天涯》的章节感言上面，发布了出去。
    这个时候裴赔看到田云霄的举动之后，目瞪口呆的对着田云霄说道：
    “哪有老田你这样的作家的？人家其他的作家都是盼着自己的书卖的越多越好！
    这还是第一次见到反向带货的人呢！”
    田云霄对着裴赔说道：“不反向带货不行啊，这两本书印刷的这也太坑爹了吧？这不是糊弄人吗？
    哪有这样的？这是还是写真集呀？”
    这个时候田云霄刷新了一下自己的作家后台，发现他刚刚编辑好的这两个单章居然显示审核中。
    他暗暗的骂了一句：“靠，我发的东西是难道是人工审核吗？
    这种单章居然也能被审核？劳资明明一个敏感词都没有写啊！”
    于是他便登上了自己已经很多天都没有打开的企鹅。
    然后便打开与泥鳅的聊天对话框。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我刚才发了两个单章被审核了，你和审核部门说一下，给我放出来吧！”
    这个时候泥鳅刚刚挂断了审核部门的审核编辑给他打过来的电话，见到田云霄发的信息之后，便敲击键盘回复道。
    泥鳅：“老田，你刚才发的那是什么破单章呀？”
    泥鳅：“居然呼吁自己的读者不要买自己的书？”
    泥鳅：“妈妈开门我是离谱.jpg”
    田云霄见到泥鳅的回复之后，敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“鳅哥，我也不想啊，谁让我事先给忘了，自己的这两部短篇的篇幅太短，不够撑起一本出版印刷品的内容的呢？”
    隔壁田大爷：“这样吧，鳅哥，我发完这条单章三天之后就删掉行吧？
    这几天我尽快的将我构思的还没动笔剩下的短篇科幻的稿子给赶出来，你加印完了这一批之后，就先不要继续再加印了。”
    隔壁田大爷：“等我将剩下的短篇科幻给写完之后，再印刷部合集好不好？”
    电脑那头的泥鳅见到田云霄的回复之后，思考了半天，迟迟做不出回复。
    这时候田云霄一个劲的给泥鳅发消息。
    隔壁田大爷：“怎么样呀？鳅哥？”
    隔壁田大爷：“到底行不行呀？”
    隔壁田大爷：“快说话呀！别装死呀！”
    ……
    ……
    泥鳅见到他不回复，田云霄就一个劲的给他发消息，连忙敲击键盘打字道。
    泥鳅：“田哥，我叫你田哥了，就是上吊也得喘口气呀，等我请示一下行不行呀？”
    田云霄见到泥鳅的回复之后，这才停止了给泥鳅的刷屏。
    正在泥鳅给陈武打电话请示的时候，他的电脑上突然又弹出了一个自己手下的一个大精品联盟文作者给他发的信息。
    想天开：“鳅哥。啥时候安排推荐啥的啊？”
    想天开：“战术后仰.jpg”
    想天开：“摩西摩西，wuliwuli鳅哥在吗？”
    泥鳅这个时候正在和陈武汇报着田云霄的情况。
    企鹅是离开状态，自动回复“有事请直接留言~新签约作者先看我日志~没事就多看看比较火的书，研究一下写法~”。
    想天开：“战术后仰.jpg”
    想天开：“我要推荐，鳅哥我要推荐！”
    见到自己手下的这个精品联盟文作者想天开这么不识好歹，便用肩膀夹着电话，双手放在键盘上敲击。
    泥鳅：“你在这样我拉黑你了！”
    这时候大精品联盟文作者想天开因为平时经常和泥鳅要推荐，见到泥鳅的话以为他在开玩笑。
    便继续打字道。
    想天开：“我不管！我不管！我要推荐！”
    然后就在他继续打了几行要推荐的字发出去的时候，屏幕上出现了一个红色的感叹号。
    “！对方不是你好友，请先添加好友再进行聊天。”
    （这段剧情取材于老田朋友精品作者想天开，开天巨，当然肯定经过艺术加工了，有喜欢看联盟文的兄弟可以去看一下他的新书《联盟：我真是摆烂选手》，如果嫌幼的话，可以看看他的精品老书《联盟：开局辅助水子哥》。
    后附彩蛋章。）
    这时候电脑那头的泥鳅因为刚才和陈武汇报了田云霄所发的那个单章的内容以及田云霄所说的后续安排的情况。
    令他没想到的是陈武居然一口答应了田云霄提出来的这些事请，还让审核部门将这两个单章给放行了！
    这让泥鳅劝了半天的陈武感觉到白劝了，这个时候想天开居然一个劲的在打扰他，于是他便一气之下将想天开的好友给删除了。
    边删除还边说道：“虽然你是个精品作者，但是和精品比起来，还是老田这个白金比较重要一点。”
    田云霄见到泥鳅半天没有回复他一个劲的在给他发消息。
    隔壁田大爷：“鳅哥，怎么样了？”
    隔壁田大爷：“鳅哥，谈的咋样了？”
    ……
    泥鳅见到田云霄的信息之后，无奈的回复道。
    泥鳅：“田哥，陈总同意了，你那两个单章给你放出来了。”
    田云霄见到泥鳅的话之后，便心满意足的先去点开了自己发在诛仙里的那个单章，大呼了一声“卧槽！”
    然后又去打开了自己发在独闯天涯的那个单章，之后，整个人直接发出了绝望的呼喊：“怎么会这样？”