    田云霄拿起手机来一看，发现是他爸爸打给他的，这时候他的脑海里面突然传来了系统的声音。
    “恭喜主人完成當初你讓爺滾，爺滾了，現在讓爺回來？對不起，爺滾遠了任务！获得大师级太极拳！（起点不让打火星文，没办法只能打繁体字应付一下,回忆一下非主流的岁月。）”
    于是他便接通了电话，听到电话那头传来了他爸爸的声音。
    “哈哈，云霄啊，咱家祖坟上冒青烟了，咱们北镇市老乡，齐鲁省作协副主席、党组高官,正厅级大领导季德军来到咱们家亲自来邀请你加入齐鲁省作协了！
    哈哈哈哈,明天我就去你爷爷奶奶的坟上去上坟去，感谢他们的在天之灵保佑啊！”
    田云霄已经很久没有听到他爸爸笑的这么开心了,心里不由得吐槽道。
    “这该让我怎么说呢？该说不愧是百万富翁不如一个编制的齐鲁省吗？上次知道我一个月发了几千万的稿费都没笑的这么开心？”
    但是他嘴上却不敢对着他老爸这么说，而是装出一副十分惊喜的样子，说道：
    “真的吗？老爸？”
    他爸爸听到田云霄的话之后，真的以为田云霄不敢相信，这时候电话那头传来了一个陌生的中年男人的声音。
    “小田啊，我是季德军，我现在正式的邀请你加入我们齐鲁省作协，并担任我们齐鲁省作协委员会委员。”
    田云霄一听季德军的话之后，便说道：
    “荣幸之至呀，季主席！”
    电话那头传来了一阵十分爽朗的笑声。
    “哈哈哈哈，那小田，你的入会仪式就定在五天之后怎么样？”
    田云霄听到电话里面季主席的话之后，便爽快的答应了。
    随后两人便挂断了电话。
    田云霄心想道：“我之前在网上写出了那么畅销的大神作诛仙都没见到作协来邀请我，没想到仅仅出了两本实体科幻短篇，作协就来邀请我了？
    还是省作协副主席亲自上门来邀请，这算不算有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呢？”
    但是仔细思索了一下,意识到这好像不是什么好事呀？
    这个时候裴赔见到田云霄挂断了电话之后,便对着田云霄说道：
    “老田，恭喜你啊，进入作协了！”
    田云霄此时听到裴赔的恭喜后，不仅没有高兴，反而皱起来眉头，好像在思考着什么？
    裴赔这个时候见状便问道田云霄：“老田，你怎么看起来愁眉苦脸的呀？一点高兴的样子都没看出来呀？”
    田云霄便说道：“当初我诛仙在网络上面成绩那么好，作协也没有邀请我。
    现在我刚出了两本实体书作协就上门来邀请我了？还是副主席跑到我家里去邀请我入会的。
    感觉到有点不太劲啊！这让我有种不太秒的感觉。”
    裴赔听到田云霄的话后，便对着田云霄说道：
    “车到山前必有路，这一切都是你的猜测罢了，到时候你去参加了入会仪式就知道具体情况了！”
    田云霄心想：“裴赔说的也对，上个世纪的电视上就说了车到山前必有路，有路必有丰田车。
    走一步算一步呗。”
    于是便对着裴赔说道：
    “是的啊，现在的当务之急就是先把我还想出版的那几部短篇科幻尽快的写出来。”
    于是田云霄便继续坐在电脑前开始了码字。
    ……
    ……
    田云霄经过三天的疯狂码字。
    将剩余下的《梦之海》、《带上他的眼睛》、《时间移民》、《镜子》、《中国太阳》、《全频带阻塞干扰》、《微纪元》、《山》这九部他之前还没写的短篇科幻给赶出来了。
    然后便将这九部给泥鳅发了过去。
    紧接着便去到了裴乐的无缺游戏公司，将自己之前与裴总商量的《诛仙》游戏的各种设定以及最近几天他自己完善的游戏设计统统的告诉了裴乐。
    然后便订了回齐鲁省的机票。
    坐上了回齐鲁省的航班。
    ……
    站在泉城市市中区舜玉路40号的齐鲁省作家协会门前，望着眼前这气势堂皇的大楼。
    田云霄不禁感叹到：“不愧是正厅级单位，这大楼属实气派啊！”
    说完便昂首挺胸的走进了这作协大楼，进去之后，就连楼下负责登记的小姑娘长相都十分水灵。
    “您好先生，请您登记一下姓名电话以及来访事宜原因。”
    这个小姑娘见到田云霄走进来之后，便主动叫住了田云霄让田云霄登记。
    同时心想道：“这人好帅啊，不过看着好眼熟啊！这是哪个明星吧？简直帅的让人合不拢腿呀！”
    田云霄登记完了来意之后，小姑娘见到田云霄的来访原因居然是填的“入会”。
    便非常惊讶的说了句：“小哥哥，咱们省作协居然会让你这么年轻的小哥哥入会？你没有骗我吧？”
    此时这个小姐姐的脸上就差写着三个打字了：“我不信！”
    田云霄连忙说道：“我骗你有什么好处吗？我的笔名叫隔壁田大爷！”
    这时候又走进来了几个人，两个打头走在前面的，两人身后都跟着类似于助理事的人物。
    你要问田云霄是怎么看出来的？只能说气势就不一样！
    听到田云霄自保家门的时候，便被吸引住了，于是几人便站在原地等待田云霄。
    在田云霄登记完毕之后，这几人里面那一看知道是雇主的二人在见到田云霄登记完成之后。
    便走上前来，对着田云霄伸出了手，说道：
    “你就是隔壁田大爷，老田吧？我是高屋大厦曹毅，这位是风妞天下张荣军，神交已久呀，没想到老田你真人居然比照片上还帅。”
    田云霄一听眼前这两人便是网文远古时期的大神高屋大厦以及风妞天下。
    便连忙伸出双手与两人握了一下，说道：“真没想到居然在这里遇到两位偶像了。
    早知道两位大神加入了省作协的话，我可能早就来申请了。”
    高屋大厦听到田云霄的话之后，苦笑了一下，说道：
    “唉，老田也不知道你进入这齐鲁省作协对你来说是不是件好事……”