    田云霄听到高屋大厦的话之后，感觉到非常的惊奇，便连忙问道：
    “大厦神，你为什么这么说呀？”
    这个时候站在旁边的风妞天下说道：
    “老田啊，你入会之前没查一下咱们府作协的机构组成吗？不觉得咱们的齐鲁府作协和别的府作协一比好像少了点什么吗？”
    田云霄听到风妞天下的话后，不好意思的挠了挠后脑勺，说道：
    “我接到季理事长的邀请之后,就在拼命的赶稿，每天写好几万字，这才将我要出版的几部短篇科幻给写完，给月文集团发了过去。”
    这时，高屋大厦听到田云霄说完，便说道：
    “啊,老田你写的那《流浪地球》简直太好看了，那思想深度以及笔力，真的看不出来你是写网文出身的。
    你的书刚一出我就买了,虽然内容有点少，但是实在是太好看了！
    我比起《乡村教师》更加喜欢《流浪地球》，《流浪地球》太适合改编电影了。”
    风妞天下听到高屋大厦这么说，立刻出言反驳道：
    “大厦，我更喜欢《乡村教师》感觉比《流浪地球》强的多，感觉《流浪地球》即使要改编电影感觉也就是能改编一下前半部分。”
    高屋大厦说道：“我不是非常喜欢《乡村教师》，我最喜欢《流浪地球》的前半部分，展现出了人类奋斗拼搏的本质。
    而后半部分虽然表现出了赤裸裸的人性，但是有点太悲了，所以我还是喜欢看喜剧的。
    为什么不喜欢《乡村教师》呢？因为我感觉乡村教师表达出来的思想太被动了！”
    风妞天下听到高屋大厦说完之后，立刻出言反驳道：
    “乡村教师明明是歌颂上个世纪广大的乡村教师这个群体的书，听你这么一说怎么就变味了呢？
    老田你这个原作者来评评是不是这个理？”
    田云霄听到两人的争论之后，感觉到一脸懵逼，心想道：“这话让我怎么接呀？”
    于是便出声说道：“大厦神，风妞神,小孩子才做选择呢，早已成年的我当然是都喜欢了！
    还有刚才我不是在问咱们府作协少了什么吗？你们还没回答呢！”
    高屋大厦还有风妞天下听到田云霄的话之后，双双脸色变了，叹了口气说道：
    “咱们府作协到现在还没有成立网络作家协会呢，并且咱们府作协的人普遍的都看不起网络。
    即使咱们的稿费是他们的几倍甚至几十上百倍。”
    “他们追求的和我们不一样，人家是追求拿奖，而不是挣钱！一个个的都看不起咱们写网文的。”
    田云霄听到高武大厦和风妞天下的话之后，嗤之以鼻的说道：
    “我感觉他们这是在放狗屁！没想到啊，咱们府作协的作家们一个个的都颇具魏晋遗风啊！
    这是什么道理？看不起阿堵物？我才不信呢！还不是为了书卖不出去找的借口……”
    高屋大厦见到田云霄还想吐槽下去，连忙说道：
    “你不要进作协了？在这里瞎讲什么大实话？”
    说着说着高屋大厦自己也笑了起来。
    “哈哈哈，我只能说年轻真好，有一股少年热血气，不像我们，早已被生活磨平了棱角！”
    田云霄与这两位远古大神越聊越投机，直到他们走到了会议室坐下之后这才停止了谈话。
    在几人走到会议室里面坐下后。
    这时候陆陆续续的来人，终于在一个多小时后，随着府作协党组高官、副理事长季德军和府作协理事长王发育联袂走进了会议室之后。
    本来嘈杂的会议室，突然变的安静了下来。
    只见到一众班子成员都走到理事长台上坐下之后。
    齐鲁府作协理事长王发育主持会议并宣布会议开始。
    紧接着季德军开始代表理事长团成员作工作报告。
    “各位代表，同志们。
    在举国上下深入贯彻学习新时代种花家特色主义思想和精神、种花家特色主义进入新时代的重要时刻。
    在府领导的亲切关怀下，齐鲁府作家协会第八届大会隆重召开了。
    这是我府文学界的一次盛会。
    大会的主要任务有……”
    田云霄听到这里感觉到有点懵逼了，便连忙问道自己身边的高屋大厦以及风妞天下。
    “大厦神，风妞神，这怎么是作协的大会呀？不是给我办的入会仪式啊？”
    风妞天下听到田云霄的问题之后，噗嗤一笑，小声说道：
    “老田，你怎么会有这么奇怪的想法的？”
    而高屋大厦也笑了起来，同样小声的说道：
    “老田，咱们都是网络作家，府作协不可能专门为一个人办入会仪式的，要是不语那种级别的作家想要入会的话。
    那倒是有可能会为了他一个人办一个专门的入会欢迎仪式，当然人家也不可能进咱们府作协，即使进来了也不好安排呀！
    毕竟党组高官和理事长都不如人家的级别高，不过咱们这些网络作家们还是算了吧，不能把自己给看的太重要了！”
    田云霄听到这里，瞬间感觉到了一股沮丧之情喷涌而来。
    因为他自从开始创作以来，一直都顺风顺水的，要成绩有成绩，要钱有钱。
    走到哪里都是街上最亮的崽，第一次被人感觉到自己不重要。
    田云霄这时候心想道：“看来我的心并没有太佛系吗？
    本来还以为自己经过了三四年的宅家养病，心已经十分的佛系了呢？
    原来以前的那种佛系心态都是假象呀！
    只不过感觉到自己‘生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也’这才感觉到自己变的佛系呀，不愿意争抢什么。
    有了这次被无视的经历挺好的，最起码让我重新燃起了奋斗之心。”
    于是田云霄便不在胡思乱想，开始认真的听起了季德军所作的年度工作报告。
    此时看到身边的风妞天下和高屋大厦都在拿着笔和笔记簿，在认认真真的写写划划。
    田云霄瞬间感觉到十分佩服，心想道：
    “不愧是远古时期就已经成神了的存在呀，这份认真的劲头简直太强了！”
    然而他往两人的笔记簿上看去，发现他们连手中的笔的笔帽都没有拔下来。
    “哈哈，我说的这么长的工作报告居然能听的这么认真，还随时做笔记，原来是在鱼目混珠呀！”
    这个时候两人好像感觉到田云霄的目光看向他，便抬起头来对着田云霄尬笑了一番。
    田云霄对着二人回了一个微笑，便继续听起了季德军所做的报告。
    “……。
    ……”
    田云霄本来用单手支撑着自己的头，来听报告的，但是听着听着，就不由自主的睡着了。
    在他刚刚睡着的时候，旁边的风妞天下见到田云霄睡着了。
    便戳了戳他，小声说道：“老田，醒醒，开会呢，别睡呀！”
    田云霄被风妞天下给戳醒了之后，道了声“谢谢。”
    便继续认真的听起来了，但是这“开会就想睡觉大魔王”的武功实在是太过于高强了。
    田云霄每听个几分钟就会被睡觉大魔王给狠狠的击倒。
    于是风妞天下便再次戳醒了田云霄，就这样来回几次之后。
    田云霄在再次被风妞天下给戳醒了之后，便无奈的说道：
    “风妞神啊，我可能得了一种‘只要开大会就会想睡觉’的绝症，无药可医了！
    这病的症状就是一遇到开大会睡觉抗性会被减到负值。
    睡觉大魔王就会趁机将我给击倒在地，而我经常大意了，没有闪……”
    风妞天下这时候，听到田云霄的话之后，非常无奈的说道：
    “老田，你快别睡了，会议马上就要进行最后一场议题了。”
    田云霄心想道：“唉，这大会总算快完了。”
    原来这时候季德军已经将工作报告给作完了。
    齐鲁府作协理事长王发育这时候开始了发言。
    “……下面会议进行最后一项任务，关于增选赵东来老师，李大康老师，田云霄老师等作家进入齐鲁府作协理事团委员的提议讨论。”
    田云霄这时候一听到这场会议的最后一项议题之后，整个人都惊呆了，心想道：
    “卧了个大槽，还能这样的吗？这种理事团理事不应该是上级决定的事情吗？
    然后当选之前，不是应该先进行谈话的吗？为什么可以进行突然袭击的？
    还有不应该是实行皿煮集中的吗？怎么听着王理事长的这个意思还会进行讨论的？
    看来这又是狗作者自己乱加各种奇奇怪怪的设定了！”
    （狗作者：“喵喵喵？这主角怎么凭空污人清白！剧情需要的事情怎么能叫奇奇怪怪的设定呢？下本就换了这个主角！╮(╯3╰)╭”）
    这时候，会议室里突然站起来了一个中年作家，大声的说道：
    “我有意见，关于前两位作家进入理事团委员我是举双手同意的，毕竟前两名作家常年笔耕不辍，发表过好多诗歌散文。
    譬如赵东来老师的《妹妹》。
    ‘妹妹从床上站起来了。
    手里捏着一把屎。
    就像是凯旋的王。’
    还有李大康老师的《拖把》。
    ‘他的手中握着一支拖把。
    像极了一把方天画戟。
    戟首处是一坨屎。
    让他面对四人都不落下风。
    啊！拖把啊拖把！
    你头上沾了一点屎！
    便让他成为了霸王在世！
    那般威武！那般强大！’
    听听这是多么优美的诗句啊！
    这不比更有画面感？
    而且这两位老师一向德高望重，资历深对于他们当选理事团理事我是非常服气的。”
    这个时候坐在前排的那赵东来、李大康听到刚才站起来的那名作家对他们两个的吹捧。
    连连摆手说道：“王老师过奖了，我们只不过就是为我们齐鲁文坛做了一点微不足道的贡献罢了，实在是过奖了。”
    田云霄听到这里后，心想道：“接下应该就是但是了吧？”
    果不其然，那名站起来的作家紧接着便说了一句。
    “但是，第三名候选人田云霄，姑且叫他小田吧，毕竟我比他大二十多岁，让他叫我一声叔叔应该委屈不了他。
    他不就是写了两本科幻吗？虽然很畅销，但是我们作家们难道要靠书籍销量来决定地位吗？
    难道我们文人看成绩就是全靠着阿堵物多少吗？没有一点资历，就直接成为理事团委员，我不服气。
    人不能至少不应该光朝前看，但凡他能得个府内的文学奖，我也不会不服气的！”、
    田云霄见到这人果然对他进行炮轰了。
    于是便问道系统，“系统这人是谁呀？”
    系统果然非常给力，瞬间就将这人的履历资料给田云霄传了过来。
    于是田云霄便站了起来，说道：
    “哦，这位老大爷，我明白了，这就是你自费出书，然后在单位搞派送的理由吗？
    而且送人都没人要，最后印了十万册，自己家里放了九万九千九百册。
    除了免费送的之外，剩下的书自己都买回去了，造成了自己的书很畅销的样子？
    果然是浑身上下充满了文人风骨呢，不仅仅写书不为挣钱，还是带资写书……”
    这时候刚才站起来的这名作家心里非常的慌，心想道：
    “这个私孩子，怎么知道的我自费出书的事情的？
    不应该呀？我当时好不容易说服了家门口的书店卖我的书，然后我再派人去全买回来的事情做的应该很隐秘呀？
    这是怎么让这个私孩子知道的？”
    但是表面上还是嘴硬的说着：“你这是污蔑！我王多余做人一向光明磊落，我是不会干那种事情的！”
    但是明眼人都能看出他的色厉内荏。
    这时候这人旁边坐着的一名作家说道：“小田呀，这就是你的不对了，你怎么能这么顶撞一个长辈呢？”
    田云霄听到他旁边的这人跟王多余沆瀣一气，给王多余说话，便对着系统问道：“这又是谁呀？”
    得到系统传给他的资料之后，便非常愤怒的对着刚刚说话的这位说道：
    “人不能，至少不应该如此无耻，你这人剽窃自己的学生的作品就罢了，还运用自己的人脉威望倒打一耙，反而无赖自己的学生剽窃。
    导致自己的学生书都没读完，就被学校给开除了，你却利用剽窃自己的学生的作品升职加薪，还当上了教授。
    还进入了府作协，啊！呸！”
    田云霄这话说完后，引起了一片哗然，一个个的作家们纷纷的议论着。
    “这事是不是真的呀？”
    “不过说不定有可能呀，不然的话李教授怎么会在四十多岁正当年的时候就宣布封笔退出文坛了呢？”
    这时刚才给王多余说话的那名李教授，听到田云霄说出来他隐藏在心底都快二十年的心事后，瞬间便慌了。
    不过他很快就强装镇定了下来，对着田云霄说道：
    “你这是污蔑，你有本事就拿出证据来？”
    田云霄这个时候从怀里掏出了一本封面都泛黄并且有点烧坏的痕迹的日记本，对着李教授说道：
    “你要证据是吧？这是你当年烧掉的那份你学生的作品原稿，没想到吧？我还真有证据！”
    李教授当即喊道：“不可能，绝对不可能，原稿早就被我烧的灰都不剩了！你这是假的！你这绝对是你造的假！”
    瞬间屋里一片哗然。
    田云霄听到李教授的这话之后，便噗嗤一声笑了出来。
    “哈哈哈哈，李教授你这是不打自招了？就你这智商能写出什么好东西来？
    告诉你，我一会就会去叫人联系你的那名学生，让人家承担了接近二十年的污名，你简直枉为师表！”
    李教授听到田云霄的这话后，便晕了过去。
    这个时候四周的作家们没有一个敢继续怼田云霄的了，毕竟谁还没做过几件亏心事呢？
    这要是被田云霄给掌握了证据的话，随便拿出来就轻则社会性死亡，重则身败名裂。
    这个时候田云霄说话了，道：“本来呢，我这人这次十分荣幸的加入作协就已经很开心了，并没有奢求能当上理事什么的，但是现在呢，这理事我还非当不可了！谁赞成谁发对？”
    此时台上的季德军和王发育听到田云霄这霸气的话之后，说道：
    “小田，差不多得了，让你进理事会是上级上的决定，他人无权置喙。”
    这个时候理事长台上的季德军和王发育手中的手机响了起来。
    这二人胸有成竹的对视了一眼，然后共同接了起来。
    “真得了？尘埃落定了？两本都得了？好好好！改天请你吃饭！”