    这个时候田云霄手机的手机也响了起来，他便连忙拿了出来了，看了一下，居然是泥鳅给他打的电话。
    便连忙小声接了起来。
    “喂，鳅哥，有什么事吗？我在开会呢！”
    电话里面传来了泥鳅那爽朗的声音，“哈哈哈哈,老田，你得奖了！”
    田云霄这时候听到泥鳅的话之后，感觉到有点莫名其妙，便说道：
    “鳅哥，我得奖了？我最近没买彩票呀？得什么奖啊？”
    泥鳅在电话里面狂喜的说道：“什么中彩票啊，是你的作品得奖了！你的《乡村教师》和《流浪地球》得了咱们种花家科幻最高奖银河奖！”
    田云霄这个时候听到泥鳅的话后,“哦”了一声然后问道：
    “这个奖有奖金吗？鳅哥？我怎么都没听说过这个奖啊？”
    泥鳅被田云霄的这话给噎的不轻,在电话那头单手抚胸，在心里对着自己说。
    “没事,我不生气，老田毕竟是刚刚才入行，不了解很正常。”
    然后便心平气和的对着电话说道：“银河奖有十万块的奖金。”
    田云霄一听这奖金，便失望的说道：“才十万啊？”
    泥鳅继续“心平气和”的说道：“这个奖奖金是次要的，最重要的是荣誉，是荣誉，是荣誉你懂吗？”
    田云霄见到泥鳅这么严肃的和他说，便无奈的答道：“鳅哥，好了，我知道了！”
    这个时候台上的作协理事长和高官都已经接完了电话了，清了清嗓子便说道：
    “刚刚得到了一个好消息，现在分享给大家……”
    田云霄一听理事长和高官要说话了，便连忙对着电话说道：“鳅哥，我先挂了呀，我这里开会呢！”
    “我省优秀青年作家，我们省作协理事会理事田云霄先生的两部科幻作品《乡村教师》以及《流浪地球》。
    在二零二一年第三十二届银河奖上面双双获得了银河奖最高荣誉银河奖特等奖，现在获奖名单已经公布。
    颁奖典礼将在十天后在蓉城举行,这对与我们齐鲁省作协来说,是莫大的荣誉。
    并且田云霄的这次得奖创造了历史，打破了以往银河奖只颁发给上一年的优秀科幻作品的惯例。
    这足以证明田云霄理事作品的优秀，下面我们为田云霄先生鼓掌！
    同时欢迎田云霄先生上台来正式加入理事会担任理事职务！”
    田云霄这时候才知道了自己获得的这个奖的影响力有多大，心想道：
    “难怪以前素未谋面的作协副理事长、高官季德军会亲自上门邀请我加入省作协，估计是早就知道我要得奖的风声了？
    而且还上来就让我担任理事团理事，原来原因出在这里呀！明白了！”
    这时候台上的理事长王发育还有副理事长、高官两位正厅级的大佬带头鼓起来掌。
    只听的会议室里面“呱唧~呱唧~”的声音不断的响起。
    田云霄便在一片掌声之中走上了主席台，而刚才和他一同进行理事竞选的赵东来以及李大康这时候脸上露出了“非常真诚”的笑容。
    一点也看不出来刚才是在陪跑的样子。
    用力的鼓着掌，而刚才被他怼了一顿的王多余这个时候鼓掌鼓的最为用力，看那劲头仿佛得奖的人是他似的。
    估计是生怕如果不用力鼓掌的话，田云霄会记恨他，在田云霄走到台上后，省作协理事长王发育先对田云霄说道：
    “小田啊，欢迎你加入咱们齐鲁省作协！”
    旁边的作协高官季德军也对着田云霄说道：
    “田理事，下面由你来跟大家讲两句？”
    王发育也附和道：“对！田理事，你来讲两句？”
    田云霄此时感觉到盛情难却，便拿过话筒来面对着台下说道：
    “各位代表们，大家好，可能有很多代表们不认识我。
    我在这里给大家做一下自我介绍，我叫田云霄，目前是启点中文网的签约白金作家。
    曾经在启点中文网创作连载过长篇仙侠《诛仙》，达成了启点最快十万均订的成就，并且还破了启点中文网有史以来最快签白金合约的记录。
    在座的各位可能有不少人不太了解这是个什么概念，下面我给大家解释一下吧。
    十万均订的概念就是只要我一天仅仅只写四千字，一个月的稿费光订阅也能轻轻松松的拿到超过四十万。
    再加上打赏、各种渠道以及免费收入的话，一个月破百万是轻轻松松，当然这只是在我每天只写四千字的情况下。
    我相信在座的大多数作家，年收入都达不到我的月收入的，这还只是网络上的订阅收入，还不算版权运营的收入。
    在这里讲这些的原因不是为了和大家伙装逼，也不是为了刺激一下大家伙，仅仅是想要告诉大家一个事实，写网络不丢人，最起码收入高。
    可能在座的各位作家们有人会说，‘文学艺术不能被金钱给玷污，文学是纯净的，不能带有一点铜臭味。’
    但是在这里我就要引用本朝太宗的一句名言了‘贫穷不是XX主义’，就连不语先生都曾经在不同的场合多次说过。
    ‘我当初最大的愿望就是一天能吃上三顿饺子，后来听说写能赚钱才逐渐的走上写作之路的。’
    但是在在座的各位的眼里，似乎写网络就是低人一等，而创作短篇科幻的初衷十分简单。
    那就是当初我想加入我们市作协的时候，被人各种看不起，所以我才当场创作出了我的第一篇短篇科幻《乡村教师》。
    当时在我们市作协所发生的一切事情，在网络上应该还能找的到视频。
    当时我写的《乡村教师》还被我省著名作家，诺贝尔文学奖获得者不语先生还有著名作家苏潼、阿莱等等都盛赞过。
    并且还在围脖上面抢了流量小鲜肉的两条热搜，当然了我本人也是一名长的还算可以的帅哥这是毋庸置疑的……”
    田云霄讲到这里台下发出了一阵阵的哄笑声。
    这时候藏在后面的风妞天下看热闹不嫌事大的大声喊道：
    “老田，你这有点谦虚了吧，你长的岂止是还行，你这颜值简直可以秒杀一切流量小鲜肉了！”
    风妞天下的这句话一出，本来就因为被田云霄的发言给逗笑了的在座的作家们，纷纷笑的更加的大声了。
    田云霄见到自己的发言被风妞天下给起哄打断了，也不生气，反而笑呵呵的说道：
    “这个就不用你来说了，这件事情只要眼睛没什么毛病的人都能看的出来！
    不过我今天讲的重点不是在我的颜值上，而是在于网络作家的地位提升上面。
    直到今天我才知道，原来我们齐鲁省还没有成立网络作协，这让我感觉到十分的痛心。
    我们齐鲁省作为北方第一经济大省，以及孔孟之乡，文化大省。
    按理来说不应该落后兄弟省份的，但是我们在网络文学这一块却是实实在在的落后了。
    可能大多数作家看不起网络文学作家的原因是因为他们的作品通常都是打怪升级，重生穿越，不关注现实，只知道凭空意淫。
    但是有没有人能回答我，文学是什么？”
    然后田云霄不等有人回答，便自顾自的往下说了下去。
    “传统文学并不能代表所有的文学，网络文学也是文学，并且传统文学也有严肃文学和通俗文学之分。
    相较于传统文学来说，网络文学对于文字功底要求不是那么高，经常有的网络文学就是通篇大白话（比如老田的书）。
    而很多传统文学作家可能的确是对于金钱的要求不是那么的高！
    比如自费出书的某几位，但是不是为了金钱而创作就一定要比为了钱而创作的人高尚很多吗？
    不为金钱而创作的人，必定会有其他的需求，比如说是名。
    有人可能会拿鲁迅先生出来举例，说鲁迅先生即不为钱也不为名，是为了拯救民族拯救国家才开始进行文学创作的。
    而金钱和名望都是创作过程之中产生的副产品，那我只能说你说的对。
    但是要放在时代背景下来看呀，鲁迅先生那是生活在什么时候？
    清末民初，社会极其动荡，国家正处在一个风雨飘摇的时期。
    而我们现在是生活在一个现代化国家，并且还是世界上最最最安全的国家，而且还是生活在在一个社会法制建设以及经济文化建设已经越来越完善的年代。
    我认为现在的文学创作没有必要为了所谓的文学性去故意去描写一些社会阴暗面，当然我的意思并不是说不要去揭露社会阴暗面。
    只是想要让大家不要过分的夸张描写一些社会阴暗的地方，正是在这种大环境下，网络文学才诞生了。
    网络文学是社会进步发展所产生的产物，我国的网络文学是实实在在的走到了世界前列，毕竟漂亮国的好莱坞、脚盆鸡的动漫、棒子国的韩剧还有我们种花的网文。
    并称四大文化输出现象，所以我们不应该歧视网络文学，应该更好的拥抱网文，了解网文，这才是走到广大人民群众之中去，毕竟网络文学使的作家和读者之间的关系近了很多。
    因此我在这里发起我当上理事会理事之后的第一个提案，那就是成立我们齐鲁省的网络作家协会！”
    田云霄讲完了之后，直接把作协理事长和高官给说的愣住了，没想到田云霄居然在大庭广众之下将了他们一军。
    因为虽然在二零一七年，风妞天下、高屋大厦等等齐鲁籍知名网络文学作家就开始呼吁建立网络作协。
    但是那些知名网络作家从来没有在大庭广众之下逼迫他们表态，所以一直都在被作家协会给使用拖字诀给拖着。
    这下子被田云霄当着诸多的传统作家的面先是摆事实讲道理说出了网络文学的好，然后又在最后提出了成立网络作家协会。
    这下作协的高官以及理事长难受了，被逼得不得不表态，但是这两个人不愧是久居高位的大领导。
    转眼之间便想出了应对之策，这个时候季德军拿起了话筒说道：
    “田理事提的这个建议很好……”