    田云霄看完了秋叶写的文之后，感觉十分无奈的回复道。
    隔壁田大爷：“你是想听真话还是想听假话呀？”
    秋叶见到田云霄的回复后，本来不知道应该安放在哪里的手，见状连忙敲击键盘。
    秋叶：“田大，没事，当然是听真话了，你尽管说吧！我不介意的！”
    田云霄见到秋叶这么说,但是还是害怕打击到他，于是便敲击键盘回复。
    隔壁田大爷：“写的还不错。”
    此时的秋叶见到田云霄的回复之后，立刻狂喜的敲击键盘。
    秋叶：“真的吗？田大？”
    田云霄见到秋叶好像还真的信了，暗暗吐槽道：
    “不会吧？不会吧？不会有人真的以为自己随便瞎写点东西写的就不错吧？毕竟不是人人都和我一样天（有）赋（个）异（外）禀（挂）的。”
    于是敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“当然是假的了，是谁给你的勇气这么自信的呀？这个光梁静茹一个人给你的勇气估计都不够！”
    这个时候和田云霄同为齐鲁府的老乡秋叶，见到田云霄的回复之后，气得面红耳赤的！
    然后敲击键盘回复。
    秋叶：“那田大，能告诉我哪里的问题吗？我给朋友看的都说我的文笔好呢！”
    田云霄这个时候也感觉到有点为难了,不知道应不应该说实话,但是秋叶写的这一份开头他实在是看不下去。
    心想道：“不行啊，这必须得给他点打击啊，不然的话，他还真的以为自己的文笔很好呢？”
    于是便心一横敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“你这个开头想签约基本是没有可能的！
    就和你这个开头描写书中的季节，明明用两个个字‘夏季’就能写完的事情。
    你愣是写成了‘夏天，是一个让人心动的，透着微润湿气而又蓬勃向阳的名字。
    是一切青春、回忆、浪漫、梦想，起始的地方。
    少男少女白色的衬衣反射着金色的阳光，空气里甜腻微糯的花香环绕着一个又一个梦呓般的呢喃。
    早晨清冷的空气，含着露珠，扑面而来，穿梭在校服宽大的衣袖里，如同少女淡淡的忧思，引起充满诗意的伤感。
    天边的云霞清澈，恍然如梦般，晕晕染染，烘托出一片氤氲的浪漫。
    这毫无棱角却又充满诱惑的夏天啊，酝酿着、发酵着,一个又一个，甜美、完整、而又毫无边际的梦想与爱。’
    二百多个字就是为了写现在是夏天，你要是说这段话能和后文前后呼应也行啊？
    可是我这看了半天之后，你这就是单纯的描写了一下现在的季节，你这从第一章就开始这么水？
    你是不是感觉自己写的这么长的一段描写季节的话就显得你文笔特别好呀？
    是不是还感觉自己写的文字十分优美呀？不是这样的，你这个样子写的话，只是单纯的堆辞藻水字数。
    然后我忍了，我看了看你这写了也接近三万字了，我愣是没有看出你的的剧情主线是什么来？
    我送给你几句话吧，文笔和剧情是一体的，写不是写作文，文笔也不是那些浮夸的辞藻。
    写的文笔是一个人的人设，一个故事的完整性。
    节奏铺垫，装逼打脸，这些才是一个正确的文笔。
    如果一本的剧情很优秀，那他的文笔必然很好，不会出现第二种情况。
    越是简洁的文字能够讲述出一个动人心魄并且完整的故事。
    越是能体现一个人文笔的优秀，切记！写不要随便乱用辞藻，辞藻不是文笔！”
    田云霄一口气在键盘上敲击了好半天，才终于将这一大段话给写完，然后发送了出去。
    这个时候电脑那头的秋叶，见到田云霄给给他发的这么一大段建议，仔仔细细的看完了后，便嗤之以鼻的敲击键盘回复道。
    秋叶：“田大，我这是跟你学的呀，你的诛仙就是这个风格啊？”
    田云霄一见秋叶的回复之后，气的他冷笑了一声，敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“我的《诛仙》里面也没有和你写的这个一样，三万字剧情一点都没推进的呀？
    而且你的文字功底也不够支撑起你水字数读者都爱看的地步！
    而且我那种写法在现在这个时代本身就是错的，现在的网文都要求快节奏，人们的碎片化时间大多都被短视频给占据了，现在的文是越来越快餐化。
    像我那种写法早就过时了，要不是我把后续剧情大纲给编辑一起内投了过去的话，有可能我连约都签不了！”
    这个时候秋叶好像抓住了什么关键词一样，连忙敲击键盘。
    秋叶：“内投？怎么内投呀？田大？教教我吧！”
    田云霄见到秋叶还是死活不死心，便心想道：
    “既然劝你你不听，让你在编辑那里碰碰壁试试吧！”
    于是便将月文集团所有的编辑的联系方式都给秋叶发了过去。
    然后敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“这是月文集团所有的编辑的联系方式，我给你发了过去了，你可以自己内投试试。
    切记不要一稿多投，在一个编辑拒稿的情况下才可以投下一个编辑。
    友情提示：‘新编辑一般会比较缺稿，过稿的几率比较大一点！’”
    秋叶见到田云霄给他发的这东西，这个时候虽然感觉到很气恼，感觉田云霄在小看他，但是还是敲击键盘打字回复道。
    秋叶：“谢谢田大，不知道哪几位编辑是新入职的呢？”
    田云霄见到秋叶的问题之后，便将哪几位是新入职的编辑给秋叶指了出来。
    ……
    秋叶在写完自己的大纲之后，说道：“老田居然让我去投新编辑？以为我不知道吗？新编辑普遍的推荐资源不如老编辑。”
    于是便将自己的稿子连同大纲先发给了一个出了名的回复快的老编辑夜辉。
    结果还没到十分钟，他的邮箱里面就来了回复：
    于是他便大喜的说道：“肯定是我的稿子过了，过了稿之后，我就去让老田看看去，让他狗眼看人低？”
    然后连忙打开了收件箱，发现这封邮件上面赫然写着。
    “您的稿件暂时无法内签，您可选择自行上传，后台会有多名编辑交叉审稿，感谢您的投稿！”
    秋叶见到这名老编辑夜辉的回复之后，人直接傻眼了。
    这时候说道：“这应该是老编辑的眼光比较高，算了我还是听老田的话吧，去投一下新编辑吧。”
    于是他便将稿子投给了这个表上田云霄给他标注的一名新入职的美女编辑柠檬。
    此时正在魔都月文集团百无聊赖的在后台扫稿的柠檬。
    “唉，后台上的这些稿子，真是在屎里挑砂子，挑砂子都挑不到个个大的，刚入职的编辑，这都一天了，都没有个人给我发封邮件内投的！”
    这时候，她的邮箱上面突然蹦出了提示，示意她收到了新邮件。
    “哈哈哈，终于有人愿意投我了，让我来看看是什么样子的小可爱给我投稿吧？”
    于是她便点开了邮箱，看了起来。
    “如果我有罪请让法律来折磨我，而不是让我看到写的这么折磨人的稿子！
    这个叫秋叶的作者写的这是什么乱七八糟的东西？这也敢投？”
    ……
    此时在电脑之前等待着编辑回复的秋叶，见到又是不到十分钟就来了回复，于是便再次欣喜的说道：
    “看来是我的稿子太好了，新编辑一看到我的稿子就迫不及待的过稿了！”
    于是他便连忙点开了这封邮件看了看。
    “您的稿件暂时无法内签，您可选择自行上传，后台有多名编辑交叉审稿，感谢您的来稿。
    你写的这是什么乱七八糟的东西！！！”
    秋叶一看到这个编辑的制式回复后面，还加了一句让他气炸的评价。
    于是便非常气愤的说道：“草是一种植物，这群编辑们都不识货！”
    于是便点进去了作家后台。
    然后自己将自己刚才写的书传到了作家后台上面，然后越想越气。
    便在作家后台上面发了个帖子。
    秋叶：
    “很多人都喜欢内投，而我秋叶以前也想着内投，但是现在我宣布以后绝不内投。
    内投就是拜大爷，听大爷哔哔，就像修仙中，拜师的道理差不多，编辑就像门派长老之类。
    看看你有没有资质，是不是可造之才，高兴不高兴就把你提溜出来哔哔一顿。
    直发就像中的主角，天赋异禀，骄傲不逊，从不把长老放在眼里，不爽的时候就怼两句，再不爽就直接叛逃，呀呀滴！
    此处不留爷，自由留爷处，当主角光环四射的时候，舔狗长老就会排队巴结你。
    没办法，谁叫你牛逼？牛逼就有特权！
    像我这种暴脾气，受不了那鸟气，现实已经够残酷了，我写个还要受委屈？
    古有兵者十年戎马战山河，今有秋叶十年提笔战启点。”
    刚刚发出去没一会便收到了第一条回复。
    冰火：“这就是你给自己签约不了找的理由吗……有点尬的。”
    ……
    没错这条回复便是田云霄的徒弟冰火回复的。
    冀北青年蒲杰在水作家助手找灵感的时候，第一时间便见到了这条帖子。
    于是说道：“现在的新人作家啊，怎么一个个的都是魔怔人啊？脑子里面也不知道是在想的什么？这更加的衬托出我师父的厉害了，一书白金！”
    于是便回复了这么一条信息。
    然后还将秋叶的帖子给截了个图发到了作者群，此时作者群里的一群咸鱼作者们正在闲的无聊，见到这条帖子后，一个个的兴趣便被勾引了上来。
    都在问着：“冰火神，这是哪里来的乐子人呀？”
    冰火：“助手上面发现的呗，乐死我了，本来是想去水水作家助手找找灵感的，结果发现了这么一个魔怔人/偷笑”
    瞬间整个三组平时白天不怎么码字，只到晚上十点开始生死时速码全勤的咸鱼们，仿佛纷纷找到了可以取乐的地方。
    ……
    秋叶见到了冰火的回复之后，仿佛找到了一个今天他在田云霄那里受的气的出气口了。
    大喊一声：“键来！”
    然后敲击键盘回复，“你说的好像挺有道理哦？不知道你的收入够花吗？”
    冰火这时候见到秋叶居然敢这么问他，心想道，
    “老子刚刚在师父的指点下，写出了一本万订，正愁着去哪里装这个逼呢？这可是你送脸上门让我打的啊！
    唉，不行，不能一下子就暴露了我的真实收入，那样估计会把他给吓跑不敢和我对线的，算了就说一下我之前被封的那本老书的收入吧。”
    然后回复道：“一月一万多吧，勉强够用的。”
    这个时候秋叶见到冰火的收入居然破万了，想起了自己每个月三千五的工资，心想道。
    “草是一种植物，不能让他小看了！”
    然后回复道。
    “挺不错？确实勉强够维持生活了，不过我一个月三五万的收入，所以我不缺那点稿费，写对我来说只是一个爱好。
    至于你说签约这件事，现在的确没签，说起来挺尴尬，不过你放心，早晚的事，就为有些狗眼看人低的家伙。
    当然你别介意，没说你/偷笑。”
    这个时候冰火的好基友狗子见到两人的对话快要笑傻了，便对着冰火回复道。
    护好你家狗子：“经典狗眼看人低是吧？看不起人是吧？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，莫欺中年穷！
    坐等后续，打倒冰火大魔王，三年之约已定，冰火你完了！”
    蒲杰见到狗子这个戏精的话之后，瞬间感觉到和秋叶对线索然无味，便无奈的回复道。
    冰火：“算了，只要活在自己的世界里，你开心就好！”
    然后三组的别的作者们见到冰火想要偃旗息鼓，便纷纷的开始与秋叶进行了对线。
    最后居然一个个的都放弃了，因为面对一个不想和你讲道理的人，你和他说再多的道理也没有用啊！
    秋叶这个时候见到这一群签约作者们，都被他怼的不说话了，十分得意的说道：
    “天下键仙三千万，见我也须尽低眉！签约作者怎么了？还不是被我给说的哑口无言？哈哈哈哈！”
    这个时候，他的作家助手上面突然蹦出来了一条新的回复。
    “兄弟，不用听那群作者们瞎BB，我刚刚看了你写的东西了，文笔真好，来我们的作者群里吧，这里有大神对你指点的，可以包签约的！
    群号是XXXXXXXX”
    这个时候秋叶见到有人肯承认他的文笔好了，非常开心的便复制了群号，然后一搜索，蹦出来一个群名【启点新人指导群】
    秋叶一见这个群名字，立即感觉到十分的欣喜，然后申请加入群聊。
    这群几乎是瞬间就将他给放了进去，刚刚加进了这个群，便见到了这个群的群主，在发消息。
    启点作者九哥——包签约：“万订跟我装逼是真的不够格！”
    启点作者九哥——包签约：“三五万订，说实话也都是我哥们！”
    启点作者九哥——包签约：“照片.jpg”
    启点作者九哥——包签约：“照片上的人认识吗？”
    启点作者九哥——包签约：“几万订？”
    秋叶一见这人说的自己这么厉害，但是他又不认识照片上的人，只是听的感觉到不明觉厉。
    这时候群里的一个人，发言了。
    来生平：“啊，师父，这不是白金大神鼻根吗？师父你居然能和他合影真的好厉害呀！”
    启点作者九哥——包签约：“所以说我收你们一个人三千块钱包签约真的不贵，绝对物超所值！”
    秋叶此时见到了这个九哥这么说，瞬间感觉到一股佩服之情，但是他还没有完全失去理智。
    便复制了一下这张照片发给了田云霄。
    秋叶：“田大，这照片上的人你认识吗？”
    田云霄一看，好家伙，这不是鼻根吗？于是便回复道。
    隔壁田大爷：“认识啊，这不是鼻根吗？怎么了？”
    秋叶一见到田云霄的认证，心想这个群主果然没说谎。
    然后又切回了刚刚加入的这个【启点新人指导群】。
    看到这个群里的群员在那里说话。
    东云空已被管理员禁言二十四小时……
    星辰璀璨月如霜：“不发红包，有什么资格怼群主？”
    于是秋叶便发信息问道。
    秋叶：“这人怎么了？怎么被禁言了？”
    这时候群里的一个群员说道。
    云鹤引：“这人一进来就搁着装逼，说是认识几个万订作者，然后连个红包都不知道发，就在这怼群主，说群主不配收三千块，说群主误人子弟。”
    秋叶一见这个群里居然还收费，瞬间感觉到有点傻眼，于是便将这个群里的聊天记录发给了田云霄。
    秋叶：“田大，你不是说认识照片上的人吗？这个群主的这个收费你觉得值吗？”
    田云霄一见到这张聊天记录，瞬间把他给雷的不轻。
    心想道：“这是傻子太多了？骗子不够用了？怎么这种事情居然还有这么多人上当呢？”
    然后连忙回复秋叶道。
    隔壁田大爷：“收费教写书的不是坏就是坏！你可千万别上当！”
    秋叶这个时候被田云霄的这话一说，第一时间感觉是不信，然后打字回复道。
    秋叶：“田大，这人不是有和鼻根的合影吗？怎么会是上当呢？”
    田云霄一见秋叶的话之后，心想道：“这个秋叶是不是年纪不大呀？怎么这么幼稚呀？”
    于是打字回复道。
    隔壁田大爷：“一张合影能算的了什么？你要是在齐鲁府的话，我还能和你合张影呢？真的没想到居然真的有傻子会上当？”
    秋叶见到田云霄这么说之后，心想道，“唉，幸亏我先来问了问老田，不然的话，我也就成傻子了！”
    然后回复道。
    秋叶：“谢谢啊！田大！没想到你居然是齐鲁的呀？我是泉城的！你是哪里的呀？”
    只不过这会田云霄已经没有功夫理他了，因为此时他脑海里的系统又发布任务了。
    “系统检测到有人在以包签约的名义招摇撞骗，但是其行为不构成诈骗罪，但是有这种人的存在，纯粹污染了种花家的网文环境。”
    “任务内容：在众多受害者面前揭露启点作者九哥——包签约的真面目，使其将群解散然后不再招摇撞骗骗。”
    “任务奖励：青铜宝箱。”
    田云霄一见到这件事情，系统居然给他发任务了，瞬间重视了起来，心想道：
    “这系统不是催更成神系统吗？这怎么变成成了反诈系统了？这和写书有什么关系吗？”
    此时系统的声音传了出来。
    “主人，不喜欢这个任务吗？那系统取消掉？”
    田云霄一听连忙说道：“别别别，什么喜欢不喜欢的？主要是我田·诚实守信·助人为乐·玉树临风·风流潇洒·云霄。
    最见不得这种招摇撞骗的骗子存在了，等着我去教训他！”