    田云霄接下了这个任务后，便在思考应该怎么样完成这个任务呢？
    “唉，有了，我混进去这个群试试呗，毕竟以我启点白金作家的身份来讲，能进他的群是给他面子。”
    于是田云霄便问了秋叶这个群的群号。
    然后点击申请入群，没想到的是他刚刚点击了申请,便进入了群聊。
    田云霄一见自己居然这么轻松的就进来了，顿时大喜过望。
    便连忙想要打字来和群里的人说：“这是个骗子。”
    可是令他没想到的是，他刚刚一进去，还没来得及打字。
    他的聊天窗口便显示道。
    “您已被禁言364天23小时59分58秒”
    田云霄一看到这个提示瞬间傻眼了，他心想道：
    “雾草，这是咋回事？这个骗子居然知道我要揭穿他？”
    其实是田云霄这里当局者迷了，毕竟他一直都是用这一个企鹅号，而且笔名和他的企鹅昵称是一样的。
    被人认出来非常正常，但是令他更加气愤的事情出现了。
    这个时候,这个群里又进来了几个人。
    冰糖加奶茶进入群聊，点击欢迎。
    神迹二百九进入群聊，点击欢迎。
    冰糖加奶茶：“大家好，我从作家助手上加进来的群，据说这个群里有大佬可以指点写文，包签约是真的吗？”
    神迹二百九：“我也是从作家助手上面刚刚加进来的！哪位可以包签约呀？签约简直太难了！呜呜呜！”
    启点作者九哥——包签约：“收徒三千一位！”
    启点作者九哥——包签约：“看到这位了吗？我哥们！老田，启点白金作家，十万订作品《诛仙》作者，@隔壁田大爷”
    田云霄一见到这个骗子居然开始用他朋友的名义来骗人了。
    但是却因为被禁言了打不出字来。
    此时他十分后悔，自己居然没有建一个小号进群。
    于是他便连忙退了群。
    然后点开秋叶的聊天对话框，看到了秋叶刚才和他说的他在泉城的信息。
    但是他也没管，直接在对话框上面打字回复。
    隔壁田大爷：“你在那个骗子的群里面和那几个刚进群的人说一下，我不认识那个群主，然后告诉那些人，那个群主是个骗子。”
    秋叶收到田云霄的信息之后，非常无奈的回复道。
    秋叶：“田大,我刚才听你那么一说,我就退了那个群了/窘迫”
    田云霄一看这个情况。
    瞬间感觉到有点捉急。
    “有了,赶紧去作者群里面去宣传一下这件事！让群里的作者们都去加群宣传一下防止又有人上当受骗。”
    于是田云霄便将他和秋叶的聊天记录给发到了作者群。
    隔壁田大爷：“合并消息：聊天记录”
    隔壁田大爷：“兄弟们，赶紧去这个群里去揭穿一下这个骗子的真面目，我的名气太大了，刚才一进去就被这个群主给禁言了一年。”
    隔壁田大爷：“然后这个骗子居然在把我给禁言了之后，对着新进群的人说，我是他哥们，拿我打开广告了！”
    隔壁田大爷：“所以我刚刚退群了，然后我现在就去建个小号去继续加群，兄弟们赶紧去揭穿一下这个骗子，顺便套路出这个骗子的书名叫什么？”
    田云霄的聊天记录一经发出，整个群里瞬间炸了。
    楠木笔芯：“好家伙，田神，你这是从哪里知道的这种奇葩呀？这还真是傻子太多，骗子不够用了啊？”
    楠木笔芯：“居然连签个约都能收三千，雾草，这可真的是让我长见识了，不行我这就要进他这群去看看去。”
    夜影恋姬：“咦？还有这种事？我要看看去！”
    护好我家狗子：“田神的这个粉丝我怎么看着头像和名字这么眼熟呀？”
    这个时候冀北青年蒲杰看到了田云霄发的这份聊天记录后，瞬间笑崩了，心想道：
    “这不是作家助手上的那个乐子人吗？居然是师父的粉丝，没想到啊！”
    于是便将自己刚才在作家助手上回复的帖子截了个图，发了出来。
    冰火：“截图.jpg”
    冰火：“师父，我感觉你这个粉丝你就不该告诉他，他这是活该受骗，你看看他说的话，但凡脑子正常一点也不应该说出这话来呀！”
    田云霄见到了秋叶的发帖之后，非常无语了。
    隔壁田大爷：“。。”
    隔壁田大爷：“徒弟，你这话说的就不对了，他可能是年纪小，人中二了一点，没有受过社会的毒打罢了，等他长大一点应该就会明白了！”
    隔壁田大爷：“但是这也不是像你说的一样，可以眼睁睁的看着他受骗而不去管的理由！”
    隔壁田大爷：“就和你说的一样！让他不撞男枪不回头？然后我眼睁睁的看他掉坑？那样的话，我心里过意不去！”
    蒲杰见到田云霄的话之后，心里顿时十分的羞愧，便满怀愧疚之心的敲击键盘。
    冰火：“我错了，师父！”
    冰火：“我这就去加一下这个人的群，去揭露一下他的骗局。”
    这个时候群里写星际争霸的作者楠木笔芯发出了几条聊天记录。
    【楠木笔芯：“咦？群主，你包签约吗？能告诉我群主你的作品叫啥吗？
    是在启点吗？我好想要拜读一下去啊！”
    星辰璀璨月如霜：“你进群连个红包都不发，上来就问群主的书名？你礼貌吗？”
    楠木笔芯：“表情复杂.jpg”
    楠木笔芯：“我不先看一下群主的作品，我怎么能知道群主有没有真才实学呀？”
    这时候这个群主发了信息出来。
    启点作者九哥——包签约：“《监狱开局这个选择太坑了》，作者名：道无穷，这是我写的！”】
    ……
    这个时候楠木笔芯在作者群里发出了这人的作品以及作家等级。
    楠木笔芯：“截图.jpg”
    楠木笔芯：“雾草，我还以为是多大的一个大手子呢？就是一个三级作者，踏马的我都四级了，我还没敢收费收徒呢，一直觉得自己是个垃圾！呜呜呜”
    这个时候群里一名五级作者，夜影恋姬也发了一段聊天记录。
    【夜影恋姬：“你就是一个三级作者，你是怎么敢收费三千一位的？”
    夜影恋姬：“夜影恋姬Lv.5
    现为月文集团Lv.5作家，著有《光明》、《我有一枚合成器》、《末日圆环》等作品.jpg”
    夜影恋姬：“我踏马的都五级都不敢说这话，三千一位？你这是想钱想疯了吗？”
    星辰璀璨月如霜：“你这个五级是多少年才赚到的这十多万稿费的？我们群主大大几个月就三级了！”
    你已被移出群聊……】
    然后只见到夜影恋姬在作者群里打字说道。
    夜影恋姬：“这踏马的一群人，我怀疑这群有三百人，起码二百是托，连启点的作家等级升级规则都不明白！”
    这个时候星际争霸同人文作者楠木笔芯见到夜影恋姬的这聊天记录后，又甩出了一条聊天记录。
    楠木笔芯：【启点作者九哥——包签约：“这个作者我早就认识了，好久之前连约都签不了，还是我指点他签的约呢！”
    西风引：“九哥，我们相信你的，大家不用理那个喷子，那是纯粹眼红九哥来蹭热度的！”
    启点作者九哥——包签约：“可能是这样吧，唉，认识好多年了，没想到现在居然上来就诋毁我。”
    启点作者九哥——包签约：“为什么我朋友多？”
    启点作者九哥——包签约：“就靠两个字！”
    启点作者九哥——包签约：“仗义！”
    启点作者九哥——包签约：“不然我凭什么认识一堆五级大神白金？”
    是墨非黑：“九哥仗义！最近就不要再放人进来了吧？”
    启点作者九哥——包签约：“我怕那几个臭鱼？”
    曹阿瞒：“已经没了，那人估计是已经羞愧的退群了！”】、
    楠木笔芯：“鸡哥，哈哈，你羞愧的退群了？”
    夜影恋姬：“我！@￥#%￥#……%￥#&的”
    夜影恋姬：“这也太不要脸了吧？”
    坊间传说：“他这个Lv.3还是刷的，你们去看看他的粉丝榜就知道了！”
    坊间传说：“我已经在微信上告诉鼻根这件事了，鼻根发了朋友圈了，说不认识这人！”
    田云霄见到群里的作者都对这人的行为义愤填膺，便敲击键盘打字道：
    隔壁田大爷：“兄弟们，赶紧将这件事情扩散呀，尽量的扩散的越多越好，哪怕他这群里三百人，有二百九十个是托，有十个上当的也不好呀！”
    这个时候常年潜水的老催都冒泡了。
    催墨成书：“这人不能报警抓他吗？”
    田云霄见到老催的这个问题，便无奈的敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“他这怎么报警抓？又没有违法！”
    催墨成书：“这都没违法吗？他不是冒充鼻根了吗？”
    田云霄见到老催居然这么说，便敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“你仔细看看再说，他说他和鼻根是兄弟，又没有说他是鼻根！”
    催墨成书：“咦，我的，我的，我看错了！”
    催墨成书：“这种事赵编辑不行吗？”
    田云霄一听到老催的这个建议后，立刻眼前一亮，打开泥鳅的聊天窗口。
    隔壁田大爷：“鳅哥，在吗？”
    泥鳅：“我看到你们群里说的了，我只能通知一下所有带过他的编辑把他给踢出作者群，但是别的事情爱莫能助了！”
    泥鳅：“毕竟他这事构不成犯罪，而且他的书也没有违规的地方，没办法封书！”
    田云霄见到泥鳅的回复之后，眼神便一暗。
    隔壁田大爷：“好吧，鳅哥，我知道了！”
    然后田云霄突然想起了自己可以发单章说这事呀！
    毕竟作者们扩散这种事情，最多也就是扩散到一些作者群罢了。
    而正儿八经的签约作者没有几个天天去水作家助手，泡拢崆，贴吧的。
    于是他想到就干。
    打开自己的作家后台开始编辑单章。
    “今天发生了一件很令老田气愤的事情，就是老田的一个读者遇到了启点的一个lv.3的作者，开班收徒，三千一位。
    而收这个钱呢？能给到的承诺是，包签约。
    让我生气的是这人的语气十分的张狂，就是靠着一张与鼻根的合影，后来人家鼻根说不认识他。
    这个事情，令我最为惊奇的是，他怎么能够收到徒？
    三级作者这个水平怎么样，我们不知道，但是这个作者等级是按照稿费来计算的。
    lv3的稿费要多少呢？一年两万就够了。
    也就是说你写书一年时间之内，去掉全勤以及奖励保障，像是订阅、打赏、免费收入、渠道费之类的一年之内能够达到两万块就是三级作者了。
    而lv5需要的稿费要多少呢？一年十五万，更让人生气的是什么呢？
    这个lv3不告诉他群里的人，作者等级是按年度稿费计算的，反而误导他群里的人，就好像这个作者等级是多少年累计计算的一样。
    老田想要申请进他这个群去说他，然后一进去就被他给禁言了，这事也赖老田，开着大号就进去了。
    然后老田在作者群里面和作者们说了说这件事，作者们一个个的都义愤填膺。
    其中老田作者群里的朋友，五级作者夜影恋姬，鸡哥进去怼了这个作者一顿，被这个三级作者给踢出群聊，然后还在背后编排了他一顿。
    后来被其余的潜伏在这人群里的作者朋友将编排鸡哥的聊天记录给发了出来，把鸡哥给气的够呛。
    希望老田的读者们都擦亮一下眼睛，不要上当受骗，望周知！
    这人的群号是XXXXXXXXX大家请注意识别，如果有人拉你进这个群的话，那就是不怀好心，或者也有可能是受害者。
    最后告诉大家一句话，所有的收费教你写文的人，不是坏就是坏，大家一定要擦亮眼睛！一定要擦亮眼睛！一定要擦亮眼睛！重要的事说三遍！”
    田云霄将这个单章给发出去之后，便不再管这件事了。
    ……
    这个时候，龙江省的九哥坐在电脑前，正美滋滋的说道。
    “哈哈哈哈，今天估计能入账三千块，写书？傻子才写书呢！
    辛辛苦苦的码上一整天的字，还不如忽悠个傻子挣钱。”
    这个时候，他的电脑突然感冒了，不停的“咳咳！”
    他便按了快捷键，提取了一下消息。
    发现加群的人突然多了起来。
    他点同意都感觉到点不过来了。
    他便一直在那点起同意来。
    很快，他的这个企鹅群人就满了。
    他这个时候只好去充了一个企鹅年费会员，准备提升一下群人数。
    就在他充好之后，点开群，想要提升群人数的时候，发现了令他吐血的一幕。