    原来新进群的这些人一个个的都纷纷的在说道。
    多多也叫夕夕：“群主是个骗子啊，老田都发单章说了，大家千万不要上当呀！”
    多多也叫夕夕：“就是诛仙的作者隔壁田大爷，发了单章说这个群主是个骗子了。”
    神迹二百九：“群主不是说隔壁田大爷是他哥们吗？”
    冰糖加奶茶：“对啊，对啊，我刚刚进群的时候还看到隔壁田大爷在群里呢！”
    宇逸轩：“老田都在单章里说了，为什么进这个群！”
    这个时候九哥看到这些新进来的群员们这么说,便连忙打开点开启点，搜索隔壁田大爷。
    然后点开田云霄名下的作品。
    先点开了诛仙，发现了田云霄所发的单章，然后又点进去看了一下独闯天涯，发现了一章一模一样的单章。
    这下可把九哥给气坏了，破口大骂道：
    “这个该死的隔壁田大爷,老子和你无冤无仇，你为什么这么害我？难道不知道断人财路如同杀人父母吗？
    你给老子等着！”
    于是九哥便点开了一个企鹅好友头像。
    打字问道。
    启点九哥：“在吗？”
    不会累的猫头鹰：“有事说！”
    启点九哥：“你接给书刷差评的活吗？”
    不会累的猫头鹰：“书名！”
    启点九哥：“《诛仙》、《独闯天涯》。”
    原来这是九哥给自己的书刷数据的时候,认识的一个票刷子。
    当时找他刷数据的时候,这个票贩子说道：“放心，在启点没有我办不成的事！”
    然后便将他的作者等级给刷到了三级。
    就在九哥刚刚想要靠着这个作者号去割韭菜的时候，就被田云霄将进程给打断了。
    所以气的九哥牙痒痒，这会要是田云霄出现在他眼前的话，他能立刻冲上去和他拼命。
    但是无奈两人远隔数千里，九哥实在是鞭长莫及。
    只好去买水军去抹黑田云霄的作品去了！
    ……
    此时电脑对面的这个名叫不会累的猫头鹰的刷子，见到九哥发的这两个书名之后。
    本来正在吃饭呢，结果嘴里的饭立刻喷射了出来。
    喷的整个电脑屏幕上全都是沾的米粒，但是他却顾不得清扫。
    赶紧敲击键盘回复道。
    不会累的猫头鹰：“你在开玩笑吧？那可是启点新晋白金作家的封神之作，大规模的刷差评。
    肯定会被禁言的，有可能会被启点官方给全站禁言的！”
    九哥见到这个票刷子的回复之后，连忙焦急的敲击键盘回复道。
    启点九哥：“没有搞错，就是隔壁田大爷的两本书，既然他搞我，我即使没有办法搞的他的书被封。
    也得让他尝尝什么叫恶心他妈给恶心开门，恶心到家！
    你是不是这单接不了啊？要是接不了的话,那我就去找别的票刷子去！”
    这个时候电脑对面的那个票刷子，见到九哥这么说，急了，连忙打字回复道。
    不会累的猫头鹰：“别急啊，我这不是还没说完吗？”
    不会累的猫头鹰：“这活接是可以接，不过嘛……得加钱！”
    这个时候九哥见到这个票刷子的话之后，便敲击键盘打字问道。
    启点九哥：“要多少？”
    不会累的猫头鹰：“这个刷差评和刷好评是不一样的，刷好评的话不会有人管的，但是给这种大火的书刷恶意差评的话，可能会导致我刷评论的号被全站禁言的！”
    这时候九哥见到这个票刷子半天就是不会要多少钱，十分不耐烦的敲击键盘打字回复道。
    启点九哥：“别磨叽，直接说，要多少钱？”
    不会累的猫头鹰见到九哥这么着急的问，大喜的说道：“这下来大活了！不错，不错！”
    然后又继续问道。
    不会累的猫头鹰：“你要刷多少条？我们是一千条起刷的。”
    九哥想了想之后，便回复道。
    启点九哥：“先各来一万条？”
    不会累的猫头鹰：“好的，诚惠十万块！请问您是银行卡转账还是微信或者支付保？”
    九哥一看到这个票刷子的报价，瞬间一惊！
    高声喝骂道：“卧槽，怎么这么贵！”
    然后连忙敲击键盘道。
    启点九哥：“奸商啊！怎么这么贵？你这合一条五块钱了啊！”
    不会累的猫头鹰：“你要知道，我手里的每一个号都十分的宝贵的，这还是在对方的书没有开粉丝值发言的情况下，一条五块。
    不会累的猫头鹰：“要是开了粉丝值发言的话，那样粉丝值所需要的点币还得你支付呢！”
    不会累的猫头鹰“要知道，给这种火书刷恶意差评的话，风险很大的，说不定就会全站禁言了！”
    这个时候九哥仔细的思考了半天之后，怒骂道：“艹，老子养起这个lv.3的作者号都没有花上十万！没想到这买个差评居然这么贵！”
    于是九哥便继续敲击键盘码字。
    启点九哥：“不能再便宜一点了吗？”
    不会累的猫头鹰：“如果您一次性购买五万条以上的话，给您打八折！”
    这个时候九哥见到了不会累的猫头鹰的话之后，仔细合计了半天，敲击键盘回复道。
    启点九哥：“看不起谁呢？还五万条才打八折，我买一千条，记得给我打个八折！”
    这个时候，电脑那边的不会累的猫头鹰见到九哥用着最豪横的语气，说着最便宜的选项，便无奈的敲击键盘打字。
    不会累的猫头鹰：“您是说，两本各来上一千条吗？”
    启点九哥：“不不不，我是说两本加起来一千条！”
    这个时候电脑对面的票刷子不会累的猫头鹰被本来还以为遇到土豪了呢，结果发现就这，瞬间态度冷了下来。
    不会累的猫头鹰：“那好，诚惠一万元整！”
    九哥一见到不会累的猫头鹰报的这个价格，瞬间大怒的打字回复道。
    启点九哥：“你这怎么又涨价了？刚才不是还一条五块吗？怎么又涨到一条十块了？”
    启点九哥：“你是不是看我好欺负？胡乱涨价呀？”
    不会累的猫头鹰：“怎么会呢！刚才所报的价格是一万条的价格，您要知道批发和零售的价格肯定是有差别的呀！”
    不会累的猫头鹰：“如果不信的话，您可以去别家问问。
    我们的价格绝对是童叟无欺，公正透明，你绝对找不出比我这里更便宜的！”
    不会累的猫头鹰打完了这几句话后，便立刻打开了一个名字叫做启点月票交流群的群聊，打字道。
    不会累的猫头鹰：“兄弟们，我刚刚接到了一个雇人给诛仙还有独闯天涯刷差评的活。
    结果只要我刷一千条，还是两本加起来，我给他报了最个一条十块的价格。
    然后让他可以去找你们问价，兄弟们都把价格给兜住了哟，千万不要随便降价！”
    想要再睡6一次：“收到！”
    紫耀花火：“OK”
    闲鱼君：“这是哪个败家子想不开呀？居然想要去给诛仙和独闯天涯刷差评？还就是只刷这么少少的各五百条？
    闲鱼君：“对于这种评论区动不动就好几万条评论的书来说！简直就是无关痛痒吗！真的是有钱烧的！”
    不会累的猫头鹰：“哈哈哈哈，这次这个还是上次我和你们说的那个找我刷到三级作者的傻叉，对于这人，我只能说，‘有钱真好。’”
    不会累的猫头鹰：“我要是有这些钱的话，打死我也不会去写。”
    不会累的猫头鹰的这话一出，整个群里充满了快活的气氛。
    ……
    镜头继续来到九哥这边。
    九哥见到不会累的猫头鹰和他说的这些话之后，便去满世界寻找那些启点上的票刷子。
    只不过他问的价格是，没有最高，只有更高，一家更比一家高。
    最后迫于无奈，只好重新点开了不会累的猫头鹰的头像，打字道。
    启点九哥：“把你账号发来，我先给你转一半订金过去！”
    不会累的猫头鹰见到九哥居然想要先付一半，便敲击键盘回复道。
    不会累的猫头鹰：“对不起，小本买卖该不赊欠。”
    同时心想道：“哎呀，这个可不能让你先货后款了，毕竟刷这么几百条基本上是什么效果都看不出来的，万一刷完了，你反悔了怎么办？”
    九哥见到对面的不会累的猫头鹰这么说。
    启点九哥：“你可不要不识抬举，你想想，咱俩合作了那么久！我什么时候欠过你钱？”
    不会累的猫头鹰：“九哥，我也从来没有不办事过吧？”
    九哥此时一想，“也对哦，这人好像是挺靠谱的！”
    于是便将一万块钱直接汇到了不会累的猫头鹰的账户上。
    然后便切换回了自己所建的那个企鹅群，见到群里除了自己之前所找的几个托以外，都是在声讨他这的发言。
    瞬间感觉到一个头两个大了，于是心里更加的生气田云霄所做的这一切了，只不过他现在已经意识到了自己现在所用的这个号，名声已经臭了。
    经过田云霄的这么一番操作以后，再想靠着这个号来割韭菜，那就属实是属于痴心妄想了。
    于是九哥便更加的生气田云霄了，不停的咒骂起来。
    “这个该死的隔壁田大爷，他写他的书，我收我的徒，大家井水不犯河水，碍着他什么事了？
    草是一种植物的，踏马的狗拿耗子夺管闲事，断老子财路，老子前期投入的那刷作者等级的成本都还没收回来呢。
    别让我在现实之中见到他，否则我一定会让他知道花儿为什么这样红！”
    想到这里，九哥下了好半天的决心，将自己那已经颇具规模的群，给解散了。
    “唉，算了，就让你踏马的再嚣张一会，等这段时间过去了，老子还会回来的！”
    九哥在解散了自己的群之后，怅然若失的瘫坐在电脑前，愤愤的说道。
    ……
    与此同时，还在忙于到处想办法扩散曝光这个骗子的田云霄。
    脑海里突然传来了系统那甜美软糯的声音。
    “恭喜主人完成制止启点作者九哥的招摇撞骗行为。
    现发放系统奖励，青铜宝箱一枚，请问主人现在是否领取。”
    田云霄一听，心想道：“咦？这就完成了？这任务好像没什么难度吗？”
    于是将自己手中准备扩散出去的一篇揭露这个骗子的文章给继续发了出去之后。
    便领取了系统的奖励。
    但是他又为难了起来。
    “唉，现在我还在泉城呢，还没回家，并且之前答应好给关二哥买的甄姬一直也没做好，算了，这宝箱还是先留着吧，等回到家里再开吧。”
    田云霄刚刚想要将宝箱给收起来。
    却见到眼前的青铜宝箱自动的打开了。
    随后眼前便蹦出了一幅黑色的眼镜。
    田云霄越看越觉得这东西熟悉。
    “这……莫不是……哈哈哈哈，果然是这玩意，太棒了！”
    ……
    与此同时，九哥还在田云霄的书评区翻看着他雇的水军所发的恶评。
    虽然他知道这对于田云霄来说，造不成多大的伤害，但是他感觉到自己出了一口恶气。
    心里就很爽。
    但是在他刚刚看完了一篇见习发的“这是什么垃圾书？有毒，弃了，弃了！”的评论之后，内心舒爽的点了一支烟。
    心想道“唉，出了一口恶气！”
    但是当他退出这条帖子之后，再翻找起差评来，居然找了好半天才找到。
    “踏马的，不是说这个隔壁田大爷，基本上很少管书评区的吗？现在老子刷的那些差评呢？”
    于是他便气势汹汹的点开了不会累的猫头鹰的头像。
    启点九哥：“你收了钱，不办事呀？我要的差评呢？我怎么找不到呢？”
    不会累的猫头鹰：“截图，jpg”
    不会累的猫头鹰：“已经刷完了亲，给您看一下截图。”
    不会累的猫头鹰：“至于您说的找不到差评的原因，是因为您要刷差评的这两本书太火了。
    而您所刷的差评数量又太少了，所以导致评论不是很显眼，请您耐心的寻找一下，肯定能找到的。
    一本书五百条差评是绝对有的，我们一直都是诚信经营，童叟无欺的！”
    九哥见到不会累的猫头鹰的这话之后，瞬间气炸了。
    刚想敲击键盘进行回复，听到了自己家的门响了。
    “麻烦开下门，查水表的！”