    此时九哥听到门外的叫门声之后，连忙说道：“来了，来了！”
    便骂骂咧咧的往客厅走去：“艹，这个时候来查踏马的那门子的水表呀？这物业闲的？”
    便打开了门。
    “警察！不许动，不许动！”
    在九哥打开门之后，便从门外冲进来了一群大汉将他制服。
    反手给拷上了。
    至于原因吗，还要从刚才田云霄得到的奖励说起。
    ……
    ……
    原来田云霄居然抽中了之前他催更一片苏叶的时候,心心念念的想要的“人物全属性查看器。”
    他在拿到自己眼前的这个“人物全属性查看器”的时候，第一时间便是想要收起来。
    但是在田云霄想要将这东西给收起来的时候，他发现了一处华点。
    那就是自己眼前的这个“人物全属性查看器”后面居然没有括号！
    见到这个，田云霄立刻大喜，于是立即问道系统。
    “系统，这次的人物全属性查看器怎么没有显示一次性呀？是不是这次的奖励不是一次性的了？”
    系统的那声音虽然和平时没什么两样,但是在田云霄听起来,却是天籁之音。
    “是的,主人，因为系统判断主人你的心性已经可以随意支配这件道具了，所以这次的奖励不再是一次性的了！”
    田云霄此时一听立刻兴奋了起来，连忙问道：
    “那这个人物全属性查看器是我可以随便用喽？”
    系统却在田云霄兴头上泼了一盆冷水。
    “并不是的，主人，人物全属性查看器可以使主人你一个月使用一次！”
    田云霄闭上了因为高兴笑的合不拢的嘴，吧唧了一声说道：“彳亍口巴，一个月一次也不错了。”
    这个时候田云霄突然想到。
    “要不要看看这个九哥的资料呢？这人这次做的事情简直太恶劣了，也不知道他到底坑了多少的想要写文却签约都困难的网文爱好者呢？”
    田云霄说干就干，带上了这副人物全属性查看器后，便看向了那名“启点作者九哥——包签约”的头像。
    “雾草，没想到看截图都能用！这也太bug了点吧？”
    田云霄因为早早就退群了，没有这个九哥的联系方式，所以便只好无奈的看向刚才作者群里的作者们发的那些聊天记录的截图。
    可是令田云霄没想到的是，居然看截图都能用。
    但是在他看到这个九哥的详细资料的时候，注意力便立刻被从这种小事上给吸引了过去。
    “卧槽，真的没想到啊,九哥居然这么刑！”
    只见到田云霄眼前显示出来的九哥的资料,简直震瞎了田云霄的眼。
    “企鹅账号：XXXXXXXXXX
    昵称：启点九哥
    群昵称：启点作者九哥——包签约
    真实姓名：陆九
    笔名：道无穷
    性别：男
    民族：汉
    籍贯：龙江府雪城市XX区
    现住址：辽东府奉天市XX区XX街道XX小区三单元302室
    职业：‘网文导师’兼职网文写手、网络追逃诈骗犯
    诈骗工作地点：掸邦北部
    诈骗工作收入：共计诈骗金额二百五十余万元，其分得五十余万元
    ……”
    田云霄一看九哥的这信息，瞬间直呼：
    “好家伙，真是好家伙，我说的这人这套路居然这么专业呢？没想到居然是个职业的！
    对于这种人，我们当然是要交给警察叔叔了！这可是太刑了！”
    于是便果断的拨打了当地的110，报了警。
    报完了警之后，因为田云霄所提供的资料太过于详细。
    当地警方很快便确认了这名九哥就是网上追逃了很长时间的诈骗犯。
    确认身份之后立刻就上门进行追捕。
    而田云霄在报完了警之后，便将这事给放下了。
    看向自己的企鹅，秋叶的头像已经在电脑右下角闪动了好半天了。
    秋叶：“田大，我直接发了，我不内投了！”
    田云霄见到秋叶的话之后，便敲击键盘回复道。
    隔壁田大爷：“你开心就好！”
    田云霄对于这种没受过社会毒打的中二少年，实在是感觉到没什么好讲的了。
    只能如此回复了。
    秋叶：“那田大，我能在你的群里宣传我的书吗？”
    田云霄见到了秋叶的要求，立刻同意了。
    隔壁田大爷：“当然可以了，随便宣传！”
    于是田云霄便点开了自己的书友群。
    结果刚刚点开就发现了秋叶在群里宣传自己的书了。
    秋叶：“口令红包：《穿越十年，才知世间有妖魔》新书求收藏，求推荐票，求投资”
    羁星辰：“《穿越十年，才知世间有妖魔》新书求收藏，求推荐票，求投资”
    ……
    此处省略五十条复读……
    田云霄见到群里的人怎么一个个的领了红包都不说声“谢谢”呀？
    也不说声“已收藏”。
    这个时候群里的一个人说话了。
    月遇从云花遇和风：“已收藏，不过你这红包也太小了点吧？你这签约了吗？”
    田云霄见到群里的读者吐槽秋叶发的红包少，便好奇的点开看了一下。
    瞬间说道：“好家伙，这个秋叶是真抠啊，居然发个五毛钱还分成五十份，一份一份钱呗？这可是真有你的！”
    这时候看到秋叶回复了。
    秋叶：“签约这是肯定能签约的，要是编辑不签我的话，那就是他有眼无珠！放心吧早晚的事！”
    田云霄见到秋叶在他的读者群里居然还这么说，直感觉到十分的无语。
    隔壁田大爷：“。。”
    隔壁田大爷：“你这个书名签约的几率确实挺大？”
    隔壁田大爷：“看你这书名就知道是跟风的隔壁飞鹿中文网前几天天榜的书？
    那边的书节奏快的很，能写上五十万字不崩的话就十分难得了。
    你要把他给写成启点风，将节奏给放慢一点，按照启点的风格节奏来写！
    还有拖慢节奏不是让你和你第一版稿子一样，无意义的乱水！你懂不？”
    隔壁田大爷：“你确定你写的来？”
    秋叶：“没问题的！”
    田云霄见到秋叶这么自信，只好无奈的
    隔壁田大爷：“那好吧，你加油！”
    这个时候田云霄手里的电话突然响了。
    “喂，鳅哥……”