    等到红杏行过礼退下，三位大佬互相对视一眼，神态各异。
    黄游哀哀悲叹：“我的银子啊……”
    林野气得牙直痒痒，恨不得蹿出来照着死老头的大脸猛踹一脚。
    麻的，我卖身，你收钱？
    心真脏！
    “黄公，银子事小，失信事大啊……”
    齐道人忍俊不禁：“大都督卖几个名额便罢了，成与不成都接得住，你又是何苦来哉……”
    “我缺钱啊！”
    黄游一张脸揪成苦瓜，可怜巴巴的望向刘公公。
    “真没戏啦？一点机会都没有？”
    刘公公摇摇头：“殿下原本就不愿意，若非陛下强令，此事依然高悬。而今少君已醒，她的态度，黄公又何须再问？”
    黄游只顾着唉声叹气，但是，齐道人却听出了刘公公话中未尽之意，眼底闪过一丝精芒。
    “敢问刘司御，大都督又是何意？”
    “大都督？大都督自是希望一切顺利。”
    刘公公瞥一眼林野，笑了笑，细声细气的开口。
    “天香殿下取走林少君的真阳，以此突破后天，真气初生便阴阳相合，圆满无暇，直至宗师都再无碍难。
    而且林少君的真阳可以增厚殿下本源，寿元资质均有提升，若干年后，我大夏极有可能因此新添一位镇国大宗师。
    此乃国本之争，大都督绝无让步之理。”
    刘公公没提陛下的态度，因为根本没必要。
    “不止如此。”
    齐道人微微点头，道：“林少君真阳被取，武道路途断绝，可本源只是微亏。
    若是彻底不要面皮，少君可为皇室宗亲诞下上百麟儿。
    其中约有六成可以继承双方的天赋。
    最幸运的那两三个，应是顶级资质，未来有望一探人间武圣的至境。”
    “又是有望武圣！”
    黄游不屑撇嘴。
    “年年都有那么一两个年轻人被吹成‘有武圣之姿’，呵！真要那么容易，大夏就不会至今只有三个大宗师！”
    “今次不一样。”
    齐道人摇摇头，脸上浮现出一抹极其耐人寻味的笑意。
    “东面的大离国熊家，两百年间出了一位武圣两位大宗师，被誉为‘天道垂青，满门绝艳’，而熊炎的父亲，当年曾去我道门圣地求过学……”
    黄游和刘公公齐齐色变：“齐老的意思是？”
    齐道人轻轻点头：“根据留下来的资料推断，林少君的体质与其极似，而且本源犹胜之！”
    卧槽！
    林野听到这里，想哭想笑又想死，似雨似雾又似疯。
    我这么牛批的吗？！
    居然可以灌出一个大宗师……
    顺便再以一己之力优化整个皇室的基因？！
    好家伙，还真是一点都不浪费……
    林野终于搞明白三狗子那奇妙的待遇因何而来，同时，人也彻底麻了。
    我以为我们可以真心相爱，可是，原来你们只是想要我的肉体……
    累了，毁灭吧。
    “如此利益，谁能放弃？”
    黄游的声音中蕴含着强烈的不甘。
    “陛下当年把野小子偷偷养在宫里，又让天香从小相伴，不就是为了与天香殿下结合而准备的后手么？
    只是谁都没有想到，殿下不但天赋出众，武道意志更是绝烈。
    她的自身前景日益明朗，自是不能再视作传宗之选，早早成亲。
    而为了不伤她的心气斗志，又不能强求她去做那些过于违心之事……
    哎，麻烦，好生麻烦！”
    听到此处，林野双眼蓦然一亮。
    还有救！
    林野脑海中突然浮起一幕画面，那是三狗子的零碎记忆。
    时间大概是五年前，天香十四岁，林野十三。
    彼时两人已经不再有多余的接触，中元节前一天，她在半夜里，突然提着剑找上门。
    那会儿的天香，还不能带着林野蹿上房顶。
    于是两人就坐在凉亭里，林野打瞌睡，她对着月亮发呆。
    月上中天时，她突然转头看向少年，自言自语似的说了好多三狗子听不懂的话。
    “小林子，我终于知道你为什么会在这里了。
    我真的想不到，你居然是父皇为我准备的夫君……
    你明白什么叫做夫君吗？
    如果我不努力练武，以后就得嫁给你，和你过一辈子，生好多好多孩子。
    母后说，我们的孩子会很优秀。
    强壮，聪明，漂亮，天赋出众。
    我不讨厌你，更不讨厌聪明漂亮的孩子，可我讨厌这种安排。
    我知道这是我应该担负起来的责任。
    我是公主嘛！
    既然享受了皇室的尊荣和富贵，就要与国同戚为国尽忠。
    但我不想就这样认输。
    我要努力练功，早日成就宗师，用剑斩出我的未来！
    你也要好好的加油啊。
    你也有你的责任呢……你不会喜欢的。
    如果我尽到了最大的努力，却依然不得不以这种方式来为李氏尽责，那我就真的嫁给你。
    希望那时候的你一如今日，憨憨的，傻傻的，乖乖的，千万千万不要变成我讨厌的模样。
    我会好好的对你，继续照顾你，为你生儿育女。
    而你却不必对我好。
    只要像现在这样，一直默默的陪在我身边就可以了……”
    三狗子抬起眼皮，憨憨一笑。
    然后继续瞌睡。
    天香微勾嘴角，抱着她的剑，歪着头，端详了三狗子好久好久……
    月光下，那幅画面无比和谐。
    ……
    时至今日，在记忆里看到了这样一幕的林野，终于略微读懂了她的孤独。
    她太骄傲了。
    她的骄傲不是那种很外露的“我比你高贵”，而是性格内核中那种“不向外求”的坚定。
    我能做好我应该做的事，我不需要怜悯，亦不祈求上苍垂青。
    很倔强的一个小公主。
    而她的骄傲，正是林野的机会。
    林野时刻谨记着伟人的教诲：存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。
    ‘以此为战略依据，惟有一物不容有失：我的真阳！’
    ‘至高目标之外，其余一切皆可舍弃。’
    ‘我有顶级天赋，又有天衍至宝，只要给我足够的时间……大势早晚会尽在我手！’
    ‘怎么争取时间？’
    ‘展现价值。’
    ‘以香香的骄傲，我的价值越高，她便会愈发抗拒以我练功。’
    ‘她有足够的分量，可以暂时拖住夏皇。’
    ‘拖的时间越久，变数就会越多。’
    ‘慢慢的，积小胜为大胜，聚量变为质变……’
    ‘直至彻底翻盘！’
    ‘所以，如何巧妙的展现价值，便是接下来的关键了……’
    分析到这里，战略彻底定盘。
    剩下的事，无非是随机应变。
    主要是林野对大夏的了解太浅薄，没办法去规划细节。
    暂时这就够了。
    能偷听到如此之多的隐秘，已经是天大的幸运。
    否则，一旦在茫然急躁中暴露了不该暴露的东西，那才是真正的大麻烦。
    可是现在么……
    敌明我暗，攻守易位，胜负犹未可知！
    给自己打满鸡血，林野突然听到一个至关重要的问题。
    “齐老，依您看，野小子的天赋到底怎么样？”