    早在第二次听到“少君”的称呼时，林野就已经意识到不对。
    纵使常识匮乏，但是生活在宫中十二年，什么样的人能够被称呼为“少君”，林野是清楚的。
    一府之少主，方为少君。
    它是一个很正式的称呼，沿袭自几千年前的旧夏，虽然不再专属于“少年之君主”，但是依然很尊贵。
    而林野哪里尊贵了？
    最起码在今天之前，红杏和绿梅从来没有喊过少君。
    再加上那件喜服……
    破案了，今天是我娶香香的日子！
    林野紧绷的心情骤然一松。
    只要不是切到盘里往桌上端就好，娶一个自己根本不爱的女人而已，问题不大。
    毕竟她那么好看，感情可以慢慢培养嘛。
    唔，有个三天时间就差不多了。
    时间再短显得我太不矜持，再久我是真的扛不住……
    林野回忆着天香的容颜和身姿，心里很有数的给自己下了定论。
    前世的时候，他就不是一个经得起考验的好干部。
    在虚空中漂泊那么久，他以为自己的人欲都被磨灭干净了，可实际情况并非如此。
    复生之后，林野察觉到，自己的欲望反而变得更加强烈。
    生存欲，探索欲，求胜欲，口腹欲……蜂拥而来。
    林野太喜欢现在这种重新拥有身体的感觉了。
    鲜活，自由，快乐。
    那场打磨，并没有“存天理灭人欲”，反而是把他的真我淬炼得更加晶莹剔透，让他更真切、更清晰的认识了自己。
    林野甚至感觉，自己从未如此清醒过。
    所以，倘若皇帝爸爸问我愿不愿意娶公主……
    只要能活，来一打我都敢全拿下！
    尽管尚了公主之后好像不能再娶平妻，会错过很多美丽的风景。
    但是，成为驸马同时也意味着安全，更容易在这个危险的世界里好好活下去。
    三狗子记忆里的种种蛛丝马迹，让林野深感不安。
    妖魔强悍，人族势弱，普通百姓朝不保夕，生存环境十分恶劣。
    哪怕香香贵为公主，依然不得安稳，每年除夕都要和林野吐槽练武的艰苦，偶尔也提及哪里哪里又遭了魔灾，感慨治国之不易。
    因此，世人极度尚武。
    三狗子被圈养在王宫之后，皇帝岳父甚至特意派来一位武道教习，教他练武。
    结果只有一个字：惨！
    整整十二年，三狗子只练明白一个《混元桩》和一门《真阳一气诀》。
    听起来挺猛，其实前者只是最基础的桩功。
    健身强体、体会松静、找根听劲，仅此而已。
    而后者是一门算得上精深但依然属于基础的呼吸吐纳法门，练久了固本培元，百病不生，健康长寿……
    到此为止。
    虽然林野把身体练得很美，身姿挺拔，线条流畅，皮肤如玉，八块腹肌若隐若现……
    但是真打起来屁用不顶。
    十六岁的红杏就能打十个林野。
    倒不是那位自称“三司总教头”的黄游师傅敝帚自珍，而是三狗子实在学不会。
    缺了主魂，便没有“神”，根本练不得高深功夫。
    开始香香还换着法子尝试，后来黄教头突然禁止她再干涉林野。
    那年，林野十岁。
    黄游又传下一门每天早晨看朝阳的水磨功夫，只留下一句敷衍了事的指导：“紧盯太阳，寻找大日上一抹游动的紫色灵机。”
    半年未果，然后三狗子就被彻底放养了。
    如今回想，应该是皇帝岳父不再怀有某种不切实际的希望。
    然而现在又是怎么回事？
    为什么突然要把香香嫁给我？
    我又被挖掘出什么天大价值了吗？
    林野正想继续查看记忆里的线索，却被绿梅打断。
    “少君，请随奴婢来。”
    林野收敛心绪，点点头：“好。”
    来到天香宫中唯一的客房，三狗子幼年时的故居，林野心中渐渐升起忐忑。
    待会儿见到香香之后，应该怎么开口呢？
    “好久不见？”
    不妥不妥……
    “我很想你？”
    不对不对……
    正纠结着，外面“呼啦”一下子冲进来两个老头，带起的风差点把墙上的画都给掀飞了。
    林野目瞪口呆，感觉画风歪得厉害。
    “野小子？！你真醒了？！可还记得老夫？！”
    开口的是个高大胖老头，长相很富态，身穿三品武将朝服。
    急切而慌乱，额头上微微带着汗。
    林野起身作揖：“自是记得，黄师。”
    礼貌无可挑剔，黄游却黑着脸，用力揪着下巴上的胡须，不断喃喃自语：“怎会如此？怎会如此……”
    那声音，似是难以置信，又似是带着无可救药般的绝望。
    随后，指着林野急切求助：“齐老，快快，快看看野小子的神魂！”
    “稍待。”
    另一位老者倒是冷静，穿着一身道袍，简单朴素，鹤发童颜，看着就有股子仙气。
    林野心中一紧。
    看清楚齐老容貌的时候，林野的脑海里自然浮起了与之相关的记忆。
    道宫的供奉！
    武道之外，另一个体系的强大修行者。
    所以……
    现在是要揭开谜底了么？
    齐老微微闭目复又睁开，刹那间，双眼突然变得极其幽深。
    那目光望过来时，林野感觉好像整个人都被穿成了筛子，汗毛直竖，意识疯狂预警。
    下个瞬间，脑海中的天衍镜，轻轻闪了一闪。
    流光微不可查，如同幻影。
    然而，齐道人却突然“哎呀”一声，以手掩目。
    待到放下手时，双眼已然泛红。
    黄游目瞪口呆，嘴巴张得能够塞下鸭蛋，一句市井粗话脱口而出。
    “彼其娘之！真的假的？！”
    “奇哉！奇哉！”
    齐道人并未发怒，反而是欣喜不已，看着懵哔的林野，盛赞之——
    “少君神魂之烈，如大日中天！少君神魂之璀璨，亦如大日中天！老夫从未见过如此殊异，不胜欣喜，得罪了！”
    突然伸出食指，点中林野的眉心，口中轻喝：“封！”
    林野眼前顿时一黑。
    手不能动，眼不能看，耳不能听，只有意识依然清晰。
    而他的意识，正端坐在星空中，意外而又惊奇的看着周围的一切。
    此处便是我的精神世界吗？
    意识海？！
    虚幻的我，便是所谓的神魂？
    林野低头看看自己半透明的身躯，兴致勃勃的动来动去。
    灵活自如，但是不具备实体，亦不能改变周围的任何事物。
    甚至，活动范围都只有三尺方圆。
    唯一能够控制的，惟有面前的天衍镜。
    意识海暂时研究不明白，林野把注意力转回眼前。
    随着意念一动，会客厅里的画面当即浮现在镜面上，看得清楚，亦听得真切。
    齐道人的封禁已然形同虚设。
    林野嘿嘿一声坏笑，饶有兴致的盯紧了画面。
    他有种预感，接下来，怕是会有大瓜……