    林野感觉自己好像正在做梦。
    两个姑娘，一左一右把他夹在中间，正在服侍他沐浴。
    水很热，手法温柔而又细致，房间中散发着淡淡的幽香。
    细节拉满，但是内容就很离谱。
    林野果断睁开眼睛，想看看到底是哪位大慈大悲的女菩萨如此厚爱，一安排就是俩。
    您对我的实力是有什么误会吧？
    睁眼没有废什么力气，倒是在看清楚环境之后，林野脑瓜子“嗡”的一下。
    我这是在哪？！
    眼前是一方白玉池，热气氤氲。
    左面有一个姑娘，穿着粉红色纱衣。
    右面有一个姑娘，穿着翠绿色纱衣。
    重点不是红配绿的审美，重点是，她俩真的正在给本大爷洗澡！
    虽然自称大爷，但是林野心里贼有哔数——
    我一个金融民工，何德何能，居然配得上如此厚待？！
    太扯了。
    林野浑身僵硬，心跳骤乱。
    小粉红似是察觉出异样，愕然抬头，盯着林野的脸，试探性的唤道：“少君？”
    轰！
    一声少君，好似春雷炸响。
    林野的意识猛然一缩，彻底与身体融为一体。
    眼前的世界突然变得真切清晰，仿佛终于揭开了蒙在头上的那层薄纱。
    一切都“活”了过来。
    与此同时，林野“看”到，一个虚幻的自己，正端坐在一片似是非是的星空中。
    面前悬浮着一面古朴铜镜。
    抬眼望去，镜面倒映着林野自身，其下浮现出几行小字。
    天衍：映照大千，洞彻本真。
    林野：天衍镜之主。
    小功：零
    大功：零
    天功：零
    信息简单到简陋的程度。
    即便如此，林野仍然彻底明悟了天衍镜的来历和功用。
    心念微微一动，前世今生的种种，飞快回溯。
    车祸、灵魂离体、附在铜镜上、在虚空中清醒而又孤独的漂泊、降生成婴儿、意识昏睡……
    直至今日，终于醒来。
    果然，穿越了。
    两三个呼吸间，林野就把记忆彻底融合，心脏顿时因为惊骇而砰砰狂跳。
    眼下的状况，实在过于奇妙。
    时间：大夏历，元盛十八年。
    地点：大夏朝，国都，皇城内，天香宫。
    人物：林野，天香公主的贴身侍女红杏、绿梅。
    事件：我，林野，正躺在天香公主的专用玉池里，被她的两个贴身侍女伺候着洗白白。
    玛格吉尔，事情大条了……
    林野意识到不对，却不明白为何会有如此玄奇的发展。
    好吧，从头捋。
    由于意识沉睡，林野生而痴傻，五岁时，终被弃之于小青山。
    那是一处成人都很容易出事的险地。
    然而，大名都没有的三狗子，求生本能却顽强得超出常理。
    他在山野间跋涉前行，穿瘴谷、越妖林，居然活着来到山脚官路，被路过的商队救下。
    领队以为捡到一个妖孩，大喜，用精米山参好生喂养了一路，最后把他卖给了长胜侯府。
    林野当然不是妖孩，却真的被检测出某种特殊，于是又被送到国都，进了宫。
    幸甚，未切。
    之后的十二年里，林野的存在变成了秘密。
    一片狭小的天空，禁闭般的幽居。
    细数接触过的人，十指不到。
    日常陪伴林野最多的，居然是只比他大一岁的天香公主。
    青梅竹马，两小无猜。
    心思纯粹的三狗子不懂那种感情，但是正在回顾那份单薄记忆的林野，却是满心感慨。
    香香真是打小儿就美得发酥啊……
    可惜，或许是因为没切的缘故，十二岁之后，香香也不怎么见得到了。
    通常一年只有两次。
    一次是除夕，她会带着一食盒的好菜，温一壶梅子酒，孤身前来。
    她浅酌慢饮，看着少年狼吞虎咽，笑得很美很柔和，却像个老妈子一样絮絮叨叨。
    寐夜而至，夜阑方归。
    另一次是她的生辰，中元节前一天。
    她会在夜最深沉的时候把少年弄醒，拽着他蹿上房顶，然后看着月亮发呆。
    那天的月很美很圆，但三狗子总是忍不住瞌睡。
    因为没有好菜，也没有唠叨。
    在清幽的月光中，她的身影格外孤独。
    直至此时，林野已经彻底苏醒，却依然读不懂她的孤独。
    而此方世界，于林野而言，陌生一如当初。
    现在，这个陌生的世界，马上就要对他露出獠牙，索取早已标注好价格的回报。
    并且看上去并不允许他拒绝。
    ……
    呼！
    麻烦大了啊……
    林野的悲观有着充分的理由。
    上一次走进天香宫内院，还是八年前的事。
    男女大防嘛，实属正常。
    然而八年之后，林野突然以成年之躯躺在天香公主专用的玉池里，甚至还劳动了她的两位贴身侍女亲自伺候……
    明摆着是要上桌了嘛！
    只不过，以前是上桌吃饭，现在是上桌被吃。
    唔，细想想，区别其实不大……
    手动滑稽。
    林野无声的笑笑，复又闭上双眼。
    尽管情况如此不妙，他却依然保持着相当程度的冷静。
    在虚空中漂泊时，时间不再是一个明晰的概念，一切诸如焦躁、愤怒、狂暴之类的情绪最终都会被消磨一空，惟有孤寂永存。
    那是一种无法用语言描述的酷刑。
    如果不是有天衍镜的保护，林野绝对熬不下来。
    经受过那种非人的磨砺，他的精神意志早已今非昔比，不再是那个孱弱的现代宅男。
    纵然身临绝境，亦敢放手一搏。
    况且，情况或许并没有那么坏，眼前的局面，未必涉及生死。
    看她俩洗刷的细致劲儿，倒更像是……
    正思量着，红杏忽然开口唤道：“少君，请起身……”
    林野睁开双眼，下定了决心。
    “剩下的我自己来吧，红杏。”
    声音轻而柔和，听在两个侍女的耳中，却如同雷霆霹雳。
    “少、少君？！”
    红杏木愣愣的看着林野，瞳孔扩张到最大，整个人都傻了。
    绿梅紧紧盯着林野的双眼，嘴唇颤个不停：“少君，你、你……好了？”
    林野轻轻点头，语气怅然但坚决。
    “大梦一场，该醒了。”
    “啊！”
    红杏猛的发出一声尖叫，飞也似的蹿出玉池，急匆匆就往外跑。
    “绿梅你照顾少君，我去通知公主！”
    声音未落，人便已经冲出浴房。
    剩下绿梅，傻站在那里手足无措，慌得失去了方寸。
    林野长身而起，沉声吩咐：“取我衣服来。”
    “啊……是！少君。”
    绿梅急忙取来衣服，手忙脚乱的服侍林野更衣，其间不断的悄悄打量着他，满脸的魂不守舍。
    而林野看到那套早就备好的衣服时，瞳孔微微一缩。
    那是一套……
    喜服。