    黄游仍然懵着，盯着林野的脸翻来覆去的看，啧啧称奇。
    “彼其娘之！好俊俏的绣花枕头……”
    “对林少君，可不能再以前事贬之。”
    齐道人摇摇头，脸上尽是洒脱的笑意。
    “如若少君都算是绣花枕头，老夫又是何物？蠢蠡么？”
    “刚才到底是怎么回事？”
    黄游满脸震惊不解：“你堂堂的显形境大修士，居然看不得野小子的神魂？”
    “观之如观大日，猝不及防，被闪得微微刺痛。”
    齐道人极有气量，不以为意的聊起自家糗事。
    并自嘲道：“从前看林少君，只知其神魂强大坚韧，却不晓得可以强到此等地步，大意喽！”
    黄游骇然。
    “能强到刺痛齐老神目……那岂不是雷劫级别的神魂强度？！”
    “不至于，不至于。”
    齐道人急忙摆手。
    “林少君的神魂，强度只是尚佳，本质却殊为神异，老夫前所未见，亦不知应该如何形容……”
    “嗐！”黄游半懂不懂的硬接话茬，“不就是传说中的谪仙嘛！”
    说者无心，听者有意。
    齐道人双眼一亮：“对对对！颇为类似！”
    于是黄游又一次目瞪口呆：“彼其娘之！真的假的？！”
    齐道人捻须笑道：“要么是有阳神至宝，要么是从传言里的上界降生而来，大抵如此罢。”
    又是说者无心，听者有意。
    林野心里一动，有种模模糊糊的想法渐渐滋生。
    “哈！”
    黄游一跳老高，兴奋极了：“真有阳神至宝？！”
    “哪有！”
    齐道人哑然失笑：“神魂通透，一望见底。那只是一个比方，形容林少君神魂本质奇高，此世罕见罢了。”
    黄游马上满脸失望：“那，可有别的异常？”
    齐道人摇摇头：“神与身合，气息纯正，灵炁波动自然活泼，并无异样。”
    言罢，转头望向绿梅，吩咐道：“可以去回禀你家公主了，确是主魂苏醒，非为其它。”
    “是。”
    绿梅恭敬一礼，失魂落魄的出门。
    刚巧，从厅外又走进来一位老太监，挥退了领路的红杏。
    “你也出去吧，叫殿下尽快拿出个章程来，不过……怕也由不得她。”
    红杏也是一脸惶惶然的出了门。
    倒叫林野好生奇怪——难道我醒来，不是一件好事么？
    潜力终于可以兑现，特殊之处可以尽情发挥。
    怎么一个个的，全是一副如丧考妣的模样？！
    心里一突，不由更加专注的盯着三人。
    新来的太监，三狗子也曾经见过，被人唤作是“刘公公”。
    身份嘛，好像是内务府总管李公公下面的掌印太监，掌管着一个叫做【监察司】的机构。
    三狗子当初没有听清，所以林野只能半蒙半猜。
    总之，眼前的三个老头都是大佬，位高权重。
    问题是，他们并不属于同一体系，怎么会全都为我而来？
    奇怪……
    刘公公和黄游、齐道人见过礼，坐在那里便不再吭声。
    齐老更是稳得住，微阖双目，定力十足。
    惟有黄教头，一看到刘公公，便开始在房间里团团乱转，急得快把脑门撸秃了。
    “坏菜，坏菜……现在可怎么办？！”
    齐道人抬了抬眼皮，满脸写着四个字：关我何事？
    刘公公则是冲着东面拱了拱手：“自是由圣上决断。”
    “唉！”
    黄游重重的叹了口气，颓然坐下：“这婚事……还能结成么？”
    刘公公老神在在：“林少君既然已经醒来，自是不能了。”
    啥？！
    听到这里，林野不乐意了。
    凭什么不让我娶香香？
    不嫁我，你们打算把她嫁给谁？
    如果必须得是傻子才能娶，我可以继续挂机托管啊！
    正愤愤不平着，黄游突然拍案而起，表现得比他更愤怒。
    “那长公主怎么办？成婚头一天发生这种事，谁去和她解释？！”
    等会儿……
    长公主和我有什么关系？！
    林野懵得一批，十分怀疑有人得了大病。
    要么是黄游疯了，要么是我幻听……
    结果刘公公悠悠然回道：“上有陛下，下有大都督，长公主再怎么有意见，都轮不到黄公您出头，何必为此心焦呐？”
    这回林野彻底听清了。
    人也麻了。
    合着我要娶的还真就是长公主？！
    仔细在记忆库里翻了翻，没见到过长公主本人，倒是听过不少传闻。
    大致梳拢一下，林野整个人都不好了。
    本朝的长公主是先帝最宠爱的女儿，当今圣上的亲妹妹，封号慕阳。
    算算年纪，今年好像是三十五六岁，第一个女儿宗阳郡主都和林野差不多大了。
    而且最关键的还不是年纪。
    最关键的是……
    慕阳公主已经死了三任老公！
    全是病死的，离谱不？
    第一任驸马让她生了个女儿，没多久就不行了；
    第二任又让她生了个女儿，紧接着又不行了；
    第三任继续生女儿，并且坚挺得最久，可是依然没能熬满三年……
    宫里的嬷嬷太监们碎嘴子讨论时，都说慕阳公主自小长得就妖，美艳妖媚不似凡人，是当时公认的宗室第一美女。
    她不止是美，并且有一种极其独特的妖娆媚惑，恐怕哪个男人沾上都好不了，非得鞠躬尽瘁死而后已不可。
    事实证明，确有几分道理。
    而且众所周知，慕阳公主对于生儿子这件事执念颇深，接下来还想再娶，可是没有男人敢嫁了……
    当驸马是挺好，睡前代第一美女也很香，可是要拿命来换……告辞！
    于是慕阳公主就一直空到现在。
    算算时间，单着得有七八年了，第四任驸马依然遥遥无期。
    ……
    所以你们就把主意打到老子头上了？！
    林野气得咬牙切齿。
    倒不是嫌弃慕阳公主年纪大，三十多岁的妖媚小阿姨，在前世老吃香了。
    关键是吧，就感觉一腔热情都错付了。
    我还觉得我挺重要的呢，结果就给我安排了一个前代的榨汁魔女？！
    林野正在攒着怒气槽，黄游突然又扔出来一发核弹。
    “长公主是跟我没关系，可是成阳公主和安阳公主跟我有关系啊！彼其娘之，老夫日子都排好了！”
    又是什么跟什么？！
    信息量实在太大，林野感觉自己得缓缓。
    齐老一抬眼皮，忍俊不禁的笑起来：“怕是不止她俩吧？”
    “呃……”
    黄游被问住了，尴尬的薅两下胡子，一扭头，把刘公公也给拉下了水。
    “你别看热闹了！好像跟你没关系似的。老夫才安排了两……四个，你们呐？”
    刘公公脾气极好，闻言竖起右手张开五指，温吞吞开口。
    “浏阳、河鞠、栾平、砗磲……再加上一个荣国公家里的少夫人，只比黄公多一个。”
    “不像话！”
    黄游猛拍桌子，义愤填膺。
    “前代公主也就罢了，天香丫头的姐姐妹妹你们都不放过……荣国公家里那位又是怎么回事？”
    刘公公慢条斯理的回道：“还能是怎么回事？
    荣国公家里就那么一根独苗，小公爷又不太行，两个妾生子都是闭脉，想再生，已经很难。
    那两位公孙嘛，承袭爵位倒是没问题，可是家族武力用什么保障？
    刚好少夫人还未生养，容貌身体也是万里挑一的拔尖，与其浪费，不如搏一搏那六成多的概率。
    若能成，今后也有个念想……”
    “噢！”
    黄游恍然大悟，感慨万分。
    “想当初，前两代荣国公是何等的威猛悍勇，不肖子孙却连世袭的帽子都快守不住了……可悲，可悲！”
    “陛下到底还是体恤荣国公的嘛，如此珍贵的名额，不也悄悄赐下一个？”
    “可惜现在野小子已醒，怕是多有波折咯……”
    外面聊得起劲，林野已经彻底崩了。
    好家伙，我直接一个好家伙！
    感情我的存在意义就是给你们皇室改良基因的？！
    我说来一打也行，您还真给？！
    那是开玩笑的！
    什么上代公主本代公主姐姐妹妹母女双阳……别跟我来这套！
    我只要香香！
    不止是香香够美的原因，而是林野忽然意识到，怕是只有香香才能保住自己的正派本性。
    求子没问题，但总不能谁有需要了都可以上来拜一拜吧？
    老子的尊严呢？！
    正气急败坏的时候，红杏再次敲门进来回话。
    “几位大人，殿下说，此事就此作罢。”
    林野不由皱眉。
    这又是什么瓜？
    难道在娶慕阳之前，我和香香还有什么手尾不成？