    林野不由竖起耳朵，心中涌起强烈的期待。
    这是一个极其关键的问题，将会决定林野之后的一切应对。
    不止是应对，预期收益、未来目标都要随之调整。
    天赋意味着什么？
    在前世的华夏，天赋的力量被严重削弱了。
    因为现代社会的生产力极度发达，有大量的低端工作可以让人衣食无忧。
    一个庸人，安安分分的工作，至少温饱不成问题，运气好甚至可以混成中产。
    所以天赋远不如家世重要，甚至都不如“选择”重要。
    可是在个人武力至上的大夏，天赋直接决定一个人的生死！
    在这里，没有多样的选择，也没有什么风口。
    除了习武和修道，其余所有的挣扎都是笑话。
    干别的或许依然可以成功，但是那种成功没有丝毫保障。
    堂堂荣国公的小公爷都要把老婆贡献出来生别人的孩子以图家族延续，你又算老几？！
    这很病态，但也愈发说明了人族生存环境的恶劣。
    财富、权势都不足以保证平安，那么，惟有个人武力值得依仗。
    修炼天赋的价值，因此被放大到了极限。
    ……
    齐道人撩了撩眼皮，笑骂道：“堂堂的半步大宗师，居然拿这种事来问一个道士？”
    我去……
    眼前这个老黄油似的惫懒老头，居然那么强？
    想在他的脸上盖脚印，任重而道远啊……
    黄游懒洋洋回道：“老夫只擅长打架，算命是你们道士的本行。
    不过要我看来，野小子今年满了十八，练武已经有些晚了。
    当初教不会他炼体，又恐怕那些粗暴的法子伤身，所以让他练的都是些培元固本的养生基础，只想着传宗接代的时候多些阳水。
    谁能成想，他居然可以把养生功练到现在的程度？
    所以我也有点拿不准了。
    再修武道吧，欠账太多。
    不修武道吧，又感觉亏得慌……
    但问题是，除了房中术和双修法，好像也没有哪门功夫是专门针对真阳来修炼的啊？
    野小子古里古怪的，烦、烦、烦！”
    刘公公突然接口：“道门不是有炼真阳为炉火的上等法门么？林少君可否修道？”
    “我倒是巴不得。林少君的神魂天生纯净而强韧，是个顶好的修真种子。”
    齐道人摇摇头，叹了口气，捻着长须，复又摇头。
    那种惋惜之强烈，溢于言表。
    “可惜啊可惜！
    我道门一脉的根本是借假修真，最关键的一步是神魂离体，阴神出游。
    而林少君的神魂与肉身结合之稳固，世所罕见，根本遁出不来。
    那又如何修真？
    天生神魂强大的婴儿那么多，为何只有林少君一睡十八载？
    正是因为神魂与肉身浑然一体，偏生神魂太强而肉身太弱，所以才不得不昏睡自保。
    再有，养生培元功确实能够增加本源，可是又有谁能练到如此程度？
    依然是强大神魂转化之功。”
    原来如此！
    林野恍然大悟。
    当初林野附体时，那个胎儿已经停止发育。
    让胎儿重新复苏的，正是林野的降临。
    夸张点形容：林野的肉身，有三分之一是神魂催化出来的。
    结合得能不紧密吗？
    ……
    刘公公若有所思的点点头，道：“大都督的判断，亦是如此。”
    黄游不耐烦的催促：“不能修真便不修，我们顶尖武者又不弱于修士！关键是野小子到底能不能走到那个层次！”
    “自是可以。”
    齐道人终于给出正面回应，让林野精神一振。
    “武者踏进后天的关键之处，一在于血气的质量，二在于神魂的控制力。
    晋阶先天的关隘依然如故，只是要求更高一筹。
    再上为宗师，对于神魂的强度、纯粹、驾驭力皆有要求，堪称苛刻。
    所以宗师已经世所罕见，可为一军之主、国之供奉。
    然而直至此境，我未见林少君有何碍难，当是一路势如破竹矣！
    至于更上……
    大宗师的武道意志浓烈如火，武圣玄之又玄，却非是老道所能评判的。
    但我想，倘若林少君成就宗师时不过三四十岁，寿百五，巅峰尚有一甲子，更进一步应是大有机会吧？
    依此判断潜力，犹在天香公主之上。”
    “势如破竹……”
    黄游喃喃自语：“关键便在于，此前诸境，是否真能一路势如破竹……”
    齐道人淡声接道：“一试便知。”
    刘公公和黄游对视一眼，沉默良久。
    林野感动得热泪盈眶。
    齐老神仙，救苦救难的大好人呐！
    在座的三位，分别代表着三股不同的大势力。
    齐老神仙是道门中人。
    刘公公代表大都督李公公，背后是夏皇。
    黄游则是镇国大宗师的下属。
    林野的存在是极度机密之事，而他们三个能够第一时间赶到天香宫，言谈无忌，定然是各自势力里最受信任的重要人物。
    齐老神仙力挺林野，另外两大势力绝对要慎重考虑。
    这便是转机！
    果然，刘公公再开口时，态度已经有所缓颊。
    “此事事关重大，我当尽快报与大都督……
    武道修行，再怎么势如破竹亦非旬日之功，验证殊为不易。
    但是依我想来，陛下心里应有周全考量。”
    黄游脾气躁，急切道：“你且把他弄醒，我来称量称量，看看野小子到底有几斤几两！”
    “善。”
    齐道人含笑点头，再次点向林野眉心。
    “解！”
    一声洪钟大吕震响在林野的精神世界，再一睁眼时，意识已经回到肉身。
    简单转一转眼睛，未有不适。
    林野装作刚醒的样子，瞥到刘公公，急忙行礼：“见过刘司御。”
    “少君快坐，快坐下说话！”
    刘公公笑眯眯的拉住林野，神态极其亲热。
    当面一套背后一套的老狐狸！
    “野小子，老夫问你，十八年间，你可记事？”
    黄游迫不及待的开口质询，阴着脸，看起来倒是很有官威。
    为老不尊的老黄油！
    林野腹诽着，笑盈盈点头：“记得大半。若非如此，又怎会认识黄师？”
    提到此节，齐道人亦很好奇：“照此说来，莫非你的主魂一直潜藏在大脑之中感知外界？
    那为何从来不向我等传递信息呢？
    而且类似此种情况，应该是偶尔清醒、逐渐恢复，直至彻底复原才对。
    怎会沉寂得如此干净，又醒得如此突兀？
    老夫闻所未闻，望少君解惑。”
    果然，这里还有一个大坑！
    幸好本少一直在偷听，早已想好对策。
    否则，猝不及防之下被这样一问，搞不好会出大纰漏。
    林野正感慨着，突然间灵光一闪。
    咦？
    等等！
    这个问题……岂不正是一个搞事的好机会么？！
    心念电转间，林野牙一咬心一横。
    麻的，拼了！
    “非是齐老神仙想的那样。”
    林野摇摇头，否定了齐道人的猜测。
    之后，怅然一叹，目光变得悠远而又深邃。
    喃喃自语，以最迷茫的姿态讲述了一段既扯淡、又真实的奇幻冒险故事。
    震得三位大佬面如土色，心神俱惊！
    勇敢林野，在线整活。