    “食邑？”
    刘大福一愣：“林少君想了解哪方面的情况？”
    林野直截了当的发问：“我的食邑在哪里？怎么管理他们？我有多大的自由度和支配权？”
    稍微一顿，又补充道：“我从来没有接触过这些，很感兴趣。”
    刘大福愈发纳闷，甚至侧过头看了一眼小轿的窗帘。
    奇怪，为什么会在这种时候关心食邑？
    明天就要开始的课业，难道不比那点俸禄重要得多？
    刘公公想不通，索性就不想了，谁知道见识过天界之后的林少君会是怎样的性格呢……
    慢慢观察便是。
    “林少君想知道，老夫便与你讲讲。
    夏法曰：凡为官为爵者，皆有俸禄。
    爵位体系的俸禄有两种，一为封地，二为食邑。
    两者都不直接发放银钱。
    封地相当于国中之国，土地上的一切物产、税收、军政大权都归受封者所有。
    当然，现在不比旧夏时候，满朝里数去，有实封领地的王孙贵族总共不到十个，多为大功累进。
    像天香公主、慕阳公主那种都是荣宠至极的特例，封地大权早晚要给未来的夫君。
    另外一种特例是宗门……暂时不提也罢。
    而食邑，大概等同于虚封的领地。
    军权和物产是别想了，只有税收归属爵位。
    比如林少君，安平伯、食邑三千户，便是在安平郡划拨给你三千户人家。
    每年他们上缴的税银，收归到户部转一圈，再支付给少君。
    数额并不固定，而且是一年一付。
    至于封户的管辖权和支配权……当然是归属于当地官府。
    此乃定例。
    少君您的权限，仅限于调整税负，而且只能下调，不得无故上涨。
    爵位体系最大的好处是，晋升自由，食邑数量只看圣眷。
    国公以下的封赏，不过朝堂，皆由圣上一言以定之。
    林少君简在帝心，在老夫看来，封侯指日可待……”
    “刘师，受教了。”
    林野彻底搞懂了自己能做的事，心里有一点点失望。
    权限小了些啊……
    如果能够拿到天香、慕阳封地的掌控权，每天躺在床上便可以赚功了吧？
    啊呸呸！
    想什么呢？
    不许想那么伤弪的事！
    如今的开局已经够可以了，尽管只有调税的能力，但是只要操作得当，依然能够帮助不少人。
    现在的问题是，怎么搞定刘公公。
    自己出不去，又没有传令渠道，惟有刘大福方便办事。
    斟酌片刻，最终决定：不玩花活，直接强求。
    “刘师，有两件事想请您帮忙。”
    刘大福一愣，紧接着满脸堆笑的拱手：“少君若有吩咐，但讲无妨！”
    “第一，那三千户食邑，请帮我挑些赤贫之家。”
    “啊？！”
    刘大福完全没反应过来，整个人懵得厉害。
    历代封爵者数以万计，从未听闻如此要求……
    “少君，这是何意？”
    林野笑了笑，轻声道：“我意欲免掉那三千户今年的税收，如若尽是些富户，那点银钱意义不大。
    可若是赤贫之家，或许便可以提供些许微末帮助。”
    “全年的税，那可不是微末帮助……”
    刘大福啧啧称奇，接着又劝道：“可是少君啊，你现在没有官职，食邑便是你全年唯一的收入……”
    “多谢刘师爱护。”
    林野没有理会劝诫，意志极其坚定。
    “可是小子一梦十八载，今日终得清醒，满心欢喜不知如何宣泄，故而与民同庆。请刘师务必帮我落实，林野拜谢！”
    这……
    刘大福是很牛哔，位高权重，深得皇上和李公公信任，可是在短时间内，他没法拒绝林野的任何要求。
    何况，理由又是如此充分。
    不得不说，林野挑了个好时机，又打了一场好突袭。
    “此乃小事，何至于谢！”
    刘大福调整得很快，笑眯眯的一口应下。
    “少君宅心仁厚，圣上若知此事，定会深感欣慰，说不定会另有赏赐，总不至于叫少君缺了银子。”
    这话带着点敲打的味道，不重，但很巧妙。
    林野并没有想过要得寸进尺，所以坦然接受。
    “那便拜托刘师了，小子别无他求。”
    “好说，好说。”
    刘大福笑眯眯的应着，心里却想：回头得向郡里发个文，然后再安排监察司的下属保持关注。
    小林第一次向老夫开口，事情需得办妥帖了才行。
    否则，威风扫地，以后如何拿捏他？
    ……
    林野顺利达成了既定目标，心里稍稍一松。
    成功了！
    但是有没有效果，暂时仍未可知。
    这可能是相当一段时间之内，林野唯一的赚功机会，因此多少有些紧张。
    不过人事已尽，接下来只能听天由命了。
    两人一路闲聊着回到“幽宫”，刘公公左看看右看看，马上堆出一脸深感歉疚的表情。
    “环境艰苦，请林少君暂且忍耐一段时日。
    圣上大爱少君之才，不愿贸贸然将少君置于险境之中。
    待到少君功行圆满、筑基有成，足堪自保的时候，圣上自有安排。”
    这是刘公公第一次明确提到“自由”的前提条件。
    当然，八成是画大饼。
    “陛下厚爱，林野不敢辜负。”
    林野客套一句，顺势反问：“只不过小子有一点不解：险从何来？难道国都的环境亦是如此不堪？”
    “对于一般人而言，临京城内自是比较安全的。”
    刘公公眯起眼睛一笑，意味深长的看着林野：“但是林少君您与旁人不同……”
    林野没有装疯卖傻，神态坦然。
    “小子的情况确实特殊，我明白您的顾虑，亦能接受现在的状态，刘师若有叮嘱，尽管直言。”
    “好！”
    刘公公抚掌赞叹，终于有一种发自内心的欣赏流露出来。
    林野主动把话说开，这对谁都好。
    懂事的孩子，总是能够令人安心。
    所以投桃报李，刘公公决定开诚布公，给林野解释清楚。
    “林少君，你的武道修炼尚未入门，气血并不澎湃，可是生命本源却辉光熠熠，望之如同皎皎明月。
    似你这种情况，极其容易吸引妖怪、魔物、阴祟等邪物。
    倘若不幸碰到血修、魔修，更是麻烦。
    其中功力高深者，百米之内一眼便能看出你的异常。
    采阳补阴、生吞活剥、抽血炼髓、折磨炼魂，都是邪修们惯用的手段，残忍至极。
    临京已经算是比较安全的城市，但也断不可能禁绝所有邪魔。
    所以在你能够掩盖本源之前，一旦出宫，便如同小儿持金行于闹市，极是危险。
    若是你没有及时清醒，照这样下去，我们甚至不得不采取一些必要的措施……”
    刘大福是个人精，找到机会，马上就打预防针。
    林野却根本不在意那点小心思，只是心情沉重的问：“敢问刘师，到底何为本源？”