    夜已深，可是因为林野，不少人都难以安眠。
    御书房。
    自打群臣一去，夏皇便在方寸之间来回踱步，片刻未歇。
    李忠贤侍立在旁，时不时听到一句“居然真有天界”、“居然真有此事”……
    作为内宫老人，李忠贤上一次看到夏皇如此失态，还是初登大宝的那天。
    不多时，有门候传报：“刘司御已回，正在门外候着。”
    “宣！”
    夏皇回到案前坐好，恢复平常。
    “大福，林野表现如何？”
    “回陛下。”
    刘大福上前半步，深深垂头：“林少君情绪稳定，并无异常，只是突然决定甄选三千下户，并免去全年税收，为归来庆。”
    “忠贤？”
    李忠贤略一思索，回道：“此乃小事，随他去便是。”
    夏皇不置可否的点点头，脸上并无半点笑意，殊为严峻。
    “大福，你对天界有何感想？”
    “似与古籍中记载的仙界多有出入，但林少君所言并不像杜撰胡编……”
    夏皇摆摆手：“梦游天界之事自是不假，不提大司祭的鉴魂，单听其言，亦可取信。”
    李忠贤叹息似的呓语：“旧夏之前便已有仙界传闻。可万年以降，有谁亲见之？林少君怕是有据可考的第一人！”
    刘大福双眼放光，愈发激动。
    “奴婢感觉，林少君对天界之事所知不少。
    那里既然人人皆可读书开智，必是不禁各类知识。
    但有所得，多为瑰宝！
    林少君此时未见我大夏，纵然有千般本事，亦找不到头绪。
    未来情况转好，应可助我大夏良多！”
    “哦？”
    夏皇嘴角流露出一丝笑意。
    “大福是个真正爱国的……怎么，你就一点都不好奇天界的修行之法吗？”
    “奴婢不在乎什么修行法！”
    刘大福回得斩钉截铁。
    “再好的法门，亦要自己去学去练。
    奴婢的天赋仅至此而已，而大夏不如奴婢的百中九十，要更好的修行法又有何用？
    倒不如换成安民法、降妖法、强国法，开我大夏万世之基业！”
    李忠贤闻言，柔柔一笑，微微颔首。
    夏皇的心情亦是大好，但目光幽深而微闪，看着像是想得更多。
    “既如此，你便好好伺候着我那女婿，未来若有子嗣，少不了你一个太傅。”
    真叫林野猜着了，夏皇仍未放弃招驸马之意。
    而李忠贤和刘大福并不意外。
    开玩笑，如此奇货可居之子，怎么可能叫他跑了？
    除非他在三五年间便修成大宗师，否则早晚都要塞给他三五个公主！
    此乃大夏君臣心中的默契，不言自明。
    “大福，既然林野已无食邑之银，那便再赐下一个皇庄。
    明天你去分说，从郊外的庄子里挑一个最好的，另赏银五千，总不能让堂堂安平伯一分钱没有，日日蹭天香宫的伙食……”
    赏赐如此壕绰，近年来已不多见。
    刘大福心领神会，马上告退，打算熬夜去办差。
    房间里再次恢复安静，夏皇开始批阅奏折。
    可是看了好久，奏折依然停留在翻开的那一页，那目光根本没个焦点，只有激动和烦乱。
    堂堂大夏皇帝，硬是被林野破了防。
    ……
    镇国台。
    大司马林无涯自从回到府衙，便将自己关于房中，伏于案前，奋笔疾书。
    黄游随他回来，原本是想好好聊聊那位林少君来着。
    结果大司马根本不接话茬。
    黄游凑上前去一看，顿时大惊失色。
    “《无涯武论》？你怎么会突然动笔写它？前些日子不是说‘尚有关键不曾堪透、时机未至’吗？”
    “总要给小朋友备份礼物。”
    大司马温润一笑，头也不抬的写了下去。
    “给你们看自是不成，给林少君看却不妨事，三五年内，用不到的。只当成故事看，开开眼界，应是不差。”
    黄游撇撇嘴，转身便走。
    嘴里嘟嘟囔囔：“不要跟我提送礼的事！要赔人家的银子，老夫都不知道去哪里淘腾呢！”
    才出衙门，便在门口被人拦住了。
    那是个面如橘皮的老妪，开口时半点人味都欠奉。
    “黄公，殿下有请。”
    黄游老脸一抽，心里冰凉。
    苦也，苦也！
    最麻烦的事主找上门了，此去定有灾殃！
    ……
    钦天监。
    大司祭站在观星台顶层，负手静立，默默仰望星空。
    春风拂过，将他的衣袍吹起，勾勒出一截如同枯木般的干瘦身躯，而他只是安静的看着星与月。
    在这种状态下，无人敢去打扰。
    齐道人眼见没有自己什么事，便要回宫值守。
    未等出门，忽然看到楼梯口等候着一个以轻纱覆面的女子。
    “是星瞳啊……”
    齐道人未语先笑，冲女子招招手。
    “齐师，此行可有什么大事发生？老师似有心事。”
    名为星瞳的女子声音清澈，如泉水叮咚，沁人心脾。
    “不是什么紧要的事。唔，最起码暂时尚不紧要。待到需要你操心时……咦？”
    齐道人笑眯眯摆手，忽地双眼一亮，惊喜改口：“你突破了？”
    “是。”
    星瞳平静点头，眼中不见丝毫波澜。
    “就在老师离去之后，我忽有所感，遁出阴神，只觉星力前所未有的清晰活跃，自然而然的定了主星。
    只是此事甚为蹊跷，齐师可知为何？”
    齐道人却并未回答，顽童似的冲她眨眨眼睛，大笑而去。
    “哈哈哈哈！巧极，妙极，正当其时，正当其时！”
    星瞳静静看着齐道人离开，眼眸中突然倒映出一片灿烂星河。
    两个呼吸后，星河隐没，她茫然抬头。
    “奇怪……怎会如此？”
    ……
    天香宫。
    红杏絮絮叨叨的抱怨：“殿下，您都在淬体巅峰磨了一年了，本来明明都……怎么能说放弃就放弃呢？”
    天香望着窗外出神，轻描淡写的回道：“区区后天，你觉得我突破不了？”
    “那怎么能一样？”
    红杏气呼呼的搓洗着林野换下来的衣服，把袖子揉得皱皱巴巴。
    “阴阳圆融的初生真气，大离真宗的圣女都要眼红呢！现在可怎生是好？您还要再磨多久？”
    “不等了，纯阴便纯阴吧。”
    红杏恶狠狠的把衣服一摔：“可恶！就只差一个时辰！
    您怎么那么心软啊？
    要我说，就应该把他强行按住哔哔哔哔稀里哗啦……
    结果您不但轻轻放过，还要为他引路？！”
    “林野的天赋比我高。”
    天香的态度依然漫不经心，就像随口聊着旁人的闲事。
    “十二年相伴，我盼着他好。”
    “唉……”
    红杏知道劝不动，叹了口气，不吭声了。
    青梅小心翼翼的瞟过去一眼，怯生生问：“殿下，明天给您准备哪套衣服？”
    “衣服？”
    天香忽然回了神，美极的眼睛里闪过一丝迟疑。
    犹豫片刻，她眼睛一亮。
    “去把我的赤神取来。”
    “啊？”
    问您衣服，怎么突然扯到了赤神？
    两个丫头面面相觑，彻底跟不上公主殿下的思路了。
    *******
    感谢我的第三盟【等一切结束再把我叫醒】，撒花~