    刚才的冒险，让林野直接确认了两件事——
    第一，在庇佑状态下，可以屏蔽神魂层面的探测。
    第二，在庇佑状态下，主动说谎亦为真。
    并且骗过的不是什么阿猫阿狗，而是大司祭，站在大夏道法顶点上的真修！
    林野能够瞒过他的感应，就能瞒过几乎所有的大夏修士。
    其过程之简单，只在一念之间。
    而这，甚至都不是天衍镜的核心功能。
    按照林野的个人理解，“天衍”是一种特殊的查询权限。
    查询世间的一切事物，只要曾经存在过。
    基础查询，可查名称、简介。
    高级查询，可查详情，比如位置、现状、功用、经历，甚至是未来的结局。
    区别在于，基础查询只消耗少量功德，高级查询却有可能消耗百倍、千倍。
    并且，查询不同等级的事物，本来就需要不同级别的功德。
    功德共有三级。
    小功：行侠仗义、惩恶扬善、救苦扶难。
    大功：斩妖除魔、镇压国运、拯救万民。
    天功：与天地有功。
    眼下，林野的三级功德全是零，穷得叮当乱响。
    否则根本不必遮遮掩掩的搞什么险中求活，早都开始发挥职业优势，装神棍、忽悠人了。
    要是有一万大小功可以挥霍，直接开大不好么？
    气氛拉满，逼格灌爆，上来先搞几个预言，演一波天神下凡。
    等到预言应验，大夏国师的位子不是唾手可得？
    到那时，就让慕阳公主换上黑丝、宗阳郡主穿上白丝，跳着开火车来求子。
    那是什么神仙日子？
    可惜，第一个小功要去哪里赚林野都没整明白呢，国师只能在梦里做了……
    所以依然得稳住，不能太跳。
    天衍镜是发育神器，偏辅助，刚正面帮不上什么忙，跳狠了容易摔死。
    它肯定不弱，上限高到没边儿。
    但是前期绝对不强，而且极度考验使用者的智慧。
    林野眼下只能靠自己，先过难关，再考虑其它。
    ……
    其实乐观点想，眼前最紧要的难关，基本已经趟过一大半。
    刚才的那句假话，效果极好。
    夏皇显而易见的愈发重视林野，因为林野意味着某种希望。
    但是，他又没有那么迫切的想要从林野身上得到什么，因为暂时不具备条件。
    正应着大司马的判断：此事不必急于求成。
    所以谈话的氛围一下子就轻松了许多。
    “朕听说，林卿识得一部分天界文字？”
    “是，确有部分文字记忆。”
    “可否写一些出来，与朕一观？”
    “那臣便献丑了。”
    就在夏皇那张书案前，刘公公亲自研磨，林野略一思索，抄下了《道德经》的开篇。
    林野原本不会写毛笔字。
    但在落笔时，他发现，自己对身体的控制力极其惊人。
    手指手腕稳如磐石，下笔顺心如意，怎么想怎么是。
    所以尽管书法水平堪忧，字迹却依然端正，横平竖直。
    “天界文字的笔划居然如此简单！”
    夏皇看着字帖，啧啧称奇。
    林野巧妙回道：“据臣所知，这是为了向全民推广，所以特意简化过的文字。上古神文要比它繁复得多。”
    夏皇略一沉吟，便认同点头。
    “神人思虑周全，简化之法可使愚笨之民亦能读写文字，大善！”
    林野是一个很有原则的人，要么不舔，要舔就舔全套。
    于是大笔一挥，又写下四个大字：“吾皇圣明。”
    献与夏皇，果然让便宜岳父愉快的眯起眼睛。
    然后，大都督李忠贤马上站出来给林野上了一课。
    只见他如奉至宝似的把宣纸端起来，郑重其事的交给刘公公，充满感情的开口吩咐：
    “大福，着人仔细装裱，以后便挂在陛下的书房。
    此乃天界之文在我中洲首次现世，旧夏未有之，新夏未有之，可见大运洪福，自择其时。
    而今未求自至，实乃天佑我大夏，天佑我圣皇！”
    学废了学废了！
    林野被李大都督秀得头皮发麻，深刻的感受到了差距。
    不过他也没有再凑上去狂拍马屁。
    十八岁的少年郎，还是莫要过于油滑的好。
    展现价值的目的已经基本达成，接下来，该示弱了。
    “林卿已经醒来，且有天授之慧，接下来可有何打算？”
    心情愉快的夏皇回到书案后坐下，端起茶杯轻抿一口，状似随意的问道。
    不过，夏皇可以随意，林野却不敢。
    仔细斟酌再三，方才回道：“臣有两件事想做。
    一为读书识字。
    臣尚未识得本国文字，更不了解本国的文化和历史，稍一想起，便觉不安。
    十八年间欠下的功课，是时候补上了。
    二为修炼武道。
    经历过没有肉身的痛苦，方知拥有肉身的好处。
    自强者不息，臣愿做一个自强的人。”
    “好！”
    夏皇高声喝彩，同时又非常浮夸的拍了一下书案。
    许是因为房间里全是近臣，不需要刻意保持威严，所以行为举止都更偏向生活化。
    但是，皇上可以亲民，民却不可以亲圣。
    所以林野保持着眼观鼻鼻观心的姿态，静待发落。
    在之前的那些应对中，他已经把能做的都做了，正所谓过犹不及，是时候沉默了。
    “林卿有此志气，朕自当成全。忠贤？”
    “奴婢在。”
    “你去查查哪位少师少傅公务清闲而又善教，给林卿安排一个做蒙师。”
    “陛下……”
    李忠贤小心翼翼的开口，略有迟疑。
    “嗯？可是有何不妥？”
    “依奴婢浅见，少师少傅们学问虽高，却不是开蒙的好人选呐。
    而且林少君的情况殊为不同，学习时间和进度要随时调整，外官们进宫不便，恐怕事倍功半，多有折腾。
    倒不如找个贴心的自己人，最好再有些权职，方便帮助林少君全面感受我大夏的诸般风物事宜，尽快融合……”
    “哦？倒也在理……”
    夏皇沉吟着点点头：“那你可有合适人选？”
    李忠贤果断推出刘公公：“大福学问精深，拿到太学中亦是不输，更博采武道医三家之长，可为林少君蒙师。”
    “兼顾方方面面，不错，到底是忠贤思虑周全。”
    夏皇盛赞之，于是，林野的文科老师就这么定下来了。
    整个过程中，林野一声没吭，任凭他们表演。
    直到最后，该到他出场时，才站出来行礼谢恩：“陛下厚爱，臣，感激不尽！”
    夏皇脸上的笑意真切了些许。
    孩子懂事，吾心甚慰。
    “林卿，武道上的引路人，你可有想法？在座的诸位都是我大夏最顶尖的宗师，高屋建瓴，当可为你立下不世根基。”
    意思是，武道老师，你也只能选在座的。
    林野对此倒是没有什么意见，只不过，他心中另有打算。
    于是果断抬头，斩钉截铁道：“启禀陛下，臣，愿选天香公主！”
    话音刚落，书房里面的小隔间里，便传出一声清脆的剑鸣。
    啌……锵！
    乍一听像是收剑归鞘，仔细琢磨，又像是拔剑出鞘。
    总之，突然有股子凉气袭来，冻得林野后颈皮一麻。
    妈耶！
    莫不是……天香就躲在里面吧？！
    *******