    刘大福的解释，完全出乎了林野的意料。
    “何谓本源？
    老夫不知道林少君在天界里是否接触过与生命相关的概念，但在中洲，修士们对本源的认知却是比较统一的。
    本源，笼统点讲，即为一个人的生命强度。
    同样无病无灾，有的人寿六十而竭，有的人寿百五。
    同样繁重劳作，有的人疾病丛生，有的人百病不侵。
    何以如此？
    盖因天生便有本源之厚薄也。
    本源强，则潜力强。
    修炼一日千里。
    本源强，则真阳强。
    此物妙用无穷。
    本源强，则后代强。
    子女天生神异。
    本源看不见、摸不着、用什么手段都无法测量。
    可若是本源强盛到一定程度，便会与天地灵炁发生反应，使人外带神异。
    在老夫的眼中，林少君血气平平，周身却有隐约的清辉，那便是灵炁留下的痕迹。
    后天之上的武者全都自带神异，然则周身血气熊熊，自然可以掩盖。
    而少君你的问题便是由此而来——
    本源已经超凡，身体却只是常人，因而格外明显。
    按常理讲，武者修士都是整体超凡，先突破蜕变，尔后本源才随之大幅增长。
    似林少君此种情况，老夫闻所未闻。
    圣上、都督、大司祭亦百思不得其解，苦恼久矣！”
    林野听明白了。
    修炼的根本目标是超凡。
    正常修炼到后天境界的武者，都是整体超凡。
    而三狗子不知道怎么搞的，卡了个bug，整偏科了。
    没有经历过足够的锻炼，是以肉身强度一般般，但是生命本质却单独升了阶。
    所以在邪魔的眼中，软萌又可口。
    约等于一份不懂反抗的大补之物。
    弄死一个后天武者多费劲？
    弄死林野可太轻松了。
    而且后天武者的本源也不像林野这般纯粹。
    十八年的鲜嫩童子鸡，那味儿能一样？
    解决的办法也很简单——
    只要林野把血气修炼得熊熊如焰，自然可以掩盖本源的异状。
    但问题是……那得几年？！
    难道在成功之前，自己就只能幽居在深宫中吗？
    林野没法接受，心中对于功德的渴求，变得愈发迫切。
    打开天衍镜扫了一眼，依然没有反应。
    看来，怕是要等免税政策真正推行下去，才有可能结算功德。
    林野按捺住心里的急躁，继续打探。
    “刘师您刚才提到潜力、真阳、后裔，其余两者我能理解，敢问真阳又是何物？”
    刘大福的基础极为扎实，相关理论张口即来。
    所以真阳并不是一种明确的物质，甚至也不是真气那样有形的能量。
    它与血气有些相类，更像是一种……
    唔，一种难以直接感知的波动？
    大抵如此罢。
    盖因元精本来就是非实非虚之物，由元精散发出去的波动，自然更是缥缈。
    故此，只有少数法门能够感受、聚集、利用真阳与真阴。
    有歌诀曰：‘黑红红黑又玄玄’。
    黑为真阴，红为真阳，黑红混同，阴阳相合，便会有玄之又玄的变化发生。
    此即为双修之法的根本原理。
    理论上，只要元精不失，真阳与真阴便是取之不尽的修炼瑰宝。
    然则问题在于，此类法门大多粗糙，修士自身的神魂控制力亦不足够，难以单独取用真阳真阴。
    我大夏之所以严厉打击民间学习传播双修之法，并将素女道列为邪教，缘由便在此处。
    林少君，日后若是遇到素女道的妖女，一定要提高警惕，千万莫要上当。”
    什么东西？！
    林野听懂了，因此也惊了个大呆。
    此世的修行理论居然如此科学且先进……
    他们连辐射都总结出来了！
    怪不得难以利用。
    除非在体内搞出来一个磁约束场，否则怎么收取那玩意？
    反正以林野有限的物理学知识，委实想不明白更多了。
    不过他差点没被刘公公的贼喊捉贼逗笑。
    素女道的妖女到底有多坏，咱没见过，咱只知道，天香差点就把老子的真阳连锅端了……
    行啦，你们看我记不记仇就得了。
    ……
    听懂了刘公公的大论，林野对自己的现状有了更深刻的认识。
    好惨一男的。
    不但被大夏君臣惦记着，一旦暴露，还有可能被妖魔鬼怪邪修素女惦记着。
    我就想问问，这世上到底还有没有一个好人了？！
    哦，刘大福笑起来特别像个好人，那叫一个慈祥亲切，比亲爷爷都亲。
    林野回以大福一个兼具温暖与感激的笑容，稳稳的演好了孙子。
    “多谢刘师提醒，我晓得轻重。”
    练武练武，血气不成不出门！
    刘大福又好言相慰几句，终于满意的告辞。
    紧接着，绿梅上门了，过来服侍林野用晚膳。
    之前洗澡的时候时辰便已不早，此时夜色更深，林野草草吃了两口，急忙催促绿梅回去。
    委实是怕了。
    林野都恨不得高呼一声：我与女人不共戴天！
    绿梅临去前，又怯生生的告知：“殿下吩咐，明日辰时，天香宫演武场恭候少君大驾。”
    林野眼睛一亮，心情突然又好了起来。
    下次，下次再不共戴天。