    “我不知何为主魂。”
    林野是如此的平静，表情却又莫名的肃穆。
    “我只知道，林野生来便是一缕游魂。
    我从未感受过身体的存在，自从有记忆起，便在一个光怪陆离的世界里飘荡。
    可以看，可以听，却无人可见我，亦无人闻我声。
    我的孤独、我的恐惧、我的惶然……
    皆无人可知。
    渐渐的，我开始懂得一些东西，却远远不能理解他们的文明。
    机械铁鸟在天上飞驰，载人数百，须臾万里。
    偶有征战，神人随手一指，法宝冲天而起，落处天崩地裂，千万人口的巨城瞬间夷平。
    有神塔高耸于野，司掌雷电，底层百姓亦可用雷霆之力完成一切劳作，洗衣、煮饭、打扫、照明、取暖、制冰……
    简直玄妙至极！
    我想学习御雷秘法，然而雷霆神塔不可接近，远远望之便觉浑身刺痛。
    我只能继续游荡。
    越来越多的奇妙事物在我眼前展开，我却不能参与，只能旁观。
    那是何等的折磨！
    我以为我会永远被囚禁于此，却在某日，忽然有一股大力牵引着我飞上高天。
    我耳中响起一片高渺的诵经声——
    道可道，非常道，名可名，非常名。
    无名，天地之始，有名，万物之母。
    故，常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。
    此两者，同出而异名，同谓之玄。
    玄之又玄，众妙之门……
    此时我已经飞进星空中，四野皆玄，大日如盘，似要将我撕裂。
    我抬眼细看，噫？
    大日中竟然也有阴影！
    那是否便是神人的居所？
    我努力望去，可惜目力有限，什么都看不清。
    只见得熔岩之海中不时便有炎龙焰雀腾跃，翱翔于高天，动辄穿行百万里。
    那景象是何等的壮观！
    心神激荡中，我终于忍不住昏阙过去，再醒来时，竟已恢复。
    眼前是红杏与绿梅，十八年来此间的种种，皆历历在目。
    那段游魂般的记忆，如一场大梦，终醒矣！”
    在林野不疾不徐的叙述中，黄游、齐道人、刘公公三人脸上的轻松表情渐渐变得僵硬。
    最终，凝固成三张目瞪口呆的发克脸。
    待到林野终于讲完，三位大佬竟然迫不及待的同时开口。
    “荒谬至极！”
    “少君可有何佐证？！”
    “那是什么经文？后面的呢？！”
    上钩了上钩了！
    林野按捺下心中的兴奋，对着齐道人肃然一礼。
    “此经名曰《道德经》，确有后续，可是此刻小子记不起来，强行回忆，只得一片模糊。”
    复又转头望向刘公公：“此经便是证据。”
    刘公公立即向齐道人投去询问目光。
    齐老的表情，激动中又带着一抹失望，捋着长须，点头确认。
    “道门绝无此经。
    虽然只得一个开篇，但确实高妙宏阔，应是某种顶尖传承的总纲。
    以《道德》为名，此等气魄，吾师亦不及矣！”
    “彼其娘之！”
    黄游的震撼脱口而出：“难不成竟是真的？”
    林野果断加码：“黄师，我可以用那界文字将经文写出……”
    “不急不急，少君且随我来！”
    刘公公一把抓住林野手臂，急切的吩咐黄游齐道人：“速去通知大司马和大司祭，我带少君去面圣！”
    嘴上说着不急，实际上比谁都急。
    原本只打算汇报给大都督来着，现在直接改成面圣了。
    林野心中大喜：成了！
    一场奇袭，直中靶心！
    林野有不得不冒险的充分理由。
    在此之前，唯一能够保住自己真阳的人，惟有天香。
    然而这种保护极不稳定。
    天香或许可以一直抗拒夏皇的安排，但是，夏皇却未必只有天香一种选择。
    林野不知道后面还有没有朝阳、昭阳、天蝎、天秤之类的公主在排队。
    大概率是有的。
    林野不能把全部希望都寄托在“天香一定保得住自己”上，那太天真，太狭隘，也太危险。
    问题的根本，始终都在于夏皇的态度。
    而夏皇的态度，既可以通过利益来诱惑，又可以通过外力来牵制。
    这才是正确的解题思路。
    所以林野故意示好齐道人，以《道德经》给道门势力下饵。
    此是一重牵制。
    天香又是另外一重牵制。
    接下来，再用利益稳住夏皇，应该就可以争取到足够的时间了。
    决心一下，林野便毫不犹豫，直接强上。
    行动越是突然，就越是能够掌握主动。
    现在看，效果多好？
    至于暴露出自己是一个穿越者有可能带来的恶果……
    第一，只是有可能。
    第二，存人失地，人地皆存。
    只要能够保住真阳，付出任何代价都值得。
    ……
    第三，大夏君臣并不能够理解何谓穿越。
    但是他们绝对能够理解何谓“天界”。
    从天界游历归来的故事，刚好能够击中封建社会上位者们内心中最敏感的那一点。
    敏感点是什么作用，大家都懂。
    ……
    第四，以林野目前的处境，还有什么好失去的吗？
    最坏的结果已经摆在那里——沦为配种机器。
    现在随便林野怎么作，踹寡妇门掘太上皇的坟，那又如何？
    最多是补药超级加倍嘛！
    底线如此明确，浪就得了。
    太过于循规蹈矩、谨小慎微，反而是在浪费天赐的机会。
    一醒来就在皇宫，不废什么力气就能够接触到皇帝和顶级修士，如此开局，不放开手去刮地皮，苟什么苟？！
    尽管林野本质上是一个稳重、谨慎的人。
    但是，苟或者浪，应该取决于环境。
    遵循安全最大化、利益最大化原则，因时而易，因地制宜。
    而不是强行套用，自欺欺人。
    所以，林野只能浪起来，于刀锋之上去搏那一线生机。
    ……
    浪野安安分分的跟在刘公公身后，心中感慨万分。
    细琢磨这事儿，越想越是无语。
    前世想撩一个极品，死皮赖脸的舔，各种套路轮番上，成功的概率依然不高。
    哪个极品没尝过七十二般套路三十六式绝技？
    早都练到脱敏了。
    现在倒好，一大票极品排着队等他临幸，不用舔不用撩，直接花式跳水花样轮滑，他反而不得不躲着……
    若是有机会和前世的朋友们聊聊自己的烦恼，他们能理解么？
    不，他们只会口花花：“你不要，给我啊！”
    果然，人与人的悲欢从不相同。
    ********