    林野临行前，又被绿梅服侍着换了套衣服。
    出门坐上小轿，一路穿行在戒备森严的皇宫中，刘公公始终陪在一侧。
    表情平稳，但眉心微蹙，看上去，内心并不平静。
    半柱香时间，终于来到养心殿。
    “少君在此稍后，待老夫前去通秉……”
    “别麻烦了！”
    养心殿内突然传来一个微尖但柔和的嗓音。
    紧接着，一位面白无须、眉发皆白的老太监出现在门口。
    “直接便进来吧，虚礼不必多叙，圣上正等着呐！”
    一看到对方，刘公公的表情立即变得异常恭谨，快步上前，垂头参拜——
    “大都督！”
    林野心里微惊，上前一步。
    大都督李忠贤摆摆手，转身便走。
    林野安静跟在后面，不久后，终于在一处书案后看到了大夏的至高皇权掌控者。
    大夏朝，元盛帝。
    李氏王朝的第十代帝君。
    夏皇此时应该已有五六十岁，看上去却像是三十出头，穿着一身简朴常服，正负手站在书案后，目光炯炯的看着林野。
    林野急忙学着刘公公拱手行礼。
    “草民林野，参见吾皇！”
    本朝没有跪拜之礼，林野表现得有点生疏，却十分符合常情。
    “赐座。”
    林野努力平息着心里的紧张，坐稳后，快速的扫了一眼对面。
    齐道人已经在座，身前立着一个容貌枯槁的高瘦老人，干瘪得像是风吹即倒，一双眼睛却如同稚子般清澈，同样是在打量林野。
    黄游抱着胳膊，站在另一张椅子后面。
    那张太师椅上端坐着一位潇洒、儒雅的中年人，笑容亲切至极，令人一见如友亦如父。
    可是，不管林野怎么回忆，都想不起那人的面容。
    神异！
    林野猜测，高瘦道袍老者应是大司祭，潇洒中年人必是大司马。
    再加上侍立在夏皇身后的大都督……
    今天的阵势，堪称可怕。
    林野努力控制着自己不去胡思乱想，准备应对诘难。
    最先开口的，自然是夏皇。
    “林卿，听闻你沉睡时，是在天界游历？”
    戏肉来了！
    林野端正精神，拱手垂目。
    十分有技巧的回道：“启禀陛下，草民至今依然懵懂。天界一说，恐怕未必恰当。”
    大司祭微微一怔，以神魂之力向在场所有人传音——
    ‘不是真话，亦不是假话。奇哉怪哉！’
    大司马震荡真气回应：‘半真半假，或许此子有所猜测，但不敢直言。’
    大佬们隐蔽的对视一眼，注意力不由更加集中。
    “不必自称草民。”
    夏皇摆摆手，突然扯起了闲篇。
    “林卿许是忘了，日前朕便已赐你安平伯爵位，食邑三千……称臣即可。”
    林野一愣，默默回想此事。
    并没有找到相关记忆……
    好吧，你是老大，你说什么就是什么。
    突然白捡一个爵位，我乐不得。
    “微臣谢过陛下。”
    夏皇目光幽深，紧紧盯着林野的脸细看。
    林野确实感受到了极大的压力，但是情绪依然稳定，脸上不见丝毫局促，一派落落大方。
    无尽虚空都闯过来了，此时的压力，不过尔尔。
    夏皇看了一阵，突然开口：“林卿可否与朕说说，天界之地，与我大夏有何不同？”
    “回禀陛下，臣不知大夏如何。”
    ‘此句为真。’
    “是朕错问。那便只说天界。”
    “回禀陛下，那处世界广袤无垠，臣多年飘荡，亦只在一颗大星的一国之内打转，活动范围不过万里方圆，所知不多。”
    ‘此句亦为真。’
    大司祭的判断一出来，少见多怪的黄游和刘公公顿时惊呆了。
    夏皇却只是眼带审视，故作惊讶的追问：“哦？天界百姓，居然是生活在大星之上？”
    “确实如此。”
    “林卿又是如何得知？”
    “人人皆知。”
    “奇哉！如何能使农夫村妇相信此等骇人听闻之事？”
    “人人皆可读书。”
    众人再一次被林野的回答所震惊，不由瞥向大司祭。
    干瘦老人微微颔首：‘三句均为真。’
    得到确认，君臣同时失神。
    要让人人都能读书，需要的条件何其苛刻？
    夏皇能够理解人类生活在大星上，因为大夏亦是如此。
    可是他们没法理解怎样才能做到“人人皆可读书”。
    也想不明白，为什么要让所有人都读书。
    意义何在？
    ……
    就在他们思考的时候，林野也在琢磨大司祭刚才的动作。
    点头？！
    为何大家都在暗暗关注大司祭，尔后大司祭便微微点头？
    林野原本就提着心吊着胆，警惕性拉满，见到些许的风吹草动，立即下意识的把心神沉到天衍镜中。
    然后便听到脑海里突兀响起这样一句话——
    ‘当可确认此子确实游历过天界，那等见识，如何编得出来？’
    声音苍老，却带着一种莫名的韵味，很是舒缓。
    大司祭！
    紧接着，又有一个陌生的声音接口：‘既如此，当务之急是确认一下林少君对天界所知多少，若有切实助益，大夏可学之。’
    大司马！
    林野心里一紧，复又一松。
    将心神沉入天衍镜，居然可以监控附近一切隐秘传音，幸甚，幸甚！
    洞彻本真，果非戏言！
    映照大千、洞彻本真，是天衍镜的两大核心功能。
    而护佑宿主神魂，则是不言自明的隐藏特性。
    在此之前，林野从未想到，在没有功德的白板状态下，那些附带的小功能居然依旧神妙。
    如此一来……或许可以更大胆些！
    此时，夏皇再次开口：“林卿可知天界如何修行？”
    没人修行，只修学问。
    林野仗着有神器庇护，心一横，回了一句假话。
    一句极其关键的假话。
    “臣不知。与修行相关的记忆，似乎对臣的精神有极大负担，回想起来，常常是一片模糊，难以细查。
    若非如此，臣本应记得道德全文。”
    林野心中忐忑，屏息静待，终于等到大司祭的传音。
    ‘此句为真。’
    夏皇的眼神里，立即流露出一丝较为明显的失望。
    但是短短刹那，便又重新振奋起来，显示出了非同一般的心性。
    与此同时，大司马亦开口劝慰。
    ‘既然是天界秘法，不可轻查方为正理。
    林少君总归是亲历过的，现在只是精神不够无法回想罢了，未来武道有成，神魂足以承载，定然有所收获。此事不急。’
    在场君臣，无不微微颔首认同。
    林野则默默垂下眼睑，炽热的目光里仿佛有火在烧。
    浪赢了！
    以有心算无心，能够稳住夏皇的最后一块拼板，终于摆在了正确的位置上。