    “好，我这便带你重新梳理淬体境。”
    天香很有气势的一挥手，小舔狗红杏马上颠颠的从室内冲出来，肩膀上还扛着一具比她大一圈的半透明琉璃人像。
    “砰”的砸在演武场上。
    那琉璃人像双腿微分，屈膝站立，双掌呈托天状，向上翻举。
    皮肤肌肉俱是透明，五脏六腑乃至大脑都清晰可见，多少有点瘆人。
    哦，对了，人像是女的。
    而且做得很全。
    以林野的脸皮都有点烫耳朵，天香却浑然不以为意。
    她随手一指点在模型的小腹上，脐下三寸、肉里三分，顿时亮起一团朦朦光辉。
    “淬体的终极目标是什么？
    晋阶后天。
    所谓的后天武者，与凡人武夫最大最根本的区别便是拥有真气。
    真气又是什么？
    是我们内在精气神与外部天地灵炁的结合。
    其特性是绵绵若存、半实半虚，既可以很轻易的被武者操控，又具备天地灵炁的部分特征。
    天地灵炁又是什么？
    是一种无所不在的能量，是构成我们世界的基础，是让仙神得以存在的根本。
    我们为什么不直接掌控天地灵炁？
    因为灵炁具备极其强大的稳定性。
    它们几乎不会与任何事物发生剧烈的反应，但是，它们又时时刻刻都在缓慢的强化某些事物。
    比如天材地宝，正是因为灵炁滋养，方才各具神异。
    再比如山上顽石，风吹日晒一万年，依然只是顽石。
    所以你看，我们的世界是何等的奇妙？
    灵炁若不稳定，世上断无生灵。
    可若是太过沉寂，世上再无超凡。
    而现在的状态刚刚好，世界整体稳定，但总有一些生命和一些奇珍可以吸收灵炁。
    动植物超凡开智，便为妖灵；
    人类修炼有成，便为武者修士；
    矿物被灵炁催化，便为奇珍异宝。
    所以我们经常讲，习武需要天赋。
    到底什么是习武天赋？
    就是能够与灵炁发生反应的体质，前贤称之为：有源纳炁，如渊若海。
    故名源海。
    源海在何处？
    阳神武圣亦不知。
    它似乎是在人体最细微、最深邃之处，又或者根本不是具体的存在。
    源海有何用？
    身具源海，便可以直接吸收灵炁强化肉体。
    而那些天生闭脉的人，吸收灵炁的效率极低极低。
    二十年苦修，堪堪淬体巅峰，一旦尝试晋升，九死一生。
    修炼天赋的宝贵，便在此节。”
    林野听得心潮澎湃，下意识开口追问：“身怀源海的体质是否仍有高下之分？”
    天香深深的看他一眼，轻轻点头：“自是有的。”
    果然如此！
    林野强忍激动，尽量自然的问：“那我是什么体质？”
    “比我更优秀的体质。”
    天香回答了，但是和没回答一样。
    林野还想再套套话，可惜她果断转开了话题。
    “若是天生闭脉，又想修炼，怎么办？
    要知道，在我人族中，开源体质极其珍稀，百不存一。
    仅靠武者，并不足以在妖魔的压力下维持如今疆域。
    答案是：修真。
    修真是至圣们为人族开辟出来的第二条超凡之路。
    只要天生神魂强大，便可以先将肉身养练到一定程度，然后强行以肉身反哺神魂。
    借假修真，只炼神魂。
    由于神魂天然就比肉身更敏感，一旦阴神出窍，感知灵炁如水到渠成。
    此法另辟蹊径，玄妙独特，自成一体。
    并且对于天赋的要求没有那么高不可攀。
    当然，修真亦有缺陷。
    一来，前期需要大量丹药，花费较高且进境较慢；
    二来，神魂精贵脆弱，极易损伤，需有师长看护，难以推广；
    三来，道法精深，修习不易，因此催生出种种掠夺邪道；
    四来，练法伤身，修士未至阳神，则寿元不长。
    而武者修炼更注重肉身，宗师便可寿百五，大宗师二百有余，武圣更是三百年力量不衰。
    是以，武圣又名镇国。
    坐镇一国，护佑传承至少三百载，堪称国之柱石。
    而我大夏未有武圣，只能以大宗师镇国。
    内忧外患，皆由此而来。
    好，闲话到此为止。
    现在，你可明白了何为武道修炼？”
    天香突然的一问，打断了林野如痴如醉的畅想和思考。
    林野看向琉璃人像的小腹，那里依然发着光，却始终都没用上。
    略觉无语。
    不过老师点名了，问题还是要回答的。
    “武道修炼，本质上就是不断提高身体对灵炁的亲和度、神魂对灵炁的控制度，一点一点贴近灵炁，直至天人合一的过程。”
    Biu的一下，天香瞪圆了眼睛。
    虽然马上就恢复了常态，但是那种震惊，藏都藏不住。
    “咳咳！”
    她掩着嘴轻咳两声，好像嗓子不舒服似的，拖延出了组织语言的时间。
    “嗯，理解得还算不错……来，你注意看人像这里。”
    林野乖乖的转头望去。
    天香指着人像小腹那点光芒，板着脸问：“此处即为丹田气海，是晋升后天最大的关隘。你可知为何？”
    林野多懂事啊！
    马上摇头：“不知，请殿下解惑。”
    天香终于找回师道威严，心情略有恢复。
    “因为灵炁十分稳定，是以，修炼者前期并不能直接吸纳灵炁，非得经过转化不可。
    怎么转化？
    灵炁无所不在，穿行不息。
    任何物体，都有可能截留部分灵炁，只是数量不同。
    假设每天共有一万缕灵炁穿体而过。
    闭脉者，大约可以截留一缕。
    身具源海，截留十数缕。
    通过特殊的方式锻炼，截留数十缕。
    在锻炼中，我们又发现，灵炁会优先补充到活动比较充分、消耗比较剧烈的部位。
    血肉骨骼、皮肤筋膜，都在其列。
    所以只要坚持锻炼，我们身体的相关部位便会得到持续强化，最终开发出强大的力量。
    此即为武道修行的源头。
    亦是淬体境的核心原理。
    再向上，后天、先天、宗师，本质上都是在一步步的提升效率。
    真气是后天的标志，可以更有效率的吸收灵炁，亦可以更有效率的释放能量。
    真气如何产生？
    精气神内三宝，与天地灵炁在丹田气海里结合。
    其中，气海最为关键。
    它是发生质变的场所。
    但问题是，它是一处窍穴，既不属于血肉，又不是脏腑器官。
    怎么打开它？
    血液并不流经丹田，亦无法灌注进去；
    灵炁穿过丹田，却不存留；
    而此时的我们只是凡夫，肉体力量虽强，却并不能撼动窍穴……
    那么，到底用什么力量才能将气海开辟？
    答案是血气。
    在人体的所有组成中，血液最容易吸收灵炁。
    血液的品质日渐提升，到了一定程度，便会散发出一种独特的能量波动。
    此即为血之气。
    血液流经丹田周围，血气在神魂的催动下，向窍穴内部渗透，一点点将丹田撑开、滋润、改变。
    丹田渐渐具备半虚半实的特性，最终被开辟成气海。
    所以淬体境我们到底修什么？
    强盛的血气。
    可我们原本的血液并不合格，怎么办？
    换血。
    而换血需要新髓，新髓又需要养骨……
    依次往前推导，到底要如何淬体，一目了然。
    是以淬体境共有七关——
    一关内外壮，锻炼身体到当前极限；
    二关气养血，吞吐灵炁，由肺至血；
    三关炼体成钢，以气血炼体，反过来再闭气锁血；
    四关炼髓换血，强压内渗，气血入髓；
    五关血蕴气，血气逐渐澎湃；
    六关炼神，血气滋养大脑，补充修炼观想法的消耗；
    七关开天门，三宝合炁，强开气海。
    气海成，则后天至矣！
    如此解释，可够清晰？”
    清晰，太特么清晰了！
    林野有一种想要拜服的感觉。
    科学修炼，属实是被他们玩明白了。
    居然研究出了用血液的能量辐射来开辟气海的方法，而且听起来是如此的合理……
    林野想质疑都找不到槽点，就感觉他们的体系实在太完备了。
    不过这也是一种幸运。
    此世的修炼方法并不唯心，逻辑严密且自洽，对于林野极其友好。
    林野的强项是思维严谨、理解和分析能力强，缺点则是容易多想。
    真要碰上那种“我信故我强”的唯心体系，反而麻烦。
    现在多好。
    成体系、有标准，以哥的资质，那不是有脑子就行？
    ******