    我只是帅了一点、身材性感一点、男人味儿足一点、本钱厚了一点而已。
    前世……额，前世过去了，不提也罢。
    我已经意识到曾经的错误了，现在，我只想好好做一个安静的美男子。
    怎么就那么难呢？！
    ……
    尽管心里十分郁闷，林野还是在香香面前稳住了情绪。
    “看来我的本源相当值钱。”
    小小的开了句玩笑，让天香的眼神微微一闪。
    她轻声安慰道：“慕阳姑姑练的并不是邪法，不会吞噬你的本源，最多只是……只是成婚生子罢了。”
    那可未必。
    林野心里暗道：你是没看到她刚才的状态……
    特别不对劲。
    林野敏锐的意识到，慕阳之前的失控，绝对不是求子心切可以解释的。
    所以真的好麻烦啊……
    左思右想，还是香香可爱，不如赖上她。
    “看来我只能暂居于此了……慕阳殿下会找上门吗？”
    林野打算吃口软的，结果天香却并不想喂。
    “意义不大。”
    她摇摇头，语气有些不忿。
    “她不会给我面子，天香宫里也没有能够压得住她的人。”
    “没关系，那便先混过今夜再说。”
    林野洒脱一笑，尽量不流露出任何负面情绪。
    然而心里的压力，却是始终真实存在着。
    天香微一沉吟，唤过来绿梅：“你去幽宫看一看，速去速回。”
    “是！”
    绿梅提着裙摆，颠颠的冲了出去。
    是个实诚孩子啊……
    在等待回报的时间里，林野很轻松的把事情想透了。
    关键之人有二，一为大司祭，二为夏皇。
    惟有他们能够彻底压住慕阳，大司马都指望不上。
    现在的问题是……谁的压制力更强？
    林野目光炯炯的看着天香：“敢问殿下，长公主最听谁的话？”
    “大司祭！”
    答案脱口而出。
    天香又解释道：“父皇与姑姑的感情极深，是以爱大于威，慕阳姑姑有恃无恐，经常跟父皇耍小脾气。”
    “好，请殿下带我去书房，借纸笔一用。”
    “你是想……”天香瞳孔微微放大，“不等绿梅回来么？”
    “慕阳在与不在，有何区别？”
    林野摇摇头，长身而起，笑道：“总归是要和道门打交道的，此事正当其时！”
    关键时刻，林野性格中的果决尽显无遗。
    那种化不利为有利的心胸气魄，冲击得天香一阵失神。
    这真的是三狗子？
    那个傻乎乎只会憨笑的三狗子？
    青梅竹马，相处十二载，原来自己从来没有真正的了解他……
    李晏清的心里突然极不是滋味。
    那种感觉，她是第一次体会，甚至都不知道应该如何形容。
    但是，与此同时，又有一种莫名的期待油然而起。
    于是带来新鲜、带来刺激。
    在如此复杂而又微妙的心绪中，她转身向寝宫走去。
    “跟我来。”
    仅仅只是三个字，便有些微微发颤，不复之前的冷硬。
    ……
    林野一路随行，在路上便已经想好了要交什么作业。
    依然是《道德经》。
    林野自然记不住全文，但是，幸亏闲暇时拜读过全文。
    天衍镜可以回溯所有记忆，看过就算数。
    因此，此时的林野其实是一本综合百科全书。
    合用的知识不见得有多少，但是遇到事情总会比旁人从容。
    眼下的问题是，要交多少、交哪部分。
    反复斟酌之后，林野决定，默写出三章的内容。
    四五六，天道三章。
    来到书房，天香亲自研磨，令林少君颇有一种红袖添香的雅致乐趣。
    铺开宣纸，一挥而就。
    三章的内容分别是——
    道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗……
    天地不仁，以万物为刍狗……
    谷神不死，是谓玄牝……
    字数不多，总共都不到二百字，写小字，一张宣纸足矣。
    等墨迹略干，林野让开位置，把笔递给天香。
    “我尚未识得大夏文字，接下来便麻烦你了。”
    林野不动声色的把“您”字改成了“你”，而天香根本没注意到。
    她正出神的欣赏着汉字，赞叹道：“天界文字方正紧凑，韵味悠长，看着便很美。”
    林野没敢胡乱吹嘘，实话实说：“我的水平仅如稚童，全靠身体控制力才写到这种程度，天界文字的真正美感，我表现不出来。”
    “总有一天你可以的，只是时间问题罢了。”
    天香的眼睛微微弯曲，似是在笑。
    “好，我一定努力。”
    林野点到即止，转而向她讲起内容。
    要完成《道德经》的大夏化翻译，其实是一件很难的事情。
    大夏的文字有点像小篆，依然处于象形文字的后期。
    因此，像“天地不仁”之类的原文，由于存在具体的意象，所以很轻松便能对应上。
    而“不盈”、“万物之宗”就要难一些。
    “道冲”、“玄牝”的难度再次加倍。
    等讲到“其犹橐龠”时，彻底麻爪。
    林野只知道那两个字读作（tuó、yuè），具体意思却并不清楚。
    当初看译文的时候一略而过，拍照功能都帮不上忙了。
    “此二字到底何解？”
    天香等急了。
    她在抄写三章译文时，只觉得神魂微微震颤，似乎有什么说不清道不明的变化发生。
    连带着，周身的气血亦蠢蠢欲动，似要鼓荡而出。
    “我想想……我想想。”
    林野不断翻找着与之相关的记忆，同时联系上下文，进行猜测。
    天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。多言数（shuò）穷，不如守中。
    “唔……天地之间就好像一个空穴，空荡荡但又永不枯竭，活动得越激烈，涌动得便越强烈……”
    香香浑身一颤，喃喃自语道：“天之橐籥……此乃天地之修！”
    马上埋头挥笔，抄下自身喷涌而出的感悟。
    【人学以修身，用虚而不屈，虚之极而动方生，一动愈出，美而愈知其妙……】
    【穷极而虚，不如知我之美，会我之妙，抱我至中至道，而守我冥忘之理，常存真一之炁，以乐天真!】
    【宝我之精，裕我之气，神游象外，气注规中，而无一肤一发不周流遍及之为得也。甚矣！】
    晋阶后天的种种秘法，连带着前人的感悟，自天香神魂中盘旋升腾。
    她忽然扔下笔，紧闭双眼，双掌一上一下，虚抱于丹田，扎出一个变体的混元桩。
    紧接着，身上便传来澎湃的血液涌动“声”。
    其实并无声音。
    林野只是看着她，便似乎听到了汩汩流淌的血液在发出呼啸。
    正所谓大音希声、大象希形，此乃神魂交感，灵炁激荡的奇妙回应！
    在林野震撼的注目中，半刻钟倏忽而过。
    天香的身体忽然蒙上一层熠熠清辉，并且不停的向小腹流动。
    十数次呼吸过后，天香收住架势，缓缓睁开双眼，发出一声满足的叹息。
    “终圆满矣！”