    “你晋升后天境界了？”
    林野迫不及待的问。
    “是。”
    天香欣悦而笑，虽然被面具挡住，但是眼睛里却折射出喜悦的光彩。
    “而且非常圆满。”
    是阴阳圆融吗？
    林野刚想追问，突然反应过来：不能问！
    否则便会暴露。
    急忙换种问法：“如何圆满？”
    天香的心情特别好，耐心的解释曰——
    “原本我打算冲击阴阳圆融的初生真气，但是对于纯阳的领会总是差些火候。
    今日受你所赐，忽有所悟。
    我本是女体纯阴，神魂又未转阳，强求阴阳共济，其实未必能够尽握精髓。
    不如继续纯化，炼纯阴为至阴。
    等到纯极、阴极之时，自有一点纯阳从中转生。
    感悟到了最适合自己的路，灵机涌动，丹田气海便自然而然的成型。
    于是精气神圆融自动，灵炁欢悦来合，晋升水到渠成。
    此即为圆满晋级。”
    林野听得心神驰往，感慨万分。
    世事奇妙，莫过于此。
    嗟叹着，随口又问：“所以，正常武者多为强开气海，而那并不圆满？”
    “对！”
    天香重重点头：“强开气海，终有火气。自然晋升，方为至妙。”
    美目转动，突然向着林野一礼。
    “此番功成圆满全拜少君所赐。成道之恩，晏清定当铭记一生！”
    不用记那么久，直接领证去吧！
    林野的心思一下子活泛起来。
    香香既然已经晋升后天，并且找到了一条更适合她的路，那么……
    我的真阳于她而言，岂不是没什么用处了？！
    最起码，不再那么关键了吧？
    如此一来……
    亲爱的，我不想再努力了！
    男人都是贱皮子。
    林野之前害怕真阳被吸，所以不敢稍有嘚瑟。
    现在意识到香香已经不再是威胁，马上想起了她的好。
    酥唇细腰大长腿，人美心善豆腐嘴……
    妥，别废话了。
    娶她！
    林三哥挑眉咧嘴，露齿一笑，自觉已经把魅力拉满，便要开撩。
    然而，天香急匆匆收拾好两张宣纸，转身就走。
    瞧都没瞧他一眼。
    “你放宽心，我这便亲赴观星台，找大司祭分说清楚。”
    “嗳……”
    “别担心，此经神异，大司祭必会亲自前来，劝诫慕阳姑姑……你不要等我，自去睡吧！”
    “我……”
    嗯啊两声，再一眨眼，人没了。
    空气中残存着一丝奇妙的馨香，如兰似麝，沁人心脾。
    林野抽抽鼻子，悲伤喷涌而出。
    “你能不能等我把腿抱上再到处乱跑啊……夜深人静孤男寡女，我上哪再找一个这么好的机会去？”
    她从小就是如此，总是风风火火的，想一出是一出。
    林野感觉自己就像是一个工具人，被人用过就扔在一旁。
    好气！
    林野越想越气，看什么都不顺眼，恨不得一把火烧了眼前的书房。
    刚一动念，脑海里再次涌出一股清凉，让林野浑身一颤、神志一清。
    我去！
    又双叒叕中招了？！
    什么时候？
    怎么中的？
    林野略一回忆，便想到了天香突破之后留下的奇香。
    初闻时心情苦悲，之后又有些郁闷生气……
    妈耶，那不会是什么七情六欲香之类的天赋神通吧？！
    天香，天香，原来如此！
    林野很快就想明白了。
    并且不止想明白这一件事，而是从小到大的很多事。
    小时候的天香总是独来独往，没有什么朋友和伙伴。
    直至三狗子进了宫。
    记忆里依然保存着两人第一次相遇时的画面。
    瓷娃娃似的小天香很高冷，微微扬着下巴，眼神下斜，看上去非常抗拒三狗子。
    然而接触了一个多时辰以后，三狗子依然如故，还是那副憨憨傻傻的平常样子，天香突然变得很高兴。
    她抿着嘴，努力控制住笑意，却主动拉着三狗子去看他的住处。
    ——便是如今天香宫那间偏房。
    而三狗子依然在傻笑，却显得比平时更开心些。
    自那之后，两人便成为了彼此唯一的朋友。
    直到十五岁那年的除夕，天香再去找三狗子时，身上的香气已经消失不见。
    天香为此絮叨了整整一夜。
    可是三狗子一句话都没有记住。
    林野倒是翻出来一句怅然至极的自言自语——
    “我终于可以去交朋友了，但是我已经不想再去交朋友了……”
    林野终于明白了天香的高冷和絮叨都是因何而来。
    高冷是自我封闭。
    絮叨是因为仅有一个人能让她放心发泄。
    而根本原因，便是她天生自带的奇香。
    林野不清楚那是一种勾动情绪的力量，亦或者是放大情绪的力量。
    总之，很强。
    如果不是有天衍镜护佑神魂，林野已然中招。
    以他历经虚空磨砺的心态都无法控制住情绪，其威力可想而知。
    当然，总归还是天衍更强。
    林野忽然有些开心。
    此世，神魂妙法是力量体系的重要分支，隐秘、诡魅、防不胜防。
    而林野先后经历封魂、辩真、妖瞳、引情四种考验，并将它们全部免疫，简直就是一个“法师克星”。
    自此以后，在对战修真者时，必将占尽优势。
    如果此事暴露出去……
    算了，还是瞒住吧。
    那种后果，想想都觉得可怕。
    林野愉快的回房睡觉，对未来充满信心。
    困难都是暂时的，前途则是肉眼可见的辉煌。
    只要熬过淬体前期……
    睡什么睡，起来修炼！
    林野又将心神沉浸于天衍镜中，开始修炼完整版的《龙形虎势练体秘要》。
    除此之外，又给自己定下三个短期目标。
    第一，用最短的时间搞定练胆。
    第二，想办法找来一部最适合自己的五感秘法。
    第三，亲试百兵，先定武器，再挑武技。
    林野有种预感，自己恐怕不会在内外壮的境界停留太久。
    一来，身体的底子太厚实，足以支撑极高强度的修炼，以最快的速度变强。
    二来，技巧性的东西有天衍兜底，不存在久学不会的情况。
    两大优势都能节省大量时间，没理由不快。
    快，在很多时候都意味着不好，质量不高，可是林野例外。
    天赋异禀，没办法嘛！
    又快又好的发展，尽早出宫，是林野眼下最大的心愿。
    经过今天的突发事件，他感觉，自己的筹码又厚了一分。
    道门应该会领情吧？
    然而事实上，那根本不是一分两分的问题。
    天香带着三章道德经和一身至纯至阴的初生真气杀到观星台，没多久，整个大夏高层都炸了……