    林野懂了，于是愈发忌惮慕阳。
    本来长得就够妖了，让正常男人很难不激动。
    结果她还是个神魂修士，冷不丁就跟你玩阴的，这谁遭得住啊？
    惹不起惹不起！
    趁着她被刘大福控制住，林野想都没想，果断溜之大吉。
    临去前深深一揖，礼貌无可挑剔。
    “小生尚有要事，殿下请自便。”
    “夫君……”
    如泣似诉的一声呼唤才刚刚出口，林野便已经蹿出正厅，没影了。
    慕阳公主举着右手，懵了。
    我的天成媚功，居然如此不堪一击吗？！
    狠狠咬牙，她的脸色蓦然一沉，冷眼望向刘大福。
    “刘司御，可否放开本宫了？”
    那神态谈不上有多大的杀气，却也威严凛然，自带一种高高在上。
    刘大福却根本不以为意，继续堆着笑脸，伏低做小。
    “殿下恕罪，老奴一时情急……”
    慕阳却根本不听，只是冷声再问：“你想好了？一定要阻我？”
    “职责所在，殿下何必要为难我一个小小的内官呢？”
    刘大福哭丧着脸，态度软到了极点。
    但是，内里依然寸步不让。
    “呵！”
    慕阳冷笑一声。
    尔后，突然眼睛一弯、嘴角一翘，整个人又恢复到那种妖媚常态。
    袅袅婷婷的向着内院走去。
    “那咱们便走着瞧咯，刘司御~~~
    监察司公务繁忙，想来您也不会整天守着我那夫君。
    本宫却是清闲得很，尽可以慢慢等下去。
    哎呀，好久没有体会过这种满怀期待的等着一个人的感觉了，真好呢！
    千万、千万，别给本宫机会哟，刘司御~~~
    咯咯咯咯咯……”
    刘大福目送着慕阳走进原本属于林野的寝宫，慢慢直起身。
    脸上的苦意渐渐褪去，只剩一片漠然。
    平静的思索片刻，叹了口气。
    摇摇头，转身向天香宫走去。
    行至半途，刘大福突然停住脚步，皱眉沉思。
    不对！
    之前慕阳明明已经动用了妖瞳之力，可是林少君的反应……
    刘大福没想明白，深深的遥望一眼天香宫，转身走向养心殿。
    ……
    林野敲开天香宫的大门，面对着惊讶的红杏，尴尬得直抠脚指头。
    幸好，之前本少灵机一动，有效的缓和了与小杏儿的关系……
    林野自我感觉良好，和善的一笑。
    “那个……能否借住偏殿一……”
    “否！”
    砰的一声，红杏果断关上院门。
    林野尚有一个“夜”字憋在嘴里，就被晾在了大门外。
    我……
    你……
    这不对啊？！
    懵哔了一会儿，林野特别无奈的重新敲门。
    回去是不可能回去的，慕阳太可怕了，好像要把他连皮带骨吞干净似的。
    要拿林野真阳练功的天香都没那么夸张。
    林野感觉，慕阳指定是有点什么大病。
    “来啦，少君！”
    这回是绿梅过来开门，不好意思的笑着，告诉林野：“殿下正在沐浴，您自去偏殿便是。”
    “好。”
    林野温和点头：“等殿下收拾好了，我再去问安。”
    绿梅抬头看一眼林野，聪明的没有多问。
    半个时辰后，天香推开房门，主动来访。
    “怎么回事？”
    她的脸上依然带着那副面具，身上倒是换了一套居家的丝裙，是很喜庆的正红色。
    穿着烈如火，声音冷似冰，反差十分强烈。
    可惜林野已经顾不得再欣赏她的魅力。
    刘大福直到现在都没来报信，显然是情况不妙。
    “长公主在幽宫。”
    林野苦笑。
    天香一怔，随后，眼神蓦地冷下来。
    “应是黄公那里泄的密。”
    “不重要了。”
    林野摇摇头，洒脱一笑：“殿下可以跟我讲讲长公主吗？”
    “嗯？你打算……”
    “天界有一句名言，叫做知己知彼、百战不殆。”
    林野冷静的端坐在案前，目光幽深，不似少年。
    “既然躲不开，那就总得想个办法应对，不是吗？”
    “正是如此，很好。”
    天香赞许点头，主动走到林野对面坐下，不疾不徐的开口。
    “我大夏北境，接壤大牧国。
    其民生性野蛮，时长南下侵袭。
    幸甚的是，北方山脉连绵，仅有两处关口可以通行大军。
    开国圣皇遂建雄城守土，一曰拒北，一曰平北。
    而我那姑姑慕阳，母族便是拒北城的世代镇守，一代又一代的为国死战。
    论势大，拒北公在所有国公中可排第三。
    论亲疏，她是我的嫡亲姑姑。
    而且在父皇登基这件事上，姑姑出力极多……你明白么？”
    我去！
    林野听懂了香香的潜台词，心里直发麻。
    怪不得刘大福堂堂一司司御，面对慕阳却束手束脚的，原来她竟然是当今圣上同父同母的亲妹妹！
    而且，人家外公的势力更是雄浑厚重。
    莫说现在只是胡闹而已，就算真把林野吃干抹净了，谁又能拿她如何？
    冷意袭来，吹得林野心里拔凉。
    但他仍未放弃。
    “那么，慕阳殿下的性格，您了解吗？”
    天香摇摇头：“我与她接触不多。
    慕阳姑姑天生闭脉，所以只能去走修真路。
    而道门的宗旨是平定妖魔、护佑人族，与皇室的关系并不亲密。
    因此，慕阳姑姑一直都很独立，与我等武修甚少相聚。
    我只能确定两件事——
    第一，慕阳姑姑是拒北公世袭爵位的第四顺位继承人。
    她真的很想生出一个具备强大武道天赋的儿子，回去争一争爵位。
    此事人人皆知。
    第二任、第三任慕阳驸马都是身怀源海的平民，属于那种被资源耽误了前途的大龄天才。
    他们的境界并不高，能力亦不出众，但她依然下嫁之。
    可见其决心。
    第二，她修炼的是旧夏玄门秘法，《回婴忆望玄女经》。
    此经具体如何我亦不懂，只是大略听人提起过十六字点评——
    内媚根本、如妖似魔，难有子嗣、女如母身。
    按照我的理解，修炼此经，会让神魂具备一种强大的媚力，进而影响到肉身发育。
    发育方向……你已见过。
    为何会如妖似魔，我亦不明。
    但那三位驸马虽然不是死于采补，却也殊为可疑。
    难以生出儿子，早被证实。
    至于女如母身……
    如果你有机会见到宗阳或者另外两位小郡主，便会发现，她们几乎是和慕阳姑姑用一个模子刻出来的。
    容颜、身材皆酷似其母，惟有性格不同。
    宗阳已经在练玄女经，未来恐怕又是一个小魔女。
    另外两位倒是还不清楚。
    真要是一门四魔女，父皇都要头疼。
    之前，外界不晓得玄女经的特质，是以有人敢做慕阳姑姑的驸马，甚至可以由得她去挑。
    以后，怕是没人再敢招惹这一家子。
    所以……你要小心。”
    林野感觉自己有点不对劲。
    又兴奋、又害怕是怎么肥事？！
    别闹！
    老老实实的给我怕！
    在心里悄悄的抽醒自己，林野怅然的叹了口气。