    林野彻底麻了，高高举着手，压根就不知道往哪放。
    非不会，实为不敢。
    要是搁在前世，林野能惯着这个？
    早都一手搂腰、一手揽腿，然后各行其是上下其手了。
    左手为什么要搂腰？
    悄悄往上一顺，隔着衣服就能解开卡扣。
    右手为什么要搂腿？
    方便钻山越岭，直接贴肉。
    两个回合，五秒钟，超一秒都算我输！
    真当哥是吃素的？
    然而现在林野是真不敢。
    一把抓上去容易，被人家就地按倒可就坏菜了。
    动又不能动，挣又挣不脱，撩又不敢撩……
    那感觉就两个字：憋屈！
    幸好，在此等关键时刻，刘大福终于勇了一波。
    上来拉住慕阳的胳膊，便要轻轻往外拽。
    其实大福也憋屈。
    要是能动手，以他的实力，一根手指头足以戳死慕阳十个来回。
    问题是……不行啊！
    只能是连哄带劝，轻拉轻拽，伺候祖宗似的。
    “殿下，您这是想要奴婢的命啊！您先放开林少君，有事儿咱们慢慢说，啊？您松松手！”
    正撕扯着的时候，林野突然感觉到不对了。
    胸口怎么那么烫？
    低头一瞄……
    嚯！
    慕阳公主不晓得发了什么痴，正在他的怀里拱来拱去，鼻子一抽一抽的嗅着什么，喷出来的气流滚烫滚烫。
    犯病了？！
    之前挺正常的啊？！
    趁着她的一只手被刘大福拽住，林野急忙往后缩。
    期间的磨磨擦擦……哦，介个不许有，那就没有摩擦。
    反正就挺折磨人的，意会吧。
    等到林野好不容易抽身出来，脑门上全是汗。
    抬头再一看慕阳，她脸颊通红，眼神迷离，雾蒙蒙水淋淋的，媚到家了。
    刘大福亦惊了个大呆。
    他拉住慕阳的时候，并没有感觉到太大的反抗。
    反而意外的发现，慕阳浑身软得厉害，像是一瘫烂泥。
    刘大福整个人都不好了。
    他还是个小黄门的时候专业侍寝，太明白那是什么状态了。
    心里一个劲的哀嚎：死了，死了！
    她娘的，相性合上了！
    刘大福都看出来了，慕阳自己更是深知为何。
    她粗重的喘息两下，然后一把推开碍事的死太监，深情望向林野。
    “夫君！奴家慕阳，愿与夫君日夜相伴、百年好合……”
    嘴上表着白，人亦款款前行。
    “嗖”的一下，林野直接蹿到了座椅后面。
    兔子都没他快。
    “刘师……”
    你再不帮我，我可真没了！
    刘大福急了，终于不再客气。
    一振衣袖，卷起一道柔和气墙，巧妙的困住了慕阳。
    “殿下，老奴得罪了！”
    林野惊魂未定，干笑着拱手：“感谢殿下厚爱，不过在下暂时并无娶亲打算，还是请殿下另觅良缘吧……”
    慕阳冲着刘大福一瞪眼睛，张嘴似是想要骂人，不过又忍住了。
    最后只是含羞带怯的盯着林野双眼。
    “夫君，奴家是个认死理的小女人，皇兄既然赐婚于你我，奴家自然只能是夫君的妻子，而夫君也是奴家唯一的良人……
    夫君，你仔细看看奴家~~~
    难倒慕阳不美吗？”
    刚才被吓得太狠，林野甚至都没有看清楚慕阳公主的脸。
    现在她被控制住，又有此一问，林野终于壮着胆子看过去。
    只是一眼，心脏顿时砰砰狂跳。
    我去……
    怪不得你男人都死得那么早！
    林野终于明白为什么宫里的碎嘴子都形容她“妖艳妩媚不似凡人”了。
    确实美极、媚极。
    但是，却又和想象中的形象完全不同。
    最开始，林野以为她应该是那种典型的“蛇系美女”。
    倒三角脸、尖下巴、眉眼含春、眼角上挑，一看就像是偶像剧里恶毒女配的那种长相。
    但其实不是。
    她的脸，反而是那种最显端庄与清纯的鸭蛋型。
    两腮饱满，下颌线条圆润。
    因为年龄的缘故，脸颊上不再有婴儿肥，所以非常流畅自然。
    当她笑起来的时候，甚至有两点梨涡，极显可爱。
    鸭蛋不同于鹅蛋，因此既不大、又不圆，并不是那种传统意义上的丰腴熟妇。
    另外，她脸上的妆容亦不浓重。
    仅仅只是略施粉黛，没有半点风尘气。
    再年轻十五岁，她就是校园里最受男生追捧的那个清纯校花。
    然而一切都毁在她那双眼睛上。
    那是一双桃花眼，惊人的大，双眼皮内浅外深，呈扇形延伸出去很长。
    如此一来，不管她笑或不笑，看上去都好似眼带笑意。
    而她的虹膜偏偏又是极其少见的浅青色，水头很透，就仿佛眼睛里时时刻刻含着春水。
    似笑非笑、眼含春水、娇艳欲滴、情深款款……
    她只要正常看人，就像是在放电。
    而当她真正开始放电时，被她注视的每个男人都会产生一种错觉——
    此女对我用情至深！
    再加上她那犯规至极的身材……排球，杨柳，桃子……
    那种杀伤力，简直无与伦比。
    而这还仅仅只是桃花眼的常态。
    桃花眼的笑态，会使得双眼更加狭长、弧度更大。
    于是眼白减少到只剩一丢丢，浅青色的虹膜显得更加剔透，是真真正正的满眼流波、如泣似诉。
    罕见、妖异、惊心动魄。
    再配上她的清纯脸蛋、无辜表情，瞬间便会让男人的占有欲和施暴欲高涨到极限。
    ‘别拦我！我要*死她！’
    正所谓，最高明的猎人往往以猎物的形象出现。
    一旦真冲上去，便再也下不来了。
    她那种身材，练武不成、跳舞费劲、常感累赘、多有不便，就是专门用来对付男人的。
    谁虚过谁知道。
    至于她那雪白雪白如同嫩豆腐一样的皮肤，相比之下都不那么扎眼了。
    而她在眉心画的那朵朱红小花，亦只是微不足道的点缀。
    因为她就是妖精本精。
    那双桃花眼，可称之为妖瞳。
    与她对视两秒之后，林野甚至感觉脑子有点迷糊。
    恍惚间，一种强上的冲动油然而起。
    但在下个瞬间，灵魂深处一股凉意涌出，林野浑身一激灵，复又恢复清醒。
    我去！
    林野被吓了一跳。
    感情，那还真是一双妖瞳？！