    一炷香之后。
    林野目瞪口呆。
    “这……这是什么鬼拳法？”
    天香淡淡瞥他一眼：“《龙形虎势练体秘要》，怎么，嫌丑？”
    “不丑，不丑！”
    林野没有怂，只是尊师重道。
    “那便练吧。”
    于是林野只能乖乖的学起来。
    “第一式，猛虎起身。”
    林野像个憨批一样趴在地上，双手双脚同时撑地，渐渐把脊椎弓起来。
    而边时不时响起天香那冷淡的提示声。
    “腹部发力，用脊椎往上提拉，不要用手脚硬顶！”
    “再提！”
    “手撑稳！力到指尖！”
    把脊椎拉成一张弯弓之后，又要保持下身基本不动，整个人向前伏低。
    直到上半身接近地面，却又不能触碰到地面，全靠双手在前方支撑。
    大体上，双臂与上身基本与地面平行，但绝不能碰触。
    然后以尾椎发力向前拱，再以手掌发力向后顶……
    总之，反人类得一批。
    林野没见过老虎，不过他感觉，这动作好像是家里的美短睡醒之后在抻懒腰。
    “第二式，游龙奔袭！”
    林野原本以为所谓的“龙形”是真龙，谁知道，居然是地龙……
    学名：壁虎，蜥蜴，四脚蛇，地爬子。
    第二式就是学它们行进，胸腹贴地，扭着脊椎，蜿蜒前蹿。
    倒不是林野故意扭的。
    而是在那种姿势下，要想前行，只能先伸右手、跟上左脚，再探左手、跟上右脚。
    循环往复，结果必然是扭得像条地爬子。
    丑爆了。
    “第三式，饿虎扑羊。”
    林野压根没能起身，就不得不用一个极其别扭的姿势扑击出去。
    动作、姿势、距离、落地都有严格标准。
    再之后，什么猛虎上树、猛虎翻身、虎啸龙吟……
    一式比一式奇怪，而且名字极度土气，土到掉渣。
    上树就是踩着树皮猛蹿，手抓脚蹬，一口气能冲多高冲多高。
    冲到头了，双脚发力，斜向天空跳跃。
    背跃姿势。
    到顶的时候，必须把身体完全舒展开，脸朝天空，背部平行于地面。
    然后翻身落地。
    要是一不小心跳太高了怎么办？
    那不管，反正只能是双手双脚同时落地，具体怎么缓冲，技巧教给你，自己练去。
    然后接上“嗷呜嗷呜”的虎啸……
    蠢爆了。
    不过这一套东西是真的复杂。
    以林野的肢体控制力，练了整整一上午，依然没能把动作完全练对。
    中午吃过药膳，绿梅又要服侍林野去泡澡。
    正派野果断拒绝：“不必了，我自己可以。”
    红杏嗤笑一声：“推宫活血少君您自己也可以？”
    林野被噎得直翻白眼。
    他知道红杏对自己有意见，但他并没有什么办法。
    红杏绿梅非是一般宫女，她们亦具备武道天赋，未来一定会是天香的陪嫁丫鬟、绝对心腹。
    所以，尽管明面上是绿梅服侍林野，实际上林少君却并不能拿她们怎么样。
    硬要计较也可以，惹翻香香呗！
    林少君当然不是那种人。
    礼貌笑笑，转身跟绿梅走向浴房。
    临出门时，天香突然开口：“好好休息，下午的任务更重，不然完不成今天的进度。”
    林野心里顿时一沉。
    进度不如预期？
    倒也不奇怪。
    林野上辈子毕竟是一个宅男，虽然新身体被三狗子练得十分强悍协调，但他的意识依然不习惯如此剧烈的运动。
    那套《龙形虎势练体秘要》上蹿下跳摇摆腾跃，十分反人类。
    搁在前世，不是体操健将根本别想顺利完成。
    哪怕在此世，依然属于高难度锻体法。
    本世界的孩童，必须要等到十四岁左右，身体长开以后才能真正开始锻体，否则会影响发育、损伤本源。
    那么，十四岁之前做什么？
    为高强度修炼做各种前置准备。
    比如腾跃、翻滚、拉筋、抻骨、脚步、身法、桩功、五感、练胆、学习武论、静心入定等等等等。
    所以天香才会说：你已经落后同龄人十年时间。
    不是夸张，而是真的落下那么多功课。
    没有学好那些前置，就没法上手高难度锻体法。
    更麻烦的是，《龙形虎势练体秘要》和林野想象中的拳法差别太大了，不但身体上需要时间接受，心里上亦如此。
    它不像是拳法，反倒更像是跑酷、徒手健身、瑜伽的综合体。
    强度高得惊人，细节多得可怕。
    甚至于，那些细节还是因人而异的。
    天香的动作只能代表她自己。
    而林野因为身高、体型、骨相、肌肉形态等要素不同，必须将整套动作都调整到完全符合自身条件的程度。
    难度直接拉爆了。
    所以它才是最顶尖的锻体秘法。
    其实天香根本不认为林野能够那么快掌握练体秘要，之所以那么急切，只是想逼一逼林野，看看他的潜力和心性罢了。
    对此，少君大人只想说……
    对不起，哥有挂。
    泡在补充气血缓解疲劳的药汤中，林野将心神沉入天衍镜。
    魔镜魔镜，谁是世界上最帅……
    咳咳。
    林野收敛心神，略一回忆，镜面上马上浮现出天香演练《龙形虎势练体秘要》的画面。
    所有细节，全都历历在目。
    又是一个微不足道的小功能——映照自身。
    查询外物需要功，林野自照却不需要。
    洞彻本真嘛。
    天衍镜可以随时检测林野从身体到灵魂的一切，甚至，上辈子的庞大记忆都可以按秒回放。
    它与林野，本为一体。
    所以，动念间，几行新文字缓缓浮现。
    林野：天衍镜之主
    寿元：18/145
    体质：未知
    境界：内外壮（15.83%）
    功法：龙形虎势练体秘要（初学）
    一个简陋的面板，应愿而生。
    当然，那只是当前状态的显化，并不能加点升级。
    而且面板所显示的结果，和林野掌握的信息密切相关。
    所以它可以检测出寿命上限，却检测不出体质。
    因为林野不了解源海，缺乏判断依据。
    至于内外壮的百分比，那是预估身体的各项指标上限，然后粗算出来的一个大概数字。
    误差应该不小，只能作为参考。
    然而这样就已经很好了，林野非常满足。
    ……
    接下来，林野便一直在意识海中观摩天香版的《龙形虎势练体秘要》。
    对比着自身的动作，反复调整、强化记忆。
    正常人不但没有这种条件，而且这么干的意义也不大。
    脑子：我会了。
    身体：我没会，你自己玩。
    林野却不一样。
    神魂与肉身结合得极端紧密，坏处是永远练不成阴神出窍，好处则是意动身即动。
    写字的时候，便是如此。
    心里怎么想，手便怎么写，没有丝毫偏差。
    所以只要林野在神魂里刻下全套动作，身体很快就能适应。
    怎么刻？
    并不需要额外做什么，反复记忆就好。
    开挂就是这么不讲道理。
    午休时间看似不久，林野却已经在意识中调整了上百个细节。
    全力用脑的消耗，极其耗神。
    然而得益于本源的强悍，林野不但不觉得疲惫，而且起来以后，身体亦恢复到最佳状态。
    本源并不直接增加肉体力量，但却极大的强化了耐操程度。
    长此以往，修炼效率将会是同境武者的两三倍。
    唔，是至少两三倍。
    林野终于意识到，自己真的是个武道天才。
    ……
    下午刚一开练，稍微有点漫不经心的天香，眼神突然一凝。
    “咦？怎么回事？”
    “只是休息一中午，进步怎么会如此之大？”
    开始的两遍还有些滞涩与疏漏之处，到了第五遍之后，林野便已经彻底掌握了动作要领。
    上蹿下跳，灵活自如。
    李天香懵了。
    发生了什么？
    我原本给你预备了整整一天时间来熟悉动作啊……
    到晚膳前，你有一次练对八成就算是完成任务了……
    她傻站在那里好半晌，心情复杂到难以名状。
    天界……真的那般神奇吗？