    天香突然变得言简意赅，愈发冷淡。
    没得办法，林野只能专心补课。
    再次感谢三狗子，挂机工具人把基础打得太好了。
    在抻筋拔骨方面，林野没有任何问题，肌肉筋骨柔软而又松弛，恢复力强到令人嫉妒。
    腾跃翻滚虽然没有专门练过，但也不难。
    毕竟身体的基础素质摆在那里，爆发、柔韧、平衡都是同阶段的顶级水平。
    感知劲力，林野直接称霸幼儿园。
    十多年混元桩再加上神魂天赋，足以感受到最细微的劲力流转。
    所谓的劲力，其实就是纯粹的肌肉发力。
    脚趾微微一抠，紧绷的肌肉把力量一级一级传导到指尖，此即为流转。
    当然，站桩只能感受劲力，并不能驾驭劲力。
    下两个阶段，林野仍要学习专门的拳术。
    入定则是最简单的。
    空空冥冥，无思无想，一念不起，诸念不生……
    听着熟悉不？
    在虚空中飘着的时候，大部分时间里林野都在被动的入定。
    天生道种，夸的就是林三哥。
    真正麻烦的几样基础，分别是脚步、身法、五感、练胆。
    下午刚开始练胆的时候，香香那个恶婆娘突然一剑戳过来，剑尖最终停在林野眼球前，距离可能都不到两毫米。
    林野当时根本没有反应过来，整个人都被吓麻了，只来得及闭了一下眼睛。
    “这便是练胆。”
    天香收剑归鞘，转身而去。
    “你知道我不会伤你，效果有限，接下来，便让红杏陪你练胆。”
    “是，殿下！”
    红杏那小娘皮开开心心的撸起袖子，倒提着剑，“狞笑”着走了过来。
    “少君要小心哦！奴婢可没有殿下那么强的控制力，如有误伤……太医署包治！”
    可把林野操练毁了。
    练胆的终极目标，是让武者克服死亡恐惧，逆反本能。
    一旦有成，武者在剑刃加身时，依然能够保持最大程度的冷静，从而选择最合适的方式闪避或者反击。
    绝不眨眼，便是第一层要求。
    别看红杏才十六岁，可是她在练胆方面的训练，已经持续了整整八年。
    据她自己讲：“我在临死的那一刻，眼睛依然会紧紧盯住敌人。”
    “少君若是想把功夫练出神，就必须有这样的胆气和意志，要像嗜血的野兽一样，不死不休。”
    听起来就很难。
    林野却并不畏难，反而愈发的斗志蓬勃。
    修炼是对生命本质的超越，是获取力量的过程。
    而武技则是最为彻底、最为狂暴的力量释放。
    修炼要养、要蕴、要克制。
    练武则要释放、要燃烧、要从最根源处去挖掘人类的兽性本能。
    最终，统合它们，驾驭它们，完成本我、真我、超我的归一。
    太有趣了！
    林野兴致勃勃的练到晚饭时间，又在天香宫混了一顿药膳。
    可恶的是，天香依然没上桌。
    真就死活都不让我看见脸呗？
    女人真是奇怪，这么干到底意义何在？
    林野想不明白。
    他虽然不属于直男，但也不是魔都传奇那种四海之王，猜女人心思总是差点意思。
    临走前，林野态度端正的和天香道别，然后笑呵呵向红杏挥手：“教得不错，小师傅，明天见！”
    红杏凶巴巴的皱起鼻翼，回了个白眼。
    倒是绿梅一如既往的温婉，抿着嘴小声笑。
    林野像是哄小孩似的诱惑红杏：“你对我友好一点，明天我给你讲天界的故事。”
    红杏嘴角一撇，正要开口嘲讽，却被自家主子突然明亮起来的眼睛死死盯住。
    红杏懵了。
    殿下，您什么意思啊？
    天香站在林野背后，不动声色的、缓缓的、态度明确的，冲着红杏点头。
    噢！懂了！
    红杏果断改口，毅然决然的两个字：“成交！”
    天香的眼睛顿时弯成了月牙。
    林野挑挑眉，美滋滋想：小丫头一个，本少爷鱼塘里喝过水、大海里冲过浪，还能摆弄不明白你？
    潇洒转身，打道回府。
    天香看着他的背影，似乎有些话想说，最终却只是默默的目送他离去。
    ……
    林野拖着疲惫的身体回到幽宫，未进正堂，便见到刘公公在大厅里打转。
    “刘师夜安。您这是……”
    林野有些纳闷。
    刘大福是一个典型的笑面虎老阴比，一向四平八稳，极少失态。
    今儿却是怎么了？
    跟个陀螺似的在我房间里乱转……
    “少君您……”
    刘公公脸一苦，又微微摇头，像是在叹息。
    林野彻底懵了。
    嗯？！
    发生什么大事了么？
    那你倒是讲啊！
    光是这么幽怨的看着我，我能明白个屁？！
    就在下一秒，不用刘大福开口，林野终于懂了……
    先是闻到一阵香风涌动。
    紧接着，从大厅的屏风后面，转出来一个女人。
    再然后，都没等林野看清楚她的脸，便听到一声娇滴滴、转出至少十八个弯儿、娇媚似猫叫的呼声——
    “夫君~~~”
    再再之后，那阵香风直扑林野。
    动作轻盈，内核凶悍，直接奔着犯规去的。
    林野整个人都麻了。
    卧槽！
    刘大福你坑我！
    ……
    林野对天发誓，他是想躲开来着。
    真的！
    但是那阵香风实在来得太快。
    林野只是一个内外壮阶段的小菜鸡，哪怕第一时间就想趴下来个龙游草丛，却根本来不及。
    一秒钟之后，林少君被正式犯规。
    根据身体反馈回来的感觉来推断，比赛是篮球。
    被死死搂住的林野，木然抬头，没有急着去看怀里的姑娘，第一时间看向老刘。
    ‘大福？你居然领着外人来祸祸我？！’
    悲伤极了。
    而刘大福则垂头丧气的杵在那儿，回给林野一个恨铁不成钢的眼神。
    ‘老夫早都听到你的脚步声了，在外间转来转去的提醒你不要进来不要进来……你有没有一点脑子？！’
    那小眼神里面附带的情绪太饱满了，林野清晰的读到了失望，心态一下子炸了。
    ‘我才练武一天时间，你就觉得我不行了？！’
    果断用力瞪回去：‘你敢不敢再宽限我半个月？！’
    刘大福被瞪了一眼，脑子顿时一懵。
    ‘卧槽，你居然嫌老夫碍事，要赶老夫走？！’
    目光马上变得焦急而又惶恐。
    ‘少君，千万别冲动啊！你情况特殊，万万不可胡来！’
    林野一看到大福急了，而且又带着些恐惧，终于反应过来——
    ‘你想说不怪你？你惹不起她？妈耶！该不会是哪个贵妃甚至皇……’
    惨了惨了，死定了！
    林野有点绝望。
    刘大福眼看着林少君的眼神变得“茫然而又迷离”，心里疯狂哀嚎——
    ‘坏了坏了，年轻人定力太差，都特么开始享受上了！’
    ……
    短短的一秒钟不到，师生二人就极有效率的交换了三轮半的意见。
    于是，两个人都觉得自己马上就要裂开了。
    最终还是刘大福更果断一些，咬着牙、苦着脸，去拉那姑娘。
    “长公主殿下，您莫要为难奴婢了，快些放开林少君吧！”
    吓？！
    林野一愣，终于正确的意识到怀里的不是姑娘，而是三个姑娘的亲妈，自己理论上的未婚妻，榨人魔女慕阳……
    心态彻底崩成满床碎片，气得浑身发抖。
    她能进宫我不奇怪。
    可是，她到底是怎么知道我是谁的？！
    说好的绝密呢？！
    以及……救命啊！