    等到刘大福取来临安城市舆图，林野拿炭笔在临水码头圈出一座仓库，随口道：
    “此经被人贴身携带，便在此处的地下密室里。”
    “嘶……”
    刘大福倒吸一口凉气，既觉得难以置信，又觉得断然不会有假，心情矛盾极了。
    为何会有如此反应？
    因为那座仓库，不可能是随手瞎蒙的！
    “少君……”
    刘大福眼神复杂，唤了一声，又迟迟没有下文。
    “喔，对了。”
    林野本着别出意外的想法，好意提醒一句：“仓库里人不少，刘师千万小心。”
    那岂止是人不少啊？
    那分明是阴阳教在开大会！
    一千小功，反馈回来的信息共有四点——
    第一，《天枢上景八识清灵感应经》的由来；
    第二，功法的效果；
    第三，后续升级方向，以及练功注意事项；
    第四，现时的状态。
    前面的内容林野一扫而过，等看到当前状态时，心里顿时一激灵。
    经文被储存在一枚储物指环中，指环戴在阴阳教教主手上，教主身后跟着两个阴鹫老怪，外面不断有武者悄悄赶来。
    此时夜已至，但未深。
    真正到了搞事情的好时辰，那处仓库还不晓得要聚起多少人。
    眼下，阴阳教主正在密室里和另外一波藏头露尾的斗篷人对坐密谈。
    用脚后跟想都知道，此事必有阴谋。
    林野对大夏的局势近乎一无所知，更懒得掺和。
    直接把难题扔给管事的人多好？
    暗暗一笑，便自去睡了。
    接锅的大福不敢擅专，急忙奔向乾元宫。
    夏皇正准备就寝，皇妃都已经裹在被子里架到摇床上了，听到下人通秉，脑门顿时一黑。
    “又怎么了？！”
    “陛下，奴婢有要事禀告！”
    刘大福硬着头皮把夏皇从快乐中喊出来，深深垂着头，一五一十的开讲。
    渐渐的，夏皇怒容浮于满面。
    “好，好得很呐！”
    来来回回在室内转着圈，忽然重重的一拍桌子。
    “刘大福，朕要活的，给朕一、查、到、底！”
    从牙缝里挤出来的四个字，像是带着冰碴，冻彻人心。
    ……
    是夜，城东轰鸣阵阵，似如地龙翻身。
    第二天清晨，刘大福早早来到天香宫，把《天枢上景八识清灵感应经》扔给林野便匆匆离去。
    满脸疲态，身染血痕，可见战况之激烈。
    林野不由暗暗咋舌。
    在临京城里，大夏的力量应该占据绝对优势才对，结果却打成这样……
    阴阳教怎会如此凶悍？！
    “幸好用不着本少君亲自去火中取栗……”
    林野庆幸的嘀咕着，深刻感受到了做大爷的好处。
    再有下次……一律照此处理！
    收好八识通感，照常练武。
    上午没有看到天香，林野安安静静的锻炼。
    中午吃过午饭，这才翻出八识通感，开始阅读。
    何谓八识？
    眼、耳、鼻、舌、体，是为五感身识。
    身识接受外部信息，传到精神世界里，产生种种反应，即为意识。
    按照林野的理解，意识差不多等于“主动掌管身体、被动接受信息的一切精神反应与心理活动”。
    在意识之上，统御一切的，叫做唯我识。
    简单理解，它是“核心本我”。
    它不止是潜意识，更是底层层面上的“神”之所在。
    所以，第七识修炼出来的感应能力又叫做“神识”。
    在境界较低时，神识不能外放，却极为神异。
    心如澄湖，秋毫可查。
    一旦有人针对，立即心生警觉。
    面对他人恶意，敏感无比，绝不错判漏判。
    在这个方面，哪怕是号称“以己心代天心”的《紫气天心》都比之不及。
    第八识，名为真识。
    林野看着介绍，感觉有点玄之又玄的意思。
    何为真识？
    人生而有灵，它是一个人在灵魂层面上的本质核心。
    待到死亡之时，此灵自归宇宙，直至下一次降生。
    不灭不昧，其名为“真”。
    常人未经修炼，真灵无思无想，虽然不灭，却也带不得任何记忆。
    而修炼有成的大修士，却可以把“唯我识”的核心烙印在真灵中，带着记忆转世。
    是以世上常有“大能转世”的传言。
    真灵虽然关键，然而虚之又虚，玄之又玄，却并没有感应外界的能力。
    要用秘法，对它进行塑造、强化、改变，方能外显神妙。
    真识，便是将真灵修炼到一定程度后，体现出来的一种感应能力。
    按照《天枢上景八识清灵感应经》所言，若是能够修炼出真识，则会具备强大的“时间感”。
    “时间感”不是用来向外探索的，而是一种自察。
    简单讲：如有敌人攻来，对方的动作便会在感知中变慢。
    距离越近，则越慢。
    而我方却一切如常，尽可以从容应对。
    此乃斗战中的无上法门，时停大挂。
    只要实力差距不是太大，多人围攻亦不惧之，一一击破，只在反掌之间。
    ……
    综合而言，《天枢上景八识清灵感应经》是一门强得可怕的感知功法。
    五感阶段，与其它顶尖法门不相上下。
    自意识阶段起，便开始独特而又玄妙。
    此法以“天枢”为名，观的是气机交感，捕捉的是阴阳转化的那一瞬间，锁定的是灵炁流转的那个平衡点。
    细致入微，得动静之精髓。
    而“上景”之意，则是五感成像之妙。
    正常人听到声音，就只是声音，最多能够大致想象一下发出声音的物体是什么。
    “五感成像”却不然。
    不管是听到、嗅到、尝到、触到……都可以在精神世界里感应成像。
    有实体者，感知其大体形象。
    无实体者，则在脑海中形成某种意象。
    修炼到高深境界时，敌人从身后一剑刺来，耳闻其声、身感其锐，意识中自然而然的形成景象。
    例如对方的体型、姿势、剑长、刺击位置等等信息，皆如目亲见，分毫不差。
    如此一来，相当于周身再无死角，最擅应对群攻混战。
    六识有成，它便已经是最顶尖的感知法。
    第七识神识大成，极难再被偷袭暗算，除非对方境界太高或者有同级的隐匿之法。
    第八识若是修成……
    其若神人矣！
    林野阅览经文，越读越是兴奋，《天枢上景八识清灵感应经》可比藏书阁里最顶级的《紫极神瞳》还要强得多。
    同时心中亦升起种种疑惑——
    阴阳教怎么会拥有如此强大的感知秘法？
    既如此，又怎么会混得那般惨淡？
    秘法既然已被夺来，阴阳教是否彻底被清剿干净了？
    会不会再有什么手尾？
    夏皇派刘大福来送经，却未留一言，他们的真实态度是怎么样的？
    越想越是觉得此事诡谲。
    实在想不通，林野索性开始安心记忆秘法，打算先练了再说。
    下午的修炼，依然波澜不惊。
    可是等到晚上，风云突变。
    一大群内侍、皇卫突然出现在幽宫后面那间空置院落里，噼里啪啦的收拾着房间。
    其实距离林野尚远，但是明火执仗、人喊马嘶，让他听得清清楚楚。
    林野自觉的待在房内，不敢稍动。
    出门看热闹，他不会有事，却一定会有人死。
    不多时，刘大福带着新教材赶来，面色凝重的告诉林野一件大事——
    当朝太子被打入冷宫了。
    按说这事儿和林野没有关系，无非是多了一个不能出门的邻居而已。
    然而不知为何，林野心中居然泛起了阵阵悸动。
    他突然有种预感。
    留给自己安心发育的时间，恐怕不多了……