    哦豁！
    还有这种好事？！
    林野眼睛顿时一亮，第一反应便是自由了。
    随后，想到此事代表的意义，心里又突然一激灵。
    等会儿……
    不会是有什么难以预料的危险了吧？！
    “此事说来话长……少君，且待我回禀圣上之后，再来与您分说。”
    刘大福苦笑着拱拱手，转身便走，把所有人都扔下不管了。
    风一样的来，风一样的去，精神病似的。
    天香冷静的看着林野，解释道：“你突然晋级，此事打乱了父皇的原本计划，刘公公此去，应该是要与你开诚布公，好事。”
    林野想得通其中的道理。
    正是因为刘公公不敢再以假话虚言哄骗林野，所以才什么都不讲，紧急回去请示夏皇。
    照这么看，距离自由已不远。
    可是林野心中又有些怅然。
    他和天香的关系，其实一直都处于冰封中，没有过任何有效的交流。
    香香把真实的自己封闭起来，并不愿意让如今的林野看到。
    原本的青梅竹马，关系最亲近的人，现在却如同陌生人一样防备着自己，想起此事，林野如何能不怅惘？
    是以，直至今日，林野依然未能真正了解大夏，了解大夏朝廷。
    两眼一抹黑的出宫，如此自由，可是幸事？
    太早了……
    亦太急了……
    到底发生了什么？
    没让林野等待太久，刘大福又匆匆的杀回天香宫。
    同来的，还有贼眉鼠眼的老黄油。
    “啧啧啧！野小子，你居然破了内外壮的纪录？好家伙，不愧是我黄游教出来的弟子，没给老夫丢人！”
    林野又双叒叕一次的想把大脚盖到丫脸上，忍无可忍的那种。
    算了，谪仙的形象更重要。
    林野深呼吸，决定再忍一忍。
    幸好刘公公是个有正事的，没搭理黄游，拉着林野直奔书房。
    四人落座，红杏和绿梅出门警戒，刘大福细细的讲起事情经过，对林野再无隐瞒。
    “此事需得从头讲起，实在是颇为复杂。
    林少君，您的存在是绝密，但又不算特别隐秘。
    到底是住在宫里，不管怎么隐瞒遮掩，都总会有风言风语暗中流传。
    是以，有些人以为您是圣上的私生子，有些人则以为您是针对谁的特殊武器……
    种种猜测，都实属正常。
    我等只能保护隐瞒您的形象、年龄、身份，却不能抹去您的存在，因而难以杜绝暗中揣测。
    此为前提。
    其次是收养您的目的。
    此事老夫要向少君道歉，当年便是老夫力主将少君养在内宫的。
    最初是希望暗中培养出一个大宗师，以为后手。
    可是您迟迟不醒，武道进境停滞不前，偏生本源渐渐褪凡……
    如此一来，便只能将您赐婚于慕阳殿下，为皇室传宗接代。
    想必少君应可理解，圣上与老夫等人的无奈。
    今日与少君开诚布公，非为其它，而是想叫少君明白，当前之境遇由何而来。
    少君本源有异之事一旦暴露，则必成众矢之的，再难有片刻安稳。
    原本想保守此秘并不困难，我大夏对皇宫的控制力度绝对没有任何问题。
    然则偏生太子闹了性子，勾连了妖人……
    此为第三点关键：皇室体质之忧！
    百二年前，大离犯我国土，当时的高宗皇帝御驾亲征，虽退强敌，却受了暗算，体质日益偏寒。
    初时并不严重，可是一代一代传承下来，此寒毒竟然成了皇室的天赋一般。
    是以，皇室上一代出现了慕阳，本代又出现天香，均为天赋异禀之奇女子。
    寒属落于女体是福，可是，于男婴体内却为毒。
    修炼既要顺应天道，又应适当的逆天而行。
    前期如何顺天？
    男修阳，女修阴，发扬天性，壮大本灵。
    绝不能反过来，男修阴，女修阳。
    故而，寒毒的存在，不仅让当今陛下饱受困扰，亦使得本代的皇子们短寿且疯狂。
    前太子李恪并非是想造反，只是恐惧自身处境，受到阴阳教蛊惑，与邪魔暗中合作而已。
    然则问题正在此处——
    已经暴露的是前太子李恪，未曾暴露的皇子又有几多？
    每个皇子都有母妃，于深宫中遍布耳目，曾经的严密与安全，不复存矣！
    昨日，游事司一日间便抓到两个侍卫、一个小太监、一位宫女，暗中窥伺幽宫，并且打探少君的消息。
    秘密抓捕之后，四人俱已自绝。
    报告称：有人是因为太子被贬而窥伺幽宫，有人是因为天香殿下突然掌权而打探秘密，另外有人是直奔此处而来，目的不明。
    不管原因为何，内宫是住不得了。
    林少君丰神俊秀、玉容仙姿，于此间太过显眼。
    而各种神魂秘术防不胜防，再待下去，早晚有暴露之虞。”
    前因后果，清清楚楚，明明白白。
    林野心中既兴奋又沉重。
    自由来得太突然，伴随的风险亦是极高。
    可是能够出宫，真正感受这个世界，又是林野的心心所念。
    人啊，总是贪心，总想都要……
    林野暗暗的叹口气，正容问：“此事我已知悉，刘师请直言，接下来如何安排？”
    黄游伸掌过来一拍，大大咧咧道：“放心！你的备用身份早都安排好了不止一份，接下来的日子，老夫罩着你！”
    刘大福细细解释道：“宫内虽然僻静，实则不利于隐藏。
    少君出宫，则可匿迹于人潮中。
    真正见过少君的人，不过十余个，只要遮住少君身上的灵炁清辉，再有黄公暗中庇佑，必然无虞。
    至于幽宫，老夫会另外安排替身居于此处，吸引关注。
    现在，更为关键的是少君在外的身份职司。
    老夫这里有一些备选，不知少君属意哪种？”
    林野接过文书，一份份的翻看，突然在一个特殊的身份上停驻目光。
    【林野，山阴县人。
    镇国台山阴武院自费生，于日前席卷山阴的魔灾中侥幸存活并立下大功，升任监察司监事儿郎。
    另赏武令一枚，可至临京武院就读。
    全家俱没，同学皆亡，身负血海大仇，性情阴鸷孤僻。
    不日即将进京述职并入武院。
    进修期满，有较大概率留任临京监察司，再拔一级。】
    这是一个进可攻退可守的身份，禁得住查，足够安全又不显眼。
    林野心动了。
    监察司……好像是个不错的去处？