    就在林野翻阅着经文的时候，前太子李恪似有所觉，向这边望来一眼。
    此时的李恪已经被剥了蟒袍，穿着一身月白中衣，披头散发的坐在冷宫内院一间小小的偏房里。
    咬牙切齿，眼神怨毒。
    “父亲啊父亲，我道你为何突然把内宫大权赐给天香那个小贱人，原来真是在为那个贱种私生子铺路！”
    “好，好，好得很呐！”
    “怪不得你们早早查到了阳师所在之处，却又迟迟不动手……”
    “原来真是在钓我！”
    “我有什么错？我有什么错！”
    “我不过是想晋升大宗，我不过是想活得久一点！”
    “呵呵呵呵呵……”
    惨笑声中，李恪吐了一口血，见风即冻，化为一地冰碴。
    ……
    养心殿中，夏皇书桌上摆着几部经文，刘大福和李忠贤在一旁侍立，大司马坐在对面。
    夏皇专注的翻阅着那本《化龙真经》，良久，突然问：
    “诸卿，此经可否解吾之疾？”
    李忠贤和大司马对视一眼，同时摇头。
    “陛下，化龙的整体思路确有可取之处，但其过程，太多偏颇疏漏，隐患之大，更甚于饮鸩止渴……”
    “那如果按照太……李恪所言，捕一寒属蛟类灵物，与其双修，再借化龙之道，反向助其化龙，可否消去我等体内寒毒？”
    大司马不愿意给夏皇任何不切实际的希望，果断摇头。
    “不可能。”
    “哦。”
    夏皇面无表情的把《化龙真经》放下，负手望向冷宫。
    “既如此，李恪又为何会被阴阳教蒙骗，与之合作，一错再错？”
    李忠贤冷静回曰：“陛下，此事据老奴看来，绝不止是阴阳教一家之祸。
    现场虽未发现端倪，但老奴确实闻到了素女道的骚味儿，其中应是另有隐情，可以补上缺失的关键。”
    “那就去查，给朕把素女道翻出来！”
    夏皇冷声下令，突然又看了一眼刘大福。
    “大福，林野居然可以把阴阳教的阳首都卜算出来，可否令他再出一出力？”
    刘大福面露难色。
    “陛下，臣未见林少君是如何卜算的，他只道：此经和我有缘，便圈定了位置。
    想来，应该不是算人，而是感物。
    素女道的根本经法是《天地交欢龙虎相济阴阳和合大乐章》，这总不可能依然和他有缘吧？”
    夏皇一怔。
    听到大乐章的名字，眼神也是微微有些尴尬。
    此经未必和林野有缘，倒是跟皇室的公主们颇为有缘。
    早在定下采补计划的时候，监察司和游事司就在秘密搜集双修秘法，惦记《天地交欢》好久时间。
    可惜没找到。
    否则，应当是天香先修，再把其中的某些法门教给各位公主，最后拿林野开练。
    此事若是被林野得知，应该会说：此经吾甚恶之，当毁！
    又怎么会帮忙卜算？
    夏皇沉默片刻，意兴阑珊的摆摆手。
    “朕乏了，你们做好收尾，去吧。”
    三位重臣一一告退，书房内只剩夏皇临窗静立。
    忽然，他自言自语似的开口：“莫非，困扰我李氏三代的寒毒诅咒，真的便那般无解吗？”
    烛台下的影子似是不安的扭动一下，书房里久久都再未有任何声音。
    ……
    临河下游十五里。
    河面上突然浮起一具死尸，尸体上刀疤剑洞处处，皮肉翻卷，已经再无血液流出。
    然而浮起不过三个呼吸，那死尸便突然睁开眼睛，尔后翻身游向岸边。
    死尸在河边脱光衣服，伸手抹去全部头发，蠕动肌肉，将伤口一一闭合。
    最后，从腰间玉佩里取出一套僧袍。
    穿戴好之后，居然变成了一个面色苍白、气质柔弱的小和尚。
    小和尚悄悄潜回城郊，在密室中盘膝坐定，服药疗伤、入定静神。
    良久，脑海里响起一个虚弱的声音。
    “胜儿，可是安全了？”
    “阳师，应是安全了。”
    “好！此时我状态不佳，便长话短说，你且听好……”
    “阳师请吩咐。”
    “此灾非是有内鬼泄密，而是被人卜算出来的，算计本座那人，令我心中产生灭顶之警觉，如此方有安排你脱身之计。
    那人自身功力相当一般，卜算法门却极是高深，上景亦看不到他的形象。
    本座只看到一处小院——”
    小和尚眼前突然浮现出一座宫殿的俯瞰图，深深的刻在脑海里。
    “便在此处。回头你务必派人查清楚，此人不除，我阴阳圣教必灭矣！”
    小和尚冷静点头：“既有位置，当可查清。”
    阳首又道：“将我送至阴师处，你便去办事吧……太子若是被牵连到，你当知道接下来再去找谁。”
    “是。”
    “好！李氏已经到了应劫的时候，此乃我圣教千载难逢之机，你务要小心！”
    “胜己晓得轻重，请阳师放心。”
    对话就此终止，小和尚睁开眼睛，眸子里闪过一缕妖异绿芒。
    ……
    林野对外界发生的一切都茫然不知。
    他正在精神海中理解经文。
    《天枢上景八识清灵感应经》前期的修炼并不复杂，甚至相当简单。
    比如练眼的第一步：紧盯朝阳边缘，眼球左转九圈，右转十五圈，手扣后脑，按摩多处穴位，想象紫气化液，滋润眼球……
    没有任何玄乎之处。
    此世的武道基础大多如此，上手特别简单，循序渐进，从不好高骛远。
    所以前期的五感锻炼，乃至意识锻炼，都不存在任何碍难。
    林野记住诀窍，以及用得上的药物宝材，便愉快的睡去。
    第二天早上起床，幽宫后面的冷宫已经恢复安静。
    林野看都懒得看一眼，自去天香宫演武场练功。
    今天依然没有见到香香。
    问红杏，只得一记白眼：“殿下便不需要练功了么？”
    好吧好吧，寄人篱下又打不过，你是老大。
    安安分分的练武，又是进步神速的一天。
    接下来的几日，平静得发闷。
    每天只能见到香香一面，话都来不及聊上两句。
    刘大福行色匆匆，每天到幽宫混上半个时辰，多是让林野自习。
    《天枢上景八识清灵感应经》进展顺利，五感增强的速度堪称离谱。
    第五天的时候，内外壮的进度条亦走到尽头。
    林野握拳感受着身体里澎湃的力量，特别矜持的对红杏笑笑：
    “去告知殿下，我已经修完内外壮阶段，请她来教我下一阶段的修行。”
    红杏目瞪口呆，张大着嘴巴，懵了。
    便在此时，带着一个坏消息急匆匆赶到天香宫的刘大福恰好听到这句话，吓得一嗓子喊出来了女高音。
    “什么？！才不过一旬时间，少君你这便突破啦？！”
    林野正纳闷他为什么会来，没等发问，便被刘大福一把扯住胳膊，拽去了演武场。