    林野动力十足的苦练一上午，到午饭时方才知道，自己又想多了。
    不过亦有好消息。
    “慕阳姑姑不会再来宫里折腾你了。”
    当天香用冷清的声音如是说时，林野心里是很有点小意见的。
    什么叫折腾我？
    你根本不明白到底是谁折腾谁！
    经过早上的修炼，林野对自己在这方面的素质和能力十分有信心。
    不过，能躲开慕阳的骚扰，确实是件好事。
    那种级别的小阿姨属实难顶。
    而且好消息不止这一个。
    “另外，你抄录的那三章经文极其神异，父皇龙颜大悦，把内库临时调拨权赏给我了。
    从今天中午开始，我会加大对你的药材供应。”
    林野很高兴，但是并未太过重视。
    只是好奇的问道：“以我当前的境界，用得到什么稀罕东西吗？”
    “当然。”
    天香肯定点头，一样一样给他计算着。
    “太医署的顶级内壮大药，固本培元，增长力气，一剂百两银子，一天一剂。
    泡澡的外壮药汤，强筋健骨，坚韧皮肤，一剂百五十两，一天一剂。
    百两银子，足够临京城内一个五口之家的全年用度。
    若是在下面的县城，花上三五年都不成问题。
    全天下都没有几个淬体境武者用得起太医署的顶级大药。
    另外，内库里的各类锻兵神铁，都任你取用。
    等你挑好武器样式后，可令神兵司专门为你锻造一把兵刃，起步便是宝器级，价值难以估量。
    再有，内库藏书阁里的秘籍，任你随便翻阅。
    最后，道门炼丹院曾经上供三颗人元丹，服之可以增厚一个人半成本源。
    此时尚有两颗存于内库，价值难以估量。
    待会儿我便为你换来一颗，算是我个人感谢你助我圆满晋阶的心意。”
    嚯！
    开始并不重视的林野，这会儿感觉自己赚麻了。
    大夏的银子，购买力如此之强，金融出身的林野眨眼间便换算出对等的前世财富。
    一天之内，仅仅嗑药就要花费两百万之巨！
    搁前世里，林野得赚到一百亿巨款，然后全部存到银行里，拿到四大行10.5%的超级协议存款利率，每天进账288万人民币，才能保证用得起大药，并且有余钱支付其余的练武花费。
    至于那些有价无市的奇珍……
    算了，前世没有任何东西对应得上。
    看得出来，夏皇是真的下了血本。
    可是林野到底付出了什么？
    吹了一个牛哔，抄了一点用不到的知识而已。
    果然，世界上最赚钱的生意始终都是忽悠。
    忽悠得好，则韭菜永不绝矣！
    ……
    吃完午饭，林野很快就感受到了太医署顶级药汤的不同之处。
    昨天泡澡用的是普通药汤，感觉很燥。
    烫、麻、痒，热力硬往身体里挤，针扎似的疼。
    今天的药汤只是温热，身体却酥软得更快，令人极度松弛、极其舒适。
    泡完澡出来，再被绿梅以特殊手法一阵按摩，林野甚至感受到一种脱胎换骨般的轻松。
    林野生怕是错觉，特意看了一眼面板。
    内外壮：23.1%
    和昨天中午的状态相比，提高了整整8%！
    一上午不停歇的锻炼，再加上一份药浴，居然便有如此进度！
    粗略换算，整个内外壮阶段，岂不是只需八天就能圆满？！
    林野自己都被吓住了。
    特意问了天香：“殿下，当初你在内外壮阶段，总共用时多久？”
    “一年多一点吧。”
    天香很是骄傲的一扬头，语气里满是做作的漫不经心。
    “我练体比较早，当时刚到十四岁，身体还未完全长成，所以前期的锻炼强度不算大。
    普通的药物用多了伤身，太医署的大药又太贵，于是只能五天用一次药汤药剂，花时间慢慢消化。
    不过呢，十五岁出头便开始修炼气血的成绩，放在整个临京城里亦算前列了。
    比我强的只有几个天赋异禀的天生武体。
    其中便有镇国公家的小公子，十二岁发育成熟，身高足足七尺六寸，八个月练体圆满，是正常练体的最快纪录。
    当然，前期的进境快慢其实意义不大，那种纪录做不得数，亦没人在乎……”
    接下来的话，林野已经完全没有在听了。
    最快纪录八个月，对比自己的八天……
    要不要这么夸张啊？！
    好吧，如果硬要追寻原因，其实是说得过去的。
    比如，少年练武，要花费大量时间在练习动功、静功上面。
    又比如，由于身体初长成，哪怕有大药，亦需浪费大量时间用于恢复。
    再比如，他们都是从零开始，而林野则是厚积薄发……
    理由很多。
    可是，哪怕再多的理由，都无法完美解释眼下的妖孽进度。
    林野不由开始怀疑：本源到底是什么？
    本源超凡，是不是意味着，我的身体在吸收灵炁方面，已经处于另外一个层级？
    除此之外，真的再没有其余可能。
    林野并没有感觉自己的饭量变大，一直都很平稳。
    那么内外壮的能量自哪里来？
    只能是由灵炁转化而来。
    天香在炼魂关之前，食量一路猛增。
    红杏和绿梅，现在一顿饭要吃七八斤精肉、四五斤上等好米。
    此为正常情况。
    而林野显然是非正常情况。
    灵炁代替食物和大药，替他补足了肉身需要。
    而这种情况，本不应该在淬体境发生。
    本源！本源！
    林野的心中一片火热。
    从天香的反应可以看出来，此时的大夏乃至中洲，并未有人意识到本源质变之后的伟大意义。
    盖因修炼本源不易，测量更不易。
    它太隐晦了。
    隐晦到大宗师都不能直接感知查看，大修士亦只能通过外泄的异常来粗略判断。
    直接淬体，进步更快、更直观。
    在强壮自身的过程中，本源随之缓缓增长，带来一些妙用，却被归结为练体的功效。
    是以，世人只知本源重要，却从来不知道它到底多重要。
    如果不是林野的本源已经质变，这个秘密说不定还要埋藏多少年！
    “我一定要把本源功法开发出来！”
    林野突然正确的认识到，本源功法，能够带来的应该不是天功，而是大功。
    天地不仁，不会特意优待人族。
    本源功法是为人族的生存、繁衍、强盛而奠定的根基，对于天地并无意义。
    但是，它能够带来的，绝对不是一两点大功。
    而是海量之功！
    尽管等级下降了，数量却足以弥补，甚至，意义远远胜出！
    林野一直很清醒。
    三五年内，自己极难用得上天功。
    与其拿着一两点天功却只能干看着，倒不如换成足量的大功、小功，好把前期的发育速度拉满。
    待到宗师之上，再去考虑那个层级的问题。
    脚踏实地，不好高骛远，是成功的基础素质。
    将思路彻底理清，林野动力满满的沉入意识海，开始对《龙形虎势练体秘要》进行最后一次精修。
    百遍之后，此术再无任何秘密。
    下午的修炼开始前，天香带着一方小小的封木盒回到宫中。
    随手将盒子扔给林野：“吃了吧！”
    林野眼睛顿时一亮。
    人元丹！
    以我如今已经超凡的本源，在此基础上，再涨半成，那是什么概念？
    林野十分期待最终的结果。
    于是，表情肃穆的打开封盒。