    得到一处皇庄，林野脑子里瞬间涌出许多操作。
    但是，转眼间就被他按在心底。
    时机未至。
    皇宫都出不去的困龙，甚至不如小河里的泥鳅。
    收好文契，林野安心开始学习文化课。
    刘大福带来的蒙经，是一本大夏版的千字文。
    四字一句，从神话起源开始，到大夏建国为止。
    此世尚未出现拼音，又是象形文字，因此只能一个字一个字的去学习。
    奇妙的是，天地日月等字体，和前世的大篆小篆极其类似。
    林野一眼扫过去，当即认出至少十个字。
    天地日月星，水火人山仙。
    人字是侧面站立的扭曲人形，仙字依然是人立山巅。
    林野不禁感慨：尽管是不同的世界，可是人类对于仙的幻想和憧憬，依然如故。
    可惜，此世的阳神和武圣，亦远远称不上仙。
    至于创世神话，那就更有意思了。
    同样是有神人开天——不叫盘古，但是林野直接把祂理解成为了盘古。
    混沌初开，清升浊降，日月成型，神圣归星。
    林野又意识到：此世的天文学发展得远比前世早许多。
    至少在旧夏时期，顶级的学者便已经有了宇宙的概念，并且明白世界并不仅仅只是脚下这片土地。
    更为神奇的是，此世依然有北斗七星，以及二十八星宿。
    可惜林野前世的知识结构完全不覆盖星相学和天文学，因此没法判断，眼前的北斗七星和曾经的有何不同。
    是否，脚下之星，和地球同处于一片星域？
    又或者，是在遥远的另一侧，与地球完全对立？
    林野想不明白，幸好，那并不重要。
    刘大福讲课是有水平的，而且特别细致。
    神话起源和各种仙神传说被他讲得妙趣横生，让林野大开眼界。
    因此，进度自然很慢。
    于是林野有点急了。
    “刘师，可否教我诵读全文？”
    刘大福微微一皱眉，随后，苦口婆心的劝道：“少君，读书习字，首重基础，可千万不能急切。文字有灵，要察其形，更要会其意……”
    巴拉巴拉巴拉……
    絮叨了一大堆。
    林野认真听着，礼貌微笑。
    最终依然坚持：“刘师言之有理，但我还是希望您能先教我读音和简单释义。”
    “……”
    刘大福心里有些不悦。
    想我堂堂刘司御，学富五车饱读诗书，当年帮着陛下推屁股的时候都不忘默默吟诗，那是何等的努力且谦虚？
    好不容易有机会收个学生，本想倾心传授一身本事，没想到这么不听话！
    不过大福的心思深沉得很，不满归不满，却没有任何表现。
    “好，少君且听好……”
    抑扬顿挫的四字一读，带林野“体会”发音和大意。
    在刘大福想来，效果仅仅是体会一下罢了。
    时间飞快的溜走，等到结束今天晚课的时候，恰好把全文讲完。
    “少君，休息前可以复习一下前八句骈文，那六十四个字，老夫明天却是要考的。”
    刘大福留下作业，小小拿捏了林野一下，便告辞而去。
    临出门前，又觉得任务好像太重，于是补上一句——
    “嗯，只考认读，不需要写，你要好好准备。”
    “是，刘师！”
    林野恭敬行礼，心里想着：我准备个蛋！
    大福啊，你对智慧一无所知！
    收拾洗漱，冥想精心半分钟，上床睡觉。
    真正睡去之前，按惯例，来到意识海整理一天的收获。
    《龙形虎势练体秘要》已然大成。
    此功确实麻烦，细节繁琐，对身体要求极高，常于最别扭之处发力。
    可是一旦真正掌握，却又不需要太花心思，略微梳理一下即可。
    剩下的时间，林野便开始上“离线网课”。
    王牌教师大福同志像一个莫得感情的机器人，一遍又一遍的读着千字文。
    渐渐的，整整一千个夏文，被林野完美复刻到神魂中。
    一笔一划，绝无错漏。
    ……
    第二天早上起床，林野继续去采朝阳紫气。
    不过这一次，林野有意识的控制了“心神”。
    果然，紫气不再向身体深处散溢，而是从眉心穿进意识体。
    此乃正宗的服紫气法，专门用于纯化神魂。
    然而在林野身上，此法彻底失效了。
    那缕紫气，在林野的意识体里游动了一圈又一圈，每一次想融进去，都被pia的一下弹出来。
    最终，茫然的盘旋在林野头顶，无处可去了。
    林野心里产生一种明悟——
    自己的神魂，绝对强度虽然不高，但是，本质却高得可怕。
    我非天衍，天衍却早已经是我的一部分。
    区区紫气，如何能够强化天衍镜？
    另外，也有功夫不深的原因。
    采紫气，最重要的是“坚信”紫气的功效，信念越纯粹，则功效越强悍。
    而林野心中确实有“坚信”——
    坚信天衍镜是至宝，坚信天衍镜的本质比朝阳紫气强太多太多……
    妥，那点紫气，根本作用不到林野的神魂上了。
    “算了，继续强化本源吧。”
    林野产生如斯想法的一瞬间，紫气便四溢而去，从意识海中穿行至身体深处。
    效果微乎其微，但确实仍然在对本源生效。
    什么叫水磨功夫？
    便是要一点一滴的磨。
    服紫气法，历来都是这样一种水磨功夫，要不然也轮不到三狗子把它发扬光大。
    ……
    上午的修炼，波澜不惊。
    天香根本都懒得来监督了，一上午都没见着人影。
    中午吃饭的时候好不容易见到，林野急忙叫住她。
    “殿下，我想去武库挑选一门五感秘法，可否请您……”
    天香用一种看傻哔似的眼神看着他：“你急什么急？可识得三十个字了？”
    “噗！”
    红杏很是幸灾乐祸的闷笑出声。
    还是绿梅乖，笑不出声，亦不露齿。
    “咳咳！”
    林野并没有辩解，清清嗓子，慢条斯理的背起了千字文。
    “天地玄黄，宇宙洪荒……”
    小香香的大眼睛一点一点的变圆。
    最终……
    (⊙ˍ⊙)！
    背完全文，林野依然那么谦虚。
    “只是会读会背而已，我当戒骄戒躁、继续努力。
    另外，藏书阁里是否有字典之类的工具书？
    若有，我亦需要一本……”
    红杏和绿梅面面相觑着，嘴巴里还含着没有嚼碎的肉，小脑袋瓜都不会转了。
    至于香香……
    顶着张面具，实在看不清表情。
    不过，从她转身就走挟风带雷的气势来看，委实是气得不轻。
    天才了不起啊？！
    可恶！
    果然还是傻乎乎的三狗子更可爱！