    正常孩童在完成前期的基础修行之后，用时一两年时间，将身体打磨到当前极限，就算是正式踏上武道之路。
    内强外壮，气力如牛，可自称武道学徒。
    此阶段没有正式的称谓，因为实在算不得多强。
    但在社会下层，它又是一个明确的分水岭。
    力有千斤，再修炼几门杀伐武技，便足以在普通妖魔的戕害下自保。
    甚至，可在乡镇一级闯出小小的名号。
    身怀源海的真正武修百不存一，王朝中数以亿计的百姓都是闭脉凡人。
    而凡人要将身体打磨到极致，五年时间都未必够，所耗钱粮药材更是惊人。
    所以在乡县的环境中，武徒便已经和平民百姓拉开了明显的差距，地位十分尊崇。
    大夏的正规军，经年苦训，平均实力都不到武徒。
    而林野完成内外壮只花了多少时间？
    八天！
    刘大福根本不敢相信！
    结果把林野拽去演武场，测试了几项基础数据之后，刘大福整个人都麻了。
    “极限力量一千六百斤……怎会如此？怎会如此！”
    不光念叨，死太监还一个劲儿的对林野动手动脚。
    这里摸摸，那里捏捏，眼珠子都不是正常颜色。
    “以你的体型和肌肉质量……不可能啊？！”
    红杏捂着嘴巴，频频回头，心里一个劲的嚷嚷着：殿下你快来看啊！你养出来一个妖怪！
    等到天香终于赶来时，林野已经测完爆发拳力。
    一千二百斤左右。
    是泰森的两倍半。
    甚至，林野自己都承受不住如此巨力爆发，打击软靶的时候，手骨隐隐作痛。
    刘大福在震惊之中，彻底变成话痨。
    “寻常武者，内外壮圆满的极限力量，大约在八百至一千斤之间。
    女儿家的数字低一些，男子基本都在千斤左右。
    另有一些天赋异禀者，高如熊、壮似牛，力量可至千二、千三。
    而少君的千六百斤，可称天生神力矣！
    然则少君乃是瘦削的敏捷体型，当是长于速度，怎的力量亦是如此之高？
    奇哉，奇哉！”
    天香默默看着林野测试速度，轻轻松松跑出一个相当于百米8秒的超高成绩，悄悄的攥紧了拳头。
    当年同境时，她的力量，仅为林野的一半。
    其实对于真正的武道修行而言，后天才是开始，淬体境只能算是筑基阶段。
    是以，肉体力量并不那么重要。
    底层的杀伐争斗，从来不在天骄眼中。
    但是从另外一个角度去看——
    肉体力量越强，则气血越旺盛，最终炼化的血气质量便会越高。
    于是，丹田气海可以开辟得更大，身体的承载力更强，精气神三宝合灵炁所生的真气亦会更精更纯……
    影响是极其长远且深刻的。
    所以现在基本就可以确认——林野的前景，远在自己之上。
    天香脑海中转过这个念头，心情立即晦暗起来。
    讲不清那到底是一种什么感觉。
    既真心的希望他好，为他喜悦，却又莫名苦涩。
    挫败感强烈到按捺不住，一直在心底翻涌。
    待到林野将基础测试都完成，整体数据出炉，那份感觉攀至顶峰。
    而刘大福……彻底失态。
    “武圣种子！林少君，您是真正的武圣种子！
    历代之独秀！
    镇国之脊梁！”
    刘大福不自觉的把称呼从“你”变成“您”，一改往日的笑面虎状态。
    癫狂而又振奋。
    红杏探头瞄一眼记录表，马上又把脑袋缩了回去，怯怯的偷瞄林野，一点不见平时的泼辣。
    至于绿梅……
    她始终捂着嘴，瞪着眼睛，跟个小透明似的在那罚站，动都不敢动一下。
    突出一个怂。
    而林野，其实并不清楚目前的成绩代表着什么。
    刘大福捏着简易记录，在演武场里来回转着圈的走。
    林野感觉这画面似曾相识……
    上一个这般转悠的智障，是不是老黄油来着？
    接触没两天，怎么一个个都得了什么大病似的……
    刘大福当然没病，只是林野交出的答卷太惊人了。
    “少君您习武时日尚短，又一切顺遂，因此不觉得有什么大不了的。可老夫活了七十多年，还是第一次见到如此全面均衡且拔尖的数据！”
    红杏绿梅齐刷刷点头，小鸡啄米似的。
    绝大多数武者，都有偏科。
    比如女性练武，基本共性是力量差、敏捷高、平衡好、气息长。
    男性武者，体型大的敏捷总是稍差，体型小的力量稍差，匀称均衡的每样都不拔尖，此乃定律。
    在淬体境纯练肉体的阶段，60公斤的体型就不可能具备100公斤级别的力量，因为肌肉规模摆在那里，输出是有上限的。
    修炼亦是一种科学。
    而林野的数据，却是以80公斤的体重，具备了60公斤级的敏捷、100公斤级的力量、牲口一样的体质，以及测不到底的神魂强度。
    世人形容这种不合常理的状况，都要冠以“妖”字，称之为妖孽。
    本源超凡，属实是把林野的肉体潜力拉满了。
    稍微一开发，就像个变态一样。
    林野自己都能感觉到，每时每刻身体里都涌动着暖流，那不是自身的能量，而是灵炁在不断的强化着血液肌肉。
    纤维的形状没有太大的改变，本质却被强化了不止一筹。
    所以才能兼具力量与爆发，全面均衡。
    而突破武圣最基本的一条要求就是不能有任何短板，综合素质越拔尖，几率越大。
    怎么界定拔尖？
    在某一阶段，比所有同阶者都强。
    比如天香，在所有初入后天的武者中，她的真气之纯粹，少有人及。
    所以她会比绝大多数后天武者走得更远，此事理所当然。
    林野此时的实力不值一提，基础之雄厚却已经是大夏历史上的独一档。
    刘大福在他身上真切的看到了武圣的希望，自然震怖。
    这不是当初齐道人猜测性质的推断，而是实打实的身体表现。
    “照此发展下去，林少君，您必将夺得无上荣号，一路同阶无敌！”
    大福的盛誉，让林野都有些不习惯了。
    “刘师谬赞了，小子只是随便练练……如果真有些许成绩，那也是殿下悉心传授之功。”
    天香被气得斜眼瞪来。
    我教得好？
    我才教你几天！
    这份功劳，她是无论如何都没脸领。
    刘大福也被恶心得够呛。
    随便练练？
    此人言否？！
    林野是故意恶心刘大福的。
    既然此时的价值已经更大，大到对方都改口称“您”的程度，那就应该打蛇随棍上，展现出一些棱角和态度。
    之前的事我可以不计较，之后嘛……麻烦你们放尊重点。
    人在矮檐下，不能太硬，刚则易折。
    当然，更不能继续软下去，没得叫人轻视。
    阴阳怪气的露点小刺儿，便很好。
    林野的峥嵘乍露即收，马上转移话题：“刘师，匆匆而来，可是有何要事？”
    啪！
    刘大福猛的一拍额头，这才反应过来。
    面色陡然变得严肃。
    “少君，宫里……怕是不能再住下去了！”