    盒子内，静静的躺着一枚色泽暗淡的朱红丹丸。
    看上去平平无奇，亦没有异香或者奇象。
    “直接吞服？”
    “对。”
    天香轻轻点头：“药力将在一到三天内释放干净，你会渐渐的感受到变化发生。”
    “殿下高义，林野定当铭记。”
    林野向她拱手一礼，随即把丹药吞下。
    初时并无感觉，十余秒后，胃里渐渐涌出一股暖流，流向全身。
    那种感觉非常浅淡，并不刺激，因此身体很快便彻底适应了。
    林野随手打开面板，想查看一下具体的变化。
    结果才看到数据，眼神顿时一滞。
    林野：天衍镜之主
    寿元：18/155
    体质：未知
    境界：内外壮（24.93%）
    功法：龙形虎势练体秘要（大成）
    发生了什么？
    人元丹不是要消化至少一天吗？
    怎么寿元突然增长那么多？
    从145涨到155，增幅并不是半成啊……都特么快要接近7%了！
    而且内外壮的境界又暴涨了1.8%，真就一点都不讲基本法呗？
    林野回过神来感应一下胃里，发现暖流已经消失……嗯？！
    这就消化完了？！
    林野想了想……算了，想它干嘛。
    异常太多，已经有些麻木了，就这么着吧。
    反正是好事儿，躺平接着便是。
    ……
    下午再次开始炼体的时候，林·变态·野特意关注了一下进度。
    总计修炼了十遍《龙形虎势练体秘要》，内外壮的境界上涨2.7%。
    嘁，不过尔尔。
    林野确实已经习惯了，可是并不是所有人都能够习惯。
    在某一刻，随意扫过去一眼、突然意识到有哪里不太对劲的天香，转头询问红杏。
    “红杏，林野刚才跳了有多高？”
    红杏举手搭棚，很努力的目测着，回曰：“殿下，差不多有两丈半？”
    “哦……嗯？！”
    天香又双叒叕懵了。
    此世一尺相当于前世25厘米，一丈便是两米五。
    林野刚刚那式虎跃，踩着树皮跳到了六米左右的高空，在最顶点舒展开身体，像只大猫般轻盈落地。
    姿势优美舒展，是真正的练出精髓了。
    武道进境堪称一日千里，此事尚不可怕。
    可怕的是……他是怎么跳到那么高的？
    等到林野练完这趟，天香果断把他叫住。
    “你先停停，过来测一下身体数据。”
    “好。”
    林野乖乖应下，心里纳闷：突然搞什么体测，又怎么了嘛？！
    演武场的各类器具十分齐全，红杏和绿梅都是熟手，很快就把林野给安排上了。
    “少君，你要如此这般……”
    林野惊讶的看着简陋而又齐全的各式器械，感觉她们委实是把身体给玩明白了。
    忐忑而又暗含期待的上场。
    “极限负重六百斤！”
    “极限拉力四百八十斤！”
    “极限平举右手一百四十斤、左手一百二十二斤！”
    “极限拳力右拳三百八十二斤、左拳三百四十六斤！”
    “原地垂直弹跳四尺五寸！”
    “纵越……”
    一项项数据报出来，不止是天香花容失色，林野自己都惊了个大呆。
    极限负重类似于深蹲，前世的世界纪录差不多是480公斤左右，不到千斤。
    把魔都所有的健身房全算上，能够蹲到240公斤的业余爱好者，应该只有两三个。
    而前世的林野，仅仅只是65公斤做组的水平，就足以在朋友圈里装哔了。
    对比眼下的成绩……
    此人乎？
    更加不可思议的数据是极限拳力。
    前世的世界记录是泰森的530磅，约合238公斤，476斤。
    林野的水平是382斤，差距已经很小。
    而内外壮的进度尚且不到四分之一。
    穿越时长……两天半。
    要是照此计算，等到十天后，彻底走完内外壮阶段的时候，拳力岂不是至少1500斤？！
    得，我彻底不做人了。
    惊讶之余，林野又特别兴奋。
    力量是男人的根，短短两天便把根本强大到如此地步，再没有什么比这更令人惊喜了。
    林野特意望向天香，想确认一下自己的水平是否足够优秀。
    小公主双手抱胸，安安静静的站在那里，一言不发。
    其身形似松柏，笔直挺拔。
    其气势似渊岳，深沉厚重。
    林野果断收敛骄傲，提醒自己：谦虚点，你现在才哪儿到哪儿？
    不一会儿，天香从震撼中清醒过来，再一抬头，发现林野居然已经默不作声的又练起了《龙虎秘要》。
    顿时暗暗的叹了口气，心中升起强烈的斗志。
    小林子有如此天赋，却还是拼了命的在努力，李晏清，你不能输啊！
    红杏看着忽然转身便走的公主殿下，懵了。
    什么意思啊？
    好不容易测完，就这么算了？
    提醒呢？总结呢？训诫呢？后续呢？！
    左看看右看看，感觉自己的存在是那么的多余，气从心起，颠颠的冲出去找绿梅了。
    ……
    林野高涨的心情，一直持续到晚课开始，终于等来了刘大福。
    要想创功，第一步便要识字。
    然后尽可能多的阅读此世武道秘籍，丰富理论知识。
    最后，拆解三狗子的修炼过程，将各种要素组合成一门值得推广的新功。
    “值得推广”四个字，估计会卡住林野很长一段时间。
    新功最重要的特性，其实不是威力，而是普适性。
    不是每个普通人都有三狗子的基础条件，所以，这门功法要不断的向下降级。
    最终，与最大数量的人族形成平衡。
    因此，林野还需要大量的实验对象。
    刚刚想到此事，刘大福便送来两个好消息——
    “恭喜贺喜，少君请看！
    这便是你要的免税文书副本，正本昨儿早上便已经发下去了，盖着你的爵印。
    安平离得不远，算算时辰，文书昨日下午便应到了府衙……”
    话音才落，林野就迫不及待的看向天衍镜。
    果然，面板上的功德数据，已有变动！
    小功：四百三十八
    大功：零
    天功：零
    此时小功的数字并未固定，依然在偶尔的上跳一下。
    林野不用思考，便彻底明悟缘由。
    安平当地的官员正在办理此事。
    每筛出一户符合林野要求的封户，便有一小功入账。
    最终，实数应为三千！
    盖因林野只要底层贫困家庭，税银于此等家庭而言，极重极苛。
    一旦不征，便可以极大的缓解整个家庭的困境。
    是以，三千小功唾手可得。
    林野接过文书副本，表面上一派平静，心里其实已经美翻了。
    什么叫一波肥？
    现在便是了！
    正考虑着要怎么用这第一笔功，刘大福又递过来另一份文契。
    “少君，圣上又另外赐下一座皇庄，田亩丁口牲畜，均为少君私人所有……”
    林野的眼睛一下子亮了。
    私人领地？
    这能干的事情就更多了啊！