    林野睡得很晚，但很舒静。
    慕阳没有杀上门把他按到在床上哔哔哔哔稀里哗啦，此事甚慰林少君的一颗从心。
    一觉安生睡到清晨，恰是天光微熙时。
    林野简单活动活动筋骨，来到演武场的空地，扎下一个标准的混元桩。
    呼吸渐渐变得绵长细微，若存若匿。
    昨夜林野在意识海里反复复盘三狗子瞎鼓捣出来的东西，渐觉精妙。
    细思本源之事，极为玄奇。
    三狗子总共被教授了三门功夫，均为基础。
    一为混元桩，是最基础、最中正、最不可缺的桩功。
    寻根找劲，体悟松静，挺拔肉身，亲近自然。
    二为真阳一气诀。
    是最基础、最正宗的练气法门。
    以内呼吸强身健体，提高身体对灵炁的适应性、亲和度，为日后真正的修炼打下坚实基础。
    同时，有着微弱增强本源的效果。
    简而言之：健康、长寿、精力充沛、头脑清明。
    三为朝阳采气法。
    此法不太好归类，人人皆可修。
    它是一门十分基础、却并不浅显的水磨功夫，用途极其广泛。
    道门真修用它纯化神魂，为阴神出游打基础。
    武修牵引紫气，多数用来过炼魂关，或是修炼瞳术。
    极少数的后天武修会以之行气，使真气附带阳和属性，为修炼大日真火之类的功法做前期准备。
    但是，从来没有用朝阳紫气强化肉身的先例。
    因为在根本理论中，朝阳紫气是观想出来的“假”，是虚无之物。
    阳光从来都只是阳光。
    使朝阳紫气成“真”的，是修士的精神力量。
    通过观想，让自身接受，并且坚信紫气的概念性存在。
    每一次成功，心与神都会更加坚定纯粹。
    在反复强化的过程里，灵炁便会按照心神的意愿，经由紫气被赋予的概念特性，开始缓缓改造身体。
    直至量变引发质变。
    此即为“借假修真”之法，是精神改变物质的典范。
    其实，在地球上亦有不少人“修真”。
    只可惜，缺乏灵炁的参与，怎么修炼都不可能引发质变。
    但是，那些真功依然有强身健体、固本培元的功效。
    林野有一位领导，就是依靠修炼《八部金刚功》和《服紫气法》，因而极大的强化了那方面的能力。
    于无灵之地尚且有效，在灵炁外显的此世，自然更加神妙。
    然而问题在于，借假修真之法，基本只补益神魂。
    观想是在精神世界里完成的。
    牵引到的紫气，同样是照进精神世界，并不真实存在。
    自然，强化神魂最有效率。
    不是没有人试图用朝阳紫气炼体，只是中间损耗太大，得不偿失罢了。
    借假修真也要讲基本法，不能胡搞乱搞。
    比如在冰川之巅打坐观想，借寒冰之意，却去修炼烈日之力，板上钉钉的走火入魔。
    此理人人皆知，是以，黄游在传授三狗子行气法时，并没有刻意提醒。
    真提醒了，三狗子也不见得能够理解。
    所以就随他瞎练了。
    左右只是基础，三狗子距离诞生真气还远着，并没有走火入魔之虞。
    那么，明明只是三门基础功夫，到底是怎么在三狗子身上邪门起来的？
    根本原因是主魂失位、心思纯粹。
    三狗子只知道傻练，并且自然而然的三门合练。
    站桩的同时，既在呼吸存想，又在观想大日紫气。
    牵引来的紫气本该强化神魂，可是主魂并不在意识海中，反而缩在天衍镜里，时刻不停的与身体融合着。
    于是，紫气尽数化在肉身里，散于细微深处。
    混元桩强身健体，真阳一气诀强身健体。
    紫气本该强化神魂，却因意识未曾引导而四溢，最终只能跟着呼吸流动，依然是在强身健体。
    三狗子倒不是完全没有意识。
    只是心思纯粹，满脑子都是强身健体。
    朝阳紫气是一个借假修真的概念，意愿如何，效果便如何。
    于是，各种强身健体。
    最终，三狗子活生生的搞出来一个三功合一，直指核心本源。
    本源日日累积，终于超凡，未有任何关隘。
    在此过程中，元精积聚成海，真阳随之变得厚重纯粹，渐渐使得三狗子的肉身越发完美。
    直至此时，竟然已经外显神异。
    这便是真相。
    简直巧到了极点，是一个多方因素综合起来，意外成就的奇迹。
    没错，林野此时的状态，绝对是一个奇迹。
    前无来者，但是……
    “却未必不可以复制！”
    林野沉浸在紫气入体的温暖中，神清意明，心思澄澈，当即察觉到一处关键。
    “三狗子本源超凡是巧合堆积，事前绝难想象。
    然而，整体路径却足够明确清晰，不存在任何晦涩之处。
    如此一来……
    我是否可以总结出一套行之有效的本源功？！
    专攻本源，广传天下，或许可以从根本上强化人族的整体素质！
    如果新功法能够具备我身上的几大特性，比如长寿、健康、恢复力强、子嗣天生强健，那么……
    此乃不世天功！”
    林野的心情陡然振奋起来。
    他尚不清楚，其实补全《道德经》便有极大的概率可得天功。
    却在独立思考中发现另外一条积功之路，属实是个天之宠儿。
    天功到底有何用处，此时尚未明晰。
    前路日渐光明，却是事实。
    林野想到此处，顿时喜不自胜，心绪激昂，恨不得仰天长啸。
    不行不行，要低调！
    哦吼吼吼吼……低调低调！
    于是，当天香收拾妥当，来到演武场时，便看到林野像是一匹脱了缰的疯马，正在满院子乱蹿。
    “嗯，知道自己用功，不错不错。”
    天香心中甚是欣慰，索性静静伫立，看林野练功。
    原本是想着再挑他几处错误，教育一番，再给予耐心指点。
    实在有必要，亲自上阵演示一番也未尝不可。
    尽管她本心里非常不喜欢《龙形虎势》那种上蹿下跳扭来扭去的练功方式，但是为了林野好，小小别扭羞涩，都可以忍一忍。
    如此一来，当是可以获得小林子的真心感激吧？
    天香实在不懂要如何与人“维持感情”，只能琢磨些笨办法，用心尽力。
    然而想的是挺好，结果站在外面看了一会儿……
    嘴巴渐渐张大，合不上了。
    只是一夜而已……
    只是一夜而已！
    怎么会进步如此之大的？！
    此时的林野，卧如虎，爬如龙，辗转腾跃，不止是动作舒展，呼吸亦十分自如。
    当他翻身落于地面时，深吞外气，脊椎节节伸展，然后猛然昂首，一声虎啸……
    神意威猛刚烈，简直如同一头真正的猛虎！
    天香彻底混乱迷惘了。
    我是谁？
    我在哪？
    我还站在这里干什么？
    于是，当林野练过一遍秘要，开始缓息静气的时候，便看到了天香略显匆忙的离去背影。
    “嗳？殿下哪里去？今天不开课吗？”
    林野有点懵，茫然转头，望向正在看热闹的红杏。
    小红杏的表情亦是十分复杂，眼见林野望过来，一跺脚，扭头就跑。
    于是林野更懵了。
    突然间，他想到某种可能，脸色顿时一喜。
    莫不是……
    昨儿香香争赢了，夏皇要重新给我俩赐婚？！