    教头姓常，相貌奇古，又留着络腮胡，第一眼看过去，甚是吓人。
    常教头的性格同样火爆，却对林野另眼相看。
    “你便是山阴县里的那根独苗苗？”
    “我是。”林野继续扮着沉默寡言的孤儿。
    “不容易。”
    常教头简单点评一句，马上望向管事，大手一挥，吩咐道：“林野积功来此，按惯例，要传授最好的气血阶功法。
    去给他换个独院，一应用具都准备周全，速去！”
    林野不知道这是不是老黄油的安排，总之，最大的问题突然便解决了。
    管事完全不敢争辩，垂头丧气的去办事。
    接下来，常教头亲自带着林野熟悉研修班的活动范围。
    临京武院占地极广，仅仅下院就有一万多名学生。
    大大小小的演武场，不下二百之数。
    林野所在的确切位置，是下院中的研修院，专门办短期培训班所用。
    面积大概有两三千亩左右，食堂、宿舍、浴房、医署、兵器库房等等一应俱全。
    并且拥有八块演武场。
    然而，哪怕尽量错开使用时间，依然不够用。
    途经某个演武场时，林野注意到，场中有不少二三十岁的青壮年在练习武技。
    一个个打着赤膊，真叫一个挥汗如雨。
    常教头随口道：“一万多淬体境学院，大半都是闭脉者，研修班亦不例外。”
    尽管天香反复强调闭脉者练武并无大用，可是实情显然并非如此。
    再怎么艰难，练武终归都是有用的。
    于大局无益，于己身却可以改变命运。
    五年才能修到气血境又如何？
    身怀千斤巨力，再精研几门武技，至少已经足可自保，甚至拼一份前程。
    林野默默观察着眼前的一切，感觉自己正在越来越真切的融进此世、融进大夏。
    去接收了只有一间平房的独栋小院，常教头脸一板，直接便在小院里展开第一次教学。
    “学的什么呼吸法？练给我看看！”
    林野默不作声的开始演示。
    气血关，又称淬体境二阶，追求的目标是“令血液最大程度的携带灵炁，并且最有效率的行遍全身”。
    其原理，天香曾经讲过——
    血液是人体中最容易吸收灵炁、最容易被灵炁强化的组织。
    当肌肉筋骨已经被初级的练体法门强化到极限时，就要针对性的进行突破，找到另外一条更加深入的强化之路。
    那条路，叫做以气养血。
    此气不仅仅是灵炁，更是元气、宗气、营气、卫气等等一切之和。
    怎么养？
    第一，加强呼吸，让更多的灵炁由肺至血。
    第二，加快血液流动，提高运转效率。
    第三，食补药补，提升血液质量、净化血液杂质。
    针对前两点，呼吸法应运而生。
    所谓的呼吸法，并不是单纯的静坐呼吸，而是动静结合。
    练习动功时有配套的呼吸法，练习静功时同样有。
    从本质上讲，这是一个强化心肺功能，并且有神魂参与的内炼阶段。
    以神御气，统御内息，冥冥坐忘，行气周身。
    那“虚幻的气”随着血液流遍全身，循环往复，不断吐出废血废气，纳入源源生机。
    在此过程中，本来已经提升到极限的肉体，将会在气血的滋润下，再次解锁。
    直到心肺暂时强化到极限，血液携带灵炁的能力开发到极限，便会进入到第三阶，炼体成钢关。
    那又是一个新的外炼阶段，会有很多横练方面的内容，为下一次内炼做准备。
    淬体境的修行，其实就是一个螺旋上升、不断提高肉体强度的过程。
    林野对此领悟得非常深刻。
    然而……
    他练的呼吸法堪称稀烂。
    常教头紧紧皱起眉，叹道：“你们山阴县武院就教这个？怪不得全灭了……”
    林野沉默不语。
    没法解释啊！
    总不能告诉常教头：我是故意的，就是为了掩饰来历……
    “未时初来八号演武场。”
    常教头摆摆手，叫停了林野：“有三位同僚和你差不多进境，都要改练新的呼吸法，到时候老子一起教，省着废二遍事！”
    言罢，背着手转身离开。
    林野简单收拾一下房间，换上玄青色的监察司锦衣，溜溜达达去饭堂吃午餐。
    此处的伙食，自然没有宫内好。
    幸甚，林野并不需要大量食物来进补，正常吃饱即可。
    相比之下，食堂里的其余学员，简直个个都是饭桶。
    吃的越多的，天赋就越差。
    所以，英俊而又少食的林野，显得格外扎眼。
    武者大部分都很外向，精力旺盛，喜欢凑热闹，不多时，便有社交牛哔症主动凑过来，与林野攀谈。
    多是穿着玄衣和墨衣的未来同事。
    林野依然冷着脸，开口时只有寥寥几个字。
    “山阴林野。”
    “嗯。”
    “不用。”
    把高冷孤僻演了个十成十。
    倒是没人怪他，相反，在得知林野是山阴武院唯一那个独苗苗时，他们更热情了。
    在监察司中，最靠得住的同伴，便是林野这种人。
    与妖魔有血海深仇，孤家寡人，生死看淡，绝对是个顶好的冲锋中坚。
    听着他们天南海北的闲聊，林野亦有不小收获。
    此时，最火热的八卦便是太子被废之事。
    最令林野意外的是，他们聊起此事，居然多数对太子抱有同情。
    言语间，对阴阳教、素女道、洞玄派、极乐自在教等等主修双修功法的邪教并无太大恶感。
    甚至，带着些隐晦的羡慕。
    林野略一琢磨，便想明白了。
    底层武者大多数天赋低劣，却又十分向往力量。
    双修类的功法简便易行，进境极快，太适合天赋低劣者修习了。
    最关键的是……那玩意练起来多爽啊！
    所以，不管国家怎么打击，那些具备根本功法的知名教派，依然屡禁不绝，总是能够死灰复燃。
    从眼前学员们的态度便可以看出来，暗中修习邪功的武者，绝对不是少数。
    甚至，朝廷高层中与那些邪教有所牵连的，不可能只有太子一人。
    什么是人性？
    损人不利己之事，少有人为。
    损人而利己之事，少有人不为。
    社会安定平和，则与人为善者众；
    外部环境压力巨大，则利己者横行。
    人性如此，奈何？
    所以，由上层制定出来的“禁绝双修邪功”政策，与下层的生存本能产生了严重的割裂。
    因为上层是身怀源海的天赋惊人之辈，直奔先天而去。
    下层则是数量庞大的闭脉者，大半辈子都只能在淬体境里打转。
    如何能够互相感同身受？！
    想清楚后，林野心中顿时一凛。
    阴阳教功法被夺一事，绝对还没完！
    而且，自己的生存环境，可能比预想中更为恶劣……
    才想明白此节，第二天夜里，林野便在房间中发现一封密信。
    上面只写着一句话——
    少君之替身，于四刻之前，殁于幽宫。