    淦！
    刚刚学会《龙吟虎啸呼吸秘要》的林野，原本的好心情被一扫而空。
    一天半以来，林野在研修班里混的如鱼得水。
    靠着那张鸭王脸，他第一时间就收割了所有女同学的怜悯和爱护，但有所惑，八个姑娘无不热情相助。
    另外，靠着那种恨不得立即与妖魔同归于尽的求死气势，他亦得到了男同学们的尊重。
    怎么可能有人愿意得罪这样一个只为仇恨而活的天煞孤星呢？
    正相反，在意识到林野学习能力极强、天赋较高之后，不少男同学都主动靠了过来。
    研修班多是积功受赏之辈，未来，很多人都会留在临京城。
    一群外地佬，不趁现在处好交情、结个善缘、守望相助，难道指望那些临京的本地老爷照拂自己吗？
    所以，尽管林野是那么的孤僻不合群，却依然有种众星拱月之感。
    要是眼下的状态一直持续下去，六个月之后，林野妥妥的会成为监察司体系里的一个未来之星。
    然而谁成想……两天都没安生到！
    替身死得太突兀了。
    那可是皇宫，而不是临京城里的众香院、怡翠阁、纱园！
    哪怕是天天争风吃醋打架斗殴的纱园，都有两三年没死过人了。
    就特么离谱。
    看过的密信很快无风自燃，林野在房间里转来转去，很久都不能平静。
    这是林三哥距离死亡最近的一次。
    所以很难不去想象：如果没有及时出宫，死的会不会是自己？
    心绪很久都不能平息，林野不得不召出天衍镜。
    寿元：18/155
    体质：未知
    境界：淬体境二阶，气血（3.53%）
    功法：天枢上景八识清灵感应经（五感入门）、龙形虎势练体秘要（大成）、龙吟虎啸呼吸秘要（初学）、四气天时动静秘要（初学）
    小功：一千四百五十五
    到了第二阶，林野的进境依然很快。
    很显然，气血阶段亦不是关隘，困不住林野太久。
    新学会的《龙吟虎啸呼吸秘要》与《龙形虎势练体秘要》一脉相承，是最为顶尖的呼吸秘法。
    在整个大夏国内，同级别的秘法只有寥寥数种，都收拢在顶尖门阀和宗派之中。
    《四气天时动静秘要》则是气血阶段的特殊动静功。
    练起来有点像是太极拳，慢的时候慢腾腾，如老牛拉车；
    快的时候迅若雷霆，狂猛刚烈。
    动功活气推血，静功收纳归藏，再配合上呼吸法，使人气血澎湃，渐生光华。
    此境圆满，可以让武者的基础素质再次提升一半。
    以林野的一千六百斤巨力为例，圆满后，至少会到两千四百斤。
    一吨多重！
    其余属性亦是如此，仍有极高潜力。
    所以气血境其实依然属于打基础的阶段，主要目标是堆厚根基，而不是好勇斗狠。
    是以，朱教头并未急于传授林野武技。
    原本这种安排没有任何问题，武技的功课不是一时半会能够补上的，不如集中精力提高境界。
    可是现在的情况截然不同，林野心里突然泛起强烈的不安。
    身上没有功夫，一旦遇到极端事件，只能干瞪眼。
    这不行。
    于是，林野决定突击消费一波。
    “武院和皇宫藏书阁里，最适合我的身法是什么？”
    第一次查询，林野给了身法。
    想要在短期内精通兵刃搏杀，属实有点难。
    可是把要求放低点，只求尽快掌握溜之大吉的能力，问题应该不大。
    十点小功花出去，天衍马上给出反馈。
    《猿飞术》
    简介如下：
    四肢并用，如猿飞腾。
    短程爆发极强，擅长在复杂环境中翻越蹿行，上树钻洞，来去无踪。
    武院与内库均有正本。
    林野看着介绍，脑门上隐隐浮出几条黑线。
    彼其娘之，耍帅的希望又落空了……
    这玩意一看就不是白衣少侠的专属功法，真就跟个猴儿似的。
    不过，属实实用。
    《猿飞术》提供的是面对复杂环境的高机动性，在城市中，它更具备实战意义，可以快速脱离战场。
    而且这是一种纯靠肌肉推动的高爆发类功法。
    林野现在什么条件都不具备，唯独肉身力量远超同境武徒，恰好合用。
    天衍的判断，永远值得信任。
    反正林野一时半会睡不着，索性马上在意识空间中学习功法。
    因为没有人指点，所以最大的刻印挂开不出来，林野只能辛辛苦苦的自己钻研。
    效果倒也不差。
    《猿飞术》是一门可以一直用到后天顶峰的身法，属于低级别实用派武技的代表之作。
    秘籍不复杂，全靠基础素质和肌肉记忆。
    林野自研到深夜，感觉已经完全领会了秘籍的精髓，只差上手实练。
    不安的心情终于得到缓解，他又默默的看一眼只剩一千四百四十五的小功，闭眼睡觉。
    小功的数字不对。
    算上消耗掉的，总共只有两千六百二十，缺了三百八。
    显然，安平郡的官员们办事并不妥帖，要么是吃了空户，要么是做了人情。
    可惜林野眼下根本没有精力处理这件事。
    只能暂时放放，等以后有机会了再去要债。
    “哥的钱，可不是那么好欠的啊……”
    喃喃自语一句，林野终于睡去。
    不知过了多久，林野的意识突然一激灵，于梦中清醒了过来。
    意识海中，天衍镜面上，浮现出齐道人的身影。
    齐老打个稽首，歉然道：“少君勿慌，此乃老道托梦之法，实是有要事通知。”
    林野好奇的看着对方，很快意识到，齐道人虽然有能力托梦来此，但是却并不能察觉到天衍的存在，只当一切如常。
    既然如此，那还有什么好慌的？
    林野马上回礼：“齐老神仙言重了，林野在此，有事请讲。”
    “是少君替身遇害之事……”
    齐道人随手一点，幻化出一具尸体。
    那尸身与林野没有三分相像，却穿着林野常穿的衣服。
    死状极其诡异，嘴角带着一抹似是嘲讽的邪笑。
    “少君之替身，是为神魂秘法所害，施法媒介正是那部《天枢上景八识清灵感应经》。
    此事是我等思虑不周、查勘不明所致，却要向少君赔个礼。
    万幸少君未将此经随身携带，否则悔之晚矣！
    如今此经已经被大司祭镇压在内库中，是否仍有手尾，此时尚未可知，少君应要时刻提高警惕，并且尽量不要暴露出天枢法门。
    此经之神异，我等尚未尽察，是以……
    总之，若有变故，千万要及时求援。
    另外，动手之人并非阴阳教余孽，而是更为隐秘的极乐派。
    老道和刘司御会尽快查明缘由，如有所得，会另行告知少君，敬请安心。”
    林野心想：你让我怎么安心？
    简简单单的取一部经书，居然能搞出这么大阵仗……
    而且你们居然连原因都没有搞清楚！
    现在本少君一个头两个大，人都麻了……
    又耐心听了一阵废话，终于告别齐道人，从梦中醒来。
    林野想了想，狠狠一咬牙，再次发动天衍。
    “《天枢上景八识清灵感应经》原本上面有什么手尾？”
    提问只消耗了一点小功，而且答案完全出乎意料。
    没有任何特殊残留。
    咦？！
    林野好奇心大作，马上再问：“那是如何被人感应联系到的？”
    此次发问，消耗了整整二十点小功。
    看着答案，林野的心脏顿时开始砰砰狂跳。
    天枢上景真灵宝珠！