    林野原本以为，监察司是一处类似于明朝锦衣卫的机构。
    听过解释之后才发现，它比锦衣卫厉害得多。
    大夏有一府衙，掌管全国至高武力，名为镇国台。
    级别最高、完全独立、直属皇帝、权势滔天。
    首脑是大司马，镇国公林无涯。
    副手分别是大都督李忠贤、左右司马、副都督、大工令，总计五人。
    下设九司一军。
    镇国军：平定妖乱，正面厮杀。
    巡三司：监察司、游事司、侦缉司。
    战三司：降妖司、斩魔司、伏龙司。
    辅三司：神工司、药石司、天武司。
    下属机构如此之多，自然有轻有重。
    监察司不是最重要、最强大的，却被外界称之为“大夏第一司”。
    盖因其只专注于监察四件事——
    修习妖法、偷学魔功、勾结异类、血祭淫祀。
    监察司要么不动，一动便是大案。
    一个罪犯被抓进监察司昭狱，一家人整整齐齐。
    在这里不存在只诛首恶的“轻判”，最起码都是夷族。
    屠尽九族之举，亦是时有发生。
    正因为监察司所管皆是妖魔邪修之属，是以危险极高、待遇极好、权利极大。
    小小一个儿郎，最低一级的正式公务员，便有八品官身。
    哪怕是伯爵、县尊，亦要对其以礼相待。
    然而，若是有得选，极少有人愿意去监察司。
    太险、太恶。
    儿郎小校的折损率，年年都在十分之一左右。
    而且这只是全国平均下来的数字，具体到某一年某一地，全员尽殁的案例屡见不鲜。
    林野的新身份，就是山阴魔灾里仅剩的幸存者。
    对于林野的选择，天香颇有疑虑。
    “监察司与妖魔邪修打交道太多，是否过于危险了？”
    刘大福苦笑着解释道：“殿下有所不知，如今的状况，我们是防人更重于防妖。
    妖魔又不知晓林少君的存在，只要遮住本源，便不会受到任何针对。
    可是挖空心思探查少君的权贵却太多了。
    从后宫到公侯王府，现在有多少双眼睛在暗中窥视，谁能尽知？
    镇国台九司中，保密级别最高的是游事司，然而密谍的身份并不适合林少君。
    而且，身份越是隐秘，就越是容易被人反复排查窥探。
    那还不如反其道而行之。
    监察司是摆在明面上的一线司部，披甲执刃，锦衣横行，既惹人厌，又令人畏。
    看似特别受人瞩目，实则最易轻忽。
    以林少君的实力，最多补到小校，在偌大的临京城里，如沧海一粟矣！
    街面上的泼皮无赖不敢招惹，真正的豪门权贵懒得搭理。
    只要不出城郊，更不会遇到强大妖魔，安全其实相当有保障。
    若是选择别的身份做掩饰，反而有可能碰到更多麻烦……”
    刘大福的解释极有道理。
    不但天香微微颔首，林野亦下定决心。
    便是它了！
    够威风，够凶，其实又不是那么显眼。
    刘大福又叮嘱道：“少君，你一旦出宫，便要与宫内一切人事斩断联系。
    日后当面相逢，亦要装作不识。
    此事乃重中之重，绝对不能破例。
    你的顶头上司是老夫的心腹，自会为你安排一个安全的好去处，如有要事，亦可与其相商。
    至于你的修炼，黄公另有打算。”
    黄游闻言，非常豪气的一拍林野肩膀。
    “气血境非常关键，殿下所修功法，并不适合你的身体状态，今后好好跟着为师修炼，为师保你同境无敌！”
    林野只想翻白眼。
    这个臭不要脸的，“为师”叫得真顺口！
    不过他也没办法，只能恭敬行礼：“那就拜托黄师了。”
    黄游笑眯眯摆手，一副好师长的做派。
    其实，若不是他和刘大福想将林野的价值榨干净，暗中联系了很多“客户”，林野眼下的处境不会如此艰难。
    而他们也不会多出那许多麻烦。
    再早些时候，只有天香和慕阳知晓林野的存在。
    结果他们对外“卖”子嗣，那还怎么保密？
    那天，林野忽然醒来，又突袭面见夏皇，展现出极高价值。
    自那一刻起，今天的结局就注定了。
    所谓作茧自缚，不外如此。
    ……
    想到此节，刘大福的内心极其苦涩。
    可是又不得不努力善后……
    默默的叹口气，刘大福又递过去一枚白玉挂坠，郑重叮嘱。
    “此乃沉玉，有护佑神魂、屏蔽外害、沉寂波动之效，又被大司祭亲手祭炼过，内刻敛息、锁血、隐匿三道大符。
    少君贴身佩之，任何时候都不要摘下，自可隔绝一切探查。
    功力未至大司祭七成者，绝无可能突破。
    整个大夏都找不出三枚同样的沉玉，少君注意，千万莫被外人看到此宝，否则必生事端。”
    林野接过玉坠，郑重其事的贴在眉心，以心念与之沟通。
    不多时，面板上突然多出一个新状态——
    内外隔绝。
    此种隔绝极为玄妙，灵炁依然穿梭往返，可是属于林野自身的一切波动都不再外溢。
    并且林野可以主动调节隔绝程度。
    功率开到一半，便是一个气血平平的普通武徒。
    功率开到最大，整个人如同死尸，没有半点活人气息。
    随便往哪个角落里一缩，高阶武者亦难以察觉。
    效果堪称妙极。
    林野将沉玉挂在颈间，贴肉安放，心情顿时安稳下来。
    有了此宝，就不用再担心被妖人抓去炼药了。
    自由行走，将不再是奢望。
    原本林野以为，至少需要一两年时间才能出宫，谁料机会居然来得这般突然？
    而且起因和自己息息相关……
    莫非，这就是自助者天助之？
    不过，林野心中也有一种预感——这几件事，都还没完。
    不管是天香执掌内库，亦或是太子被废，以及阴阳教之灭……
    一定还有后续。
    但凡能够继续安稳下去，夏皇都不会放自己出宫。
    由此可见，夏皇对于朝堂江湖内宫的掌控力，其实正在严重下滑。
    所以林野出去之后，必须要改变行事风格。
    之前可以浪，以后只能苟。
    不到逼不得已，绝对不下场参合任何大事。
    下定决心之后，林野便开始接受特训。
    记忆资料里的一切、学习山阴口音、熟悉武院和监察司、练习两门粗浅的家传功夫、尽力改变自身气质……
    只求演好那个乡村少年。
    四天时间，一晃而逝。