    在许哲心站起身来要走出池子时，突然听到一声，“哎，你呆在池子里，别出来”。
    她顿住了，环顾一周没发现有什么人，心里不禁有些发怵，但她还是强自镇定，连声问道，“谁？你在哪里？是你把我弄到这里来的吗？为什么？我家呢？”
    “你怎么那么多问题呀？抬头看前面。”
    闻言许哲心连忙抬头向前一看，半空中好像有东西，从透明渐渐变成实体。
    呃...…这算什么东西？魔术还是恶作剧？而且…这是长了翅膀会飞的小狮子狗？太玄幻了！
    于是她开口问到，“你是什么东西？”
    “你真没礼貌，我不是东西，我叫嘲风。”狮子狗的声音脆脆的，姿态显得很是高傲、不可一世的样子。
    听到它的回答，许哲心暗自忍住，才没有发笑，心想，“这个叫嘲风的莫名生物确实不是个东西，竟然把她弄到这里来。”
    心念快转，考虑到目前的处境，她强自平静的说到，“好的，嘲风小姐，请问这里是哪里？”
    “什么眼神啊？我不是小姐，我是先生！”嘲风又反驳到。
    心中暗暗忍了忍，许哲心腹诽到，你一个动物，我哪知道你是公是母。
    嘴上却接着问：“是的，嘲风先生，请你解释一下目前的情况可以吗？”
    嘲风又说：“你着什么急啊，这说来话很长的，你快坐回池子里泡着，我给你添加药材净化身体，我也是运气不好，碰上的是你，岁数都这么大了，让我多费多少事啊。”
    听着小狮子狗，啊不，是嘲风先生的叨叨和嫌弃，许哲心心里不忿，想着，“你才年纪大呢，再说我年纪大关你什么事，莫名其妙的。”
    她依然坚持站着不动，想着刚刚的几句对话，好像感觉不到对方的恶意，但弄不清楚状况，她的心始终的慌的，担心她的家人不知道如何了。于是她壮着胆子说，“你不给我解释清楚，我不会动的。”
    嘲风飞到许哲心面前三尺的地方，盯着她的眼睛，从中感觉到她的坚持，不禁有些恼怒，“你不能等一等吗？”
    看她依然不为所动，只好说：“行，我告诉你，受苦可是你自找的啊。”
    嘲风说完，就见它朝着许哲心一挥爪子，隐约一点光团没入了她的头中。
    看着光团来袭，许哲心想躲，但还没反应过来，就觉得脑中一疼，似有无数的信息萦绕其中，她实在承受不住，跌坐在池子里。
    只见那嘲风又开始嘀咕：“看，受罪了吧，让你着急，给你点苦头吃吃，身在福中不知福。”
    嘲风跟着许哲心从下午到晚上，本来它计划直接开诚布公的将事情始末告诉许哲心。但是，根据它半天的观察和分析后，觉得如果直接说，许哲心不相信并把它当骗子的概率为百分之九十九点九。
    于是嘲风决定先生米煮成熟饭，让许哲心感受到真实的经历和神奇的效果后，再跟她说，应该就比较好沟通了。
    只是没想到许哲心如此的不配合，让一腔好意和满心体贴的嘲风有些羞恼，想它堂堂神兽，何时这么为一个人着想过，一气之下也顾不上强行神识传信，会对许哲心灵识造成伤害这一点了，反正它有办法修复灵识，或许让许哲心吃上一点苦头，更能帮助她认识到现实呢。
    嘲风边嘀咕边向池子里面倒东西，几颗药丸似的物品，一瓶泛着丝丝绿色的液体，还有几小堆草药一样的植物，在它的凝练下也化作药液落入池中。
    嘲风弄好之后，发现许哲心还是那个姿势丝毫没动，靠近后仔细一看，嘚，原来晕过去了。
    于是它小爪子一推，就见许哲心滑到了水池之中浸入水里。
    然后嘲风就呆在池子边上看着，奇怪的是，许哲心泡在水池里竟然不憋气不呛水，心跳正常，全身肤色潮红，偶有颤抖感，身体毛孔之中似有浑浊之气溶入水中。
    而晕过去的许哲心，只感觉全身酥痒、筋骨疼痛，说不出的难以忍受的感觉，心中却又有些清明，莫名的就知道了许多事情。
    原来这个莫名其妙的嘲风是异世界生物，属于星兽一类中的神兽，普通星兽成年后可以遨游星空，而嘲风，幼生期就可以。
    三千多年前，嘲风还是幼生期的时候，和同伴们因宇宙灾难“时空风暴”流落蓝星，嘲风在灾难中失去肉体，而在蓝星又找不到适合的肉体来承载它，只好转而修炼成了灵体。
    后来几百年后，因为蓝星的灵气不足，资源不丰，使得它和它同伴们的伤，始终不能彻底痊愈，于是它的同伴们决定离开蓝星，出去寻找归途和治伤的地方。
    而嘲风因为是灵体，进入宇宙会承受不住灵体溃散，只能留守于蓝星，等待同伴们寻到合适的载体后来接它。
    没想到同伴们走后的前几十年还有信息传来，之后再无音信。
    嘲风只能困守蓝星，继续等待。
    初期几百年，它还有兴致到处游玩，后来渐渐感到无趣，就只在同伴留下的秘境中睡大觉啦。
    直到近期心有警兆，它才醒转过来。
    嘲风是在它的生命受到威胁的警示中醒来的，但是它醒来后，却始终想不出是什么能威胁到他的生命，毕竟以它的能力在蓝星来说，属于纵横无虞的。
    警示的原因始终推算不出来，于是嘲风决定到现实人类社会中看看。
    算起来，从嘲风一行来到蓝星，开始至今已经三千多年了，蓝星在这段时间的发展走向，都看在嘲风的眼中，蓝星中的各类生命体，特别是人类，从蛮荒到文明，都在嘲风的目睹之下，并受到它的诸多影响。
    漫长的时间中，人类历史文明中记载的，出现过的很多神迹和神人，都跟嘲风一行人有关。
    由于后几百年嘲风基本都在沉睡，间或醒来也未到现实中行走，对于蓝星和人类目前的现状并不熟悉。
    之后一段时间，嘲风走遍全球，发现人类社会现在的发展方向有些出乎他的预料，近两百年的发展实在过快而且走入歧途，有些机械文明的先兆，但却显得过于急功近利。
    虽然发展起来的武器很厉害，特别是某种人类自己叫做核武器的东西，是可以对它造成一定伤害的，却并不能威胁到它的生命。
    蓝星的环境也破坏严重，灵气更加微薄，它已经不能随意大量动用灵力，因为灵力会难以补充。人类更是几乎没有修炼的可能，并且还处于灵性退化中，这一切都不会也不能威胁到它。
    那到底是什么原因呢？
    经过了几年来的不断分析和推算，嘲风认为能够让它丧命的灾难一定是星球毁灭级的。
    而能引起星球毁灭，基本是两种原因，一种是内部的，蓝星本身星球灭亡，但是一个星球的灭亡并不是那么容易发生，而且蓝星的寿命目前还在中期，这种可能性预计不大。再或者可能是人类发展破坏环境，发生战争等造成蓝星生物大灭绝。
    另一种是外部的，例如传说中的彗星相撞，造成星球灭亡。
    曾经嘲风觉得，人类造孽引发环境失衡，使整个蓝星不适合生命生存的可能性最大，但是，近一两年它感觉蓝星的灵气水平竟然渐渐在上升，让它推翻了这种可能。
    环境的破坏和灵气的回升是相互矛盾的，就如同人类的回光返照一样，会透支星球的力量和寿命。
    或许是蓝星已经产生了自己的星球意志，发现自己有难而选择的应对措施，当然这是嘲风从这种矛盾的表现中得出的推测，虽然不肯定，但是却让它基本能够确定，灾难应该是来自外部，来自宇宙。
    虽然嘲风从同伴传回的消息中知道，别的地方还有适合它生存的星球。但嘲风作为灵体，即纯能量体，却无法自行进入宇宙或者传送阵中。
    它想进入宇宙或者传送阵必须有一个强健的肉体，蓝星中却找不到合适的肉体来承受它。
    如果找一个目标去培养再来使用，则需要承受修为降级的后果以及相应的因果，而且目标培养需要很长时间，有可能仍然不满足它的要求，嘲风等不了那么久。
    思来想去都是无解，嘲风觉得它的命很苦，早知道当初就不要嫌弃秘境太小像坐牢，跟着同伴一起走了多好。
    嘲风很焦虑，得想想办法呀。
    于是一向不很勤快的嘲风在生存的压力下，死马当活马医的回去翻查了之前同伴们留下的各种书籍记录。
    经过痛苦的翻阅后，老天不负苦心人啊，它终于发现了一线生机，原来它的同伴走前，特意留下的一本玉书中，有一些推演记录。
    记录中记载，它的同伴推演出了将来嘲风会面临的危机，并留下了应对的方法。
    嘲风的同伴留下此玉书，是以防万一的，书中记录了在危难时，嘲风可以采取的挽救之法。
    方法就是嘲风找一个主人，生命共存，督促主人修炼，然后借助主人的身体，通过传送阵到达他们找到的新星球继续修炼生活，再图以后。
    不过以上方法也有弊端，就是嘲风需要多个主人，并与其同生共死，但这总比失去生命要好。
    甚至，嘲风有可能找不到合适的新主人，或新找的主人不给力，最后依然只能消散于天地间。
    看过同伴留下的方法，嘲风无奈之下，开始紧锣密鼓的挑选新主人，可找来找去都找不到它满意的。
    就在它失望之下，计划回秘境稍事休息，等着新一轮生命降生后，再继续寻找时，却在秘境下的山前马路上，发现了许哲心，一位具有难得好资质的人，真是寻遍蓝星无觅处，原来就在家门口。