    蓝星历2017年，天河星系一处，漆黑的宇宙空间里，无光、无声、无物，虚无一片，万古寂静，在这里没有生命和时间的概念，就像一副纯黑的画作。
    突然，黑色的画作动了起来，如同被暂停的黑色屏幕点击了播放一般，静静的黑暗空间里，源源不断的出现了一群怪异狰狞的生物。这些生物的出现如同下雨，又如同大盆泼水一般的洒向了天河星系的宇宙之中，大约持续了一刻钟之久，雨停了，水泼完了。
    怪异生物在虚无的宇宙中，随着出现时的惯力像更远的周围四散而去，但数量集中的怪物群却在随着惯力飘行一段距离之后，慢慢的停住了，如同受到指挥管理的部队一般，渐渐的集结到一起，静静的等待着。
    久久之后，它们才如军队开拔一样朝着一个方向前进，顺着这个方向无限的延伸下去，宇宙之中星星点点的分布着很多四散的零星怪物，一直延伸，遥远的宇宙之外，有一个美丽的蓝色星球。
    在这些怪物乍然出现在天河星系的同时，蓝星北半球夏国东部半岛的上方，一个隐藏的空间中，年龄几千岁的星兽嘲风从沉睡中苏醒过来。
    ........几年后
    2021年6月的一个午后1点，许哲心开车行驶在返回办公室的路上，岛城的6月，天气开始变得潮湿闷热起来，马路上的车辆并不像早晚班高峰时那么多。
    虽然车里的温度并不舒服，许哲心却觉得平静悠然，曾经悲伤的心情让她错过了整个春天的美丽风光，此时初夏的风景依然赏心悦目，她一边欣赏着路两边飘过的风景，一边愉悦的听着车里音乐，心神难得的放松。
    自四个月前，已经谈婚论嫁的男友发生事故突然离世，许哲心几个月来都是在悲痛、忙乱、和紧绷的状态下度过的。如今，随着时间自心间流逝抚过，悲伤渐渐平缓沉于心底，生活终于恢复正常。
    突然，上坡的马路上，有一点反光吸引了许哲心的目光，她仔细一看，好像是钉子，手上迅速轻轻一打方向盘，车子偏移了一下，然后她就觉得脑袋晕了一下。
    许哲心以为是车晃得她有些狠呢，正想着那反光的是什么东西，好像是地下埋设管道的警示标志上面的钉子，有些突起了，应该对车胎没有大伤害吧，而且她躲过了。
    因此她耳边上或者说脑海中响起的一句“呀，偏了，.......”让许哲心很疑惑是否是她的错觉。然而她定神仔细分辨，并没有什么声音，看来确是错觉，许哲心继续悠然的开着车上班去了。
    许哲心，女，九零后，现年二十九岁，中长发，身材高挑偏瘦，长相秀美，皮肤白皙，清柔中带一点中性的气质，给人一种明快干练的感觉。
    已在岛城贷款买房一套，三室两卫，计划作为婚房使用的。这几个月她的父母不放心，怕她一个人呆着太伤心想不开，所以过来陪她一起住。
    许哲心是一名建筑行业的管理者，收入每月一万五左右，正常年间还有年底奖金，在岛城算是收入不错的白领工作者。
    开着车很快就来到了单位，许哲心停好车上到三楼的办公室，来到座位上倒好水，打开授课视频，戴上耳机开始听课。
    由于受这两年全球性疫情的影响，公司的国外项目管理困难，领导们从局势上考虑决定暂停国外市场开拓业务。
    许哲心从海外市场部转岗到了国内市场部，但是国内房地产市场目前也不景气，从前全公司最忙碌的部门现在偶尔也有了空闲时间。她虽然已经是行业中的佼佼者，资历深厚，但她还是决定空闲时间多学习，再增加个含金量高的执业证书傍身。
    正听着课件呢，授课老师的声音让心神疲累的她一时有些恍惚，隐约中听到一声，“哎，能听到吗，我们聊聊啊。”
    听到有人说话，许哲心精神一振，摘下耳机坐直了，看向她的同事，说，“嗯，要聊什么事？”
    办公室的几个同事都诧异的看向她，小孙说，“怎么了，许姐？”
    感觉不对的许哲心纳闷的问，“刚刚不是你们跟我说话的吗？”
    同事们都摇了摇头，“我们没说话啊？”
    这就尴尬了，许哲心笑了笑地说，“哦，不好意思，可能我刚刚走神了。”
    以为可能是自己太累，刚刚睡着做梦了的许哲心，喝了口水，振奋了一下精神，坐下接着听课。半个多小时后，抵抗不住疲劳的她又走神了，耳边再次响起，“许哲心，我们得聊聊？”
    她甩了甩头，又做梦了？
    看来是她之前一段时间太累，现在放松下来后，疲惫都渐渐显露出来了，她出去到洗手间洗了一把脸，再次振奋精神回到办公室，时间已是到了下午两三点后，许哲心再没有瞌睡了。
    一直以为是自己幻觉的许哲心，绝对没有想到就在她的身边跟着一个隐身的，郁闷无比却又不敢肆意妄为的高等级灵体生物，嘲风。
    此时嘲风努力的想跟许哲心沟通，可是却突破不了她的心防，好不容易等到她偶尔的精神松懈心防降低时，传过去几句话，却又被当成了幻觉。
    它虽然有能力强行破入许哲心的心防，但是却会伤害到许哲心的灵识，作为它将来的主人兼伙伴，它当然不敢也不舍得伤害她一丝一毫啊。
    没办法，嘲风只能呆在许哲心的身边无聊的飘着，等晚上她睡着后再跟她交流。它觉得自己的新伙伴意志很是坚定，恐怕不好沟通，还是得提前想个法子来让她相信它。
    下午5点下班，许哲心开车回家，刚进小区门，习惯性的抬头一看，毫不意外的就看到四楼的窗户上，瑞瑞正冲她挥手呢，她嘴角不自觉的上扬，抬手挥了挥以做回应，脚下的步伐不由的加快了。
    进到家门，老爸许连君抱着瑞瑞正等在玄关，瑞瑞冲着她伸着两只手要抱抱，许哲心摸了摸弟弟的头，伸头看了看，老妈高玉正在做饭。
    她高兴的换了家居服，洗了手将瑞瑞抱到怀里坐到沙发上逗着玩，身心都觉得轻松了。
    瑞瑞是她父母收养的孩子，是许连君的侄孙。许连君的哥哥，许哲心的大伯当年当兵牺牲了，大伯母一个人拉扯着许哲心的堂哥生活。
    虽然有许连君和其他兄妹的帮忙，但是当年那个时代，农村的生活家家都不容易，她堂哥结婚后，劳累了一生的大伯母生病去世了。
    她的堂哥没有读大学，初中毕业后就出去打工挣钱了，结婚后堂嫂生了瑞瑞，但是在瑞瑞才几个月大的时候，堂哥在建筑工地上出事故走了，她的堂嫂还年轻，不想一个人养孩子，决定要改嫁。
    因为堂嫂不愿意带着一个拖油瓶，而许连君和她的小叔叔许连作也不同意自家的血脉流落在外。经过商量后，打算让没有儿子只有两个女儿的许连君收养瑞瑞，只是因为差着辈分，许连君一直还没有给瑞瑞上户口。
    吃完晚饭，许连君出去散步了，许哲心抱着瑞瑞陪高玉去小区的广场去玩，高玉去跳养生操，她则陪着瑞瑞到处去探索世界。
    玩了一个小时后，回到家中，许哲心给瑞瑞洗澡，喂吃水果之后，陪着他在房间里玩。
    许连君和高玉年纪大了，近六十的年龄，加上农村常年的劳作，让他们的身体都有一些病痛，照顾一个小孩子几个月，已经让他们体力和精力都跟不上了。
    这几个月他们呆在许哲心这里，除了上班的时间外，都是她在照顾瑞瑞的生活起居。照顾一个不到两岁的活泼孩子，很大程度的分散了她的精力，让她顺利度过了悲伤期，也让她对瑞瑞产生了深厚的感情，幼儿纯真的眼神和满满的依赖深深的打动了她的心，让她空荡荡的心里满满的又住进了一个小男人。
    所以她就产生了一个想法，她不想结婚了，想将瑞瑞收养在她的名下，只是一直没有好的时机，就还没有跟父母商量过。
    高玉有高血压，夜里睡不好白天会不舒服，为了她能休息好，瑞瑞晚上都是跟许哲心一起睡在一个有一张大榻榻米的房间里，许连君和高玉夫妻俩各自一个房间休息。
    晚上9点半，瑞瑞喝完奶粉后睡着了，许哲心到洗手间洗漱一番后，终于可以舒服的四肢摊开的躺平啦。她打开手机查看了一下，没有重要的信息需要处理，于是翻开了电子书，打算看一会小说好入睡。
    其实自从她开始照顾瑞瑞后，因为要经常起夜，许哲心已经不知道什么叫伤心失眠了，反而总是睡不够，每天也看不了几页书，堪称秒睡啦。
    今天也不例外，甚至更快。
    梦境结束于突然的失重落入水中，“咳......咳......咳.....”，许哲心猛地坐起，水呛的她眼泪都流出来了，好不容易平缓了呼吸，她抬头一看，自己竟然是在一个岩石凿砌的小池子里面，身下的水色不浊不透，泛着白色，温度适宜，光线昏暗看不清楚，隐约可见周围的墙面也是青灰色石质的。
    她身穿着睡前的家居服，手扶在池沿，掌心皮肤都能感觉到那石头的粗糙感，好真实呀，难道不是做梦？许哲心狠了狠心在自己的大腿上拧了一下，“呀.....好疼”。
    天哪！竟然不是做梦！
    许哲心马上就心慌起来，这是怎么回事？
    她为什么会出现在这里？
    不是刚睡着吗？
    家人们哪去了？
    想到家人许哲心更加着急，站起来就打算爬出池子看看这到底是哪里。