    突然发现主人人选的嘲风十分高兴，迅速尾随上去仔细一看，却又如同被浇了一盆冷水，感到很失望，这个人年纪有些太大点了，为什么不是个年轻人呢？至于性别是男是女，它倒并不在意。
    嘲风心存侥幸，计划分出一缕神识，附于许哲心的颈后皮肤上，偷偷观察她的血缘亲人之中，有没有更合适的人选，却没想到她突然的一晃方向盘，头猛然一甩，它的那一缕神识正正的就撞入了她的识海之中。这个人竟然有识海！
    命运啊，你就是一个大猪蹄子。
    嘲风的新主人就这样的找到了。
    ........
    时间一点点的流逝，不知多久后，许哲心脑海中的信息终于理顺，虽然她依旧半信半疑，觉得这是天方夜谭，不敢相信。
    没办法，对于许哲心这位活在新世纪，被唯物主义无神论思想教育的都市高知识分子，她实在是难以轻易接受这么奇幻的事情。
    即使她平时受到过各种脑洞小说的影响，也曾幻想过自己能有个金手指或者穿个越之类的事情，但是现实终究是现实，没可能的。
    现在突然梦想照进现实，她一时不能接受，也是可以理解的。
    事情是怎么回事，许哲心虽然初步明白了，但是依然有很多问题需要解答。
    不过这一切都不是最重要的，目前最重要的是，她来到这个地方这么久了，瑞瑞醒了怎么办，家里人发现她失踪不在，会不会大乱，父母会不会因为担心她而受了刺激。
    许哲心心中一想到家人，马上将其它的想法放到一边，首先她要想办法先回去。可她又不知道如何能够回家，只是猜测她目前应该是在脑中信息里提到的，嘲风同伴所留下的秘境中。
    她要离开这里看来还是得跟她将来可能的伙伴，嘲风先生聊一聊，即使她觉得嘲风不靠谱，像是智商高情商不高的别扭生物。
    想到这里，许哲心睁开眼睛。
    “咦，”她发现自己竟然泡在水中，鼻中没有呼吸却并没有憋闷感。此时她也才发现，之前身体的剧烈痒痛已经变得不那么难以忍受了，只剩微微一些痒麻感。
    正要坐起身来，找一找嘲风先生还在不，可许哲心的身体刚刚一动，就觉得一股束缚力将她困住，耳边传来嘲风先生的声音，“别动，你还得泡一会儿，别浪费了药力。”
    许哲心闻言身体一顿，好吧，不动就不动。
    不过她还是想说话，可是一张嘴液体就进入口中，除了冒出几个泡泡啥也说不出来，于是她就用手比划挣扎起来。
    嘲风见她这么不安分，猜到她有话要讲，于是说到，“你放开对我的心防，我们可以心灵交流”。
    许哲心听到嘲风的话眉头一皱，如何放开心防她不会啊，而且她应不应该信任它呢，毕竟她还是觉得有些冒险，而她实在冒不起险的。
    嘲风见许哲心的表情，大概猜测到她的疑虑，说到，“你这人还挺谨慎，不过就是想的有点多，我要是想对你不利，你早完啦，还用我费这么多事儿？你目前只能选择相信我，要认清现实。”
    许哲心心中恨得牙痒痒，这个嘲风嘴太贱了，虽然它说的确是事实。
    没办法，她只得心中暗想那就相信这家伙好啦。
    就是这么神奇！
    她刚想着相信这家伙好了，脑中立即就接收到嘲风的问话，“你有什么问题？”
    这种明明没有声音让耳朵听到，可是她脑海中确实有听到声音言语的感觉很奇妙，而且让她觉得有些似曾相识，不过总算终于能交流了。
    “你怎么把我弄到这里的？我来这多久了？我什么时候能回家？我家里人会担心的。能不能先让我回家，我们之后再聊？还有，我会保持泡着不动的，你能不能别困着我？”
    说完许哲心发现她身体上的压力消失了，只听嘲风说：“你问题不能一个一个问吗？而且你真的很多问题啊！首先，如你所了解的，我们已经初步结成了命运共同体，你在名义上是我的主人，其实我们是平等共生的伙伴关系，所以在我的同意下你能进入此处秘境。至于如何把你弄进来这个问题，这对我来说太简单，我可以让任何人进来，只要我愿意。
    其次，你来这里已经3个多小时了，暂时还不能回家，预计还需要两个多小时，因为你的身体修复必须一次性完成不能中断。身体净化用你能理解的说法就是伐经洗髓，当然实际上比伐经洗髓作用更好。”嘲风一副很牛逼的语气。
    “可是.......”
    “没什么可是，我知道你在担心什么，放心吧。我把你带来时给你的家人施了沉睡术，8个小时不间断的好睡眠哦，在你回去之前他们不会醒的。”
    “你.......”
    “安心啦，沉睡术没有坏处，只有好处。”
    听到这里，许哲心的心中才算是放心了，不过她话都没说出来，嘲风就知道她要说什么的感觉，好没有安全感啊，岂不是没有隐私了。
    “别担心，如果你真的不想让我知道的，我不会探知到你的想法的。而且我对你的隐私也没那么多的兴趣好吧。”嘲风鄙视的说。
    好吧，姑且是吧。人在屋檐下，不得不低头。
    暂时放下对家人的担心，许哲心思想和精力终于可以集中处理目前的突发玄幻事件。
    毕竟她心中的疑问实在是太多了。
    “还有....”
    说了两个字停了一下，许哲心以为嘲风还能不用她问出来，就能回答她呢。可是等了片刻，嘲风没有回应她。
    她只好接着开口问，“还有，今天下午你是不是跟我说过话？对了，这个问题，你怎么没有从我心中读到？”
    “下午我是试过跟你沟通，可是没成功，我又怕伤着你，就没有强行交流。至于刚刚的问题，在你刻意的有防备的情况下，我读不到你的心思的，你可以放心啦。”
    “之前我脑中的信息是真的吗？嗯，算了，这个问题略过。你为什么会选择我？”
    听到许哲心的这个问题，嘲风的表情凝滞了一下，带有一些郁闷的说：“不是我选择了你，是命运选择了你我。”
    你别管许哲心怎么能分辨出，嘲风那个动物脸上的表情是郁闷的，反正她就是有了这样子的理解。
    妙，不可言说。
    “感觉你挺嫌弃我的，正好我也不太想接受这样子的事情，做你的主人很没有尊严呢。你能不能换个主人啊？”许哲心还是觉得她做个普通人挺好，不想有这样子的机遇。
    这天上掉下来的不是馅饼，而是个巨坑。
    嘲风听许哲心这样子讲，一时沉默了。
    空间安静了一会儿后，嘲风突然严肃地对许哲心说到，“虽然我是有些不甘，但是你并没有错，都是命运的安排。经过多方考虑后，我觉得也许你，就是我最好的主人人选。伙伴之间是不能互相欺骗的，为了以后我们之间的信任，有些事情我必须坦诚地告诉你。”
    嘲风突然变得这么郑重，许哲心有些意外，心中不禁也跟着严肃了起来。
    确实，如果她今天经历和了解的这些事情是真的，那么未来，将会完全不一样。
    她将与这位嘲风变成亲密的生死与共的伙伴，这需要严肃对待，他们之间能够互相坦诚和尊重，也正是许哲心所希望的。
    “你请说。”
    “我寻找新主人已经有几年了，一直没有找到适合的。直到这次偶然发现了你，你的资质其实很好，是目前我遇到过最好的，只是你的年纪也确实大了一些，年纪大不仅仅是身体素质会降低，还有思维也会比年轻时僵化许多，会对将来的修炼和学习造成影响。”
    “我理想主人的年龄范围是6-20岁，所以最初我想通过你，看看你的血缘亲人中有没有适合的，毕竟资质跟血缘相关。没想到阴差阳错之下，我的神识就直接撞进了你的识海。”
    “当然，这并不表示你就一定是我的主人，毕竟我们没有正式缔约，如果我舍弃我的那一缕神识，也可以重新再选择，只是会对我造成一定的创伤，而对你也会造成严重伤害。”
    “什么伤害？”
    “或许会变傻或植物人，更严重会死亡。”
    原来她连放弃地选择都没有。
    许哲心沉默了一下，“那现在这个样子是不是说明，你并不想重新选择，我应该谢谢你吗？”
    “我知道这对你不公平，你没有选择权，所以你并不需要说谢谢，我也不是因为善良，我最终决定服从命运选择你，也是经过深思熟虑的。”这样的话语，即使是用嘲风那有些脆脆的声音说出，也并不能减轻它的残酷性。
    “愿闻其详。”
    “经过之前的寻找，其实你应该知道，我想找一个合格的新主人很难，遇到你已经是幸运了，我没有太多时间，也不能冒着受伤的风险，去寻找再一次的幸运。毕竟你的资质，在蓝星已经真的很难得啦！几千年来难有那么几个。”
    突出其来的资质说又一次被提起，让二十几年来一直觉得自己普通的许哲心，有一些措不及防的接受不了自己这么优秀，“不好意思，我实在难以相信我竟然这么难得，麻烦你给解释一下资质是怎么一回事，我是什么资质？”