    从嘲风处得知家人可以吃秘境出产的东西后，许哲心感到非常高兴。
    作为一个农村出来的人，来到大城市后最怀念的，就是自家出产的各种蔬菜水果农副产品了。
    住在岛城几个月的许连君和高玉也总是遗憾，城里买到的东西吃起来总是不对味，时常想念他们家里的那几亩地。
    确实，现在的粮食蔬菜在生长的过程基本都使用过化肥农药，同时为了容易运输和保存，成熟度不足的时候就会采摘，造成它们的味道和安全实在不佳。
    许哲心决定等她有时间了，就辛苦一下，在秘境中搞点种植，自给自足，健康又有益，一举两得。
    下午下班将车停到车库后，许哲心在后备箱找了一个购物袋，将戒指中放着的她昨夜采摘的野菜装好提在手中。
    回到家后她将野菜交给高玉，高玉打开一看惊讶的问：“哟，这哪儿弄的呀？这个季节还有这些野菜啊，看着真新鲜！”
    许哲心暗想，可不是新鲜嘛，戒指里面时间相当于静止，那这菜可算是刚从地里拔出来的呢。
    瑞瑞一路“啊，啊”的叫着，高兴的从房间跑出来，许连君跟在后面出来，听到高玉的话便问：“说什么菜新鲜啊？”
    许哲心将瑞瑞抱起来，回答道：“朋友送的野菜，一些蒲公英和荠菜，应该是大棚里面种的吧，说是有机种植。一会儿弄点尝尝，好吃我以后再去要。”
    高玉厨房里还要煮面条呢，于是许连君将菜接过去准备择一下，他将菜从兜里倒出来，“不错，还真是新鲜水灵，一会我给凉拌一盘吃，剩下的焯水留着明天包饺子。”
    野菜包饺子是许连君高玉夫妻两人吃野菜的首选方式。
    看许连君把明天的饭都安排好了，许哲心觉得挺乐，就知道他们会喜欢。
    “行，你们看着安排吧。”许哲心抱着瑞瑞准备回屋换衣服，不过小瑞瑞看到许连君在择菜，也好奇的要跟着择。
    可是他哪里会择菜啊，净捣乱了。没办法，许哲心只好赶快换好家居服过来看着。
    嘻嘻闹闹的总算把今天晚上要吃的菜给择出来了，剩下的等明天瑞瑞睡觉的时候再择吧。
    吃晚饭时，新鲜水灵又嫩乎的蒲公英焯了水，撒上蒜末、香油、酱油、盐、醋一拌，夹一筷子放嘴里，嗯...香脆爽口，好吃的很，许连君高玉俩吃的很高兴。
    许哲心尝了，确实好吃，秘境出品，不同凡响。
    听到许连君和高玉他们商量着剩下的菜包饺子够不够，能不能再留一些拌着吃一顿什么的。
    许哲心就说：“妈，你该包饺子就包饺子，爱吃明天我再带点回来。”
    高玉疑问：“不是人家送的嘛，哪好意思再要啊！”
    许哲心胡编回应：“妈，人家送给咱品尝，不也是想推广销售嘛，我们不白要，跟他买点没问题啦。我一会就给发个信息问问，你放心吧。”
    高玉听了是这个理啊，也不客气了，说：“这样子啊，那行，你多买点，我看你们都爱吃呢。”
    “好的。”
    当天晚上，修练完之后，许哲心不管嘲风催着要学电脑的要求，先是去储藏室搞了点空间出品的普通水果。可惜只有灵米没有普通水稻，普通粮食只能等她以后自己种啦。
    这些东西按她的理解，应该都有不少的年数了（毕竟嘲风没有勤快的每年都按时收获，感谢阵法的神奇，不收获会遵循自然的自生自长），按理说都属于陈粮了，可是看着跟新收获的一样，尝了尝味道不出意外的很好。
    许哲心问过嘲风，果不其然是阵法的功劳。太神奇了，她不禁再次感叹阵法的妙用。
    许哲心随后再次去山上采了一些野菜，并取了灵泉水，才在嘲风的催促声中离开了秘境回到家中。
    家人们都睡的很沉，怕吵醒他们，许哲心和嘲风一直都保持心灵交流，她把家里的电脑打开，教给嘲风如何开关机，和简单的搜索引擎使用方法后，就不管他了。
    因为秘境中没有网络，怕在客厅吓着可能起夜的父母，许哲心让嘲风就呆在她的房间，嘱咐他不要发出声音，就自去休息了。
    等许哲心第二天早上起来后，发现桌上电脑的屏幕黑着，嘲风却早就不知道什么时间离开了。
    再等她来到公司办公室时，又发现她的工作电脑开着，明明昨天下班时她关机了的。
    心中一动，许哲心叫道：“阿风是你在吗？”
    “是啊。”果然是嘲风。
    许哲心松了口气，“你怎么来这里了。”
    嘲风一副慈爱老母亲的语气说：“我电脑使用不熟练，总是不小心会弄出声音，在你房间里不方便，怕影响你和孩子呢。我就来这里了啊，这里晚上又没有人。”
    许哲心不得不说，嘲风想的还挺周到，脑袋瓜真灵，她接受了嘲风的好意，“你要查什么，我帮你查吧！”
    “不行，我要自己查，这是我的隐私。”嘲风马上反驳道。
    有些可疑哦，不过嘲风不说，许哲心也没办法。
    “好吧，那你自己慢慢学，晚上使用时注意着点，别吓着人。”
    “知道啦，我会屏蔽的，不会被人看到，我走了，夜里再过来。”嘲风说完就走了。
    许哲心总感觉嘲风在干什么不好的事情！不过她可管不了他。
    下午下班，许哲心从戒指中拿出秘境出产的苹果和桃子，还有一袋子野菜，拎回了家。
    她进了门，发现高玉正在煮饺子，这速度......野菜饺子都包好了啊，不用她帮忙了。
    将水果和野菜交给许连君，许哲心换完衣服抱着瑞瑞来到厨房，将苹果和桃子洗了几个放到桌子上。
    她削了一个苹果，果肉切下来给瑞瑞吃，说：“瑞瑞，这个苹果很好吃哦，有丰富的营养，要多吃点啊。”
    瑞瑞也不知道听懂没听懂，只是点着头吃的很欢快。
    一会儿功夫，半个苹果就吃完了，瑞瑞还要吃，许哲心担心会影响他吃晚饭，就哄着没给吃。
    好在，饺子很快就煮好了，野菜也拌好了，今天的晚饭全是野菜啊。
    荠菜饺子、凉拌蒲公英，真是健康的一餐，唯一的瑕疵就是饺子中的猪肉啦。
    许哲心想着以后，不只要在秘境中搞种植，还得要搞养殖呢，不能浪费她农村出身的优势。
    许连君和高玉吃的连声夸赞，饺子好吃，凉菜也好吃，许哲心心里很是高兴。
    高玉看她给瑞瑞喂吃饺子，瑞瑞吃的也欢实，不由感叹到：“瑞瑞跟文轩哥哥一样都爱吃野菜啊，可惜哥哥吃不到。”
    老人家都是这样子的，自己吃着好吃的，就惦记着孩子吃不到。
    许哲心是家里老二，上面还有一个姐姐，叫许哲月，比她大三岁，住在海市，文轩是许哲月的儿子，今年该上初一了。
    她的这个外甥是高玉带大的，吃饭比较挑食，不吃鸡蛋，猪肉鸡肉做不好也不吃，牛肉只吃里脊条，爱吃蔬菜水果特别是野菜。为了他的饮食高玉很是操心。这不，见着这么好吃的野菜就不由自主的想起他来。
    许哲心安慰说：“没事，等我明天给他们寄一点。”
    “不贵吧，天气热了会不会坏了啊。”
    “放心，不贵，我找个保温箱放两瓶冰，最晚第二天就到，不会有问题的。”
    “那好吧，寄了记得给你姐说一声。”过过苦日子的高玉和许连君两个人，即使现在生活富裕了，也总是下意识的节省不想花钱。难得的只有在给孩子花钱时是大方的。
    “好的，你别操心啦，快吃饭吧，一会儿凉了。”许哲心催着高玉快吃饭。
    当天晚上修练完，许哲心在秘境充当采蘑菇的小姑娘，挖了好长时间的野菜，并多拿了一些水果放到戒指中，否则天天拿取很麻烦的，正好戒指也能够保鲜。
    可惜的是，秘境中的其它灵果家人不能吃，许哲心也只能在秘境中自己享用。
    灵果的味道是很好，但是不能分享的遗憾，让它失去了很多的风采。
    第二天刚好是周末，许哲心早上假装出去采买，然后就将野菜和昨天晚上高玉吃过夸好的苹果桃子分别装箱，给许哲月发了快递出去，又跟她通了电话，解释了一番。
    毫不意外，转天的中午，许哲月的视频就拨过来了。
    她们聊了很久，都围绕在野菜和水果好吃，讨论为什么会这么好吃，难得有这么好吃的水果之类的赞美之言。
    许哲月还告诉高玉，文轩比平时吃饭多吃了很多，饺子直接多吃了一盘，害的姐夫没敢多吃，要留给儿子等等。
    这让许哲心再次感叹秘境真好，嘲风这个从天而降的小伙伴还是很不错的。
    许哲心告诉许哲月既然觉得好吃，等有机会她再给寄一些。
    许哲月不好意思总麻烦她给寄，便打听在哪里买的，多少钱？贵不贵等，要自己去买。
    许哲心只好现编了一个，比平时好品质水果稍微贵一点的价钱，还说人家没有网上销售之类的，唉...瞎编真是费脑子啊。
    连续两三天，家人都是在对野菜和水果的热情中度过的。
    不过老是吃野菜和那几样水果也会有些单调，许哲心想着她应该买些蔬菜水果种子自己种了。
    虽然嘲风说她很快就能筑基了，筑基后她就可以使用各种小法术，种田会省很多力气。不过她考虑了一下觉得，学习法术还需要时间，不知道要多久呢，她等不及啦。