    因为气味不对，抱的也不舒服，不安的瑞瑞，终于大声的哭了出来。嘲风手忙脚乱的也哄不好。
    厨房里的高玉关心的问到：“瑞瑞怎么了？”
    嘲风眼看着事情要砸，急中生智，给小瑞瑞使了一个幻术，让他觉得自己正在许哲心温柔的怀抱中，刚刚吃饱后犯困很想睡觉，不一会儿，瑞瑞果然又睡了。
    嘲风轻轻放下终于又安静了的小瑞瑞，轻轻舒一口气。
    吃早饭的时候，高玉问它：“瑞瑞怎么又睡了啊？”
    许连君也说：“用不用叫他起来。”
    嘲风听到赶忙回答说：“没事，爸，让他睡吧，估计一会就醒了，要是睡不好会哭闹的。”
    高玉嘀咕：“怎么今天睡这么晚，这孩子一向早早就醒了的。”
    嘲风装作低头吃饭，没有回应。终于坚持吃完它完全不喜欢的早饭，它赶忙说：“妈，瑞瑞还没有醒，那我就收拾一下，先上班去了。”
    只听到厨房中的高玉回应：“这么早啊，还没到时间吧。”
    “嗯，今天走早点。”
    “行，知道了，去吧，路上开车小心点。”
    嘲风快速的换了一套许哲心的衣服，拿着许哲心的包包出了门，来到许哲心的车里，拿出她的手机闪回秘境，使用许哲心的手指指纹解锁后，又闪回车里，给许哲心的领导发了一个请假的信息。
    然后嘲风又将车子开出许哲心小区一段距离后，找了个地方停好。
    做好这一些后，嘲风迅速回到秘境，它觉的自己从来没有这么心累过。
    看到许哲心泡在池子里没有醒过来，也不知道还要等多久。
    池子里面的能量已经用完了，再泡着也没有用处了，为怕许哲心光着身子受凉感冒，嘲风小心的使用搬运术，将其搬到一座小木楼中的一个房间的榻上，还贴心的给她盖了一层软被。
    然后嘲风就出去了，总不能在这里干等着吧。反正只要许哲心醒过来，嘲风也会第一时间知道。
    ......
    下午三四点，躺在榻上的许哲心眼睛动了动，随即就醒了过来，她睁开眼睛，眼中一股清光内敛，湛然有神，神色淡然，恍如隔世，有若仙人。
    许哲心先感受了一下身体情况，发觉自己现在健康有力，轻灵舒适，没有丝毫不适后，她坐起身来，身上的软被滑落，露出了冰肌玉骨般的身体。
    她微皱眉头将被子揽至肩上，垂眸打量着她现在所处的新环境，一间古色古香的木制房间，房间摆设很简单，除了一张木榻、放在榻脚的她的睡衣和身上的软被别无其它。
    许哲心换上睡衣赤脚来到榻下，雪白的赤足走在木制地板上，分外晶莹。
    她走到房门前，伸手推开了房门，看向了外面，这是一座小木楼中二层的一个房间。
    小木楼后面是一座高山，前面远远的看去是一片园林，再远处田野连着山脉。
    正待她要仔细再看，身边荡起一股微微的气流，嘲风出现在她身边，欣赏着她出尘的姿态，满意的点头。
    “你终于醒了，我还怕你要等很久才醒过来，晚上你家人那边我估计扛不住呢？”
    许哲心淡淡地看着嘲风，听完她说的话，家人？
    她的眼睛倏忽了一瞬，一切记忆纷杂而来，刚刚空空灵灵的状态迅速消失，那个凡人许哲心又回来了。
    “怎么回事？现在什么时间了？你刚刚这么说是什么意思？”
    嘲风顿时无语，“你的问题总是这么多吗？”无奈它只得将早上的事情讲了一遍。
    早上的经历，嘲风实在不想晚上再经历一次，而且晚上嘲风估计他自己搞不定的，不能总是让瑞瑞睡着吧。
    许哲心听到嘲风的解释，有些放心也有些心疼，瑞瑞受委屈了。
    “他哪里委屈了，讲道理好不好，辛苦的是我。”
    “你又随意读取我的想法。”
    “那是你没有对我保密好吧。你这样子，再有下次我不帮你啦。”
    “好啦，嘲风，谢谢你，你辛苦啦。”
    “这还差不多。”嘲风又傲娇了，“时间不早了，快到你下班的时间了，我先送你回去，晚上再接你过来。我早上拿的你的衣服鞋子，已经放房间里了，你换好就准备走吧。”
    许哲心点点头进屋换衣服。
    被嘲风送出秘境的许哲心，坐在车里想着事情，待到平时该回家的时间到了，才开车往回走。
    进入小区车库门，许哲心就见许连君抱着瑞瑞等在车库入口。
    她打开车窗跟许连君和瑞瑞挥了挥手，就听到瑞瑞不停的“啊啊，啊啊”叫着，心中顿时一阵柔软，连忙进车库停好车。
    许哲心下车从跟过来的许连君身上将瑞瑞抱到自己怀里，瑞瑞的小手紧紧的搂着她的脖子，蹭着她的脸，一种委屈没有安全感的样子，看来小孩子还是最敏感的。
    特别是瑞瑞，从小失去了妈妈，被许连君和高玉收养后，虽然教他叫过爸爸和妈妈，但是因为辈分的尴尬，在他叫妈妈和爸爸的时候，许连君和高玉的回应并不热情，所以瑞瑞很少叫爸爸妈妈，一直“啊啊啊”的表达。这一切都让孩子变得缺乏安全感，情绪比较敏感。
    许哲心一手抱着瑞瑞，问许连君：“爸，怎么带瑞瑞到车库这里来了啊。”
    许连君说：“唉，今天一天，瑞瑞都闹得很，我没办法只要带他出来玩，他手指着，非要到这里来！”
    许哲心跟许连君边向家里走去边聊着天，她的手不停的抚摸瑞瑞的后背安慰着他。
    回到家里瑞瑞也不下怀，没办法，许哲心只好抱着他，简单的换了家居服，洗了手。
    然后逗着他玩，跟他聊天，渐渐的瑞瑞又变得活泼起来，躺在她的腿上把小脚丫抬起来送到她的鼻子前，让她闻闻臭不臭，她做出好臭的嫌弃样子，瑞瑞乐了，她终于放心了。
    抱了半个多小时，小瑞瑞才愿意离开许哲心的怀抱，但还是始终围着她转，许连君夫妻两人看许哲心回来后，变得正常的瑞瑞也放了心，就怕他生病之类的，孩子遭罪大人受累的。
    这一天的晚上，瑞瑞都特别的黏人，高玉说，“闺女啊，瑞瑞这几个月一直跟着你睡，跟你是真亲啊，估计他是把你当妈妈了。最近他都不太喊我‘妈妈’了。哎，我跟你爸这心里啊，总是别扭的，就怕孩子长大了接受不来，你说我们领养他是不是错了，孩子是不是跟着他妈比较好。”
    许哲心听到高玉主动聊起来领养的问题，虽然有些突然，但是机不可失，她说：“妈，要不我领养瑞瑞吧，把他落到我的名下，当我儿子吧。”
    高玉一听立马不同意：“那怎么行，你还得结婚呢，带着孩子找不到好男人的。”
    许哲心说：“妈，我觉得没问题，我很喜欢瑞瑞，也不想自己结婚生孩子啦，你跟我爸商量商量。”
    高玉斩钉截铁的说，“这种事不用商量，肯定不行。”
    许哲心听高玉说的坚决，就没有再说话了，今天她借着高玉的话头，将想领养瑞瑞的这个想法抛出来，知道肯定会被拒绝，只是想在父母的心里埋下一粒种子罢了，以后慢慢再争取。
    夜里，许哲心哄瑞瑞睡后，正想着这两天的变化。就发现她被嘲风接进了秘境，这次出现在小楼那个她今天呆过的房间中。
    房间中比之前多了一张桌子和两把椅子。嘲风正坐在其中的一把椅子上，桌上放着一个茶壶和两杯茶。
    嘲风指着另一把椅子对许哲心说，“坐啊。”
    待许哲心坐下后它接着说到，“喝茶吧，今天我们时间不那么紧张，可以好好喝茶聊聊天。之后需要一个入门仪式，你就正式步入修炼之途。现在你有什么疑问就开始问吧。”
    不过相识三天，许哲心对嘲风时而正经，时而无厘头的表现，就已经习惯了。她点了点头，拿起茶杯抿了一口茶水，茶的味道很好，有清心凝神之感。
    “你为什么不先跟我说明白，让我先了解情况，入门后，再对我进行之前的净化和淬炼。你不怕我不堪造就或者根本不想配合，白白浪费了你之前的功夫和资源。”
    嘲风笑道，“首先，因为口说无凭，我怕你不相信，所以想让你先感受到事实，再沟通会比较容易些。而且前两个晚上既是对你的培养更是对你的考验，毕竟消耗的资源虽然珍贵，却并不是独一无二的，我这里还是有些存货的，离开蓝星后也还可以再收集，但是入我前主人门下学习他的传承却不是那么随便的。
    其次，我认为经历过身体净化和精神淬炼后，每个聪明的人都会配合的，而你就是一个聪明的人。”
    许哲心不得不承认嘲风说的是对的，但心里总是有些愤愤不平，可能是因为她未来的人生将发生天翻地覆的改变，却不是自己主动选择的，有种被命运操纵的无力和不甘吧。但反过来想，能被命运挑做棋子，也是一种本事的体现，起码在面对未来的灾难时她能更有力一些。
    十分阿Q的许哲心再仔细一想，如此有本事的嘲风，不也同样是命运下的棋子嘛，她的心里也就平衡了，对嘲风赞到：“真大气，那现在我这是经受住了考验，是吗？”
    不知道许哲心心里已把它想成一颗可怜棋子的嘲风，点头说：“不错，你的表现超出了我的预期，我现在对将来更有信心了。”
    “你刚刚提到了前主人，是什么意思？”
    “这个，我之前传给你的信息是简化的，我其实是跟我母亲随她的主人天钧大人，还有一些随从一起游历宇宙，才遇到灾难落到蓝星的，我母亲和天钧大人之间的关系，跟你与我之间的关系类似。”