    听了嘲风的话，许哲心心想，她要抓紧时间修炼啦，修为低啥也干不成，有些无聊啊。
    嘲风见许哲心修练完却无心回家睡觉，它又有事情要做不想陪她发呆，就打发许哲心自己去秘境中逛逛，想回去的时候通知它送她回去就好。
    虽然许哲心很好奇嘲风忙什么，但是能随便逛一逛这秘境也是不错的。
    许哲心首先来到藏书室，想看看有没有记事记录一类的书籍，能让她了解一下宇宙世界。可是来到藏书室后她却发现，跟她想象中的藏书室完全不一样啊。
    书架子倒是一样的，一排排的架子，但是上面放的却不是书籍，全部都是玉书。
    她顿觉好失望啊，修为低连看书都没资格啊。
    许哲心不死心的逛完整个藏书室，才在最后几排的架子上发现一些皮质的书册、竹简、古代纸质书籍等，大概翻阅一下，都是古时候人类的一些文明成果。
    许哲心甚至发现了，秦律、春秋、道德经、山海经之类的内容，这些书籍保存的都很好，不像很久远的样子，而且藏书室这里都没有灰尘。
    想来也不可能是嘲风经常打扫保持，那估计就只能归功于藏书室本身。
    估计藏书室里面设计有相关除尘保护的阵法吧。
    许哲心对于她的有些基于小说而来的大胆猜测很有信心。
    因为从嘲风的交流中总结出，人类这几千年的文明，受到天钧大人一行人的影响非常大，很多东西都起源自他们。历史长河中偶然出现的很多片段和记录都能寻找到与他们的缕缕联系。
    而现在的各种脑洞小说也不是完全凭空捏造出来的，都是历史文明中只言片语的无限延伸。这无数的衍生思维很巧妙的就存在一些贴近事实的部分，嗯，就是这么奇妙。
    在藏书室没有得到什么收获，许哲心又来到储藏室，一推开门就发现，储藏室的房间不是一般的大，远远超出了正常范围，足有一个体育馆那么大。
    许哲心淡定地想，应该是空间术。
    然后她仔细浏览，这里除了有各种药材等植物性材料和嘲风提到过的玉石矿等各种矿石类材料外、还有各种熟悉不熟悉的水果粮食，放在各种麻袋大小的皮袋子和一些木质的大桶中，看着都新鲜的很。
    这些袋子和木桶看来也不是简单的用具，她猜应该都是灵器法宝之类的。
    许哲心拿起一个认识的水果，桃子，咬了一口。
    嗯，真的很好吃，汁水丰富还富有灵气，至于其它一些不认识的水果，她暂时不敢吃。
    储藏室里面的东西实在是太多了，大多数她都不认识，继续往里面走，还没有走到墙的位置，她就感觉被一层气墙挡住了。
    什么情况？难道是禁制，里面不让进了？
    试了试找不到办法通过，许哲心只好放弃继续深入，开始去另一边浏览，同时心里又悄悄猜测，这禁制里面可能是藏宝室。
    许哲心逛了好久，觉得时间差不多了，剩下的改天再逛吧，于是取好灵泉水后，她在心中喊嘲风送她回去。
    第二天，练完功后，嘲风又让许哲心自己去玩。
    于是她就接着逛，跟打游戏寻宝似的。看了炼器室，除了一个鼎没啥看头，其他的房间也没什么收获，只在同样空间巨大的杂物室里发现很多东西，比储藏室的东西更多，五花八门的，各种原材料，石头，木材，植物药草等。
    大概逛完整个小楼后，许哲心再一次被嘲风的富有冲击到了。
    不说那些她根本不认识的，一看就不普通的各种资源的价值，只单单杂物室里面的，以她一个普通老百姓的眼光，能看出很值钱的东西的价值就不可估量。
    想起嘲风说的她可以随意动用，顿时觉得她曾经的奋斗目标“财富自由”，如此轻易地就达到了。
    独自感叹了一会儿，最后许哲心拿了一根大约一米半长的金属棍子，打算去远处的山上溜达溜达。
    经过这一段时间的修炼，许哲心的身体素质那是没话说，虽然不会飞但跑起来很快的，十几分钟的时间，她就来到了之前远远看到的那座山脉。
    在山脚下的田地里，许哲心发现了竟然有野鸡在啄吃灵田里种的灵稻，这秘境之中没有人类祸害，生态也太好了吧，这野鸡都吃得这么好，她都还没有吃过灵稻呢。
    嘲风这家伙，估计它不爱吃，都不记得要给她吃了。
    灵稻这么多年不知道被野鸡吃掉了多少，实在浪费啊。幸好她出来逛看到了，要不一时半会儿的都想不起来，没口福啊。
    看着野鸡飞走的速度，许哲心觉得她应该抓不到，果断放弃吧，改天等本事大了再来捉它。
    沿着山脚她准备到山上去看看，却发现这儿的山，竟然都没有路啊。
    到处都是茂密的植被，真是那句‘人走的多了就有了路’的有力证明啊，没有人走果然就没有路。
    而且灵田部分看起来也被布置了阵法，否则解释不了，在嘲风那么懒的情况下，这么多年以来，为什么灵田里各种药材作物还能长的那么好。
    许哲心一边暗暗嘀咕埋汰嘲风，一边只好沿着山脚和田地边沿走一走了，只当是散步，顺便认识一下秘境中的植物也好。
    还别说，真有收获，她看到许多蒲公英，荠菜等野菜，想起高玉爱吃这些野菜，许哲心就顺手采挖了一些放在了戒指之中。
    虚空戒的第一次使用竟然是奉献给了野菜，这也是她万万没有想到的。
    不过她今天总算是有收获，没有空手而回。
    许哲心回到小楼拿了灵泉水，就回去睡觉了。是软软的瑞瑞不可爱吗，干嘛在这里逛那上不去的山。
    还有下次，她得记得带个大瓶子回来，多装一点灵泉水，这样子每天都要取水真的是有些麻烦的。
    回到家的许哲心想了想，觉得现在将野菜拿出来不好解释。
    高玉要是问她，怎么睡个觉就多出来了这么多野菜呀？她可回答不了，而且季节还不对。
    得，还是等她下班回来再拿出来吧。
    早上上班的途中，她又正开着车呢，嘲风突然出现在副驾驶坐上。
    许哲心这次很淡定，反正它那么矮小，摄像头拍不到它。“阿风，今天没事又来陪我哦。”
    “是啊，闲着没啥事。”嘲风有些嫌弃得说：“阿心，你这车不舒服啊，味道还不好闻，你看路上有很多又大又漂亮的车，换一辆吧。”
    许哲心翻了个白眼，她这车可是当作她的嫁妆买的，合资车花了15万元，才刚买了一年。只是夏天太阳晒温度高，所以车里有一些皮具味道罢了，怎么至于就要换车呢。
    于是她说：“换车不需要钱啊！开几年再换，反正你又不需要坐车，干嘛这么挑剔。”
    “我怎么不坐呀，以后我会常坐的。”嘲风反驳到。
    “你给钱我就换，我反正没钱。”许哲心随口答道，她就知道嘲风虽然很富有，但是就是没有现钱。
    嘲风气愤地说：“我也想挣钱啊，不过有点难，我这几天满城的逛，观察了好几天，现在的人都不用你说的纸钱啦，全都是手机唰唰的。小偷都偷不到钱要失业啦。”
    许哲心听着嘲风的抱怨笑了，说：“是啊，现在已经进入电子支付的时代了，纸币不常用了。你这几天都是忙着这个啊，都网络时代了，在电脑里一查不全都知道了。哪里还用满城跑，阿风你落伍喽，虽然你很厉害，但也要跟上时代，与时俱进呀。”
    嘲风有些郁闷，几百年的时间，让人类的生活改天换地，它已经被时代抛在了后边。
    醒来的这几年，虽然知道人类社会变化很大，但是不常在社会中体验，根本不知道这种大变化带来的是什么。
    这几天的经历说真的，让不可一世的神兽嘲风大人，受到了一些些打击。
    “阿心，我想卖点材料换钱，需要身份证和银行卡，这些我都没有，怎么办？”
    “也是哦，你没有户籍，办不了身份证和银行卡，那在现实中确实是寸步难行。除非你以后都只呆在秘境里，不出现在现实中。”
    “不可能，以后我要陪在你身边的，保护你，而且呆在秘境中多无聊啊。阿心，你想个办法啊。”
    “我刚说过的，万事不明问网络，阿风，你得学习和使用电脑，在网络上很多问题都能找到答案。你要好好学习，紧跟时代，否则以后我们聊天都聊不明白的。”
    许哲心最近总是被嘲风教育，难得的好为人师一回，真爽啊。
    “至于你的身份问题，确实不好弄，阿风，要不你幻化成一个小弃婴，我捡了你，然后想法子收养你，这样子你就有身份了，你看行不？”
    嘲风磨牙，哼哼，“才不要呢，那我岂不是得是你儿子啦，而且小孩子限制多，没行动力，不适合我，我就不跟瑞瑞抢了。阿心，你电脑给我用，我学一下，等我学会了再看有没有别的法子。”
    “你真要学啊，”许哲心有些惊讶，“好吧，我平时都用工作电脑，家里有一台电脑不常用给你用吧，需要我教吗？”
    “当然。”嘲风恨恨的回道。
    许哲心心中暗乐，得了便宜可不能卖乖，怕嘲风恼羞成怒，她赶忙转移话题，“阿风，我看秘境中山上都有野鸡，野鸡都能吃灵稻，我还没吃过呢，是不是有点人不如鸡啊。这些灵食还有山上的动物我能吃吗？”
    “哦，你要吃啊，我忘记这回事啦。你可以吃，储藏室里还有很多以前收好的，这么多年我都没有管呢，你自己爱吃啥就吃啥，你要愿意，等你筑基后可以学习阵法和法术了，秘境中的所有灵田都归你管啦。”
    “行，没问题。我家人可以吃吗？”
    “秘境中出产的普通粮食水果他们可以吃，不过灵果灵药之类的不行，即使是你现在也不能多吃乱吃，小心灵气太多吸收不了。”看着许哲心的车进入公司的大院，嘲风隐身后说道：“你上班吧，我走啦。”