    原来如此！
    许哲心之前从嘲风那里接受的信息讲解的很笼统模糊，当时她还疑惑，嘲风竟然幼生期就能跟同伴一起游历宇宙呢，暗中吐槽星兽好厉害的，原来它是跟着妈妈出来玩的小崽崽啊。
    “你当初真的因为是灵体，所以不能跟他们一起走的吗？”
    “这只是一方面原因，其实我躲在秘境中也可以被他们带着走，但是我当时嫌弃呆在秘境中无聊像坐牢，而且不知道要呆多久，所以不愿意。我母亲也觉得很快就能回来接我，所以就没有强行带我走。后来我翻阅天钧大人留下的玉书时才知道还有别的原因。”
    许哲心好奇的问，“哦？是什么原因？”
    “天钧大人临出发前，曾对几项事情做过推算，首先，对他们的归途进行推算，结论是虽波折重重但绝地逢生；第二，因担心留下来的我，给我也推算过，结果是前途叵测命不当绝，因此我母亲当即想强行将我一起带走，但是再推测却发现我跟他们一起走竟有必死之相；面对这个推测结果，在必死和命不当绝之中做选择，我母亲就顺着我的意，将我留下了。”
    “你那时候这么任性的吗？”
    “我那时是幼生期，就跟你们人类的小孩一样，不听话很正常的。”
    “哦？！！那你现在是多大？”
    “不到四千岁，青年人啦。”
    “呵呵。”
    “呵呵是什么意思。”
    “没什么，只是赞叹羡慕你们生命之长久。那么关于蓝星未来大灾难的事情能给我说说吗？是真的会发生吗？”
    “嗯...关于这个，天钧大人留下的记录中也有记载，由于我母亲担心我，请天钧大人给我再测算一下，看能否提前给我一些，将来要面对的劫难提供一些指示。经过了一番思虑，天钧大人认为，我的命运可能跟蓝星有关，又加算了蓝星的未来，显示未来会有大灾难，但原因晦暗不明混沌未定。也是因为如此，天钧大人才留下玉书记录和让我寻主的方法。
    而我经过这几年观察和分析，可以肯定的说，灾难发生的概率是百分之百。如有差别也只会在灾难造成的后果严重度上有出入，好的结果是，灾难在过后人类还有幸存，严重的结果，可能是生物灭绝，或者星球毁灭。”
    “天钧大人就没有留下更具体的指示吗？”
    “没有，只说天威难测，不敢擅自揣测泄露，要我秉心行事，多立功德。”
    “你有没有猜测，觉得大概是什么灾难？”
    “我曾经以为是你们人类破坏环境，或者是发动战争，造成星球生态失衡，形成灾难的。”
    “有道理，确实有这个可能。”许哲心表示赞同。
    “不过最近我改变了想法，认为大概率是来自星球外部，宇宙之中。”
    “哦？为什么？”
    “因为蓝星的灵气水平。本来蓝星的灵气水平属于淡薄的，经过人类近代工业后的破坏，更加恶化。但是这两年我却发现灵气水平在逐渐升高，这是不合常理的，我认为是蓝星自己在自救。”
    “蓝星有意识吗？”
    “嗯，有的星球会产生自己的意志，有初生懵懂的，也有成熟聪明的。我猜蓝星的是初生的，但是否还懵懂就不知道了。一个星球如果有成熟的意志，他是可以操纵住在其上的生灵的，像你们人类这么持续的破环坏境，如果惹恼了星球意志，它会自己制造各种灾难灭绝你们，类似冰河时代那种的。”
    “这么厉害？”
    “嗯，而现在蓝星的灵气回升，有助于人类生存发展，所以我推测灾难应该来自外部，星球意志认为人类可以帮它抵御灾难，所以它在强行提升蓝星的灵气环境，让你们人类能够强大起来面对灾难。”
    “看来这灾难很恐怖啊。”许哲心觉得，她的心脏太小有些承受不住，这么多超出她理解的事情，深呼吸后才接着问，“那能确认离灾难发生还有多久时间吗？”
    嘲风道，“预计百年左右吧，放心，按你的资质我现在有信心，我们时间还充足。”
    “我的亲人，还有整个人类有办法挽救吗？”许哲心终于问出了她最关心的问题。
    对许哲心来说，这几天的经历犹如天上掉馅饼，修炼、长寿、末世，有机会走向宇宙，这几乎是每个人都有过的梦想啊。
    可是许哲心并没有对她突然的拥有了这些可能感到高兴，反而被这从天而降的馅饼砸的有些懵，毕竟她已是脱离了一腔热血，不管不顾，恣意轻狂的年纪，家人和责任在生命中的重量，已经很是沉重了。如果是没有亲人孤零零的未来，对她一点都没有吸引力，让许哲心产生不了期待。
    关于亲人以及人类的将来，许哲心这两天一直都在考虑，可是她的万般考虑都是空中楼阁，最终还是需要嘲风给出结论。
    问出问题的许哲心心中忐忑，期待着嘲风的回答。
    嘲风笑着说道，“我就知道你一定会问这个问题的。不过我要先问你一个问题，你还记得我最初发现你的时候，有过的想法吗？”
    嘲风明知道许哲心正紧张的等待他给出结论，却还是故意卖了一个关子，太恶质了。
    不过许哲心再着急也是无用，只得认真想了想，“你是指想在我的血缘亲人中寻找适合的人选这件事吗？”
    “嗯，你都不好奇结果吗？”
    听着嘲风的话，许哲心眼睛一亮：“什么意思？是好消息对吗？快告诉我。”
    “呵呵，对你来说全是好消息，你一家子人真的很奇怪，竟然都具有不错的资质，我很好奇你们祖上是谁，或者你们有过什么奇遇而不自知。你父母就不说了，有资质但是年纪太大修炼不出太大的成就，最好的是瑞瑞，跟你的资质很像，只是虽有先天识海却未完全成型，另外年纪有些太小。
    如果不是命运已经成全了你我，我说不定还要在你和他之间犹豫呢！你确定他不是你的儿子，只是因你未婚所以假装是别人的孩子让你父母领养的？”
    “瞎说什么？”许哲心嗔到。
    “你们人类又不是没有过这种事，”以嘲风的能力，它当然知道瑞瑞和许哲心有血缘关系，但是绝不是亲生母子啦，它只是想开她的玩笑罢了。
    不过它看许哲心要恼了，赶忙说：“对不起，别生气，我开玩笑啦。我知道他不是你儿子，不过他的资质确实很好。”
    嘲风道歉了，许哲心也就放过了，她还是最在意她的家人们都可以修炼这一点。“那就可以让他们一起修炼了，是吧？”
    嘲风摇了摇头。
    许哲心马上问，“不可以吗？为什么？”
    “不是不可以，而是不可以一起，你如果修炼有成，又有心想要其他人修炼，那么你自己去培养，我不管那么多，我的目的就只有一个，活下去然后有机会去找回我的家。
    至于你的亲人乃至全人类如何，只看你想怎么做，在不影响我的前提下，你做什么我不干涉，如有需要，我也可以给你提供协助，毕竟我们是伙伴嘛。”
    听到嘲风这样子讲，许哲心觉得她的心终于踏实多了，心中对嘲风充满感激，十分诚恳的说到：“谢谢你，嘲风。”
    嘲风看到许哲心这么感激他，心里很高兴但嘴上却说到：“你不用这么谢谢我啦，事情没那么容易，就蓝星的灵气水平，培养人需要很多资源的，我这里没有那么多，而且也不会给你哦，你要自己解决。”
    许哲心看着嘲风那小气抠门的样子，感到有些好笑。
    “放心，有希望就很好了，剩下的当然要靠我们自己去努力啦！”许哲心振奋了一下心神，整个人充满了激情和挑战，说到：“好啦，其他的都不重要，可以放到以后再慢慢了解，我想我现在最重要的就是好好修炼了，否则一起都是空谈。嘲风，我们开始修炼吧。”
    嘲风很意外许哲心的突然振奋，感觉它应该是GET到了以后鞭策许哲心修炼的点了。
    “很好，你跟我来！”
    嘲风离开房间，在前面领路，许哲心跟着它来到了小楼的三楼中间的一个房间。
    这个房间比一般房间大的多，开门后是一间堂厅，估计是见人用的，跟着嘲风她进入左边的房间。
    房间大约有四十平方那么大，后面的墙壁上挂着一副画，一张人物肖像画。
    画的是一位身着青色衣袍的青年男士，正面向前方，双腿盘坐着，画像远看如活人，靠近却看不真切，青年面容栩栩如生，可是眼睛看得到，心中记不住，许哲心有心仔细分辨却如坠云里，难聚心神。
    旁边嘲风说，“不要盯着看，你现在还看不得。”
    许哲心赶忙移开视线，环视它处，发现整个房间，除了墙上的人物画，和中间地面上的一个大约直径一米左右的墨色玉石质感的圆形石盘，再无它物，墙面和地面乃至房间的天花板，全部刻有一些玄奥的符号纹路。
    许哲心看完房间，目光转向嘲风。
    嘲风向中间的石盘一指，示意她跪坐到石盘之上。
    许哲心依照指示跪在石盘上，奇怪的发现这石盘竟然是软的，难道不是石头做的？