    许哲心一番自我调侃的话语，让严肃的气氛有了一点放松。
    嘲风的语气也轻松下来：“资质之说不是那么绝对，主要是看一个人的精气神如何，俗话说就是精神，体质，意志的综合素质；比如你吧，体质用你理解的说法来讲，就是无属性、混沌体，所有的属性能量都可以修炼，各属性能量之间可以进行无障碍转换，并且通透度很高。
    你的精神力也很好，竟然具有先天识海，一般人是没有识海的，需要后天修炼到一定程度才能开辟识海；不过普通人如果没有机会修炼，具有先天识海的人，通常会身体较弱，经常头痛。而且你有识海，正是我们这份缘分产生的主要原因。”
    听到这里，许哲心仔细回想了一下她前二十多年的经历，好像确如嘲风所说的。
    她身高169cm，身材不算单薄，用本地方言说是人高马大的，体育能力也不错，上学期间灵巧和速度型的项目，都是出类拔粹的满分，但涉及到力量和耐力的项目就很弱鸡啦，在60分及格线上挣扎。
    自成年以后，她的身体素质就变得比同龄人虚弱。学习和工作领域中，她的效率都很高，只是体质方面跟不上，经常性的头痛和生病。
    “你的意志力也很好，远超过常人，通俗的说，是对疼痛敏感但却又很耐的住痛。这也是你虽然年纪大，我却依然决定选择你的主要原因，因为意志力跟年纪阅历是有关系的，这是年纪大带给你的优势。
    身体上的不良我可以帮忙调理，不过费些资源和时间，例如你现在泡的药水，它就是用来修复和改善身体的。但意志却只能靠你自己，我很难帮得上忙。”
    听到这里她仔细感受了一下，觉得自己的身体确实有一种前所未有的健康感觉，特别是她摸了摸自己的左臂，那里有曾经受伤时缝合的刀口疤痕，好像消失了，跟没受伤时一样光滑柔软。
    想了想她对嘲风说到，“谢谢你，不过我还有个问题，你说的缔约是怎么回事？我现在可以百分百相信你吗？还有，如何修炼？”
    嘲风继续给她解释说，“缔约需要我们用灵魂契约法阵，今后命运相连，同生同死，忠诚一体。不过我们现在还缔约不了，你现在还无法调用灵魂力，需要你修炼至脱凡期后才可以。
    第二，你需修练至脱凡期，寿命才会延长，寿命长了才能有更进一步的希望，否则你没几十年就寿终正寝了，那我岂不是蓝星还没发生灾难，就提前跟你一起死了，亏不亏啊。
    第三，虽然我已经初步认定你了，但我在你修炼的这一段时间，仍不放弃寻找其它的适合者，我不能不给自己留有一丝余地，以防万一你修练不到脱凡期。
    至于修炼，需要我对你的身体调理完成后再进行，等两天先不急。”
    这一番话让许哲心心中不由一缩，一时之间竟然不知道要说什么，从嘲风的话语中可知，她完全处于被动，没有选择权，只能希望她之后修炼顺利，否则生死还未定呢。
    良久，她才平静的说：“嘲风，不得不说我要感谢你的诚实，虽然我很恼怒你给我带来的危机，但事已至此，我想我会努力的，希望我们今后还能一直这样坦诚。”
    嘲风看她接受并愿意配合努力，高兴的笑了，“你放心，诚实尊重是我们之间交流的最基础原则，我也只是给自己留一丝余地罢了，毕竟我做的这一切，唯一目的就是活着。我会全力辅助你修炼，而且只要你修炼到筑基期高层以上，我即使最后放弃了你，你也不会受太大的伤害，所以你要加油啦。嗯......你还有什么要问的吗？”
    “脱凡期是什么概念，我大概多久能练到，不会需要一辈子那么难吧。”
    “脱凡期，怎么跟你说呢？我想想......这样子，借你们人类修真小说里面的分类，大概就是金丹期。要是顺利的话，估计十多年，你应该就能练到了。”
    嘲风这样子一解释，许哲心马上就理解了，幸亏她平时多看小说啊。是谁说网络小说浪费生命毫无意义的，这不就有用了嘛。十几年啊，还好，有希望。
    今天收到的信息太多了，许哲心认为自己需要时间静静的理一理，才能知道下一步怎么做。
    嘲风见她一直没有再说话，就说：“那你先想着，有什么不明白的再问我，我们目前神识交流只能在一定的范围内，等缔约后，就可以进行长距离、跨地域的神识交流。
    我还需要给你准备接下来身体净化和精神淬炼的材料，今天晚上的药主要是针对你的身体修复改善的，明天晚上我再接你进来继续，一会儿时间到了我就送你回去。”
    “好的，谢谢。”
    环境安静下来，时间静静流逝。
    ........
    “时间到了，出来吧”，许哲心心中正想着事情呢，突然听到嘲风表示时间可以了。于是她连忙从池子里面爬出来，对嘲风说到，“那快送我回去吧。”
    “你确定吗？要不要先照个镜子啊。”嘲风表情莫测的问到。
    现在的嘲风又是这样一种欠揍的拽样子，它多变的态度，让许哲心觉得，之前与她严肃坦诚交流过的那个嘲风，应该是幻觉吧。不过既然它这样子问了，想来总是有原因的，许哲心谨慎的问了一句，“镜子在哪里？”
    只见嘲风朝着她的前方一点头，一面水镜出现在许哲心的前方一米处，许哲心想，“好吧，我不应该感到惊奇。玄幻故事里这很一般，不就是水镜术嘛。”
    看向镜子，刚刚还觉得自己很镇定的许哲心不禁轻呼一声，眼睛都睁大了，这是她吗？
    没错，这就是她.....大概十七八岁时候的样子，水灵灵的一个俊秀小姑娘。
    不，也不对，比十七八岁时候的她丰润一些，有女人味一些，不那么的清瘦；气质、眼神好像也不对，显得过于成熟了。
    这个样子？嗯......像是年轻但很成熟的她的样子，综合起来说，是一位皮肤状态非常之好的二十出头有智慧的清丽佳人。
    她动了动手脚，镜子中的人也做了相同的动作，许哲心惊讶的确定，镜子中的人果真就是她本人呢。
    她不禁向嘲风问道，“这是真的？”
    嘲风傲娇的斜了她一眼，“当然啦，大惊小怪。你以为我花费那么多珍贵的药物和材料，给你做净化修复是说假的呀，你现在是比你一生中最好的时候的你还要好，具有出生婴儿般的净透，可以算得上是无垢之体。”
    呃...许哲心只能表示我很惊喜，终于感觉赚回来一点，没有完全亏本。
    但.....
    “这样子我怎么回家，家人会不认我吧。嘲风，你肯定有办法吧。”许哲心紧紧盯着嘲风，就怕它说没法子，那她会疯掉的。
    嘲风淡淡的看着许哲心，没回答，许哲心被它看的越发紧张，感觉汗都要冒出来了。
    “哼，不逗你啦，给，你带上再看镜子。”
    一个手链，简单的银色非金属非玉石的链子，凭空出现在她的面前。
    将链子拿到手里戴在手腕上，许哲心再看像镜子，嗯，昨天的自己，没错这才是她熟悉的自己啊，不过比她平时气色和状态都会好一些。
    “这是附带幻术的手链，我会慢慢调整让其他人逐步适应你的变化，等到你有修为了也可以自己调整形象。哪一天不需要保密了，这个链子就不用带了。”
    “OK，谢啦，嘲风。”
    “那我送你回去了，晚上再接你过来。”
    “好...”好吧两个字还没有说出口，许哲心就感觉自己的眼睛不由自主地眨了一下，然后就发现她已经站在自家的客厅了，身上的睡衣也已经干了。
    静静的感受了一会儿，家里人果然都睡的很安静，她又挨个屋子查看了一下，那一直吊着的心才终于放了下来。
    时间已经将近凌晨5点了，再过半小时多高玉就会起床做早饭。
    在客厅回想了一会儿，许哲心起身来到洗手间，锁好门，脱下手链。
    面向洗手台上的镜子，她将自己身上的睡衣一一脱下，再次看着镜子中年轻的自己，她依然震撼，样子是她的样子，但是身体状况比她记忆中好太多。
    她的脸上和身上的皮肤白皙紧致、汗毛几不可见，部分部位隐见青色的静脉，小疙瘩、小伤痕、色斑以及岁月造成的色素沉积等都看不见了。
    常年伏案工作造成的脊椎侧弯和微微的颈后富贵包也不见了，一切岁月留在她身上的痕迹都不在了。
    眼睛也清澈了，只有眼神还是熟悉的，她靠近镜子侧过头认真看了一下，耳前鬓角发根地方的，出生就有的黄豆大的那颗痣还在，嗯......确实是她本人没错。
    芊芊素手，窈窕身姿，现在她的身体完美的让她都觉得是人间艺术品呢。
    抬起手放在自己的胳膊上，许哲心狠了狠心，才用力掐了下去，“嘶......”，剧疼使她的眼泪都飙出来了，胳膊上被掐的地方马上变红了，估计不久就会变青。
    出了卫生间，眺望窗外已经亮起来的天空，许哲心才发现她的眼神也变好了，世界像是被除掉了一层薄雾，变得清晰明亮，她的近视好了。
    她平时是不需戴眼镜的，但是多年的学习和工作还是让她的眼睛有了一些近视，这一刻眼睛的恢复，让她觉得世界都明媚了起来。
    所有这一切，让心存侥幸的许哲心终于死心了，这一晚上的经历并不是梦。
    她，需要好好考虑未来了。