    看着许哲心那理所当然的样子。
    好吧。嘲风觉得应该是他自己的问题。
    可能是他的思维还停留在古代，现代的女性或许就是这样子的。
    于是他解释说：“我们是不需要通过吃饭来吸收能量，而不是不能吃。偶尔，我们也会吃点灵果，灵兽之类的，不过基本上都能完全化解掉，不需要进行残渣排泄。”
    “咦......，干嘛说排泄，好不文雅啊，原来你们是这样子的哦！”许哲心嫌弃的说。
    被说成是不文雅的嘲风，气的翻了个白眼，下决心有时间它要多出去观察世界，体验人生，不能让自己脱离时代节奏，否则太被动了。
    正暗暗下决心，今后要学习人生的嘲风，又听到许哲心理直气壮的对他提了个要求，“可是，我还需要吃饭上厕所的啊，阿风，你能不能给我建个厨房和洗手间，我以后在这里修炼的时间要用。”
    给她盖厕所？
    嘲风一时有些怀疑人生了，他还是不要这个新主人了吧，实在太麻烦了。
    “怎么？不行吗？还是你不会？”许哲心看嘲风没有回应接着问。
    “行，没问题，这两天我就给你弄。”
    很短的时间内，嘲风就想明白了，只要他想生存就得找主人，找了主人就要面临这个问题，在生存面前，一切都不是问题。
    如此一想，他反倒觉得许哲心提的这个要求很是合理，马上开口答应了。
    出了小楼站在院中，嘲风接着给许哲心介绍说：“后山是我和母亲的住所，你最早进秘境待的地方就在其中一处，有时间你可以去看看，现在我们先去外面逛逛。”
    许哲心跟着嘲风来到院外，就看到上次在二楼时，短暂看到过的光景。
    一片宽广的田地远处连着山脉，中间有一条河流蜿蜒流过，看源头是在远方的山上。仔细一看，田中竟然生长着很多植物。于是她问道：“嘲风，这秘境有多大啊？田中种的都是什么？”
    嘲风说：“不大，就是方圆百来公里吧。这些田地是灵田，总计约几百亩。种植着各种药材，远处还种着一些灵果树、珍奇灵植和灵稻之类的，都是当年天钧大人种下的。
    我除了在这些年中间，采摘过一些来使用，其它能收的都收到储藏室了。
    偶尔看到外面有不错的植物新品种，也会移植进来一些。不过这些年我基本都没管理过，随它们自然生长。
    远处山脉以外的地方都是野生的，我只是放养了一些动物，偶尔打打牙祭。”
    许哲心不知道她能说什么，实在是语言已经形容不了她的感受了，这太招人羡慕嫉妒恨啦。
    这秘境有将近一个行政市的大小，田里种着药材。当然啦，她并不认识几种，但是走近看看，人参，灵芝她是认识的。千年年份的药材，都不是钱能衡量的，唉.......
    嘲风感受到许哲心深深的怨念，鄙视的看着她：“你也可以用，只要别都糟蹋了就行。”
    许哲心眼睛马上一亮，露出一副财迷的样子，让嘲风更加鄙视了。
    整个秘境太大了，一时半会儿的也走不远，看不全！
    最后，是嘲风受不了太慢的速度，带着她飞着，大概的看了一下附近的部分，远处都没有开发，保持着一片原始荒野的样子，让她感叹实在太浪费了。只能遗憾又眼馋的暗想，等她修炼有成，会飞了，一定要仔细规划好这个秘境。
    回到三楼会客室，嘲风在桌子前一挥爪子，就见茶壶和杯子出现在桌子上。
    如此潇洒的举动让许哲心想起，她还有个虚空指环不会用呢，之前嘲风说入门了就能用，她现在入门了，试试？
    心思一起马上行动，为啥要入门才能用呢，她入门后多了啥？神识和能量。
    于是她学着小说中的情节，调用神识去看，很模糊的隐约能感应到一个空间，有门！
    但也仅限于此，更清楚的她看不到了，咋回事？
    郁闷......
    嘲风看许哲心纠结的样子给她解释说：“你神识还没有恢复，等喝完茶，回去休息睡上一觉，明天估计就能看清楚了，不过要拿取东西还需要消耗灵力。不用急，没多久你就能随意使用啦。来，喝茶吧。”
    好吧，许哲心也只能如此了，心急吃不了热豆腐。只是宝物在手，难免她心痒难耐啊。
    “嗯，这茶很好喝啊，什么茶呀。”许哲心问道。
    “就是秘境中种植的灵茶，富含灵气所以味道不错，还有一些辅助修炼的作用。使用的水是院中灵泉那里出的灵泉水，有增加效果的用处。”
    “灵泉水，啥作用？这些普通人能喝吗？”
    “灵泉水，有滋身养体，益气养神的作用，普通人倒是可以喝，但是一次不能太多，需要慢慢适应后才可常喝，茶叶暂时还不能。普通人需开始修炼后，才能循序渐进的饮用。否则灵气太多身体吸收不了也会有坏处的，你一会儿回去自己去装点吧。”
    许哲心听了真是十分高兴，“谢啦，嘲风。”
    “不客气。”
    许哲心跟嘲风要一个盛灵泉水的容器，嘲风给了一个玉瓶，不大也就能装500ml水。哼，小气！
    拿着装有灵泉水的玉瓶，许哲心回到了家中，看了看时间才凌晨3点多，嗯，还能睡一会儿。
    将瓶中的灵泉水倒入家中平日喝水的壶中，收起玉瓶，许哲心收拾了一番，就回到房间搂着瑞瑞睡觉去啦。连续三天没睡觉，现在一切都基本安定了，她很快就安心的睡着了。
    舒服一夜，好眠无梦。
    清晨时分，在瑞瑞甜蜜的折腾中，许哲心醒了过来。她慵懒的舒展了一下身体，笑呵呵的把瑞瑞抱了起来，“瑞瑞啊，怎么又早早就醒过来啦，不能多睡一会儿吗？要多睡觉才会长高高啊！”
    瑞瑞还不会说话，听到许哲心对他说话，于是就“啊...啊...啊”的回应。
    “瑞瑞，抱你出去玩好不好？”说着许哲心拿出手机看了看，六点零五分，许连君和高玉都已经起床了。
    瑞瑞点点头，伸出胳膊搂着许哲心的脖子。
    这个小机灵鬼，说啥都能听明白，就是不学说话。
    许哲心抱着瑞瑞出了房间，来到隔壁高玉的房间陪他玩，这个房间靠近落地窗户的部分，是儿童娱乐区，放着各种玩具，是瑞瑞最喜欢呆着的地方。
    看着瑞瑞自己很专注的玩玩具，许哲心就懒懒的侧靠在窗边，时而看着瑞瑞，时而又将目光投向窗外。窗外的天空有些阴沉，雾蒙蒙的，好像要下雨的样子。
    岛城的夏季就是湿度太高，让人难过。她低头看了看手机上的天气预报，未来一个周都是有雨的。
    许哲心记得，自进入6月以来，基本上晴天就很少了。想了想这几年来，每年夏季的雨水都递增的。而从新闻报道中可知，世界上其它有些地区却是雨水越来越少，甚至温度高到人都无法离开空调房，极端天气出现的频率越来越高了。
    人类对环境的破坏确实太严重了，按嘲风所说，蓝星已经有了自己的意志，如果不是有外部的灾难，或许将来人类会因为过度破坏环境，突破蓝星意志的底线，最终被它灭掉呢。
    那从这方面看来，宇宙之外来的灾难说不定还拯救了未来的人类，祸福难料啊。
    将近百年时间，不知道是否足够，一切都没有丝毫的头绪。目前来看，她虽然有心，却缺少相应的能力。
    许哲心思来想去，都是无用，暂时还急不得，她目前的首要任务，就是提高自己和家人的力量，只有具备了相应的能力，才能去实现她的想法。
    许哲心正想着事情呢，瑞瑞过来闹了。原来瑞瑞发现她不关注自己了，不高兴了，小孩子都是喜欢大人专心的围着他的，她只好暂时放下心思专心陪瑞瑞玩。
    半小时后，许哲心抱着瑞瑞去厨房喝水准备吃早饭，喝水的时候她查看了一下水壶里面的水，已经快喝完了，想着灵泉水的作用，她嘴角不禁微微上扬。
    吃早饭时，许哲心暗暗观察许连君和高玉的样子，一时却看不出来有什么变化，她心头稍微疑惑，怎么跟小说里面描述的不一样啊，难道喝少了？
    许哲心吃完饭后，收拾妥当，就开着车上班去了。
    早上的交通拥堵一些，开车要专心。正等着一个红绿灯的时候，车上突然传来一声：“阿心啊，你不考虑辞职吗？”
    嘲风？
    “你在哪？”
    许哲心话刚问出口，就发现嘲风显现出来，正坐在副驾驶的位置，让椅子衬得它小巧一团的样子有些搞笑。
    “你怎么在的？以后不要突然的出现或是出声，会出交通事故的。另外，阿心是什么鬼？”
    接收到许哲心的又一连串问题，嘲风撇撇嘴说，“我昨晚就说了，没事处理的时候我都会跟你在一起的，你要学会习惯，不要胆子那么小。我早上就在了，只是你没察觉到罢了，等你神识强大后，就能感觉到我的存在了。另外阿心是你，不是鬼。”
    “我当然知道啊，阿心！好幼稚啊，这是我青少年中二时期才会有的称呼。不过你既然叫我阿心，那我以后就叫你阿风喽。还有，我知道我很弱，我会好好努力早点变强的。记得有人的时候，你可不能现身啊，也不要随意跟我聊天，别人看到会以为我神经病的。”
    “知道了，你好啰嗦。”