    等不及学会法术再开始的许哲心，决定先亲自动手种上一些蔬菜，只当是锻炼了。
    于是她马上就在网上下了单，草莓、黄瓜、白菜、萝卜、西瓜、玉米，芋头，地瓜芽，大葱，大蒜等各种能想到的她都给买了，苹果、桃子、橘子等需要树苗的她决定等筑基后再种。
    以后还需要购买一些小鸡、小鸭、猪仔，还有鱼苗。哦，差点忘记她最爱吃的大闸蟹了，也要买一些养着。
    这么一算，许哲心发现她要买不少东西呢！
    她简单的列了个清单，规划着要如何在秘境中大展手脚，同时却又有些发愁，将来这些东西出产多了，别人要是问到来源怎么办？
    许哲心心中思索着对策，突然灵机一动，她是不是可以在现实中也搞一搞种植养殖呢。
    哎呦，好想法啊！许哲心认为她的这个念头具有很大的可行性。
    筑基后，她估计就不方便再继续上班了，嘲风也早就要求她辞职了，只是被她用缺钱暂时给拖延住了，但是最终她还是要辞职的，毕竟修炼是最重要的。
    那么找一种时间自由的挣钱方式就很有必要了。时间自由，有什么能比她自己做老板来的自由啊。
    只要她没有大的事业心，混个生活无忧应该不需要太忙的。
    虽然嘲风很富有，也说她可以随意动用秘境中的资源，但是她却不想只当个米虫。
    许哲心反复仔细的想了一下这个想法的可行性。
    最后她觉得真心不错啊。她的优势很明显，有秘境在手，出产的东西肯定不愁卖，最主要的质量问题解决了，其它只要正常商业运作就好。
    重点是她要搞种植园是为了掩饰秘境，挣钱只是顺便的。
    决定了！就这么办！
    许哲心计划先做一下市场调研和规划，然后筹备启动资金，不行就贷款，或者从秘境中拿点珍品出去倒卖换点钱。
    接下来的几天，许哲心陆续收到她买的各种种子，又到农贸市场采购了农用工具。
    这一天，所有东西都准备齐全了，晚上修炼完之后，她就来到小楼外面的灵田中，逐个巡查，想寻找一些空置的灵田。
    经过她一番仔细查看，竟然有惊喜发现。
    秘境里的这几百亩灵田，靠近小楼的一大片种着各种灵药，百分之九十几的灵药她都不认识，大约占所有灵田的三分之一；
    接下来的一片是她依然不认识的各种灵树灵植，还设有防护阵，她竟然进不去，估计也不是凡品；
    最远的一片灵田，种植的是灵稻灵果等，其中她就欣喜的发现了很多熟悉的水果，芒果，香蕉，橘子，柚子，榴莲，葡萄，红枣等，虽然每样都是只有几棵，种的随意，也缺乏管理，不过都有结果了。
    估计是嘲风这几年间心血来潮，将发现的新品种植物随手移植进来的吧。只是它移植进来后却没有管理，所以储藏室里面没有这些水果的存货，害的她以为秘境中普通水果只有桃子、苹果、梨这几种常见的呢。
    兴奋的许哲心将这些水果每样都采了一些，装到戒指中后，才继续寻找空的灵田。
    最后在边缘部分她才发现了几块空地，于是就开始努力的翻地，开垄，播种，浇水。
    说实在的，自从上了大学之后，许哲心就很少干农活了。这么年过去了，手生了很多，没想到一番劳作，竟然让她经过修炼净化的身体，感受到了久违的酸痛。
    自从她泡了那两天的药池后，这一段时间来，许哲心没有感到丝毫不适。
    让她差点就以为，以后再也不会体会到病痛的感觉了！此时全身突然这么一痛，不禁让她有些失望，一切都是她的错觉，她依然只是个凡人，做多点劳动就会全身酸痛。
    还好的是，有虚空戒帮忙运水浇地，否则她会更累的。
    不过用虚空戒运水会消耗灵气和神识，许哲心每天都必须要多修炼一些时间，让她再一次体会到了神识耗尽的滋味。
    经过这几天的一番折腾，也给她带来了一些好处，首先就是她修炼的进度加快了，这完全是意外之喜。
    连最近除了修炼时会陪她一起，其它时间都不知道在忙什么的嘲风，也知道来关心一下修炼进度不正常的她了。
    嘲风得知许哲心竟然是在耕田种菜，虽然不理解她为什么如此着急，但见她自己愿意，而且又对修炼有益，欲言又止了一番，最后干脆不管她，随她折腾了。
    嘲风的这番姿态，搞得许哲心心里有些嘀咕，难道她有哪里做的不对吗？
    就这样子，许哲心每天除了修炼，上班、间或挖点野菜、种地浇水，日子过得挺充实的。
    晚上她在秘境中辛苦劳作，白天她也没忘记研究创业种植的可行方案。
    通过网上咨询种植园创业需要做哪些准备工作，整理一些种植园的成功案例，向他们学习经验等。
    了解的差不多后，许哲心发现要做种植园，先要承包个地方，而适合承包做种植园的地方，首选基本都是在农村，再次者就是郊区。
    这对她倒是没有问题，但是她辞掉目前的工作去搞种植，如此大的变动却需要向父母解释一下。
    可怎么说呢？毕竟任何决定总不会是无缘无故的。
    如果她实话实说，很大可能会被父母当成疯了？
    许哲心觉得还要再考虑考虑。
    时间就在许哲心思考、忙碌、劳累的体验中一天天过去了。
    秘境中，许哲心已经将白菜、萝卜、草莓、西瓜、黄瓜、豆角等十几样蔬果都种好了，加起来有两亩多灵田了，长出来后她自家吃肯定是绰绰有余的。
    这一天的夜里，许哲心按部就班的盘坐在三层修炼室中的软墨石上，就像往常一样，她静心凝气，很快就进入到微妙的灵气世界。
    现在的许哲心全身主经脉都已经充满了循环流动的灵气流，能清楚的内视到自己的体内，就如同一个微观世界，而皮肤就自身世界和外部世界的界限。
    今天许哲心感觉她刚刚修炼了不长时间，就发现自身世界的丹田，经脉和全身都已经充满了灵气，经脉中的灵气流还在源源不断地运转，向体内丹田搬运着灵气，慢慢的全身灵气充盈的有些发胀了，让她有一种自己是被吹胀的气球的错觉。
    她，这是要筑基了？
    许哲心心中一时有些激动，不过马上她又强自冷静下来，这种时候可不能激动，会出乱子的。
    按照功法所授，许哲心分出一部分神识控制着丹田的一点灵气开始进行自旋转，这个过程很漫长，需要强大专注的神识控制力。终于在她的努力下，其中一个灵气粒子开始了自我旋转，然后带动了第二个，第三个以及更多的灵气一起围着一个点旋转，形成灵力漩涡，渐渐的涟漪般的向外扩散开来。
    终于，整个丹田的灵气都旋转起来了，带动着经脉中的灵气加速流动，然后辐射至体外。
    如果许哲心此时能够分心看一下灵气世界，就会发现，以她为中心，周围一定范围内的灵气世界的灵气，都被她带动的快速的，争先抢后的向她的身体中冲去。
    与此同时，房间中一直陪着许哲心的嘲风，马上就发现了许哲心的晋阶状态，高兴又紧张，高兴的是小伙伴这么快就要筑基了，紧张的是这修炼晋级，需要许哲心自己努力，他帮不上忙。
    嘲风只能在许哲心晋级过程中，如果出岔子的时候，及时保护住她。
    终于，嘲风感受到了周围灵气世界的躁动，笑了起来，她成功了。
    嘲风赶忙飞到天钧大人画像下面按了一下，启动了房间里面的大聚灵阵法，接着整个房间就像产生了吸力，房间之外的灵气纷纷向房间里涌入，以快速补充被许哲心吸走的灵气。
    许哲心的微观世界里，神识在完成整个丹田灵气旋转之后，像是受到影响一样也回缩到识海之中开始自我旋转，不一会儿识海之中的神识能量也旋转了起来。
    此时许哲心的体内同时存在着两个漩涡，都在高速旋转，让她暂时的处于了无意识状态。
    不知道过了多久，几乎是同时，两个漩涡转到了极致突然停顿，中心各自出现了一点亮光，然后停止的漩涡接着又慢慢的转了起来。
    许哲心的神识恢复了，她向丹田中一看，这是筑基成功了？！
    只见她的丹田变大了，经脉变粗变宽了，从前的娟娟细流变成了哗哗流淌的小溪，灵气凝聚成了灵力，流动速度也变快了，丹田中间的那个小亮点，依稀像是个小水滴样的东西。
    她神识的感觉也更加细微了，之前只在身边一米之内的神识可以发散的更远了，许哲心好奇的试了一试，神识出了房间，出了小楼，看到灵泉了，出了小院，看到后山山脚，再远就看不到了。
    这有多远呢，估计有100米左右的样子，感觉好神奇啊。
    当时修炼初入门的时候，许哲心就好奇过，作为唯物主义的科学论者，她很好奇自己是怎么修炼成功的，丹田又是长在哪里。可是她却百思却不得其解，只能赞叹生物体之奇妙。
    现在她筑基了，丹田经脉神识相互沟通发生了质变，可是从身体上依然看不出来丝毫改变。许哲心只好理解成，她体内存在着一个单独的只有神识可辨的能量空间吧。
    静静考虑了一会儿后，感觉丹田和识海都平静下来，许哲心停止了今天的修炼。