    说着话，许哲心突然想起了她的一个疑问：“阿风，我一直忘了问你，你跟龙有什么关系？”
    嘲风听到许哲心问他关于龙的问题，不忿的说：“什么龙啊？那都是你们人类自己叫的，实际上是先有的我和我母亲等人的存在，然后你们人类不知道我们是什么，就自己给我们起的名字，说是叫龙啊麒麟啊凤凰啊等等。我问你的问题你还没回答呢。”
    许哲心想，嘲风这是承认，龙就是指他们喽。听他的意思，神话传说中的很多神兽都是来自于人类对天钧大人一行的想象啊。
    “什么问题？哦！......要不要辞职，为什么要我辞职？”许哲心有些不明白，嘲风为什么突然要让她辞职。
    “你现在神识还比较弱，一天只能修炼两三个小时，但以后你修炼的时间会越来越长，有时候一次一天乃至更久，并且你还有很多修炼方面的知识需要学习，你上班会影响修炼的。”嘲风解释到。
    “这样子哦！可是不上班挣不到钱啊，挣不到钱拿什么养家？你养我哦？”
    “那有什么问题？我养啊！”嘲风毫不犹豫的回答。
    天啦噜。当年曾经想娶她的人，都不敢这么肯定的承诺能养她。现在突然听到一个小不点兽兽说这样的话，许哲心真是觉得感动又好笑。
    许哲心当然知道嘲风肯定养得起她，不过嘴上却说：“你有钱哦？拿出来我看看。”
    唰，一堆金条出现在她的眼前，让许哲心手一哆嗦，差点撞到车，赶忙闪灯靠边停车。她对着嘲风说到：“快收起来，被拍到就麻烦了。”
    嘲风不乐意，“不是你让我拿钱给你看吗？”
    许哲心看着车里的一小堆金条，莫名的感觉有些头疼，无奈的手扶额头，催嘲风快收起来，解释说：“这不是钱，好啦，你先收起来啦。”
    看到眼前的一堆金条消失，许哲心才安了安心接着说：“我说的是现在人类社会用的钱，人民币，美元之类，纸质的钞票。黄金不行，虽然很值钱，但是不能直接用，否则会被抓的。”
    “我才不怕呢。”嘲风看到许哲心用无语的眼神盯着他，恹恹的说：“好啦，你怕。那怎么办？”
    嘲风突然就吃瘪了，它的财富是很多，数都数不尽，但是现钱还真没有，对于它来说，近代的钱它还没用过呢。几百年前人类社会普遍使用过的金子银子，谁想到现在都不能用了。
    “所以啊，辞职先不着急，等我们想到别的挣钱方法后再说吧。嗯....反正短时间内还不着急。”许哲心重新发动车子朝公司开去。
    嘲风沉默了一会儿后，跟她说：“那你上班吧，我回去想办法挣钱，等我挣到钱后，你就要辞职专心修炼哦！”
    “好啦，我答应你。”许哲心摇摇头，这个嘲风，真的是很着急她的修炼啊，其实她真的不会偷懒的。
    许哲心来到公司打完卡，在办公室坐了一会儿后，估计她的老姐妹们也到了，就来到徐姐和田姐的办公室跟她们聊聊天。
    徐姐和田姐是许哲心在公司这么多年来，比较聊得来的性情相投的老姐妹，都比她的年纪大得多，属于忘年交。田姐的儿子刚上大学，要不了两年就可以退休了，徐姐的儿子转年也要高考了。
    这几天因为嘲风的原因，许哲心过的有些糊里糊涂，公司的事情都没太关注，找她们聊聊了解一下最新消息。
    “徐姐，田姐，早啊！”许哲心进入到她们办公室，看到田姐正在吃从食堂打上来的早餐。
    这是疫情之后实施的用餐规矩，餐饭各自带回座位吃，不能在食堂聚众就餐。因为许哲心公司实行的是独立工位，每个工位都是被隔断出来的，相对比较安全。
    “呀，田姐还没吃完饭哦。”
    田姐抬头说：“是啊，今天来晚了些。”
    旁边徐姐怼到：“你什么时候来早过啊？”
    田姐瞪了徐姐一眼说：“瞎说，还是有来早的时候，好吧。”转过头又问许哲心，“啥事啊，这两天忙吗？都没见着你人。”
    “还行，不算忙，就是听课件呗，你们这儿有什么事吗？”
    徐姐说：“能有什么事，还不就那样啊，都挺闲的。”
    徐姐说话还是这样子直接，估计公司领导听到了该哭啦。“小许，你是不是瘦了啊？这才几天没见，变漂亮了啊。”
    田姐听徐姐这么一说，也不吃饭了，站起来朝着许哲心仔细打量一看：“真是的，小许，有点刚来公司时候的样子了啊。你这几天都干啥了，这是瘦了几斤啊？”
    许哲心心想：“这么明显吗？看来要让嘲风调整的慢点了。”嘴上就说到，“没瘦多少，就5、6斤，天热吃得少，又天天出去散步，所以瘦了点啦。”
    田姐疑惑：“真的？散步管用吗？我又胖了，不行我也得运动。”
    徐姐接着田姐的话头说：“你可拉倒吧，运动得坚持，你啊，少吃点就好了。”
    跟徐姐和田姐聊了一阵儿之后，知道没什么特别的事情。许哲心就回到她的座位开始工作了。
    下午下班回到家，许哲心仔细观察许连君和高玉，还有小瑞瑞，想看看喝完灵泉水后有什么效果！但是什么也没看出来。
    问了一下许连君高玉两人，今天有没有什么不一样的感觉？
    他们也没说出有什么特别不一样的，就是觉得天气没有那么热，可是却出了很多的汗，一天下来衣服就有汗酸味了。
    好吧，许哲心也说不出来，这出汗多是不是跟喝灵泉水有关系，只能等晚上咨询嘲风啦。
    夜里，家人都休息后，许哲心又来到秘境之中，还是在三楼的修炼室。
    嘲风已经在等着了，没有多说什么，就先让她开始修练。
    许哲心感觉，今天的嘲风好似有心事，话不多啊。不过嘲风没有表示，她也就没有多问。只是向嘲风请教了一下关于灵泉水的问题。
    嘲风跟她解释说：“灵泉水本来就作用温和，你每天又只是取不多的量，稀释分给几个人喝，作用更加缓慢温和，正适合你家人这样子年老和幼小的。如果大量饮用会反应强烈，对他们的身体造成不适，还会引人起疑。
    现在这个样子最好，通过促进身体的新陈代谢，慢慢的排除掉身体中累积的毒素，并能修复细胞焕发活力，唯一的缺点只是持续时间长一点而已。”
    许哲心这才明白，原来嘲风给她那么小的瓶子是故意的啊，她竟然误会他是小气，实在有些不应该。她无以为报，也只有好好努力修炼来作为回报啦。
    废话不多说，许哲心马上认真的投入到修炼中去。
    连续两天，许哲心过的平淡而有规律，心思都放在修炼上，神识不足就休息，第二天恢复好后接着练。
    等到第三天晚上，许哲心依旧照着功法勤劳的搬运灵气，不过今天晚上她觉得有些不一样，神识还没有累，可是经脉却有些胀痛。
    实际上，许哲心身体里的主要经脉都已经被灵力打通，并运转顺畅了，怎么会突然胀痛呢？
    许哲心于是第一次自己主动停止了修炼。向嘲风请教这种情况是怎么回事？
    嘲风安慰她：“没事，这是正常的，而且是好事情，这说明你神识增长的速度很快，已经超过修为增长的速度。身体经脉也有它的承受限度，需要慢慢的让灵力滋润强化。你修炼的速度比我想的要快，估计按照这样子的速度，再有十天你就可以进入筑基期了，看来我要抓紧时间啦。”
    许哲心听嘲风说没事后就放心了，听嘲风说它要抓紧时间，好奇的问它：“阿风，你要抓紧时间干什么？”
    “哎呀，不用你管啦！你现在神识还有余力，你可以研究一下你的虚空戒的使用了。”
    许哲心听到嘲风的建议，一想真的耶，她应该可以使用虚空戒了，这戒指戴在手上完全没有感觉，这两天她都快忘记它了。
    许哲心马上凝起神识探向戒指，果然今天感应到的空间很清楚，是空荡荡的一个几百米深的空间，这么大的吗？
    太惊喜了吧！
    仔细扫视发现其中只有一点点东西，一个木盒中有几个大小为十公分乘六公分，厚一公分的玉石片片。
    她心念一动想着要拿出来，果然这个盒子就出现在她的手中，成功了！
    不过她刚刚修炼累计的体内灵力用掉了一些，算一算按她现在的水平，只能连续拿取不超过十次就会耗尽灵力，这还挺费灵力的啊。
    “阿风，这是什么，你说的功法吗？要怎么读取呀？”许哲心拿起一个玉片片问道，这玉片片玉质透彻有光泽，内蕴灵气看着就不凡，应该挺值钱。
    嘲风点头介绍说：“这是玉书。需要神识读取，等你筑基期后再看，你目前还有些勉强看不全的。”
    许哲心好奇的用神识试了试，果然啊！只能看到手中这个玉书的一部分内容，《常用基础术法大全》。
    “玉书，玉石制作的吗？是我理解的那种玉石吗？”
    嘲风说：“不完全一样，玉书的原料是灵玉，比普通玉石品质要高很多，经过特殊手法炼制后，可以神识烙印记录内容。
    当时我们初来蓝星的时候，闲着无聊时，把蓝星好的灵玉矿基本都开采了，秘境中的储藏室有很多呢，等以后你也可以自己练习制作玉书。
    目前经过这么多年的蕴育，蓝星上可能还有其它的一些散碎小灵玉矿吧，你有兴趣以后可以自己去探索找找。”