    许哲心带好手链，穿好衣服，看着镜子中恢复回来的自己，她离开卫生间回到房间。
    许哲心看到榻上的瑞瑞睡得很熟，灵敏的听觉听着隔壁许连君和高玉的呼吸声，大家都睡得很好。
    她心中顿时放心起来，为了家人，她要坚强。
    换了套睡衣后，许哲心小心的躺在瑞瑞旁边，精神很好的她一点困意都没有。她轻轻将瑞瑞的凉被盖好，瑞瑞轻车熟路的拱到她的怀里，蹭了蹭她的胳膊，睡梦中的瑞瑞闻到熟悉的味道，安心的接着睡。她搂着瑞瑞轻轻闭上眼睛，心中整理着需要进一步了解的问题，等到晚上再去问嘲风。
    嘲风，这个名字？记得等上班后她要百度查一下看看。
    正思索着，她听到高玉起床的声音，也悄悄地走出房间，跟高玉打声招呼问，“妈，昨晚睡得好吗？”
    高玉说：“好，好久没睡这么沉了。”
    “睡得好就好，我也睡得挺好，妈，那我再躺一会喽！”
    “行，你去睡吧。”
    许哲心去了一趟洗手间，就又回房间躺着想事情了。
    早上6点多，瑞瑞睡醒了，睁开眼睛看到许哲心在身边，迷糊的小脸贴着她，嫩呼呼的胳膊搂着她的脖子。许哲心高兴的心都快化了，陪着瑞瑞腻歪了一会儿，瑞瑞就精神了起来，开始到处调皮了。
    许哲心抱着瑞瑞，去洗手间给他洗了脸后，交给许连君看着，她去洗手间继续洗漱。
    洗漱完，高玉那里已经做好了早饭，她帮忙摆好饭筷，叫在房间玩的许连君和瑞瑞，“爸，带瑞瑞出来吃饭吧。”然后她坐在了餐桌前开始剥水煮蛋。
    高玉坐下后看着她说，“你今天气色看起来不错，很精神，昨晚瑞瑞没闹你吧，我一宿都没听到他的声音。”
    许哲心回答，“嗯，是睡的不错，瑞瑞难得一点没闹。”
    许连君把瑞瑞放到儿童餐椅上，也坐下来说，“我昨晚上也睡的很好，厕所都没上一次。”
    许哲心只能笑了笑，赶快转移话题，去给瑞瑞喂饭，“瑞瑞，来，吃口鸡蛋哦。”。
    一夜没吃东西地瑞瑞估计饿了，一顿早饭吃的很配合，跟平时吃饭时的不安分完全不一样，获得了许连君和高玉的多次夸奖。
    吃完早饭她看时间差不多了，换好衣服跟许连君和高玉拜拜后，便上班去了。
    早上8点，许哲心来到公司大院停好车，手机打卡后，按照她平常的习惯，在车里练了30分钟的英语，才来到三楼的办公室，打开电脑准备开始工作。
    一整天，许哲心除了完成必要的工作内容，其它的时间，她都在整理心中的疑问，并将其记录打印出来，准备晚上装在身上以防遗漏。没办法，多年的工作习惯，让她养成了这种强迫症般的严谨性。
    对了，还有她对嘲风这个名字有莫名熟悉感的原因，也找到了。
    经过百度查询，嘲风是龙生九子中的其中一子，不知道是名字巧合，还是嘲风跟龙确实有着某些关联，这需要问一下。
    经过上班，下班，晚饭，陪瑞瑞玩乐，哄睡，晚上9点半，在全家人都各自上床休息后，许哲心心中有些忐忑的等待着。
    某一刻，她突然感觉到有短暂的失重感，许哲心发现她已经又身处在昨晚上的那个空间之中，嘲风就在池子旁边，依然是飘在半空中看着她。
    第二次见面，许哲心莫名的感觉到有一点小尴尬，于是主动张嘴打招呼，“嗨，嘲风，晚上好。我准备了很多问题问你哦，现在能问吗？”
    说着她从睡衣口袋中拿出她提前打印好的问题记录。
    嘲风手一挥，许哲心发现她手中的问题记录纸张就被一股力量拽走了，飘到嘲风的跟前。
    只见嘲风拿到手中扫视一眼，给了她一个白眼说：“你的问题真多，不过今天我们估计没时间聊天，你也不会有精力聊天的。”
    “为什么？”
    “今天对要你进行精神淬炼和能量净化，过程会很痛苦，但是务必请你努力保持清醒。因为其中精神净化保持清醒的时间越长，对你将来灵魂和神识成长越有利。至于能量净化，只要你坚持泡在池子里一定时间就行，对是否清醒没有要求。
    对于为什么净化和淬炼同时进行，不仅仅是为了节省时间，最主要的是能量净化的疼痛可以帮助你保持清醒，精神淬炼的痛苦也可以让你忽略能量净化的疼痛。至于你的那些问题以后有很多时间可以问。”嘲风郑重的对许哲心交代到，然后就说，“现在你脱掉衣服进池子吧，我会在傍边看护着你的。”
    许哲心心想，这也太快了，都不聊个天缓和一下气氛的吗？
    太直男了，哦，忘了，嘲风不是人。不过她心里嘀咕归嘀咕，嘴上却说到：“还要脱衣服呀，昨晚都不用。”
    脱衣服太羞耻了，我们不熟好吧，虽然嘲风你不是人，但是我却把你当人看的。
    嘲风撇撇嘴：“你要是不需要穿着衣服回家，也可以不脱，你穿衣服进去，衣服会被池中能量破坏掉的。”
    “呃......好吧，那你回避一下。”
    嘲风有些抓狂的说，“你好麻烦，我对你们人类这种低级生物不感兴趣。要不是我需要看护着你，我才不呆在这儿呢。”
    许哲心看到嘲风抓狂了，忙说：“好吧，好吧，我相信你啦，虽然我很不高兴你叫我低级生物，你在我眼里也不过是一只动物好吧。”
    “我是星兽，是神兽。”
    “反正不是人。”许哲心迅速回怼，然后利落的脱完衣服跳到池子里。既然躲不过就干脆一些，磨磨唧唧反而更被看光光了。
    其实这就是她作为普通人类的狭隘思维在作怪，许哲心完全低估嘲风了，如果嘲风想看，根本不需要你脱衣服好吧，内脏都能看得到的。
    刚跳进池子，许哲心就发现她又被一股力量固定在水中，正要跟嘲风抗议，脑中就响起它的声音：“我定住你，是怕你过程中受不住痛苦挣扎受伤，你记得坚持住啊，要开始了。”
    嘲风话刚说完，许哲心就感觉她的身体如同有了无数孔洞一般，很多莫名的能量像钢针一般穿梭于她的身体中，又像是冰冷的风刮进骨头和灵魂一样；还没有细细分辨是怎么回事，她的意识世界就如同进入万花筒和洗衣机，被刺激，被蹂躏，纠缠扭曲，压缩扩张，撕裂重组，痛、胀、闷、恶心、晕眩，无数种感觉纷涌而来，停又停不了，吐又吐不出，比她能想象的疼痛无比的痛，更甚无数倍。
    这种精神世界的磋磨，已经让许哲心完全忘记身体上的痛苦，恨不得晕过去算了，但是想着嘲风说的要保持清醒，她只能咬牙坚持住。
    时间在痛苦的煎熬中缓慢流逝，许哲心已经有些麻木了，只感觉自己灵魂空空荡荡，忘记了一切，无助的在痛苦的海洋中随波逐流。放弃吧！放弃吧！这样的念头持续不懈的出现在她的心中，只有潜意识中一点清明还在抗拒和坚持着。
    但最终她的意识还是渐渐的步入黑暗之中。
    傍边看护的嘲风，感到很是满意并有些佩服，精神淬炼的痛苦，一般人根本受不了多久就会晕过去，没想到许哲心坚持清醒的时间，比它预计的时间长了两倍多，看来年纪大也是有好处的，生命会更有追求和坚持一些。
    看到许哲心终于晕过去了，嘲风放开了对她的禁锢，等她在池子里慢慢的恢复意识。
    一夜的时间就这样子过去了，嘲风看着天快亮了，而许哲心还没有要醒过来的迹象。
    嘲风不敢叫醒她，像这样子的精神和灵魂的淬炼，只能等接受者自己清醒，如果被打断叫醒过来，会留下不可预知的后遗症，将来出现心魔和精神力错乱的概率会加大。
    而在淬炼时坚持的时间越长，后面沉睡恢复的时间也会相对的更长。看来一时半会儿的，许哲心是不会醒过来了。
    怎么办呢？
    通过前一晚的相处，嘲风知道许哲心对她家人的在意程度。如果因为她醒来晚了，造成她的家人出现什么问题，估计会很麻烦，会影响她与他的伙伴情谊的。
    嘲风苦恼的转了几个圈，最后一想，反正危险期已经过去了，能量净化也完成了，剩下的只等她自己醒来了。而在这秘境之中，除了他，也不会有什么存在能够打扰到她。
    他还是替她出现一会儿，把她的家人糊弄住吧，至于上班就替她请假吧。
    嘲风认为，这也就是她们两个之间还不熟悉，行为模式和语言表达风格还无法完全模仿，否则就是让他装许哲心一天，估计也没人能认出来。
    嘲风想着自己有幻术在手，短时间糊弄一下许哲心的家人应该是没问题的。
    不过马上嘲风就能发现，他想的简单了，要被打脸了。
    盯着许哲心家中的嘲风，发现高玉要起床了。
    没有时间犹豫了，嘲风变化成许哲心的样子，迅速出现在许哲心的家中。它刚刚躺在了床上，就听到高玉走出房间的声音，为了减少麻烦，嘲风假装睡着还没有醒来。
    嘲风静静的装睡着呢，没想到，旁边的小瑞瑞却凑到它的跟前找抱抱，可能是它怀抱的感觉不舒适，也可能是它身上的味道不对，迷糊中的小瑞瑞感到不安，渐渐醒过来要大哭的样子。
    怎么办？怎么办？......
    嘲风忙把瑞瑞抱起来摇晃，可是它的手法生硬，想它堂堂神兽，什么时候抱过人类的小崽子啊。