    许哲心心中正纳闷墨色坐盘的材质呢？
    就见嘲风飘到画像的侧方，介绍说到：“这是天钧大人的画像，这个房间是他当时的修炼室，天钧大人和我分别前，乃是一位星域级强者，是浩天星系的管理者浩天家族的继承人。我母亲是其签订命契同生共死的伙伴，跟你我之间的关系相同。
    因我是属于星兽中神兽一系，修炼方法不适用于你，现在我代天钧大人收你入门，成为其名下传承弟子。你需秉持自心，遵守宇宙天地法则，在不涉及自身身家性命的情况下，尊重和维护师父及所属势力的利益。”
    许哲心表情严肃的听着，心中暗想，要求这么低，挺人性的啊。
    就听嘲风的声音接着道：“是很人性啊。但是自由度高，说明约束力小，相对风险性也高。你将来如果能去到那边，可不要随意相信他人，即使是同一阵营的人，也始终要保持一定的戒心。好了，你磕三个头，然后在此魂牌上滴一滴血就算完成啦。”
    许哲心：“仪式这么简单？滴血？这牌子有什么用吗？”
    “仪式的重要性不体现于程序简单还是繁琐，最重要的是你的态度。这牌子是魂牌，你现在只能滴血，然后将牌子留在这房间里，我可以通过它知道你的生死和位置，如果你失踪了也可以持此牌进行踪迹寻找。
    等到你脱凡之后，可以调用魂力时可将一缕魂力存于其中，除了感知生死，寻找踪迹之外还可以传递信息不受时空距离限制，最重要的是这里保存你的一缕魂力，将来你若有不测，只要有大能者愿意帮助，可以凭此将你复生，虽然很难却相当于有另一条命的希望。”
    “那岂不是非常重要，不过好处很大，弊端也很大啊。”
    “所以魂牌一定要谨慎保存，一般每个势力或家族都会有专门的保存魂牌的地方。你的现在就放在此秘境之中就可以了，这个房间设有各种防护阵法，最是安全不过了。暂时你不需担心，将来离开蓝星了再考虑存放问题，要是我们能回去，你就可以和我的魂牌放在一起了。”
    “哦？你的放在哪里？”
    “跟我母亲的魂牌一起，放在天钧主人家的魂殿之中。”
    说完嘲风又拿出一个小小的圆环之物，递给许哲心，她接过来一看，是并行的两个指环大小的纤细圆环，中间并没有东西相连，却不会分离错位，好奇妙，问道，“这是什么？”
    “虚空环，中间镶嵌的是虚空石，只能被神识发现，眼睛看不到的。作用按你的理解就是空间装备，存放物品的。低端的空间物品，除了存放物品没其它作用。
    里面放着你修炼需要用到的功法和相关物品。和魂牌一样，你滴血就能用，等你脱凡后可以神识烙印，将会使用更方便不怕丢失，戴于手指或手腕都可。”
    吆，还是可调大小的呢。
    许哲心很诧异：“你叫它低端物品？那什么是高端的。这东西很多吗？”
    “在我眼中是低端物品，高端的当然是我所在这种秘境啦。大能人士用空间术保存链接的一个充满生机的天然空间，可遇不可求的。虽然我这个比较小，但这也是我母亲怕我独自留在这里有什么风险，求天钧大人留给我的。”
    嘲风又一副不可一世的样子说着：“当然即使是低端物品也是很珍贵的，平时普通的修炼者多使用小型空间装置，如空间戒指、空间袋等，那是用同样具有空间属性的矿石和异兽皮刻画空间法术制成的，我反正没用过，不如虚空石制成的空间物品好用。”
    许哲心实在无语，修真富二代的世界她不懂。另外这个秘境竟然不在蓝星上的，而是可以随身带着到处溜达的，也...太厉害了吧！简直是所有人都梦寐以求的终极金手指啊。
    唉....，枉她一直以为秘境是蓝星上被隔离出去的一部分空间呢。
    将虚空环滴血后戴到左手食指，指环自动调整到很舒服的大小，隐于无形。
    眼睛看不到，但她却清楚的能够感应到，许哲心表情淡定，一副我早就知道不会惊讶的样子。
    但是具体怎么使用？
    嘲风在旁边解释：“别着急用，你先盘坐在软墨石上，我将修炼心法传授于你，你领会入门之后就可以使用了。介于你的资质跟天钧大人差不多，我替你选择了一门天钧大人早期使用的高级功法，功法是修炼的基础，非常重要的。其它类功法以后你可以根据需要自行选择。现在你凝气静心，我将功法的初级部分神识传于你。”
    许哲心盘坐在石盘之上，摒除杂念，很快感觉脑中出现一篇功法，通化决！
    名字很普通啊！她刚刚下意识的嘀咕了一声就听到嘲风说：“别分心，专心领会！”
    许哲心马上沉心阅读功法，按照法诀所教，静心体会，很快就物我两忘。她感觉自己化身粒子飘散在空间之中，与空间中一些其它活泼的各种粒子产生吸引力，像去勾搭人的小妖精似的吸引着这些粒子来到她的身体中，慢慢汇聚成一条线顺身体中既定经脉线路循环而行，越来越多，渐渐又走向其它经脉闭合成环后汇于丹田之中，一部分留存于丹田之中，一部分继续循环去引导更多的粒子回来。
    随着丹田之中的累积粒子越来越多，许哲心只觉得她的身体很是舒服有力。
    如此不知多久，渐渐的她感觉到那些她化身的粒子不知是累了还是怎么了，不太听话了，都不出去勾搭了，已经勾搭到的也没有力气拉回家了。
    许哲心一晃神脱离了这种玄妙的状态。
    她睁开眼睛，看着嘲风问道：“这是怎么回事？”
    嘲风说：“没事，正常，首先恭喜你顺利入门，具有先天识海的人就是厉害，第一次修炼就能入门。不过你刚开始修炼，神识有限，所以时间不会太长。随着修炼，你的神识会逐渐壮大，以后修炼的时间也会越来越长的。”
    “另外，我研究了一下你们书店里面的小说，发现其中修真小说中的修炼体系，有些部分还是近似真实的，为了让你了解和学习的更顺畅，我以后就按照他们的说法给你解释。”
    许哲心站起来活动一下有些麻了的腿，回应道，“好啊，这样子我理解起来会比较容易。我现在入门了，算是什么水平啊？”
    “嗯，等我换算一下，应该是练气三层，经过之前两天的净化和淬炼，你的基础打的很好，今天很顺利就三层了，等十二层后，你就可以进入筑基期，我估计不用很久。”
    “好的，明白了。另外修炼一定要这个姿势吗？以后时间长了腿岂不是不能要了，不科学啊！”
    “想科学？你让爱因斯坦教你修炼啊，看他会不会？”嘲风怼到：“你这是刚开始，等灵力也就是你说的能量，运转至全身经脉，正式进入筑基期后，就不会麻了。再等你晋入脱凡期，哦，是金丹期后灵力能自行运转后，也不拘你什么姿势，蹲着也行。”
    这个嘲风，说话就是太难听，太招人恨了，你才蹲着练呢。
    在许哲心跟嘲风的聊天内容中，脱凡期即金丹期这个词出现的频率很高，许哲心对这个金丹期一直搞不太明白，于是就问嘲风：
    “筑基期，金丹期这个修为等级是如何划分的，给我说明一下呀。”
    “不着急，我还需要时间将一些修为分级等相关知识整理好，以便于你理解，你要是着急，等以后有时间你自己去藏书室查阅也行。”
    “你让我自己去看书，我能看懂吗，文字是一样的吗？”
    “你去看了就知道，神识记录的玉书不是你想的那么简单，而且你们的文字起源也是在我们的影响下发展形成的。”
    嘲风接着说：“今天暂时先这样子吧，你的神识需要时间恢复，消耗回复的过程也会使你的神识得到增长。你现在可以随意了，要回去，或者在这里呆着，或者要逛逛都行。
    另外，以后无论你去哪里，只要我没事，就会一直跟在你身边，监督你修炼的同时，也保护你，并增进我们之间的互相了解。
    还有我建议你修炼时，最好是到秘境中这个修炼室来，这里面灵气比外面充足很多，而且这个软墨石盘可以帮助你提高神识使用率和凝练神识。现在你要回去吗？”
    “不，我想参观一下秘境，你给做个导游啊。”许哲心要求到。
    “可以。我给你简单介绍一下。”嘲风一边说一边在前面引路，“这个小楼的三楼是天钧大人当年住的地方，除了刚才那个修炼室，还有起居室，炼药炼器室，藏书室，洗浴室及储藏室。二楼是客房和随从的房间，一楼是会客厅，杂物房和仆从的房间等。”
    许哲心听着嘲风的介绍，好奇的问道：“这里没有厨房和洗手间啊，你们不需要吃饭和上厕所的吗？”
    嘲风没想到许哲心竟然会这么大大咧咧的问出这种问题，顿时它用一种你真的是女人？还是年纪大的人脸皮也厚的眼神看着她。
    “你那什么眼神？不能问吗？还是有什么隐私？”完全没有意识到自己有什么不对的许哲心抗议的问。