    嘲风答应许哲心要求后，只是轻轻一闪，就从一个飘在空中的小狮子狗，变成了一位翩翩美男子。
    只见这位惊艳绝伦的美男，身穿一套休闲服，身高一米九左右，俊朗无比、星眸朗目，唇红齿白，冰肌玉骨、身姿挺拔，阳刚帅气，神采飞扬，气质隽永......
    一时之间，许哲心的心中涌出无数赞扬的词语，都觉得不能完美的形容出眼前之人的美好。
    久久之后，许哲心被嘲风伸到眼前摇晃的手换回了神。
    “天哪，阿风，原来你这么好看的啊，你为什么不保持人的样子，多养眼呀。只是可惜了，我还以为会看到一位古代美男子呢。”许哲心双眼放光、一副色女样子，口中啧啧赞叹，还提出了一点美中不足。
    嘲风不乐意了：“我只管我舒服，干嘛要管别人喜不喜欢看。现代社会当然是现代装扮，穿古装能出门吗？”
    嘲风的语气破坏掉了许哲心的粉红迷障，他长得再好也掩盖不住他性格的别扭。
    清醒的许哲心问到：“你经常出门吗？对了，你还没告诉我是怎么办理身份证的，你有户籍吗？”
    嘲风理所当然的说：“当然没有，不过我自己进户籍管理系统里面加上了，然后就办出身份证啦。”
    嘲风说完话又变回了狮子狗的样子。
    “哎哎，别啊，我还没看够呢。”看到美男子消失，许哲心很是遗憾，都分散了她对嘲风电脑水平的震惊。
    不过她也只是惊讶一下就算了，最近她已经被嘲风时不时的不凡表现，锻炼的心如止水了。
    “好吧，既然你已经有身份证和银行卡了，那你就网购吧，地址填我家可以，不过可不能送货上门啊，你把买的包裹都选择放到菜鸟驿站吧。”
    许哲心给嘲风说了送货的事情后又叮嘱道：“记得不要乱买奇怪的东西。”
    “知道了，啰嗦。”嘲风说完就闪离了。
    “哎，阿风，你卡里有钱吗？要不要我给你卡里打点。”
    “不用，我有钱。”许哲心的心里传来阿风的回答。
    看嘲风孩子般急躁的表现，许哲心无奈的摇摇头，取了灵泉水也回家了。
    第二天是星期六，周末两天的白天，许哲心去不了秘境，计划带许连君、高玉和瑞瑞出去玩。。
    早上刚吃完早饭，许哲月拨来了视频。
    许哲心接通后说：“姐，今天这么早啊，不睡懒觉啊，吃早饭了吗？”
    “刚醒，还没起床呢。这不，文轩催我买票。我这会儿刚订完票给你们说一声，你们吃了吗？”
    “嗯，吃了，什么时间到？”
    “明天上午的票，中午吃饭前就能到了。”
    高玉听到了她们的话，从房间出来问，“他们明天就来吗？”
    “嗯，中午到。”
    “文轩啊，中午想吃什么告诉姥姥？”
    视频对面的文轩说：“姥姥，面条就好。”
    “好，明天给你做手擀面。”许哲心家吃面条是一贯的，每次有人来的第一顿都是面条，北方这边有习俗，进门面条出门饺子。
    简单说了几句后，许哲月她们要起床做早餐了，就挂断了视频。
    九点钟超市开门营业，许哲心带着高玉和瑞瑞，去超市采购了大量的食材、牛奶和面包点心，留着给文轩早餐和零食食用。文轩已到了能吃易饿的年龄，要多准备一些。
    高玉让许哲心看能否再搞点野菜，这当然没问题，要不是怕被觉得不正常，就是天天吃野菜也行的。
    中午的饭许哲心来做，最近她在秘境中做饭已经做的熟练了，此时既想展示她的手艺，也想让高玉歇歇。
    一个多小时后，一盘白灼虾，一盘红烧鸡翅，一盘清炒山药荷兰豆，一份清蒸黄花鱼就做好了。
    吃饭时，许哲心的手艺受到许连君和高玉的赞美，让她很是自豪。
    夜里秘境中，许哲心修练完就来到了野外，开始挖野菜。
    秘境之中这段时间温度变化不大，从她初来直到现在一直都差不多！
    按常理这么长时间荠菜该老了，可是这里有老的，有嫩的，一茬接一茬的，许哲心也不知道这秘境之中是否存在四季变化。
    采完野菜，她想了想，决定再往远处探索看看，之前太远的地方她都没去，现在有御风术速度很快，可以走远一些。
    许哲心顺着小河向远处走去，弯过之前挖野菜的第一山脉，再走出了十几里后，她发现远处的地方虽是一片草原平地，却没有被开发成灵田，保持着荒野的样子。
    许哲心在草原上飞掠时，能看到草丛中不时有野兔和野羊之类的动物活动，物种很丰富。
    在草原靠近第一山脉后边的地方，小河在这里汇聚成一个面积约几千平米的湖泊后，才接着蜿蜒流向更远处。
    许哲心看不出湖泊中水的深浅，使用神识往下一探，才发现水挺深的，最深的地方估计有十米，湖中生活的各种鱼类也不少。
    再往远处又接着是连绵的山脉了，她于是停了下来，决定今天就探索到这里吧。
    许哲心来到湖边蹲下来，考虑怎么能捉条鱼吃吃，这里的鱼味道一定不错。
    只是没有工具怎么抓鱼呢？
    思来想去，许哲心最后凝出针状神识，记得她上次用它刺死了一条虫子，这次想试试刺鱼效果怎么样。
    她操纵针状神识向水中的一条鲤鱼头部刺去，一针下去那鱼顿时不游了，向水面浮上来，肚皮朝上的飘在水面上，死了？
    许哲心涉入水中将鱼捞起，仔细看了看，鱼好像没死但也不动，是脑死亡？
    这神识针是好手段啊，许哲心觉得她应该将其发扬光大，于是她又刺了两条鱼，一条草鱼、一条鲤鱼。
    好啦，三条鱼够吃了，好吃下次她再来抓。
    许哲心将湿了的裤腿用控水术控干后，回到小院取了灵泉水和水果回家了。
    周日一早，许哲心好不容易摆脱，咳咳，是哄住瑞瑞，出门假装去取订好的野菜和水果，然后她在外面用神识观察了半个小时的人生百态。
    等到时间差不多了，她提着戒指中存放的野菜，水果和鱼回了家。
    等她摘完野菜，洗完鱼后，一看时间也差不多了，忙给许哲月打电话，打算去高铁站接人。
    没想到许哲月却嫌坐车不如地铁方便，而且文轩还会晕车，不用她去接了，打算自己坐地铁过来。
    好吧，既然不用去接了，许哲心忙活着开始做午饭了。
    高玉看孩子，许连君擀面条，她做酸菜鱼，这都是文轩爱吃的饭菜。
    许哲心将鲤鱼放进冰箱，计划下顿再吃。
    然后她将草鱼片成鱼片，大约四五斤的草鱼，鱼肉片下来做酸菜鱼，鱼头和骨头跟豆腐一起整个鱼头豆腐汤，这菜是给不能吃辣的高玉准备的。
    许哲心先将鱼头豆腐汤炖上，又将片好的鱼片腌上，一看时间还早呢，想到鱼是给孩子吃的，有鱼刺比较麻烦，她就悄悄在厨房使用神识往外挑鱼刺。
    还别说，开始时她还需要用手帮忙拨，等到所有鱼片都除完刺后，她的神识已经可以操控起一根鱼刺了，有进步啊！
    许哲心正暗暗偷着乐的时候，听着客厅有了动静，许哲月和文轩到了。
    她从厨房出来，接过许哲月手里面的包，一边回答文轩的问候，一边问：“姐，路上还顺利啊？”
    “嗯。顺利。妹儿，你漂亮好多呀，之前视频中看到以为是美颜效果呢，这会儿一看，是真的漂亮了，气色和皮肤都比上一次见时好太多了，最近干啥了？”
    “是嘛？你说的我好高兴呢，我能干什么呀，就是瘦了点，一瘦显年轻了吧。”许哲心高兴又心虚的回答。
    “瘦了多少斤啊？”
    “有五斤啦。”
    说了一会儿话，许哲心看时钟十一点多了，文轩已经把瑞瑞抱去房间玩了，她就说：“姐，你们先收拾收拾，洗洗手，我去把饭赶快做了。”
    “呦，你做饭吗？”许哲月诧异的问。
    “是啊，很奇怪吗？你等着尝我的手艺吧！”说完许哲心转身进了厨房，将鱼头豆腐汤盛好端出来放到餐桌上，又将锅烧上水准备煮面条和烫野菜。另一口锅开始炒料和酸菜，炒好后倒入水等水开之后再下鱼片。
    一会儿水就开了，她将鱼片下了锅稍微一沸腾，出锅装盆，然后再放上蒜蓉小葱淋上热油，酸菜鱼就做好了。
    另一锅里面的面条也煮好了，许哲心将面条捞进凉水里冰起，又将野菜焯完水装盘，撒上之前备好的蒜末、一点小米辣、香油、酱油、盐拌匀完成。
    她端了菜出来，让高玉进厨房去做面条卤子，文轩最喜欢吃他姥姥做的素卤子了。
    将鱼放到餐桌上后，许哲心看到地上放了一袋子老家的特产白玉黄瓜，就问许哲月：“姐，这是你带过来的啊！不嫌沉的。”
    “这有什么沉的啊，黄瓜是你姐夫去海县玩，回来时给带的，这不我们都来你这儿了，放家里吃不及就坏了，拿过来一起吃吧。”
    “行，我一会儿洗几根蘸酱吃。”
    许哲月抱着瑞瑞来到餐桌前，看着桌上的几个菜，夸赞说：“你做的菜卖相不错啊，什么时候学的手艺。”回头她又冲房间里面的文轩喊道：“文轩，你小姨给你做了你爱吃的酸菜鱼和拌野菜，记得一会多吃点给你小姨捧捧场。”
    许哲心逗着瑞瑞说，“看你说的，我一直有手艺的好吧，就是以前没展示出来。是不是啊，瑞瑞，我做饭很好吃的。”
    小瑞瑞很配合的点点头。
    许哲月翻了个白眼，正要说话呢，高玉从厨房出来了，让摆筷子准备吃饭。
    许哲心连忙摆好碗筷，又去洗了黄瓜出来，许连君和文轩也都从房间里出来了，大家坐在一起就开始吃饭了。