    许哲心看嘲风依然不死心，有些无奈，只好强调：“阿风，你别不相信，真的没那么简单。这些钱很多了，而且我也不敢随便用啊！”
    “为什么，你不用它，那我不白费力气了，你什么时候能辞职啊！”嘲风不高兴了。
    “好啦。阿风，我已经决定辞职了。你不知道，现在有个罪名叫巨额财产来源不明罪？虽然我不是公职人员，但是如果太出格也是会被查的。”
    许哲心看嘲风不高兴了，又怕他不死心，就赶快告诉他，她已经决定辞职的事情，并再次强调了搬钱事情的严重性。
    “那些贪官之间都是勾连的，虽然他们也怕被曝光，不会光明正大的查，但是暗中是一定会查的，其它有藏钱的那些官员们，更会积极主动的去查，毕竟他们谁都怕自己的钱被偷。”
    嘲风听许哲心说她已经决定辞职了，他的目的达到了，其它事情就不在意了，既然小伙伴不让他干，那就不干好了，只要许哲心能够专心修炼就行。
    许哲心将地上的一堆现金都放到了储藏室，然后拿了很多的水果，又去野外挖了很多野菜，决定明天就去公司辞职，水果和野菜送领导和姐妹门尝一尝，也为辞职找个理由。
    最后她装好灵泉水就准备回去了，说到灵泉水许哲心才想起来，等她辞职后要尽快学习玉石炼制，炼制一个更大的瓶子来装灵泉水，之前她想用普通瓶子装竟然不行，灵气会逸散，只能用专用的器具。
    整理好后许哲心通知嘲风送她出去，没想到平时不用出现就能送她回家的嘲风，突然出现在了她的面前，这是有事？
    “阿风，怎么了，还有事？”
    嘲风点头说：“差点忘记了，你现在神识可以外放了，我将进入秘境的方法教你，给，这是通行符，你先神识炼化它，这相当于钥匙，然后法诀是用来感应秘境用的。你感应到秘境后就可以用通行符进入了，以后你就可以自己进来了。”
    看着许哲心用他教的神识炼化方法，将通行符炼化收入体内空间后，嘲风接着说：“我们的秘境悬附于半岛的上方空间，你只要在半岛范围内，大约是方圆三百公里的范围内，都可以感应到秘境。这可以保护你的安全，遇到危险你可以先躲到秘境中，我怕有时候不能及时出现在你身边。随着你修为增加，你可以离开的距离也会越远。你只要能感应到秘境，无论在哪里都可以进来。”
    许哲心好奇把玩着第一次炼化并收到体内的通行符，听到嘲风的嘱咐，心想和平年代哪里有那么多危险，不过嘴上还是感谢的说：“阿风，你想的真周到！谢谢你。”
    虽然许哲心觉得以现代夏国的社会治安状况，应该不会有什么致命危险，但依然感动于嘲风为她想的周到。
    第二天，许哲心去市场买了一些纸盒礼品箱，将水果和野菜分别装了二十几箱来到公司后，给各位领导和好姐妹以及各办公室送了两箱，顺便试一下市场反应，之后来到她的直管领导傅总的办公室。
    傅总从许哲心来公司后就是她的直属领导，平时工作中对她多有照顾。
    毕竟在公司职场上混，除了能力之外还需要人脉，而许哲心在人际交往上有些欠缺圆滑，过于真诚不善于虚与委蛇，不过她本身的工作能力和人品都很好。
    傅总其人比较正派，欣赏干实事的员工，对于许哲心这名手下，在工作中多次维护，避免她受到不公平待遇。所以许哲心是很感谢这位领导的。
    这不，见许哲心竟然提着水果礼盒来到他的办公室，傅总很奇怪：“怎么拎着东西来，都是啥啊？”
    “一些水果野菜，拿给您尝尝鲜。”
    “哪里弄来的这些水果野菜！是有什么事吗？”
    许哲心笑着说：“领导，我今天是来辞职的。”
    傅总惊讶了！这真是没有想到。招呼她坐下后问：“怎么想起要辞职了，确定了吗？不再考虑考虑。”
    “嗯，确定了。我想辞职回老家经营点别的事情，毕竟做上班族，时间太受限制。”
    “是要做老板啦！恭喜啊，想好做什么生意了吗？是自己做还是跟男朋友一起？啥时候结婚记得给我发个请帖啊。”傅总给许哲心倒了杯茶问道。
    公司的人都知道她男朋友是她的研究生同学，以为她好事将近呢，还不知道她男朋友出事的事情，许哲心并没有特意让别人都知道。
    所以她就只是回答：“嗯，我跟别人合伙干。搞种植的，就是今天给您带的这些，您尝尝好吃以后再给您多带点。”
    “哦，是吗？已经有规划了，好哇！让你对象继续在单位上班，你做生意，这样子挺好，压力不大，不怕失败。虽然很遗憾你决定离职，不过我还是祝你生意兴隆。”
    “谢谢领导！”
    傅总说到：“不客气，这样子吧，快月底了，这个月算你全月考勤。我一会儿安排人跟你交接一下工作。你也知道，你的工作内容，特别是国外部分，短时间内还找不到合适的人接手。虽然你辞职了，但后期如果有工作上的事情向你咨询，到时候你记得给指导指导。我跟董事长申请一下多给你发两个月工资。
    另外，你既然是自己创业，那你的那些证书公司有用，就还放在这儿吧，公司继续给你发证书费交社保，以后工作上需要你出场配合的，你尽量配合一下，给你算出场费。你看怎么样？”
    许哲心听到傅总这样子说，很是感激：“谢谢领导考虑的这么周全，我没有意见。”
    是否还要交社保这件事，虽然许哲心并不是特别在意，但是她自己知道自己的情况，别人却不知道，所以她还是很感谢傅总为她着想的。
    跟傅总聊了一会出来后，许哲心就去办公室开始办理离职手续了，又跟徐姐和田姐聊了一会儿，两位姐姐还不知道她要辞职，见面就夸水果好吃呢，问哪里买的。
    得知她要辞职很是感叹，田姐说到：“还以为等我退休会是最先离开的一个呢，没想到你倒是先离开了。真决定了啊！”
    “嗯。”
    徐姐也拍着她肩膀说：“就是啊，太意外了，决定的这么突然，一点预兆都没有，这再等老田也退休了，就剩我自己都没什么意思啦。你辞职后干啥去啊，以前让你跳槽你不干，现在找着什么更好的工作啦？”
    “嗯，已经跟领导说过了，正在办理手续，等工作交接完就不来了。以后我种地去了，你吃的水果就是我种的，有什么想吃的给我打电话啊。”许哲心高兴的说。
    徐姐说：“这话说的，你这是打算自己创业啊！我还以为你找个更清闲的工作呢。”
    许哲心不得不现场瞎编一下，毕竟不能不符合常理啊，所以她就说是跟别人合伙，她只是负责管理种植园，其它的不归她管，能领工资还算分红，虽说最终能挣多少不知道，最起码不会亏本，最主要是时间自由，可以兼顾家庭。
    两位姐姐听了许哲心这么说，觉得是不错，只是遗憾以后不能常见面。还要求她以后有好吃的给推荐一下，一定给姐妹的生意捧场。
    之后许哲心一整天都忙着走手续，交接工作，跟其他听到消息的同事聊聊天。一天下来她就完成了辞职的所有事项，最后在领导的安排下吃了一顿告别宴，从明天开始她就不用再来公司了，如有事情会电话联系的。
    就这样子很顺利的，许哲心辞职了。
    从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
    回到家，许哲心抱着瑞瑞陪他玩，高玉在厨房忙碌，许连君在她回来后就解放了，躺床上玩手机呢。
    看着家里祥和平静的生活气息，她一时之间情绪翻涌心中酸酸的。
    许连君和高玉一生辛苦，将她和许哲月培养长大至参加工作，又帮许哲月看孩子，等文轩上学了，还没清闲几天，去年又领养了瑞瑞，一辈子都是辛劳的。
    领养了瑞瑞之后，他们一直很发愁他的养育问题，现代社会，养一个孩子不容易，需要的不单单是精力，还需要金钱。
    而许连君和高玉，一对农村出身的老人家，实在没有多少积蓄，又不想给她和许哲月增加负担，所以显得十分焦虑，不舍得花不舍得吃的，即使知道吃喝上面省不下多少钱。来到岛城这几个月，他们看到有很多同龄的老人在打工干活，也心动了，打算出去打工挣钱了。
    这让许哲心一直觉得心中难过，可是作为一个普通人的她，也没有太大的能力来改变这种困境，她能想到的就是她来领养瑞瑞。
    作为教育水平和工作收入都不错的独立女性，对于婚姻，她并不渴求，但是孩子却是她想要的，现在可以不结婚就有一个孩子真好。
    但是她的这种想法却是传统的许连君和高玉无法认同的，他们始终认为人都需要结婚生子的。上次她跟高玉就说过领养瑞瑞的事情，被断然拒绝了，高玉甚至都没有跟许连君提起过。
    她遇见嘲风之后，初期是恐惧于命运被突然改变，随着修为晋级和时间流逝，慢慢的她开始感谢缘分让她遇到嘲风。
    这期间她的心态慢慢发生转变，变得更有野心了，现在她已经修炼的初步有成，可以有底气选择过她向往的生活了。
    她想打破世俗的枷锁；也想让许连君和高玉悠闲养老，身体健康，去做一些他们一直很想做的事情，不用再为子女劳累。
    甚至对于人类的未来，她也想有力量后去改变它，一切都会越来越好的。
    加油！！许哲心。