    许哲心看着听完她的话后，陷入沉默思考的许哲月，觉得有戏，便再接再厉的说：“姐，我领养瑞瑞是最好的，对所有人都好。瑞瑞有一个爱他的妈妈，我有一个可爱的儿子，还可以避免婚姻的束缚，老爸老妈也不用在晚年的时候，还要辛苦打工挣钱养孩子了，想想多好啊，多方共赢。”
    许哲月见她说的神采飞扬，笑了：“哪里就有你说的那么好，不过如此看来，你确是真心的。我问你，你真的打算就一辈子不结婚了？要是你以后又想结婚了，带着一个瑞瑞可不好找了；还有，你若一辈子不结婚，爸妈这心里指定过不去。”
    许哲月的话说的是事实，只有她自己知道自己的情况，很多事情不能明说。而且即使她据实相告，她也不能肯定许连君和高玉就一定能想通，事情难就难在她十分顾虑许连君和高玉的感受。
    稍微思索后她对许哲月说：“若是我现在就斩钉截铁的说会一辈子都不想结婚，你们指定也不相信，会觉得人生哪有这么绝对的事情，以后后悔了怎么办，是吧？”
    看到许哲月赞同的表情，她笑了，接着说：“好，所以我也不会说的这么绝对，但是我能保证，我几年内肯定是不想结婚的。假设几年后我改变了想法，突然想结婚了，那么只有一个可能，就是我有了非常合适的伴侣人选，而能让我觉得合适并愿意跟他走进婚姻的人，肯定不会是一个在意我有一个孩子的人。”
    许哲月反驳说：“你说的还是有些绝对。”
    许哲心点头：“我不否认，但是我说的可能虽然不是百分百，百分之九十九还是有的。说现实一点，去掉繁衍后代的因素，一个女人为什么要结婚，不是因为爱情，那就是因为生活。若是因为生活，我目前自己有能力，根本不需要婚姻。假设有一天我挣不到钱了，需要找个人养我时，那我结婚也就无所谓挑人了。如果因为爱情，那么与我相爱的人肯定不是嫌弃我有孩子的人，因为那样子的人我不会喜欢的。”
    许哲月被她说的同意了，“按你说的，也有理啊，你们学历高的人就是想法多，还有能力去实现，说的我都羡慕了，要是我有你这本事，我也不想结婚，自己一个人多好啊。不过你不想要一个自己亲生的孩子吗？”
    许哲心说：“亲生不亲生的我不在意，最重要的是感情，再说血缘上瑞瑞跟我也近，我还不用自己遭罪生孩子，挺好的。”
    许哲月被她说服了，“我是觉得可以，不过爸妈那里估计不会同意。”
    “你先赞同就好，爸妈那里慢慢的潜移默化的转变他们的想法，你记得帮我敲边鼓啊！”
    “行，不过你打算啥时候说啊？”
    “看机会，先不着急，瑞瑞还小，有时间等。”
    许哲心跟许哲月说妥后，觉得向胜利前进了一步，很是高兴，将被抱在怀里有些着急的瑞瑞放下来，“瑞瑞着急喽，快去玩吧。”
    许哲月在一边：“你对瑞瑞确实很好，他也很依恋你。”
    “嗯，瑞瑞很乖，很可爱。”
    活动完后回到家中，人多，洗手间只有两个，所以大家需要排着队冲凉。
    许哲心将水果从冰箱中取出，洗净切好给家人一起吃。
    秘境出产的水果广受好评，平时爱吃西瓜的孩子们，竟然没吃多少西瓜，都选择吃那富含灵气的桃子苹果了。
    许哲心不禁有些遗憾秘境中的西瓜种的晚，离成熟还早着呢。
    家人们吃完水果，就都回房间休息了，许哲月和文轩在高玉屋里的地板上打地铺。时值夏天，又有孩子玩耍用的爬行垫垫着，铺上褥子后并不会觉得凉和潮。
    夜里秘境中，修练完的许哲心在心中喊道：“阿风。”
    嘲风马上出现在她跟前，“什么事，修炼遇到问题了？”
    “不是，修炼很顺利，已经稳固住筑基一层了，我有其它的事情要请教你。”
    “什么事这么客气？你问吧。”嘲风说着拿出了一包网红零食，撕开就吃。
    许哲心看到嘲风吃零食太惊讶了，零食袋子有他身体一半那么大，他拿着硕大的袋子吃的很接地气的样子，让她感觉像是假的嘲风，“阿风，你不是不用吃东西吗？怎么吃这些垃圾食品呀？你哪弄来的？”
    嘲风鄙视的看了她一眼说：“我是不用吃，不想吃，而不是不能吃。最近常看电视，感觉里面的食物好好吃的样子，我觉得挺有意思就试一下。至于这些东西，我可不是偷拿的啊，都是我网上自己买的，才刚到不久呢。另外，阿心，我觉得我们需要再买一套房子给我用啊，要不我上网很不方便，只能晚上偷偷摸摸的。”
    许哲心真的是万万没想到，嘲风这么快就网购到货了，还每天晚上到她已经辞职的公司办公室上网。
    更甚者，她没想到嘲风现在还想要买房子，不过她转念一想好像确实有必要呀。
    嘲风吃着零食，嘀咕说：“这些食物味道是不错，就是有害物质太多，不过我不怕，哼哼。”
    许哲心一时之间，被嘲风无厘头的表现刺激的都忘记她要问什么事情了。
    “阿心，你不是有问题吗？快问啊。”
    “啊？啊对，第一件事，我今天发现，我父母喝了这一段时间的灵泉水，感觉身体确实变好了，你看我能不能给他们多喝一些。”
    “哦？等我看一下，”只见嘲风说完就消失了，大概三分钟后又回来了；“我看过了，是有好很多，以他们现在的体质，可以多喝一些，以后你多带一些秘境里面的食物给他们吃，既富含灵气还没有害处。
    现在你们人类做的食物，虽然种类丰富，味道多变，但是多数都含有对身体不好的杂质，吃多了会影响身体的，也会降低灵泉水改善身体的效果。”
    “好的，我知道了。阿风，你给我找个大点的容器，之前的玉瓶太小了。我本来想自己制作盛水容器，不过我现在还做不出来，而等我能制作还需要好久，之前的小瓶子太不方便了。”
    “哦，盛水容器啊，之前那个好像是插花用的，你等等我找一下啊，东西太多不好找......给，用这个吧！”说着嘲风拿出来一个巴掌大小的玉石瓶子来。
    许哲心看着这个更小的玉瓶，无语，“阿风，这个更小了！”
    “哎，你不知道，这是空间瓶，我之前用来盛酒喝的。我看看啊，嗯，酒已经差不多喝完了，你刷洗一下就可以用了。不过记得啊，他们现在仍然不能一次性喝太多的灵泉水，再等过一段时间就不用控制数量了。”说完他就把瓶子递给了许哲心。
    许哲心接过玉瓶，拿到手里看了看，打开瓶塞，神识往里面一探，呀，空间确是很大，果然是空间瓶啊！
    这瓶子大概能盛个百十立方的水。她仔细一闻，有一股醇香的酒气，瓶子底还有一点存货，这股香气让她这不爱喝酒的人都被吸引了，好想喝一口。
    “阿风，这什么酒？好香呀，我能喝吗？”
    “灵酒，用灵果或灵米为原料酿的，你现在一次喝一两没问题，对你修炼也有帮助，不提我都给忘记了。”说着只见嘲风又拿出一个小玉瓶递给许哲心，“给，这瓶子里的灵果酒适合你喝，你拿着吧，每次修炼前可以喝一点。”
    许哲心接过来一看，一样的瓶子，里面大约还有半瓶多的量，够她喝很久很久了。
    她忍不住轻轻的尝了一小口，酒香醇厚，不呛不辣，感觉一股热流入腹，她心神随之沉入体内，发现灵酒化作灵气缓慢渗入身体，稍稍运转功法，灵气便加速散出归入经脉流转至丹田，一口酒体内灵力运转两周就吸收完毕了，很是舒服，“谢谢你，阿风，我家人可以喝吗？”
    嘲风看许哲心心心念念的都是她的家人，不禁有点小嫉妒，“你对你的家人真好，将灵酒稀释个大概二十倍，他们就能喝了，不过一次也不能喝太多。”
    许哲心看到嘲风吃醋的样子，赶忙哄他：“阿风，我也把你当家人啊，只是你本事太大，我都没有能帮你的地方！我也就只能努力修炼，提高自己才能帮得上你啦。”
    嘲风听许哲心这样子讲，傲娇地说，“也是哦，好吧，相信你啦。你还有要问的吗？”
    “嗯，我有个表妹，当时小的时候生病吃药影响发育，留下了一些后遗症，长大后不育，你说有办法治吗？”许哲心期盼的问道。
    “应该没问题，只要不是缺少器官之类的，基本是能治好的，不过我也需要看到她本人才能确定。”
    “好，等有机会，麻烦阿风你给看看。”许哲心想，等有时间碰到郭云表妹的时候，让阿风给看看。
    “没问题。”
    “阿风，另一个问题，我现在神识使用的基本熟练了，你看我能用神识去检查别人的身体吗？”受小说影响，修炼后许哲心一直希望自己能够会医术，感觉不会医术会有些美中不足。
    “当然可以，不过，你可要有心里准备，会跟透视一样，很真实的，我怕你会不适应。另外，我建议你先看看医学类相关的书籍，了解一下人体基础知识，否则有不正常的地方你也看不出来。”
    “嗯，你说的很对，我明白的。最后一个问题，我什么时候可以教家人修炼，有没有适合他们修炼的功法？”
    “瑞瑞还小，等五六岁后再正式修炼吧，你父母年纪大了些，就算练了也不过延寿个几十年，除非离开蓝星或者有特别的延寿灵药辅助，才有可能活的更久一些。”