    许哲月拿起筷子尝了一口酸菜鱼，眼睛一亮说，“哎呀，味道不错，也不是很辣，文轩你尝尝，你小姨做的鱼很好吃，还没刺呢。这是龙利鱼吗？看着不像啊，怎么也没刺呢？”
    “草鱼，这不是有孩子嘛，我有时间就把刺都挑掉了。”
    “草鱼啊，你真行，除了刺鱼肉还不烂，有耐心有水平啊。”
    许连君和高玉也都尝了尝，除了高玉觉得辣，其他人一致好评。还有野菜清甜爽口，开胃提神，也得到大家的喜爱。
    许哲心看她做的菜受到欢迎，高兴地说：“你们爱吃就好，文轩多吃点，要是喜欢我再给做，冰箱里还有两条鲤鱼呢。”
    一顿饭大家吃的开开心心，除了面条和黄瓜，其它的菜都没有剩下。
    酸菜鱼的汤都让许连君给喝了，许哲月拦都没拦住，抱怨到，“爸，你看你，跟你说不让喝汤，你自己高血脂要注意不记得啊，你最近头不晕了？”
    许连君呵呵笑着说：“我平时也不喝汤，主要今天这个味我喜欢，你不说我都没注意，最近好得很，头不晕，睡得好，精神也不错。”
    “是吗？”许哲月仔细看了看许连君，“还别说，气色是挺好的。你只要身体好，你爱吃啥吃啥我才不管呢。妈，你咋样啊，我看你的气色也挺好。”
    “嗯，是不错。最近睡觉挺好，白天血压也都不高，后脑勺也不木了。”
    许哲心听了许连君和高玉的话，心里高兴的很，就说：“正好离上次体检半年多了，趁着这几天我姐在这里有人看孩子，爸，你和妈去医院再做一次体检，查个血之类的。”
    许连君不乐意了：“都挺好的查什么体啊，不用。”
    “别不用啊，社区医院查体免费，去吧。等我打电话给你们约个时间，记得按时去啊。”
    许连君和高玉嘴上叨叨，嫌查体查的太勤，但最终还是答应了。
    收拾完餐桌后，许哲心将人都赶回各个房间让他们休息，他们聊天聊的，时间有点晚了，早该午睡了。
    她自己则关上厨房门，悄悄的使用清洁术，将厨房收拾干净。烧了一壶热水凉着，预防人多喝水时没有凉开水。
    收拾完后她见高玉和许哲月还聊天聊的热乎呢，催她们都睡一会儿后，她就抱着瑞瑞回房间午睡了。
    瑞瑞睡着后，不午睡的许哲心一时之间就空闲下来。
    自从她辞职之后，一周多来，她都沉浸在功法学习的世界中，没有心思关注社会时事，趁着这点时间，她打开了电脑，上网浏览新闻看看评论。
    从世界最新形势、国家大事到岛城本地新闻，她都一一浏览，浏览的新闻范围很广泛，包括房产、财经、疫情、疫苗、治安等。
    正浏览着，她关注到一条岛城全城打击偷盗抢劫活动的新闻，看了看新闻的时间是两天前，竟然不是打黑扫黄的？
    许哲心心中一动，点击进去仔细阅读，新闻中提到，鉴于最近岛城频发多起入室偷盗案件，损失的财产金额巨大，影响市民正常生活，公安部门将在全市范围内开展专项打击活动，同时联合银行系统严查各类市场违规交易，打击销赃洗钱行为。
    许哲心盯着这条新闻陷入沉思，这会不会跟嘲风搬钱事件有关呢？
    如果有关，为什么过了这么多天才有动静？
    又或许并不相关，是她太敏感了？
    一时之间她也不确定跟他们是否有关，算了，不管怎么样，这一段时间都需要关注一下。
    另外许哲心觉得，除了每天夜里，她需要到秘境里修炼外，像是看书学习，阵法的练习，其实她并不需要也呆在秘境之中。
    因为阵法和法术不是短期能速成的，需要长期的练习才能熟练。而秘境终究是在另一个空间里，如果她总是长时间呆在秘境，现实世界一旦有事情发生，她会反应不及。
    还有对于她来说，虽然修炼是重中之重，但家庭和现实生活也不能放松。而且她的种植园计划同样需要开始筹备了。
    许哲心思考良久，决定下个周开始，上午练法术，下午启动创业。
    下午三点瑞瑞午睡醒来，许哲心抱着瑞瑞来到隔壁房间跟文轩一起玩耍，她则跟许哲月和高玉两人一边看着孩子，一边聊着老家的一些事情。
    聊天聊到四点多钟了，到时间该准备晚饭了。
    许哲心问，“文轩，晚饭想吃什么？”
    “小姨，都行，只要不是肉。”
    “明白了。”
    许哲心来到厨房准备晚饭，先将米饭淘洗好放进电饭煲，从冰箱把两条鲤鱼拿出来准备红烧，两条鲤鱼没有之前的草鱼大，加起来才有四斤多，将鱼处理好后。
    她又拿出两包金针菇，打算做个红油麻酱金针菇。没办法，文轩不吃肉，吃鱼也不是很顺口，得给他准备一个菜。
    然后许哲心又做了个野菜鸡蛋汤，加上中午剩下的菜，就准备开饭了。
    吃完晚饭，全家人分成两拨，许连君和文轩去散步小跑，许哲心、高玉和许哲月带着瑞瑞一起去广场玩。
    高玉做广场拍打操，许哲心和许哲月一起陪着瑞瑞，边玩边随意的聊聊天，聊着聊着说到了姑姑家的事。
    姑姑名字叫许翠玲，是许连君的妹妹，和许哲月一样都住在海市，平时许哲月有空会去看望一下姑姑，这次来岛城前刚去了一趟，放暑假了，姑姑家的两个表妹都回娘家住了。
    姑姑家早年虽然也苦过，但是十年前姑父开始做建筑工程挣了钱，从那以后他们家的经济条件一直不错。
    大表妹郭娇的小儿子两岁半还不太会说话，大女儿的学习很是让娇娇表妹不省心。
    小表妹郭云还是怀不上孩子，这几年各种方法都试过了，现在有点要放弃了，姑姑已经做好了云云表妹会离婚的准备。
    许哲心听着心里有些心疼云云表妹。
    郭娇表妹精明，已有一儿一女，婆家娘家条件都不错，除了操心孩子教育没别的烦心事。
    而郭云表妹自小听话，有些善良内向，是个很好的孩子，只是没想到小时候生病吃激素药影响了身体发育，造成现在有不育的问题。她嫁的老公是年轻有为、家庭条件好的独生子，如果一直要不上孩子，确实会影响婚姻。
    许哲心心想以前的她肯定没办法，现在不知道能不能帮上一帮，灵泉水不知道有没有用？回头记得咨询一下嘲风。
    许哲心心里正想着表妹郭云的事情她能不能帮忙呢，听到许哲月问她：“心情好点了吗？”
    “啊？！哦，好多了，放心。”最近一段时间发生了太多的事情，许哲心的生活完全被改变了模式，犹如新生一般，几个月前的悲伤已经淡化的如同梦一场般，突然再被提起往事，她都有些恍如隔世了。
    许哲月看她似有恍惚的表情，以为她言不由衷，强自坚强呢，语气温柔的劝她说：“小妹儿啊，时间都过去好久了，放下吧，生活还得继续，爸妈都担心你呢。”
    许哲心微笑地说：“真的，我已经放下了，是你们还一直放不下，你不提我都不会想起了呢。”
    许哲月还是有些不相信，疑惑的问：“那妈怎么打电话跟我说，你伤心的都不想结婚了，要领养瑞瑞当儿子。”
    许哲心无语，老妈真会联想啊，这误会大了，于是她解释说：“姐，妈那是自己瞎猜的，我是想领养瑞瑞，妈不同意，说影响我找对象结婚，我就说不想结婚的。”
    许哲月听了觉得没有什么不同，所以问到：“那不一样吗，你这不还是不想结婚，不是因为伤心，那是因为什么。”
    许哲心对着许哲月，一脸你怎么也这样子想的表情，说：“我不是因为伤心不想结婚的，而是本身就不想结婚，觉得婚姻并不是必需品。姐，妈是老传统接受不了，你应该能理解我的想法啊。”
    许哲月点头说：“哦，是，你的意思是说，你是不婚主义者呗，可是之前你不都准备结婚了吗？怎么突然成不婚主义者了，还不是因为伤心造成的。”
    许哲心见许哲月还是不相信，实在是有些不知如何说了，可是如果连许哲月，她都说服不了，那她的打算就更难实现了。
    心中稍微一思索，她抱起地上玩耍的瑞瑞，拉着许哲月来到小区一角的长木椅上坐下。
    斟酌了一下语言，她对许哲月说：“姐，我坦诚的跟你说啊，我一直都不觉得人一定要结婚，古时候女人要嫁人是为了生活生存，现在的社会，我们自己就能过的很好。自由自在的，不受牵绊的生活多好，你已经结婚多年了，你觉得婚姻是必需品吗？”
    许哲月点头认可的说：“小妹啊，我知道你说的意思，我也能理解，可是之前你跟小程不都走到婚姻这一步了吗？说明你对婚姻并不排斥，而且不结婚怎么生孩子？”
    许哲心拉住许哲月的手说：“姐，你说到点上了，我对婚姻无感，但是我喜欢孩子，所以我为了生孩子也得结婚啊。正好程果他跟我相识多年，也聊得来，相处起来比较舒服，自然而然的，我们就决定结婚了。现在他走了，瑞瑞来到了我的生活里，所以我才有了这个想法。”
    停了一下暗自整理了思绪，她接着说：“瑞瑞我很喜欢，这几个月我看着他，已经产生了深厚的感情，我是把他当成儿子在养的。我若领养了他，我有了孩子，不需要勉强自己硬要走进婚姻了，我不想在自己不想要的婚姻里痛苦，我可以很好的养大瑞瑞。这样子，爸妈他们也能轻松些，他们年纪不小了，领养瑞瑞本身就很为难。你知道吗？他们现在都想出去打工挣钱了。”