    参观完厨房和洗手间后，许哲心对嘲风赞叹道：“阿风，你好厉害啊，这真的太好用了，干净、环保、便捷、舒适得很哪，你们修真界的人真会享受。”
    嘲风被夸的很熨帖，不过听到她的最后一句话，却撇了撇嘴角，不赞同的说：“阿心，你误会了，我们那边的修士们可不会这么享受，他们都是很崇尚自然的，自己动手丰衣足食，根本不需要这些设施。
    你们蓝星人才是真的会享受呢，为了享受方方面面就没有想不到的，一切破坏环境的事情都是为了享乐。不过我还是很佩服你们的创意的，我这儿都是仿照外面给你现打造的。”
    许哲心听了好感动，嘲风对她真是很好呢，因此虽然他的语气很嫌弃蓝星人类，身为一位蓝星人类的许哲心却只当没听到，双手一合十对着嘲风说：“谢谢你，嘲风。”然后顺便她还为蓝星人辩护了一句：“我们蓝星人也是环境所限，只能利用低级有污染的能源，要是我们也能修炼就不会这样子的了。”
    嘲风见她如此真心的感谢自己，高兴的摆摆手表示不客气。
    不过对她为蓝星人的辩护说法，不置可否的说：“可能吧。”
    嘲风见许哲心没疑问了，就离开了，也不知道他最近都在忙些什么。
    许哲心看时间有些晚了，这会儿再出去购买厨房用具也来不及了。看来今天这厨房她是用不成了，她只好吃了点灵果垫饥，就接着去藏书室学习去了。
    下午许哲心看的是一本游记类玉书，记录了整个宇宙的许多信息，读后让她十分震动，心潮澎湃，久久不能平息。
    书中讲，整个宇宙之中存在着很多种文明，都在遥远的未知星域。
    宇宙广袤无垠，不同星域的环境和特点不同，也就孕育出了各种不同特色的文明。
    有可以直接吸收能量强大自身为主的文明，包括灵气充足星域发展出来的修真文明；魔法能量为主星域中的魔法文明和充满暗能量星域中的魔族文明。还有存在不能被人直接吸收利用的其它能量的星域，发展出的是操控各种机械为主的机械文明。这几种文明之下还存在有许多的文明分支，它们所在的星域相对都是生存环境不错和各种资源丰富的。
    这些文明的主体基本都是人类，人类也按地域和文明分很多种族，其次是妖族，如星兽、妖兽、精灵、兽族等，各种种族数量繁多，相互交融生活。
    宇宙中除了这几种文明外，在那些十分贫瘠，环境恶劣，几无能量的荒芜星域，还存在着的一种非常特别的生命形式——虫族文明。
    虫族不甘于只生存在贫瘠之地，一直都在向其它星域侵入，因此修真文明、魔法文明、机械文明和魔族文明，虽然彼此之间也是有冲突存在，但是在应对虫族文明入侵时，却是统一阵线的。
    从这本记录中，许哲心感受到宇宙之波澜壮阔，不由心向往之，但愿将来她能有机会去体验这样子丰富多彩的大宇宙文明。
    结合藏书室看过的一些内容以及嘲风平时的讲述她可以知道，天钧大人所属星系就是修真文明为主流的，其中人类又占着主要地位。
    蓝星当时受天钧大人一行人的影响，文明发展的初期是存在有修真文明因素的。
    但是当时蓝星人类还处于部落文明时期，同时蓝星的灵气环境不佳，天钧大人临时驻扎在蓝星，并无意在此进行文明传播。所以蓝星上没有发展起来修真文明，反而后期自己渐渐走向机械文明的方向。
    修真文明中也存在许多职业分类，修真让修炼者的寿命大幅度延长，每个修炼者都孜孜追求大道，用于其他事情的时间和精力变得有限。
    但人生在世，即使是修炼者也脱离不了整个社会范畴，人的群居属性不会因为修炼而改变。
    生活在社会之中，就要扮演不同的社会角色，并履行相对的社会责任。
    于是修真界就有了职业划分，炼药师，炼器师，符箓师，阵法师，御兽师，种植师，采矿师，灵食师等等。
    就如许哲心曾经的感叹那样，阵法就如同数学物理一样，几乎无所不在无所不用，阵法用途之广让人难以想象。
    许哲心在了解到阵法之重要后，更加想要学习阵法了，只不过目前的她还急不得，得先打好基础。
    傍晚，许哲心提前出了秘境后，先开车去了一趟超市，购买了各种厨房用具和食用油，面粉、肉类，做饭的锅碗瓢盆、油盐酱醋，花椒八角等调料；并在手机上下载了一本食谱大全。
    晚上，许哲月拨来了视频，告诉她文轩期末考试已经结束了，成绩出来考的很不错，马上就放暑假了，等放假后他们计划来岛城玩。
    许哲心当然十分欢迎，让许哲月定好来岛城的时间后通知她，到时候她去接一下。
    晚上练完功，许哲心回到房间躺在榻上，回想今天她看到的关于宇宙文明的介绍，心绪翻涌，一时难有睡意。
    睡不着的她干脆从戒指中将筑基后嘲风给她的两本玉书拿出来看。
    记得嘲风说过，他将修真界修为等级介绍给加在玉书之中，只是不知道是哪一本。
    许哲心挨个查阅，在基础剑术这本玉书中，找到有关于修炼等级的介绍。
    原来异星空修真界的修为分级是按基础期，脱凡期，星体级，星主级，星域级，星宇级，及星神级来分的。每级分三层，每层又分前中后三段。
    其中为了她能够容易理解，嘲风按蓝星修真小说中的分级给解释一下，基础期就是练气期和筑基期，脱凡期对应的是金丹期、元婴期和出窍期，星体级对应的是分神期、合体期和大乘期。
    星体级以下的修士都只能在星球内修炼生活；而星主级的修士，就可以离开星球进入太空了，在太空中进行短途和短时间的停留，活动范围大约为一个小星系，尊称星主大人，简称主上。
    星域级修士则可以在宇宙太空中自由来去，活动范围可以达到一个大星系，尊称殿下。星宇级强者则可以跨星系活动，尊称君上。
    至于星宇级以上的，统称为星神级，尊称冕上，宇宙之大任其逍遥。因为星神级强者很少，常人难见也接触不到，所以星神级是传说中的存在，嘲风也只是听说过而没有见过。
    看到嘲风给出的修炼等级划分，许哲心对照着她的理解，基本对这个等级划分有了形象的了解了。
    不过目前对于许哲心来说，星主级以上都太遥远，不是现在的她需要考虑的。
    目前她的目标是努力进入脱凡期，然后跟嘲风正式缔约，将身份转正，心无旁骛的修炼探索更高的未来。
    这一天对修真文明的入门初窥，让许哲心真实的感受到，原来浩大宇宙是如此多姿多彩，她对遥远的星空产生了无限的向往，心中充满了斗志，暗暗立下将来要去异星空闯一闯的远大目标。
    如果说遇到嘲风的那一个晚上，改变的是许哲心的人生方向；那么这一夜她心态的改变，则是决定了她在新的人生方向上能走多远。
    第二天上午，许哲心接着在藏书室看书，她现阶段看的都是基础知识，如修真资质分类、如何甄别资质，修真界分布疆域，修士的日常修养，修炼功法的区分等。
    直到临近中午，她才来到厨房，将昨天采购的东西整理好，准备给自己做点饭吃。
    许哲心以前就会做一些简单的菜式，只是不是很熟练。主要是她平时工作忙，公司又有食堂，她没有时间也没必要经常做饭，但她会做的那几个菜式，水平还是不错的，具有厨子的天赋。
    今天中午，许哲心使用秘境灵米做了米饭，然后做的两个菜是红烧排骨和清炒小油菜，油菜是她在灵田里面种的，刚刚长到能吃的小菜苗。
    一荤一素两个菜，就着灵米饭，味道相当不错，可惜不能与家人分享，一个人独自吃饭让许哲心觉得美味的饭菜失色了很多。
    下午她接着看书，如此过了两日，许哲心觉得收获良多，修真方面的基本常识她都有了初步认识。于是她兴致勃勃的决定，正式开始学习那早就向往的实用法术了。
    嘲风最早给她虚空戒时，戒指中就有的功法，一本御神术，是教如何使用神识的，如环境探查，驭使灵器，神识交流等。
    一本练体术，锻炼肉体的。
    一本基础法术集，御火术如火球术，火龙，火刀，火墙等，御风术，御水术，如化雨，冰锥术，水龙卷，御土术，御雷术，回春术，金系飞刃术等几十种法术。
    筑基后嘲风又给了她御剑术和一柄飞剑；还有一个小型法术阵法集，主要是生产生活类小法术和阵法，如防尘术，清洁术，聚灵阵和聚灵术，甘霖术，恒温术，翻土术等，另外还有一个灵田控制阵盘。
    这后两样估计是，嘲风见她对种植感兴趣，特意给准备的吧。
    许哲心先把飞剑和阵盘炼化了，学习了一下御剑术，不过这御剑术需要到室外才能练习。
    她接下来又研究了一会儿阵盘，她将神识投入阵盘，马上就发现这阵盘很不简单，内部形成一个阵法空间，就像外面灵田的微缩版一样，旁边还配有各种遥控阵法，太智能了。
    怎么说呢？
    跟电脑版种田游戏似的，但比游戏逼真多了，有点3D游戏的意思，收获的还全是实物，成就感满满的。
    许哲心感觉她被这个灵田控制阵盘征服了，本想只是先简单了解一下的她，竟然玩的不亦乐乎。
    最后还是在嘲风的提醒下才知道，她应该回家了。