    许哲心睁开眼睛就看到了嘲风，她眉眼舒展的开怀一笑：“阿风，我筑基了。”
    嘲风也很高兴：“恭喜你，阿心，不到半个月，跟我预估的时间差不多。”
    “嗯，谢谢。”许哲心指了一下房间内外的灵气异常，“这是什么？聚灵阵？”
    “是，你理解的很对。”嘲风点点头，过去关掉了阵法，接着对她说：“你晋级用了一夜，现在时间到早上了，我先送你回家吧。有事情晚上再说，我有礼物给你哦！”
    许哲心眼睛一亮，刚想问嘲风什么礼物呢，却发现她已经回家了，在洗手间！！！
    她心里刚刚纳闷嘲风干嘛把她放洗手间里了，就听见客厅中有脚步声传来，高玉起床了。
    天啊！差点出纰漏了，许哲心赶忙用手按了一下马桶冲水键，装作刚上完厕所的样子。
    然后她推开洗手间的门，此时高玉正好走到门口。
    高玉看到她从洗手间出来，诧异地问：“你在洗手间里啊，我都没听见动静。”
    许哲心装作随意的回答：“妈，可能你没注意吧，今天这么早起哦。”
    “不早啦，天天不都是这个点吗？”高玉说完就进了洗手间开始洗漱。
    许哲心暗暗吐了吐舌头，她回来后都没来得及看时间呢。
    心虚的她连忙躲回房间，躺好后拿起手机一看，马上要六点了。
    经过这一夜的晋级，许哲心一点都不困，而且时间也不早了，一会儿后瑞瑞就该醒了，于是她躺在榻上，接着想她创业的事情。
    现在她已经筑基了，每天能修炼的时间变长了，也要开始正式接触学习修真知识了，这都需要时间。
    辞职的事是不能再等了，毕竟她若只用每天夜里的时间修炼和学习而不睡觉，不现实。况且以她目前的水平，也做不到不睡觉。
    随着以后她修为的逐步提高，要学习的东西也将会越来越多。
    最近一段时间的夜里，许哲心一直不在，家人总是被施睡眠术，虽说没有副作用，但她的心里总是觉得不太好。
    许哲心思虑良久，终于下了决心。既然早晚都要做的事情，就不拖拉了，这两天她就整理一下工作，准备辞职吧。
    至于怎么跟许连君和高玉解释，她决定在没想好之前就先瞒着吧。
    于是从这一天开始，许哲心在公司就开始悄悄收拾她的个人物品。
    因为她不想弄的人尽皆知，所以一两天的收拾不完，收拾好一些东西后，许哲心就趁着被人不注意的时候都放进了戒指之中。
    反正她暂时没打算告诉父母，东西不能搬回家，就在戒指之中放着吧。
    ~~
    晚上，秘境之中，许哲心例行先进行修炼。
    筑基之后，她经脉中灵力运转的速度快了不说，灵力流也变得粗壮的多。她一直修炼到丹田之中充满了灵气为止，剩下的需要时间去让丹田中的小液滴慢慢将这些灵气转化后壮大自身。
    修练完了许哲心发现时间过去了三个多小时，是比之前修炼需要的时间长了一些。
    嘲风看许哲心结束修炼了，对她说；“走，去前厅，我给你说些事情。”
    许哲心跟着嘲风来到前厅，心里很好奇嘲风昨天晚上说的礼物是什么？
    两人坐下之后，嘲风拿出来茶壶开始泡茶喝，许哲心也拿出一个不知道名字的好吃果子，边啃边心想：“阿风这喝茶的习惯比我还像个人，不愧是有年纪的存在。”
    嘲风的声音自她心中传来：“你又在心里说我坏话。”
    “哪有，是夸你呢。”许哲心觉得好尴尬，心灵相通就是这样子，稍微不注意想法就被对方知道了，隐私堪忧啊！她还需要尽快习惯才好，当然主要是许哲心也没想着要保密。
    嘲风泡好茶后，然后在桌子上放下几样东西，说到：“阿心，你已经筑基了，正式踏入修炼之途，我之前给你的几种功法玉书你可以开始研究练习，有不明白的随时来问我。
    这几样是我从藏书室和藏宝室找出来的，觉得适合你的法术和法器以及它们的使用方法，其中一本里面有我按你的理解，整理的修炼体系分级。”
    许哲心看清桌子上的是两本玉书，一把银色小剑以及一个灰色的半尺见方的金属质方盘。
    请教嘲风后才知道，这两本玉书一本是灵药图录，种植采摘法术集，她学习后便于管理灵田，另一本是一套基础剑术，配合银色小剑使用；银色小剑是给她使用的攻击类法器。
    至于那个方盘则是一个灵田控制阵盘，用于控制秘境中的所有灵田。原来秘境中的所有灵田里，都被布置了各种不同功能的阵法，正符合许哲心之前的认知，阵盘则是用来控制这些阵法的，具有跟遥控器类似但复杂强大得多的功能。
    嘲风介绍说：“这些法器都是需要使用神识来控制，你有时间可以慢慢研究，初期会比较难，等你理解掌握了其中的窍门就会简单得多。如果你还有什么感兴趣想学的，可以自己去藏书室找，当然让我给你找也可以。”
    嘲风停顿想了一下接着说：“哦，还有，你要是还有其它什么需要的东西，也可以到藏宝室去找找。”
    “藏宝室？”许哲心纳闷，之前没看到藏宝室在哪里？“难道是储藏室中禁制不让进的地方？”
    嘲风点点头：“对，储藏室外面主要放的是不重要的材料和物品。禁制里面是藏宝室，分两部分，外层部分是一些低等级的灵器、法器、丹药、初炼过的炼丹炼器用的各种材料以及其它珍贵的物品，你现在可以进入了。内层的物品更高级和宝贵，等你修为更高后才可以进去。”
    好吧，果然不出她的所料！
    许哲心拿起灵田阵盘就开始研究起来了，其它的不着急，灵田如何管理才是她目前觉得最紧要也是最感兴趣的。
    嘲风看许哲心马上就研究上阵盘了，赶忙拦住：“等等，阿心，我还有礼物要给你呢！”
    “咦？！这些不就是礼物吗？”许哲心诧异的问。
    “不是，这些是你筑基后修炼和学习需要的东西，不算是礼物。”嘲风兴奋地说：“我说的礼物是这些哦！”
    然后他的爪子一挥，前厅的地面上哗啦啦出现了一大堆的东西，差点把许哲心的脚都埋住了。
    许哲心好奇的仔细一看，天啊！全是钱！！！现金！！！
    这得多少钱啊！！！
    不对，这不重要。重要的是嘲风哪里来的这么多钱。不会做了什么坏事吧？
    许哲心担心的问嘲风，“阿风，你哪里来的这么多钱？”
    嘲风得意的说：“惊喜吧！这些钱都是给你的，现在你可以辞职专心修炼了吧。”
    许哲心觉得她的小心肝啊，有点颤。这哪里是礼物，这分明是惊吓！
    她不禁加重语气问道：“阿风！你快说，你怎么弄的钱，违法会坐牢的！”
    嘲风见许哲心没有如他所想的惊喜，反而有些紧张的样子，悻悻的解释：“你别担心，这是贪官的钱啦，我在网上看到的，说拿他们的钱没关系，不会出事的。”
    “听哪个法盲说的，你也相信？”
    在许哲心的追问之下，嘲风说了实话。
    许哲心这才知道，原来之前嘲风说要养她，但是被她要钱他却拿不出来后，他就一直感到很是憋屈。想他是堂堂的神兽耶，竟然在信心满满的说要养自己的小伙伴时被打了脸。真的是岂有此理，所以嘲风就一心要想法子挣钱来让她辞职。
    但是随后嘲风发现在现代社会，想正常挣钱不是想的那么容易。
    于是他问许哲心关于挣钱的事，然后从她那里知道了，万事不明问网络的事情。
    接下来奇妙的网络世界深深的吸引住了曾因无聊只能沉睡千年的嘲风。
    这不，以嘲风之能，很快就学习到了上网混论坛之类的技能，甚至现在他都成了一个计算机小能手了。
    偶然一次，嘲风在一个论坛中看到，许多网友都在热烈讨论着一部在岛城拍的电视剧，讨论内容里面提到说有的贪官，把贪的钱装了一房子，却不敢花的事情。
    然后嘲风就当真了，最近两天在岛城全城搜索。没想到还真的让他找到了一个贪官，果然，这位贪官也如电视上所演，在一个不住人的房子里面藏钱，房子所在小区的安保还很严，监控也很多。
    但是这些对于能隐身，会飞行，有空间的嘲风来说，形同虚设，毫不意外的，一屋子钱全给嘲风给搬空了。
    许哲心知道了事情始末后，顿时无语。
    怪嘲风吗？好像不能，要不是为了她要用钱，以嘲风之能，完全不需要用到钱。怪网络教坏嘲风？网络也很冤枉。那怪电视剧瞎演？人家电视剧也不愿背锅，毕竟它只是现实生活的艺术加工品。
    怪来怪去，许哲心只能怪那贪官干嘛要贪钱，还把钱放在空屋子里被嘲风发现。
    许哲心在跟嘲风确认过没有留下丝毫痕迹之后，暂时放了心。她神识一扫这一堆钱币，粗略算了一下竟然有六千多万，其中还有两百多万的米元。
    许哲心心想原来岛城也有这种贪官啊，竟然还贪了这么多得钱。
    她对嘲风说：“阿风，以后不可以再做这种事情了。虽然你很厉害，但是现实社会也没有那么简单，会出乱子的。你跟我说一下，这个贪官是谁？你什么时候搬钱的？我这几天关注一下新闻，看有没有出意外。”
    嘲风不太情愿的说：“我才不知道这个贪官是谁呢，我把藏钱的房子地址给你啦。整个城市我只找了一小部分就找到了这么多钱，其它的地方还没找呢，说不定还有。你看这些够用不，不够我再去找。”