    现在，许哲心已经筑基成功，正式迈入修真界，有了更高的追求和更重的责任，更加不可能结婚了，只是遗憾没有一个孩子，她很喜欢小孩子的，一直向往能养个可爱活泼的孩子，所以她更想领养瑞瑞了，趁着瑞瑞还小的时候。
    怎么能够让许连君和高玉同意呢？难道真的实话实说？虽然早晚都是要说的。
    说了实话他们就能相信吗？
    或许，她需要尽早学会一些非凡的手段，来证明她的说法。
    “啊！啊！”
    许哲心的沉思被扑到怀里的瑞瑞打断了，她看着瑞瑞不高兴撅起的小嘴，马上抛开她的心思问：“瑞瑞，怎么不高兴啦。”
    瑞瑞不说话，只将他手中的玩具递给她，小手指一指让她一起玩。许哲心这才意识到，瑞瑞是不满意她陪着他玩的时候走神了，于是她收起心神，专心陪着瑞瑞玩耍。
    晚上，瑞瑞和她的父母都睡了，许哲心将嘲风教的法诀默默练习，同时神识进行感应。
    试了几次之后，她果然感应到使用法诀时出现的空间波动，马上催动丹田中的通行符，随后就发现她人已经出现在秘境之中了，位置是小楼外的院子中。
    许哲心第一次自己进入到秘境中，一时兴奋不已，好一会儿才平静下来。
    她来到到修炼室准备练功，嘲风已经等在里面了。
    见她进来，嘲风说，“阿心，你现在修炼已经进入筑基期了，短时间内不会再晋级了，你照常修练即可，我不用每次都陪着你了，不过我还呆在这秘境之中，你有事就喊我。”
    “好，等一下，你只教我怎么进来，没告诉我如何出去啊。”
    “哦，上次没有给你说清楚，这法诀可进可出，我给你的通行符主要记录空间坐标，起定位作用的。”
    “那我不能来去别的地方吗？”
    “可以呀，目前你在秘境外任何地方进入秘境，都会出现在小院子这里，同样的你在秘境中任何地方出去都是你的家里。如果你想去别的地方，你告诉我，我给你在通行符上添加空间坐标即可。我给你的通行符可是高级法宝，应该叫多空间通行法宝，我简称它通行符。”
    “这么高精深啊，”许哲心看到嘲风疑惑的表情，“哦！网络用语，就是高端，精致，有深度。”
    许哲心取出她的手机，调出手机里面收藏的地图，对嘲风说，“你先给我在这里，找个隐蔽的位置定个位，接下来我每天会把车停在这里，方便我白天进出。”
    “好的”。
    确定好坐标，许哲心接着说，“另外，阿风，我打算建个种植园。”
    “种植园哦，空间里不有嘛。”
    “我要在外面建一个啦。”
    “外面？种啥？为什么啊？”
    “主要种植的是跟空间里面一样啊，各种水果粮食，我在外面也种一些。因为我打算以后售卖秘境里的东西，不过担心有人怀疑来源，所以外面也搞个种植园，这样我卖东西就有来源出处了。”
    “我给你的钱你就用着呗，这么多天也没发生啥事。干嘛这么费事，会影响你修炼的。”
    “不影响，我只管理和规划，其他事情顾人来做。而且我总要有事业和经济收入，否则总是坐吃山不空，会让人怀疑的。”
    “哦，那好吧。只要不影响修炼，你想做什么我都支持。”
    “谢谢，阿风。”
    “不客气，你现在神识可以阅读玉书了，我建议你有时间就去藏书室，看一下前三排架子上的玉书，那是适合你目前水平学习的内容。
    你现在对于修炼方面的常识还很欠缺，多看书了解一下修炼方面的基础知识和系统理论，系统的了解后，对你之后学习和修炼都会很有帮助的。”
    “好的，我一会儿打完坐就去看看。”
    “嗯，那你练功吧，有事叫我，我玩去了。”
    第二天早上，到该上班的时间后，许哲心就开车来到她选好的偏僻停车场，停好车，进秘境藏书室看书，就像又回到学生时期一样。
    虽然玉书看起来很方便很快，内容经神识一扫就能记住，但是要理解吃透，一样需要时间去消化。
    许哲心一整个上午就看了一本玉书，是关于宇宙之中能量分类的。她从中了解到世上的能量分很多种，即通常统称的灵气，除了基础的金木水火土雷风等属性能量外，还有精神，时间，空间，暗属性，法则等稀有性能量。
    基础能量已经被修真世界的人们所熟悉，创造出各种修炼功法来吸收并运用；精神，时间，空间，暗属性能量，还只属于特定少量修炼者能够修炼使用的；而法则能量一直没有具体的功法来修炼，只能通过感悟、机遇偶然获得，或者天地授予，如夏国人都知道的功德就是天地赋予的。
    通过感悟所得法则力量可以被获得者自己支配使用；而天地赋予的法则力量，获得者不能随意使用，但是可以给获得者带来福利，比如好运气，提高感悟的机率，并受天地偏爱。
    目前许哲心修炼的是天钧大人练过的通化诀，记得当时她还嫌弃这功法名字普通。事实上这通化诀一点都不普通，是难得的可以同时修炼多种能量的高级修炼法诀，特别适合她这样子的无属性资质者，最最难得的还是能同时修炼精神力，也就是神识。
    一般的法诀不仅是修炼的能量单一，而且不能修炼神识，只是在晋级时神识可以得到增长。等到高级别后才有专门的神识修炼功法来进行修炼。
    通化诀却可以让许哲心早早的，在初期就可以进行神识修炼。神识强大会有很多好处，不仅能促进灵力修炼更快速，而且能更精准细致的控制灵力。
    许哲心一看书就着了迷，忘记了时间，肚子饿的时候，已经午后一点多了。
    她离开藏书室，来到门外，目光远眺，放松心神，同时想着她的午餐如何解决，难道出去点外卖吗？不行，太不健康了。
    视线扫过前院子中的两处建筑，那是她之前要求嘲风给她建的洗手间和厨房，都还没有启用过呢。
    前一段时间，她只是每晚在秘境中修炼完后很快就回去了，时间不长，还没有产生过生理需求呢。
    今后她将长时间呆在秘境中，这两个地方可以动用了，先去参观一下。
    许哲心来到前院，只见左右两侧各建了一排美丽的小厢房，左侧是厨房，分成三间，右侧是洗手间，分成两间。
    许哲心先走进厨房，好华丽的厨房啊！
    一间储放食材，一间做饭的，一间是吃饭的！里面是现代化的设计，跟外表的古色古香形成反差，白色石材的地面和墙面，金属流理台面完全是一个整体，窗户竟然是玻璃的，厨房内还给配好了架子，餐桌和椅子。
    炉灶和水槽水龙头跟现实的很像，却并不相同。许哲心研究了一会，觉得她不太会用，于是在心中呼唤嘲风，嘲风迅速就出现在她的身边。
    许哲心好奇的问：“阿风，这是怎么做到的？给我介绍一下怎么用。”
    嘲风很骄傲的说：“这都是我模仿外面的厨房，使用炼器手法练出来的，功能跟你们外边的一样哦，智能的，神识操控的，更加环保安全。”
    许哲心不禁竖起大拇指，佩服！
    这个厨房竟然是嘲风用炼器手段练出来的，她仔细一看，火灶竟然是阵法刻的，这怎么用？许哲心一边感叹这厨房的精妙，一边研究其中的细节和使用方法，发现水管和火灶都是使用阵法的。
    得到许哲心赞扬的嘲风在一旁高兴的说：“我教你啊，水管连着凝水阵和聚灵阵，这很简单的，只需要控制开与关，大和小。火灶里面加了聚灵阵，灵火阵和控火阵，就你做饭要用的那点用火需求，都不需要加装灵石，聚灵阵提供的灵力就足够了。”边说他边給她讲解如何控火。
    许哲心又一次感受到阵法的灵妙，“灵石？”
    “嗯，灵气的结晶石，分属性的。”说着嘲风拿出来几块灵石给她看。
    许哲心接过来看了，亮晶晶的、比麻将大两倍、带一点不同色韵的、水晶体样的晶石，很漂亮。
    “有什么用？像小说里面一样吗？”
    “差不多，提供灵气能量用，比如晋级时灵气不足可以用，阵法也可以用，像你手里的灵田阵盘里面就有灵石提供能量，在外界也可以当货币使用。
    蓝星的灵气环境只能出产具有能量的低品质灵玉，孕育不出这种品质的灵石。目前我们藏宝室里面存着不少，不过没有补充将来会越用越少的，等以后我们出去了才能想办法获得。”
    许哲心将灵石还给嘲风，嘲风没接反而又拿出了十几块递给她，让她研究和以备不时之需。
    许哲心收了灵石，四处看了看问：“阿风，垃圾怎么处理？带出去埋了吗？”
    嘲风很是自得的说：“不用，我都想到了，这边是厨余和垃圾处理槽，里面连着处理柜，柜里我设置有高温燃烧阵，垃圾进去很快就会被灼烧成灰，然后里面还设置的有空间置换阵，将燃烧的灰烬清理到远处的野外，给植物增肥。”
    许哲心看完并掌握厨房的功能后，又和嘲风来到另一侧的洗手间，一间是厕所，一间是洗浴，水管的使用和厨房一样，马桶也是跟外面的一样，排泄物的处理方式和厨房垃圾的一样。