    回到家后，许哲心依然兴奋不已，一时睡不着，就在心中将她接下来要学的内容，给列了个修炼时间安排表。
    她决定上午练习御神术和练体术，下午学习御剑术和各种阵法法术，晚上修炼功法和学习控制阵盘。
    列完后她一看，哇哦....学习任务很重啊！
    许哲心这是要再次体会学习时代呀，不过回想她曾经的从小学到研究生毕业，一共15年的学习生涯。
    她突然觉得嘲风说的，十几二十年才到金丹期一点都不夸张，说不定时间还更久呢。
    第二天开始，许哲心就过上了规律而充实的学习生活。
    即使以她现在那修炼后强化的大脑及神识，也足足用了三天才将这些要学的法术熟记于心，剩下的就只能靠她慢慢练习了。
    这天上午，许哲心呆在修炼室里面练习御神术，选在修炼室是因为软墨石对神识修炼有帮助。
    神识是修士修行一切的基础，修炼功法、使用法术、驭使飞剑、刻画阵法、炼药、炼器等一切都离不开它，神识是否强大也是修士强大与否的根基。
    御神术简单地说，就是使用神识直接去做各种事情，而不是通过操控灵力等其他工具去做事情，用到熟练时可以神随意转，如臂使指。
    举个例子，大脑平时需要指挥手去拿东西，使用神识后，就如同大脑想拿东西，不需要手只需要一个念头，东西就自动拿来了。
    许哲心一会将神识发散出去看风吹草动，听鸟语闻花香；一会儿又练习将神识塑造成各种样子，比如束成针，去刺小昆虫的大脑，欧欧，杀生了。
    一会儿化作眼睛去观察小鸟的肉体隐私；一会儿又把神识化作手去拿东西。
    经过一上午的练习，让许哲心对于神识的使用已经熟练了很多，不像之前那样子需要刻意的去想去用。
    练习御神术累了后，许哲心就接着练习练体术，增强体魄，强大力量。
    实际上在异星空，修行者很少再会修炼肉体，因为学习的内容太多会分散修行者的时间和精力。只有修真资质不佳的人才会修行练体术，因为单纯的修炼肉体也能成为强者。
    嘲风之所以让许哲心修炼修真功法的同时，还要修炼练体术，是为了她拥有一个强健的身体，让她们能够更早更安全的进入星际传送阵。
    下午，许哲心决定去野外练习法术和御剑术，在去山上的途中，她计划练习使用御风术，来加快她的速度。
    没想到法术她是记住了，但想使用出来却不容易。拌拌磕磕的用了平时三四倍的时间，她才来到山脚下。御风术也只是练习到能发出来，但是效果嘛，只看她那摔得满身都是的土和草汁就知道了。
    御剑术练了一下午，许哲心终于能将飞剑控制在身体周围三四米的范围内来来去去了。
    至于力度嘛，也就能砍破树皮吧。离想吃野鸡还差着一点距离，这是她又一次看到野鸡后感叹到的。
    其它法术是没时间练了，许哲心又磕磕绊绊的飞回小院，不过还好回来比去的时候少摔了两次。
    取了灵泉水后，许哲心使用清洁术将她的衣服整理干净就回家了。
    除尘术和清洁术是目前她使用最熟悉，觉得最有用的小法术。
    回到家中，晚饭后许哲心陪着瑞瑞和高玉去小区的西广场玩耍。
    她在看护瑞瑞玩耍的过程中，也不时的练习使用神识。神识盯着整个小广场，感觉像是上帝视角，同时可以有多个关注点，跟看多个实时直播的感觉有些类似，只是控制不好的时候就会出现其中一个模糊掉的现象。
    好有趣啊，她玩得是不亦乐乎。
    晚上回家给瑞瑞洗完澡哄睡觉后，许哲心来到秘境完成每天的打坐后，兴致勃勃的继续进行神识探索，跟小孩子获得新玩具一样充满热情。她的神识在小楼周围扫来扫去，扫到了后面的山上。
    后山是嘲风的住所，许哲心除了在里面泡过药池外，还没有再去过呢？
    她顿时想看看里面是啥样子的？
    许哲心将神识顺着山脚向上，首先发现离地十来米高的位置有一大平台，平台向里是一方拱型的山洞入口，再往里面空间突然的就变大了。一个空旷的大厅，厅中间是一个直径近十米厚半米的石台，石台上铺着厚厚的毯子，石台中间....咦！嘲风在看电脑。
    与此同时嘲风抬头向许哲心看来，许哲心一惊，神识潮水一般的回到识海。
    紧接着，嘲风就出现在了许哲心的身边，许哲心心虚的叫道，“阿风？我可不是要偷窥你哦。”
    “阿心，你神识能看这么远？”嘲风惊讶的问。
    “嗯，是啊。筑基之后就能看到一百米左右啦，随着修炼还在缓慢增加中。怎么有什么不对吗？”
    嘲风点头说：“是有些不一样。一般筑基期的修士神识平均扩散个十几二十米，很少能超过五十米的，你这个超过了很多，不过神识强大是好事情。阿心，你给我说一下你筑基的过程。”
    许哲心将她筑基时的过程给嘲风说了一遍。嘲风听完后问她：“阿心，你说你的识海里面也形成了小液滴？”
    许哲心点头肯定的说：“是啊，跟丹田里面一样，不正常吗？”
    “有一点，一般修士都是进入金丹期后才会在识海中结出小液滴，你这个早了一个阶段。估计是因为你具有先天识海，同时还有通化诀功法的优势吧。”嘲风猜测到，毕竟曾经也有人天生神识比较强的：“另外，我跟你说一下修真界的常识，随便使用神识查探他人是不礼貌的，且具有挑衅意味，遇到脾气不好或者等级高的修士会引发战斗和神识受伤。目前蓝星上估计不会有人能伤害到你，但是以后出去了就需要小心避讳了。”
    “好的，我知道了。”许哲心听到嘲风的嘱咐，认真记下了，这都是常识规矩，不了解以后会吃亏的。
    她的问题说完了，许哲心也向嘲风问到：“阿风，你哪里来的电脑？竟然在看电视剧。”
    “我看一个库房里面有很多就拿了一个，电视剧是我在你公司办公室下的，怎么我不能看吗？”
    “能看，只是你又去我以前的办公室啦！还有你怎么能随便拿别人的电脑呢，这是偷窃，而且你竟然会下载电视剧？”
    “阿心，你又一下子问这么多问题。这只是一台电脑啦，仓库里有那么多台，他们都没发现呢。还有下电视剧很容易的，电脑我现在很厉害的，比你厉害多了，我还能直接去别人电脑里面看呢！可惜秘境里面没有网络，只能看电视剧啦。”
    “你都成黑客啦！”许哲心真的是惊讶了！看着嘲风一副‘这很难吗？’的质疑神情，她的心态要崩啦。
    嘲风这么聪明的吗？
    怎么她学个东西就费劲得很呢，难道是因为她比较笨？
    还是真如嘲风所说，她属于低等生物？
    许哲心一时被嘲风刺激到都自我怀疑了，有气无力的说：“我不管你啦，总之你记得不要做违法的事情啊，需要什么让我给你买。”
    嘲风不屑的撇撇嘴：“你顾忌真多，不会有问题的。”
    看着许哲心盯着他表示坚持的眼神，嘲风没办法的答应说：“好啦！好啦！我会注意的。”
    看到嘲风答应了，许哲心放心了，嘲风只要答应过她的事情还是很靠谱的。跟嘲风说了声“拜拜”，许哲心就准备回家休息了。
    “阿心，等等。”她正要离开时，被嘲风叫住了。
    “什么事？”
    “你不是不让我随便乱拿东西吗？我要网购，东西我就寄你家地址了哦。”
    “阿风，你都会网购啦！不对呀，你没身份证怎么注册账号和办理银行卡的。”
    “我有身份证，我也有银行卡。”
    许哲心听嘲风说他有身份证，又又又一次被惊讶到了，问他：“你怎么有身份证的？”
    “我自己办的啊！”嘲风的口气轻松的理所当然，如同普通的成年人办个身份证一样正常。
    许哲心瞬间觉得她的惊讶反而显得突兀了，还好她清楚的记得嘲风的非人身份，况且他前一阵儿，还为没有身份证发过愁呢。
    “你自己办的，假的？”
    “真的，派出所办的。”
    “阿风，拿给我看看，你怎么办出来的，户籍档案里应该没有你的信息啊。”
    嘲风将一张身份证拿出来递给她，许哲心接过来一看，好像真的是真的，就是这个身份证上的照片太过帅气了，美的不像人。
    她好奇的问：“阿风，这是你幻化的啊，太好看了。”
    嘲风鄙视她说，“什么幻化的啊，那就是我的样子。”
    “咦，你的样子？你不是现在这个样子吗？”
    “现在这是我的样子没错，但是我化身成人的时候，就是证件上的样子啊。”
    “真的哦！你不是没有肉体吗？还能化成人哦。”许哲心的嗓音因为激动兴奋显得有些高亢了，天知道她在莫名的兴奋个什么劲啊。
    “我是没有肉体了，但是我的样子又不会变，我化成人后，普通人也分不出我是肉体还是灵体，阿心，你别总是问一些笨问题啦。”
    “呃，你才笨咧，”许哲心感觉被泼了冷水般瞬间冷静，觉得她刚刚问的一系列问题，有些不符合她的水准啊，好像是个无脑的粉丝。
    不过她坚决不能承认，只能怪嘲风弄出了身份证和那帅气的照片，让她一时被惊讶和美色冲击到了。
    “阿风，你变成人给我看看呗。”许哲心要求到。
    “干嘛，我不要。”
    “快点，给我看看啦。”
    被许哲心磨缠的受不了的嘲风终于答应说：“好啦。”