    吃完晚饭在孩子们玩耍的时候，许哲心向许哲月咨询，“姐，问你个事。你知道海市那边现在搞种植园的多不多吗？都做得怎么样？”
    许哲月虽然纳闷她怎么问起了这个问题，但还是回答说：“我了解的也不多，只知道有不少人搞土地承包，用来种水果的，像蓝莓，无花果，还有樱桃之类的。听说都还行，不过有时候也听人说不好做，我估计总体还是挣钱的，就是都做得规模不是很大，还比较辛苦。”
    “你说我要是回去开个种植园怎么样？”
    “开种植园？小妹啊，你不想上班啦？你现在的工作多好啊！挣得多还不累，每周都双休。开种植园又累又苦，还有风险，投资也大。你怎么有这个想法的。”
    许哲心无语，挣得多还不累？为什么许哲月会有这种错觉？
    好吧，可能在许哲月和别人眼里，她的工作是这样子的。还是不要争论这个，会引起许哲月的更多说法的。她还是先想想如何解释种植园的事吧。
    许哲月，中专毕业，现在跟一个朋友开了一个窗帘布艺小店，接一些家庭装修的小订单，挣得不多。最后悔的就是她当年没有继续念高中，而是选择了中专。
    “有人要开种植园，想请我去帮忙管理。”许哲心灵机一动，先编了再说，“只是个想法，我还没有决定呢。”
    “那你可得好好想想，别乱做决定啊！跟爸妈商量一下。”
    “知道，要是我有意，一定跟你们商量，放心。”
    ~~~
    晚上秘境中，许哲心修练完之后又将嘲风喊了过来。
    “阿心，又有什么事吗？”嘲风出现了，嘴角的毛发上沾了些食物碎屑。
    许哲心努力让自己忽视掉那些渣渣，很郑重的说：“阿风，我想跟你商量一件事，会影响你以后的生活。”
    嘲风听许哲心说的郑重其事，竟然能影响到他以后的生活？难道阿心遇到危险了？他竟然都不知道发生了什么，都怪他最近沉迷电视和美食，没有保护好阿心。
    嘲风气势一变：“怎么了，阿心你遇到危险了吗？不要担心，有我在，蓝星上没有我解决不了的事情。”
    许哲心一看嘲风的反应，脑回路一时没对上，然后才意识到她可能严肃太过度了，连忙说：“不是，没有困难。是别的事情，就是我想请你当个人。”
    不是有危险就好，嘲风问：“当个人？什么人？”
    看着嘲风疑惑的眼神，许哲心赶紧解释：“阿风，我经过深思熟虑，决定将我修炼的事情，告诉我的家人。”
    “很好啊，这有什么问题？”嘲风还是不解。
    “你听我说啦，首先我想领养瑞瑞做我的儿子，以后都专心修炼不结婚了，第二，我想离开岛城，去海市开种植园。但是这都需要说服我的家人，特别是我领养瑞瑞不结婚这件事，他们很难接受，在他们的观念里，不结婚是不完整的人生。”
    嘲风不解的说：“阿心，你为什么不要结婚，你修炼也可以结婚啊。嗯不....我的意思是，你专心修炼当然非常好，但是找伴侣这件事也不需要放弃，以后你的寿命会很长，如果遇到喜欢的人是可以结成伴侣的。”
    许哲心看了嘲风不理解的样子，只得继续解释说：“阿风，我没有说我一辈子都不会结婚，我的意思是我短期内没有结婚的打算，而在我父母的心里，他们希望我一两年内就结婚。”
    嘲风听了她的解释，有些赞同的说：“一两年啊，那确实是他们着急了，你现阶段还是要以修炼为重。好啦，阿心你接着说，想让我怎么帮你。”
    “我是这样子想的，我想告诉父母一部分的实话，比如我修炼了，人生开始不一样了，结婚不是必要的了，我相信他们知道后会理解我的。但是我怎么开始修炼的，需要一个说法。”
    嘲风一副你想的是不是复杂了的表情，“阿心，我觉得实话实说就是了。”
    “完全将事情告诉他们不行啦，跟他们说世界要末日了，然后一只兽兽教我修炼抵抗末世，他们会以为我疯了的。”
    “是神兽！”
    “好好，你是神兽，但是在我父母的眼里，都一样。”
    “那你想怎么办？”
    “我想请你扮演我师兄，一个身负古老传承的人，我偶然的机会遇到了你，你觉得我资质不错，就介绍给了你师父，师父爱才同意也收我为徒，你呢，就作为师兄代师父教我修炼。你觉得怎么样？”
    “行，倒是行，不过你修炼了，你父母就不会催你结婚了吗？”
    “我也不知道，应该不会吧。”
    “你也不肯定是吧，其实我觉得关于你纠结的结婚问题，我认为很好解决，我给你当老公不就解决了。”
    许哲心听到嘲风要给他当老公的话，眼神质疑的看着他说：“阿风你什么意思，你不会是对我产生了非分的想法吧，你可不是人啊！”
    嘲风被她看贼一般的眼神看恼了，“谁对你有非分之想啦，我是为你着想的。网上不都说租个男朋友安抚家人吗？我假扮你的老公，你父母放心，你也放心，多省事，你不愿意就算了呗，我还省事了呢。”
    看到嘲风有些气急败坏，许哲心连忙双手合十的道歉说：“哎呀，阿风，我开玩笑的啦，你不要生气，我当然相信你不会对我有非分之想啦，你都不是人嘛。”
    嘲风斜着眼睛看她：“我怎么觉得你好像是在骂我。”
    “不是，绝对不是，”许哲心举起三只手指发誓地说，“你是神兽嘛，当然不是人啦。阿风，你的主意真好啊，要是我父母知道我修炼后还是催我结婚，那就麻烦你喽，拜托。”
    “好吧，看到你是伙伴的份上，我勉为其难吧。不过，你说的师父是谁，要是你父母问起来怎么回答？”
    “哎呀，就假设一个师父，住在国外，实在不行你就假扮一下，一人分饰两角嘛。倒是古老传承这事吧，我父母可能会不相信，不过他们也不能肯定世上就没有，现在有我们在，就证明了是有的，这一点没问题。”
    “古老传承是有的，虽然都没落了。”
    “咦？什么意思？阿风你是说现在世上还有其他的修士？也是跟我们一样的吗？”
    “嗯，当年天钧大人在的时候，有收一批奴仆，当时有传授他们一些基础的法术，让他们有能力抵御危险的自然，服务我们。后来天钧大人走了后，我早年间游戏人间的时候，偶尔也传下了一点功法，没想到两三千年下来，这些传承还有部分流传了下来。”
    “阿风，你认识他们吗？他们什么水平？”
    “不认识，我也没有想到这么久，还有传承留下来，前几年我寻找主人人选的时候发现的，不过都没落了，正确的功法和修炼方法大都失传了，现在的人都是照着手抄本在练，这对悟性要求太高，练不出什么成果的，我遇到的最高的水平也就是练气期水平吧。”
    “那也不错啊，比我这个普通人强啊，你怎么没有选他们？”
    “年纪都比你还大得多，老家伙了，资质也没有你好？”嘲风嫌弃的说。
    “哦，那先不管他们，既然真的有古老传承存在更好。阿风，那我们就说定了啊，不好意思，以后你可能没有现在这样自由了。”
    “没事，哈哈，我早就想出去玩了，孤零零呆在这空间里，又不能睡觉，无聊死了，以后你的家人就是我的家人啦。”嘲风高兴的在空中飞来飞去的，一副不稳重的样子。
    许哲心看着嘲风兴奋的样子，很能理解几千年的独处让他有多孤独，所以他虽然近四千岁了，心智上却并没有多少成长，不时表现的还有些幼稚。
    突然她有些担心他能不能胜任去做一个正常人，生活在社会中。
    “阿风，你真的没问题吗？你要扮的是一个成熟男人哦！”
    “当然，你看着啊。”嘲风说完，就变成了他的人身样子，一身正装，抬着下巴问许哲心说：“怎么样，成熟吧。”
    许哲心看着眼前的这张再次见到的俊美脸庞，心中的那个小人依然流着口水在叫太帅了，但是她嘴上却说：“阿风，你太好看了。帅的不像真人啊，你的气质也太高拽了，而且并不是穿一身正装就是成熟了，你这样子不行哦。”
    “长得好看又不是我的错，那你说怎么办？总不能我不做自己，故意变成个丑人吧？”
    “那不用，还是这个帅帅的样子养眼，我喜欢看，不过你的行为和气质却可以调整一下。”
    在许哲心的指导下，嘲风终于变成一个表情温和，挺拔可靠，有亲和力的青年帅男人。
    “阿风，你叫什么名字，我上次看你身份证，被你的脸惊艳的忘记看名字了。”
    “龙嘲风。”
    许哲心讶异：“你姓龙，现实有姓龙的吗？我没听到过。”
    “有，你自己上网查，什么时间我出去认识你家人啊？明天吧。”嘲风迫不及待地说。
    “不行，等我先跟家人说好了再定。而且我觉得，你还需要把你的身份信息再完善一下。毕竟以后你要经常出现在外面，不能凭空出现了一个人，以前的信息却都是空白查不到的吧。
    将来我们肯定会出现在官方的视线中，我们不能经不起查，比如你的钱都是哪来的，以前是干什么的。阿风，你不是电脑很厉害吗？你看抽空把你出生到现在的信息都给弄完整，可以吗？”
    “没问题，那我现在就去搞。”话音刚落，嘲风就消失了。
    许哲心在心中能感应到嘲风的雀跃快乐，让她的心情也不由变得很好，她的问题第一步，解决的很顺利。