    许哲心听嘲风说她的父母如果修炼就可以多活个几十年，将来若能离开蓝星，还有更多可能，顿时高兴的说，“几十年！很好了！阿风，你不能按你的想法来算。拜托你，给我父母找个合适的功法啦。另外帮我推荐一下如何鉴别资质的书，和一些基础功法书，我想学习一下。藏书室太大我自己找太费时间。”
    “好啦，等我找到了给你。没事了吧，我回去看电视啦。”嘲风看许哲心没问题了，就回他的山洞了。
    许哲心本想用空间玉瓶装些灵泉水，但是想了想，觉得直接把玉瓶中的酒倒掉有些浪费，还是等明天她去买点装酒的容器再说吧。
    最后，许哲心来到她种菜的灵田里，将已经长大到能吃的各类青菜类的叶子菜摘了一些后，又用之前的玉瓶装好了灵泉水就准备回家了。
    临走前，她突然想起来，之前在湖里捉鱼时冒出的一个想法，说不准她今天就能逮着野鸡了。
    于是她又御风来到第一山脉，这是她给秘境中的山脉命的名字，以小楼为准，后面嘲风所在的山叫后山，再后面依次往后是后二山，后三山，前面按距离从近到远分别叫前一山脉、前二山脉、.....
    到了山脚下，许哲心将神识扫向山中，发现山林中好热闹啊，只是她看到的部分里面就生活着各种鸟类，虫子，树木，野兔、田鼠、野鸡，好多动物啊！
    其他先不管，今天她的目标是野鸡，有好几只呢，估计是一家子的野鸡。
    许哲心盯准其中一只野鸡，凝出神识针悄悄靠向野鸡的脑袋，迅速的一扎。
    “咕咕....咕咕....”，顿时只见那只野鸡如同疯了似地咕咕狂叫，扑腾着翅膀在树丛间乱飞乱撞，一小会儿的功夫就落地不动了，把周围的几只野鸡和鸟儿们，吓得扑腾腾地都飞走了。
    许哲心小心的御风穿过茂密的草丛来到野鸡跟前，捡起来一看，死了！
    哇......这神识针好厉害啊，下次有机会再找个大一点的动物试一下。
    野鸡，呵呵，许哲心终于不用望鸡兴叹了，她将野鸡拿到小河边拔毛开膛清理干净，用野树叶裹好后，放到了戒指之中。
    最近她做事情经常练习使用法术，很多事情一个念头，一个法术很快就解决了，她真心的感受到法术实在太便利了。
    好了，该回家睡觉了。
    回到家的许哲心躺在床上，暂时没有睡意，便将神识扫向隔壁的房间，打算给高玉看看身体状况，她没敢看的很细，只是简单探视了一下高玉全身的经脉血脉的通行状况，及各脏器的能量运行。
    可惜她还没有学习医学知识，没有参考标准，暂时只能将高玉的身体情况，跟旁边的许哲月和文轩的身体情况对比了一下，发现除了细胞活性不足，其它没什么问题。她甚至感觉能量驳杂程度上，比许哲月还轻一些。
    等过几天他们的体检结果出来后再对比，看看她判断的准不准。
    许哲心又查看了许连君的身体，情况也不错，至于瑞瑞更没问题了，纯净又有活力。
    给家人们做了一轮身体检查后，她终于放心的睡了。
    ~~
    周一早上，许哲心趁着大家起床都要喝水的时机，将灵泉水倒进家用水壶。现在家里人多了，灵泉水也需要的多，下午的时候她还得再拿一壶回来。
    吃完早饭，她告别家人，假装上班的出门了。
    找到地方停好车之后，许哲心先刷了一会手机，关注了一下最新的新闻和打击偷窃抢劫专项活动的进展消息，没发现有什么重要的新闻。
    然后她又打开手机上的购物网站，搜索商家联系客服，订购了十个一百斤、五十个十斤的酒坛子以及一百个一斤装玻璃酒瓶子，让商家第二天送货上门。
    许哲心计划将那个空间玉瓶中的残酒勾兑出来，留着给家人慢慢喝。可惜的是，这些普通的盛酒容器锁不住灵气，许哲心只能将稀释的灵酒，先放在虚空戒中，要喝的时候再拿出来，否则随着时间流逝，灵酒的效果会逐渐减低。
    来到秘境藏书室，许哲心坐到她平时看书的地方，发现桌上已经放了两本玉书，她拿起来一看，应该是嘲风找出来给她的，一本医书和一本基础炼体诀。
    这时她心中响起嘲风的声音：“一本是医书，你先学习着，建议你有时间再看一下你们人类的现代医术基础，如人体结构和解剖学之类，会有帮助的；另一本是我改良编出的舒筋活体术，比较柔和，适合你父母和小孩子满三岁后练习，能为之后的修真入门打下基础，你学会后交给他们吧。”
    “阿风，效率太高了，谢谢。还有，你网购小心点，别买太多乱七八糟的，注意别露馅了知道吗。”
    “放心吧。”
    这天上午，许哲心先将医书和舒筋活体术学会后，才开始阵法学习。
    中午时候，她来到厨房做午饭，拿出昨天的野鸡，去头去爪子，取了半只做了一个辣椒炒鸡块，又炒了一个蒜蓉小青菜，主食依然是灵米饭。
    她坐在餐桌前，准备吃饭的时候，突然嘲风出现在餐桌的对面椅子上，许哲心奇怪的问道；“阿风，有事吗？”
    嘲风没回答，只盯着餐桌上的炒鸡问：“这菜叫什么名字，闻着挺香的。”
    “辣子炒鸡，”许哲心回答说，然后看着嘲风盯着鸡肉的眼神，问了一句：“阿风，你要尝尝吗？”
    “好啊。”嘲风听她开口邀请后，小爪子一招，盘子里面的鸡肉就进了他的嘴里，只见他小小的嘴巴里面咔咔一顿嚼，然后又一招手，再咔咔嚼，飞快的一盘子炒鸡就进了他的肚子，只余下几片辣椒在盘子里。
    吃完之后，嘲风意犹未尽的看着空空的盘子，对许哲心说：“阿心，你做的菜好好吃，比我网上买的东西好吃多了，就是太少了。”
    许哲心看着空空的盘子，她炒的秘境野鸡肉，自己还没尝到滋味呢，就没了，不禁忿忿的说：“我都还不知道鸡肉什么味呢，就被你吃完了，还有，别拿我做的饭菜跟你买的网上垃圾食品比。”
    虽然还有半只鸡，但是许哲心却不想再做了，只就着一盘青菜吃了一碗灵米饭。
    虽然她没有吃到炒鸡，不过有人陪着吃饭，还是很不错的，何况灵米饭本身就很好吃。
    嘲风看着许哲心吃了一盘子青菜，说：“阿心，青菜有什么好吃的啊，你多做点肉啊，这一点不够我塞牙缝的。”
    许哲心撇撇嘴说：“我哪里知道你要吃，还这么能吃，而且青菜也很好吃，你不爱吃算了。这只野鸡是我这么久以来，抓到的第一只鸡呢，有的吃就不错了，还嫌少啊。”
    嘲风不解的问：“为什么，秘境里有很多野鸡的，还有其它别的野物，你干嘛不吃？”
    她没好气的说：“我是很想吃，但是我不是抓不到嘛，你想吃你去抓啊。”
    “这还不容易，阿心你早说啊，等着啊。”说完嘲风就消失了。
    许哲心将盘子和碗碟收拾清洗后，刚走出厨房，就见嘲风回来了。他向院子地上一挥手，一堆野生动物就出现在许哲心的眼前，种类不少，很考验她的眼力。
    她仔细分辨，野羊，野牛，野猪，这是大的，还有小型的野鸡，野兔，麂子以及不认识的鸟类。
    嘲风兴奋的说：“阿心，你看够吃了吧，不够我再去抓。”
    许哲心说：“够吃了，能吃很久的。”
    “怎么会，我一顿都能吃完。”
    许哲心刚要说“你猪啊”，转念一想，不对啊，她又在用老眼光看事情了，“阿风，我知道你能吃，但我却没时间做出让你吃饱那么多的量，最多每次我多做一些，你呢，就打个牙祭尝个味道好了，行不？”
    嘲风勉强答应了；“好吧，你修炼比较重要，不过你每次尽量多做一些哦。”
    “好。”
    即使使用法术，许哲心依然花了两个多小时，才将一堆的野味清洗干净，并整理分类收进了戒指。
    然后为了给馋嘴的嘲风做饭，她在秘境厨房所在小院中，又垒了一个传统土烤窑和柴火灶，就这样一下午过去了，她该回家了。
    哦！记得还要买个大铁锅。
    这个下午她全忙活在野味身上了，原本计划的种植园事项耽误了。
    其实许哲心心里一直在犹豫，今后是否要继续呆在岛城。
    因为许哲心研究了种植园的选址，大概筛选了一下比较适合种植的地方。
    发现好地方都不在岛城附近，倒是她的老家海市那边比较适合搞种植园。
    虽然即使她将种植园选在别的地方，有通行符在手距离都不成问题，但是照顾家庭总是不那么方便。
    岛城对于已经辞职的她来说，除了有一套房子和户口外，并没有别的特别意义，她要走随时是可以走的。
    许哲心觉得她需要认真考虑一下未来的安排了，其实并不必要被地域限制了她的发展。
    今后她要带着全家人一起修炼，住在楼房里已经变得不适合了，需要选择一个适合修炼的场所了。
    晚上回到家，许哲心看着许连君和高玉与许哲月和外甥，相处的很高兴，心中越发的觉得她的想法行得通。不过她自上学后，在老家呆的时间很少，老家方面的事情还是许哲月了解的更多些。
    是的，许哲心已经决定将种植园选择在海市那边，不仅仅因为那是她的老家，许连君和高玉比较熟悉；还因为海市灵秀多山，海岸线长还不潮湿，环境适宜人居住生活，也适合修炼。
    而且海市那边的水土良好，适合搞种植，看她老家那边的水果一直很出名就知道了。