    许连君在一边听到他们说的话沉不住气了，忙问道：“领养瑞瑞？这是怎么回事，我咋不知道呢？”
    许哲心无奈：“妈，爸，我练功没有什么不准结婚的限制，同样我也不是因为程果走了伤心所以不结婚的，而是我自己本身对婚姻没有兴趣。曾经我因为作为一个普通女子，生活在社会中，受传统束缚，处于想要孩子和让你们放心的原因，我压抑自己的想法而选择结婚。
    现在，我修行了，目前处于筑基期，寿命就已达一百岁到一百五十岁，不出意外十多年后，我会晋级金丹期，寿命三百到五百之久，我的人生已经不一样了。
    婚姻不是我想要和需要的，当然，如果将来我真的遇到了想和他一起生活的人，我也不排斥找个伴侣，但是我肯定不是现在。而瑞瑞我很喜欢，我想领养他作为我的孩子，这既满足了我想养个孩子的愿望，又能解决你们二老的难题，最重要的是有利于瑞瑞的成长。爸妈，你们认真的考虑一下。”
    许哲心的一番话让她的家人们受到了极大的震动，并陷入了沉思。虽然从昨晚以来，他们已经震动过不止一次两次了，但他们并没有习惯。
    为了加大劝服许连君和高玉的成功率，也为了讲的更明白，许哲心又加了一句，“爸，妈，姐，我为什么想搞种植园呢，就是因为我想让你们也一起修炼，而吃这些特殊的富含灵气的食物，会有益于修炼。虽然师兄说可以提供给我，但是我觉得不好意思，所以我才想自己种植的，这样子我们全家都可以随意食用了。”
    她的这句话引起了家人们的强烈反应，许哲月急迫的问：“我们也可以修炼吗？”
    “只要具备资质都可以修炼，我可以教你们，即使没有资质，长期吃这些食物也能保持健康，延长寿命，多活个几十年没问题。所以你们不能再按老眼光看问题了，我们还能一起生活很久的。”许哲心对着许连君和高玉说：“爸，妈，你们就让我领养瑞瑞吧，我喜欢他，他也不会成为我的负担。而且你们将来还会陪着我很久很久的，平时瑞瑞的照顾你们也能帮忙啊，你们要相信我可以生活的很好的。”
    许连君看了高玉一眼交流了一下眼神后，对她说：“心儿啊，你今天说的事情太大了，我得和你妈商量商量。”
    许哲心想想也是，这么大的事情是得需要时间来考虑，“行，爸，妈，你们好好考虑一下。不过我那种植园却很快就要启动了，我这两天就会去公司辞职了啊。”
    被连番的大消息炸的有些懵的许连君等人，已经无暇将她辞职这种小事情放在心上了，许连君回应了一句：“你自己安排吧。”就完事了。
    第二次家庭会议结束，这个晚上，许哲心的家人们又是在她的睡眠术作用下才入睡。
    秘境中，嘲风依然不在！
    许哲心有些奇怪，不知道嘲风是回来又出去了，还是一直没有会回来呢。虽然理智上她知道嘲风应该不会有事，但是一直随叫随到陪在身边的嘲风，突然联系不上了，她的心中总是有些不踏实。
    可是她一时也没有其它的联系办法，就只好按捺心思照常打坐练功，练完功也并没有练习法术或者阵法，因为她心有牵挂的状态不适合做这些，会降低成功率，浪费资源。
    于是她从戒指中翻了翻，拿出之前刻画阵法失败时，收拾的一些玉石碎块，决定打磨几件玉石小挂件送给家人。
    初次做挂件饰品，许哲心手生的很，复杂的做不出来，只简单做了几个平安扣、玉牌、戒指、玉树叶、玉花生、还打磨了一些玉片穿了孔，打算串成手链，可惜她手上暂时没有合用的绳子。
    经过法术打磨光滑后，许哲心看着自己做出来的各种玉石挂件，心里很是自得，觉得她就是不做种植园，开个玉器店估计也能成。
    忙完了之后，嘲风还是没有回来，无奈之下她只能先回家休息了。
    早上，许哲心醒来的时候，听到隔壁许哲月和高玉已经醒了，正在说昨晚聊天聊的不知怎么了，莫名其妙就睡着了，不过这一夜睡得倒是很好之类的。
    瑞瑞还没有醒，她悄悄起来将灵泉水倒进水壶，又去洗手间洗漱。出来后高玉已经起身去厨房开始做早饭了，文轩则躺在地铺上叫她：“小姨，你进来玩啊。”
    许哲心走进去，坐在高玉的床上问：“怎么了，有事啊？”
    文轩问她：“小姨，你看我有资质没，能不能修炼啊。”
    “可以练，资质不错，放心吧。”她给出肯定答案。
    文轩一听自己可以修炼，高兴了，“那小姨你什么时候教我啊！”
    “不着急啊，稍微等一等，等我种植园选址确定后再说。”
    “哦，要多久啊，我好想马上就能练啊。”身为青少年的文轩对修炼一事很是向往。
    许哲月也关心的问她：“你选址有目标范围吗？还有你昨晚说这两天就要辞职，这么急呀？”
    许哲心点点头说：“嗯，宜早不宜晚，辞职之后我就马上选址，确定地方后开始准备，顺利的话秋季前还能种一批蔬菜水果。我在网上看了几个地方，海市那边比较适合，我有心也想定在海市附近，那时我们就能在同一个城市了。”
    “那很好啊，真能选在海市就太好了。”
    “嗯，我会优先选择海市那边的，这样子教你们修炼比较方便。”正要接着说，她听到隔壁瑞瑞醒来的声音，跟他们说：“瑞瑞醒了，我去看一下”。
    她来到隔壁房间，抱起睡醒后看不到人有些委屈的瑞瑞，哄高兴了后，才带他去洗脸喝水。
    吃早饭的时候，许连君问她是否决定今天就辞职，得到她的肯定回答后，也没有说什么，只是嘱咐她好好跟领导说，别太生硬，她答应了。
    心里记挂着失联的嘲风，许哲心吃完早饭就出门了。
    来到秘境，许哲心发现嘲风还是不在。
    怎么办？一直以来，她都是跟嘲风心灵联系的，除此之外她实在没有别的方式可以联系到他，只能干着急。
    隔着秘境心灵联系就不灵了，都怪她的修为太低，联系的距离有限，不能跨秘境联系。
    许哲心正自我埋怨时，突然“啪”拍了自己脑门一下，真够笨的。隔着秘境不能联系，而嘲风不在秘境，她不会出去在外面再联系试试啊。
    想到这一点，许哲心连忙出了秘境，然后在心中呼唤嘲风，果然马上就有了回应。得到嘲风回复说，预计下午就回，她放了心，又返回到秘境接着学习新阵法。
    许哲心准备查找一下，有没有什么防护型的阵法，可以给家人用。
    不知不觉一个上午过去了，许哲心在厨房准备午餐时，心中忽有感应，抬头一看，嘲风出现在她的面前，好帅啊。
    她关心的问：“阿风，你这两天这么忙，是事情很难弄吗？”
    “嗯，是有些麻烦，不过已经基本弄完了，为了搞得完善一些，费了一些神。主要是银行方面，要完善来往流水等信息记录，还有修改其它关联账号的信息，工作量有些大。而且我只能在晚上的时候去银行，偷偷上他们的系统来做，白天在别的地方上他们的系统，时间一长就会被发现，还需要迷惑银行的人员做一些配合。”
    “阿心，要想做出一个人二十几年的资料，工作量太大，时间会耗费很久，出现漏洞的可能性也大，所以我就将我的履历和金融信息以及生意所在，都设在外国，主要是在另一个大国——米国，在夏国的经历大约就只有近两三年，没问题吧。”
    “没问题，信息在外国，查起来更难一些，你想的很周到。”
    “我还找了一些有钱的银行死户，将其中的钱想办法正常的转到我的账户名下，本来我计划给自己整个亿万资金的，但是数额大了工作量也大，时间不够用。阿心，我现在只有几千万的资产，等我以后有时间了慢慢再搞一些。”
    听了嘲风的话，许哲心崇拜的看着嘲风，嘲风被她看的很是得意。
    虽然佩服嘲风的本领，但是许哲心还是嘱咐到：“钱够用就好，不用整那么多，银行那边风险太高。不过你既然晚上才能办事，那白天你怎么也不回来，害我担心老半天。”
    “白天啊，我有点别的事儿。”嘲风含糊的回答。
    可惜许哲心现在的神识很敏感，一个月的相处让她对他已经很是熟悉，当下就察觉到了他的心虚追问他，“什么事？”
    嘲风不情愿的说：“我白天没干什么，办好银行的事情后，又去采购了一些衣服。”
    看许哲心依然不信，追根究底的样子，他只好接着说：“没什么大不了的啦，我在银行里面做事的时候，发现他们内部有几个人，在查大额可疑资金来往的记录，特别是现金。我直觉可能跟我之前搬钱的事有关，就好奇的跟踪其中一个领头的人，跟来跟去竟发现了那个被我搬钱的官员了。
    你不是好奇他是谁吗？我就又继续跟着他，没想到又发现他在另一个房子里面，也藏着许多钱呢。我一时没忍住，就给他拍了照片发到网上。后来还悄悄打开他藏钱房子的窗户，使了个风龙卷的法术，把他房子里面的钱刮出来许多，漫天的飘啊，被很多人都捡到了。”