    隔壁的嘈杂几分钟后也没有停止，许哲心忍不住神识探过去一看，原来是隔壁车厢有人晕倒了。
    两个白皮肤外国人，估计是亲人吧，女士靠在男士肩上，一副不舒服的样子。男士一手抱着女士，一边在跟旁边的一位大学生年纪的男生急迫的说着什么，可惜这位大学生一脸着急，应该是有心想帮忙，但是对外国男子情急之下快速的言语有些理解无能。
    许哲心正打算过去看看是怎么回事，能不能帮上忙，这时候感觉一阵急促的脚步声向她走来。
    她睁开眼睛一看，是一位列车员，只见这位列车员快速走到许哲心的面前说：“这位乘客，不好意思打扰您了，现在有两位外国乘客身体出现紧急状况，我们交流比较困难，我看您刚刚在对话米语，水平很好，能不能麻烦您去给翻译一下？”
    许哲心点点头，站了起来，就见嘲风也收了手机站起来，列车员看向嘲风：“这位先生....”。
    看列车员有疑问，许哲心解释说：“这是我同伴，他会一些急救和中医。”
    列车员赶忙说：“那太好了。”
    然后许哲心三人一起快步走向事情发生的地方，很快他们就来到了跟前，列车员分开周围围观的乘客。
    没办法，国人的爱好就是围观，即使是非常时期，也不减八卦的热情。
    许哲心靠近两位外国人，用米语问道：“这位先生，请问您的朋友怎么了？”
    问话的同时她看向趴在男士肩上的女士，看不到脸，不过耳后和颈后的皮肤有些苍白和细汗，听得出呼吸急促。
    男子看到又有人过来，米语说的很标准，就赶忙解释：“我妹妹不知道为什么突然头昏恶心，然后就有些意识模糊浑身无力，我也不知道什么原因，请问有没有医生或者救急药物之类的，可惜没有人理解我。”
    “好的，我明白了，我看你妹妹已经昏倒了，我建议你将她放平躺到地上。”许哲心对男子建议到，同时转头向列车员说：“麻烦你让人疏散，空出地方，我给她看看什么情况，再就是可以广播看看车上有没有专职医生，以备万一，另外，还有相关的急救药物先准备着。”
    列车员赶忙根据许哲心的要求疏散围观的人群，联系列车指挥室广播找人。
    许哲心帮助男士将其妹妹轻轻放平在地上，解开她的口罩，让她呼吸稍微轻松一些。她看着女子苍白无色的脸色，趴下靠到其胸前听到那明显不正常的心跳，一边将神识扫向女士的身体查看原因，一边对身侧的男士说：“我是许哲心，你叫什么？”。
    “你好，许女士，我是罗伯特，我妹妹叫凯莉，我妹妹怎么样了？”罗伯特焦急的问道。
    “你妹妹有心脏病吗？”许哲心问道。
    “嗯.......我妹妹小时候是心脏发育不良，但是成年后长好了，最近几年都没有出问题，她是犯心脏病了吗？”罗伯特回想了一下回答到。
    “嗯，是心脏的问题，心律严重不齐，而且跳动无力，别担心，短时间不会致命，我给处理一下，稍等。”许哲心神识扫过凯莉全身，确定除了心脏没有其它严重问题后说到。
    “谢谢，您是医生吗？”
    “不是，但我会急救。你要是不放心，等医生来处理或者之后送医院也可以，只不过时间耽误太久，会给她的心脏造成严重后遗症。”
    罗伯特一听忙说：“许女士，我相信你，请你帮帮她。”
    “好的，”许哲心一边点头一边问道：“有水吗？”
    同时她在心中问嘲风到：“这种情况灵泉水有用吧。”
    得到嘲风肯定的回复后，许哲心接过罗伯特递过来的，估计之前凯莉喝过后剩半瓶的矿泉水，神识在戒指中，操控着空间玉瓶倒出大概五十毫升的灵泉水，蹲下扶起凯莉的头，在拧开矿泉水瓶后悄悄加到了水瓶之中。
    然后她轻轻将水喂进凯莉的口中，大约喂了一半左右后，又将凯莉放下，用手在其胸腹部按抚，神识监控凯莉体内情况，同时手中输送灵力，引导灵泉水的灵气进入心脏周围，疏通舒缓紊乱的经脉和痉挛的肌肉。
    肉眼可见的凯莉的苍白脸色和紧促呼吸慢慢恢复正常，让在近处的罗伯特和列车员以及那个大学生感到十分惊奇，怀疑许哲心那只安抚的手是不是有什么魔力。
    经过一会儿功夫，许哲心神识感应到凯莉的心脏基本恢复正常跳动，而且人也将要醒来，就松开了手。
    她对罗伯特说到：“你妹妹应该没有大碍了，马上她就会醒过来，醒过来后你让她将剩下的水喝完，稍微休息就可以活动了。当然最好还是去趟医院做一下全面检查，还有以后不要熬夜或喝酒太过，以免再次引起不适。”
    罗伯特十分激动的说到：“凯莉真的没事了吗？许女士，谢谢您！都怪我，昨天在啤酒节上让凯莉喝太多酒，没休息就接着出来旅游了。我会记住的您的嘱咐的”。
    “不客气，你放心，她现在没事了，你可以先将她扶坐到椅子上。”
    说着许哲心对列车员说：“放心，这位女士没问题了，我要下车了。”
    她刚刚已经听到列车广播说将要到达海市站，许哲心跟一直没有吭声的嘲风直接来到车门口准备下车。
    许哲心神识还关注着凯莉那边，发现她已经醒过来后就收回了神识。等列车到站后就跟嘲风下车走了。
    在另一边，罗伯特发现凯莉果然很快就醒了，问道：“凯莉，你怎么样，还有没有不舒服。”
    凯莉说：“罗伯特，我现在很好，刚刚我是怎么了。”
    罗伯特说：“我也不知道，刚刚救醒你的许女士说你心脏有问题，一会儿我们去这边医院先做个检查吧，要是有问题我们就回国检查治疗，你觉得呢？。”
    凯莉点头说：“嗯，我刚刚好像是心慌乱跳，头晕恶心然后昏倒了，我们先去这边医院检查看看。你说的救我的许女士呢？”
    罗伯特说：“许女士已经下车走了，哦，对了，她跟我说让你醒过来先把水喝了，休息一会儿再活动，给你水，你快喝了吧。”
    凯莉接过水瓶喝水，觉得这水格外甘甜，跟她之前喝过的感觉不同，但她并没有留意，只当作是自己刚刚犯病后的错觉，心中很遗憾没有能亲口谢谢救她命的好心人。
    罗伯特转过头，跟大学生表示感谢，并请他跟列车员讲，他要下车带妹妹去医院检查，感谢他的帮忙，知不知道如何能联系到许哲心，想之后向她表示感谢。
    列车员摇了摇头，告诉大学生说，他也不知道如何联系许哲心。
    罗伯特听到后很失望，因为许哲心带着口罩，模样看不完整，只知道她气质不凡，身边陪同的男人也很醒目。
    他由于担心妹妹一时也没有想到，要留个联系方式，看来他想要表达感谢的机会很渺茫，只好带着凯莉下了车，去跟他的友人汇合前往医院了。
    许哲心和嘲风下车后，手机上搜索了一下海市的新楼盘，就打车准备将在手机上看到的几个目标楼盘一一看过。
    一上午他们只看了两家楼盘，每家进去后直奔销售问现房，都没有。
    许哲心觉得她的策略有误，考虑的不周全，因为基本上新楼盘在销售的都不是现房，多数是期房，而且这些嘲风还都瞧不上，眼光太高。
    中午了，许哲心决定先吃饭，趁着吃饭的时候再考虑考虑下午怎么办。
    她带着嘲风来到一家高级餐馆，点了两道她喜欢的菜，嘲风也点了几个他看菜单图片时感兴趣的菜，许哲心看了看，虽觉得他选择的菜都不好吃，不过并没说什么，让嘲风挨个体验一下也不错。
    海鲜吃着不错，让许哲心空跑了一上午的有些郁闷的心情好转起来，她问道：“嘲风，你喜欢什么样子的房子，将来说不定你也会一起住哦。”
    嘲风说：“之前看的都不喜欢，拥挤，空间小，没有隐私，环境也不好。”
    许哲心无奈，一百四五十平方还小啊，还有环境和隐私不好，楼房不都这样子吗，除了住山里或乡下。
    她不得不解释：“阿风，城市里面的房子都这样子，按你的要求估计也就别墅凑合了。”
    嘲风好奇道：“别墅是什么样子？”
    许哲心调出照片给嘲风看，嘲风接过去仔细看了：“这就是别墅啊，电视里常见，这个还可以。”
    许哲心没好气的说：“知道你眼光高，别墅很贵的！”
    嘲风不服气：“有多贵？我们有钱啊。”
    咦，也是哦，许哲心心里不禁也动心了，长期以来的消费思维，让她忘记自己现在不差钱了，咬了咬牙狠了狠心，许哲心说到：“行，我们就买别墅，反正我跟我爸妈说是你的房产，没说是什么房型。”
    嘲风得意的笑，“嗯，就这么办。”
    许哲心说：“好吧，那我们一会去找个房产中介查询一下，我们自己买不现实，还是他们的信息全。”