    听到许哲心真的说她想辞职去干种植园，许连君也关心的表达了他的意见，“心儿啊，你真有打算要辞职吗？现在的工作不是挺好的吗？还是以安定为主，除非有更好更适合的。”
    “嗯，爸，我知道的，这样吧，吃完饭后我跟你们说一下具体情况。”许哲心提议饭后再细说。
    “这么严重，饭桌上不能说啊？”高玉不解的叨叨了一句。
    “嗯，吃饭的时候不方便说。”
    接下来的饭吃的就有些安静了，美味的羊肋也引不起大家的兴趣了，所有人都显得有些严肃，除了瑞瑞依然高兴的啃着羊骨头。
    半个小时后，客厅里，收拾妥当的一家人围坐在沙发上。
    许哲心将客厅的窗帘拉上，夜晚的楼房灯火通明时，不拉窗帘可保证不了私密性。
    文轩看到她拉窗帘，开玩笑的说：“小姨，你咋跟特务似的，你不会是有什么隐藏的身份吧？”
    许哲月打了文轩的胳膊，“臭小子，瞎说什么，平时跟学习无关的电视和小说少看啊，净瞎想。”
    许哲心笑着维护文轩：“文轩没瞎说，我确实有其他的身份。”
    她一句话说完，许连君、高玉、许哲月和文轩的眼神都聚集在了她的身上，瑞瑞也懵懂的看着她。
    文轩的眼神是兴奋的，许连君、高玉和许哲月的眼神则是惊讶和担忧的。
    高玉虚着声音问：“心儿你真是特工？什么时候的事情，有没有危险啊，今天你告诉我们不犯事吗？”
    许哲心一看她略带玩笑的一句话引起的家人的担心，连忙解释：“爸、妈，别担心，我不是特工之类的，你们认真听我说。”
    不是特工就好，许连君松了口气坐正：“你说吧，别隐瞒啊。”
    许哲心见大家都安静的坐好了，等着她的解释。
    她将不安分的瑞瑞抱到腿上，稍一沉吟便开口说到：“我之前工作的时候，遇到了一位商业上的客户，而合作过程中相处的不错，前一阵儿他找到了我。他跟我说，他是我们夏国古老传承的传人，因见我资质优秀，相处后发现我人品也不错，就将我的情况说给他师父听了，他师父暗中考察了我一段时间后，感觉很满意，决定收我为徒，传我本领，我也同意并拜了师父。”
    高玉听她讲到这里，着急的打断了她的讲述，说：“心儿啊，你是不是被骗了啊，啥古老传承？你还拜师，指定是骗子。”
    许哲月也说，“是啊，小妹，你念那么多书，怎么还相信这种事情啊。”
    许连君则担忧的问她：“你没吃亏吧？怎么那么容易就拜人家为师的，太不谨慎了。”
    许哲心看家人们都认为她是被骗了，心中莞尔，看吧，果然被她料到了。她抬起手握住高玉的手说：“妈，你要相信我，我当初一开始也是认为他们是骗子，不过最终我相信了，你听我讲完嘛。”
    许连君：“行，那你说详细点，古老传承是什么传承，要是武术之类的也没啥不可能，说的高深是叫古老传承，其实就是家传功夫呗，练就练吧，对身体也挺好。”
    许哲心笑着对许连君说：“爸，不仅仅是武术，用我们的话说应该叫道术，修仙之术。”
    说完看着家人瞬变的表情，文轩甚至跳起来喊道：“小姨，你肯定被骗了。”
    就在他们要开口讨伐之际，许哲心竖起了一根手指，然后指尖出现了一朵火苗。这朵小小的火焰，让想开口教育她的许连君，高玉和许哲月都张着嘴巴愣住了，原本要说的话卡在了喉咙，表情也从担心焦急转变成了震惊和呆滞。
    坐在许哲心腿上的瑞瑞看到她手指尖的火焰，好奇的“啊啊”叫着要去摸，她连忙收了火苗，按住瑞瑞说：“瑞瑞，这可不能碰，会烧伤的。”
    她的话音让呆滞的几人回过了神，高玉拉起她的手检查，看着她没有任何痕迹的手指，一度怀疑自己是产生了错觉，不禁疑惑的问其他人：“刚刚的火苗，你们看到了吗？”
    文轩抢着回答：“姥姥，看到了，小姨手上有火，天啊，小姨，你真会道术啊？”
    许哲月也很困惑，“这是真的？不会是魔术吧？”
    许连君对许哲心问：“心儿，刚刚是怎么回事？不是假的吧，你再弄一个我们看看。”
    许哲心解释说：“爸，这是控火术，我刚学会不久，你看。”
    说完她又伸出手来，这次在掌心中出现一团火焰，比刚刚的小火苗更大。
    许连君说了一声：“别收啊，等我一下。”
    只见他说完就起身抽了一张纸巾，卷成长条，一端伸向许哲心掌心的那团火焰，只见“噗”的一闪纸巾点着了，很快的就烧到了另一端。
    手指感觉到灼烫，许连君松开了手，纸巾落在地板砖上燃烧殆尽，留下一撮灰烬，空气中弥漫着烟火的味道。
    “竟是真的？”许连君喃喃的说。
    客厅里一时之间有些安静，只有瑞瑞还在把玩已经收了火焰的许哲心的手。
    良久，许哲心打破了安静，“爸、妈、姐，我当时也是很震惊，没有想到我们夏国自古流传的神仙和道术竟然是真实存在的。我是经过几天的平静思考后，才决定拜师的。拜师后，是师兄，也就是我之前说的我的朋友，教我练功，给我各种水果食材，这些食材都是经过特别培育的，能够净化身体，辅助修炼。”
    “爸、妈，你们的身体会觉得变好，其实都是这些食材起的作用。不信等明天体检后，你们就会发现，你们的身体好了很多。”
    许哲心看他们都没有说话，就继续说：“我和师兄想开种植园，就是想种植培育这些特别的食材，味道好，品质高，对身体有益，我相信一定会很有市场的，你们觉得呢？”
    许连君微微回神点头说：“嗯，应该不错吧，心儿，今天这事情太突然了，我跟你妈需要时间想想啊，辞职和种植园的事情，等等再说吧。”
    许哲心看家人们确实都有些心神恍惚，心不在焉的，看来事情一次不能全部说清，需要给他们时间消化一下。
    “爸，妈，那今天就先这样子吧，你们有什么疑惑的地方再问我，我先给瑞瑞洗漱，哄他睡觉了啊。”
    晚上，许哲心的家人们都久久未睡，今天的事情对他们的冲击很大，估计世界观都快崩塌了。等不及的许哲心不得不施展了睡眠术，让他们入睡后，才进了秘境修炼。
    日常修练做完后，她再次翻阅了那两本阵法心得，经过阅读别人的阵法心得，她已经知道，阵法没她想得那么简单，之前她的失败都是被小说误导的。
    原来刻画阵法之前，首先要解决阵法运行的灵力来源，一般的持续型阵法，如禁制类、防护类的，这种阵法本身除了主功能之外，还会附带有类似聚灵阵这种吸收灵气的功能，以供阵法运转所需的灵气。
    如果刻画这些阵法的所在，是灵气充足的环境或者灵气充足的材料上就没问题，否则，就需要再加刻一个专门的聚灵阵来辅助，或者使用灵石来提供灵气。
    所以聚灵阵是修真界最最基础的阵法，基本人人都会。
    另一种，爆发型的阵法，除了使用具有灵气的载阵材料外，还需要有灵石提供大量灵气输出，如攻击性的爆裂阵之类的。
    总之，修真界灵气是根本，若没有灵气的话一切免谈。
    嘲风曾经说过，初学者都是在阵盘上练习刻阵，天然材料需要技艺高深娴熟后才可以。许哲心一上来就挑战高难度的，不失败才怪呢，正所谓是不知者无畏啊。
    许哲心弄明白自己失败的原因后，心中很是不好意思，暗自庆幸这事儿没别人知道，否则丢死人了，白白浪费了两块玉石，实在败家呀。
    来到炼器室，她先按照嘲风教的办法，凝出灵火开始炼制初级阵盘，将玉矿炼化剔除杂质，形成均匀的液体后，再划分小份，塑成阵盘状，等冷却即可。
    在修真界，修士筑基期之后，就可以运用体内灵力凝出灵火了，不过筑基期时，灵火一般较弱，只能炼制一些简单的基础物品。
    还好许哲心的神识够强，所以炼制初级阵盘还算顺利，只失败了一次就成功了，一口气做好了百多块初级阵盘后，她才停手，高兴的回家休息了。
    第二天早上，许哲心起来时，家人们都已经起床了，她趁着大家不注意的时候将灵泉水倒进水壶，并提醒许连君和高玉，今天早上不能喝水吃饭，记得去体检，许哲月和文轩则在家负责看着瑞瑞。
    许哲心发现睡了一宿起来的家人们，平静了很多，没有了昨晚上的恍惚，也没有提起昨晚上的事情，只有文轩有些蠢蠢欲动，但是被许哲月瞪住了。
    虽然她有些奇怪家人的表现，不过早上并不是聊事情的好时机，吃完饭她就送许连君和高玉去体检了。
    然后她又去了一趟超市，补充了一下食材和调料等，路上接到酒坛子配送人员的电话，约好了取货的时间地点，许哲心就开车过去了。
    将送到的酒坛子检查一遍，没发现质量问题后，许哲心签收并将配送人员打发走了。
    趁周边无人时，她将酒坛子全部收入戒指之中。
    感谢她找的这地儿，是个偏僻停车场，否则，在监控遍地的城市里，想干点秘密的事情真的很难。
    收好酒坛子后，许哲心又想起秘境中她垒的土灶可以用了，便开车去市场又买了一口大铁锅，农村常见的那种。