    许哲心跟嘲风商量好之后，来到杂物室，将堆放在这里的，品质差、灵气不足的玉石矿取了几块出来，打算试着刻画一个，她上午刚学到的阵法——封闭阵。
    她想将封闭阵刻画出来，尝试看封闭阵能不能封住灵气。如果可以，她打算将其刻到酒坛子上，用来保存灵酒。
    拿着玉石矿来到炼器室，许哲心先取出其中一块篮球大小的矿石，使用金刃术，试着将其切开，如果不行，她还得出去找切石机。没想到金刃术倒是很锋利，能顺利切开石头，只是准头不好掌握。
    稍一思考后，她又祭出了飞剑，一剑下去，如刀切豆腐，一刀两断，实在好用。
    哇呜，这玉石矿好漂亮啊，水青色，油性足，颜色均匀一致，有温润感。
    许哲心其实对于玉石并没有研究，只知道玉有硬玉和软玉之分，硬玉即是翡翠，软玉的代表是和田玉，还有昆仑玉、青海玉、蓝田玉、白玉、青玉、岫岩玉等都属于软玉，具体的她就分不清了。
    她也很喜欢玉石，只是市场上的玉制品鱼目混珠，真假难辨，她平时又不喜欢佩戴饰品，所以她并没有几件像样的玉石制品。
    此时她拿起切开的玉矿，不禁心生喜爱。
    这些秘境中的玉矿肯定都是真的，不需要她来分辨真假，只要看是否漂亮就可以了。这一块玉应该是属于软玉的，品质很不错，价值很高，许哲心觉得给她练手有些浪费了。
    于是她又将其它的几块玉矿都拿出来，想找一块品质不好的来用。
    切开一块，一样的好玉，水碧色；再切一块，更好，更透；再切，羊脂玉；再切.......
    连切了几块，许哲心都不舍得用，只好又去杂物室取了十几块回来，继续切....
    然后......
    一地的好玉，让她从惊喜变成麻木，杂物室的玉矿品质都是如此的好，那么储藏室的玉矿又是什么品质呢？
    忍不住好奇的心，她又去储藏室拿了两块玉矿回来，切开后，开眼界了，这哪是玉啊，这是灵玉！！灵气充盈的玉。
    这时候许哲心才依稀想起，嘲风好像曾经提过，蓝星上孕育不出灵石，但是却存在含有灵气的玉石矿，当时被灵钧大人他们采挖了一遍。
    难怪她完全没听说过，蓝星上有灵玉这种等级的玉，估计即使有，也都是隐藏的，不显于世吧。
    许哲心看着满地的高品质玉石，忽然觉得她之前为钱发愁，真的是可笑的，井底之蛙的烦恼。
    此时她再看满地的极品玉石矿，她的心情已经不复初始的激动了，有了灵玉做对比，这些玉石矿也只是普通石头而已。
    将灵玉和一些高品质玉石收到戒指之中，留下两块她自认为品质较差的，使用灵剑将其切成十公分宽一公分厚的玉板。
    然后她凝神思索了一下，封闭阵的结构和能量运行的方式，待觉得已经熟记于心，便运起灵力用飞剑在玉板上开始刻画，刻到一半玉板裂了，她不出意外的失败了。
    许哲心停下来回想了一下，觉得自己中间刻画时，灵力输出好像不够稳定。
    再试，又失败了，这次是刻画的时候飞剑顿挫了一下。
    再来，还是失败，玉板的纹理变化、密度不均匀。
    .......
    最后,由于各种原因她都失败了，许哲心看着十几块玉板都变成了碎块，心好疼啦，有一种金钱插上翅膀，哗啦啦的飞走了的感觉。
    许哲心将其中的一些大块的捡起来收好，准备有时间打磨成小装饰品送人，不能浪费啊。
    伤心的她！决定回去睡觉来平复一下心情。
    第二天上午秘境中，许哲心在藏书室查看阵法方面的玉书，打算总结昨晚失败的原因，并找一下解决方法。
    直到快中午的时候，她还没有找到对策。
    算了，先做饭吧，嘲风还等着吃呢。
    自从吃了一顿辣子炒鸡后，每天中午，嘲风都会准时来到厨房陪她吃饭，当然她需要做一样肉制美事给嘲风吃。
    不过许哲心也很乐意就对了，不仅仅是因为她把嘲风当成亲人，还因为做饭也可以锻炼法术，提高神识使用的熟练度。
    今天中午，她决定使用土烤窑来做烤野羊。
    来到厨房，许哲心将之前已经洗好的野羊从戒指中拿出来，除掉包裹的野草树叶，清洗后，使用控水术将血水除掉，开始腌制，为了缩短时间，她还使用法术控制腌料向羊肉内渗透。
    在羊肉腌制的空挡，她将灵米饭做上，烤窑点上火，再去灵田摘了点蔬菜回来，预备再做个素菜。
    等到腌制时间过了半小时后，许哲心将野羊配上调料，放上大托盘，放进清理好的烤窑，封上窑门。
    等待烤羊成熟的时间中，许哲心拿出灵田阵盘，研究和打理灵田，现在她对这阵盘使用还不熟练，只是一块一块的打理着外围的部分，里面和中间的灵药和灵植，等她将灵药灵植大全学习完后才敢整理，否则容易出错。
    大约一个小时后，许哲心查看烤羊已经熟透了，她将羊肉取出，分解装盘，然后准备了洋葱，生菜等解腻配菜。并留出了几根烤羊肋，放进戒指准备带回去给家人吃。
    给她自己单独切了一盘放到一边，剩下的全部放到桌子另一边给嘲风，迅速将提前备好的青菜翻炒出锅，准备好米饭和餐具。
    她正要心里呼唤嘲风时，嘲风已经出现在桌子对面，时间掐的非常准。
    “哇！阿心，今天你做这么多哦，太好了。”嘲风坐下准备开吃，发现没有餐具，他站起来去取了一副回来。
    许哲心看着赏心悦目的嘲风，问：“阿风，你今天怎么是人形啊，还学会用餐具了。”
    嘲风抬头对她微微一笑：“既然要准备出去生活了，当然就要保持一个人的样子啦，做人肯定要用餐具的，怎么很奇怪吗?”
    许哲心被嘲风的笑容迷的恍惚了一下，假装平静的低头尝了一下自己烤的羊肉，回答说：“嗯嗯，不奇怪，很好，对着你的脸，饭都好吃了。阿风，那个，我烤的羊肉很好吃，我们开吃吧。”
    嗯，烤羊肉确实美味，外焦里嫩，不膻不腻，有一股子无法表述的鲜美，只看嘲风虽然吃的不粗鲁，但是依然速度很快的样子就知道了。
    许哲心一会儿就吃饱了，看着对面还剩一些羊肉，依然在吃的嘲风，心中暗想：“看来做个人，还是对阿风的吃饭速度有影响啊，否则应该早就吃完了，不过他即使吃的很快的样子，也依然很好看啊，难道书上说的修为高的人都很美是真的？”
    她只是在心中YY了一小会儿，嘲风就吃完了。帮助她将残局收拾干净，嘲风就打算要走了。
    许哲心连忙叫住他：“阿风，你的事情忙的怎么样，很难吗？”
    “不难，只是需要费些时间，几天就好，放心吧。”
    “那就好，你真厉害。”许哲心竖起大拇指，还是嘲风厉害，她却这么差劲，连个简单的阵法都弄不好。
    嘲风看她突然情绪低落，问到：“阿心，怎么了，还有什么不对的吗？”
    “不是啦，就是觉得自己很笨。”说着她将刻画阵法失败的事情说了。
    “你有问题问我啊，走，我去给你找本别人的阵法心得给你看看，阵法一般是刻画在阵盘上，而阵盘需要专门炼制的。炼制方法等我一会儿教你，简单的小型基础阵盘，你目前应该可以炼了。当然，在天然的材料上刻画阵法也可以，但是需要很强的神识和灵力方面的控制力，都是阵法达到一定造诣的修士才能做到，毕竟天然的材料材质上都是不均匀的，对修士的掌控力要求更高。”
    说着话嘲风陪她来到藏书室，找出了两本玉书递给她。
    许哲心接过来，“不好意思，是我想当然了，闭门造车。谢谢阿风，你去忙吧，有问题我再问你。”
    嘲风将阵盘的炼制方法教给她后就走了。
    许哲心拿起两本玉书开始看，看完之后果然大有收获，不过到时间该回家了，试验只好等晚上再做。
    回到家中，许哲心将带回来的水果和蔬菜，以及烤羊肋交给许连君，并告诉他，她已经给他和高玉约好了时间，明天早上去体检。然后她换了家居服洗了手，去陪瑞瑞一起玩，一边跟许哲月和文轩聊着天，
    不久，高玉就叫吃晚饭了，许哲心带回来的羊肉，不膻不腻，外脆里嫩，大家吃着都很喜欢，两个孩子也是。
    许哲月纳闷地问她：“这是羊肉吗？怎么一点羊肉的膻味都吃不出来啊？”
    “是，羊肉品质好，烤制的也好，味道自然不错。”
    许哲月满脸感慨：“小妹，你说奇怪不，你拿回来的东西都这么好吃，我们怎么就买不到呢，说说你都在哪里买的？”
    许哲心眼睛一转回答说：“朋友那里买的，他家的东西都是自然原生态的，健康味道好。”
    这时，高玉突然问起来：“听你姐说，你有个朋友想让你辞职去干种植园，最近的蔬菜水果就从这个朋友那里拿的吗？”
    “啊？！”许哲心没想到许哲月的嘴这么快呢，高玉的思维联想也这么灵活，她还没做好准备呢。
    一个谎言的开始就需要后期无数的谎言来圆，谎言多了自然会有漏洞。
    许哲心迅速在心中斟酌了一下，择机不如撞机，决定今天就借机说明白，避免以后谎言被揭穿时的尴尬，面对家人她总是不擅长隐瞒。
    而且她的工作已经辞了，种植园也是一定要搞的，既然决定了还是快点解决吧。
    下定决心的她对高玉说：“嗯，妈，是的。”