    购买完东西后许哲心进到秘境，将大铁锅放在之前垒好的土灶上，刷洗好并烧了一锅水，倒掉后，用一块野猪肥肉擦锅，给新锅开锅。
    处理完大铁锅，她来到小河边，将酒坛子也都刷洗干净，然后清洁术出马，将酒坛子处理的绝对干净无尘后，又给搬到灵泉这边，拿出空间玉瓶仔细查看，估量着里面的残酒大约有个几十斤。
    许哲心将大约二十倍的灵泉水装入空间瓶，摇匀后再将它们分装到清理好的酒坛子中。
    先将一斤的小酒瓶装满，然后是十斤的酒坛子，之后是一百斤的，全部装完后还剩十个一百斤的酒坛子没装满，算了一下总计有大约一千两百多斤的稀释灵酒。
    许哲心将装了酒的坛子和瓶子收回戒指，剩下的酒坛子也收了起来，又将空间玉瓶清洁干净，往里面装灵泉水，大约装了几千斤，够家人们喝一段时间后才停。
    忙完杂事后许哲心来到炼器室中，开始练习刻画聚灵阵，过程很顺利，只废了几张阵盘她就刻画成功了，让之前因失败备受打击的她兴奋不已，也反衬出她最初的阵法刻画有多鲁莽。
    实际上，以许哲心的神识水平，刻画这些基础阵法并不会很难，实在是她之前太没有常识才会失败。
    聚灵阵刻画成功并熟练掌握后，她又接着尝试在一张阵盘上，同时刻画聚灵阵和封闭阵两种阵法。虽然两个阵法同时刻到一张阵盘上，难度高了很多，不过一上午的时间，她还是成功的制成了几张。
    看着一地成功的聚灵阵和聚灵阵与封闭针并存的阵盘，许哲心十分高兴，同时也不禁心想，这些阵盘也不知道有没有用处，练习阵法实在是太费资源了，这以后她还不知道要使用多少玉矿呢。
    难怪书上记载，每个炼药师和炼器师之类职业性修士的成功，都是无数资源堆积出来的，没有财富和资源供应，是成不了具有高级技能的修士的。
    刻画阵法的连续成功，让许哲心的心情有些澎湃，此时她的状态不适合继续刻画阵法，因为情绪激动会引起神识波动，进而刻画失败。
    看到时间差不多中午了，她干脆思考了一下中午的菜单，今天心情不错，多做几个菜吧。
    接下来，许哲心先去平原的一号湖中捉了几条鱼，做个水煮鱼片；然后切了一扇野猪排，做一份蒜香排骨，又将之前积存的野羊杂做一个烩羊杂和羊杂汤，再来个清炒小油菜。
    然后是主食烙饼，她今天不想吃灵米饭，用大铁锅摊了一张烫面饼，焦香劲脆，同时还在土窑中烤了个土面包。
    许哲心将蒜香排骨，羊杂汤，还有烤好的面包收好装到戒指中，预备带回家作晚餐。
    其它的几个菜摆到餐桌上，餐具摆好之后，仍然不见嘲风出现。
    奇怪！平时嘲风吃饭的时间点掐的特别准，今天怎么现在还没出现呢？许哲心在心中呼唤嘲风，可是没有回音。
    十分罕见的，嘲风竟然不在秘境中，不过许哲心也并没有在意，毕竟以嘲风的本事，担心他是没有必要的，估计是有什么事在外面忙吧。
    许哲心将做好的饭食，留出她食用的部分，剩下的全部收进戒指，感谢戒指中的时间停滞功能，等嘲风在的时候再给他吃也是一样的。
    许哲心吃完午餐，接着练习法术和阵法，直到下午她要回家了嘲风还没有回来。
    回到家，许哲心将手里提着的美食放到餐桌上，才抱起扑过来的瑞瑞。
    换上拖鞋，她到厨房跟高玉说她带了食物回来，不用做太多饭，又跟坐在客厅的许连君和许哲月打了招呼，才回房间换衣服了。
    换好家居服抱着瑞瑞，她回到客厅，问许连君：“爸今天体检怎么样，人多不？”
    许连君：“还行，不算多，九点多就检查完回家了，说是结果等两天后去取。不过今天已经出来的结果，我和你妈都挺好的，血脂血糖都不高，你妈她的高血压今天测了，也正常。”
    “那就好，我今天带了排骨和羊杂汤以及水煮鱼回来，一会多吃点。”
    “好，吃完饭我们接着说说昨晚的事。”
    “嗯。”
    晚饭除了许哲心带回来的饭菜，还有高玉做的米饭和炒青菜，美味的饭食再次赢得了家人的赞扬，许哲月啃着排骨问：“小妹，你这几天都往家里带好吃的，从哪里带的啊，你那个师兄那里吗？”
    “啊？是啊。”
    “那你每天都见你师兄啊，你上班方便吗？”许哲月的问题问的很犀利啊。
    许哲心不得不又说起了善意的谎言，“姐，我公司不是有我师兄的项目在干嘛，师兄让我参与进去了，所以经常能见。”
    看来以后她不能每天都往家里带好吃的，说不通哦。
    “你这饭菜是饭店里面的吗？味道挺好的。”
    “不是，是师兄雇的厨子做的，我觉得好吃，就想给你们带回来一点尝尝。”
    “你老带东西回家，会不会影响不好啊，你师兄不会有意见吗？不是说给你练功吃的吗？”
    “没事，你们放心吃吧，师兄对我很好的，以后我们的种植园搞起来了，我们全家就可以随便吃了。”
    说着话，晚饭很快就吃完了，收拾餐桌洗刷完毕，一家人又围坐在了沙发上。
    许哲心依然抱着瑞瑞开口问道；“爸、妈、姐，昨天给你们说的事情，你们相信是真的了吧。”
    许连君点头说：“是有些信的，但是我跟你妈你姐，还是觉得心里不踏实，你再给证明一下，文轩，去把东西拿过来。”
    “好的，姥爷。”文轩兴奋的站起来，进了他姥爷的房间拿出来一个黑色塑料袋。
    许哲心好奇的看了高玉和许哲月她们的表情：“这都是什么东西啊，用来证明的？”
    许连君将塑料袋接到手里，从里面拿出几样东西，一截钢筋头，一个砖头，还有一块木板，说：“心儿，我也不知道你到底有什么本事，不过既然你都能控火了，应该还有别的能力吧，你看看这几样你能用来展示一下你的功夫不？”
    许哲心看着桌子上的东西，哭笑不得的说：“爸，这谁的注意啊，你们这是看电视看多了吧，白天你们在家就商量这个啊。”
    “你别管是谁的注意，能证明不，你不会只学会控火吧，要是只会控火，你再把这块木板烧一下证明也行。”
    许哲心无语，将瑞瑞抱起来递到许哲月的怀里，伸手先将钢筋头拿到手上：“爸，妈，你说幸亏我不是只会一样，否则你们估计还是会半信半疑的，仔细看着啊。”
    说完她将袖子撸起来，然后将钢筋头双手各握一头，用力一弯，大约不到一尺的钢筋，弯成了个V形，她将弯折的钢筋递给许连君。
    接下来许哲心又拿起砖头，手上朝着砖头一挥，风刃术发出，砖头顿时被一分为二。她将其中的一小半拿到手中，手指用力，掰馒头似的掰掉了一小角，然后又将小碎块握于掌心，灵力充满手部，用力一搓，她将手移到垃圾筒上，张开手后，手心的碎渣粉末哗啦啦落在了垃圾桶里。
    这一番流云行水般的表演换来的又是家人们的一阵静默，许哲心耐心的等了一会儿，看到许连君开始试着将钢筋掰直的时候才说：“这下相信了吧，我没有被骗，是真的学到了本事。”
    文轩兴奋的说：“小姨，你练了多久，好厉害啊，我能不能练啊，酷毙了。”
    许哲月拦住文轩说：“文轩别插话，你姥爷姥姥和小姨说正事呢。”
    高玉摆摆手表示没事也问道：“心儿，妈也想问，你练多久了，就有这本事，这本事不算小吧。”
    许哲心笑着说：“妈，在整个夏国来说，不算小，不过按修炼界的程度来说，才刚起步。我这主要是资质绝佳，师父和师兄耗费资源大力培养，所以一个多月就炼成这个水平，一般人可不会如此容易。”
    高玉点点头说：“是这样子啊，那你师父和师兄这样子花费力气培养你，是不是不白培养啊，你会不会得给他们卖命啊。”
    许哲心没想到高玉想问题如此的现实，果然是经过岁月历练过的人，她安慰的说：“妈，您放心，不用卖命，我继承了这个传承后的责任，是将这传承发扬广大，延续下去，不能让它失传，其他的都是自由的，甚至它会给我了带来财富和地位。”
    高玉依然不相信她的解释，“哪里有这样子的好事？”
    “真的，妈。还有的责任就是保卫家园，保卫人类，不过现代社会这么安定，这些责任很难履行就是了。”
    高玉反问她：“那你为什么不想结婚，要领养瑞瑞啊，是不是修炼这个就不让结婚了，就跟那出家的和尚一样啊。”
    许哲心抬头看向许哲月：“姐，你这嘴也太快了，怎么瞎说啊。”
    许哲月连忙摆手：“不是我说的，是妈先说你想领养瑞瑞，然后我才说你不想结婚的，至于出家什么的我可没说啊，是妈自己想的吧。”