    许哲心和嘲风坐在休息区喝了一会儿茶，刘小姐就回来了。
    刘小姐问，“是龙先生要试驾吧，我能看一下驾照和身份证吗？”
    许哲心说，“不是他，我来试驾。”说着拿出了她自己的证件。
    刘小姐虽然有些奇怪，但并没有说什么，看了许哲心的证件后，就准备带她们去试驾。
    这时候之前的那位销售小哥，过来跟刘小姐轻声说了几句话。
    来到要试驾的车辆前，许哲心坐到驾驶室，体验坐在车里的感觉。对于她这种之前是开普通轿车的女性来说，第一感觉就是这个车空间很大，视野很好，但也稍微有些不适应，需要调整一下驾驶姿势。
    她正调整着车子座椅的舒适位置呢，刘小姐和嘲风都坐到了后座，副驾驶这边坐上了一个中年男士，刘小姐介绍说是王陪驾员。
    许哲心跟王陪驾员点头示意，互相打了招呼。
    王陪驾员开始给她介绍车子的控制操作系统和驾驶注意事项。等她了解过这车的基本操作方法后，就让她发动车子开出了售车店，沿着马路开始行驶。
    试驾了大约二十分钟，他们回到了售车店。
    在开车试驾的路上，刘小姐中途问她：“许女士，您也计划要换车？”
    许哲心听她问奇怪的问：“是有换车的计划，不过刘小姐怎么知道的？”
    刘小姐说：“不好意思，刚刚给您服务的那位同事告诉我的，他说听你们说话中提起的。”
    哦，原来是那个销售小哥啊，站那么远还能听到了她和嘲风的谈话。
    许哲心说：“没关系，我是要换车，不过我计划到海市再买，因为下一步我要呆在海市。”
    刘小姐有些遗憾，不过依然热情的说：“许女士，我们在海市也有分店，您有意可以去看看，您这次购车后，将来在海市如果还在我们店里买车，会有折扣优惠哦”。说完她就给许哲心留了个联系方式。
    下了车，跟嘲风确认后，许哲心对刘小姐说，“刘小姐，有现车吧，今天付全款，明天能取车吗？”
    “能，没问题，一切手续我们都会给您办好，您只要交完费去选一下车牌即可。”
    “好，那你给争取一下各种优惠，算一下总计需要多少钱。”
    “好的，许女士，您坐休息区休息，我马上去办理。”
    等待的时间，许哲心拿出手机浏览新闻，之前嘲风搞的事情，她还得查查有什么后续发展呢。
    首先，她查了一下岛城的市长名单，发现有一位主管建设的副市长姓王，估计在房子中藏钱的那位应该就是他了。
    然后她接着准备查一下空中飞钱的事情，没想到一打开岛城本地新闻，都不需特意去查，前十条中有四五条，都是与飞钱相关的内容。
    如《岛城某小区天降大量钱币》，《我被钞票划伤了脸》，《某市长房中隐藏巨额现金》，《正义的风刮出了贪腐的官员》，还有，《震惊！漫天的钱居然都是他的》，等等很多吸引人的标题。
    许哲心没想到新闻出的这么快，事情闹得这么大，希望不要出什么岔子，嘲风不要露了什么痕迹。
    她暗暗提醒自己，接下来几天还得持续关注事件的情况发展。
    稍微一思索，许哲心将手机递给嘲风，嘲风诧异的接过去看了后很是惊讶，“哇，这么快就出新闻啦。”
    然后他将手机翻转研究了一下说：“阿心，这是手机吧，真是不错呢，我也要买一个。”
    许哲心怕他说出什么不恰当的话，连忙在心里嘱咐说：“阿风，关于新闻的事情不要说出来，小心被人听见，我们要当作不知道的。”
    “知道了，我不说，这手机去哪里买啊？”
    “一会儿去给你买一个，我都忘了你也应该有个手机了。”
    “好的。”
    等了半个小时左右，就见刘小姐后面跟着一个中年男子一起过来了。
    刘小姐说，“许女士，龙先生，手续基本完成了，这是我们李经理。”
    李经理马上伸出手来，跟许哲心和嘲风分别握手，并递上了他的名片，汽车销售店总经理李继业。
    “许女士，龙先生，您好，很高兴你们能选择奔驰车和我们店。由于您是全款购车，我们给您将车辆的所有配件都给您配齐了，并享有95%的优惠折扣，最后总计一百一十八万。您请过来查看新车，车架号，里程表等，如果没有问题您就可以交费了，请问您是转账吗？”
    许哲心说，“一半现金，一半转账，没问题吧？”
    李经理微有些诧异的说，“当然没问题。您请！”
    许哲心交了六十万现金，剩下部分嘲风刷了卡，然后选了车牌，约定好明天下午提车，许哲心就和嘲风离开了。
    出了售车厅，许哲心转向她停车的方向时，偶然转头发现那销售员刘欣和李经理以及其他两个人在说话，出于第六感的原因，许哲心觉得他们在议论自己和嘲风，好奇之下，她将神识探过去就听到这样子的对话：
    “我看你说的不对，不像是富家女包养小狼狗，我看了那许女士只是开了一辆十几万的合资车，着装也很普通，应该是龙先生养情妇。”
    “不可能，许女士不像情妇，哪个情妇不打扮的，你看许女士虽然很漂亮，但是却穿着普通，而龙先生长的还那么帅穿的那么好，一看就是小白脸，而且许女士还出了六十万呢。”
    “是啊，我还没见过一个男人长得这么好看呢，不当小白脸可惜了。我看小刘说得对，许女士不像情妇，今天买车都是她做主的。听他们说许女士要换车了，这么年轻就换第二辆车了，肯定有钱。”
    “那你们说他们是什么关系，总不会真是男女朋友吧。”
    “我觉得是啊，他们看起来很配的，买个车两个人还一起出钱，肯定是你们思想太复杂想多了。”
    车开出神识能达到的范围听不到了，许哲心心中无数的草泥马奔过，国人八卦的本性太让人一言难尽了。
    开车回途上，许哲心问嘲风，“阿风，你开车熟练了吧，要不要先练一会儿。”
    “我会开，不用练”尽管他这样子肯定的回答了，但许哲心依然不放心，嘲风只好说，“那换我开会吧。”
    许哲心将车给了嘲风来开，看着只是短暂的不熟练之后就宛如老司机的嘲风，她放心了，果然不能以常理来判断一个高等级修士。
    指挥着嘲风来到一家电器商场，他们去给嘲风买了一款高端智能手机，看着新出的手机不错，她顺便给自己也买了一台，原来的手机也已经用了快两年了，可以换了。
    买完手机给嘲风办了手机卡后，许哲心给嘲风简单的讲解了手机的使用和常用的软件，并互相加了联系方式后，就分开了。
    在车库停好车的许哲心将之前辞职时，放在戒指中的个人物品取了出来，拿回了家。
    进门后她发现，高玉在厨房做饭，许连君在屋里看手机，许哲月和文轩陪着瑞瑞在屋里玩，感觉家里恢复了以往的氛围，看来白天他们已经商量的有结果了。
    跟许连君和高玉打过招呼后，她抱着东西放回房间，换好衣服抱起听到她回来，从房间里面跑出来找她的瑞瑞，悄悄问跟出来的许哲月：“什么情况，爸妈怎么想的？”
    许哲月暗暗点头：“放心，应该没问题，等吃完饭你问问就知道了。”
    得到许哲月的提前透气，许哲心悬着的心稍稍落下来一点。
    晚饭吃完后，大家默契的又坐到了沙发上，许哲心问许连君和高玉：“爸、妈，你们商量的怎么样，我领养瑞瑞的事情没问题吧。”
    许连君作为家长，开口说了话：“你工作辞了？”
    “嗯，辞了，很顺利，我的证书公司还有用，所以每个月他们还会给我发一笔证书费，给我交社保。明天开始我就不去上班了，这几天准备开始去跑种植园的事情。”
    “好，你们公司对你挺好的，辞了有些可惜，不过你有更好的前途我们也高兴。我跟你妈商量了，瑞瑞跟我们差着辈儿呢，我们也一直为难怎么处理，你既然有能力也有意愿想收养瑞瑞，我和你妈就同意了，给你添累了。不过瑞瑞虽然记在你名下，平时照顾还是我跟你妈来，不能耽误了你的发展。”
    许哲心听到父母终于同意了，高兴得很，抱起瑞瑞对着他说：“瑞瑞，以后我是你的妈妈喽。”
    看到许哲心是真心的喜欢瑞瑞，许连君和高玉也很欣慰。
    不过高玉还是不死心的说：“闺女啊，妈知道你以后有大前途，但是也别不结婚。再怎么着，人都得有个伴不是，遇到合适的就处处看，你这么喜欢孩子，有个自己的孩子不更好吗？”
    许哲心看高玉还是对她不结婚的事耿耿于怀，放不下心，为了宽她的心，她点头答应了：“妈，你别担心，要是我真遇到喜欢的了，你拦着不让我结婚，说不定还拦不住呢。我没说一定一辈子不结婚，我只是觉得短期内没有想法。至于孩子，随缘吧，瑞瑞就是我儿子，我明天就去咨询领养的手续，把瑞瑞的户口办理好。”