    许哲心听完嘲风的话，十分无语，没想到他这不声不响的又搞这么大个事情。
    接下来，新闻上估计会沸沸扬扬的，回去后她还得查一查，不时地关注着，希望不要有什么纰漏。
    虽然有些担心，不过许哲心还是很好奇的问嘲风，“你知道那个官员是谁了？”
    嘲风有些尴尬的回答，“嗯...，我只顾着拍照撒钱，忘记接着跟他了，不过我中间有听到他打电话，对面的人叫他王市长。”
    许哲心想着等她回去，还得查查姓王的市长是哪一位？
    对嘲风的行为，许哲心也不能干涉，只能向他再次强调不能乱搞事。
    然后她将自己跟家人沟通的事情给嘲风讲了一遍，告诉他以后在外面的身份，就是她的师兄了。
    “好的，我明白了，开始吃饭吧，我都饿了。”
    “你哪会饿啊，你那是馋了，稍等。”
    许哲心将灵米饭做上，然后又拌了一个蔬菜水果沙拉，将上次做好的蒜香排骨和烩羊杂拿出来，开始吃午餐。
    坐在餐桌前啃着蒜香排骨的嘲风，看着许哲心面前的蔬菜水果沙拉，对她说：“阿心，水果我能理解，不过那生青菜有什么好吃的，你又不是兔子。”
    许哲心翻了个白眼，“你知道啥，蔬菜水果清脆爽口，甘甜解腻，还富含营养，老吃肉会上火的，你尝尝，很好吃的。”
    嘲风嫌弃的一摇头，“不要，没啥滋味，除了灵药之类的灵植，其它的我都不吃。”
    “不吃拉倒，吃亏的是你。”
    嘲风啃完排骨，夹起烩羊杂吃了一口，“阿心，这味道也很好吃啊，是什么做的，我竟然吃不出来呢。”
    “羊头，羊肚之类的内脏。”
    “咦！内脏？”
    嘲风听到自己吃的竟然是动物内脏后，有生以来首次吃内脏的他，表情纠结变换了好一阵，在许哲心以为他可能放弃不吃了的时候，却见他一番心里挣扎后，又平静的继续吃了，看来他还是屈服在美食的魅力之下。
    吃完午餐后，许哲心跟嘲风商量后，决定下午去给嘲风买车，毕竟嘲风作为一位成功人士和她的富贵师兄，接下来他将在现实中出现的频繁起来，有一辆车很有必要，也比较方便。
    临出秘境的时候，许哲心去储藏室取了两百万的现金放在戒指中，预备买车时用一些。
    为什么她突然敢花这笔钱呢？
    因为她觉得，被搬钱的那位副市长估计要凉了，这笔钱少量的花一些应该没问题。
    估计这位副市长不会承认他丢过这一笔钱的，说不定还在心里感谢小偷呢。当然是在他不知道，让他曝光的也是同一位小偷的情况下。
    出了秘境，许哲心开着车和嘲风来到岛城一家汽车销售店，这家店主要卖的是一些高端品牌和进口的车辆。
    嘲风对车的性能没有太多概念，许哲心就带着他来到，她比较喜欢的奔驰车的展示区。
    由于时间原因，她们现在只能在现车里面选择一辆了。
    许哲心和嘲风刚进入展区，就有一位销售人员迎上来，“先生女士下午好，请问有什么需要？”
    这位销售小姐，虽然打招呼是给两个人一起的，但是眼睛却一直看着嘲风。许哲心很是理解，自嘲风下车后，她们这里就是目光的聚集地。
    不过她还是忍不住侧头，从玻璃墙反光中看了看自己，身材高挑纤细，线条起伏有致，面容秀丽有神，大美女一位没说的。只是身穿普通T恤，牛仔七分裤，凉鞋，普通品牌混搭，衣着显得没什么品味。
    再转头细看嘲风，除去惊艳绝伦的外表，衬衫，西裤，皮鞋，哦，还有看着就觉得值钱的腰带。
    许哲心心下不禁默然，社会现实，无处不在啊。好在没有出现小说里面的没人理，遇熟人鄙视等夸张桥段。
    她打量吐槽的时间，耳边听到嘲风回答，“买车”。
    许哲心其实很少逛商场，对于衣服品牌除了几个耳熟能详的，其它基本不了解，买衣服一半是靠网购的，风格偏中性。
    大学短发期间，曾多次被宿管阿姨误认为是男生，将她拦在楼下，囧得很。
    她忍不住暗问嘲风，“阿风，你衣服哪儿买的啊，看着很不错呀，你看销售小姐一直盯着你看呢。”
    销售小姐接着问，“我姓刘，这位女士怎么称呼？先生贵姓？”
    许哲心的心中传来嘲风的声音，“昨天看到一家挺不错的商场，进去后随便找了几家店，让销售员给搭配的，我看着顺眼的就都买下来了。另外，她看我应该仅仅是因为我美吧。”
    忽略掉他臭美的话，嘲风眼里挺不错的商场？
    许哲心相信以他的眼光，一定不会是普通的商场，对于嘲风的购物方法，许哲心只能在心里默默的又竖起了大拇指。对一个没有金钱概念的人，你无法理解他的豪。
    “我姓龙，这是我女朋友，姓许。”正在心中diss嘲风的许哲心，耳中传来了这样子的一句对话，她诧异的抬头看了嘲风一眼，奇怪他干嘛这样子回答。
    而她这诧异的一眼，恰被销售小姐看见了，许哲心看着铭牌上名字为刘欣的销售小姐，隐秘的打量了她们两个一眼后，依稀恍然大悟，带有一丝暧昧的表情，心中一时百感交集，天知道在这位刘小姐的心中，会怎么编写她们两个的故事。
    “你干嘛说我是你女朋友？”
    “我这么说不行吗？难道要说你是我师妹吗？”
    许哲心苦笑，“不用，你只要说是朋友就可以了，不需要加个女字”。
    “为什么？你不是女的？”
    “女朋友，男朋友具有特别的含义，是特指男女情侣，你平时上网都没有学到哦？”
    “哦，没关注到，我只关注我感兴趣的，没关系啦，反正你也没情侣。”
    “阿风，你缺少生活常识，以后生活在现实中会有问题的，我建议你可以看看网上的电视剧等了解一下。”
    “好的。”
    接下来，许哲心感觉到刘小姐，不知出于什么猜想，竟然将询问的目标换成了她。
    为了尽快买完车离开这有些尴尬的地方，许哲心干脆利落的说到，“价位在八十万到一百万的奔驰现车，最迟明天就要能办好挂牌保险等各种手续将车开走的，有哪几辆你给介绍一下，我们全款。”
    听完许哲心的要求，刘小姐的眼睛亮了，这是一个可能完成程度相当高的大单啊，卖车的奖金能不能拿到，就看她给不给力了！
    “好的，许女士，我们奔驰目前价位在八十万以上的，在展示的车分别是这三款，另外还有两款没在展示区，但也有现车，这是它们的介绍资料，您如果有看中的可以试驾，请问车是您开吗？”销售员刘小姐马上就给他们介绍起店里现存的，符合她要求的车来。
    “不，他开。”
    “哦，是龙先生开的话，我推荐这款GLS系列的SUV，内部空间豪华奢想，人性化设计，给你绝对舒适的驾驶体验，外观豪迈恢宏，有君子之风，空间大，性能澎湃，动力十足，另外还汇集了智能科技，安全性能完备，非常适合龙先生的气质。现在的售价是裸车一百零二万八。
    另外还有这辆GLE350的SUV，这一款是插电式混合动力，空间大而舒服，动力性能和安全性能优秀，也很适合龙先生，裸车价格七十万。
    旁边还有一款是奔驰的迈巴赫S级轿车，裸车一百四十六万，后面两辆是一款s级轿车，裸车九十万，以及一辆大G，裸车一百四十二万九。”
    许哲心听完后对嘲风说，“阿风，你有看中的吗？”
    嘲风指着GLS系列的SUV说，“这辆挺好看，你喜欢不？”
    许哲心看了看，“挺好，是不错。”然后她对刘小姐说，“这辆可以试驾吗？”
    刘小姐点头，“当然可以，龙先生您确定要试驾这一辆SUV款是吗？”
    “是的”
    “好的，我这就去申请。”说着就见刘小姐跟另一位销售小哥说了几句话，然后对许哲心说，“许女士，我现在去给你们办理试驾申请，我让我的同事领你们去喝会儿茶休息一下，或者带你们再看看，随你们的意思。”
    许哲心点点头同意了，跟着那位销售小哥来到贵宾休息区。坐下后，销售小哥给倒了茶，在她表示没有别的需要后，站在了两米远的位置上等着。
    许哲心问嘲风，“阿风，你有驾照吗？会开车吗？”
    “驾照明天就有，开车不难，我看你开过，而且我也开过你的车。”
    许哲心无语，好吧，看来是没有驾照，需要现办，“阿风，你什么时候开过我的车，我怎么不记得。”
    嘲风看着她说，“就我们认识的第二天，你白天醒过来很晚的那次。”
    这句话让许哲心莫名感觉有一点，听起来好像很暧昧的样子！“哦，原来是那次哦，我说我不记得呢。”
    “阿心，你也换辆车吧，今天一起买了吧？”嘲风提议。
    “我那车好好的，还新着呢，为什么要换，那可是我的嫁妆呢。”
    “换了吧，你那车坐着不舒服，而且安全性也不好，我不喜欢。”
    “你真任性，又不是给你开，你干嘛不喜欢，你开你的新车就好了呗。”
    “我不管，我开好车，你开破车，我就是不喜欢，你换了吧。”
    “你干嘛一定要我换车，我爸妈会不同意的。”
    “你就说是为了你的安全和身份师门给配的。”
    受不了嘲风的纠缠，她只好答应了，“好啦，答应你啦。我等回海市后再换，要不以后审车之类的还得麻烦”。
    嘲风点点头满意了，只要许哲心肯换车就行，至于审车什么的他不懂，听阿心的没错。