    许哲心结束跟嘲风的联系后，刷了会儿手机，待相关部门下午上班时间到了，她就让许哲月帮忙看着瑞瑞，自己出去办理手续了。
    下午办理资料的途中，她微信上收到了嘲风坐在车上帅帅的照片，他已经将车提回来了。
    晚上，许哲心陪着瑞瑞玩的时候，文轩又围着她好奇的问着关于修炼的事情。
    修炼一事对文轩的吸引力最大，自从他知道可以修炼后，一直殷殷期盼能够早点开始练功，只要许哲心一有空闲，他就来问各种各样的问题。
    许哲心一边回答着他的各种问题，一边打开手机给瑞瑞拍照。
    “小姨，你换新手机啦！”文轩突然发现她的手机不一样了。
    “啊，是啊，昨天新买的。”
    “哇，好漂亮啊，妈，你看小姨的新手机。”
    许哲月听到文轩的话看过来：“我看看，新款的啊，你之前的手机不是挺好的吗，怎么就换了？”
    “师兄送的。”
    “喔，你师兄对你真是好啊。”
    “嗯，还不错。”
    文轩着急的说：“小姨，那你的旧手机还用不？”
    “不用了，在我房间的桌子上，你喜欢给你用吧，只要你妈同意就行。”
    文轩听了马上高兴的去缠着许哲月去了，在他坚决保证一定不玩游戏，不影响学习的誓言下，不一会儿他就得到了许哲月的点头，高兴的去许哲心的房间将旧手机取回来摆弄了。
    夜里，来到秘境的许哲心，看到了停在小楼前院里的新车，嘲风正在围着车子研究呢。
    她好奇地问：“阿风，你研究什么呢？”
    “你们人类造的这车挺有意思的，我研究一下，看能不能仿造出个类似的，以灵气能量作为动力的车，这车的坚固度，噪音和尾气味道都不好。”
    以嘲风的眼界，在他的眼中，这一百多万的高档汽车，也就创意能让他看得上眼。不过要是嘲风能造出以灵气为能量的车，那肯定好极了。
    许哲心说，“阿风，我去修炼，你好好研究，我等着坐你造的车哦。”
    “没问题。”
    练完功后，许哲心去平原湖中捉了两条大草鱼准备明天中午吃，然后跟嘲风打了个招呼，就回家了。
    两天后的早上，饭桌前许哲心对许连君和高玉说：“爸、妈，瑞瑞的领养手续已经办完了，剩下的就是等民政部门的审查结果了。今天开始我就要忙种植园的事情啦，需要跑海市那边，中午我不回来吃饭了。”
    许哲月惊讶的说：“小妹，你刚辞了工作，不休息几天，这就开始忙啦。”
    “嗯，不休息了，等我种植园选址定好后，再休息不迟。”
    许连君赞同的说：“好，你去忙吧，正事要紧。”
    高玉也关心的问她：“心儿，你不说你师兄要来家里吗？啥时候定了吗？”
    对哦，她差点忘了。
    “妈，我这两天给忘记问了，今天我就跟师兄见面，等我问问他。”
    吃完早饭，许哲心离开家进入秘境跟嘲风会合，他们计划今天去海市买房子，和进行种植园的初步选址。
    嘲风想直接带她从秘境到达海市，不过许哲心始终觉得，他们还是应该像正常人一样行动。
    因为将来的她要帮助整个人类抵抗灾难，肯定要和一些能力强的势力接触，更甚者要和国家机构接触，而她之前的三十多年的经历，都只是基于一个普通老百姓的层次，对于整个夏国和世界的了解十分有限。
    目前她又只是处于修炼的初期阶段，还很弱小，需要时间来成长。
    从未雨绸缪，或者以防万一的角度出发，将她的秘密尽量的隐藏，减少暴露生活中的不平凡之处，能够给她争取到更多的时间。
    将来在面临一些突发的事情和形势时，可以让她有更多的主动性和灵活性，做到从容面对。
    不过开车去海市太费时间，还是选择城际高铁最方便。
    许哲心定了最近时间的高铁票，暑假期间票比较紧张，还好订到了，顺便还定好了第二天的票，许哲心估计她们这几天都需要往返岛城和海市。
    许哲心跟嘲风一起打车来到高铁站，取了票后就开始检票上车了，坐好后，他们就分别开始刷上手机了。
    自买了手机后，嘲风对手机很是着迷，让许哲心暗自好笑，即使是高等级的修者，也逃不了手机的诱惑啊。
    许哲心从嘲风平日的谈话和藏书室里面的书籍中可以了解到，异星空的修真世界虽然很波澜壮阔，但是人人都在追求大道，反而日常的生活是单调的，缺乏娱乐性。
    而在蓝星，人们不会修炼，于是在有限的生命时间里，满足了温饱等基本需求后，他们将所有精力都投入到了能够让自己更舒服更享受的方面上，饮食、衣着，音乐，影视，电器，游戏，汽车等等，都是为了提高生活的品质出现的。
    从另一个方面来说，蓝星的人和异星空的修士相比，除了寿命和力量远不如他们以外，整个生命的生活质量是远远高于他们的，这一点嘲风也不得不同意。
    因为嘲风他就被现代的各种游戏，电视，美食深深的吸引住了，明知道这些东西于修炼无益，却依然欲罢不能。
    从岛城到海市，高铁需要一个多小时的时间，许哲心先刷了刷本地新闻，这两天忙的她都没有时间关注新闻。网上出现了新的权威消息，岛城之前空中飞钱事件中的现金所有人已经被抓，正在接受调查。
    另外网上还有各种衍生的新闻话题，如《揭秘龙卷风的威力》，《最倒霉的人》，《关紧门窗，防偷防盗防风》，《诡异的风，是否超自然？》之类的调侃评论。
    许哲心看到这位贪官被抓，心中很是高兴，不仅仅是因为抓出了一个败类，还因为只要这位事主没傻，就不会主动说出另一笔钱的事情。
    同时她也十分佩服网民群众的想象力，竟然联想到了超自然方面，不得不说这位真相了。
    她好奇的点击进去，才发现这篇评论中的内容完全的在猜测，并没有任何的证据和线索来证明此事之中具有超能力存在。
    许哲心不禁莞尔一笑，其实蓝星人对于超能力，外星人等方面的事情一直兴趣盎然，平时只要发生超出常理的事情，就会向外星人和超能力方面联想，只是都不能证实。
    曾经许哲心也会对这类新闻感兴趣，但心里却并不会认为是真的。而此时的她却明确的知道外星人和超能力都是存在的，可惜不能广而告之。
    在许哲心准备返回阅读其它的内容时，发现这篇评论下方的类似内容推荐阅读的标题中，有一项《西州凉岛发现新生物，造成当地居民死伤多人》的新闻，她心中一动，点击了进去。
    新闻中说几天前，凉岛一个小镇的居民受到陌生生物袭击，造成多人伤亡，后经小镇警察和民兵出动，才将陌生生物击杀。经生物专家研究，此陌生生物系蓝星生物史上第一次发现的新型大型生物，对生物界意义重大。
    许哲心在从嘲风那里了解到将来的劫难会来自宇宙后，就猜想过宇宙外来的灾难形式有可能是什么，其中星球大碰撞，域外病毒，外星生物入侵等都被她猜想过。
    此时这条新闻让她很敏感的觉得不对劲，未知的生物，居然还是大型的，属于本土生物的可能性太小，十分不正常，让她不得不产生不好的怀疑，可惜新闻中没有照片。
    她再搜索关于新生物的新闻，出来的消息都大同小异，并没有看到更详细的消息，她只好暂时将这件事放下。
    看完新闻后，许哲心打开手机上的米语学习软件，挂上耳机，开始学习已经多天没有学过的米语。
    听了两三分钟的米语后，许哲心竟发现她之前还有些磕绊的米语听力，现在已完全能够顺利理解，并且口中能够流利的跟软件对话。
    她感到很是惊喜，原来修炼还有这种妙用啊，神识强大后，不禁学习更容易了，已经学过的东西都能清楚的回忆起来了。
    听了半个多小时的米语后，她放下手机，转头看向车外的风景放松眼睛，眼角余光看到嘲风玩手机的两只手指，快速的点动带出一片的指影，这手速绝了，不禁心疼嘲风手里的手机，估计一直在超负荷运作。
    许哲心看了看时间，大约还有不到二十分钟就到站了，于是她闭上眼睛养神，同时思考一下事情。
    最近一段日子，她已经将基础法术练习过一遍了，都能够顺利使用。
    不过除了平时使用频繁的清洁术，除尘术，金刃，灵剑术、御风术等法术，已经能够熟练使用，并收发随心外，其它的法术还不是很熟练。
    另外关于阵法，她也已经学会了很多，但真正刻画成功的，目前还只有聚灵阵和封闭阵。
    之前她找出来的两个新阵法，清心阵和防护阵，已经学会只是还没有时间练习刻画，这两个阵法她是打算刻到玉石上送给家人的，希望能对家人的健康和安全能起到一定的保护作用。
    许哲心一边思考一边规划下一步阵法练习的关键步骤和主要内容：
    首先，炼制阵盘，做到能够在阵盘上熟练的刻画各种阵法。
    第二，练习在同一阵盘上同时刻画多个阵法，解决阵法并存时的兼容问题，并使它们互相联动达到综合效果。
    第三，将各种阵法练习熟练，掌握其它不同的材料物件之上的阵法刻画。
    最后，能够达到虚空画阵这种极为厉害的阵法控制水平。
    她正想着事情呢，突然听到车厢连接处嘈杂起来，好像吵架一样。