    吃过午饭后，许哲心和嘲风来到一家知名房介中心，房介中心的一位房介员看到他们进来，上前问道，“先生，女士，请问有什么需要？”
    许哲心，“买房。”
    “好的，女士，您请跟我来，先生女士贵姓？我是房介员魏旭，你们叫我小魏就行。”魏旭热情的对他们说到。
    “免贵，他姓龙，我姓许。”许哲心和嘲风跟着魏旭来到一张服务台前坐下。
    魏旭给他们倒了水后坐下问道：“请问两位想买什么样子的房子，能把要求给我说一下吗？”
    “别墅，位置好离海近，教育资源好，上学方便，私密性高，环境好，最好能有个游泳池，另外最主要的是要能拎包入住。”许哲心将她的要求说了一遍。
    魏旭听到许哲心的要求有一点吃惊，说到：“许女士，在海市您这要求属于很高了，目前我们中心现有的待交易房产中，完全符合您要求的估计不多，您稍等，我去整理筛选一下，一会儿您看看是否有中意的，我再带你们去看房。”
    许哲心知道她的要求确实多了点，“好的，你去忙，我们在这里等等。”
    许哲心看魏旭去电脑前查资料去了，对嘲风说到，“阿风，看来买房子这事一两天定下来，时间还是紧张的很。”
    嘲风不解：“怎么？你很急吗？”
    许哲心摇头：“倒也不是，只是跟我预期的计划不一样，看来种植园的选址要推后了。”
    嘲风有些纳闷，“种植园选址有什么要求，为什么你要这么着急？”
    许哲心解释：“主要是节气的原因，现在已经夏季了，我还想着在秋天前确定呢，先种植一批树木，过了秋天就不能种树了，蔬菜能种的品种也有限。至于选址的要求，水土好，污染少，能够连成片，有山头，有水源，还交通便利，最主要就是可以接受承包的地方都行。”
    嘲风想了想：“要不我抽空晚上先帮你看看，除了能不能承包我不知道外，其它的我在行啊。”
    许哲心高兴的说，“阿风，你还会看风水啊，太棒了，那就交给你了哦。”
    嘲风能帮上她的忙也很高兴，“没问题。”
    聊着天时间过的很快，魏旭拿着几张纸过来了，“许女士，龙先生，这是我根据您的要求整理的一些别墅房源的资料，您看看，有想进一步了解的请您到电脑上看看照片和视频。”
    “好的，谢谢。”许哲心接过资料开始翻看，总共有七套别墅资料，有游泳池的有两个，但是这两栋别墅离海比较远，而且建筑风格许哲心不喜欢，嘲风更是瞧不上。
    许哲心和嘲风将这几套别墅的资料仔细翻看，对其中的三套感觉还可以，于是他们来到电脑前，决定看一下它们的详图，看完后再决定要不要去现场看房。
    翻看完小魏找出来的三套别墅的图片，许哲心将它们关上时，发现了电脑上有另一套别墅的图片很不错，就问了一句，“哎呀，这别墅好漂亮，小魏，这套也是要卖的吗？”
    魏旭探头过来看了一下说：“对，这个别墅也是要卖的，前天刚收进来的单子，还没有在平台上录入呢，条件倒是挺符合许女士的要求，只是房子的情况有些特殊，不太好卖。”
    “哦？什么特殊情况，是房子有什么问题吗？”许哲心好奇的问了一下。
    “不是，这房子挺好的，质量没问题，装修的也很好，属于中式建筑，是当时开发这块地的地产商给自己预留的别墅，也是这个别墅区里面最好的五栋别墅里面的一栋。
    现在要出售是因为这两年房地产形势不好，这个地产商遇到点问题需要用钱，所以想将别墅卖掉。因为卖的急，所以价格不高，真挺划算的，唯一的一点就是房主要求全款，悄悄跟您透露，要是现金还能再便宜呢。我们私底下都在猜，这别墅主人说不定是遇到了啥事？”魏旭低声给许哲心解释，有些神秘兮兮的。
    许哲心诧异的问：“大概什么价位？确定不是房子有问题吗？”
    魏旭点头，“您放心，房子本身绝对没问题，我们中心可以保证。价格比周边的的别墅房价一平方低上将近四五千，这别墅是两层半，还有地下室，算下来一栋别墅能省小一百万呢。怎么，许女士有兴趣？”
    “嗯，能去看看吗？”
    “当然可以，那我去安排一下车，您二位开车了吗？”
    “从岛城过来的，没开车。”
    “好的，那坐我们的车吧，我带你们去看看这几栋房子，按着道路远近的顺序看，您看行吗？”
    “挺好的。”
    许哲心他们一下午看了三处，第二处就是许哲心很中意的那栋中式别墅，别墅区所属小区的名字是长青台，名字很不错，符合她的品味。
    小区位于海市市中心，东部临海西部靠山的闹中取静的一个地块，整个小区包括小高层，洋房和别墅，别墅区单独划分成区，属于私密性很好的高端别墅区。
    整个别墅区背山面海，她看中的这栋别墅处于别墅区的后排，相对靠山靠边的地方，一排五栋别墅，错落阶梯形分布，每栋别墅占地面积大，有单独的道路，私密性非常棒，有三个地上车位，还有一个车库，里面两个车位。
    建筑是青瓦白墙红色木质，雕梁画栋的很漂亮，前后左右有围廊小径，环境幽静，一楼靠近后院的一个娱乐间中，有一室内小型游泳池，大约三米乘八米大小，后院还有滑梯秋千等幼儿设施。
    离海边大约一公里，这片海不属于旅游海滩，算是小区的配套，只有面积不大的一片小海滩，海水清澈，离着不远处还有一片礁石区，景色十分赏心悦目，即使是嘲风也难得的觉得不错。
    许哲心看完后也是心动不已，着重问了物业管理，周边资源，这里离海市市政府大约三四公里，医院，学校，超商都很方便，是属于市区中心的黄金地角。
    许哲心看到这个别墅后，再看另一个别墅，实在就看不上眼了，最后一个因为时间和她的心思不定已经不想去看了，该回岛城了。
    许哲心对魏旭说到，“小魏，我对第二栋别墅比较满意，也可以全款，你跟别墅主人联系一下，如果有意我们明天约着见个面，谈谈价钱。今天辛苦你了，我们要赶高铁，另一栋先不去看了，明天再去接着看吧。”
    魏旭听到许哲心这么说，忙答应道，“没问题，许女士，我留个您的联系方式，稍后有信息给您通知，我先送您二位到高铁站吧。”
    “谢谢，麻烦你了。”许哲心感谢到。
    “不客气。”
    回岛城路上，许哲心跟嘲风商量三天后，让他正式作为她的师兄来家里拜访，嘲风很是高兴，他早盼着这一天呢。
    中途高铁上许哲心收到了魏旭的电话，通知她别墅的主人，已经同意明天上午见个面，谈一下房子交易的事情。
    于是她就跟魏旭约了第二天上午十点见面，地点在别墅那里，魏旭来高铁站接了他们后一起去别墅。
    挂了电话，她跟嘲风都觉得很高兴，看来有希望能买到两人都喜欢的房子。
    高铁返回到岛城时已经六点多了，他们回到停车的地方，分别时，嘲风说：“阿心，今晚我就去查看种植园的选址，不陪你修炼了啊。”
    许哲心点点头：“好的，我知道了。”
    跟嘲风分开后许哲心开车回了家。进了家门，瑞瑞听到她回家，一路“妈妈，妈妈”的扑了过来，她高兴的将瑞瑞抱起来，对跟过来的许哲月说：“瑞瑞，这妈妈叫的越来越顺当了。”
    “那是，这两天都会叫奶奶了。”
    “是嘛，瑞瑞很棒哦。”
    瑞瑞，大名许悠乐，随许哲心姓，叫许连君和高玉为爷爷奶奶，不过叫许哲月还是叫大姨。
    吃饭的时候，她把三天后，也就是周末的时候嘲风来访的事情告诉了许连君和高玉，并告诉他们接下来的几天她都要去海市。
    吃着饭许哲心突然想起一件事，问许哲月说：“姐，你有驾照对吧。”
    许哲月说：“嗯，拿到手好几年了，怎么了，要用分吗？。”
    许哲心摇头：“不是，我要换新车，现在这辆就给你开吧。”
    许哲月家里一直没有买车，一方面是不太必要的原因，另一方面也有钱紧张的原因。她换车后，现在这辆就没人用了，给许哲月接着开正好。
    “你为什么要换车，现在的车才开多久啊？”许哲月听许哲心说要把车给她开，有些惊讶。
    许连君也问：“心儿啊，你那车挺新的，为啥要换，浪费钱。”
    她只好将嘲风的说法拿出来：“爸，师门要给我配一辆安全性能更好的车。”
    “哦，你师门对你这么好啊。”
    “嗯，是挺看重我的，现在的车我以后不用了，家里除了我姐也没人能开。”许哲心初始说起虚构的师门时，还有些心虚不好意思，现在说起来已经很溜了，好像真的有这样一个师门存在似的，也确实是被她的资质惊艳，十分看重她的样子。
    高玉接话说到：“月儿，你妹那车既然不开了，你就开着吧，有车终究是能方便很多。”
    许连君也劝说：“开着吧，省的你们还得买车。”
    许哲月看她说的是真的就答应了：“那行，谢谢小妹，这下子你姐夫该高兴了，他正学驾照呢。”
    “那正好啊！我这两天去海市也不开车，你抽空就出去练练车。”
    “还是不要了，别不小心蹭着车，等你在家的时候陪着我再练吧。”
    “没事，小心慢点开，很简单的，自动挡又不难，你要是实在不敢，那就等我有时间陪你也行。”