    许哲心这样子说，许连君和高玉听了心中遗憾的部分稍微缓解了一分。
    领养瑞瑞的事情就这样子决定了。
    许连君又向她问起了种植园的事情：“那你种植园的事情急不急，要不你先忙你的正事，瑞瑞的事不着急，等等也行。”
    “那可不成，瑞瑞最重要，种植园等等没关系。爸，妈，我计划回海市搞种植园，以后就回海市生活了，你和妈能适应一些。”
    “嗯，听你姐说了，对我和你妈来说，能回海市当然好啦，你姐也高兴我们能住到一个城市里。不过还是你的工作发展最重要，去了海市你岛城的房子咋办，海市那边还要再买房子吗？”
    “嗯，岛城这边的房子就留着，海市那边也再买一栋来住，不过不着急，师兄那边有房产，我们先住那里，等我跟师兄商量看看。”
    “住别人家不太好吧，我们还是尽早自己买一套吧，我跟你妈那里还有点钱，不行你先拿去用着。”
    “爸，妈，你们不用担心，我这里有钱，另外师兄的房子也都是师门的资产，我住没问题的。而且以后我们住的房子也不是随便买就可以的，回海市后我就打算教你们练功了，买的房子需要考虑练功环境的问题。”
    “行，我跟你妈也帮不上什么忙，都听你的安排就行，有需要我们的地方你记得告诉我们。”
    “好！爸妈，我师兄说想来家里拜访，你们看哪天方便。”
    “你师兄要来吗？好，欢迎他来，我们哪天都方便，心儿你跟你师兄说，看他的时间方便就好。”
    “好的，时间定了我跟你们说。”
    连续三天，从许哲心告诉许连君和高玉关于她修炼的事情，又提出领养瑞瑞的事情，到今天许连君和高玉终于同意了她的想法，她的心终于放松安定下来。
    事情尘埃落定，全家人都轻松了很多，晚上许连君、高玉、许哲月和文轩早早的就入睡了。
    许哲心哄着瑞瑞睡觉后，就进了秘境。
    练功室里，许哲心准备修炼前，心里联系嘲风，得知他在后山听从她的建议正看电视剧呢，不由得好笑，很好，嘲风很有职业精神。
    闭上眼睛，她像平常一样打坐练功，身体经脉中的灵力也像平常一样循环积累着，经过这些天的修炼，丹田中的那个液滴已经有玻璃珠那么大了。
    不过今天时间到了平时该结束的时候，许哲心发现经脉中灵力运行丝毫没有减缓，丹田中的灵气虽然已经充满，但是只经过短暂的停滞后，就如同开了闸般，灵气依然源源不绝的进入。
    许哲心心中当即有了明悟，她晋入筑基二层了，丹田中可以容许的灵气浓度变高了，等到全部浓度高到跟中间的液滴一样时，她就该要进入金丹期了。
    此时，后山中的嘲风对练功室这边灵气的变化也有了感应，迅速出现在练功室里，发现许哲心竟然是在晋级，为她这么快晋级感到惊讶，不过看她晋级平稳顺畅，也就放心了。
    嘲风将电脑拿来带着耳机坐在一旁继续看电视剧，顺便看护许哲心晋级的过程。
    大约半个小时后，许哲心发现自己经脉中灵力运转趋缓，丹田中灵力又满了，今天的练功结束了。
    她刚站起身来，就听到嘲风的祝贺，“阿心，恭喜你进入筑基二层，比我设想的快了很多，今天你修炼时有发生什么特别的事情？”
    许哲心回想了一下：“特别的事情？没有啊，跟平时一样。”
    嘲风想了想又问：“那今天你有什么特别的感悟吗？”
    “感悟？也没有吧。不过今天晚上，我爸妈同意了我的决定，我心里很高兴，感到心情轻松，对未来充满希望和向往，算是感悟吗？”
    嘲风似有所思的说，“估计是心境的关系吧，难道这是年纪大有阅历的好处？”
    “阿风，年纪大这个话题，你不需要时时提起吧？”许哲心不爽的对嘲风抱怨到。
    虽然许哲心不忌讳自己的年龄问题，但是总被人嫌弃也是很不爽的，而且二十来岁很年轻好吧。
    嘲风呵呵讪笑：“阿心，我没有嫌弃你哦，我只是觉得命运很奇妙，我现在很高兴我们两个成为伙伴啦。”
    “我们还不一定会成为伙伴呢。”许哲心可没有忘记他们还没有正式誓约呢。
    “哎呀，阿心，我们一定会成为伙伴的，我对你有信心。”嘲风赶紧肯定表态。
    “谢谢哦。我回去了。”许哲心小胜一局，潇洒转身。
    ~~~
    第二天早上，许哲心起床后，在房间里，抱着瑞瑞开始教他叫“妈妈”。
    瑞瑞其实早就已经会叫妈妈了，只是一直以来，对妈妈的这个称呼有些角色定位混乱，耽搁了他的语言发展。
    此时在她的引导下，开始的时候瑞瑞还是试探的叫了一声“妈妈”，在得到她的正面的答应给予肯定和鼓励后，等到吃早饭的时候，瑞瑞已经可以高兴的称呼她为“妈妈”了。
    许哲月听见后诧异的问：“小妹儿，瑞瑞这是叫你妈妈了？这么快啊，瑞瑞也太聪明了吧。”
    许哲心高兴的回答：“嗯，瑞瑞很聪明的，以前只是叫妈妈的时候得不到明确的回应，所以他才不叫的，现在我稍微引导鼓励后，他就会叫了。”
    说完她在瑞瑞的小脸上香了一吻，小瑞瑞高兴的“咯咯”笑，小手紧紧抱着她的脖子。
    许连君和高玉看到瑞瑞活泼精神的样子，也很高兴：“孩子还得是有妈妈才行，我跟你爸这段时间耽搁孩子了，对孩子的成长不好。”
    “没事，瑞瑞还小，不记事的年龄，等过一段时间就好了。”许哲心看许连君和高玉有些自责赶忙安慰他们。
    吃完早饭，看时间快到九点了，许哲心就出门去派出所和民政局咨询办理领养的手续和需要准备的资料。然后她就着手开始准备资料，还好之前很多关于瑞瑞的资料，许连君和高玉都准备好了，现在只需要补充她作为领养人的资料就好了。
    中午回到家的许哲心，将戒指中的野猪肉、野鸡、蔬菜水果都拿了点回家。
    让高玉歇着，许哲心进厨房做了午饭，红烧野猪肉，辣炒鸡块，蒜蓉小油菜，鱼香茄子，凉拌秋葵，和野山菌蘑菇汤。
    做好饭她叫家人们来开饭，这一顿饭吃的大家是赞不绝口，都很是纳闷她竟然做饭突然变的这么好吃。
    许哲心也没想到，家人们会这么惊叹，她天天在秘境中吃都习惯了，乍然之下她只能解释说是因为食材好，都是师门种植园的高品质食材。
    事实上食材好只是一方面，另一方面的原因，许哲心认为是这段时间她在秘境中经常做饭，厨艺提高了很多。
    实际上，还有一点原因是许哲心没有意识到的，自她修炼之后，随着神识的强大，做什么事情都比之前强了很多，如学习效率，记忆力，感应力，思维深度，等等都远超常人，做饭只是区区小事罢了。
    吃完饭，许哲心把高玉挡回屋去休息，厨房交给她收拾，关上厨房门，清洁术出马，很快就收拾妥当了。
    收拾完之后，她抱着瑞瑞回房间，哄他午睡。
    她搂着瑞瑞在榻榻米上玩了一会儿，等他安静后才抱着他一起躺着，哼着歌曲，很快瑞瑞就睡着了。
    瑞瑞睡着后，许哲心不需要午睡，静静躺着的她突然觉得时间好空啊。
    近一个月来，她总是奔波于家庭和秘境之间，没有空闲，这突然一闲下来，竟然有些不知道要干什么了。
    想想她以前无聊时干什么来着，哦......对了，刷手机。
    此时她才想起了那新买的手机，于是去客厅将新买的手机拿回房间，将旧手机的资料和卡转移到新手机中，然后该下的软件下载安装好，整理好新手机后，她就开始浏览新闻。
    首先她关注了一下昨天报道的进展，没发现有什么官方权威新闻发布。只有一些小媒体，自媒体之类的，有一些关于钱为什么会被风刮出来的猜测，比如，岛城虽然多风，偶有台风，但事发当天风却并不是很大；另外为什么没关窗，还有钱竟没藏严实，会被风刮到之类的可疑点。
    正看着呢，她的微信收到一条信息，嘲风的？
    “阿心，你是不是忘记今天要提车了？”
    对哦，昨天买完车后，经历家人同意她领养瑞瑞，修炼晋级，跑民政部门，忙的她确实给忘记要提车的事了。
    她心中联系嘲风：“阿风，不好意思啊，我真给忘记了，你驾照拿到了吗？”
    “拿到了，发给你看看。”
    “滴滴”微信中收到嘲风传过来的驾照图片，很好，看不出问题，嘲风的效率真是高。
    “阿风，你既然有驾照了，自己去提车行不行啊，我这边下午还要去准备资料呢。”许哲心下午还有事情要跑，有些分身乏术。
    “行，没问题，阿心你忙你的事情吧。”
    “好的，你自己注意啊，提完车给我发张照片过来。”
    “好的。”