    许哲心和嘲风站在别墅的院子里，相视一笑，以后这将是他们要一起生活很长一段时间的地方了。
    他们再次检查了整个别墅，发现别墅里面家具家电齐全，还配有监控安保等安全措施。他们要搬进来，只需添置床上和厨房等日常生活用品，即可拎包入住。
    看着这么大的一栋房子，许哲心觉得将来有必要招一个住家保姆，负责基础卫生和做饭的事情。
    别墅的一楼主要是客厅，休闲区，娱乐区，厨房，两个房间和两个卫生间；二楼左边是一个带卫生间大主卧和两个房间，右边是三个房间和一个卫生间，三楼右边两个房间，一个书房一个卫生间，左边是一个带亭子的大凉台；地下室是储藏室，影音室，游戏室，安保监控室，工作室以及车库。
    许哲心使用法术将整个别墅除尘清洁一遍，然后和嘲风一起站在三楼外的大平台上，欣赏着周围错落有致的风景和远处赏心悦目的海洋风光，两个人都很满意。
    这别墅买的真值！
    嘲风已经预定了三楼的房间，作为他的房间。
    他还决定抽时间在别墅的院子外围设置防护阵法，隔绝一些危险和窥视。
    许哲心当然双手赞成啦，可惜她现在还不会设置这种大型多功能阵法。
    下午，两人去了附近的商场将需要的床上物品和餐具厨具等购买齐全，并让商场给送货上门。
    然后他们收拾妥当锁好门，来到物业管理办公室给家人们办理好车辆登记和各种通行卡等手续。
    下午三点多忙完后，他们开着车返回了岛城。
    ~~
    转过天来，许哲心和嘲风早上又坐着高铁来到海市，租了一辆出租车，将前两天晚上嘲风查探过的几处地方，挨个实地考察。
    一整天的时间，他们沿着海市向东南的方向看着有大概八九处，去掉几处比较复杂的地方，留下三处可以承包的地方，跟当地的土地所属村委会谈了谈承包的事情。
    几个村的村干部都很欢迎他们来承包土地，许哲心将她想要承包的范围和用途跟几个村子做了沟通。不过因为村干部需要统计土地情况，并跟村民商量和报告上级的原因，一时之间也确定不了。
    所以许哲心决定先回岛城等几个村子的消息，趁这段时间她可以休息一下和处理搬家事宜，等他们搬来海市后做事会方便很多。
    下午回岛城的高铁上，许哲心看着车外飞速倒退的风景，心中充满了成就感，这一个周的时间她实在忙的很，还好最终成果斐然。
    瑞瑞的领养手续办完了，房子也买好了搬进去就能住，种植园的选址也有眉目了，事情渐渐走向她期望的样子。
    正沉浸在自己心思里面的许哲心，突然感受到一丝异样，发现有人向她走来。现在的她感觉十分灵敏，即使神识不外放，几米外有针对于她的动静，她都会感应到。
    许哲心抬头顺着感应看去，咦，是那个列车员！
    只见那位列车员来到她的跟前，高兴的对她说：“许女士您好，很高心能再次遇见你。”
    许哲心礼貌的站起身来，微笑回应：“你好，是挺巧的，你找我是有什么事吗？”
    “许女士，我姓王，”王列车员先自我介绍，接着他说：“是这样子的，您之前救得那位凯莉小姐，她们两天前来找我们高铁服务部门，想寻找您表示感谢。”
    许哲心一边扫了一眼他的工作铭牌，王一山，一边说：“他们太客气了，举手之劳，当时已经感谢过了，没必要再特意找我。”
    “不不不，许女士，罗伯特先生和凯莉小姐拜托我们一定要找到你，他们说凯莉小姐去医院做了检查，查出来凯莉小姐的心脏确实出问题了，要不是您的及时帮助，可能会有很不幸的后果，您的帮助他们说一定要回报。我们高铁管理部门受感于此事，通知了全体列车员，如果遇到您一定要留下您的联系方式。”王列车员很诚恳的将事情解释一遍。
    许哲心看王一山很坚持，想了想这算是好事，就把她的联系方式给了他。王一山谢谢过她的理解之后就离开了。
    这事仔细一想，还真挺巧的，如果不意外，这是近期她最后一次坐这条高铁线了，真这么巧第一次坐遇到了事，最后一次又被留了联系方式。
    没有深究，她坐下后接着理解脑中记忆的植物录。
    一个多小时后他们回到岛城，与嘲风分开回到家后，许哲心发现家里变得整洁了，看来许连君和高玉今天还是做了卫生整理。
    “妈，不是说不用打扫的吗？”
    “哪能不打扫，你师兄来看到家里很乱，是我们的失礼。”
    “哪有很乱，你们不累啊。”
    “不累，你师兄确定明天来是吧，他叫什么名字？”
    “是啊，叫龙嘲风，龙飞凤舞那个龙，嘲笑的嘲，刮大风的风，妈，你和我爸到时候叫他小龙或者小风都行。”
    “姓龙哦，知道了。那你明天出去买点好菜，招待你师兄。”
    “好，你放心，明天我去买。”
    吃完晚饭后，许哲心告诉许连君、高玉和许哲月，这几天她跑海市很顺利，种植园选址已经有眉目了，现在就等看村子那边的结果了，之后一段时间就不忙了，准备在家休息几天。
    夜里秘境中，许哲心修练完后，给嘲风嘱咐明天上门拜访的事情，从称呼到说话的内容、再到就餐的礼仪等，唠叨了很久。
    最后嘲风实在是有些不耐：“阿心，你放心吧，我最近看电视都学会了，没问题的，而且我们能心灵交流，有问题你可以随时提醒我嘛。”
    “也是哦，不好意思，我工作形成的强迫症又犯了。最后一件事，你记得把房子的钥匙给我爸妈，告诉他们住处已经准备好了，先不要告诉他们是别墅啊。”
    “明白。”
    注意事项既然说完了，许哲心又拿出两瓶稀释灵酒，一箱秘境水果，十斤野牛肉，再有每人一个玉挂件，她特意买了绳子给编好的。
    “阿风，这是我给你准备的伴手礼，你明天来的时候带着。”
    “知道啦，你们的礼节嘛，到别人家拜访不能空手。不过，阿心啊，你准备的这些是不是有些寒酸啊。”
    嘲风对许哲心准备的这些东西十分鄙视，认为不符合他的身份，拿不出手，想要自己准备，被她拦住了，“阿风，不用的，这些东西就是最恰当的，你的东西对他们现在并不适用，等以后他们能用了，你再送也不晚。”
    “是吗？”
    “真的，你相信我，给我家人送东西，我难道还会小气不成。”
    “好吧，相信你，我的礼物以后再送。”
    “嗯，以后你有很多机会，我们要相处很久的不是吗？”
    “没错，听你的。”
    许哲心与嘲风商量好第二天拜访的事情后，就回家了。
    第二天早上，刚吃完早饭，许哲心刷手机的时间都没有，就被许连君和高玉催出门去采买食材。
    她只好出门，去买了海虾，螃蟹，海螺，排骨，再加上戒指中的野鸡、野兔和鱼回来。
    回到家后，许哲心就开始对食材清洗，改刀，腌制，备完料准备做的时候，高玉对她说：“心儿啊！给你师兄打个电话问问，他几点到？”
    “啊，好的。”许哲心答应了一声，拿出手机给嘲风拨出去，好在顺利接通了，看来嘲风已经出秘境了。
    “师兄，你几点到啊？半个小时？好的，我给你发个定位，你到了给我发个信息，我下去接你。好的，一会儿见。”许哲心一本正经的跟嘲风通电话，虽然嘲风对她家其实熟得很。
    许连君、高玉和许哲月一听客人半个小时就到，马上行动起来。
    许哲月给瑞瑞换衣服，打扮一下，高玉开始归置物品，将昨天大扫除后被弄乱的玩具等重新摆放。
    许连君帮忙打下手，催着许哲心快把水煮鱼和番茄牛肉，红烧排骨等大菜做了，等嘲风来了陪他聊天，其他的菜到时候高玉来做。
    饭菜下锅还没做好的气候，嘲风就来电话说到了。
    许哲心让许连君看着火候，自己去换了衣服就下去接人。
    来到小区门口，她一眼就看到了路边的嘲风，条纹T恤衫，浅咖色的休闲款的裤子，浅灰色的休闲软皮鞋，清新帅气的样子，让许哲心恍惚有种出来接男朋友的错觉。
    来到车前，许哲心帮嘲风提着之前准备的物品一起上楼。她的家就在这个小区边门的旁边楼上，没两步路就到了。
    领着嘲风进了家门，许哲心就见全家人都在客厅，还好她家客厅足够大，并不显得拥挤。
    家人们看到她领着人进门，都站起身看了过来，估计是没想到嘲风容貌竟然如此出色，一时都被他的外貌冲击的有些愣住了。
    许哲心将手里提的东西放在地上，又接过嘲风手中的东西放好。
    这时候才反应过来的高玉说到：“哲心的师兄啊，阿姨叫你小风啦。欢迎你来家里，你看你这太客气了，还带这么多东西。”
    “阿姨，不多，一点小礼物。”嘲风很自然的就接了话。
    许哲心给嘲风介绍说：“师兄，这是我妈，这一位是我爸，然后是我姐许哲月，我外甥文轩，还有我儿子瑞瑞。”
    “爸，妈，姐，这就是我师兄，龙嘲风。”说着她将瑞瑞从许哲月那里接过来。