    一个大包厢中，大家围坐一桌，嘲风让服务员给上了茶，将菜单递给了许连君和高玉。
    许连君转手递给了许哲心，高玉则递给了许哲月，许哲心知道许连君和高玉不擅长点菜，她接过菜单点了几个不辣的菜和甜品给高玉和孩子们吃，然后又点了几个重口味一点的菜给嘲风和许连君吃，许哲月看了看她点的菜后，只再添加了几瓶现打果汁。
    酒水？
    跟嘲风暗中交流了几句，许哲心在服务人员不注意的时候从戒指中取出两瓶养生酒，然后让服务员给每个人倒上。这一顿饭，除了瑞瑞，所有人都喝了酒，两瓶养生酒全都被喝完了，饭菜吃的也很高兴。
    吃完饭后，他们又散步消食的溜达回到别墅。已经喝过两回养生酒的家人们，此次只是感觉有些微热和脸红，并没有再出现之前那么强烈的表现了，说明他们的身体体质都已经被改善的很好了。
    回家后的他们，折腾一天确实累了，再加上又喝了养生酒的原因，都早早的洗澡睡觉了。
    瑞瑞也很快就睡了，并没有因为换了新的环境而有任何的不适应。
    许哲心等他睡后，来到秘境接着修炼，嘲风陪在一边。
    因为怕瑞瑞环境不熟中途醒过来，许哲心今天并没有在秘境中待很久，打完坐她就打算回去了，可以躺在床上继续学习理论知识。
    许哲心回去前，嘲风告诉她别墅的阵法已经设置好了，让她记得告诉家人进出一定从院门走，不要翻墙和栅栏之类的，控制阵法的阵盘也递给了她，并教给她控制方法。
    一但有人误闯被困，她可以悄悄放出去，避免引起怀疑，当然要是故意来闯的那就不需要客气了。
    第二天早上，许哲心看看时间，平时这个点早就起来了的家人们，都还没有醒呢。
    她神识一扫，发现许连君和高玉都还睡着，许哲月倒是醒了在看手机，文轩也睡着呢。
    许哲心轻轻打开房门来到许哲月的房间，请她过去看着还没睡醒的瑞瑞，她则下楼去给大家做早饭。
    他们家中的早饭习惯是吃稀饭的，所以许哲心也熬了稀饭，炒了小青菜和茄子，又做了腌渍黄瓜条开胃。早饭都准备好了，她才上楼去叫人起床吃饭。
    上到二楼，许连君已经醒了在做伸展活动。高玉还躺着呢，她开门进去时高玉估计听到声音正好睁开了眼睛。
    “妈，醒了啊，起来洗洗下楼吃早饭吧。”
    “你做好早饭啦！我看看，哎呀，都八点多了，我怎么睡的这么晚。”
    “没事啦，昨天太累了吧。你先起吧，我去看看孩子。”
    主卧，许哲月，文轩和瑞瑞都在这里玩呢，看到许哲心进来了，“妈妈！”瑞瑞站起来就要找她抱。
    许哲心带着瑞瑞去洗手洗脸，让许哲月和文轩先去吃饭。
    等她抱着瑞瑞下到一楼，除了嘲风所有人都坐好了，她给瑞瑞放在宝宝椅上坐好，就开始喂瑞瑞吃饭。
    许连君问她：“心儿，小风呢？他不吃饭吗？”
    “爸，师兄他不吃，你不用等他。”
    早餐一点肉都没有，嘲风才不会吃呢。
    吃着饭，许连君和高玉开始懊恼起晚了，说是一点动静都没有听到，睡得太沉了。
    许哲月安慰说：“这别墅的隔音很好，晚上睡觉基本听不到外面的声音，房子又大，楼上感觉不到楼下的动静，你们昨天又累又喝酒，起晚了很正常，以后习惯了就好。”
    许哲心也安慰他们，等形成新的生活习惯生物钟就好了。
    吃完饭，大家坐在客厅中，讨论接下来的安排，其实家里什么都有，真的需要整理的事情并不多。
    许哲心说：“爸、妈，姐，我看没什么太需要整理的，今天稍微收拾一下即可。爸妈你们就带着孩子们休息和玩，有兴致也可以去海边逛逛。姐，明天我就开始忙了，你有时间，这两天帮我去家政服务公司跑一趟，招个住家保姆吧。”
    高玉听她说要找保姆，不乐意了，“怎么还用找保姆啊，我们自己就能干。”
    许哲心只好解释：“妈，这么大的房子和院子，卫生打理，做饭，清洗等活计需要两三个人专门来干呢，你们哪里干得了。我让你们住别墅，可不是让你们受累来的，何况你们还得花时间修炼和看瑞瑞呢。”
    许连君和高玉听她这么说，一时之间也犹豫了，觉得她说的确实，这么一来，他们真的不能保证干得过来。
    许哲心接着说：“我现在也不缺钱，你们就当跟着女儿享享清福，而且我就只请一位保姆，负责做饭和房子里的卫生，前后院子的花草打理还得你们来干呢。”
    她这么一说，许连君和高玉就接受了，只要不是让他们当闲人就行，劳作了一辈子，突然啥也不干，他们心里面会有人老了没用了的恐慌感。
    家事说定后，她就将修炼的事情提上了日程，“今天晚上，我就开始给你们传授基础功法，你们慢慢练，奠定基础，改善体质，争取早日能够正式踏上修炼之路。”
    许哲月纳闷的问：“小妹，我们今天学的功法，还不算是走上修行之路吗？”
    “嗯，算不上，我今天交给你们的是基础功夫，舒筋活体术，主要作用是舒展筋骨，强化身体，净化体质，激发资质的。练习一段时间后，你们的资质会被激发，到一定程度后，就可以开始正式的修炼功法学习了。”
    “小姨，你也练过吗？”这是文轩问的。
    “我没有，我是你龙叔叔他使用师门中的珍贵资源，帮我直接净化身体，激发资质，才能这么快进入修行的。这些资源很稀少，不能给你们用，所以只能通过基础功法来实现了。”
    “哇，好羡慕哦。小姨，那要修炼的所有人都需要练这个吗？”
    “不是，资质绝佳的，年纪幼小的，体质纯净的，比如瑞瑞，过两年懂事了他就可以直接修炼，你们年纪大了，资质也算不得绝佳，所以才需要的。还有也可以练其它的类似功法，这舒筋活体术是我和师兄特别给你们挑选的。”
    “谢谢小姨和龙叔叔啊，我们大概需要多久才能正式修炼？还有姥姥是什么资质，上次都没有给姥姥看呢。”
    “你姥姥是水属性资质，你龙叔叔已经给看过了。至于什么时候能正式修炼，则是因人而异，等你们能感应到灵气就可以了。”
    “灵气是什么样子的？”
    “怎么描述呢？环境中存在的一种能量因子吧，等你们感应到了，自然就知道了。”
    “太好了，好想快点到晚上哦。”
    文轩的话引起了许连君、高玉和许哲月的共鸣，别看他们年纪都不小了，但对修炼的期盼和热情丝毫不低。
    白天，许连君和高玉夫妻俩带着瑞瑞，出去到小区中溜达，熟悉环境。
    许哲月和文轩抽空回了他们自己家了一趟，总不能回到海市，却连自己的家都不回一趟吧，而且他们也需要取些东西。
    许哲心则出去采买了一些零杂的日用品，又从秘境中拿了很多的蔬菜瓜果以及鱼肉之类的回来。
    许哲心买东西回来时，许哲月和文轩已经从他们家回来了。见她提着这么多东西，许哲月不禁纳闷地问她：“你干嘛一次性买这么多的东西，小区附近的市场不是很近吗？买东西方便着呢，我们可以现买现吃的，这样子还新鲜一些。”
    许哲心给他们解释，“这些都是我师门出产的东西，是在灵气浓郁的地方种植养殖的，对身体好，可以保持健康、清理毒素、提供能量。普通食物吃了，会产生毒素杂质累积到身体中，对你们练功不利，以后你们尽量就不吃那些普通的食物了。”
    许哲月这才恍然，“跟你吃的一样啊，我们全家都吃你师门的东西会不会不太好。”
    “没事，过一段时间我那种植园搞起来了，就够大家吃了。”
    “你也会种这种蔬菜？”
    “嗯，会的，放心吧。就是耗费比较大。”
    许哲月不禁感叹：“难怪都说练武的人家都是有钱的富人，一般人家确实练不起啊。”
    ~~
    晚上，吃完晚饭休息了半小时后，瑞瑞还小不到学习的时候，嘲风陪着他在一楼玩耍。
    许哲心则跟家人们来到地下室的健身活动室，开始舒筋活体术的教学。
    一个小时的练功时间，她只教了舒筋活体术的前三式，然后指导辅助他们练习。文轩年纪轻，身体相对柔软，是最容易做到的，许哲月其次，虽然学会了，但是勉强才能做到标准。
    许连君和高玉自然是最慢的，学三式有些勉强，两式比较恰当，许哲心叮嘱他们慢慢练习，每天早晚各一次，一次半个小时到一个小时，看个人的体力，不能急于求成，以后她会根据情况调整每个人的教学进度。
    等他们都学会完开始自行练习后，许哲心来到厨房，给每人倒了一杯灵泉水，等一会练完功，给他们喝了调理滋养身体。
    端着水来到地下室，许哲心说，“爸，妈，姐，文轩，好了今天就到这儿吧。这练功急不得，我给你们倒了水，来，把水喝了休息会儿就洗漱睡觉吧。”
    搬到别墅的第二个晚上，大家依然睡得很沉。