    嘲风听了许哲心的介绍，就叔叔，阿姨，月姐的挨个打了招呼，连两个孩子也没忽略，马上一人给了一个大红包。
    文轩捏着厚厚的红包不知该不该收，看到许哲心点头后，才兴奋的收下了。瑞瑞拿着红包懵懵的，他还不知道红包的香呢。
    许哲心心里暗问嘲风：“你还准备了红包啊，厉害哦。”
    嘲风心里回说：“嗯，电视里学的。”
    完了以后他嘴上又说：“叔叔阿姨，没什么，都是我们自己出产的健康食品，还有两瓶养生酒，拿过来给你们尝尝。另外还有一点小小礼品，有些粗糙，你们别嫌弃。”说着他将一个小盒子拿出来递给许连君，里面是那几个玉挂件。
    许连君客气的说：“小风啊，欢迎你能来，家里简陋别见笑，请坐下聊吧。”
    “好的，叔叔，阿姨，还有月姐，你们也坐。”嘲风一边答应着许连君的邀请，一边转向许哲心，看着她怀里的，进门后就找妈妈抱着的瑞瑞，说：“阿心，这就是你儿子吗？”
    然后他对着小瑞瑞说到：“小帅哥，我是龙叔叔，你好可爱啊，我能抱抱你吗？”
    小瑞瑞黑亮亮的眼睛看着这位陌生的叔叔，虽然嘲风看着很亲和，但瑞瑞还是拒绝离开妈妈的怀抱，转头抱着许哲心的脖子。
    只见被瑞瑞拒绝的嘲风一脸的伤心，“阿心，你儿子不喜欢我啊。”
    许哲心笑着拍拍瑞瑞说：“没有，瑞瑞只是有些认生，熟了就好了。”
    许连君估计怕嘲风尴尬，忙解释：“小风，孩子还小，没见过太多人，比较内向，你别见怪。”
    嘲风一边坐到沙发上，一边说：“叔叔，我知道的，小孩子都是这样子，以后我们熟悉了就好了。”。
    嘲风又接着说：“阿心，你坐啊，叔叔、阿姨、月姐、文轩大家一起坐吧，你们别客气，别把我当客人。文轩小伙子很帅啊，有没有女朋友啊？”
    文轩没想到这位陌生叔叔上来就问这么劲爆的问题，不好意思的摇摇头。
    许哲心看着有些自来熟和八卦，风格截然不同的嘲风，心里问他：“阿风，你干嘛呀，感觉奇奇怪怪的。”
    “奇怪吗？我看电视剧里面的人就是这么演的啊！”
    “电视剧？电视剧里演的跟现实中还是有区别的，别学他们，收着点。”
    “哦，有些夸张了吗？那好吧。”
    待大家都坐下后，高玉客气的说：“小风啊，你坐着喝会茶、聊会儿天，我去做饭，中午留下来吃个便饭吧。”
    “好的，阿姨，太麻烦您了，随便两个菜就行。”
    许哲心心里听到嘲风问她：“阿心，是阿姨做饭哦，你不做吗？”
    “我已经做好了几个菜，剩下的我妈做就行。”
    “那就好。”
    “啥意思，一会你表现正常点啊，别吃太多，也别表现的明显挑食啊。”
    “知道啦，你昨天说过了，真啰嗦。”
    嘲风暗下里快速的跟许哲心交流了几句，不耽误他手上接过许哲月给倒的茶水，笑着说：“谢谢月姐。”
    许哲月被他明媚的笑容闪了一下，“嘲风，你长得真好看。”
    “月姐，你也很漂亮，难怪生出文轩这么帅的儿子呢。”
    嘲风这话夸得许哲月很受用呢，许哲心暗笑许哲月对美色没有抵抗力，听了人家的夸奖就高兴的喜不自胜了。
    嘲风喝了一口茶后，表情一正，对着许连君说到：“叔叔，我今天来呢，主要是想认认亲的，并带来师父和师门的问候，同时让您放心，不要以为阿心她被骗了。
    阿心拜了师父，走上修行之路，自古以来师如父，师门也是家门，今后我们就是一家人了，您就当我是你儿子一样的。
    师父和师门对阿心很是看重，阿心资质好，悟性高，短短时间就已经修炼入门了，将来一定大有所为，师门将会重点培养她。
    我师父在国外久居，鲜少回来，所以我作为师兄，负责传授和照顾阿心的修炼和生活，您有任何什么疑问，尽管问我，我给您解答。”
    许连君和许哲月，见嘲风正式的给他们表态，也很郑重的仔细听着。
    自从他们知道许哲心修炼后，虽然已经多次亲眼见证过了，也接受许哲心修炼的事实了，但是他们的心中依然存在着一丝犹疑，毕竟没有亲身体验过的事情，始终担心都是假的。
    今天嘲风来了，并说要给他们解疑答惑，他们当然很是高兴。
    许连君看嘲风话说完了，就接着说：“小风啊，之前哲心回来讲她修炼的事情，我们虽然相信了，但是还有很多想知道的事情，怕她不方便回答没有深问。既然你说什么问题都能问，那我就不客气的问了啊。”
    “叔叔您问，我们是一家人，一些不关机密的事情您都能知道，只要别往外说就好。”
    “好，我们不会对外人说的。那小风，你先给我介绍你们师门的情况吧。”
    “好的，叔叔，我师门典籍中记载，功法传承自三千多年前就有了。由于年代久远和修炼资质要求高，传人一直不多，还曾多次面临传承断绝的风险。每代传人最少一人，多至五人，传到我跟师妹这一代已经是第十二代了。这一代只有我跟师妹两个人，师父年事已高，基本隐世不出了，本以为这一代会只有我一人，没想到遇到了师妹，她天资优秀，师父爱才这才决定收为关门弟子。”
    许连君和许哲月听了嘲风的话，脸上露出一副我女儿（我妹妹）原来这么优秀，我们竟然一直没有发现，与有荣焉的表情。
    许哲月也开口问说：“那嘲风啊，你多大啊，不会年纪很大只是看着年轻吧，我们叫你小风合适吗？。”
    “月姐，我三十了，您别客气，就叫我小风就行。”
    “那你是天生就长这么漂亮吗？还是修炼会让人变美啊。”许哲月竟然用了一个形容女人的漂亮一词，看来嘲风的美貌对她冲击真的很大。
    “月姐，我是生来就好看的，不过修炼有成，确实会让人变年轻和美丽的。”
    许连君见许哲月一直问不重要的事情，就揽过话头：“小风，你说你跟哲心是第十二代弟子，然后你们师门传承有三千多年是吧？”
    “是啊，叔叔。”
    “那你们每代要活好几百岁啊！”
    “是的，根据记载，千年前的师祖们活的时间普遍比较长，最长的一位师祖活了八百多岁。后来越往近代，随着传承的失落，和修炼环境的恶化，师祖们生存的时间变短了。”
    “那你师父现在高寿多少啊？”
    “师父他老人家啊，今年应该是一百一十七啦。”
    “哦，那你们能活多久呢？”
    “叔叔，按目前我和师妹的水平，活过一百岁肯定没问题，但是具体能活多久要看我们的修为如何，修为越高活的时间越久。师父说近几年修炼环境已在好转，以我和师妹的资质应该能超过他，到时候或许就是三五百岁的寿命了。”
    “真能活这么久啊！”许连君一时被震撼到了。
    许哲月则奇怪的问：“小风，现在不都说环境恶化嘛，你师傅怎么反而说修炼环境变好呢。”
    “月姐，修炼环境是指灵气环境，不是指普通理解下的环境。”
    “灵气哦，修真？”
    “嗯，类似。”
    许连君噔了打岔的许哲月一眼，接着问：“小风啊，你们师门叫什么名字啊，平时你们除了修炼都干些什么？听哲心说你还要给她买辆车？”
    “是啊，叔叔，不是我给她买车，是师门给她买的，我们师门传承悠久，底蕴深厚，我们修炼之余，也有在经商，您不需要在金钱上担忧。”嘲风暗问许哲心，“阿心，你说我们师门叫什么名字比较好。”
    一直安静听着嘲风忽悠家人的许哲心，听到嘲风的问话，调皮的说：“阿风，你说的挺好啊，接着编啊，我觉的你编的比我好呢。”
    “我不是都为了你嘛，你还在这里看戏呢，快想一个，叔叔问呢，我要是磕巴了，是不是会有点像骗子啦。”
    许哲心虽然暗中开玩笑，其实心中已在快速的想名字了，对起名废的人来说，很有考验的，“阿风，要不叫钧天门，借用我师傅的名号倒过来，你看不会对师父他不敬吧。”
    “不会，挺好的。”
    许哲心和嘲风的心灵交流，电光火石间就完成了，确定后正好听到许连君问：“好的，谢谢你们师门啦，那我就放心了。你们师门叫什么你还没说呢，历史上有名吗？”
    “叔叔，我们师门的名字叫钧天门，历史上没什么名气留下来，都是隐世传承的。即使在俗世中曾有什么记载也都随着时间消失了。”
    “哦.......那好啊，还是低调点好，现在社会不一样了。”
    “叔叔，我们师门名下有很多产业的，现在师父基本不管俗事，所以产业都是我在打理，师妹她想自己创业，我也很支持。她这不是决定在海市生活嘛，正好师门在海市有房子，你们去了海市就住里面吧，环境比较幽静，适合修炼。”嘲风说完将房子的钥匙拿出来递给了许连君。
    “我们住合适吗？”
    “合适，您放心住，师门将来都是我和师妹的，一套房子您尽管安心住着。”
    “行，我就谢谢啦。”许连君很轻易的就接受了，完本不是许哲心原本担心的会不愿意接受的样子，看来她对家人知道她修炼后的心理转变把握的并不准确哦。
    “还有一件事，哲心说将来也要我们一起修炼，你们师门同意吗？看你们的样子每代传人都很少，是不是功法不外传啊，要是不行就算了，别让哲心犯了规矩。”许连君担心的提出了他的疑问。