    魏旭拿走其中一份合同用来准备明天的过户。许哲心和嘲风跟李栋和魏旭约定好第二天见面的时间，并婉拒了李栋的午餐邀请后，就告别了他们。
    他们两人计划去海边游玩。
    沿着别墅区的门口，穿过海边马路，他们就来到了小区前面的小型沙滩上。
    许哲心脱鞋赤脚感受了一下沙滩上的沙子，很细腻，相信父母和瑞瑞会很喜欢的。
    她迎着吹面而来微带咸湿的海风，分辨了一下风向。海市属于北海岸，夏季吹来的风从陆地过来，降低了湿度，冬天的风从海上来增加湿度，使得海市气候宜人，不像岛城那样，一到夏季湿气重的让人难以忍受。而且海市冬天经常下雪，虽说会冷一些，但是却别有乐趣。
    沿着沙滩向礁石方向行走，一会他们就来到了礁石区。这会儿是涨潮的时段，海浪拍打着礁石，哗啦哗啦的，站在其中一块礁石上，许哲心将神识探到海里，看来看去，只发现为数不多的海底生物。
    她想起她少年时期来沙滩，很容易就能抓到的螃蟹，海螺，小鱼、蛤蜊等海鲜，不由开口感叹到：“现在的环境污染确实太重了，海底生物少了很多，而且也长得不大。要是以前，我们就可以抓点螃蟹拿回去给我妈吃，她很爱吃的。”
    嘲风听着她的感叹，问道：“你也爱吃吗？”
    “嗯，我也爱吃，大部分的海鲜我都爱吃，只不过现在的螃蟹都是养殖的，味道不如从前的好，而且我之前工作比较忙，也没有太多时间和心情来吃这些费时间的美食了。”
    嘲风似有所想的说到：“阿心，你等我一下哦，我离开一会。”
    许哲心好奇问他：“你要干嘛去？”
    嘲风转身向岸边走去，“去洗手间。”
    许哲心刚“哦”了一声，就反应过来了。见鬼了，嘲风什么时候上过厕所？他不是不需要上厕所的吗？
    许哲心暗自纠结，嘲风是否真的有生理需求，否则他到底干什么去了，是洗手吗？在她的纠结还没有得出结论的时候，嘲风已经回来了。
    看嘲风没有要说什么的样子，许哲心也不好意思问他倒底是不是真去洗手间了。
    中午，许哲心和嘲风两个人找了一家海鲜大酒楼吃饭，这是嘲风选的。他们点了一盘大螃蟹和其他的一些海鲜，螃蟹很好吃，可惜这个时候的它们还不够肥。
    自从五月封海后，许哲心还没有这么过瘾的吃过一顿海鲜大餐呢。一顿饭吃的她心满意足，暗自可惜秘境之中没有海，相信秘境中如果能出产海鲜，那一定会更鲜美的。
    吃完饭，两个人看今天时间还多，就对比着地图将嘲风昨晚看过的几个风水好的地方研究了一下。许哲心发现好的地方，果然基本都是公园景区，市政公共绿地，还有的地方已经有主了，不能承包为种植园，看来在市区开种植园是不太可能的。
    她跟嘲风简单分析过后，建议让他接下来沿着海市东南方向向外寻找。
    之后两人就返回了岛城。
    回到岛城后的时间还早，下午三点多，许哲心决定不去秘境了，她要回家陪瑞瑞玩，加深母子感情。
    离开高铁站回家后，许哲心跟嘲风分别的时候，嘲风喊她：“阿心，等一下。”说完他从许哲心的车里找到一个袋子，感觉不够大，又向她问说：“你还有别的袋子吗？”
    许哲心不由纳闷，“阿风，你找袋子干什么。”
    嘲风笑到：“我要给你送个礼物。”
    “哦？什么礼物？”许哲心从门旁边拿出来一个编织提兜递给嘲风。
    只见嘲风用手撑开袋子，袋子中随即出现了一堆手舞足蹈的大螃蟹，有梭子蟹，有石头蟹，中间好像还有鱿鱼或是八带之类的，满了一袋子又装了一袋子，然后递给了她。
    许哲心心中疑惑嘲风这是什么时候准备的，突然间她恍然大悟，“阿风，这是中午你说要上洗手间那会儿去捉的吗？”
    “嗯，你猜到啦！”
    许哲心有些感动，那时候她刚刚说完她和高玉都喜欢吃螃蟹的，“阿风，谢谢。”
    “不客气，明天见。”
    跟嘲风分别后，许哲心拎着两袋子海鲜以及昨天秘境中准备的一大堆食材回了家。
    在坐电梯时她还碰到了楼下的邻居，邻居看她拎着大包小包，竟然显得很轻松，不禁夸她大力士呢。
    袋子里面的海鲜个大新鲜，生猛的螃蟹在袋子里时不时动的哗啦响。在这个季节有这样子生猛的螃蟹很难得，邻居好奇的问她在哪里买的？
    许哲心告诉她是朋友从海市过来送的，邻居听了一副羡慕又遗憾自己买不到的表情，许哲心热情的要送她两只螃蟹吃，但邻居没好意思要。
    出了电梯来到家门口，东西太多手不方便掏钥匙，许哲心只好踢门，高玉过来给开了门，看到她手里拎的东西，惊讶的问她，“今天这么早回来了，哎呀，怎么拿这么多东西，你叫你爸下去帮你拿上来啊，你自个提多沉啊。”
    “不沉，妈，你又忘了我现在的力气很大啦。”
    高玉接过东西收拾放置，“是啊，我这思想还没转换过来呢，诶，怎么还弄了这么多螃蟹呀？”
    许哲心一边换鞋一边回答，“今天的事情做完就回来了，这些螃蟹是师兄给的，知道我们家人都爱吃。”
    “是哦，你师兄咋知道我们爱吃的，还不是你说的，老吃人家的东西多不好意思啊。”说着高玉把螃蟹拎进厨房放着，免得滴一地的水。
    “没事，您放心吃吧。”许哲心安慰高玉。
    许哲月抱着瑞瑞从房间里出来了，看到许哲心说，“今天你回来挺早的，我们以为要晚一点呢。晚饭想吃什么？我去做饭。”
    瑞瑞喊着：“妈妈”伸手要她抱抱。
    许哲心连忙洗了手，接过瑞瑞说：“姐，不用急，你坐着吧，一会儿我去做。”
    许哲月没听她的，“行啦，你累了一天了，歇着吧。”
    “我不累，要不一起吧，那个海鲜你先放着，一会儿我去收拾，你先做别的。”
    她说着话的功夫，许哲月已经进到厨房，看到地上的螃蟹惊讶的问：“这么大螃蟹，从海市带回来的？”
    “嗯，师兄送的。”
    知道许哲月对这些海腥味的生物可吃不可洗，许哲月将瑞瑞送给高玉看着，也来到厨房。她将袋子解开，准备先洗螃蟹，将它们全部蒸熟，这玩意不能放啊。
    然后她接着收拾八带，做了个凉拌八带。还有一条近海鲈鱼，混在螃蟹中间，被夹的遍体鳞伤，干脆趁新鲜也做了吧，一道清蒸海鲈鱼。
    许哲月那边已经洗了米放进电饭煲，正在择洗小油菜，计划要炒个蒜蓉油菜，这几个菜就够了。
    一个多小时，饭就做好了，将饭菜端上桌，许哲心一家人围着桌子就开饭了。
    大螃蟹虽然不是很肥，膏黄不多，但是却很鲜美，大家吃的都很愉快，连不爱吃的文轩都吃了一只，可惜螃蟹实在太多，最后还是有剩一些。
    高玉饭桌上提到明天要在家里大扫除，好迎接她师兄来访，许哲心连忙拦住了，告诉他们不用这么兴师动众的，不好明说其实她家里什么样，她师兄早知道了。
    她还嘱咐许连君和高玉，家里的东西记得尽快吃，不用等她回来才做着一起吃，东西吃完了就告诉她一声，她再给拿。
    夜里嘲风依然不在，许哲心修炼完，将之前的阵法都练习熟练后，开始尝试在一个阵盘上刻画多个连环阵法。
    待临回家前，她去了储藏室，将其中的现金装了大概一千多万。她接着又来到藏书室，看着藏书室那数以千计的各种书籍，再想到她目前还未学完的那几块玉书，不禁感到任务艰巨。
    从中挑选了几本百科全书类的玉书，如《蓝星植物矿物录》，《灵药录》，《灵物录》，《宇宙生物族群介绍》等放进戒指，这是她预备在外空闲的时间看，当杂志小说来看，既能学习知识又能消磨时间。
    第二天许哲心早早就离开家里，今天他们计划开车去海市，因为要带携带现金，开车比较方便合理。
    嘲风开车，许哲心看书，从岛城到海市，三个多小时的车程。
    他们到达海市时刚好九点多钟，跟魏旭和李栋来到房产交易中心，办理完过户手续，才又来到别墅这里。
    许哲心打开后备箱拿出三百万现金交给李栋，李栋让人过了一遍没问题，就签了收据，并将别墅的钥匙等相关东西交给了他们，说到，“龙先生，许女士，现在你们是别墅的主人了，祝贺你们，也祝愿你们终成眷属。”
    原来办理过户时，别墅是过户给嘲风，资料中并没有许哲心的信息，李栋这才知道他们两人并不是夫妻，本来他一直以为他们是两口子的。
    “谢谢李总，也祝你事事顺利。”许哲心没有多解释什么，坦然的接受了李栋的祝福。
    “哈哈，好，祝我们都顺利，龙先生，许女士，估计明天，或者最晚下周一，房产证就能办下来，拿证后我们再结清尾款啊。”
    “我们没问题，越快越好。”
    事情都谈清楚了，李总和房介员魏旭就告辞离开了。