    送走嘲风，许哲心转身回家，就听见文轩问许哲月：“妈，你认识龙叔叔的这辆车不，应该很贵吧。”
    许哲月脸色通红的摇摇头：“我不认识，你想知道，就自己上网查，快走，今天外边怎么这么热啊，这汗出的我衣服都湿了。”
    文轩也有同感：“是啊，妈，我也觉得好热，你看我衣服是不是也湿了。”
    “嗯，后背是湿了，走，快回去冲个澡。”
    许哲心听着许哲月和文轩的对话，看他们汗如雨下的样子，再看看天气和手机温度显示，没有很热啊，他们这是怎么了？
    --喝灵酒喝的？
    回到家，家里开着空调，许哲月和文轩还是觉得很热，汗流个不停，而且出的汗有一股子酸酸的汗臭味，他们实在忍受不了，打算轮流去洗澡。
    许哲心看看许连君和高玉，问他们有没有什么感觉？
    他们也说觉得身体发热，倒是没有不停的流汗，只是潮潮的有些微汗。
    许哲心认真的想了想，估计应该是许连君和高玉已经喝了一段时间的灵泉水，现在身体比较适应了，灵酒的作用就不那么大了。
    而许哲月和文轩才来了没几天，所以喝完灵酒反应才这么明显，幸亏没让他们喝太多。
    让许连君和高玉带着瑞瑞去休息，许哲心负责收拾餐具和卫生。
    等她收拾妥当出了厨房，发现许哲月已经洗完出来午睡了。文轩还在洗澡，许连君也睡了，只高玉还在她的房间里看着瑞瑞玩。
    许哲心进屋接过瑞瑞，让高玉也去休息。
    她将瑞瑞哄睡后，躺在床上，想着事情，不一会儿，就听到文轩从卫生间出来也回房间睡了。
    许哲心等大家都睡着后，展开神识给每个人都检查了身体。发现这灵酒喝了后，确实有净化排毒的作用，而且身体细胞活性也提高了。
    可惜的是，这种状态不能长久保持，随着日常的生活饮食，杂质和毒素还是会继续积累。
    对于普通人来说，要想达到延缓衰老，保持健康活力的长期效果，就需要能经常或者定期饮用灵酒和食用富含灵气的东西。
    看来她这灵酒，目前还只能提供给她的家人饮用，想作为将来种植园的主要产品来售卖还不现实。
    下午三点多，家人们基本都睡醒了，许哲心听到隔壁房间，许哲月跟高玉说话呢。
    “妈，你觉得咋样，睡醒了是不是很舒服？”
    高玉靠在床头说：“是啊，今天中午睡的挺好，这会儿觉得精神的很。”
    许哲月一副果然如此的表情：“对吧，我也是，特别舒服，感觉浑身轻松，跟年轻了几岁似的。”
    文轩也凑过去说：“妈，我也是觉得说不出的轻松，头脑清醒，浑身有劲。”
    许哲月对高玉说：“妈，你看，文轩也是这么觉得的，今天中午我们两个都出了一身臭汗，洗完澡后感觉跟脱了一件湿衣服差不多。妈，你说咋回事，是不是那酒的作用啊！”
    高玉有些半信半疑：“是吗？不知道你爸和你妹是不是也这样？”
    许哲月打发文轩跑腿：“文轩你去问问你姥爷。”
    文轩跑去隔壁问许连君，得到相同的说法。
    许哲月就说：“我觉得是酒的原因。等一会儿我问问我妹。”
    许哲心心里想，许哲月还挺敏感的啊，其实要不是许哲月和外甥已经喝了五六天的灵泉，反应还会更剧烈的。
    她来到高玉的房间：“妈，姐，聊天呐，都睡好了吗？”
    高玉在床上腾了个地方给许哲心坐，说：“睡得挺好，你呢？”
    许哲心点头：“我也睡得很好。”
    许哲月问：“妹儿啊，你说今天我们睡醒了都感觉挺好，是不是那酒的原因啊？小风不是说那酒活血排毒，健康祛病吗？”
    许哲心点头肯定的说：“嗯，是的，今天都把话说开了，我也告诉你们实话吧。自从我开始修炼后，我每天都带回来师门秘境中出产的灵泉水给爸妈喝，所以爸妈的身体最近才变好的。
    这灵酒的效果比灵泉水更好，我之前也喝过两回，效果挺明显的，所以我当时才给文轩也倒了酒。
    爸和妈喝灵泉水的时间长，身体已经好很多，今天喝灵酒反应就不强烈。姐，你和文轩才来喝了几天，所以今天喝了灵酒才会发热出汗，反应强烈一些。
    这灵酒确实是好东西，不过缺点是拿出来后不能放，药效会很快消散。另一瓶我们今天晚上或者明天喝了吧，时间长了效果降低，就太浪费了。”
    高玉听许哲心说每天给她们喝灵泉水，惊讶的问：“你是说，最近都在给我们喝那什么灵泉水了？啥时候的事情，我都没发现。”
    “嗯，我每天早上一早倒进水壶里，一天倒一壶，刚开始喝的少，等适应了就能多喝了，这灵泉水也是不能久放的，灵气会散失的。”
    “我说我跟你爸都纳闷，早上喝水觉得比较好喝呢。”
    许哲月也问：“妹儿，那这酒很难得呀，得值不少钱吧？。”
    “没价，市场上没有，一般人也买不到，这是师门出产的，以后我经常给你们拿点喝。要是能解决保存的问题，就更好了。”
    许哲心话题一转：“妈，我这几天休息，带你们在岛城到处玩玩吧，同时我们抽空收拾一下东西，早点搬去海市。等过去安顿好后，你们也可以早点开始修炼，您看行不行。”
    “行，听你的安排。”
    接下来高玉就问她们上午都聊了什么，文轩自告奋勇的给姥姥转述。
    说着话呢，许哲心听到隔壁瑞瑞醒过来的声音，忙过去将瑞瑞抱过来跟文轩一起玩。
    然后她则归置嘲风带来的东西，一瓶灵酒不用放了。野牛肉从冰箱里拿出来分割冷冻，两只鸡先冻着吧，今天不吃，各种蔬菜野菜要整理择净。
    对了，还有玉挂件。
    许哲心将盛玉挂件的盒子拿进屋，跟高玉说：“妈，这还有师兄给的见面礼，打开看看吧”。说着她就打开了盒子，她自己准备的东西她最熟悉了，里面有一个玉树叶，两个平安扣，两个玉牌，两个戒指。
    “妈，你先挑一个，文轩过来看看有没有喜欢的。”
    许哲月伸手拿了一个玉牌举起来看，“这是和田玉吗？”
    许哲心说：“我对玉不了解，只知道好不好看，估计是吧。”
    许哲月瞪了她一眼：“你除了工作还知道啥，我看着像和田玉，还是很好的和田玉，温润，水性好，奶白中泛着微微的青，质地均匀，这应该很贵的，能收吗？”
    许哲心也觉得惊讶，她不懂玉的行情啊，只知道这是好玉，但不知道价钱，“有这么贵呀？那也没什么，师兄送的，分了吧。”
    许哲月说：“那好吧，听你的。这是好东西，指定人人喜欢，平时买都不好买呢，文轩你是男孩子，拿个玉牌吧。”
    说着许哲月拿出一块刻着福字的玉牌递给了文轩，然后她自己拿了一个戒指。
    许哲心看许哲月和文轩选完了，就说：“那这块寿字的玉牌给爸吧，我和瑞瑞拿平安扣，妈，你拿这件玉树叶吧，剩个戒指姐你拿回去给姐夫吧。怎么样？”
    高玉接过去看看说：“行，挺好的。两个孩子还小，你们给都好好收着吧，别让他们弄丢了。”
    许哲心说：“妈，在家玩玩没事，别带出去就是了。”
    文轩对玉牌很喜欢，已经挂到脖子上了，然后拿着另一块玉牌去送给他姥爷，跟他姥爷讨论去了。
    看来大家都挺喜欢，许哲心觉得很高兴，看看时间该收拾做晚饭了。
    中午的鱼肉之类的都吃完了，只剩了一些蔬菜，晚上许哲心打算再做一个红烧肉、凉拌野菜和蔬菜汤。
    晚饭做好后，许哲心将另一瓶灵酒拿出来，许连君、高玉、许哲月、文轩和许哲心自己每人大约二两，就着红烧肉和几个小菜，大家吃的很高兴。
    吃完饭，许哲月和文轩又开始感觉到全身发热，不停出汗了。不过她们已经有过一次体验，此时心中有数，也更明确是这酒的作用了。
    晚上，喝了酒的几人洗了澡，聊了会儿天后，躺下很快就都睡着了，看来这酒还有帮助睡眠的作用。
    哄睡瑞瑞后，许哲心就进了秘境。
    她一出现在秘境，嘲风就来到了她的面前：“怎么样，我今天表现的很好吧。”
    解决了最近一直困扰着她的问题，许哲心此时心情轻松，十分喜悦。因此即使她感觉嘲风有些得意洋洋，也不吝啬夸奖，“嗯，阿风，你表现的很棒，辛苦你啦！”
    嘲风压抑不住嘴角的上扬，“哪里哪里，辛苦谈不上，就是看那些婆妈丈母娘之类的电视剧看的有些腻歪。不过没白看，真的挺有用。”
    许哲心头上三条线，难怪，嘲风的表现有股子偶像剧即视感。
    “好了，总算这一步是搞定了，阿风，我要去练功啦。”
    “好的，我陪你。”