    饭后闲聊的时候，许哲心突然想起许连君和高玉体检的事情，“妈，你们的体检报告应该能取了，你们去拿了吗？”
    “嗯，你爸已经拿回来了，你姐看过了，说是都挺好的。”高玉站起来，边说边将他们的体检报告拿过来递给了她。
    许哲心接过来仔细查看，许连君的体检报告各项指标都恢复正常了，本来血脂和血糖都有些高，严重程度虽不至于要吃药，但是需要进行日常饮食控制，现在这两项都是正常值了。
    高玉的体检报告血脂指标也正常了，只是胆固醇还依然偏高，卡在正常值的高限上，高血压虽然还有，但严重程度也降低了，心电图和B超都正常。
    看完后许哲心心里放心了，看来许连君和高玉的身体状况确实好了很多，她高兴的说：“结果确实挺好的，等半年后再检查看看。”
    高玉见她说半年后还要检查，不同意的说：“不用检查那么勤啦，我和你爸挺好的，最近我觉得我的老花眼都好了好像，看手机都不模糊了。”
    许哲心听了说：“是吗？来，我们测一下。”
    她的家里有视力测试图表，马上就给高玉测试了一下。测完后高玉的视力值为0.6-0.7，确实好了很多。
    “妈，既然你眼睛好了，我给你手机上转点钱，你花起来方便。”
    许哲心想到了就拿起手机开始转帐，分别给许连君和高玉都转了一笔钱。
    高玉连忙摆手：“不用啦。”
    许哲心拿过高玉手机点击接收，然后给许连君的手机也操作了接收转账，对他们说：“爸，妈，我之后一段时间可能会忙一些，家里的采买之类的你们就自己买吧，有些地方现金不方便，你们就用手机支付。”
    许连君听她这么一说，就说“行，你放心吧。”
    ~~
    夜里秘境中，嘲风不在，许哲心自己一个人专心的打坐修炼和练习法术，并不懈怠。
    修练完后就开始练习刻画清心阵和防护阵，两个多小时后，她终于将两个阵法都刻画成功了。
    然后，她去湖里抓了两条鱼，去田里摘了菜，又砍下了十几斤野猪肉并拿了一些水果，预备明天拿回家。
    自从知道外面的食物会造成杂质积累后，许哲心就计划以后家里的日常饮食都尽量由她提供，减少吃商业食品，等以后她的种植园建起来后，连粮食，油，茶之类的都将自给自足。
    第二天早上，许哲心来到秘境与已经返回的嘲风汇合，直接就出发前去高铁站。
    上车坐好后，嘲风告诉许哲心说：“昨晚我将海市市区和北边郊区的地方都看了，好地方倒是有，不过大多数估计都是不能用的，你说的农地山林也有三两处，我标记好后截图都发给你了，能不能用你查一下吧。今天晚上我再向别处看看，多挑几处给你选。”
    “好的，阿风，辛苦你哦。”
    上午八点半多，许哲心和嘲风下了高铁站，跟魏旭会合。
    车上，许哲心问魏旭：“你昨天跟房主怎么说的，对方有什么反馈吗？”
    魏旭说：“许女士，房主姓李，是城建集团一位领导，昨天我跟李总没有谈到什么，我只是通知他，有客户看中他的房子，想跟他谈谈，他向我确认是否可以全款，我说是，他就同意今天来跟你们面谈。在这栋房子上，我们中心没有太多的主动权，只是收取一定比例的服务费，你们是我带去看房的第一批客户。”
    “那这个房子的产权等相关资料没有问题吧，或者有没有抵押贷款之类的，过户落户会不会产生问题。”
    “许女士放心，没有问题，资料和产权完整，主要问题就是钱。”
    “很好，钱的问题只有当面谈了。”许哲心从魏旭这里没有得到更进一步的消息，不过房子没问题就行，钱的问题其实对许哲心和嘲风来说，反而不是问题。
    许哲心看看时间已经九点多了，说：“小魏，那我们就出发吧，不要迟到了。”
    “好的。”
    再次来到“长青台”别墅区，许哲心和嘲风从面向大海的小区入口处就下了车，决定步行走上去，看一下周边的环境以及小区的细节部分。
    昨天他们已经看过了整体的小区布局，除了最上面和靠山的五栋花园别墅，整个小区的走向是斜向西南，依次是十二栋独立别墅，两排六栋的联排别墅，然后相邻的是二十几栋的多层花园洋房和最远离海边靠近另一边马路的十二栋小高层。
    别墅区和洋房区分开管理，各有出入口。
    许哲心边走边将神识放出，查看小区的整体感受，空中竟然遇到嘲风的神识，两人对视一笑，点了点头。她看过了没发现问题，环境卫生，设施保养等都很齐全维护的很好，嘲风也看了没问题，那就更让人放心了。
    两人很快就走到了别墅前，提前开车进来的魏旭站在门前等着，看到他们来到，迎上前来，“许女士，龙先生，李总已经到了，在会客厅，我们进去吧。”
    许哲心点头：“好的。”
    进入客厅，只见落地窗前的休闲区，坐着一位五十几岁的男士，个头中等，应该就是房主李总了，旁边跟着一位年轻男子，不知是什么身份，估计是助理或司机之类人员。
    李总见到他们进来，站起身，向许哲心和嘲风看来，笑着伸出手来：“想必您二位就是龙先生和许女士了吧，鄙人李栋，请坐。”
    几人分坐在椅子上，李栋向旁边的男子招了一下手：“小王，给泡茶。”然后对着许哲心和嘲风说到：“两位是从岛城来的？来海市买房是定居还是度假啊？”
    嘲风微笑回答：“定居。”
    “龙先生厉害，年轻有为啊。你们好眼光，我这别墅非常好，毫不谦虚的说，在海市，排名前五没问题。本来是给我自己退休后养老精心准备的，无论是建筑美学，结构质量，还是装修品质都是上上之选。可惜世事难料，如今我遇事需要钱急用，只好忍痛割爱，实是舍不得啊。”
    这位李栋李总很是感慨，不知是真情流露还是商业表现，许哲心感觉两者参半吧，说到：“李总如此舍不得，为何要卖，听说李总是搞房地产开发的，缺钱筹钱的方法很多，若是商业上的问题，我认为一栋别墅的钱实在起不了太多作用。”
    李栋听了许哲心的话，微微一怔，“鄙人是做房地产开发的不错，不过我急用钱不是公司商业上需要，而是个人问题，不便告知。你们确定想买吗？而且我的要求是全款。”
    许哲心点头：“李总，你的要求小魏提到过，全款没有问题，只要房子没其他问题，我们就有意向要买，毕竟这房子的设计我也比较中意，李总您先报个诚意价格。”
    李栋坐直了咬牙说到：“许女士爽快，我这别墅在海市首屈一指的，即使现在整体房价下滑也不受影响，毕竟好资源难得，不算地下室，地上三层的建筑面积约六百平米，加上外面的前后院子，一千平多，家具家电附送，您给一千两百万。如果不是急用钱，我绝不会给出这样子的价格，跳楼价啊。”
    许哲心听了这个价格，观察了这位李总和魏旭的反应，结合她之前的调查，这确实是出血价了。不过买东西哪有不杀价的道理啊，所以开口说到：“李总很有诚意啊，不过我之前听说，你其实想要现金，不知道有没有这回儿事？”
    李栋听她提现金表情严肃起来，对魏旭说到：“小魏，我想跟许女士和龙先生单独谈谈，你放心，你们的中介费用我按一千两百万结算。”
    魏旭听到李总所说，点头说到：“没问题，李总，我出去抽根烟。”一边的小王也跟魏旭一起出去了。
    看两人走出房子后，李总看向许哲心：“许女士可以提供现金交易是吗，全部还是一部分？”
    许哲心心中一动：“有什么区别吗？”
    李总思索了一下：“按你现金提供的数额我给你再降十个点。”稍微停顿一下后加码到，“只要现金的比例在一半以上，房子交易的全部费用由我出，您直管拿房就行，你要是能全部现金，给一千万就行。”
    许哲心虽然很好奇这位李总到底是遇到了什么事情，这么急着要现金，这种急迫已经让他放弃使用任何商业手段来抬价了。
    目前的价格，许哲心已经十分满意了，虽然感觉还能杀一杀，但是没必要。现在他们已经属于运气捡漏，再杀价有些得罪人了。于是她也干脆的说到：“没问题，李总，全部现金一千万，其他你全包，就这么说定了。”
    李栋听到许哲心说全部现金很高兴，点头不避讳的急迫说到：“说定了。请问许女士是什么时候能交易。我们现在就签订合同吧，我已经带了合同，稍微修改随时可以签订。”
    许哲心再次感受到李总的急不可待，让没有使劲杀价的她，心理上有些不甘心，明明买的是极品好货，可感觉却像是捡了清仓货似的，购买体验极差。
    不过她嘴上还是回复：“合同现在就可以签，李总什么时间资料准备齐了可以办理过户手续？”
    李栋说：“资料是齐全的，明天就可以办理各种手续，房介中心他们很熟的。”
    许哲心想了一下说，“明天可以，这样子吧，我们先签合同，明天去办手续。”
    双方达成一致后，将魏旭请了进来，说明了目前的情况，魏旭就开始准备合同，将双方的权责、付款方式、特殊约定等写明白，许哲心看了没有问题就和嘲风签订了别墅的买卖合同。