    嘲风听了许连君的担忧安抚他说：“叔叔，您放心，师妹是跟我说过了的，师傅也知道。我们师门的传承有核心的和普通的，核心的传承对资质要求高，一般人学不了，也不外传，但是普通的功法可以传人。”
    “是嘛，那就太好了。”许连君和许哲月听嘲风说可以都松了口气。
    “以前的师祖们多是从小就被收入门中，一心向道，心中只有修炼，无心教授徒弟和发展门派，都是年寿将尽时，才开始物色传人进行培养的。
    师妹她是成年后才入的门，心思比较灵动，如果她愿意将师门传承发扬光大，相信师祖们也是同意的，只要师妹不嫌辛苦就好。”嘲风这就开始给许哲心今后的作为做铺垫了。
    许连君很是感慨的说：“小风，你们师门这么宽容啊，哲心这是有福啊。哲心，你可要好好修炼，不能因为杂事耽误了修行，辜负了你师父。”许连君对许哲心殷殷叮嘱。
    许哲心连忙点头：“爸，我知道的，你现在放心了吧。”
    “嗯，放心了，你师父和师兄都是好人啊。”
    看来严肃的话题已经过去了，气氛轻松愉快起来。
    文轩终于敢说话了，“龙叔叔，您看我有资质能修炼吗？”
    嘲风笑着说：“好啊，等我看看啊。”
    只见嘲风静静的看了文轩一会儿，接着说：“嗯，资质还不错，土木属性，放心吧，能练。”
    文轩被嘲风看的浑身不安，但听说自己能修炼还是兴奋的跳了起来，高兴了一会儿后又好奇的问：“龙叔叔，你一看就知道我的资质，这么简单吗？我看电视和书上都是有个什么法宝来鉴定资质的。”
    嘲风闻言笑了：“那是给修为低的人用来分辨资质的，像我的修为到了一定层次后就能直接分辨了。”说着，他拿出一个拳头大小的无色透明球体出来，“看，这就是分辨资质用的，来，文轩，你将手放到这个球上来。”
    文轩听话的将手放上去，傻乎乎的问：“叔叔，下一步呢？”
    “啥也不用干，等着看就行了。”
    于是客厅中所有人的眼睛都盯着球体看，大约一分多钟后，只见球体上泛出黄和绿两种颜色。
    许哲心好奇的在心中问：“阿风，你说的是真的啊，这个球体能分辨资质？现在这是什么意思，黄绿两种颜色对应土木资质，这灵气是有颜色的？。”
    问完后她心中传来嘲风调侃的声音：“阿心，你都修炼这么久了，还问这种问题啊。灵气是分属性，但是没有颜色，颜色只是它们的显现色，就像水是无色的，但是水深后就会发绿，天空是无色的，但看起来发蓝，都是类似的道理。
    我之前跟你说过，人的资质就是是否对灵气具有亲和性，这鉴别灵器也是运用这种原理，灵器里面富含各种属性灵气，一个人如果具有资质，将手放上后，对他亲和性高的灵气就会被吸引到球体表面，于是呈现出对应的颜色，越深资质越好。”
    “好吧，是我无知啦。”被怼的许哲心不得不承认她问了一个傻问题。
    许连君，许哲月和文轩则被资质鉴别灵器的表现吸引住了，要求嘲风挨个给测了资质。
    文轩土木属性资质中上等资质，许哲月木属性中上等资质，许连君火属性高等资质。
    坐许哲心腿上的瑞瑞被散发颜色的球形灵器吸引住了，想伸手拿来玩，嘲风逗他：“瑞瑞，你喜欢哦，想玩吗？来，让叔叔抱抱，就给你玩。”
    许连君连着说：“小风，这么贵重的东西别给小孩子玩，再给摔了。”
    嘲风一边将被吸引住的瑞瑞抱到身上，一边说：“叔叔，放心，这不是玻璃的，摔不坏的。”
    说完他将灵器放到了瑞瑞的手中，瑞瑞拿着高兴的玩了起来，根本不在意自己离开了妈妈的怀抱。
    只见在瑞瑞手中的资质鉴别灵器球发出了微亮的白色光芒，文轩好奇的问：“龙叔叔，我弟弟这是什么资质啊？”
    嘲风笑着说：“瑞瑞资质不错哦，跟妈妈一样是无属性资质，高等，将来可以继承妈妈的衣钵啦。”
    “我小姨也是高等无属性资质啊。”文轩惊喜的问。
    “你小姨是极品无属性资质，千年难出几个的。”
    “哇，好厉害。小姨你把手放上去让我看看呗。”文轩好奇的要求到。
    许哲心无语：“文轩，我已经入门有修为了，这个测不准的。”
    “没关系，给我看看嘛？”
    许哲心看许连君和许哲月也很好奇地样子，无奈将灵器拿到手上，只见鉴定灵器发耀眼地白光，如同白炽灯一般。
    不理被震惊到地文轩三人，许哲心很快就松了手，将灵器交还给不乐意地瑞瑞。
    嘲风逗着瑞瑞：“瑞瑞真棒，将来跟妈妈好好修炼哦。”
    正事聊完了，大家就随便讨论起来，嘲风就一直抱着瑞瑞逗他玩，还给他变魔术，一会儿东西出现了，一会儿又没了，将大家都吸引住了，想看清楚他是如何将东西变没的。
    “阿风，你不小心被我爸他们发现啦。”许哲心心中提醒嘲风。
    “发现什么？”
    “变魔术啊，它们会猜到你有空间法宝的。”
    “猜到呗，有啥大不了的，等以后他们有修为了，我给他们每人送一个。”
    “每人一个虚空戒？我这样子的？”
    “虚空戒有点难，普通的空间灵器可以。”
    “那也很好了。”既然嘲风这么说了，许哲心也就不担心家人发现了。
    果然不一会儿，文轩忍不住问了，“龙叔叔，你把东西变哪里去了，是不是有传说中的空间装备啊。”
    “差不多，你小姨也有。”嘲风淡定的说。
    “哇！！！”文轩今天已经不是第一次惊讶的哇哇叫唤了，“小姨，我能看看吗？”。
    这时，高玉从厨房出来叫大家准备吃饭。
    “先吃饭，以后有时间再说。”许哲心说完就起身帮忙摆饭了。
    摆好饭后，许连君问嘲风：“小风，喝点酒吗？”
    嘲风连忙说：“叔叔，我开车，就不喝酒了，我喝茶，以后有机会再陪您喝。对了，今天我也带了酒过来，是我师门出产的养生酒，您和阿姨还有月姐喝一点尝尝，活血排毒，保健祛病，对身体很好，而且这酒不能长时间放置，时间久了效果会消失，您记得早点喝完。”
    许连君听了点头说：“好，开车是不能喝酒，安全最重要，那我今天有幸，就尝尝小风带过来的酒，下次我们再一起喝。”
    许哲心将灵酒打开，给除了嘲风和瑞瑞外每人都倒了一杯。许哲月还想阻止她给文轩喝，许哲心劝说：“姐，没事，这酒度数不高，少喝点没问题，确实对身体很好的。”
    许哲月听许哲心这么说，就没继续拦着了。
    一顿饭吃的很热闹，大家都说酒好喝，赞不绝口，连不好喝酒的高玉，都添了一杯酒。
    一瓶酒喝完后，许哲心没有再开另一瓶，毕竟家人们是第一次喝，不宜过多。
    嘲风的表现很好，跟所有人都能聊的不错，看来他电视剧没白看，学的不错。
    许哲心诚心觉得，嘲风当演员肯定是影帝无疑。只是他吃饭的时候比较挑，竟然只吃她做的那几个肉菜，其他的蔬菜他也动筷子，不过都是喂给他依然抱着的瑞瑞口中，让她十分无语，家人们都没看出来，还夸他对小孩子有耐心呢。
    许哲月在旁边看着打趣就问：“小风，这么喜欢跟孩子玩啊，你有孩子了吗？”
    “月姐，我是很喜欢小孩子的，特别是这样子可爱的，不过我还没有结婚。”
    许哲月八卦道：“不好意思，冒昧的问一句，小风你也是不婚主义者吗？你们的师祖们也都不结婚的吗？是门派有规定吗？”
    嘲风笑着说：“月姐，我不是不婚主义者，只是心中有追求，对婚姻暂时不感兴趣罢了，并不是排斥婚姻。门派中也没有规定，我们的师祖也有成亲生子的，像我们第二代和第三代师祖就是父子，第八代和第九代是祖孙，另外也有师祖是有后代的，只是家中后代没有能传承衣钵的。”
    许哲月笑着说：“哦，原来如此，你遇到喜欢的也会结婚是吗？”
    “是的。”
    “看你这么喜欢孩子，那我祝你早日找到喜欢的人，生一个可爱的宝宝。”
    “谢谢月姐。”嘲风说着看向许哲心，目光揶揄，许哲心暗暗瞪了他一眼。
    吃完饭后，嘲风就提出告辞了，喝了酒脸色发红的许连君，将许哲心买来孝敬她的好酒，拿了两盒做回礼，说：“小风，不好意思，没什么好的东西，这两瓶酒你拿回去将就着喝。”
    许连君和高玉要将嘲风送出小区，被嘲风拦住了，于是指挥许哲心两姐妹将人送一下。
    许哲心和许哲月带着文轩一起，将抱着瑞瑞的嘲风送出了小区门口，来到嘲风的车前。
    嘲风将瑞瑞交还给许哲心，“瑞瑞，叔叔走了哦，下次见面，别忘了叔叔啊。”
    不会说话的小瑞瑞挥了挥手，表示拜拜。
    嘲风跟许哲心和许哲月她们告辞后就开车走了。