    许哲心等家人都睡熟了就进了秘境练功学习。
    结束修炼后，她到厨房，先用柴火灶蒸了一锅大馒头。
    然后又去田里将今天在外面买的新品种蔬菜和瓜果种上。
    种完后，许哲心看着灵田里的豆角，黄瓜，西红柿、还有西瓜等，这些蔬果离成熟还需等上一段时间，要是能催熟就好了。现在已经可以吃的只是一些生长期较短的绿叶类蔬菜，供应全家人饮食显得有些单调和勉强。
    为了丰富餐桌的饮食，许哲心只好去山里采了些野菜，采野菜时看到有野山菌，也采了一些，然后她才回家休息。
    第二天早上，瑞瑞恢复了他平常的生物钟，早早就醒了。许哲心神识一扫，毫无意外，大家都还没醒呢。
    陪着瑞瑞一直玩到快七点，许哲心才去将家人们都叫醒，再次给每人喝了一杯灵泉水，就敦促他们开始练功。
    瑞瑞让嘲风看着，她则开始做早饭。
    早饭后，许哲月去家政公司招保姆。许哲心则和嘲风一起来到汽车销售店买车。
    看来选去的，许哲心最后还是选了奔驰的一款E系轿车，不过海市没有现车，在岛城才有。
    许哲心给岛城销售店的经理李继业打了一个电话，没想到聊了几句，对方得知她此时就在海市的销售店里后，这位李经理便让她稍等。
    许哲心正纳闷着呢，从展厅的后边办公区走出来了两个人，其中一个正是李继业。
    只见李继业李经理还没走近呢，就遥遥说到，“许女士，龙先生，很高兴又见面了。”说着话他人已快速走到跟前伸出手来跟他们握手。
    许哲心和嘲风跟他握了握手，她问道，“李经理怎么来海市了？”
    “跟着老板来视察分店工作的，”说着李继业将手朝旁边那位一起出来的衣着干练的女士示意，“这是我们车店的老板，肖总。”
    这位肖总，是一位明丽佳人，微微有些丹凤眼，气质明媚，三十岁上下，身高比许哲心稍矮上几公分，秾纤合度，肤色白皙，只是气色看着有些不好，微微影响了颜值。
    如果她是富二代还好，如果是白手起家的，能成为一家大型连锁汽车销售店的老板，绝对是一位人才。
    就见这位肖总笑容灿烂的伸出手来，“我是肖英男，许女士，龙先生，你们好。”
    许哲心和嘲风跟她一一握手：“你好，肖总。”
    肖英男客气地说：“很感谢您二位选我们店买车，今天也是来看车吗？听李经理说许女士要换车？”
    “是啊，肖总。我今天确实是来选车的，可惜没有现车，你们的销售人员说是岛城有现车。这不，我刚才就给李经理打了电话，想问问情况，谈谈价格，顺便催催时间，我可等着车开呢。”
    “许女士，你好幽默哦，我一看你就感觉投缘的很。不介意我叫你们一声许妹妹和龙大哥吧，你们也别叫我肖总了，生分的很，叫我名字就好。”
    这肖总不错啊，没几句话就开始拉近关系了，还自然不让人尴尬。
    嘲风无所谓，许哲心却心想，果然生意能做的好，都是有原因的啊。
    “肖总客气了，你这一声妹妹叫的有点亏，我说不定比你大哦。”
    “不会的，我都二十九啦，你一看就比我小，我叫你一声妹妹不吃亏。”肖英男肯定的说。
    许哲心也报出了自己的年龄：“别，我也二十九，三月的，你呢？”
    肖英男诧异了：“咦，我八月，你还真比我大一点呀，实在看不出来呢，太让人羡慕了。”
    “所以别叫我妹妹啦，我实在不好意思答应，我们叫名字吧。”许哲心看了手中的介绍资料说。
    “行，那哲心姐，您看中哪一款？”
    “奔驰E系260。”许哲心又成姐姐了，不过生意场上都这样子，何况这位肖总也对她的脾气，叫的亲近点也罢。
    肖英男对店里面的车辆销售细节并不十分清楚，她看向李继业。李继业会意对许哲心说，“这款车岛城是有现车，许女士，您要是定了，我让他们给运过来，最迟两天，您就能办手续提车。”
    肖英男听到李继业说确实有车，高兴的说，“哲心姐，这车已经是你买我们家店的第二辆了，这样吧，我给你打个九二折。”
    “那就谢谢英男了。”
    “不客气。”
    李继业让旁边跟着的销售小姐给核算了一下说到，“总计四十三万多一点，收您四十二万八吧，好听吉利！”
    “行，那谢谢英男和李经理的美意，我就定这一辆车了。”
    肖英男笑到，“哲心姐真爽快，我再送你一块车牌趣号，你就不用选车牌了。”
    “哦，什么车牌？号码太好的我可不敢用，我一普通人还是低调一点的好。”
    “还是哲心姐是清醒人，不过你放心，就是一个跟车的型号一致的趣牌，一般人都理解不了的普通号码。”
    许哲心听到了一想这倒是可以，“谢谢英男，那我就欣然接受了。”
    办理车辆购买手续的时间，肖英男陪着许哲心坐在贵宾休息区一起聊天。
    聊天中，许哲心告诉肖英男，她的老家是海市下面的禹山市，以前在外面打工，现在是回海市创业搞种植园。肖英男高兴地说她也是从小在海市成长上学的，大学毕业后在家里的帮助下开了汽车销售店。
    经过一番交流，许哲心高兴的发现她与肖英男确实性情相投，互相之间也少了很多的生分，真正变得熟悉起来。
    等车的事情办好后，肖英男邀请她和嘲风一起午餐，庆贺碰到一位投缘的朋友，许哲心稍微考虑了一下就答应了。
    于是四人离开展车厅一起向停车场走去，正走着呢，没注意到有一辆车尾灯闪了两下，车子从车位里面倒车出来。
    一行人连忙后退几步让开，却见肖英男可能退的急了一些，有些发晕一样向旁边歪倒，许哲心离得近，赶忙将她扶住了。肖英男抚着额头，“不好意思，哲心姐，这几天身体不太好，时不时会有些发晕。”
    许哲心扶她站稳，“英男，工作不要太忙，有时间还是要多注意休息。”
    肖英男不好意思地说，“其实还好，我平时都不怎么忙的，最近一段时间不知是怎么了，精力有些不足。”
    许哲心闻言下意识的神识看向肖英男，这是她前一阵学习医术，经常观察各色路人养成的坏习惯，没想到这次她竟真有所发现。
    为防乌龙一场，她再次仔细查看确定后，对肖英男说到，“英男，今天这顿饭先取消吧，我觉得你现在应该尽快去趟医院妇产科，如无意外，我在这里提前恭喜你啦！”
    肖英男有些惊疑的说，“哲心姐这么说是什么意思？”
    “你可能是怀孕了。”
    “真的吗？”肖英男的反应有些惊喜，又有些不敢相信和隐隐的恍惚。
    肖英男的这个反应实在复杂奇怪，许哲心不禁想难道她恭喜错了？都怪现代社会太复杂了，有时候怀孕可能并不是好事情。
    李继业听到她们的对话，对许哲心问道，“许总还会医术？”
    许哲心点头：“一点点，不是专业的，还是去医院检查一下为准，如果不介意，英男，我可以给你把个脉。”
    肖英男懵懵得说：“当然不介意，麻烦哲心姐了。”
    于是一行人又返回大厅，卡座中，许哲心静静的给肖英男把脉，当然她只是装模做样一番啦。
    一会儿后，她根据之前已经掌握得情况说：“英男，你确实怀孕了，已经一个多月了。不过胎像有些不稳，我建议你马上去医院检查，让医生进行处理。”
    李继业听到许哲心说的话，高兴的对肖英男说，“肖总，恭喜恭喜，听许总的吧，我送你去医院做个检查。”
    李继业的恭喜让许哲心放下了她心中之前的小担忧。“是啊，英男，你还是要多注意休息，少劳累。下次有机会我们再一起吃饭吧。”
    肖英男稍微一犹豫就答应了，“好的，哲心姐，今天这顿我先欠着，之后再补。”
    “嗯，下次再见。”
    离开售车店，回去的路上许哲心突然想起来秘境种的菜的问题，就顺嘴问了一句，“阿风，你说有没有让植物快速生长的法术啊，我想吃西瓜了。”
    “有啊，春华秋实术。”
    “真有啊！我能用吗？”
    “可以，不过你施展春华秋实术的效果可能差一些，高等级的修士可以让灵稻一天从发芽到成熟，以你目前的水平估计一次能抵生长期五天吧。”
    许哲心高兴的说：“那也不错，你教我啊。”
    许哲心研究着嘲风传过来的法术，只觉得一会儿就到了家。
    跟嘲风下车时，嘲风突然对她说到，“阿心，这两天我看电视剧，正好看到有关种植方面的戏，里面说得成立公司呢，你说你是不是也需要呀？”
    许哲心听了嘲风的问话说，“好像是哦，我都给忘记了，得赶快去申请办一个。”
    嘲风说：“阿心，交给我吧，我闲着没事好无聊，申请办公司的事情我来做好了。”
    “好啊，那辛苦你哦。”许哲心不好意思的说，她竟然把这么重要的事情给忘了。
    “不客气啦，你想公司叫什么名字？”
    “啊，公司名字啊，”最害怕起名字的许哲心皱眉苦思一番后说，“要不叫未来星空实业有限公司，你觉得咋样。”
    嘲风对名字不在意，就是个公司名字，随便起一个就是了，干嘛那么多讲究，“挺好的，那就这么定了，下午我就去办。”
    嘲风态度积极的要去做事情，看来确实是闲得狠了。