    第二天，早早就醒过来的许哲心懒懒的躺着，享受那很久没有过的赖床感觉，不需要上班，也没有事情急着做，脑子空空的好舒服。
    静静的浪费了一会儿生命，她放空的脑子才慢慢转起来。
    熟悉的榻上，熟悉的被褥，熟悉的躺姿，但是不久前的昨日却已经陌生了。
    她如今的心态已经完全不同，犹如重生，今后她的人生将是全新的。
    许哲心转头看着身边依偎着她的瑞瑞，稚嫩的小脸，软软的身子，与她类同的资质。命运很是奇妙，或许瑞瑞跟她本就应该有一段母子情缘。
    曾经不相信命运论的她，现在经过连番的事情，已经开始相信冥冥之中，确实有一种不可捉摸的力量，在影响着所有人的生命。或许是更高的存在，或许是天地的意志吧。
    相信某一天，她也可以成长为这样子的存在。
    也许是她的目光有些灼热了，静静睡眠的瑞瑞眼珠子颤动了一会儿，长长的睫毛忽闪两下，他那纯净透亮的眼睛就睁开了。
    他看着许哲心，美美糯糯的喊道：“妈妈。”
    许哲心轻轻的“哎”了一声，将往身上爬的瑞瑞抱了起来，陪他一起玩。小孩子嘛，无忧无虑的，睁开眼就是玩。
    不知道时间过了多久，高玉打开了房间门，“你们醒了啊，我以为还没醒呢，快出来洗漱准备吃早饭吧。”
    “好咧，瑞瑞，奶奶叫吃饭了，走，妈妈抱你去洗脸脸。”
    等她和瑞瑞洗漱完，坐到饭桌上时，许连君和许哲月她们都已经开始吃了。
    她将瑞瑞放到儿童餐椅上，转身进了厨房，将灵泉水倒了几杯，端出来分给每人，“昨天说的灵泉水，你们都喝了吧。”
    关于灵泉水的事情已经过了明路，就不需要她每天早上偷偷摸摸的往水壶里面加了。
    大家都好奇的看着杯中的灵泉水，看不出跟普通的水有什么不同，一饮而尽后，只觉得味道微微清甜一些。
    文轩咂咂嘴：“小姨，挺好喝的，再来一点。”
    正喂瑞瑞喝水的许哲心笑了，“你现在一次不能多喝，一天一杯就可以了，等过段时间可以多喝。”
    “哦......好吧。不过小姨，你那灵泉水放在哪里啊，是不是昨天说的空间设备，小姨给我看看吧？”
    “你可看不见，得有修为后才能用。”
    “啊！...”文轩听说自己看不到也不能用，顿时好失望啊。
    “别着急，等以后你有修为能用了，我让师兄给你送一个。”
    “真的吗？太好了，”文轩兴奋的嘴里的饭都喷出来了，被许哲月拍了一巴掌也不在乎。
    许哲心说：“爸妈，你们有没有想去哪里看看玩玩的，我这几天有空，陪你们出去逛逛。”
    许连君问：“你的事情都办完啦？我跟你妈逛不逛的没关系，还得收拾东西呢。”
    “我在岛城这边没啥要紧事了，今天周末，明天工作日，我跟我姐去办一下车辆过户的事情就完了，其他的事情都需要去海市再做。至于行李，简单收拾些衣物之类的，用晚上时间收拾就够了，海市那边什么都有，拎包就能入住。”
    “你定什么时间搬家了吗？”
    “没定，等海市那边的消息，最快也要几天的时间，您别担心。”
    “这边的房子你打算怎么办？”
    “先放着呗，以后来办事情，旅游时还有个地方住一下。要不，我们今天去道山看看，玩玩水，怎么样？”许哲心提议到。
    “既然不着急，那就去逛逛吧。”许连君同意了。
    文轩听到了转头跟高玉说：“姥姥，我们快点收拾，早点去海市吧，我想快点修炼。”
    “好，等收拾完咱们早点搬，先听你小姨的安排。”
    于是，这一天吃完早饭后，许哲心带着家人去岛城名山——道山上玩，去道观浏览，去九水戏水。这座山她或陪家人或陪客户已经来过很多次了，作为道教的发源圣地，道观中还有不少的道士，但是在许哲心看来这些道士也只是与人服饰不同而已。
    站在山上，她一时心血来潮，展开神识扫向整个道观，想看看整个道观的全景布局。
    咦!
    道观后山蟠桃峰下的一座小院之中，竟然有微弱的灵气波动，许哲心顺着灵气波动看过去，竟是一本玉书，保管在一个保险柜中。
    小院之中此时并没有人，好奇之下，她收回神识，去向周围的道士和服务人员打听了一下。
    原来那是道山本地张姓居民的家，家中的人就在这道观之中工作，有做道士的，有做清洁的，也有做售货的，基本都是以道山道观为生，世代如此。听说祖上有出过真正的道士，但是不可考，有可能是吹牛的。
    听到几个人不同的说法和看法，许哲心心中已有猜测，等之后询问一下嘲风便知。虽然她对那本玉书好奇，但是冒昧去问也不可行，想来也只是些很粗浅的东西。
    许哲心将发现玉书这件事情暂时放下，专心的陪家人们在山中游玩。中午时分，她在山上找了一个阴凉的山阴处，让父母和孩子休息，十几米远的地方有一条山溪哗啦啦的流过，溪水清澈。
    等所有人都坐好后，许哲心则找了个去订餐的借口，买了一些一次性餐具，进入秘境，给全家人做了一顿简单快速的凉拌面和西红柿鸡蛋汤，打包带了出来。
    一家人吃了一顿这样简单的却好吃的餐饭，休息了一会儿后体力恢复，孩子们又精力满满的到处跑了。
    直到下午三四点大家才决定回家，开车回去的路上两个孩子在车上都睡着了。
    回到家中，大家都累了，许哲心给简单做了晚饭，稀饭，馒头，拍个黄瓜，做个清炖排骨，炒个豆角。
    吃完晚饭，收拾洗漱，晚上一家人都早早就躺下睡了。
    夜里秘境中，许哲心向嘲风询问今天道山遇到的，那一普通人家存有玉书的事情。
    嘲风仔细回想也想不出来他们的来历，只猜测应该不是他传下的，而可能是天钧大人时期仆从们的后人。
    许哲心这么多年的生活中，从没有见到过或听到过道山有什么不凡的人事物。
    或确实如嘲风所说，经过几千年的时间，传承已经断绝，玉书也只是玉书，现已无人可以阅读了。
    再或许也有过能够修炼的后人，只是不显于世人眼中罢了。
    短时之间都与她无关，将来如有机缘，再说将来吧。
    许哲心对嘲风说：“阿风，你帮我找一下关于大中型阵法的玉书吧，使用阵盘布置的那种，我想了解看看。”
    “哦，你基础阵法都学会了吗？”
    “是的”
    “你学的很快啊，不过中大型阵法你现在还掌握不了。”
    说着嘲风带着她来到藏书室，找出两本玉书，分别时《阵法综合图录》和《联合阵法妙用》。
    嘲风递给许哲心说到：“你现在学习的只是微型、小型阵法和简单的中型阵法，我看你对阵法很有兴趣，这两本书是研究微型阵法、小型阵法之间的组合，用好了小型阵法也可以媲美中型阵法，你拿去研究吧。”
    “好的，阿风。”
    嘲风的指导建议还是很靠谱的，许哲心决定遵循。
    她坐下从联合阵法妙用开始学起，发现阵法之间的组合变化无穷无尽，还可以结合自然环境进行布置，万般奥妙只等你去研究。
    她沉迷其中不知时间流逝，一夜过去了，在嘲风的提醒下才发现该回家了，好在一夜不睡对现在的她来说并不会累。
    接下来三天，许哲心除了跟许哲月一起办理了车辆过户手续外，其它时间都是在带着家人到处去玩。
    这期间她接到过一个村子来的电话，是告诉她愿意接受承包的。也接到了魏旭打来电话说房产证办下来了，李栋催他们缴纳余款。
    许哲心直接让嘲风自己跑了一趟海市，将房子的结算事情处理利索。
    她们一家人则将岛城的著名地点逛了两三个，还去商场给全家人买了很多的衣服，也体验了一把挥金如土的感觉。
    毕竟岛城比海市繁荣、时尚，此时又是换季上新的时候，她们最后买的衣服所有人都拿不了了，就这许哲心还悄悄的往戒指中放了一堆购物袋呢。
    许连君和高玉途中直呼败家，死活不让她再给卖了，找了个儿童游乐区陪瑞瑞和文轩玩去了。
    许哲心就只好跟许哲月两个人扫货了，从头到脚，从内到外，从小到老，能想到的都卖了。
    最后实在是连喜欢逛街的许哲月都喊累，走不动了，才罢休。
    周四这一天，许哲心终于又接到了其中一个村子村干部的电话，希望约她谈谈。
    目前已经接到两个村子的电话了，剩下一个村子有没有消息都不管了，她决定搬去海市了。
    晚上，许哲心告诉许连君和高玉，她决定明天再收拾一天，周六就搬去海市。