    听了许哲心的安排，许连君和高玉都点头同意：“行，主要的东西收拾的差不多了，明天归置整理，打包装箱就行，心儿，需不需要订一辆车？”
    许哲心说：“不用，师兄会开车过来帮我们搬的，咱们这么多人，两辆车人就坐下了。至于行李不用担心，我负责收起来。”
    “喔...小姨，有空间法宝就是好。终于要回海市喽，回去后我一定要好好练功，争取早日也能使用空间法宝。”文轩对空间灵器早就垂涎已久了，在他的说法中，所有金手指里面，空间法宝一定排前三的。
    许哲心被文轩的表现逗笑了，“好，回去我就开始教你们，你可不准喊累啊。姐，正好现在还是暑假，回海市后你带着爸妈熟悉环境，我估计没有太多空闲时间。”
    许哲月爽快的说：“行，你放心吧，这种事不用你操心，你忙你的事情。我们终于要住到同一个城市了，真好。”
    高玉有些感慨，“唉，在岛城住了这么一段时间，有些适应了，这突然要离开还有些舍不得。”
    许连君点头，“是啊，不过海市终究是我们的老家，去了后很快就会熟悉适应的。”
    旁边文轩又打岔，问许哲心：“小姨，你最近这几天都一直陪着我们，不用修练吗？”
    “我修炼啊，都是晚上你们睡了之后练的。”
    “是吗？我们都没发现呢。”其他人对她什么时间修炼和如何修炼的也都很好奇，奇怪为什么她们晚上都从来没有发现过。
    许哲心心念一动，正好借着文轩的问题将她的事情再透露一点：“正好你提起来了，我顺便说一下，爸妈，你们现在都知道我修炼的事情了，那我就不用藏着了，我以后每天晚上只要没有特别的事情都会出去练功。你们晚上要是发现我不在，不要担心，有时候打我电话打不通也不要担心，那是我在练功，有事给我留言，我练功的地方没有信号。”
    “那你在哪里练功？每天晚上来回会不会很累？”
    “在师门密地，来回很快的，你们看着啊。”说完许哲心就进了秘境，等了一分钟又回来了。
    家人们看到她突然消失，正有些惊疑呢，就见她已经回来了。
    文轩反应快喊到：“瞬移！”
    许哲月也说：“传送术！”
    这娘俩都不少看网络小说啊，只有许连君和高玉还是懵的。
    “心儿啊，你这是去哪里了？隐身术吗？”这是许连君问的，得，看来他也知道得不少。
    “不是，算是一种空间法术，类似传送术，通过法宝可以来回两个地方，不过都是定点的，不是想去哪里就能去哪里的。”
    “好神奇。小姨，我们能去吗？”
    “现在不行哦，里面没有网络，没有信号，所以是隔绝于世的，你们记得要保密。”
    所有人都点头，这么厉害的事情肯定要保密的，要是被别人知道了，会出大乱子的。
    夜里秘境中练功的时候，许哲心将搬家的时间告诉了嘲风，请他一起前往海市。
    周六的早上，大约8点的时候，所有东西都收好了。
    许哲心将行李收起，让家人们都下楼去等着，她留到最后将门窗，水电气都仔细检查，家里家具覆盖好。
    这个家许哲心想回来随时都可以回来看看，这里面有空间定位点，所以她并不担心。
    许连君和高玉带着瑞瑞坐嘲风的车，许哲月和文轩做许哲心开的车，一起出发前往海市。
    一路上很顺利，大约十点半钟，她们就到达海市进入城区了，长时间的坐车瑞瑞已经开始焦躁了。
    大约半小时后，他们终于到达长青台别墅区。
    许哲心和嘲风下车跟门口的保卫登了记，然后开车继续行驶来到了别墅前，在门前的车位上停好车。
    随后所有人都从车上下来，奇怪惊讶的打量着周围的环境，许哲月对许哲心问说：“小妹，怎么停这儿了？”
    许哲心说：“到了啊。”
    许连君惊讶的声音都大了：“到了？我们住这儿吗？”
    许哲月也说：“你师门的房子就是这里的别墅啊。”
    许哲心镇定的说：“是啊，我没有跟你们说过吗？”
    许连君、高玉和许哲月异口同声地说：“你啥时候说过啊？”
    “我记得我说过呀，幽静，隐秘，空间大，适合练功的，不是别墅是什么?你们干嘛这么惊讶，住别墅不好啊！”
    “不是，这不是太突然了吗，心儿真要住这儿啊，有点太好了。”
    嘲风听到了说：“叔叔，您踏踏实实的住，就当是自己的房子。我有时候也要住在这里，您别嫌不方便啊。”
    “小风，你这说的什么话，你尽管住，这么大的地方呢。”许连君连忙客气的说。
    最近一段时间跟着许哲心见识经历的事情，让许连君和高玉在心态上也有了转变，要是以前她们肯定很难接受住在别人家的大房子里，现在他们却稍微惊讶一下后也就接受了，这种变化说明他们自信了，很好。
    许哲心将门打开，所有人都进了别墅里，到处浏览参观，此时他们也不嫌赶路累了，瑞瑞和文轩发现后院的游乐场和室内的游泳池都兴奋地哇哇叫。
    浏览完后，留文轩看着瑞瑞玩耍，许哲心对许连君和高玉说：“爸、妈，就住这里了啊。你们先选一下房间，行李我一会儿都放到客厅，你们选好房间，就将各自的东西归置一下吧。
    床上用品每个房间都有两套，选好房间后自己铺一铺。姐，你也选一个，先别回家了，在这里住两天吧，帮忙整理熟悉一下。我去做饭，一会儿好了叫你们，师兄过来帮忙。”
    许哲月答应了，“行，我先不回去了，你住主卧是吧，那房间我先帮你弄好，一会儿瑞瑞说不定就要睡了。”
    高玉一听许哲心叫嘲风帮她做饭，连忙说：“心儿，我来帮忙吧，哪里能让小风帮忙呢。”
    嘲风笑着劝说：“阿姨，这里您还不熟，您收拾房间吧，我帮忙就好，您还不放心啊。食材我都给准备了，就放在厨房储物间和冰箱里。中午先简单吃点，晚上我给定了酒店，给你们接风，同时庆祝你们乔迁新居。”
    “哎呀，小风，不用这么客气的。”高玉轻易的就被嘲风带偏了话题。
    “叔叔阿姨，已经订好了，你们别客气，好生分的。”
    在嘲风的劝说下，高玉同意上楼去选房间了。
    本来许连君和高玉还想住一楼，被许哲心拦住了，她还打算雇佣保姆呢，楼下是给保姆住的。
    嘲风跟许哲月叮嘱，“月姐，三楼书房旁边的房间是我的房间啊。”
    “知道了，我们都在二楼住，不上三楼去。”
    看他们都上楼整理房间了，许哲心来到厨房开始做饭，嘲风帮忙洗菜，这是他为了让许哲心有多点时间做美食给他吃而开始学的新技能。
    许哲心将从岛城带过来的食材，需要放冰箱的放好，留出来一部分做饭，不够的从空间戒指中拿。
    时间已经有些晚了，大家估计都饿了，许哲心没有做太费时间的菜。
    焖上米饭后，她用蒸锅做一盘清蒸鱼，再做一个辣椒炒鸡，炒了两个素菜，分别是西红柿炒鸡蛋和蒜蓉青菜，然后是一大锅的紫菜鸡蛋汤，这些差不多够了。她做的这几样菜，样数不多但量大，摆桌后许哲心喊人吃饭。
    在游乐区陪瑞瑞玩的文轩听到能吃饭了，飞快的抱着瑞瑞就来到餐桌边。许哲心连忙制止，她接过瑞瑞，指了洗手间的位置，“不行哦，先去洗手，走，我陪你们去，洗手间在那里。”
    许连君、高玉和许哲月也很快就下来了，请嘲风一起坐下后，就开饭了。
    许哲心因为要喂瑞瑞吃饭比较慢，其他人饭吃的很快，等高玉吃完饭接过瑞瑞后，她才开始吃饭。
    吃着饭，听他们聊天，许哲心知道了楼上房间的分配，左边主卧给她和瑞瑞一起住的，对面的两个房间也留着给孩子长大了住，右边的三个房间，向南的两个房间，许连君一个，高玉一个，向北那个房间许哲月和文轩住。
    这样子挺好，三楼除了嘲风的房间，书房也是给许哲心用，她让嘲风把空间坐标设在书房。
    整整一个下午除了瑞瑞睡了一觉，其他人没有午休，都在整理物品，清洗床上物品，新买的东西不洗一下睡的不舒服，好在夏天干得快，晚上用来得及。
    很快就傍晚了，嘲风订接风宴的饭店就在长青台的附近，许哲心提议大家走着去，顺便熟悉小区的环境，认认路。
    这个提议得到所有人一致的赞同，于是他们换好衣服，就出发了。
    沿着小区的道路来到门口，这时许哲心才想起来，赶紧将提前就办好的通行卡，给每个人发了一张。
    他们出了小区门，沿着临海的道路，一路向北走着。看到美丽的海滩，许连君、高玉、许哲月、文轩和瑞瑞都很惊喜，可惜今天没有时间下去玩耍，只能等以后有时间再来了，走了大约十来分钟，他们来到了不远处的福星楼饭店。