    午睡的时候，许哲心哄瑞瑞睡着后，心中惦记着避虫草异状的她放出神识盯着院子里面的避虫草。
    但是盯來盯去好一会儿，除了依然能够时不时发现避虫草茎叶的活动违反常理外，她并没发现更多的发现。
    弄不明白就不死心的许哲心，放弃同时观察所有的避虫草，改为专盯其中一颗，从根到叶全方位的盯视。
    这一盯就是十几分钟，功夫不负苦心人，终于让许哲心发现了缘由。
    原因就在地下的土壤里，许哲心发现一条虫子从院子外面的土壤里钻进来，当它靠近避虫草的附近时，只见避虫草的一根根须快速的穿过泥土将这只虫子卷了起来，根须末端扎进虫子的身体。然后只一会儿的功夫，这只虫子就瘪成了薄薄的一张皮。
    避虫草的根须吸食完虫子后，缩了回去，挂在其上的干瘪虫子皮，很快在土壤的摩擦下酥碎成颗粒跟附近的泥土混在一起，像从来没有存在过一样。
    而在避虫草捕捉虫子时，根部的活动带动了茎叶的颤动，就跟人踢动大腿，身体一定会产生联动反应一样，所以才会出现违背自然常理的现象。
    这避虫草的表现惊艳到许哲心了，它虽跟捕蝇草性质相似，实际上却厉害的多。
    就在许哲心打算继续盯视，仔细研究避虫草的捕食过程和捕食范围，以作具体实力判断时，空中飞来了一只虫子，避虫草在空上摇曳的短短两根茎叶突然快速的闪动了一下，然后其中一个叶尖上便扎着了一只小飞虫，很快这只飞虫便步入前一只虫子相同的境遇。
    原来避虫草不仅是其根部，连其茎叶也是可以捕杀飞虫的，现在这么小它就这样子厉害，将来它长大了，不知会不会对人也产生伤害。
    许哲心为了进一步验证，她将神识向外展开，将紧邻院子外绿化带中一颗树的枝上，停立的一只麻雀使用针状神识刺死后，然后牵引至一颗避虫草跟前，这只避虫草果然伸出了它的茎叶。
    可能这只麻雀对目前的避虫草有些庞大了，只见这株避虫草的茎叶来回试探了几次，在发现麻雀没有反应后，它终于将茎叶刺进了麻雀还新鲜温热的身体里，片刻之后，避虫草收回了它的茎叶，并给许哲心一种它很舒服满足的感觉。
    许哲心观察麻雀后发现，这只麻雀已经明显的干瘪缩小了将近一半，可能是避虫草还幼小，一只麻雀超出了它的食量。
    不过即使如此，管中窥豹，可以推测出这避虫草的食谱范围不仅仅是虫子。
    随着它的成长，将来小型动物甚至大型动物都有可能在它的捕食范围内。
    特别是避虫草的捕食手段和吸食效率都不可小觑，令人防不胜防。
    最让许哲心惊讶的是，她从避虫草的行为表现中发现，它们是有意识和智慧的。一种植物一旦产生了智慧和意识，它就不再是单纯的植物了，同样它的危险性也就不能简单的判断了。
    许哲心觉得她需要详细问问嘲风，明确避虫草的安全性，千万别因为她的不小心造成外星生物入侵进而形成灾害。
    弄明白避虫草行为异常的缘由后，许哲心将麻雀尸体清理出去，就要将神识收回，临时她想起了顾姐提到的隔壁别墅换主人的事情，一时好奇她便将神识探了过去，隔壁果然空荡荡的，一个人都没有。
    这奇怪的很，就像许哲月所说的，这边的别墅一般没有卖的，她和嘲风买到一套也是时机赶巧了，难道这家人也遇到事了？
    收回神识，许哲心心里呼叫嘲风，“阿风，在哪儿呢。”
    “三楼，有事啊。”
    “嗯，那个避虫草出苗了，已经能捕捉虫子了，实在是厉害。我想问问它将来长大了会不会有危险，我觉得有些不安全。”
    嘲风回复说，“应该没危险的，它能长这么快，是因为你给它们浇了灵泉水，所以才快速发芽长高的，以蓝星的灵气水平它们不会长太大的。”
    嘲风的说法许哲心提起了心，“应该不会，那就是你也不能肯定喽，而且你不是说蓝星的灵气水平在上升吗？将来万一它们长大了呢？”
    “阿心，别担心，这个避虫草现在还没有危险啦。”
    “现在没有，但是将来可能有喽。而且要是我这次没发现，过一段时间它再长大一些，你能保证它不会伤害到瑞瑞吗？”许哲心质疑的问嘲风。
    嘲风“唰”的从三楼来到许哲心的房间，囧囧看着她的说：“阿心，将来也不会有啦。”
    看着许哲心不相信的眼神，嘲风接着解释：“这避虫草属于灵植，虽然是低级灵植，正常情况下对普通人确实会造成伤害。对不起，我没考虑周全，忘记即使是初级灵植，长大了也可能会给你家人造成伤害的事情了，不过我有办法进行控制。”
    许哲心控诉的瞪着嘲风，“你说的可以控制是怎么回事？”
    虽然在嘲风的心里，蓝星普通人和避虫草就像是鸡仔和狗仔一样，都很弱，一时间他忽略了狗仔可能伤害鸡仔的事情了。但是许哲心还是有些不高兴，要不是她及时发现，等避虫草伤害到父母或者孩子后再发现，就晚了。
    嘲风跟许哲心神识联接，给她传来了两篇文字内容，一篇是关于灵植介绍的，一篇是介绍对各种灵物的驭使方法。
    许哲心神识沉入仔细阅读，灵植介绍的内容太多，她只是先找到避虫草部分。
    内容里面介绍说，避虫草，初级藤木系灵植，能够通过根系和枝叶捕捉各种小型生物，虫子只是它幼生期的小点心，成熟体可控制将近方圆几百米的地方。
    这里的小型生物指的是异星小型生物，换到蓝星的生物来说，猪牛马羊人都在它的捕食范围内。不过在蓝星，避虫草想长大到成熟体很难，因为灵气不足。
    灵物驭使方法中，将灵物分为灵植、灵兽、灵火等一切灵性生物。驭使的方法包括很多种，从简单的通灵术，驭灵术，誓约术，心契和命契。
    通灵术是和各种灵物的沟通之法。
    驭灵术就是役使灵物之术，分临时和长久的役使，是强制性的，被役使的灵物没有主动权。
    誓约术也分很多种，因为某一事情进行誓约，内容不限，只要双方都用魂力发誓即可，类似蓝星人的发誓，只不过这种誓约一旦发出，就会生效。
    心契和命契属于共生伙伴术，其中心契是两种生物有生之年结成伙伴，互帮互助，但是不会生命共享，同生同死；命契就是两种生物结成同生同死同利益的共生伙伴体，将来许哲心和嘲风就属于这种。
    许哲心简单的浏览过后睁开眼睛，问嘲风：“你说的控制之法是指使用驭灵术是吗？”
    “是啊，这样子就有保证了。”
    “好吧，那我这就回去先都控制了再说。”说完她就打算去院里控制住避虫草。
    嘲风拦住说，“阿心，别急，我还有个建议。”
    许哲心不解的问：“什么建议？”
    嘲风笑着说：“很好的建议，你听听看，这避虫草暂时还产生不了威胁，你都控制了没必要，我建议你先控制一两个，其它的只要先使用通灵术跟它们沟通告诉他们一些禁止规定即可。
    你在这些灵植眼中是不能抵抗的力量，它们会听话的，而且你控制的那两株避虫草可以稍微培养一下，让他们比其他的避虫草强大，他们也可以协助你管理其它的避虫草。”
    许哲心不解，“那其它的避虫草留着干什么？”
    嘲风说，“我的意思是给叔叔她们留着，要不了很久她们就能够正式修炼了，等他们产生神识后，可以让他们每人控制一株。这些灵植如果认主了，长到幼苗期后就可以脱离土壤，附身在主人身上，自行吸收灵气，而且具有不低的能力，可以保护主人，在蓝星一般的危险它们应该都能够处理。”
    许哲心问，“这么好用吗？阿风，这次不会再有疏漏了吧。”
    嘲风保证到，“放心啦，驭灵术很厉害的。”
    “好吧，我先控制两株试试看。”
    嘲风看避虫草的事情解决了，就返回三楼了。
    许哲心仔细将驭灵术研究透彻后，来到院子里面，找了一株长得稍微强壮一点的避虫草，先运用通灵术跟避虫草沟通，模糊的感应到这株避虫草有些怯怯的担忧，好像是在害怕她，这避虫草还太小灵识很弱，更多的交流还做不到。
    许哲心使用驭灵术强制避虫草认主后，这种感觉变清晰了一些，她能感应到有一个怯怯又有一些讨好的意识出现在她的心中。
    许哲心安抚了一下这株避虫草，告诉它可以吃的范围和不能伤害的范围以及管好其它避虫草的命令后，她又给它浇了一点灵泉水，马上就感应到小草的欢欣雀跃。
    依法又控制了另一株避虫草，下达的同样的命令并浇了灵泉水后，许哲心终于放心了。