    许哲心放心的将公司申办的事情就交给嘲风了。
    然后她将昨晚在秘境中准备的各种食材拿出来，和嘲风一起拎着回家。
    院子里的许连君看到她们又是大包小包的拿回家，问到：“心儿，怎么又拿这么多东西？上次的还没有吃完呢，这是买的还是从师门拿回来的？”
    “从师门拿的。”
    许连君有些不过意，“别老拿你师门的东西，不好。”
    嘲风听了连忙说：“叔叔，没关系，您不要在意，我和师妹也是要吃的，师门就我们两个人，东西多的吃不完呢。”
    进了屋，许连君和嘲风坐沙发上聊天，许哲心将东西放进厨房归置好，对正炒菜的高玉说，“妈，我买了铁锅大馒头，你做饭了吗？”
    “还没呢，打算做米饭。”
    “那不用做了，一会儿就吃馒头吧。要炒几个菜？你炒完这个，剩下的我来做。”
    “炒的差不多了，不用你，你去陪孩子玩吧。”
    许哲心看了看饭桌，已经有两大盆菜了，没办法人多只好用盆盛菜啦，看着菜量确实够了，她就说，“好吧，瑞瑞他们人呢？”
    房子大了不能一眼看尽，找人变得困难了。
    高玉说：“之前在后院，这会儿我也不知道。”
    “好吧，我自己找找。”她神识一扫，原来许哲月带着文轩和瑞瑞都在休闲区玩玩具呢。
    许哲心走过去，坐地板上的许哲月看到她问，“回来啦，办完事啦？”
    她抱住跑过来的瑞瑞回答，“嗯，办完了，顺便把车也定了，过两天就能提车回来，下午等我回来，陪你去路上练练车吧，这边路上车不多，适合练车，回头你回家能直接开回去。”
    “行，等你回来给我打电话。”
    “你那边保姆找的怎么样？”
    “今天我去只是将招聘保姆的要求说了，家政公司这两天给物色人选，等有几个人选后，再通知我们去面试选人，到时候我们一起去。”
    “行。我姐夫这两天忙吗？不忙就让他抽空过来认认门，见见爸和妈。”
    “我昨天跟他说了，文轩告诉他你们住别墅呢，他早就想来看看了，说今天上班后就去请假，还问我们要在这边住多久呢。”
    “那你跟他说，我还需要你多帮忙照看几天，时间不一定呢。另外，姐，你有机会将练功的事情酌情告诉他一些，有些不必要的就先别告诉他，同时让他保密。”
    “嗯，我找机会跟他说。”
    聊了一会天，高玉就喊吃饭了，几个人赶忙起来去洗手吃饭。
    吃完午饭，许哲心将瑞瑞哄睡后，就和嘲风一起开车出发了，之前她已经电话跟两个村子的村长约了今天下午见面商谈。
    当初她和嘲风看中的是三个地方，并跟所属的村委会商量过租地租山的事情，有两个村的村长给她打了电话愿意出租，另一个村子一直没有消息。
    许哲心决定就在这两个村子里面选一个合适的。
    经过下午与两个村村长的商谈，许哲心了解到两个村子的情况。
    其中一个村子田地租赁稍微有些麻烦，山上村民种植庄稼的比较多，有的人同意拿了赔偿马上出租，有些人想等秋后再出租，或者想提高赔偿的金额等，众口难调。村干部也不能强迫村民，因此村集体虽有心促成承包的项目，但是短时间做不到。
    只有闫家村这里情况相对简单，山上的田地基本上都撂荒了，少有一部分田地被村民种了庄稼，不过这些村民都同意许哲心的赔偿方案立刻出租。她看中的连绵的两个小山头都是属于闫家村的，当地人称呼为松山和槐山。
    稍微一考虑，许哲心决定就选闫家村这边了。
    这个地方位于海市和荣市之间，离海市市区大约二十几公里，从许哲心的别墅开车过来大约不到半个小时车程。
    两座山的走向是西北向东南，顺着海岸线，离海直线距离有大约两公里，村子坐落于东南山下不远处，临着海边不远，是个渔村，山上的梯田基本上都不太种了，偶有种的也基本上是红薯芋头等辅食作物，给点补偿村民就都不要了。
    山下是窄窄平整的一片庄稼地，目前的地里基本都是玉米和花生，许哲心跟村里商量了，等秋后庄稼收完，如果有村民愿意许哲心还接着租一部分。
    整整两座山大概有几百亩的面积，每座山有山田几十亩，许哲心租了二十年的期，每年十五万，先交了三年的。她并且做出承诺，如果这边需要用工只要人品干活没问题，先紧着在闫家村里面雇用。
    事情谈妥了，许哲心先以个人的名义跟村集体签了合约，等未来星空实业有限公司的名字办下来后再正式签约备案，缴纳承包租金。
    七月下旬的这个下午，许哲心的种植园选址终于确定了。
    傍晚回到家的许哲心陪着许哲月在海边的路上练了一会儿车，练车时家政公司给许哲月来电话了，告诉她已经给找了几个人。于是她们跟家政公司约好明天上午去面试。
    晚上许哲心的姐夫文山过来吃饭，拜见岳父岳母大人，并一起吃了晚餐。吃完晚饭也留了下来一起开始练习舒筋活体术，至于许哲月是如何跟他说的，他又如何快速的接受事实，许哲心并不知道。
    目前许哲月和文轩每天学习三式的舒筋活体术没问题，许连君和高玉一天只能学习一式半到两式。
    教大家练完功，许哲心去书房将她对种植园的规划布局，做了初步设计。
    她计划第二天找一家设计公司，再给做一下详细的总图布置，以及建筑物的建筑和结构设计，出个效果图。
    图纸设计完成后她还需要去委托代理机构去找一家建筑公司来做建设。
    许哲心简单算了算接下来要做的事情，发现短期内她的闲不下来的，不知道会不会影响修炼进度。
    夜里秘境中，练完功的许哲心和嘲风坐在一起聊天喝茶，嘲风告诉她，公司的执照估计明天就能拿到了。
    这效率让许哲心有些惊讶，没想到嘲风的做事情这么快，便问他如何做到的。
    嘲风神秘一笑说了一句，“你们有句老话说的好，有钱能使鬼推磨。”
    许哲心微微一愣就领悟到了，佩服的竖起大拇指，“阿风，厉害，适应社会适应的很快啊！你连这些门道都知道了，比我运用的还熟练呢。”
    嘲风毫不谦虚的接受了她的赞扬，并说：“阿心，我有个建议不知当讲不当讲。”
    “呦，这么客气！请讲啊。”许哲心拿出一颗灵果开啃。
    “最近一段时间，你很忙，用在修练上的时间有点少，只有晚上才练功。等种植园开始后，还会更忙吧。”
    “是啊，很多的事情需要处理，会影响我修炼的时间，阿风，你有什么好的建议吗？”
    “嗯，你看啊，我们不缺钱，你搞种植园的目的也不是要赚钱，主要是为秘境食材找一个合理的来源，对吧。所以，我建议你应该找个经理人来帮你打理种植园的事情，你只需要决策即可。”
    “嗯，好办法，阿风，你厉害啊，现在比我都像现代人了。”
    “哪里，我只是时间比较多，看电视学的，又有时间去思考，而你还没有完全适应你的身份罢了。以后你有事情需要做，就让我来做，你专心修炼就行。”
    “好的。不好意思，阿风，我最近有些模糊重点了，等明天我就让人给我物色代理人。”
    正事谈完了，两人悠闲的喝着茶，享受着灵茶的清香。
    许哲心随着茶香飘忽的心思突然一动，“阿风，我们这灵茶如此好，我父母她们却不能享受，太遗憾了，我总觉得她们灵气的摄取来源少了一些。你说这秘境之中有没有普通的茶叶啊？”
    嘲风遗憾的说：“不清楚？可惜我没有向秘境里面移植普通茶树，不过....”稍微犹疑了片刻，嘲风接着说，“你等等，我搜查一下。”
    嘲风闭上眼睛展开神识开始搜索秘境中是否有茶树，不到一刻钟，他睁开眼睛说：“在灵田之外的野外山中，就有几处长有野生的普通茶树，你可以去寻找采摘一些制成茶叶看看品质如何，位置我告诉你。”
    “好的，我这就去。”
    “等一等，其实除了喝茶，还有一个方法有助于叔叔她们修炼。”
    “什么办法？”
    “在别墅设置聚灵阵，当然不是小型的，而是中型的聚灵阵。我觉得以阿心你目前的阵法水平，已经可以设置了，正好你可以借机练习一下。这个聚灵阵的缺点就是，地点固定，人只有呆在阵法的范围内才行。”
    “唉，这不算缺点的，谢谢阿风，我决定双管齐下。”许哲心摩拳擦掌的要为家人创造良好的修炼环境。
    说干就干，她马上就来到嘲风告诉她的最近一处长有野茶树的地方，位于第一山脉偏远的山南，也分不清具体是什么茶种。