    许哲心的问题让嘲风沉思了片刻，然后神情稍微放松的说：“阿心，你问的对，我估计想岔了，虫族所在遥远无边，要想来到这片星域还需要穿过修真文明、机械文明和魔族文明的防护圈，这基本不可能。”
    许哲心听了安慰嘲风说，“那太好了，或许这只虫子只是跟你一样，偶然出现在这边的。”
    嘲风神态虽然放松了一些，不过依然忧心忡忡的说：“如果如此当然最好，不过我自从昨晚遇见这个虫子后，总是心中不安。恐怕未来的大灾难，还是跟这个虫子有关，也符合灾难来自宇宙的推论。”
    许哲心见嘲风依然心情沉重，也一起分析到，“阿风，会不会是虫族也遇到了超级空间风暴，或者宇宙虫洞之类的，穿越星空来到我们这个星域。”
    嘲风点头：“你说的很有可能，能来一个就有可能来更多，我们不知道数量，也不知道它们什么时候来的，出现在我们星域的哪里，离蓝星多远？”
    “或许数量并不多，离蓝星也很远，我们还有时间准备，你不是说灾难发生大约要百年后吗？”
    “但愿如此，我现在只希望过来的虫子中没有母虫，否则时间越久，虫子的数量越多，对我们越不利。”
    “阿风，我们早就已经知道灾难的事情了，现在发现虫子说不定还是好事情呢，如果将来灾难的原因真的是虫族，我们可以提前针对它们进行对应。”
    “你说的对，我们现在还不能肯定灾难是不是虫族有关，提前过度忧虑对我们的修行不利。我们还有时间，接下来只要注意观察和收集信息，总有一天我们会做出判断的。”
    “是的。阿风，那个虫子尸体怎么办？”
    “先放着吧，等级太低了，没什么用的。”
    “好吧，接下来我的主要任务就是努力修炼，快速提升实力，种植园的事情先放放吧，等找到代理人再说。”
    “阿心，不用着急修炼，你种植园的事情照常进行。”
    “咦？为什么，阿风你不是最着急我的修炼的吗？”
    “我觉得你的修炼速度挺快的了，不需要再快，怕对根基有碍。我们还有时间，不能自乱了手脚，还是要把根基奠实，我最近也查查你的情况是怎么回事，等弄明白了再说。”
    “好吧，那我听你的。”
    嘲风跟许哲心聊完就忙他的去了。
    许哲心坐下熟悉她筑基期三层的修为和变化，此时她的神识已经扩展到近三百米了，可以控制秘境中的灵田阵盘了。
    既然不能过于勤快的修炼，许哲心决定整理秘境中的灵田。
    她拿出控制阵盘，开始忙活。
    将其中栽有药材的灵田保持不动，毕竟药材多数是年份越长越好，且让它们长着吧。
    其它的灵田上的水果，粮食等成熟了的，她操控着阵盘，该收的收，该种的种。然后又将空着的灵田翻了一下土，计划有时间出去买一些新品种的果树，还有各种庄稼的种苗拿进来种上。
    忙完这些许哲心就回去睡觉了。
    第二天上午，许哲心去了海市的大型农贸市场，逛了整整一个上午，将能买到的所有蔬菜农作物的种子，瓜果梨枣等果树的种苗都买了许多。还找了一家大型果树公司订了一批果树，涵盖了她能想到的各种水果。
    种子和小树苗之类的她当即搬进车里，转移到戒指中。大型的果树之类的，她要求果树公司配送至松山，卖她果树的公司老板也姓许，处于好意还劝她说，这个季节买果树活不了的。
    许哲心是打算种到秘境中，所以不受外面季节的限制，但是不好明说，她只好诚心的感谢许老板的好意，还是执着的要求他供货。
    许老板见她不听劝，也不好多说，毕竟送上门的生意总不能不做吧，只好答应她一周后给她送货，毕竟她订的果树里面有很多的成树，有些现在还结着果呢。
    许哲心很高兴，虽然今天她花了很多钱，不过一想到以后秘境中品种齐全的各种作物，她就压抑不住的兴奋，留下许老板的联系方式，她就离开了。以后种植园那边也还要订树苗，要是这批果树质量好的话，下次可以还找许老板。
    回到家后的许哲心，陪瑞瑞在院子里面玩耍，许连君和高玉夫妻俩，一人拿着一把小锄头，在给院子里的花木除草，还商量着要不要把花草拔掉一部分，空出一块地来种菜，被她劝阻了。
    毕竟现在她们家的食材都是秘境出品，外面的食材，即便是自己种的也并不会很好。许连君和高玉两人其实只是手痒想种地了，于是许哲心告诉他们等种植园弄好了，可以去种植园种地。
    家里面就算了，现在的这些花木都属于名贵品种，拔掉实属可惜了。
    他们若实在想种，只允许在隔空选一小块地方种点不费事的菜，比如瓜菜，或者葱蒜之类的。
    花园中，许哲心一边看护着瑞瑞别摔着，一边听许连君和高玉两人唠唠叨叨的，一时只觉得岁月静好，让她对生活充满动力。
    高玉感叹说：“这地方之前的主人不知怎么管理的，这院子里一个虫子也见不到，平时这月季啊，是最爱招蚜虫的，你看这棵，花枝多干净。”
    许连君也有同感：“是啊，你不说我都还没意识到呢，家里院里一只蚊子苍蝇也没有，奇了怪的，是不是人家采用有什么先进的防虫防蚊手段，我们不知道啊，真挺好的，心儿啊，你有机会打听一下啊。”
    “爸，不关前屋主的事，是我师门的手段，师兄设置的。”
    “哦，我们自己搞得啊，那就太好了。”
    许哲心看向院子的外围，那里的避虫草已经发芽长了有十几公分高了。还真别说啊，嘲风给的这避虫草效果真好，这么快就长成小苗了。
    她正赞叹着呢，突然觉的有点不对劲啊。仔细一看，好一会也没看出什么，可能是看错了吧。正要移开视线，她眼睛的尾光中又发觉到异动，但是转眼看过去依然没有发现什么。
    许哲心纳闷了，果断的移开视线，然后放开神识，盯着墙角，一会儿功夫，果然发现了不对，别的植物都随风向右飘，这避虫草却向左前晃，为什么呢？
    她继续观察，神识盯了好一会儿，已经可以确定这些避虫草，的确存在与周围植物不一致的动向，这是违背自然和力学的。
    她还想继续观察，但是瑞瑞可不允许妈妈长时间走神不关注自己。
    许哲心只得先记于心中，等有空闲时再来寻求真相。
    中午吃饭的时候，饭桌上大家聊着闲话，顾姐突然对许哲心说到，“许总，咱们隔壁好像换主人了。”
    嘲风听顾姐提到隔壁换主人的事情，神情有些微妙，但是并没有说什么，照常吃着他喜欢吃的饭菜。
    许哲心等人也没有注意到他的表情，都关注顾姐提到的事情。
    “哦，是吗，你怎么知道的？”
    “我今天看到有车来拉着一些家具行李搬走，就好奇就跟小区保安聊了几句，听他说是隔壁别墅刚换了主人。”
    “换什么样人家了，你听说没？”
    顾姐回答，“那倒是没听说。”
    许连君说到，“咱家来的时间还短，我们平时也不太出门，周围都有什么样邻居还不知道呢。”
    许连君说的对，她们家别墅本来就是最头上的一栋，当时买的时候就看中它的隐秘性了。
    平时许哲心放出神识时也都控制着尽量不出别墅的范围，就怕看到什么不该看到的。再加上她这几天一直忙，出门时开着车直接就沿着边上道路出了小区，都不会经过中心区域，所以还不认识其他邻居很正常。
    这要不是顾姐说起，说不定后来认识了隔壁邻居也不知道人家也是刚搬来的。要不人家都说，一个小区里面消息最灵通的就是保安和保姆嘛。
    “小顾，那隔壁的新主人已经搬进来了吗？”高玉问。
    “听保卫说，还没呢。”
    许哲月纳闷的说：“这别墅多好啊，上一家也舍得卖。”
    许哲心接着说，“可能是人家遇到了什么事，也可能是想要换个城市生活，谁知道呢，不过这别墅是真抢手，都没听到要卖的消息就已经有了新主人了。”
    许哲月点头，“可不是嘛，这整个长青台小区，无论别墅区，洋房区，还是小高层都很抢手，基本上没有往外卖的，我就曾经还想过要是在这里有套房子多好呢。”
    许哲心随口说到：“那你就在这儿买一套，这样子我们两家离得近，干啥也方便。”
    许哲月翻了个白眼，没好气的说：“我要有钱我早就买了，哪有你说的那么容易。”
    许哲心马上建议，“把老房子卖了，就够首付了，剩下的贷款呗，实在要是还不够，我先给你垫上，你们以后有了钱再还我就行了。”
    许哲月无语的说，“你当想买就能买啊，那得有人卖房子，我才能买啊，这边的房子很不容易买的。”
    许哲心正式的表态，“姐，说真的，你要真有心要换房子，我认识卖房子的，我可以让他给帮忙盯着点消息，一旦这个小区有房子要卖，先跟我们说一声。”
    许哲月沉默了，她是有心想要的，但换房子毕竟不是一件小事，“妹儿，你等我跟你姐夫商量一下。”
    “好。”
    许连君和高玉听着姐妹两个说的话，没吭声，不知道有啥子想法。