    大约将近半个小时，怪物被许哲心折腾的片体鳞伤，渐渐力竭，但是始终是性命无碍，奇怪的是这个怪物即使如此，也没有产生退却之心，犹如一根筋似的执着于攻击她。
    最后，灵力耗尽的许哲心，将她的最后的手段也是她的杀手锏拿了出来，针状神识，被她起名字为神针。神针一出，怪物应针而倒，容易的让她有些怀疑，它在装死？
    于是她又用灵剑和神针刺了几下，怪物毫无反应。嘲风拦住她鞭尸的举动说：“阿心，它是真的死了，你的神识手段不错哦，以后可以着重加强。”
    “好的，但是这神针真的这么厉害吗？”
    “那倒也不是，主要是这种生物的大脑很弱，跟一般的生物相比很不相称。”
    “阿风，你认识它是吗？”
    “嗯，如果我的判断没有错，应该是异星空的虫族中的低级虫子，不知道为什么出现在海里，如果在陆地上，造成的伤害会很大。不过我还不确定，需要回去查阅资料。”
    “异星空的虫子，就是书上说的那个虫族吗？它怎么来到蓝星的？”
    “不知道，不过我能来，它来了也有可能，等我确定后再告诉你。”
    “好的，那现在这个虫子怎么办？”
    “我先收起来，等我确定它的来历后再说。”
    “好的。”
    嘲风将怪物的尸体收了起来，并将周围的痕迹消除，带着许哲心返回了秘境，然后他就去查资料去了。
    许哲心则打坐回复灵力，这晚上她打怪物实在累惨了。
    ......
    待到第二天早上，许哲心起床后检查别墅院落，果然没有鸟雀等各种飞行生物了，只是地上土里的虫子还有些多，她先将发现的虫子清理了一遍保护花草，再等避虫草发芽后再看效果如何。
    上午九点，保姆顾姐打来电话，说已到了小区门口，门岗那里需要业主确认才让进入，许哲心给物业打了电话确认。
    不一会儿就见顾姐骑着电动车来到门前。
    许哲心将顾姐接进门，给家人们互相介绍了一下，她对顾姐安排到：“顾姐，一楼有两个房间空着，你一会儿自己找一个安置一下。你的工作内容就是整个别墅，除了二楼主卧和三楼所有房间外区域的卫生打扫，一日三餐以及一些琐碎的工作，院子里面的花草不用你管，采买一般我会带回来，一些简单的物品需要，你可以列个单子让我爸去买，或者你自己买了找我报销。”
    看顾姐点头表示明白，她接着说，“顾姐，你的工作大概就这些，你先干着，如果有什么不明白，或者生病不舒服，你都给我们说，不要太客气。另外除了约定的工资外，看表现我会格外的给一部分奖金，逢年过节也有福利物品，吃饭就跟我们一起吃，有事最好提前两天请假。”
    想了想她又说到，“关于吃饭口味的问题，我妈清淡，不吃辣，孩子们小也不能吃辣；我爸稍微重口，微辣版的川菜和湘菜都能吃；我都行，只不爱吃甜，所以做饭尽量不用糖。每顿饭一般看人数，人少两三个菜，人多四五个菜吧，口味清淡为主，其他口味的有就行。暂时就这些，顾姐，你去收拾住的房间吧，一会儿就该做饭了。”
    中午吃了顾姐做的饭菜，口味还不错，都是半岛这边的做法，许连君和高玉吃着顺口。
    下午，许哲心暂时无事，猎头公司那边还没有关于她要的职业经理人的消息，种植园那边的设计图纸也还未出来。许哲心难得的在家休息了半天，陪着父母和瑞瑞去海边玩耍。
    晚上文山一起过来练功时，许哲心对他说：“姐夫，我那边种植园的手续基本都办完了，只不过设计图纸和招聘的职业经理人还没有确定好，但是可以开始清理田地安排种植了，是时间该种大白菜等冬季菜了。你要是有意过来干，这两天就办理辞职吧，我计划下周开始整理山上的田地，你过来帮我管管干活的工人之类的。”
    文山一听她说辞职的事情，就答应了，“好，那我明天就跟公司辞职，最多两天就能离开了。”
    “好，那就说定了。”
    夜里秘境中
    许哲心盘坐在修炼室的石盘上，今天的打坐练功她已经完成，但她并没有起身，而是仔细回想着昨天夜里与怪物的战斗过程，对她自己的表现进行总结，改进不足，并考虑更好的应对之策，对神识运用也有了新的体悟。
    经过思考渐有所得时，许哲心感觉到体内的灵力涌动，竟然又自行运转起来，她连忙盘膝坐下，神随法转。
    半个小时后，许哲心晋入筑基三层。
    运功停止，她睁开眼来，看到嘲风就在对面疑惑的看着她，不禁问道，“阿风，怎么了，有什么不对的吗？”
    嘲风沉思，“没有不对，也不是，有些不对。”
    许哲心让嘲风的话弄糊涂了，神识内视自查，没看出什么不对呀，“阿风，哪里不对，我看不出来，很严重吗？”
    嘲风皱着眉头，“不是，你的修炼和晋级没有不对，恭喜你。只是有些出乎我的预料，没想到你这么快又晋级了。”
    许哲心问，“那你说的不对是啥意思？”
    嘲风苦恼地说，“我说的不对是指你的修炼速度，太快了，从你筑基成功至今，时间不满一月，你已经晋入三层了，远超正常速度，但我想不出为什么。
    因为年龄大？还是你是蓝星私生子？哎呀，别瞪我，我就是纳闷胡猜而已。反正你的晋级速度不正常的快，我暂时找不到原因，也不知道会不会对你将来的修炼有影响，还需要观察。”
    许哲心无语，晋级快也是问题，关键这晋级不由她控制啊。
    “阿风，昨晚的怪物你有确定来历了吗？”许哲心看嘲风出现，以为他已经查出来结果了。
    “基本确定了，我还想查的更详细些，这不，感受到你晋级的灵气波动，我就连忙过来了。”
    “那你还要继续查吗？”
    “不急，基本确定它确实是异星空虫族了，剩下的我也只是想查些资料，以便更了解这些生物，做出更多的分析，再行应对。阿心，你也知道虫族？”
    “嗯，之前在一本游记类书里看过简单的介绍，提到虫族是宇宙生物的一大分类，生存在比较荒芜的宇宙地带，为了与人类等族群争夺生存空间，常年发生战争。”
    “是的，就是这个虫族，昨天我们碰到的这只虫子，只是非常基础普通的虫子，因此我才不认识的，真正厉害的虫族我其实认识的。”
    “哦，你跟它们战斗过？”
    “不是，是我母亲，当年她随天钧大人上战场历练过，打过很多虫子，收集了不少的虫尸做炼器材料。我见过这些尸体，我母亲给我介绍过它们的特点和对应手段。等我长大了也要上战场历练的，不过因为我流落蓝星所以还没机会去呢。”
    “哦，所有人都会去战场上历练吗？”
    “大多数都会，否则会被人瞧不起的。”
    “嗯，原来如此，我们以后有机会回去了也去闯闯。”
    “好啊。我只怕是可能我们不需要回去也能跟这些虫子较量较量了。”
    “什么意思？难道不是偶然才有一只的吗？”
    “如果是那样子最好，我现在担心不止一只或几只那么简单，昨天的这只虫子不会飞，所以他应该不是单独一只来的蓝星，说明蓝星上应该还有她的同类，起码应该有一只能飞的同类。”
    “啊，那怎么办，能找出它来吗？会不会很危险？”
    “暂时没事，这些虫子没有繁殖能力，而且也没有太高的智商，进食本能让他们不会躲藏。现在不是已经被消灭了，就是还没有出现在人类的视线内，再或者是可能也没有其它虫子了。”
    “你不是说应该起码还有一个吗？”
    “是啊，按常理是，但是也有可能不是，说不定这个虫子是你们发向太空的飞行器之类的带回来的也说不定。”
    “哦，这样子还好，我之前还看到一则凉岛发现新生物的新闻，没有照片，也不知道跟这个虫子有关不。”许哲心担忧的提起她前一段时间看过的新闻。
    嘲风皱着眉头说：“是啊，我也担心虫族已经入侵到这一片星域，那我们将是死路一条，也就应验了灭世大灾难的警示。整个蓝星对虫族来说不值一提，你我也无力应对，侥幸能逃得性命就是邀天之幸了，根本谈不上拯救人类和蓝星。”
    “这么严重？”许哲心被嘲风的猜测吓到了。
    “嗯，虫族数量不可计数，最低的普通虫子也比强壮的人类厉害，像你昨天遇到的那种是工兵虫子中的最低级，相当于筑基高级和金丹初级实力。阿心，你想象一下，无边无际的这种虫子来袭蓝星，你们如何抵抗？”
    许哲心在心中简单的想象了一下，情不自禁的打了个寒战，果真如此，他们真的是无力抵抗啊！！
    “阿风，虫族的领域离这里有多远？几千年的时间它们就能扩展到我们这个星域了吗？”