    十二点，中午饭做好了，许哲心跟顾姐一起在餐厅摆了一桌，然后在客厅给孩子们单独又摆了一桌。
    郭娇，许哲月，顾姐和四个孩子在客厅吃。
    许哲心、许连君和高玉陪着许翠玲，郭宏亮和文山在餐厅里面吃。
    中午一顿饭吃的所有人赞不绝口，不过除了许哲心自家人知道饭菜为啥这么好吃外，姑姑一家人都以为是因为顾姐的手艺好呢。
    饭菜的美味让许哲心在饭桌上清净了很多，感谢美食！
    吃完午饭，喝了点酒的许连君，姑父郭宏亮和姐夫文山三人都被许哲心安排屋子去午睡了。
    高玉则陪着许翠玲接着唠嗑。
    下午三点，等姑父郭宏亮醒了，姑姑一家就要回去了。
    今天一天忙的，许哲心都没有跟郭娇说上几句话，临走时她跟郭娇说，有时间可以带着二表妹郭云一起过来玩。
    许哲心给收拾了一些野菜，西瓜，黄瓜、苹果之类的回礼给姑姑她们带回去吃，并说明这是将来她的种植园也会出产的，要是吃着好吃的记得跟她说。
    送走了姑姑一家，姐夫文山随后也回自家去了。
    离开许哲心家的车里，许翠玲不由得对郭宏亮感慨说：“老郭，二哥家现在真的是起来了，你看她们家现在住的房子和开的车，没有一个便宜的，的，还雇上保姆了。”
    本来话不多的郭宏亮难得的说，“是挺好的，哲心这么多年的书没白念，真是有出息。娇娇啊，以后妮妮和洋洋的学习你可要抓紧，上大学有用啊。”
    郭娇同意的答应说，“爸，我知道了，二姐确实厉害。妈，今天中午舅妈家的饭做的是真好吃，二姐家请的保姆厨艺真好。”
    许翠玲被美食话题吸引的忘记了她接下来要说的感慨，也附和到，“是啊，中午的饭菜确实好吃，我都吃了不少，现在肚子还饱着呢。两个孩子都吃饱了吧？”
    郭娇点头，“嗯，吃饱了，那么大的螃蟹，妮妮一个人就吃了两个，大表姐帮忙给拆的肉，我都怕她吃多了肚子疼呢。我也吃了一只，这螃蟹又大又肥又鲜，一般人都买不到这么好的，这一只估计就得一百多块钱了吧。”
    在外面经常应酬，见识阅历广的郭宏亮说，“是啊，这样子大还肥的螃蟹确实不好搞，得有人脉才行。”
    聊着聊着，许翠玲突然想起了她刚刚要说的事情：“老郭啊，你知道吗？我大侄子的儿子瑞瑞，被哲心领养成她儿子了，已经上好户口了。现在大名叫许悠乐，叫二哥二嫂是爷爷和奶奶呢。”
    这个话题一抛出，郭宏亮和郭娇都觉得惊讶，郭宏亮忙问：“具体怎么回事？你给详细说说，之前不是说让二哥二嫂养着吗？”
    许翠玲就将高玉和她说的话讲述了一遍，完了感慨的说：“我现在有些羡慕他们了，我都后悔没让云云领养。”
    她的话说完，车里沉静了一会儿。
    郭娇看着许翠玲和郭宏亮两人情绪有些低落，便开解到，“妈，你想开点，妹妹说不定还能生自己的孩子呢，而且要是妹妹领养了瑞瑞，那瑞瑞他就不能姓许了，两个舅舅不会同意的。”
    许翠玲听了郭娇的话，知道她说的对，“我知道的，我只是佩服你舅舅舅妈，这么大年纪也能想的开明，哲心说不想结婚他们也能接受。我要是早知道你妹妹不能生，当时还真不如不让她结婚，当一辈子姑娘舒舒服服的也挺好，结了婚就不自由了。”
    听了许翠玲的话，车里再次安静了。
    是啊，谁也没有长着一双能够看见未来的眼睛。
    当初郭云结婚还是郭娇给介绍的男方，在许翠玲和郭宏亮两个人的劝说下她才结的婚，并不是郭云自己恋爱想要结婚的。
    幸运的是，结婚后女婿对郭云很好，即使她不能生育，也没有说变脸的，只鼓励她积极治疗。
    郭云自己也觉得不错，只是没有孩子，婚姻总是蒙着一层阴影。
    这就是家家都有不如意的事情。
    ......
    接下来两天，许哲心带着已经辞职的文山，开始跑种植园的事情。
    她计划先将两座山上，长满杂草的半荒田给清理出来，这就需要她去村子里面雇人了。
    许哲心跟闫家村村长闫俊文闫大叔商量后，决定在村委大院里面招人。
    先招二十个人，工资一天一百五，每天现结，但是要求每天每人最少要完成半亩地的清理，早晚干活，中午太热的时候休息，需要用到翻耕的拖拉机之类的，每天每台机子一百块，油料她负责提供。
    现在夏季属于没多少事要忙的季节，村里面很多人都赋闲在家，所以村里大喇叭一播放，不少人都来了，不过来的都是中老年人，年轻人都出去打工了，几乎没有呆在村子里的。
    不过没关系，这干地里的活计，还得是老农把式才能干的好。
    许哲心让文山挑人，她负责登记，很快就选好了人。她正给这些人说着干活的要求和安排时，大院外有嘈杂声传来。
    许哲心让文山接着安排，划分人员小组和田地区域。
    她走出大院，只见大院门口，有一个五十多岁的老妇人，正在跟村长闫俊文焦急的说着什么，言语之中听得出跟她雇人有关。
    许哲心走上前去，问道，“闫大叔，这是怎么了？”
    闫大叔看到是许哲心，不好意思的说，“许总，这是我们村的妇女，也想来干活，我正跟她说已经招完人了，而且招的都是男人，干的是体力活。”
    旁边的老妇人听了村长的话，知道许哲心是招人的老板，就客气的跟许哲心说：“这位老板啊，我能干，我身体好力气大，干活不比那些那人差，你雇我干吧，我保证不偷懒。”
    许哲心看向这位妇人，皮肤黝黑，双手粗糙，面容沧桑，有些悲苦。
    虽然农村里面干活辛苦，人的皮肤都是有些显黑不细腻的，但是这位老妇人的手确实有些过于粗糙了，像是常年户外劳作的样子，难道家里没有男人吗？
    许哲心虽然心有疑问，不过却不方便问出，就跟村长闫大叔说，“闫大叔，你给介绍一下这位婶子的情况，要实在能干，加个人也行。”
    闫大叔听她话说的宽松，便高兴的说：“那敢情好啊，弟妹是个干活的人，踏实能干，你叫她芳婶就行。她家里男人出事故走了，有个儿子本来也挺能干，前年出车祸伤着了，手脚骨头都长好了，就是下不来床，医院说是伤着神经了，可惜还没娶媳妇呢。
    弟妹只能自己干活挣钱给孩子治病养身，出去打工儿子没人照顾，呆家里面照顾儿子又挣不了钱，只能靠在村子周围打点零工挣点钱，许总您要是能用人，就算我弟妹一个，钱少点也没什么。”
    许哲心听闫大叔这么说，心里有数了，这是一位命运造成的不幸人。
    既然人品没问题，那她遇上了能帮就帮一点，于是她转身对芳婶问到，“婶子啊，你做饭口味还行啊？”
    芳婶虽然有些疑惑许哲心为啥这么问，但还是回答，“行，我做饭好吃，经常去给周围家里办事的人，帮忙置办酒席。”
    许哲心点点头，“好，那这样子吧，婶子，我雇你给去山上干活的人，每天做一顿午饭，二十个人的大锅饭，三菜一汤，一荤两素，主食米饭馒头都成。
    工资一天也是一百五，你上午做饭，下午去给我姐夫，就那个，大院里面指挥那个人，去给他帮忙检查清草的质量，有清理不干净，草根石头还在的抓紧让人返工，要不下一场雨后就又长出来了，这活你看能干不？”
    “能干，老板，谢谢你。”芳婶很高兴能接着活。
    “好，那做饭的活就交给你了，米面粮食你出，我按每人二十的伙食标准给你钱，但是你得保证每个人每顿有半斤的肉量。”许哲心给芳婶说明白要求。
    “好的好的，没问题，老板你放心，我一定做的又好吃又管饱。”芳婶很高兴，让自己家出饭菜就又能挣一笔钱了。
    闫大叔听到许哲心的安排也说，“许总，您是热心人啊。您放心，山上干活的人，我给你看着，不让人偷奸耍滑的，不好好干的咱就换人。”
    许哲心笑着说，“那先谢谢闫大叔啦。”
    “许总，不客气，您在我们村租地雇人的，这是照顾我们呢，我可不能让个别人坏了我们村的名声。”闫大叔实心的说到。
    第二天，许哲心刚跟文山两人来到闫家村这边后不久，她就接到了猎头公司的电话，说给找了三个经理人人选，约好了下午去面试。
    终于有消息了，一个周的时间，还是挺快的。这要招一般的工作人员好找，但要找合适的高端人才还是得专业的人去干才有效率。
    许哲心跟文山说了她有事情要走，然后问到，“姐夫，你驾照拿到了是吧。”
    “嗯，拿到一阵了。”
    “能自己开车上路吗？”
    “还不行，怎么了，妹。”
    “没大事，我想着你要能开车，就能每天自己开着来回，会方便些。既然不行，你今天先叫个车吧，回头记得抽空练练车啊，我姐天天在家不用车，那车干脆你开着得了。”
    说着她拿出一万块钱递给文山，“姐夫，这钱你先拿着，下工后你就给他们把钱结了，把账记好。”
    “好，你放心忙你的。”文山答应道。