    许哲心在山中采了一大堆野生茶叶，觉得够喝一段时间后，就回到了小楼院子。根据嘲风的指导，她用法术将茶叶烘干脱水，保持茶叶完整不破损以保证灵气不损失。
    制成的茶叶色泽暗绿，保持完整的叶片形状，每片大约有三公分长，看起来很漂亮。
    茶叶制成后大约共有三斤多，许哲心去杂物室找了一块木材，制成木盒子盛装茶叶，一共装了十一盒半。
    这些茶叶由于保持原状没有经过揉制造型，所以比较占空间，一盒子只能装三两多一点。
    许哲心取出几片茶叶，冲泡了一壶尝了尝，茶香清幽，味道很好，清心明目，提振精神，虽不如灵茶，但跟外面的普通茶来比，已完全不是一个等级的了。
    对普通人而言，这就是灵茶了。
    将茶叶收好，许哲心又将她之前练习刻画成功，具有聚灵阵和封闭阵的阵盘找了出来，准备一会儿回去将它们设置到别墅里面，前一阵学会的阵法联合，马上就能实践了。
    曾经她还不知道练习时刻画的阵盘有何作用，心疼使用掉的玉石，此时这些阵盘就派上了用场，真好，一点不浪费。
    将来种植园那边也需要设阵，看来她还需要更勤快的刻画阵盘呢，否则松山和槐山两个山头，将来布阵需要的阵盘可不少，怕是不够呢。
    回到别墅，许哲心将神识笼向别墅全部，根据别墅整个形状，在心中考虑了阵盘的布局，有了决定后她就开始布置。
    许哲心将聚灵阵盘布置在别墅的中心位置，四角外围布设聚灵阵和封闭阵联合阵盘，然后神识控制，手上输入灵力将所有阵盘启动联通。
    阵法启动后许哲心神识一直放开感应着，不一会她就感应到别墅周围环境中淡薄的灵气缓缓的向别墅这里聚集，然后被封锁在整个别墅区域中。
    阵法布置成功了，许哲心心中很是高兴，她第一次就成功了。
    第二天早上，吃早饭的时候，家人们就在讨论，都觉的今天空气清新，心旷神怡的，有一种浑身的毛孔都打开了的舒适感觉。
    许哲心暗暗会心一笑，现在还不能告诉他们，等他们能够修真了，再让他们知道。
    吃完早饭许哲心和许哲月两人来到家政公司，这边给准备了六个人选。
    经过面试，一位叫顾红梅的四十岁出头的大姐比较适合。
    这位顾姐敦厚实在，干净整洁，脾气温和话不多，做保姆已经十几年了。曾经照顾过老人，也照顾过小孩子，在每一家呆的时间都挺长，口碑也不错，老家是海市下面的一个村子，老公在家务农，有一个女儿刚上大学，能够长期做住家保姆。
    许哲心经过神识检查后发现她身体健康，没有什么疾病，便与许哲月商量后决定就选这位顾姐了。
    随后她跟顾姐和家政公司签了合同，约定好让顾姐隔天开始上岗工作。
    回到家后，许连君和高玉在客厅聊天，顺便看着文轩和瑞瑞玩耍，许哲心将昨晚制好的茶叶拿出来五盒放到桌子上，“爸、妈，聊什么呢？”
    高玉说：“没什么，随便聊，家里有茶都喝不了了，怎么还买茶啊。”
    “这是灵茶，只给我们练功的人喝，其他人可喝不着，你们分分，喝完了再问我要，好好保存别给外人喝啊。”
    一听是练武者才能喝的灵茶，许连君赶紧将茶叶给每人一盒，然后拿着自己那盒回房间收好，姐夫文山的让许哲月一起收着。
    高玉则打开自己的那盒，张罗着要泡了一壶尝味道，看着茶叶盒中漂亮的茶叶子，高玉问许哲心这茶叶如何泡。
    许哲心告诉高玉正常泡即可，一次使用两三片茶叶。
    喝着茶，家人们都赞不绝口的，许连君问这茶叶什么名字？
    许哲心心说啥名字啊，还没起呢，起名废啊的她说，“野灵茶。”
    文轩听了好奇的问，“小姨，这是书上说的那种灵茶吗？”
    “嗯，差不多，尝尝看。”
    “哇唔，我尝尝。嗯，真的不一般呢，我喜欢。妈，以后我们天天喝。”
    许哲月尝过后十分赞同，“好，知道了。”
    大家喝着茶，许哲心对许连君和高玉说，“爸，妈，保姆雇到了，我让她后天过来上班，以后家里的家务活交给保姆干。你们平时就陪陪孩子练练功，然后在院子里面种种花之类的就好。”
    许连君答应的爽快，“好，我和你妈就享享福啦，不知道这位保姆人咋样？”
    “我看着行，先用着，实在不合适再换吧。另外这几天我会忙一些，过一阵就会好了，你们有事记得告诉我哦，要是有急事我不在就找我师兄。”
    高玉说，“你放心去忙吧，家里没事，你师兄呢？”
    “他出去帮我办点事。”
    “你老麻烦人家小风，他也要忙他自己的事情。”
    “妈，师兄最重要的事情就是培养照顾我，其他的事情都有别人去干，他只要指挥就可以了，不会耽误的。”
    “是嘛？不耽误就好。”
    许连君接过话题说，“心儿，要说有事吧，还是有一件。我跟你妈刚还商量来着，就是我们搬到海市来的事情，得跟亲戚们说一声，特别是你二姑，也住在海市，不跟她说一声，将来被知道了，礼节上说不通，你看是不是得告诉她们一声。”
    许哲心想了想，“嗯，应该知会一声，这样子吧，这两天没时间来不及了，一会儿爸你给我姑打个电话，就说我们搬到海市了，下个周末，邀请她来认认门。”
    许连君，“行。”
    “妈，我姥家那边你给我姨她们打个电话说一声吧，她们住的远，来估计来不了的，就告诉他们我工作变动搬到海市了，其他的练功，别墅之类的不用说。等我忙过这一阵后，我跟你们一起回村一趟，我领养瑞瑞的事情之前虽然给给我小叔说过了，这次回去请我小叔吃顿饭，也给家里的长辈亲戚们通知一声。。”
    “嗯，行，我们知道了，就按你说的做吧。”高玉也点头同意。
    许哲心又对许哲月说，“姐，等保姆来了后，你要是有事就先回家一趟，要是没事就先住着，等将舒筋活体术学完再回去，回去后要坚持每天练，另外在外人，特别是保姆面前尽量不要讨论练功的相关事情，要问就说是保健养生功夫一类的。”
    许哲月点头，“嗯，明白的，你放心。”
    聊着天，喝完一壶茶，就该做午饭了，许哲心和许哲月两个人一起很快就把饭做好了，等嘲风回来就开饭了，嘲风已经将她申请的公司执照拿回来了。
    下午许哲心就去闫家村，跟他们重新签订了承包合同，并去了县市相关部门办理备案手续。
    回来的路上她直接找了一下家猎头公司，请他们给她无色代理人。
    晚上许哲心照常教授了三式舒筋活体术，按照这个进度，许哲月和文轩十天多就能学完共计三十六式的舒筋活体术，许连君和高玉得要近一个月。
    睡前，许连君告诉她，已经和她二姑订好了，这周末过来做客认门。
    ~~
    夜里秘境中，练完功的许哲心站在灵田里，看着快成熟的各种蔬菜水果，很是高兴。她连续两天给它们施展春华秋实术，效果明显，估计再有两三天就能吃了，这下子家里蔬菜水果能丰富一些了。
    周三上午，在大凉台上陪瑞瑞玩，顺便看风景的许哲心接到了汽车销售店的电话，可以提车了。于是她抱着瑞瑞走下楼交给高玉，她回房换了衣服就出门了。
    许哲心到了汽车销售店，销售员将钥匙给她送过来时还拎着两个礼品盒，一盒海参，一盒铁皮石斛。销售员告诉许哲心说东西是肖英男让送的，感谢她发现她怀孕，要不是发现的早可能胎儿会有危险，现在肖英男要保胎不能亲自过来，只能先送一点礼品聊表谢意。
    许哲心点点头收下了，让销售人员转达她祝肖英男孕期顺利。
    她开着车回到家后，许连君夫妻俩、许哲月和文轩全部都出来围观。
    好吧，这是很正常的行为，他们听说这车花了四十多万，便直说许哲心师门和师兄的好话。
    许哲心无奈，让他们看吧，她抱着瑞瑞回屋玩啦。
    回屋换了家居服，许哲心抱着瑞瑞来到后院玩滑梯，她顺便欣赏着后院的花草树木，看着看着她突然觉得有些不对劲。
    哪里不对劲呢？神识放开扫视，嗯？这么多鸟，蜜蜂和各种飞虫！
    还有院子里面的植物也很奇怪，中间的长的更精神了，但是外围的好像没啥变化甚至有些蔫蔫的。她仔细检查发现造成它们不精神的原因，原来是这些植物的地下土壤里多了许多的虫子啃食它们的根部。
    各种虫鸟都向别墅这里聚集，难道是聚灵阵的缘故？
    许哲心觉得只能是聚灵阵的原因了，没料到这些生物比人类敏感的多，这才两天，要是时间长了岂不是要泛滥？
    她需要尽快想个办法解决。
    吃午饭的时候，许哲月告诉她文山下午休班要过来看看。
    下午两点多，刚午睡醒来，文山就到了，许连君沏了茶，一家人围坐着聊天。