    家人们聊着聊着，就聊到文山现在的工作，在海市连锁大超市的后勤部门管理货物，工作不累工资不高。
    不过工资水平低是海市的普遍现象。
    文山就说，“小妹，你那种植园搞起来了需要人不，要是用人先考虑一下姐夫呗。”
    许哲心听了文山的话问，“姐夫有这想法？我那种植园规划规模不很大，比不得大超商正规，而且离家远，天天回家是肯定不现实的，你确定吗？我姐知道吗？”
    说着她看向许哲月，许哲月说，“你姐夫没跟我说，不过你那要是能用得上就让他去吧，家里不用他天天在，钱你看着给，不用特别照顾。”
    看许哲月也同意，她便答应了说：“行，那等我种植园选址定了开始建设要用人时，姐夫过来帮我看看场子，具体干什么到时候再定。工资先给六千，不过社保还统一交不了啊，姐夫你得自己去交，该负责的费用种植园负责，等以后人员配置好，会计上岗后，再由公司统一负责缴纳。”
    文山高兴的说到，“好，没问题，我等着。”
    晚上练完功后，文山就回家去了，许哲心曾经留他住这儿，但是文山觉得自己家空着，全家人都住到小姨子家不像话，所以没同意。
    夜里秘境中，许哲心将别墅中虫鸟增多的情况告诉了嘲风。
    嘲风说，“没关系，之前只想到防人，没想到要防动物和虫类。等我一会儿去给加个空中禁制，鸟和昆虫等就不会飞进来了。至于虫子我给你几颗种子，你回去在院子四个角落等边缘处种上，等发芽长大了，就可以防止蚊虫和地下虫子之类的进来了。”
    “什么植物？”许哲心好奇问。
    “蓝星上没有的，我小时候在其它星球上收集的灵植，我给起了个名字，叫避虫草。”嘲风得意到。
    许哲心想，嘲风也是个起名字废的。
    趁着夜里，嘲风将别墅的空中加上禁制，杜绝灵气外泄，防止空中生物入侵。
    许哲心在嘲风指导下将几粒种子种到了院子四周，还给它们浇了一点灵泉水，让它们尽早发芽。
    种完避虫草后，许哲心看时间还不是很晚，她现在每天晚上睡上三四个小时就足够了，所以一看时间还有，她心血来潮，决定去海里转一圈。
    自上次嘲风去海里抓了很多的海鲜回来后，她就也心动了。
    想她现在的本领，去海里转一圈应该也没问题的，即使有危险也不怕，这里是秘境笼罩的范围，实在不行她直接就能闪入秘境之中。
    心动即行动，她跟嘲风说了一声就出发了，一路上，漂浮术，御风术连番操作，很快她就进入海里两三千米之远了。
    感觉位置差不多后，御水术开路，许哲心就扎进了海底，开始了寻找海鲜之旅，每隔十几分钟她上到海面换气一回。
    这里离岸边还是有些近了，海底的海货不少但是适合搬上餐桌的却并不多，种类也主要是常见的鱼类，螃蟹，海螺、贝壳之类的。
    大约半个小时后，她的戒指中已经有了几十只的螃蟹和一堆海螺，但是其它高质量的海货还是很少。
    再一次上到海面后，许哲心感受了一下自己的灵力还很充足，秘境也在感应范围中，就决定向更远的地方去探探，边走边找，很快她就离开海岸十几千米之外了。
    别说，这远一点的地方海货还是多了一些的，鱼类也大了很多。
    许哲心捉了很多的海货，总计有几百斤了，够他们家吃上一段时间了。
    正在她抓海货抓的不亦乐乎的时候，感觉到了一些不对劲，之前她捉某一海货时，其他周围的海货都会四散而逃。然而就在刚刚不久，她感觉到所有的海洋生物都是迎向她而来，向她的身后逃去。
    这很不对劲，像是有人故意将所有海洋生物向她这边赶似的。处于小心和谨慎，许哲心将神识外放出去向前方延伸，大约一百多米的前方范围内，如同海洋生物迁徙一边，所有的生物都冲着她的方向而来，品种驳杂，杂乱的汇集成一群，这些生物的所有表现都在说明，远方有危险!!
    许哲心初始以为可能是鲨鱼之类的大型捕食性鱼类，她对自己的实力有信心，心中蠢蠢欲动想跟这位还未谋面的家伙比划比划，练习她学会的法术，顺便试试她的实战水平，反正有秘境，她总不会有危险的。
    于是，在她的期盼中，近二百米远的神识探看范围中出现了一个大型的黑色身影，咦！不是鲨鱼。
    一种许哲心从未认识过的生物出现在的神识之中，预计七八米长，圆滚滚的身材，头上有一对如同灯笼一般的触须，身体两侧长得不是鱼鳍，而是一排细长的腿，所过之处，各种海货被他的数量众多的腿赶到头前，然后被一张长满利齿的巨型大口吞噬进去。
    怎么形容呢？放大了无数倍的毛毛虫，但是却长满了蜈蚣一般的多的腿，凶猛异常，速度很快的进到了离她约一百米的范围内。
    然后这个沿着直线前进的怪物在许哲心的神识感应中，好像有微微一顿，头部转向了她，紧接着迅速的向她的方向冲来。
    许哲心敢肯定，这个怪物是冲她来的，而且来者不善，想是把她当成了食物。
    时间不容许哲心再仔细观察考虑了，心思闪动下，她没有冒险，在心灵呼唤嘲风未果的情况下，她果断的躲进了秘境。
    进入秘境，许哲心马上呼唤嘲风，嘲风果然呆在秘境里，接收到她急迫的呼唤，瞬间出现在她的跟前，“阿心，怎么了，”嘲风的眼睛扫向她的全身，发现她除了衣服是湿的外，并没有任何闪失才放了心。
    许哲心在心中快速的将她刚刚遇到的事情讲述了一遍，嘲风听了很感兴趣，也想知道是什么怪异生物让他的小伙伴感到危险的。
    于是，在许哲心的指引下，嘲风带着她来到了海上她发现怪物的海域附近。嘲风迅速搜寻，很快就找到了她说的怪物。
    嘲风看到这个怪物后，表情有些疑惑，慢慢变得凝重，许哲心担心的问，“阿风，怎么了？”
    嘲风摇了摇头，“我也还不肯定，阿心，我们靠近看看，稍后我给你解释。”
    “好的。”
    几息后，嘲风带着她来到了怪物的上方，而这个怪物似有感应，停了下来浮上水面，与她们对峙。
    只见这个怪物焦躁的在海面上来回的游动，想要攻击他们，但是距离太远，而它显然是不会飞的，只能着急干瞪眼。
    嘲风仔细分辨后，似已有肯定般，心情虽还是沉重，但是姿态上已经放松了，许哲心估计这怪物对嘲风而言没有威胁，果然就听到嘲风说，“阿心，这个怪物实力等级比你高一级，你单独面对肯定必死无疑，不过有我在，我会保护你，你不是想练手吗？就用它来练吧。”
    “真的，我可以吗？”
    “没问题，相信我。”
    听到嘲风的保证，许哲心放心了，经过这段时间的相处，她当然是相信嘲风的，嘲风比她自己都紧张她呢。
    于是她放出神识，然后小心翼翼的使用御风术降低，一直到她施展的法术能够打到怪物的距离，底下的怪物见她下来，自投罗网，显得很是兴奋，只见一口口水向她喷来。
    许哲心迅速御风闪过，险险避过，刚刚站稳，还未展开攻击，下一口口水又来了，她再闪，三四个回合都是在你吐我闪中过去了。
    许哲心想这样子不是办法啊，总是闪躲，她发不出法术回击呀。于是在下一口口水又来后，她没有闪躲，而是施展了一个水盾术，可惜水遁术的防护力有些低，怪物的口水突破水遁术向她接着袭来，此时她再闪就迟了。
    在她的心提起来时，嘲风出手了，一个更厉害的水遁术出现在她的前方将怪物口水拦住，“阿心，我替你防护，你只管攻击。”
    “好的。”
    既然不需要她躲闪防护了，而且这个怪物好像对于空中的她也没有太多的方法。许哲心于是放心的站立不动，开始火球术，风刃术，冰锥术连番使出，样样都打中了怪物。可惜威力不足于破开怪物的防护，怪物的皮很坚韧，许哲心的法术除了浅浅的留下一些印子，并将怪物打疼外，并不能致命。
    有嘲风保护，下面的怪物暴躁疯狂也是拿她无可奈何，许哲心无视发狂的怪物，轮番将她能够掌握的各种具有攻击性的手段一一实验，法术用完，再用灵剑，神识驭使灵剑，劈砍，划刺，倒是将怪物破了防，怪物的伤口流出一些泛绿的体液出来。
    这些体液落入海水扩散开来，海底周围的不能逃走的海草可见性的死亡了，这个怪物的体液竟然还是有毒的，周围十几米范围内的海底生物受到了影响。