    给文山交代完事情后，许哲心就开车回城了。
    待到下午她来到与猎头公司约定好的茶室，坐下后猎头公司的工作人员给她介绍了三位职业经理人，一女两男，年纪都不算很大，三四十之间。
    许哲心挨个跟三位经理人聊了一会儿。
    最后，许哲心选择了其中一位男性，名字孙浩，四十四岁，祖籍在海市这边。
    孙浩曾经在北京一家大型企业做过副总经理，手下管理过几百号人，经验丰富。家中资产不错，但是由于家中两个孩子都有呼吸系统的毛病，妻子身体也不是很好，海市这边适合孩子成长和修养，再加上老家这边的父母年纪也大了，为了家人的健康和方便照顾老人，他就从北京辞职回到海市。
    不过目前海市属于三线城市，经济以旅游业为主，大型企业很少，工资水平又低，孙浩回来后的这两三年，一直没有很合适的工作让他发挥他的能力，只在一家当地企业里坐着副总的位置。
    虽然孙浩之前工作多年积累了不少的资产，并不缺钱，但是长期的悠闲养老式的工作模式，会消磨他的激情和价值。
    正在他考虑是否返回北京工作，家里交给妻子和保姆时，猎头公司的人找到了他。
    孙浩抱着试一试的想法，决定过来谈一谈，对于看中家庭的他，只要有一个有挑战的工作给他施展，收入多少其实孙浩并不是最看重的。
    谈的过程中，孙浩从许哲心的介绍中才了解到招聘他的是一家种植公司，他便对许哲心提出看一下将来公司主打种植项目的产品的要求。
    孙浩提的这个要求没有让许哲心不高兴，反而让她觉得他很有诚意的，也抓得住重点。
    于是许哲心假装出去从车里，其实是从戒指中拿出了几样水果和黄瓜，西红柿，生菜等可以生吃的蔬菜回来。
    孙浩一一尝过之后兴趣大增，又提出了想拿几个回去做食品检测，许哲心同意了。
    整个过程中，许哲心觉得这位孙浩既有诚意，也有内容，她对他的工作履历也很满意，就跟他约定，等他的检测结果证明，这些蔬菜水果无化肥无农药残留后，孙浩就接受她的聘请做未来星空实业公司的法人代表和总经理，年薪二十万加绩效奖金，其它再议。
    许哲心对自己的东西有信心，只对孙浩提了一个要求，要求他对蔬菜水果的来源和检测结果暂时保密。
    原因是她自己都没有检测过，不知道灵气能不能被检测出来，还是保密为先，以防万一。
    许哲心觉得她的经理人人选已经顺利找到了，心情很是不错。
    跟孙浩分别后，许哲心开着车回家的时候，将戒指中的大螃蟹又取了一些出来。
    前两天姑姑一家来的时候吃过一回大螃蟹，高玉对螃蟹赞不绝口。
    平时她就爱吃螃蟹，这次遇到好螃蟹吃的也很高兴，不过因为当天招待客人，她只吃了一只，有些意犹未尽不过瘾。
    许哲心决定今天让家人再吃一顿，一定要让高玉吃满足。
    回到家她将螃蟹提到厨房，交代顾姐给蒸了，然后就来到客厅跟瑞瑞玩耍，让许哲月歇会儿。
    “姐，爸妈和文轩呢？”
    “爸和妈出去散步了吧，文轩在房间里学习，我给他布置了一张卷子让他做。”
    “他作业做完了？”
    “说是做完了，不过做完了也不能就敞开了玩，假期都过了一大半了，之前学的估计都忘了吧。”
    “你呢，你的小店没事吗？会会耽误你挣钱。”
    “挣啥钱啊，都没什么订单的，等学完舒筋活体术回去后再说。”
    “行，我找了个经理人，这两天就能定下来，以后我就不会这么忙了，你要是有事情要忙就去忙啊。”
    “知道的，”这时候许哲月稍微一犹豫，说到，“妹儿，前两天说的房子的事情，我跟你姐夫商量了，还是想换一套好点的新房，把我们现在的房子卖了。”
    许哲心听了很赞同：“就是嘛，你们之前的房子确实小了点，换个大点的好。那我回头帮你问问，长青台这儿有没有房源啊。”
    许哲月点头同意说：“好，麻烦你啦，要是长青台这边有当然好，要是这边没有，周边附近的也行。就是我们那边卖房子可能不会那么快，买房子用钱不凑手，还得麻烦你帮忙先垫一些。”
    许哲心爽快的答应了，“行，没问题，我明天就给房介朋友打电话问问，你们想要什么样的房子，大小，户型，楼层，房型之类的。”
    “小三室，九十平左右啊，楼层没什么特别的要求，最好不是顶层，小高层高层都行，要是价位可以，多层更好，有电梯，卫生间明的，大概就这些。”
    听到许哲月的要求，许哲心表示明白了。
    许哲月接着说：“卖房子要是顺利，买的房子还不能住时，我可能还要在你这里住一段时间，你别嫌烦啊。”
    许哲心笑了，“好，你住吧，瞎客气啥。”
    说着话许连君和高玉两个人回来了，见许哲心在家，许连君便问她，“今天回来这么早啊，你姐夫呢？”
    “我有事先回来的，姐夫还是平时的时间回来。”
    “嗯，我跟你妈刚回来，发现隔壁有人离开了，不知道是干什么的。”
    许哲月听许连君问隔壁呃事情就说，“听顾姐说，隔壁好像要重新装修，这两天一直有车送一些装修材料过来。她还听保安说之前的房主留下的东西都没留，全给处理了，电器家具都好好的就给处理成二手货了，都猜说这新主人是不差钱的主。”
    许哲心猜测说，“那估计新邻居是打算搬进来住的，希望装修不要太吵乱。”
    许连君也说，“估计是，也不知道好不好相处，看这架势跟咱们家不是一路人，人家可能是富贵之人。”
    许哲心看到许连君担忧邻居不好相处，就说，“爸，见面点个头的事，不用担心，连楼房里那么近的邻居，都有互相不认识的，何况别墅呢。估计都难得碰个面呢，你说你来这儿一段时间了，认识几家邻居啊，估计你就认识保安吧。”
    许连君想了想说：“还真是的，就是在海边陪瑞瑞玩时，遇到过几个人，都是这个小区看孩子的老人，一起聊过天，问过是哪栋楼的，其它关于叫啥具体住哪一户压根不知道。
    算了，不说这个，你姑今天给我打电话了，说是回去吃了你给的水果和蔬菜，觉得真好吃。起初你姑在咱家吃饭时，还以为是小顾的手艺好呢，回家一吃才知道菜本身就那么好吃，还说她家孩子们都爱吃，现在吃别的蔬菜水果都不喜欢了，问你菜哪里买的，她想买点。”
    听了许连君的话，许哲心说，“爸，你跟我姑说，这些蔬菜水果外面没有卖的，都是别人给送的。等我种植园搞好了，将来也种这种的，以后就能常吃了。等下次我们家再有多的给她送点过去。”
    “好，我知道怎么说了。”
    顾姐做好晚饭后，从厨房出来，正好听到了许连君的话，也对许哲心说：“许总，您拿回来的东西都特别好吃，肯定不便宜，我也跟着您沾光了。”
    许哲心笑了说，“顾姐不用客气，忙完了吗？”
    “嗯，饭都做好了，您看什么时候开饭。”
    “等师兄和姐夫回来就开饭。”
    顾姐听了马上说，“许总，龙先生出去了，交代说晚上不回来了。”
    “知道了。”许哲心纳闷这个嘲风，这两天有些神龙见首不见尾的，神秘兮兮的，不知道他在忙活什么。
    许哲月则给文山打了个电话，得知他很快就到了，便跟顾姐说：“顾姐，开始摆桌吧，文山马上就到了。”
    说完许哲月进厨房帮着顾姐一起布置餐桌。
    晚饭的时候，许哲心拿回来的大螃蟹让大家都很喜欢，喜欢吃螃蟹的高玉整整吃了三只，其它的饭菜吃的很少。
    要是以前许哲心还要担心高玉螃蟹吃多了，容易犯毛病。
    现在高玉的身体很健康，她压根不用担心，所以见高玉吃得满意，她也很是高兴。
    “妈，这螃蟹好吃吧。”
    “好吃，我这一辈子都没机会吃到这种又大又肥的螃蟹，这几天就吃了两回，要不说还得是享儿女的福。”
    许连君在旁边听了撇嘴，“以前那不是穷吗？再说了，就是有钱也很难买到这种螃蟹的。心儿啊，你在哪里弄得？老贵了吧。”
    “没花钱，我这是让出海的人抓到后留给我的，你们吃，好吃以后我常让人给留。”
    “那哪能不花钱呢？”许连君正要进一步问，接收到许哲心给他的一个眼神，就领会到闭嘴了。他这才想起来，自己的闺女现在本事大，估计有什么方法能抓到螃蟹，但是人多不方便说吧。
    不管怎么说，许哲心按人头准备的每人两只大螃蟹都被吃完了。
    照这个消耗速度，她之前抓的觉得数量不少的螃蟹也吃不了多久，看来有时间她还得趁螃蟹肥美的季节，去多抓一些放戒指里面存着。
    有虚空戒真好，即使是季节性、难保存的美食，也可以常年食用。