    晚上，家里的人都上床休息了，许哲心来到院子，给她驭使的两棵避虫草浇了一点灵泉水，促进它们快速生长，以期它们早点超过其它草草。
    还别说，只是多浇了两三天的灵泉水，这两株避虫草就已经明显的比其它的避虫草高出了一寸多，也活跃了很多。
    浇完水后，许哲心就进了秘境中进行日常修炼，修练完又接着去灵田里面，搞她的种植大业。
    经过是三四天夜里的辛勤工作，她已经将之前购买的种子和果苗全部种植完了。
    只需要再将两天后交货的那批果树全部种植完就完美了。到时候秘境中将可以囊括夏国的百分之八十多的食用作物品种，以后她想吃什么基本都能在秘境中找到。
    忙完出来许哲心躺在床上，想起了嘲风，这个家伙曾经还说，只要没事都会常伴她的身边，让她学会习惯。
    但自从她让他有了身份来到现实生活中后，他就彻底放飞自我了，动不动就消失不见人了。
    “阿风，在哪儿呢？”许哲心在心中呼喊道。
    嘲风的回复来的倒是很快：“我在外边呢？阿心，你有事吗？”
    “没啥事，只是觉得这两天都没见着你，不知道你忙什么呢？”
    “没忙什么，我有点事要办？”
    “阿风，有啥事不能告诉我吗？你对我还有秘密了哦？你......该不会是去找更合适的主人人选了吧。”许哲心想起刚认识嘲风时，他曾经说过的话，开玩笑的问到。
    当然她心里知道，以目前她和嘲风的关系，他已经有她了，在她没出问题的情况下，应该不会再去找什么新主人了，但是这并不妨碍她矫情的问一问。
    谁让嘲风说的那些话，给了当时的她一种深刻的，命不由己的无力感，让她至今还记忆犹新，耿耿于怀呢。
    许哲心的玩笑话，让她的好伙伴嘲风，体验到了那种网上所说的求生欲，是什么意思了，忙解释：“不是的，阿心，你这么好，我哪里还需要找别的人呢，我只是最近在给你准备一个惊喜的礼物。”
    为了解释清楚，嘲风放弃他之前要完全瞒着许哲心准备惊喜的计划了，只得先透露一点信息。
    “哦？是吗？没事干嘛要给我惊喜？”
    “是真的，我想庆祝你修炼的这么顺利。”
    许哲心听嘲风这么说，虽然很好奇他所说的惊喜是什么，不过还是决定耐着性子等一等，不要破坏了惊喜感。
    不过，这个嘲风，竟然还学会给人惊喜这一套了。
    第二天，许哲心和文山一起去了闫家村。
    到了后他们先上山去看了看田地清理的进度，发现雇佣的村民都已经自觉的开始工作了。
    留文山在山上安排管理，许哲心溜溜达达的在她承包的这两座山头上巡视了一趟。
    最后在安静无人的松山山脚处寻摸了一个地方，作为两日后许老板送果树时的卸货地点。
    确定好收货地点后，许哲心又溜达回了槐山，时间已经到了上午九点多钟，太阳开始毒了起来，她跟文山交代一声，让所有人干到十点就停了，等下午两点半再接着干。
    然后许哲心就下了山，打听着来到芳婶的家，这是一户普通的农家院子，打扫的挺干净，院子里的鸡笼里面养有八九只鸡，已经长到估计有三斤沉的大小了。
    许哲心抬脚进了院子里，看到厨房里的芳婶在烧火炖菜呢，旁边堆了一大盆的馒头，估计是一大早提前就把馒头蒸好了的。
    许哲心在厨房门上敲了敲，烧火的芳婶听到声音回过头，看到是她，连忙直起身来招呼到：“许总，您怎么来了。”
    “嗯，过来看看你能忙的过来不。”
    芳婶局促的擦了擦手，“能，这点活不算多。”
    “那就好，做的什么菜？”
    “豆角炖肉，炒丝瓜，油焖茄子，韭菜鸡蛋汤，许总你看成不？”
    许哲心看了看说：“不错，挺好的。芳婶，听说你还有个儿子在家呢。”
    芳婶表情微微的有些不自然，说：“嗯，是啊，在屋里面呆着呢。”
    许哲心不客气的问说：“我能进去看看吗？听说不能下床，去过大医院吗？”
    芳婶有些忐忑的说：“许总，您要看啊，屋里没收拾有些乱。”
    许哲心笑着说：“没关系，我看看具体是啥情况，我认识医院的专家，要是有需要我可以帮你咨询咨询。”
    其实她就是自己好奇，自从她有了神识开始学习医术后，遇到谁有个啥毛病的，总是好奇的想知道她能不能看出原因，看出来又好奇能不能治好，至于认识啥专家之类的，嘲风就是那个专家。
    芳婶听了许哲心说认识大医院里的专家，高兴的说，“许总，谢谢，那您请进来，别嫌弃啊。”
    芳婶推开家门，引着许哲心边向里走边说到：“我儿子就是在县里治的，没治好，后来又转到海市医院看了，也没治好，说是神经受伤了，治不好了。”
    说着话两人进了西侧的里屋，只见里屋炕上，半靠在叠放的被褥上的是一位年轻男子，稍微有些颓废，胡子有两天没刮的样子，但是看眼神还是神采奕奕、充满朝气的。
    一年多的卧床生活，看来还没有完全将他打倒，他抱着一台电脑在啪啪啪打字的样子，看到有人进来，便将电脑放到了一旁的炕桌上，表情有些局促冲许哲心微微一笑。
    许哲心好奇的用神识看了看桌上电脑的屏幕，电脑桌面上是一片的文字。
    这让许哲心有些意外，初始她还以为是他无聊在跟人聊天之类的，但此时她细细一看，咦！他竟然是在进行小说创作。
    不错，挺好的，只是不知道小说内容写的怎么样？
    不过他身有残疾，却没有颓废，还能进行小说创作，这让她很欣赏。
    说明这个青年的心性不错，本来只是好奇自己能不能治这种病的许哲心，不禁动了想帮帮他的心思。
    芳婶开口介绍说：“许总，这是我儿子，叫闫文伟。小伟啊，这是雇妈妈干活的许总，她说来看看你，还说是认识医院里面的专家。”
    许哲心表情温和的说：“你好，我是许哲心，听村长闫大叔说了你的事情，我想过来看看能不能帮点忙，我能问你几个问题吗？”
    闫文伟听芳婶说许哲心是雇她干活的雇主，于是很有礼貌的说：“许总啊，您问吧。”
    许哲心先跟芳婶说：“婶子，你去做饭吧，锅里的菜别糊了，我就是跟小伟简单聊几句了解一下情况。”
    “好，好，”芳婶忙答应着，然后嘱咐闫文伟说：“小伟，你好好跟许总说啊”，然后她就出去忙做饭了。
    许哲心对小伟问到：“我看你能半靠着，自己变换姿势，双手也灵活，是不是上半身没有任何问题？”
    “是。”
    “双腿能动吗？”
    “不能。”
    “大小便能自己控制吗？”许哲心的问题一点都不委婉。
    虽然这个问题让闫文伟有些尴尬，但他还是回答了：“基本能，偶尔吃坏肚子的情况下不能。”
    许哲心挑了挑眉，接着问：“腿部完全没知觉，还是有部分知觉。”
    “有一点知觉，使劲掐也会隐隐的疼。”
    许哲心听着感觉应该有救，又问道：“介意我给你检查一下吗？”
    “不介意。”
    许哲心看闫文伟躺在火炕靠里面的位置，便脱了鞋上炕盘坐在旁边，请他将手腕亮出来，搁在炕桌上。然后她将三只手指放到了闫文伟的手腕上，不理会他的诧异眼神，闭上眼睛神识看向闫文伟的身体。
    经过一番仔细检查，许哲心发现闫文伟的身体里，有一些小的旧伤瘀滞，估计是成长过程中或干农活时曾经受过的小伤，也有长时间卧床导致的血脉不畅。
    他的腿部肌肉和骨头没有问题，还能发现他的腰部骨头有曾经受伤然后愈合的痕迹，然后除了经脉和肌肉有些萎缩外，其它倒是没有什么大毛病。
    排除掉肌体的因素，许哲心又将神识转向检查他大脑脊椎到腿部的神经线，发现其中一条神经存在损伤，像是断了一半的橡皮筋一样。
    看其受伤部分神经外面的骨头，正是腰部骨头有伤过痕迹的位置，估计就是这里造成了他腿部的问题。
    了解到情况后，许哲心睁开眼睛松开了手。
    闫文伟看许哲心给他把脉了有几分钟之久，心中很是纳闷，等她松了手就问道，“许总，您还会中医把脉呢？”
    许哲心大言不惭的说：“嗯，师傅教过，不过我不是专业的医生。”
    闫文伟听了就了解的点点头，“许总，您看出来什么了吗？”
    吆！小伙子有点不相信她的水平啊，许哲心想着。
    她神情淡定的在闫文伟的身上点了几处，说：“这几个地方的骨头曾经受过伤，后来长好了；这几个地方目前还有瘀伤，特别是此处使劲按压应该还会感觉到痛；至于这里，就是你神经受伤的地方，估计当时骨头受伤时对神经产生刮伤，你的神经线虽然没断，但损伤了功能。”
    看着闫文伟听她说完后惊讶不敢相信的眼神，许哲心微微有些得意。