    下午，许连君告诉许哲心说：“心儿啊，明天你姑姑他们就要来了，你看是不是需要提前准备点东西招待一下啊？”
    不上班以后，她对于周末和工作日的区分就很模糊了。许哲心拿起手机一看时间，可不是嘛，明天就是周末了，姑姑一家要过来的，她还没有开始准备呢。
    姑姑来了，中午肯定要留下吃一顿午饭的。许哲心想了想她秘境中的丰富食材，还有戒指中那一堆堆的海鲜和大量的肉食，觉得她完全不需要特意再准备什么了。
    于是她对许连君说：“爸，你放心，我记着呢，东西我来准备，都订好了，明天一早就送到。你和我妈到时候就只管陪着我姑她们喝茶聊天就行，瑞瑞让我姐照看，厨房我跟顾姐负责。”
    “好，那小风到时候怎么给她们介绍。”
    “不用介绍，师兄明天不在，你当没有他就行。我的事情你也别说，只说我给人打工，帮老板建设种植园，房子是老板的，借给我们住，车也是老板给配的工作用车，其它的细节你就说不知道。”
    “好，那我心中有数了。”
    当天夜里，许哲心从秘境中，准备了黄瓜，青菜，豆角，茄子，辣椒，西红柿，西瓜，桃子，苹果，野菜，野山菌，野猪肉，野牛肉，鱼，野兔等，然后又挑拣了几斤大海螺和螃蟹、鱿鱼，大虾之类的，整理了满满一大箱，然后都放到戒指中。
    周六这天的一早，许哲心开车出去溜了一圈，然后将她昨晚准备的东西都拿回了家。
    回到家时，许连君告诉她，说是她姑姑一家已经准备出发了，估计半个多小时就到。
    许哲心让许哲月把姐夫文山也叫来一起聚聚。
    许哲心大概一算今天的人挺多，要有十几口人呢，顾姐一人肯定是忙不过来的。
    于是她来到厨房把中午的菜单定下来，然后帮着顾姐一起把菜提前洗好备好。
    半个小时后，文山就到了，随后许连君也接到电话，是她姑姑打来的，确认定位上的地址没给错吧？
    这是别墅区呀！得到许连君的肯定后，电话那边传来姑姑他们的惊讶声。
    然后门岗那里打来了电话，许哲心给确认后，与许连君一起来到院门外等着。
    不一会儿，一辆车开过来了，车上下来的正是姑姑一家，姑姑许翠玲，姑父郭宏亮，大妹郭娇和她的两个孩子。
    一一称呼后，他们领着许翠玲一家进了门，跟高玉和许哲月她们又是一番见面招呼后，这才一一落座。
    刚坐下，许哲心就听到许翠玲跟高玉说，“嫂子啊，你真有福啊，这就住上别墅了，娇娇开始就说她舅妈住的这个地方是高级小区，贵的很。
    等来到跟前发现竟然是在别墅区，还以为走错了呢，没想到是真的。哲心真有本事啊，都能买起大别墅了，你别说啊，这边环境就是好啊，空气都是香的。”
    高玉连忙解释，“哎呀，她姑，误会啦，这不是哲心买的，是人家老板给配的。她那老板挖她来海市工作，说是给配车配房，没想到人家老板在海市只有别墅，所以就配给她住了。”
    “啊，是吗？嫂子，你给我仔细说说呗。得了你们的通知，我就一只纳闷，哲心在岛城那边挺好的，怎么突然回来海市了，原来是被挖的啊。”
    高玉和许翠玲这边聊上了，许连君和文山陪着郭宏亮在旁边也喝茶聊着天。
    许哲心让许哲月陪着娇娇表妹聊天和看孩子，她则来到厨房安排茶水，准备饭菜。
    把茶水沏好送出去，许哲心回到厨房，让顾姐先将螃蟹海螺该蒸的蒸该煮的煮，她开始烧锅热油，做水煮鱼，红烧肉，红烧野兔，焖茄子，油闷大虾，土豆牛肉，然后让顾姐做其它的菜，西红柿炒鸡蛋，拍黄瓜，凉拌野菜，蒜蓉青菜，一共十二个菜，然后主食铁锅馒头，汤是野山菌排骨，分成两桌。
    将中午的饭菜安排明白后，许哲心拿出一个大西瓜准备切开待客。
    这西瓜是她用春华秋实术催熟的，成熟度还稍微差一点，不过已经可以吃了。
    西瓜一切开，就有一股子西瓜特有的香甜的气味飘散开来，闻着诱人的味道，许哲心切了一小块尝了尝，嗯，好吃极了。
    这西瓜虽是她用法术催熟的，但跟现在的药物催熟完全两码子事。
    这法术催熟的西瓜灵气充足，甜，沙，水，香，无渣，实在是她吃过的最好吃的西瓜，没有之一。
    这不西瓜一端出来，味道就传了开来，文轩马上凑了过来，许哲心让他端走一盘，去跟几个弟弟妹妹一起吃，许哲月和郭娇一起照看着。
    另一盘她放到许翠玲和郭宏亮的面前，招呼说：“姑，姑父，吃点西瓜，这西瓜甜的很。”
    许翠玲拉着她的手，让她坐下，“哲心，快别忙啦，坐下歇会吧。哎呀，这两年多没见，是越来越年轻了，我刚还跟你爸你妈说，他们也看着都年轻多了，这说明在岛城那边他们日子过得顺心，是你孝顺啊。”
    “谢谢，姑，都忙的差不多了，一会儿就等吃饭了，姑，你看着也一点没变，时间都对你没影响。”说着她拿了一牙西瓜递给二姑。
    许翠玲接过去咬了一口，“嗯，这西瓜真好吃，杨杨，来姥姥这儿吃西瓜。”
    许哲心说，“姑，你吃，那边我给送过去一盘了。”
    许翠玲听说孩子们那边也有西瓜，才接着吃西瓜，“啊，好，哲心啊，听你妈说这房子是你老板给你配的住房啊，还给配了车。”
    “嗯，是啊，这不是老板在海市只有别墅嘛，没别的房子，空着浪费，就给我住啦，也有车。”
    “你们老板真好啊，不过最主要也是你有本事，要不咋就去找你呢，你老板是干啥的？这么有钱。”
    “这老板干啥的我也不清楚，只知道是国外回来的，主要产业都在国外吧，祖上就是有钱人。”
    “那估计是老社会的时候出去的，那时候有本事能出去的人，都不简单。”
    “可能吧，不清楚。”
    “你妈说你这星期老忙了，忙的咋样啊？”
    “还行，基本顺利，地方已经定了。”
    “哪儿啊？远不远？”
    “不远，离市里二十公里左右。”
    “出市里了啊，不过搞种植，是得在外面，说是开的种植园，都打算种什么啊，能卖出去吗？”
    “啥都种，蔬菜粮食水果，销售我不管，老板负责。”
    许翠玲还要问，这时瑞瑞跑过来找妈妈抱抱，要吃奶奶，打断了姑姑的问题，许哲心连忙把瑞瑞抱起来亲了亲，拯救妈妈的小男人，真棒。
    许哲心跟许翠玲说了一声，就抱着瑞瑞去给他冲奶粉。
    许翠玲看她抱着瑞瑞进了厨房后，小声问高玉，“嫂子，我听瑞瑞怎么叫哲心是妈妈啊？”
    高玉听她问这个事，才想起来关于瑞瑞落户的事情只告诉了三弟，她姑姑还不知道呢，连忙解释：“是啊，哲心她喜欢瑞瑞，想领养他，我和你哥年纪大了，跟孩子还差着辈，既然哲心愿意，对孩子将来也好，我们就同意了，老三也同意。”
    许翠玲听高玉讲了原委，稍微一寻思，也赞同的说：“这样子对瑞瑞是很好，不过会不会影响到哲心的婚姻啊？毕竟带着一个拖油瓶，不好找对象。”
    许翠玲的想法也是好心为许哲心操心，高玉暂时不能将实情相告，只能说：“她自己说现在无心婚姻，事业顺畅，不需要跟人结婚就能白得一个大儿子，高兴的不得了呢。只要她高兴愿意，我和你哥也就不勉强了，毕竟现在是新时代了，女人家不需要嫁个男人穿衣吃饭了。”
    许翠玲佩服的拍了拍高玉的手，“嫂子，还是你想的开，跟得上时代，想一想真是的，哲心自己能挣钱养家养儿子，要是没有合适又优秀的对象，真没有必要嫁个老公拘束了自己。”
    许翠玲也是两个女儿，其中二女儿又有不育的问题，她心里一直替辛苦求孕的女儿心疼，所以在这方面早早就想了很多了，此时心中竟然还暗自羡慕许哲心了。
    最初对许哲心领养瑞瑞不同意的高玉，也是最近才慢慢的想开了，此时听许翠玲夸她开明，还很是心虚呢，“她姑说得对，我和你哥以前也是老观念，现在想开了，只要心儿自己生活的舒服比什么都强。”
    “可不是这个理嘛，瑞瑞落户了吗？是跟谁姓？”许翠玲关心的问道。
    “已经办理好落户了，跟哲心一样姓许，还是咱们许家的子孙。”
    “那真是太好了。”此时，许翠玲更是赞同的不得了。
    毕竟作为有一定年纪的人，许翠玲思想上还是很传统的，即使心里知道儿子女儿一样，但是能有个传承自己姓氏的男丁，她还是很高兴的。
    聊了一会儿天，许翠玲提出要去院子里逛逛，看看这个别墅有多漂亮，于是高玉叫着许连君一起带着大家出去参观。
    逛了一圈的许翠玲又发现了许哲心的新车，大家围着看，又是一番赞叹。
    等许哲心给瑞瑞喂完奶回来时，客厅里面已经没人了，都出去参观去了，她将瑞瑞送出去给许哲月看着后，回到厨房接着忙活。