    “我要退亲！”
    徐善伽因为没有完成上一次“寿终正寝”的穿书任务，再次穿越。
    恢复意识后第一眼就是曾经的前夫给自家下定的场景，便口不择言的说出那番话。
    徐善伽还没有解释自己为什么不要和陆肆元定亲，就被赏了一个耳光。
    这一把掌打得结结实实，让徐善伽记忆中的所有经历像是动画一样，重现一遍。
    “大表姐，你现在说这样的话，将我们徐家的脸都丢尽了。”
    “虽然大伯父宠溺你，可你也不该这样任性！”
    二房的二小姐徐善荣的声音划破寂静。
    柔中却带着狠毒。
    徐善伽恶狠狠的瞪回去。
    徐家的这位二小姐嫉妒徐善伽可以和陆家这样的伯爵攀上亲戚，早已记恨徐家大房很多年。
    现在逮住徐善伽的错处，自然不会放过这个机会。
    “善伽，你就算是小，也不能说这样不成体统的话！”
    “你这样不知礼数，别人会以为我们徐家武将出身没有教养。”
    徐家老祖薛太夫人看向徐善伽的眼睛中充满了教训的神色。
    徐善伽瞳仁一缩。
    是啊，徐家没有教养与眼前的老夫人也构不成太大的关系。
    她只是自己父亲的继母。
    书中的徐善伽从小便和陆肆元定了亲。
    上一世成亲之后，夫妻恩爱，日子倒是过的不错。
    可后来徐善伽的父亲出了事，一场战役成了通敌卖国的罪人。
    徐家被抄家灭族，而当时的二房却已经分家，并没有受到牵连。
    倒是陆家因为徐善伽的父亲的缘故，逼迫陆肆元休妻，要不是有九王爷一家帮忙，徐善伽可能早已经流落贱籍。
    直到横死，徐善伽才知道，自己只有活到寿终正寝才能结束这一切。
    否则将是无尽的循环。
    再次穿越，她回到事情起始的原点。
    看着这些所谓的亲人，徐善伽的心中只有恨意和企图逃跑的冲动。
    为了这次能走出这个构造，回到现实中，徐善伽下定决心。
    一定要远离妈宝，远离徐家人。
    这才是能活到寿终正寝的最终保障。
    气氛僵持，前来下定的媒人脸如菜色。
    徐家和陆家本是娃娃亲，这次下定不应该出现任何意外。
    这样的好差事，谁想到竟然出事。
    要是知道情况这样棘手，媒人说什么也不能为了十两银子就跑这里来受罪。
    她气滞，不免看向不知好歹的徐善伽。
    只见小姑娘梳着双丫髻，穿了身月白色的上衣，内衬鹅黄小衫，配着嫩绿绣荷花的裙子，一双大眼睛在婴儿肥的小脸上炯炯有神。
    看上去粉嫩甜美，媒人心中一动。
    这小丫头还小，看上去根本就不懂事，应该很好哄骗。
    “徐家小姐，一定是害羞了。”
    媒人主动笑着解围，还走上来，伸手想要摸一摸徐善伽的头。
    徐善伽微微扭头，躲过媒人的手。
    “我爹娘都在京郊，这件事没有父母之命，定不了。”
    徐善伽索性直接将锅推给远在城外的亲生父母。
    媒人没想到小丫头不大，可主意却这样正，她下意识像陆家的人看去。
    只见陆家人一个个像是吃了苍蝇一样，脸色铁青。
    陆夫人冷笑着起身，“孩子还小，但说的话是对的。”
    “既然善伽的父母不在家中，的确不是讨论这件事的时候。”
    陆夫人其实根本看不上徐善伽，要不是自己家的那位公公和徐家老祖宗的是好友，当年定下这门亲事，以他们陆家这样的勋爵人家，想找什么样的儿媳找不到。
    现在非要找一个小将军的女儿当媳妇，她本就不情不愿。
    徐善伽不识抬举，这样给陆家难看，陆夫人早已经下了决心必须解除婚约。
    薛太夫人假惺惺的慌忙起身。
    “陆夫人，这件事是我们徐家不对。”
    “我一定会好好管教善伽的。”
    陆夫人皮笑肉不笑。
    “太夫人德高望重，可我们陆家也不是不讲理的人家，既然小辈不愿意，有些事情也勉强不了。”
    薛太夫人本来就不想让大房占了这便宜，听见陆夫人的话中已经有想要退亲的意思，更是乐不得添油加醋。
    “善伽父母都常年镇守在京郊，并不懂事，孩子现在还小，我们日后一定会好好帮忙教养。”
    一句没提想要挽回的想法。
    徐善伽正好也不想和这陆家结亲，这样索性更好。
    她笑眯眯的摸着胸前的玉佩。
    这可是个宝贝。
    她心里这样想，却不让别人察觉到。
    送走陆夫人，薛太夫人已经没有了刚刚的慈眉善目。
    “善伽还不跪下。”
    好女不吃眼前亏。
    徐善伽老实跪地。
    “你知错不知错。”
    徐善伽眨巴着一双大眼睛盯着地面，青石板反射出她童稚的样貌。
    未成年，小屁孩？
    徐善伽突然心中一动。
    你们不仁，就别怪我不易了！
    “祖母......”
    徐善伽闪着一双大眼，楚楚可怜的看着薛太夫人。
    “都是我不好，可......可孙女有不得已的苦衷。”
    若是平日，薛太夫人一定是没有心情听这个没有血缘的孙女鬼扯，但现在看着徐善伽一双楚楚可怜的大眼睛，薛太夫人竟然心软了。
    “你还知道自己犯了滔天大祸啊！”
    虽然还是责骂，可话却没有刚刚那样严厉。
    徐善伽满意一笑。
    果然萌，也是一种武器。
    “孙女只是觉得自己的身份配不上陆家。”
    说着她微微抬头打量薛太夫人。
    “我从小就知道，自己愚蠢，比不上妹妹们聪慧，若不是当年论长幼排序，陆家人一定是看不上我的。”
    薛太夫人听徐善伽这样一说，正中下怀。
    自己的二宝生的孙女哪一个不比大房的这个死丫头强。
    凭什么陆家一个伯爵人家要和大房一个兵头这样的粗人定亲。
    今天被徐善伽这样一说，薛太夫人还真的觉得徐善伽说的有些道理。
    陆家人摆明看不上徐善伽，既然这样不如将自己的亲孙女徐善荣嫁到伯爵府，岂不是更好啊。
    看着薛太夫人脸上洋洋得意的样子，徐善伽心里冷笑。
    这家人果然都是蠢货，小蛇企图吞了大象。
    不撑死才怪。