    徐善伽见时机成熟，赶忙问：“祖母你说是不是。”
    薛太夫人很想拍着大腿说是，可众人都在看着，这话怎么也不好说出口。
    “胡说什么！”
    徐善伽老实闭嘴。
    薛太夫人看着徐善伽那婴儿肥的脸，雪白的皮肤，心中来气。
    凭什么都是一家人，自己的孙女就长得黑球球的，这小贱人从小就白嫩嫩的。
    她心里不平衡。
    “善伽，你今日闯了大祸，按理说应该重罚。”
    “可我看在你父母都在京郊的份上，就对你小惩大诫了。”
    徐善伽等的就是这句话。
    重新回来，她还有重要的事情要做，哪有功夫和他们在这里绕圈子。
    她泪眼汪汪的看着薛太夫人。
    “祖母......”
    薛太夫人看着那水汪汪的大眼睛，心中闪过一丝不忍。
    可下一秒还是被私心占据。
    “罚你去祠堂跪上两天两夜，这期间不许有人给你送饭。”
    徐善伽心中咒骂。
    能对一个7岁的小娃娃下手，这徐家的人都是精神病。
    有虐待的癖好。
    上辈子自己初来乍到没少受他们的欺负。
    想着人不能跟狗一般见识，徐善伽忍了这口气。
    “知道了。”
    她低头，恭敬的摆出认错的态度。
    ......
    祠堂里，摆着徐家个位数的几个牌位。
    您老人家问为什么这么少......
    还不是因为徐家这才振兴了不到两辈人吗。
    到徐善伽的老爹徐保国这一辈，他们家才算是有第二个当官的。
    徐善伽看着自己爷爷的牌位，心中愤恨。
    当初老爷子要是当了鳏夫之后没有再娶，现在她也不用受这个气了。
    徐善伽想到这里，抿嘴朝排位做了个鬼脸。
    撒气之后，她回头看了看，看守的丫头婆子都在偷懒，她索性揉搓起自己的玉佩。
    只见眼前突然出现了一个元素形态的商品买卖界面，和一片田园。
    这就是徐善伽的秘密法宝。
    上一世刚接触，她还不怎么会利用这些空间，现在有了经验，自己一定能在这里混个风生水起。
    她先去田园里面摘了个果子吃。
    “嗯，空间的东西就是好。”
    “这要是说在现代，一定得开个果蔬基地，怎么也要赶超Dole这样的水果公司啊！”
    徐善伽这面吃着，还不忘用小胖手扒拉着商品界面。
    徐善伽的售卖商品界面主要分为两个选择。
    第一个就是像杂货摊一样的商品销售框，里面什么大力丸，资质改变药丸应有尽有。
    只有你想不到，没有你买不到的。
    另一个界面就是各种的药材种子，鉴于徐善伽穿越之前是国际有名的外科主任，所以系统特意给她量身定制了一套完全不沾边的药物金手指。
    秉承着谁让她倒霉学了西医的精神，就是要将我们的大中医灌输到徐善伽的脑袋里。
    徐善伽巴拉了一顿，一点未来的建设也没有想出。
    她直接瘫倒在地上。
    “没钱啊！你起码给我点初始游戏币啊！”
    面对徐善伽的吐槽，系统只打出了几个大字。
    “没门，再吐槽就掐你大腿！”
    失败一次的玩家，重生系统将失去之前的耐性。
    只要是穿越者存在吐槽或者出现给差评的可能，他们就会先一步身体惩罚宿主。
    “小姐......小姐......”徐善伽听见空荡的祠堂突然传出比耗子也大不了多少的声音。
    徐善伽以为见鬼了，没想到下一秒自己的丫鬟竹桃就提着一个食盒从后窗翻了进来。
    竹桃将食盒放在徐善伽跟前。
    “小姐饿了吧！”
    “我给你带好吃的了。”
    徐善伽打开食盒，看着里面几块绿豆糕就皱起眉头。
    “就这？”
    竹桃有些惭愧的低下头。
    “李嬷嬷特意叮嘱厨房，不让给我们院子送东西。”
    没想到薛太夫人竟然这样缺德。
    徐善伽看着几块惨不拉几的绿豆糕，勉为其难的塞进嘴里。
    嚼了几下，味道还算可以。
    竹桃看徐善伽吃完，又原路返回爬出了祠堂。
    顿时整个祠堂又只剩下徐善伽一人。
    无聊的时候，徐善伽又打开了系统，想要看看有什么新东西没有。
    只见本来空空如也的钱币位置突然出现了十几文钱。
    “这是老天开眼了？”
    徐善伽吐槽。
    系统立刻回应。“是完成任务的奖励。”
    徐善伽来了精神。
    什么时候还有系统任务了。
    系统主动跳转到任务界面。
    “趋于玩家水平太差，所以系统自动开启诱导任务模式，可以很好的帮助玩家尽可能的避免GameOver的可能。”
    徐善伽刚刚完成的就是避免被饿死的任务。
    “还能这样玩！”
    徐善伽还没高兴几秒，突然皱眉。
    “你说谁垃圾？”
    “你！”系统直言不讳。
    徐善伽忍着想要将破系统砸碎的心情，大喘气。
    “让我来看看现在这阶段都有什么任务。”
    徐善伽翻找。
    “逃出去。”
    这简单的三个子，徐善伽都觉得在侮辱她的智商。
    “就这？”
    系统回应：“结果已经有了，过程的话需要看宿主的个人情况，根据完成的难度高低，有相应的奖励。”
    徐善伽明白了，就是人家给你指路，怎么成功就要看自己。
    到时候根据你完成的难度，获得一定的奖励。
    逃出去这个打算徐善伽也想过，可就是怕到时候被人发现。
    她转念一想，就算是被发现又能怎么样呢！
    徐家里面反正也没有一个好人，得罪了他们又能怎么样。
    想到这里，徐善伽像是吃了秤砣一样，铁了心一定要出去。
    她学着竹桃的样子站在窗前，可下一秒就尴尬了。
    以她现在的体能根本没有办法撑开窗户。
    徐善伽像个胖猫一样插手蹲在窗台上。
    活人难道还能让尿憋死了？
    徐善伽不服，她再次想到空间。
    她点开系统，看到自己的钱正好够买一粒特价大力丸的。
    只不过下面的这条小字倒是让人有些害怕。
    特价大力丸：功效未定，副作用未定，颜色棕红，口感未定。
    说了半天就是个三无产品啊！
    徐善伽差点被气死。
    可现在除了这个她想不到其他的办法，索性赌一把。
    徐善伽购买了大力丸，一口吞下。