    徐善伽一听就知道这是说自己了。
    胡玄铁一想到那双大眼睛，小奶音，瞬间不舍得了。
    “刘大哥，这不是.....这是我的客人。”
    “客人？”
    那姓刘的山贼扛着大刀走到牛车后面，打量了徐善伽一眼。
    只看了一眼，他的眼睛就瞪得大大的，一路小跑回到那背着少年的壮汉身边。
    “老大，是个好货色。”
    “顶好看的小妮子。”
    那壮汉听刘痞子这样说，顿时来了兴趣。
    他将手里的少年狠狠摔在地上，亲自走到牛车后面。
    “这丫头，截回去过两年准能给我生个大胖小子。”
    胡玄铁脸色铁青。
    “李麻子，这人......”话还没说完，就被李麻子一拳打到在地上。
    除了闷哼，再也听不出一点人声。
    徐善伽虽然不知道胡玄铁到底为什么临时改了注意，但这件事算记在心里了。
    突然脑中警铃大作。
    徐善伽点击开空间，看到任务界面上更新了一条信息。
    —救下男主。
    男主？
    哪一个是男主？
    徐善伽看着一堆其貌不扬的男孩和壮汉，实在看不出那个具有书中写的男主光环。
    既然是任务，徐善伽只能照做。
    她扒着牛车瞪着大眼睛看李麻子。
    李麻子见徐善伽的眼眸在阳光下能发出琥珀色的光芒，心中更是幻想将来她长大后的样子。
    一想到这里，他就口水直流。
    “小妹妹，跟哥哥几个走吧。”
    李麻子曾经也是这山上的农户，因为懒又有点本事，所以直接上山当了山贼。
    这几年他没少祸祸状元村的村民。
    从之前的偷鸡摸狗直接变成烧杀抢掠，现在还干起了人贩子的活计。
    徐善伽笑意满满。
    “去哪里？”
    小奶音一出，更让李麻子心生欢喜，自觉今天这是得了宝贝。
    “跟我上山，给我做童养媳去。”
    徐善伽的年纪，在这个时候已经可以定亲养两年自然能成婚。
    徐善伽眼中寒光一闪。
    直接拒绝。
    “不要！”
    “不要？！”
    李麻子没想到徐善伽拒绝的这样干脆，他心中不快，伸手就来抓徐善伽的肩膀。
    徐善伽正等着他的举动，见李麻子的手伸过来的时候，含笑伸出自己的右手，以一个不易察觉的速度握住李麻子的手腕，用了一分力气一扭，只听嘎巴一声，李麻子手臂已经脱臼。
    随后就是李麻子杀猪般的惨叫。
    刘痞子看到老大一个小丫头打了，起先不相信，但看到刘麻子手腕上生生撕裂的伤口，这才反应过来。
    “拿命来！”
    刘痞子举着刀直接朝徐善伽冲了过来。
    徐善伽扭了扭脖子，直接一脚踹到刘痞子的心窝上。
    刘痞子都没来得及喊出一声，就被徐善伽震碎心脉，瘫在地上没有了反抗能力。
    胡玄铁抱着肚子，看着从车上跳下来的徐善伽，感觉到自己刚刚一着不慎，可能就是这些山贼的下场了。
    他感谢自己做了正确的决定，并且发誓将来一定要做一个好人。
    徐善伽将胡玄铁扶起来，检查了一下。
    “肋骨被打断了，需要休养几个月。”
    她云淡风轻的检查完胡玄铁的伤势说着。
    “你......会医术？”胡玄铁不能相信眼前的小丫头会被这样的本事。
    可亲眼见过她动手打人的样子，胡玄铁现在是徐善伽说什么都不敢反驳。
    “会一点。”徐善伽用食指和拇指比出了一个某国男人特别敏感的手势。
    徐善伽内心：“我可真的没有内含谁啊......”
    收拾完这些，徐善伽本想要走，倏地看到地上被捆成粽子的少年。
    “难道他就是男主？”
    “这倒霉剧本还有男主呢？”
    “我的任务难道不是寿终正寝吗？”
    徐善伽几个问题都没有得到系统空间的回答。
    帮人帮到家。
    徐善伽好心替地上的男主解开绳子。
    “好了，你自......”由字还没说出口，徐善伽就感觉到背后抵着一把冰冷又锋利的兵器。
    随后她才注意到少年一个劲的在拼命的点头。
    “别动！”
    身后的男人显然看出徐善伽的危险。
    徐善伽把双手标准的举到头顶。
    “别杀我！”
    说好的寿终正寝，决不能在这里就死了。
    男人将地上的一捆绳子扔到刚被松绑的少年身前，“你将她捆起来。”
    赵元恩今天本来是要去投靠墨家军的，没想到刚出门就碰上了山贼。
    被人掳了不说，还被一顿暴打。
    现在早已经没有还手的能力。
    身后和刘痞子一伙儿的顾大胆刚刚撒泼尿的功夫，回来就见到自己的老大和老二被一个小丫头打的屁滚尿流。
    他一边庆幸自己这泡尿，一边想着如何抓住这小丫头。
    正好找到小丫头背过去的机会，顾大胆一路小跑直接窜过来，拿刀抵在小丫头背后。
    徐善伽怎么也想不到原来的两个山贼一下子变成了三个。
    “快点绑上！”
    顾大胆再次催促赵元恩。
    赵元恩见状，只能用绳子将徐善伽捆住，还不忘将徐善伽的手脚都绑在一起。
    在赵元恩碰触到徐善伽的瞬间，徐善伽惊讶的发现她身上的金刚芭比肌肉瞬间消失，本来结实的身体已经慢慢的变回原来的样子。
    顾大胆见徐善伽被捆住，直接用刀指向赵元恩。
    “你自己来。”
    赵元恩摇头。
    “怎么还不想？”
    赵元恩继续摇头。
    顾大心下怒火中烧，一巴掌打到赵元恩的脸上。
    “奶奶的，还不老实！”
    赵元恩被打的眼冒金星，嘴巴里面的臭布也掉了出来。
    “我自己怎么捆自己啊！”他争辩起来。
    顾大瞥了眼，气急败坏的说了句。
    “真倒霉！”就将刀扔到脚边，自己动手开始捆绑赵元恩。
    徐善伽见状，用脚将刀柄固定住，双脚一起用力，狠狠一踢，直接将刀踹走好几米。
    顾大一下子反应过来，刚要扑过来夺抢的时候，赵元恩用还没有绑结实的双手死死一拽顾大胆的双腿，顾大胆瞬间失去平衡，狠狠的朝徐善伽压了下来。
    一声闷哼，徐善伽只觉得被泰山压顶一般，眼前全是黑星星。