    徐善伽心中最脆弱的地方想被针扎了一下，疼的眼泪溢出来。
    当年她的母亲为她所做的事情，都一一浮现在眼前。
    “我不能拖累二铁。”
    胡大娘已经自己撑着床沿，试图站起来。
    徐善伽没有转身，压着情绪说：“胡玄铁不管如何都希望你能活下去。”
    “这病会传染的。”
    “控制好就没有问题。”
    “可村里曾经很多人都是得了疟疾死的。”
    徐善伽叹了口气，是啊，这样的医疗条件，就算是个小的感冒也是会死人的。
    “我能治好你。”
    从系统上买来败毒散的徐善伽肯定的说。
    “我......”胡大娘还想说什么，却别徐善伽打断。
    “若是你就这样放弃了，胡玄铁一辈子都会愧疚的。”
    半晌身后没有传来一点声音。
    徐善伽踱步出门，只觉得眼睛火辣辣的。
    门口，赵元恩看到徐善伽只身出门，拦了上去。
    “你不怕被传染？”
    徐善伽看着他。
    “怕。”
    赵元恩看着那双大眼睛，心头像是被敲了一下。
    这还是第一次有人这样直白的说出心中想法。
    没有那些冠冕堂皇的借口，没有崇高的理由，只是简单的一个字。
    “那你还揽下这件事。”
    徐善伽看着他，“若是我不救她，到时候这个病很有可能传染到其他人。”
    “这样一来所有和状元村有交集的人都会有可能染病。”
    “状元村又是墨家军的粮供给，我爹娘兄长都在墨家军，到时候他们也会有危险。”
    赵元恩突然明白过来，原来这小丫头还是自私的。
    “所以你还是为了家里人？”赵元恩突然有些鄙视眼前的女孩。
    “那又怎么样？我又不是神仙，难道不能有七情六欲，不能自私吗？”
    徐善伽的话说的掷地有声，让赵元恩突然不知如何作答。
    他甚至为自己刚刚的态度觉得有些羞愧。
    她说的没错啊，他们都是人，是人就会有弱点，难道这不是最正常的事情吗？
    从前赵元恩的家人都会教导他要做一个正直无私的人，可现在当有人堂而皇之的承认自己自私的时候，赵元恩竟然有些佩服她。
    “我帮你......”半天的情绪，只化作了这一句话。
    徐善伽现在正愁没有人使唤，赵元恩自告奋勇，她也不跟他客气。
    领了赵元恩到厨房，就看见灶台上面的砂锅。
    徐善伽将换来的败毒散递给他。
    “会生火吗？”
    赵元恩摇头。
    “会熬药吗？”
    赵元恩继续摇头。
    “那你回什么？！”徐善伽直接暴怒了。
    赵元恩想了半天，指着砂锅说：“我会打水。”
    徐善伽差点没被气死。
    想了想他那身装扮，也不像是穷人家的孩子，便算了。
    “那你给我接上水之后去找胡玄铁过来。”
    赵元恩痛快答应，一溜烟的跑没影了。
    等徐善伽将灶火吹起来，胡玄铁也回来了。
    徐善伽交给他们消毒的方法，又将锅里面的药交代完，独自出门。
    刚走出院子，就看见几个精壮的村民正好来抓山贼。
    徐善伽从他们口中问出曹老汉家的具体方位，便独自一人出了门。
    救回赵元恩这个男主之后，她又完成了一个支线任务，得到了一千个金币。
    用了二百个，现在还剩下八百多个金币。
    留着这些金币，徐善伽准备到需要的时候兑换些重要的药材。
    一边这样想着，徐善伽已经走到村民口中曹老汉家的门口。
    虽然同样住在村子里，但是和胡玄铁家的境遇完全不同。
    曹老汉家住的是五间大瓦房，院子里面也是种满了各种的蔬菜。
    可人家的小院一看就收拾的很利索。
    徐善伽站在门口，喊了句：“曹老汉，我来了。”
    声音落下，正屋里面就走出来一个三十多岁，有些富态的妇人。
    她看了眼门口像是个福娃娃一般的小丫头，笑着迎了出来。
    “你就是我们村里来的那个小神医吧。”
    不到一会儿的时间，徐善伽的事情已经传遍了状元村，听说她今晚要给曹老汉看腿，很多人还要过来看看。
    “先进来吧。”妇人客气的拉着徐善伽往正屋走。
    “我们还在吃东西，你吃过了没？”
    说到吃徐善伽突然感觉到一阵饿。
    折腾了一天，她除了在祠堂吃点东西，还什么都没吃过。
    她舔了舔嘴，渴望的看着妇人。
    “没吃。”
    妇人被徐善伽清澈的眸子看得出神，这丫头不仅好看，还长得特别可爱。
    一双大眼睛楚楚可怜的看着你的时候，根本没有拒绝的能力。
    “那就跟我们吃一口。”
    徐善伽目的达到，愉快的点了点头。
    进了屋，她只见桌上坐了两个年轻的男人和刚刚见到的曹老汉。
    曹老汉一见徐善伽被二儿媳妇领着进来，指了指自己身边的位置说：“小丫头先吃饱饭，再给我看腿。”
    徐善伽猜应该是他们的对话被曹老汉听见，既然主人家都不介意，她也大方坐下。
    曹家在村里比较有钱，桌上是白面馒头和一碗蒸好的咸鱼。
    曹老汉递给徐善伽一个馒头，又将咸鱼推到她跟前。
    “看你这装扮也不是吃这些东西的人家，先凑合一口。”
    徐善伽不挑食，拿起馒头就咬了一口。
    甘甜的谷物口感充满口腔。
    没有化肥农药的谷物还挺好吃的。
    她心里这样想着，一会儿就吃了一大个馒头和几块咸鱼。
    吃饱之后，徐善伽将碗筷收好，摸了摸圆滚滚的小肚子。
    曹老汉见徐善伽吃饱后，面色红润，一张小脸白嫩有肉，觉得很是可爱。
    他一边起身，示意徐善伽跟自己进屋，一边有一搭没一搭的问：“小丫头看你的年纪是个孩子，你是怎么认识的苏大夫？”
    徐善伽找了个借口。“我爹在墨家军从军。”
    曹老汉提高声音。“原来你还是个官家小姐。”
    这一点倒是没有撒谎。
    徐家虽然在京奉城虽然不算是最有名的人家，可也是大户人家。
    曹老汉说着躺倒床上，一个儿子将他的裤腿挽起，露出伤口。
    另一个则点燃了家中所有的煤油灯，企图将家中照的更亮一些。
    徐善伽登入系统，换了些高度提纯的曼陀罗，给曹老汉的儿媳让她冲水帮曹老汉服下。