    胡玄铁别的感觉没有，只是发现心跳的太快。
    让他的大脑不能正常思考。
    “我娘病了......怕是会传染给你们。”
    “病了？”
    徐善伽想起腐蚀气味，来了兴趣。
    “我记得你说你们家就住在岳航山的状元村。”
    “我要是没记错，那村落就在东三府附近。”
    胡玄铁没想到徐善伽一个住在京奉城的人会这样了解东三府附近的情况。
    徐善伽看他目瞪口呆，就知道一定是猜对了。
    “那就在墨家军附近？”赵元恩吃力的问
    胡玄铁老实回答：“是的。”
    唉，世界上还有这样巧合的事情？
    徐善伽突然觉得好像这书里面的剧情都是一环扣一环，虽然选择改变，同时剧情也会随着计划发展下去。
    “你娘是什么病？”
    胡玄铁一听这句话，整张脸立刻沉郁下来。
    “我娘这段时间总是不停的呕吐拉稀，一点东西都吃不进去。”
    “身体已经虚弱的不能动了。”
    这些都是典型的疟疾的症状。
    徐善伽先是生活中曾是国家级的医科大学毕业的高材生。
    虽然主攻的外科医学，可内科也曾有涉猎。
    古代的时候环境不好，加上生活条件太差，所以经常出现疟疾这样的传染病。
    疟疾是传染病的话.......也许整个村子里的人都会得上这个病。
    可徐善伽看胡玄铁还是一副没有事情的样子，她猜测这个疟疾应该刚开始爆发。
    所以胡玄铁暂时还没有被传染。
    “你娘已经病了几天？”徐善伽本来还有些笑容的脸，一下子严肃起来。
    可毕竟是个小姑娘，就算是严肃起来，也只能给人一种伴做大人的感觉。
    胡玄铁并没有在意。
    “已经三天了。”
    三天也就是说，这个病应该真的是刚开始传染。
    徐善伽心里有了一个大致的轮廓。
    “看大夫了吗？”
    胡玄铁听徐善伽这样说也不怪她，毕竟人家是大小姐，自己则是一个佃农的孩子。
    生活境遇天差地别，不懂也是无可厚非。
    “我们这样的穷人家，哪里有闲钱看大夫，我原想着将你送到地方，赚了钱在去给娘抓几副药。”
    送到地方？是想要把徐善伽卖了换钱吧。
    她虽然猜出来并没有拆穿这一点。
    状元村就在东三府的周围，墨家军就驻守在东三府内。
    若是状元村真的爆发了瘟疫，东三府一定也会遭殃。
    想到自己的哥哥还有爹娘都在东三府，徐善伽的心就不由的揪起来。
    徐善伽不能看着自家人陷入危险。
    她立马想了个办法，先故弄玄虚的站直身体。
    她指了指赵元恩，“你看他的样子是不是没有危险了？”
    胡玄铁点头。
    “所以你能看出什么呢？”
    徐善伽已经打定主意要去帮忙解除瘟疫，可她知道要是自己主动提出，好像是有预谋一样，倒不如诱导胡玄铁让他求自己，最后在顺水推舟的答应下来。
    这样别人也不会多想，还能达成目的。
    胡玄铁想了半天才挤出一句话。
    “那蛇应该是没有毒。”
    徐善伽差点一口老血喷出来。
    那解毒丸可是她用一百金币从系统里兑换来的。
    这小子竟然不识货，说自己的解毒丸没有用。
    徐善伽忍了又忍。“这药丸可是我们家传的宝贝！”
    徐善伽生气的时候，像是一只小奶猫伸出爪子，十分奶萌。
    胡玄铁被她的样子弄得有些不好意思。
    “我只是觉得像你这样的小姑娘，应该是不会身上带这么重要的东西。”
    徐善伽白了他一眼。
    “我不是普通的小姑娘。”
    对这句话胡玄铁十分肯定。
    “的确，你比一般的小姑娘都好看。”
    话一说出来他自己就后悔了。
    赵元恩此刻已经恢复了一点体能，饶有兴趣看着这俩人。
    从刚刚他就看出来了，这小丫头虽然看上去年纪不大，但是很有本事，一双眼睛也清澈明亮，不像是这个岁数的孩子。
    徐善伽也爱听好听的话，“这我倒是肯定。”
    “但是你就没看出点别的？”
    胡玄铁一抓头，“你还有药。”
    总算是抓到重点了。
    徐善伽满意点头。“对了，所以我说不准能帮你。”
    胡玄铁神色又暗了下去。
    “可我娘病的很重。”
    徐善伽只能忽悠他。“你知道墨家军里面的苏大夫吗？”
    “苏奇苏大夫？”胡玄铁一听这个名字瞬间精神起来。
    苏奇可是十里八乡有名的神医，他因为和墨老将军是朋友，所以暂时寄宿在墨家军中。
    胡玄铁没想到徐善伽这样的小姐，也知道苏奇的名号。
    看胡玄铁惊讶的闭不上嘴，徐善伽漏出笑意。“那是我师傅！”
    虽然这句话是胡扯，可徐善伽真的有考虑过到了墨家军中之后不管如何都一定要拜苏奇为师。
    不然徐善伽一个闺门小姐，竟然无师自通了医术，怎么都有些说不过去。
    “你是说真的！”这次胡玄铁果真有了反应。
    徐善伽见他上钩，连忙点头。
    “正是，不然你觉得我这个小丫头有什么本事能救活他!”
    赵元恩这样一个例子放在眼前，就算是胡玄铁本来还有疑惑，现在也觉得是真的。
    “那你能救我娘吗？”
    徐善伽回答：“我需要先看到患者才行。”
    胡玄铁总算是找到一点希望，立刻像是黑暗中看到曙光的人，一点也不敢错过。
    “我这就带你去找我娘。”
    徐善伽点头。
    “不过我诊费可不便宜。”
    病不能白看，对于像徐善伽这样的守财奴，赚钱是她致力一生的目的。
    胡玄铁狠了狠心。
    “只要你帮我治好我娘，你要多少钱我都会凑给你。”
    有了这个肯定就好说了。
    徐善伽满意一笑，从怀里掏出纸币，草草的写了张借据。
    “这是欠条，你看下，要是没问题就签下，到时候免得不认账。”
    一旁的赵元恩都有些诧异，这小丫头难道出门揣着笔墨就是为了收债？
    还没等他反应过来，一张写着欠条的纸也伸到他面前。
    “你刚刚用了我们家祖传的灵药，我也不跟你卖关子，你只要给我十两银子就可以了。”
    明白了，这小丫头不是债主，是强盗！
    公然打劫，她还是第一人。