    赵元恩见徐善伽无视自己，双手握拳，手上血管根根分明。
    他一把拉过徐善伽还想在说什么，却没料到山间的小路只有一人宽的宽度，因为两人都还是孩子，所以才能并肩而行。
    现在他突然用力，徐善伽显然后退了一步，这一下正好踩到了路的边缘，下一秒人已经歪了过去。
    赵元恩本想伸手去拉一把，没想到徐善伽恰好同时发力，她往前跃了一下，正好撞到赵元恩的手掌上。
    “啪”的一声，清脆的响动，徐善伽被赵元恩直接扇倒在了河沟里面......
    状元村的水是双城河的分支，虽然只剩下双城河的水流一半，可还是不浅。
    加上徐善伽现在只有七岁，个子本就不高，从高处掉落，直接摔进水里面。
    她感觉到水一下子将她的头包裹，冰冷的河水像是鲶鱼一下子钻进她的口鼻。
    徐善伽本能屏住呼吸，但因为肺活量不够，没到一会儿就别的脸颊青紫。
    河里冰冷的触觉时刻消磨她最后的意志。
    恍惚间，她觉得身子越来越重。
    奶奶的，难道又要横死？
    怎么想要达成寿终正寝的任务，对她来说这样难。
    死前徐善伽心里产生了最后一个愿望。
    希望在穿越，一定不要赵元恩来当男主。
    念头一起，徐善伽立刻就失去了意识。
    赵元恩这头早已经慌乱。
    他见到自己把徐善伽打入水里面，起初还以为不是大事。
    后来听见落水的声音，才发现这下面的河沟有些深。
    此刻已经天黑，想要找人也不能立刻找到。
    赵元恩思前想后，纵身一跃，跳入河中。
    冰冷的河水像是银针，刺穿赵元恩每一寸肌肤。
    他拼命沉在水底借着月光寻找徐善伽的身影。
    可河底像是深渊，将徐善伽的身影吞没。
    突然间，伸手不见五指的河底突然出现一抹微弱的黄色光芒。
    赵元恩想到今天的玉坠，双手拼命滑动，朝光芒的位置游过去。
    就在两人都将筋疲力尽的时候，赵元恩总算带着徐善伽浮到水面上。
    小丫头这时候已经没有了意识，赵元恩将徐善伽从河里面拖上来，平放倒旁边的草地上。
    他已经顾不上湿透的衣服在寒风下立刻贴在身上，双手平放在徐善伽的胸口，有节律的按压。
    儿时他曾看过别人是怎样救落水的人。
    没想到真的有一天被他遇到了。
    按压了几次，徐善伽一点反应都没有。
    赵元恩心中又是愧疚又是害怕。
    这丫头要是死在这里，完全是他的责任。
    赵元恩越来越急。
    他想到最后一个办法。
    以前家里的家丁会给落水的人渡气，想到这里，赵元恩吸了吸大鼻涕。
    他后仰身体吸了一大口起，俯身向下靠近徐善伽的瞬间，一条小短腿已经腾空而起，狠狠提到赵元恩的大腿间。
    “啊.......”赵元恩下一秒直接蜷缩成一团，双手捂住裆部，惨叫起来。
    地上的女孩这时候才缓缓睁开那双带着邪魅的大眼睛。
    不是男主吗！让你断子绝孙，看你还怎么当男主。
    徐善伽差一点昏过去就被赵元恩捞起来。
    为了那一巴掌徐善伽准备好好报复一下他。
    她故意装昏迷，就是为了让赵元恩放松警惕，自己能找到可乘之机。
    没想到这傻小子真的这么傻，三两下就骗过去了。
    徐善伽双手撑地，一个转体从地上站起来俯视赵元恩。
    后者此刻还在地上不停的打滚。
    徐善伽相信自己的力度，死他是一定死不了，废的话，应该也不至于。
    只不过日后会不会留阴影，徐善伽就不能保证了。
    她收起脸上的笑意，装作无辜又担心的样子蹲在地上盯着赵元恩。
    “大哥哥，你怎么了？”
    赵元恩用最后的一点力气骂道：“你忘恩负义，我救了你，你竟然偷袭我！”
    徐善伽睁大眼睛，张大嘴，一只小手还不老实的往赵元恩腿根伸过去。
    “大哥哥你说什么我怎么听不懂呢？”
    “我会医术，你到底哪里受伤了我帮你看看？”
    赵元恩看徐善伽的样子十分真诚，加上样子软萌无辜，好像真的不知道发生了什么一样。
    他心中产生了疑惑，是不是自己误会人家了，这么小的丫头应该根本就不知道这么阴损的招数吧。
    心里这样想，赵元恩的眼睛却不住打量徐善伽。
    徐善伽见状，假扮的更加诚恳可爱。
    看来一定是自己误会她了。
    这小丫头才多大，怎么可能知道这些。
    想到这里赵元恩已经没有刚刚那么生气了。
    徐善伽还伸出自己的小胖爪子往他大腿根去。
    赵元恩挪着躲开。
    “不用你看，没有事情。”
    “你明明没有昏迷，为什么装作晕过去？”
    徐善伽一双大眼睛眨巴歪着头看他。
    “我是昏过去了。”
    “你撒谎！”赵元恩伸出食指指着徐善伽。
    徐善伽噘嘴，眼泪瞬间渗出在眼眶打转。
    刚刚还软萌可爱的小丫头，一下子变得楚楚可怜，赵元恩心中慌了神。
    他竟然把一个小丫头欺负哭了。
    欺负女孩子，还能算什么君子。
    想到这里，赵元恩胡乱伸手替徐善伽擦干泪痕。
    “是我说的话太重了。”
    徐善伽哽咽委屈巴巴的说：“我没有撒谎。”
    “好好好......我相信你。”
    赵元恩虽然这样说，伸手还是挠头。
    “那你是为什么会踢了我。”
    “我踢了你？”徐善伽又装出萌萌的样子好奇凑过去。
    “可不是，那一脚差点没有要了我的命。”
    徐善伽点头，“一定是我醒来之前的条件反射。”
    “条件反射？”赵元恩遇见从没听过的词语。
    徐善伽解释，“就是人在半昏迷的时候有意识，但是没有办法支配自己的手脚，我们的脑袋就会一直尝试去挪动他们，所以才会在刚一苏醒的时候突然伸出手或者伸脚。”
    赵元恩一个劲点头，“原来是这样。”
    徐善伽见蒙混过关，送了口气。
    “大哥哥，我的衣服湿了！”
    她展开小短胳膊，站在原地。
    那样子别提有多可爱和狼狈。