    “就算是京奉城中最有名的大夫也不敢张口就收你这么多钱吧。”
    赵元恩找回一点力气，已经能自己站起来。
    徐善伽白了他一眼。
    “京奉城中的大夫也不可能救得活你。”
    这一点赵元恩倒是觉得有理。
    他从腰间掏出一块玉佩。
    “这个给你，抵债了，你赵小爷我不喜欢欠别人的钱。”
    徐善伽拿过玉坠放到眼前，只见是一块雕刻成鲤鱼的白玉，其中还参着橙红色的玉髓，将坠子转动，上面的纹路清晰可见。
    看东西也知道是个名贵的。
    徐善伽将玉坠收起，准备到了军中给自己的哥哥绑到长枪上面，还能当个装饰。
    “还没说你叫什么！”徐善伽指着赵元恩。
    “赵元恩。”他不屑的丢下这句话。
    徐善伽挑眉，“好了，我们走吧。”
    徐善伽收起胡玄铁的借条，用两个小胳膊拉住马车的边缘，爬了上去。
    胡玄铁赶车，赵元恩坐在他旁边，赶在日落的时候，进了村子。
    一进村，徐善伽能明显的感觉到烟火气息。
    村口的地方，还能看到刚从地里面干完活准备回家的村民。
    他们见到胡玄铁带着这么多的人一同回来十分惊讶。
    “二铁，这都是谁啊？”
    三两个看上去三十多岁，身材健壮、皮肤黝黑健康的庄稼汉，凑上来好奇的打量着他们。
    胡玄铁指着三个被捆绑住的人。
    “他们是这一片山上的山贼，我今天路过正好碰巧抓了他们，正准备将他们送到村长那里。”
    状元村的村民这几年没少受隔壁山上的山贼祸害。
    现在听胡玄铁这样说，自然是义愤填膺。
    “你说这几个瘪三就是山贼？”
    胡玄铁点头。
    “就是，你看他们身上的刀，是不是和小二哥当初见到的一样。”
    为了确保证实性，胡玄铁将从三人身上缴获的大刀，那个村民一一看了看。
    “还真的，这些杀千刀的。”
    “就是不知道是哪位大侠帮我们剿灭了这伙山贼？”
    胡玄铁指了指赵元恩。
    “就是他们，但是只抓了这三个，其余的没有遇见。”
    村民七嘴八舌。“能抓到三个也行，也给他们一点厉害瞧瞧。”
    徐善伽坐在车里面，加上个头小，一开始始终被人忽视。
    可当其中一个人将目光聚焦到她身上之后，不由的惊的喊了一句。“这小娃娃是谁家的！”
    “长得可真俊啊！”
    胡玄铁见众人围观徐善伽，只简单解释了一句。
    “是请来给我娘看病的。”
    “看病？”
    “就这奶娃娃能看病？”
    “我咋这么不信呢？”
    村民完全当做笑话听了起来。
    胡玄铁皱眉。
    “这少侠路上被后山上那毒蛇咬了之后，就是这姑娘帮忙治好的。”
    “真的假的？”
    听胡玄铁这样说，村民有些难以置信。
    “当然是真的。”
    徐善伽迎头对上村民好奇的目光。
    “难道真的是个大夫？”村民中一个看上去白发白须的老者说。
    徐善伽看了眼老者的拄着拐棍的手，仓黄的皮肤下是突兀的血管。
    挽起的裤腿里面能明显看出印在裤子上的痕迹。
    “你这腿是被动物抓伤的吧！”
    徐善伽上一世这种伤口见得多了，她只用看一眼，就知道这老者的腿上面的伤口一定是已经化脓感染。
    曹老汉是这村子里有名的猎户，十日前他去了山上，刚打了一只兔子，就遇见了山里的黑熊。
    他急中生智逃到了树上，还是被黑熊挠上了一条腿。
    等他拖着这条满是鲜血的腿回来的时候，虽然看了大夫，伤口还是不受控制的化脓溃烂。
    加上现在的季节越来越热，伤口以一种不可控制的趋势腐败下去。
    “你能看？”
    曹老汉见徐善伽隔着裤子就看出点名堂，突然觉得有了希望。
    野生熊的爪子上面有很多的细菌，加上没有抗生素的年代，想要根治基本是很难的。
    若是一个不留神，化脓感染到败血症，人就留不住了。
    徐善伽看了眼曹老汉的装扮，看起来比一般的庄稼汉有点钱。
    应该不会不给看病钱。
    她想了想还是点头。
    胡玄铁没想到今日拉回来的小女娃竟然是个神医，他见状拉着徐善伽的衣袖小声说：“曹老汉可是我们村里的好人，家中穷的人家，他都接济过，还是我们村里以前的村长。”
    “你要是能帮帮，就帮帮忙的。”
    徐善伽大眼睛一转。
    “诊费的话......”
    胡玄铁家小时候没少被曹老汉接济过，他狠了狠心。“算我的。”
    徐善伽满意一笑。
    没想到这傻小子还挺仗义。
    徐善伽跳下马车，借着夕阳的余光蹲下。
    “先把裤腿掀开，我看看里面。”
    曹老汉在众人的帮助下，掀开了沾满黏液的裤腿。
    只见干瘦的小腿上面，有一条五寸长的大口子，上面鲜血淋淋的还混着黄色的浓汁。
    “已经感染了。”徐善伽伸手摸了下伤口周围的皮肤，感觉到高出正常体温的触感。
    周围已经红肿，应该是损伤有些严重，要是没有消炎药的话，怕是不会轻易康复。
    可这里去哪里找消炎药呢？
    古代中医里面的草药只有清热解毒、泻火的作用，真的消炎药只有后期才会提炼出来。
    徐善伽犹豫了一下。
    “这伤口已经感染的很严重了，要是不想就这样腐烂下去，只有将周围的腐肉割掉，然后进行伤口的处理和缝合。”
    胡玄铁和众村民都是一样的表情。
    徐善伽一看就知道他们一定是没有听懂。
    她站起身，掏出帕子擦了擦手。“我是说，要把上面的腐肉割掉。”
    割掉腐肉，去腐生肌，这样的事情徐善伽还是在古代的医术上面见到过记载的。
    “那岂不是整条腿都不能用了？”
    其中一个村民颤抖的问。
    徐善伽垂下的睫毛微微扬起。
    “要是不管的话，的确这条腿就不能用了。”
    这一下子，周围的人群瞬间炸开了锅。
    “这小妮子也太狠了吧，一上来就要给人把肉割了。”
    “二铁确定是带了个神医回来吗？不会是个骗子吧。”
    “没听说这城里有谁家的女娃子会看病啊？”
    胡玄铁见村民不相信徐善伽，有些不快。“她可是苏神医的徒弟。”