    这个空挡，已经有好事的村民到了曹家，想要看看徐善伽到底要怎么医治曹老汉。
    徐善伽找到曹家的儿媳妇，要了些浓度高的白酒和针线。
    在其中找了些昂贵的丝线，穿引而成。
    又将绣花针弯成圆弧形，放到火上烤了一阵子。
    随后徐善伽将其中的两样东西放到了白酒里面。
    做完这一切，她总算是完成了一大半的准备工作。
    现在只需要一把锋利的匕首。
    这个时候，赵元恩不知道什么时候已经挤到人群之中。
    徐善伽一眼就从人堆里看到他，同时注意到他腰间那把镶嵌这宝石的匕首。
    徐善伽走了过去，指着赵元恩腰间的匕首。“这个借我用用。”
    所有人都能从她的语气中听出，她并不是在和赵元恩商量，而是在下达命令。
    赵元恩一下子捂住，“这个是我的宝贝。”
    徐善伽抬眼，“难道比这个还宝贝？”她说着手指若有似无的指向赵元恩双腿间。
    赵元恩没想到一个小丫头竟然会知道这些，他瞬间红了脸。
    狠毒又狡诈的女孩，绝对不是好孩子！
    赵元恩心里这样想。
    徐善伽皱眉。
    这人有病吧，她只是说刚刚的玉佩，怎么还脸红了？
    赵元恩退了半步，虎视眈眈注意徐善伽的一举一动。
    徐善伽无奈只能动手去抢，比力气谁都不是徐善伽的对手。
    果然不到几下，赵元恩就败下阵来。
    徐善伽成功抢到匕首，拉开刀鞘的时候，寒光凛凛，上面的云纹格外明显。
    “是把好刀。”
    赵元恩妄图抢回，可几次都没有靠近徐善伽。
    放弃之后他只能愤恨的警告。“你仔细点，这匕首可是......很重要耳朵人赐我的。”
    徐善伽理都没理他，对于一个专业的大夫说这种话，是赤裸裸的侮辱。
    走到火边，徐善伽将匕首的两边都烤了火，又试探了下喝过曼陀罗的曹老汉。
    见他已经昏睡，这才满意点头。
    她拿起一块干净的布蒙在曹老汉的腿上，将其中扣了个洞，开始似模似样的收拾起来腿上的腐肉。
    经过消毒后的匕首遇见烂肉就像是切豆腐一样，顺利的将曹老汉腿上已经泛白的烂肉一块块割了下来。
    徐善伽像是个地狱来的女使者，将每一块切下来的肉片的在一旁排列整齐，供人观赏。
    腿上新鲜的嫩肉不停的渗血。
    懵懂可爱和血腥混合在一起，徐善伽立刻变身血腥玛丽。
    围观的村民被徐善伽和突兀的气氛搞得心里纠结。
    有的人甚至产生了怀疑。
    “这小妮子真的会医术吗？”
    “我怎么看着曹老汉血都要流光了的样子。”
    “不会是蒙我们的吧，切掉这么多的肉还能长回来不了？”
    “可你看曹老汉不是睡得挺香的吗，不会医术能让他睡着吗？”
    “别是给疼死过去了。”
    围在屋子里面的村民七嘴八舌的说着什么。
    徐善伽一耳朵听，一耳朵出。
    她手臂用力，尽量将伤口上的腐肉一丝不差的清理干净。
    另一只手还要随时注意周围的肌肉里面有没有大血管，以免真的大出血。
    一顿忙碌之后，腿上的腐肉总算是清理干净。
    此刻徐善伽才注意到自己已经开始有些手抖。
    这时她已经顾不上身体的难受，直接拿起针线，用食指和拇指捏住，开始缝合。
    因为疮口太大，她还需要尽量带着下面的肌肉一同缝合。
    将新鲜的肌肉组合到一起，用不了多久的时间就会愈合。
    这也是为什么外科大夫都流传这一句话。
    伤口多出血才能长得好。
    等到所有都缝好的时候，已经是一个时辰之后了。
    徐善伽最后打结，将丝线剪断，把剩下的东西扔到白酒里面，抻了个懒腰。
    “总算完事了！”
    村民看徐善伽做完，凑上来一看，果然那纵横溃烂的伤口此刻已经被还原成原来的样子。
    要不是上面还有一条红色的痕迹和几个黑色的丝线扣，他们恐怕都看不出这腿和原来有什么区别。
    徐善伽用白酒将赵元恩的匕首清理干净，归还回去。
    “多亏你这东西。”
    赵元恩用两根手指捏住匕首，皱眉，胃口里不停的泛着酸水。
    徐善伽检查了一下曹老汉的下眼皮，见已经有些泛白，交代了曹家媳妇几句。
    “虽然是小伤口，可老爷子毕竟岁数大了，有些损伤，这段时间你们还是多给她吃点猪肝补一补。”
    曹家二媳妇慎重的点了点头。“我晓得了。”
    徐善伽摘下头上的珠花，靠近曹老汉的耳垂刺了一下。
    曹老汉微若的动了动。
    徐善伽又同样的刺了他的十根手指，在最后一根的时候，曹老汉果然醒过来。
    “哎呦......”他醒过来第一时间感觉到大腿上钻心的疼痛。
    徐善伽等他双目聚焦后，才说：“腿已经给你缝好了，记住七天之内不能下地走动。”
    “七到九天之后我会过来给你拆线。”
    曹老汉看了看腿。“这就能长好？”
    徐善伽肯定的回答：“你要你不过度用力，就一定没有问题。”
    曹老汉可不想受二遍罪，他老实点头。
    “你放心，我一定听你的。”
    不管如何，他始终觉得这小丫头说什么都是有理有据。
    徐善伽懒得和人应酬，直接带着赵元恩出门。
    两人出了曹家，天已经黑下来。
    他们并肩走在乡间的路上。
    赵元恩问：“你想要留在这里多久？”
    徐善伽没有回答。
    见小丫头不说话，赵元恩也不气馁。
    “我明天可是要去军队送山贼的。”
    “我到时候要凭借这个加入墨家军。”
    徐善伽停下脚步，转身看着赵元恩。
    “你凭什么啊？”
    想到这样的废柴要给自己的父兄当伙伴，徐善伽就气不打一处来。
    “凭我抓了山贼啊！”赵元恩觉得被徐善伽鄙视了，有些不快。
    “是我抓到的。”
    “我还救了你呢！”赵元恩梗着脖子说。
    “是你差点杀了我！”徐善伽面无表情的回答。
    “明明是你自己不小心。”
    两人杠了起来。
    徐善伽白了赵元恩一眼，不再多说。
    她可不想和这样的人生气。