    顾大胆意外摔倒，赵元恩得了机会，加上一旁牛车上的胡玄铁趁机捡起地上的大刀。
    三人只用了一瞬间，就扭转了局势。
    赵元恩捡起胡玄铁手里的刀抵在顾大胆的身后。
    “起来。”
    他略带飞扬的声音中透着青涩的音质。
    顾大胆抱头站了起来。
    徐善伽这时候才终于松了口气。
    这么小的身体被一个二百多斤的胖子狠狠压了一下，差点命丧黄泉。
    赵元恩眼神示意身后的胡玄铁。“把他绑起来。”
    胡玄铁捡起绳子死死的捆住了顾大胆，随后又替徐善伽解开捆绑。
    “小妹妹，你还好吧？”
    胡玄铁见顾大胆爬起来之后，徐善伽已经脸色惨白，只有进气没呼气了，现在的样子也好不到哪里去。
    徐善伽木然的点了点头。
    赵元恩将这几人拖到牛车上，这才走回来。
    恍惚间徐善伽仿佛闻见晚香玉的气味。
    “你也是，怎么那么笨，我明明身体示意你身后有人了，你还是被抓了。”赵元恩有些不满。
    “你什么时候示意我了？”徐善伽对赵元恩倒打一耙心中不爽。
    “你给我解绑的时候，我一直晃头来着。”
    徐善伽想起那时候的事情，这二货的确是晃头了，可当时一来两人不了解，没有默契，二来徐善伽的眼睛早已经被这货耳朵上的宝石所吸引。
    那是一枚纯金做工十分考究的耳钉，上面因为镶嵌了一枚黑宝石所以并不明显。
    “你那也叫晃头？”反应过来的徐善伽讽刺道。
    “怎么不是！”赵元恩反驳。
    徐善伽不想搭理他。
    你说什么就是什么吧。
    像这种二傻子，就算是和他争辩也得不到任何的结果，徐善伽只能选择沉默。
    沉默是金，此时的她深有体会。
    胡玄铁给徐善伽松绑，看着小手上面乌青的痕迹，抱歉的说：“都是我不好。”
    徐善伽拍了拍胡玄铁的肩膀。“没事，都是小事。”
    虽然徐善伽的意思是好的，可却没有控制住力度，这下差点又震碎胡玄铁一根肋骨。
    赵元恩见胡玄铁连都被徐善伽打白了，不由好奇的拉起她的手。
    “你这是神力啊！”
    徐善伽懒得搭理他，不快的抽了手，就想走。
    没想到脑子里突然传出一声清脆的金币声音。
    任务达成？
    什么任务达成了？
    徐善伽点进系统，见刚刚的分支任务就男主的任务已经显示完成。
    她看了眼面前傻了吧唧的赵元恩。
    这难道就是我的男主？
    窝草，系统你是万年单身狗吧！
    这难道不是报复社会的行为吗？
    别人都是高大帅气能力强，我这是矮挫二傻小废柴。
    这不是公然的歧视人吗！
    徐善伽轮到这样不好的命数实在是难以接受。
    上一辈子摊上一个妈宝男已经够难受的了，现在又给了一个弱鸡！
    “我能不要男主吗？”
    徐善伽嫌弃的问。
    “可以选择不增加男主好感，但是遇见男主有难，必须要出手相助。”
    这一条还算是合理。
    徐善伽得到满意的回答，数了数金币界面的存款，满意的退出系统。
    “你怎么不说话。”赵元恩推了推徐善伽的肩膀。
    “我认识你是谁吗!”
    徐善伽一改往日甜甜的语气，狂怼赵元恩。
    赵元恩看徐善伽气鼓鼓的小脸，心中一动，想要伸手上去掐一下。
    徐善伽遇见了他的企图，瞪眼后退一步。
    “你要干嘛！”
    赵元恩悻悻收回手。
    “我就试试。”
    徐善伽扭头就走。
    赵元恩没想到长得像个包子一样的徐善伽竟然脾气这么大。
    他快步追上去。
    “我要用你的牛车。”
    他跟在徐善伽和胡玄铁身后说。
    “不行。”
    徐善伽干脆回绝。
    “为什么不行？”
    “因为我看你不顺眼。”
    “为什么看我不顺眼？”
    徐善伽倏然站住脚，胖胖的小腿受力不稳，差不点摔倒，要不是赵元恩扶了一把，徐善伽一定会摔个狗吃屎。
    风又吹来晚香玉的味道，徐善伽头脑突然短路。
    她晃了晃头，撇开思绪。“哪有那么多为什么！”
    赵元恩看着矮自己一头的小丫头正经的样子，更觉得徐善伽很可爱。
    “你会赶车吗？”
    赵元恩瞪着徐善伽那双黑白分明的大眼睛问。
    徐善伽想要说会，可觉得撒这样的谎，立刻就会被识破。
    赵元恩满意一笑。
    “他是赶不了车了。”他指着胡玄铁，肯定的说。
    他说的没错，现在的情况，徐善伽只能指望这个看似极不靠谱的男主。
    赵元恩见徐善伽始终没有说话，直接摆出自己的条件。
    “你们帮我将山贼送到墨家军军营当我想要入墨家军的考验，我顺道送你们去你们要去的地方。”
    听到墨家军徐善伽的眼睛眯了起来。
    这二傻子竟然和自己顺路。
    那么他被掳走的原因难道是想要一个人去剿匪？
    从前只知道艺高人胆大，现在倒是明白什么是无知者无畏。
    胡玄铁觉得这个主意不错。
    他戳了戳徐善伽小声说：“你不是正好要去莫家军营吗，不正好顺道吗。”
    他捂着肋骨，一看就是疼的直不起腰。
    这荒郊野岭，要是不同意，徐善伽就得自己赶车回去，要是同意......她实在是不想和傻子同行。
    权衡利弊之后，她最终还是点头。
    “那就这样，到了地方我们分道扬镳。”
    赵元恩痛快点头。
    “一言为定。”
    三人上路，行径一片树林的时候，忽然间牛车的车轮陷入泥沼中。
    赵元恩检查了一下，发现自己没有办法抬起还坐着几个人的车，他厚颜无耻的看向徐善伽。
    徐善伽：“我是女孩子，你这样做礼貌吗？”
    赵元恩摊手，“你一个女孩逼我们力气都大，你说你不干谁干？”
    这也是男主，歪理说的一套一套的。
    徐善伽为了能赶到墨家军，忍了下来。
    她下车将两只小脚跨开与肩同宽，撸起袖子，两只小胖手死死抓住车轮。
    双臂用力，气沉丹田，一下子将还载着三个成年男人的牛车直接掀起来。
    赵元恩惊讶的看着这个拥有神力的小姑娘，填满好奇心。
    “就这样就这样.....对对对......”
    “啊！”
    赵元恩啰啰嗦嗦突然尖叫一声。
    等徐善伽将牛车拉出放好回头看赵元恩的时候，他已经倒在地上口吐白沫。