    徐善伽吃下药丸瞬间就后悔了。
    原本身体上肥嘟嘟的小肉肉眨眼间消失不见，变成了结实的肌肉块。
    徐善伽顶着一个萝莉头，身上却变成了金刚芭比的样子。
    泥马，这副作用实在是有些大啊。
    鉴于徐善伽现在还有其他重要的任务，所以她只能暂时忽略这该死的副作用。
    她伸出唯一没改变的胖嘟嘟的小手，只用了一个手指，就将祠堂的窗户推散架了。
    你没有看错，是散架了。
    现在连徐善伽自己都有些惊讶于这了不起的神力。
    她跳出窗户，朝后院的一个狗洞走了过去。
    倒不是因为徐善伽不想用更完美的姿态逃出徐家，而是考虑到装/逼成本的问题，徐善伽还是选择了零投入的方式。
    虽然已经变成金刚小芭比，可徐善伽不过是一个小孩子，徐家的狗洞对她来说，进出还是很容易的。
    等她钻出徐家大院的时候，一抬头就被人一张长满了大麻子的脸，吓了一跳。
    那麻子脸穿了一身道袍，还举着一个写着“易经算卦”的牌子。
    一看就是个江湖术士，专门坑钱的那种。
    那麻子脸一看徐善伽装扮，再看看她出来的时候的方式，用脚指头也猜出徐善伽的身份了。
    “小姑娘你印堂发黑，要有血光之灾啊。”
    “你才有，你们全家都有。”
    徐善伽一出门就被人诅咒，顿时心中不爽。
    说完她还露出结实的肌肉。
    那道士一看徐善伽就不是好惹的样子，也不敢造次。
    想了想，还是转身走了。
    见赶走道士，徐善伽挪动小短腿，按照记忆里面的方位朝城外走去。
    刚出了徐家的胡同口，就看到大理石牌坊地下停了一辆牛车。
    赶车的人是一个十几岁上下孩子模样，看起来倒是有几分的灵气。
    徐善伽走了过去。
    “我要包车出城。”
    胡玄铁平日里就是在这里等活的，一般的人家只要是出门都需要租赁牛车。
    他年近十二岁，凭着这个本事，也已经转了不少的钱，足够养活家中老母。
    今天他本以为等到这时候没有什么人，却没想到被一个长相倒还算可爱，身材有些奇怪的小丫头逮到。
    胡玄铁看着徐善伽一身蜀绣面料，虽说不比那些公侯伯爵府里面的人华丽，可却是老百姓一辈子也买不起的。
    穿金戴银，尤其是脖子上挂着的玉佩一看就是值钱货。
    这样的人家一般都有自己的马车，会不带丫鬟独自出门的，还雇佣牛车的倒是少见。
    胡玄铁一看徐善伽心中突然想到了一个不错的主意。
    “小妹妹，你要去哪里啊？”
    徐善伽伸出胖嘟嘟的小手，掏了一块碎银子伸过去。
    “我要去京郊的墨家军大营。”
    墨家军常年镇守在京郊，里面的武将都是鼎鼎有名。
    加上墨老将军的所向睥睨的本事，京中无人不知无人不晓。
    胡玄铁皱眉。
    “你要去军营？”
    一个小丫头孤身一人要闯军营，这一点有些让胡玄铁担心。
    徐善伽继续坚持。
    “我有钱。”
    胡玄铁看着徐善伽手上的一枚碎银子，又看了看徐善伽，索性把心一横。
    自己母亲这次得了疫症，要是不能凑够药钱，怕是人就要没有了。
    这小丫头就算是厉害也应该敌不过一个大人。
    想到这里，胡玄铁皮笑肉不笑的看着徐善伽，一把将她手中的银子拿了起来。
    “你上车吧，我带你过去。”
    徐善伽已经注意到胡玄铁眼中的狡诈，可她现在有本事在身，也没什么可怕的。
    两人各怀心思，就这样一同出行。
    牛车从西城门走出去，绕着山路一路前行。
    翻过了岳航山，又朝山后面的东三府行驶过去。
    徐善伽知道墨家军就驻扎在这东三府的地界上面。
    她看着胡玄铁的背影，只见少年后背上面的衣服已经打了不少的补丁，上面针脚密密麻麻，一看就是女人缝制的。
    “小哥哥。”
    徐善伽甜甜的冲胡玄铁喊了一句。
    胡玄铁还从未被人这样亲切的唤过，此刻听徐善伽这样说，心中竟甜甜的。
    “怎么了，小丫头，是渴了吗？”
    胡玄铁左右拉紧缰绳，回头看着徐善伽，只觉得那小娃娃脸上一双大眼睛漂亮的让人痴迷。
    徐善伽眨巴眨巴眼睛。
    “小哥哥家住哪里？”
    看胡玄铁这样轻车熟路，应该是住在这附近。
    胡玄铁见徐善伽没有恶意，就和她有一搭没一搭的聊天。
    “我家就住在东三府管辖的村落里面，姓胡名叫玄铁，村子里常年都是务农的农家人，我家因为只有我一个孩子，劳动力不够，所以才出来赶车。”
    家中只有一个孩子，劳动力不够。
    徐善伽从这里面得到了不小的信息。
    “是状元村吗？”她利用上一世对这个世界的了解，问出这句话。
    胡玄铁点头。
    “正是。”
    徐善伽已经得到想要的答案，便不再追问。
    胡玄铁见身后的小娃娃突然不说话，心中还有些空唠唠的。
    他想了想身后的女娃娃，一双大眼睛像是会说话一样，霎时心中一暖。
    这样好看的女娃娃他还是第一次见，要是卖给那帮山贼......
    他狠不下心。
    徐善伽见胡玄铁手臂微微颤抖，牛车都不似刚刚那般稳，就知道他一定是在心中想着什么。
    “胡哥哥，你是不是有什么心事？”
    徐善伽仰着头，看着胡玄铁的背影问。
    胡玄铁没敢回头，他深刻的能体会到身后那双大眼睛正在盯着自己。
    他有些心虚。
    “我没有。”
    顿了一下，他又问：“对了，你叫什么？”
    “徐善伽！”徐善伽痛快回答。
    从一开始她就闻到胡玄铁身上若有若无的死尸的味道。
    这种腐蚀的味道曾身为大夫的徐善伽最了解不过。
    加上这个时候缺医少药，自然是时疫横行。
    看来状元村应该是出现了瘟疫。
    只不过还没等徐善伽想好到底要不要拆穿这一点的时候，只见胡玄铁突然勒紧缰绳。
    平整的大路上，朝他们走过来两个手拿大刀的年轻人。
    其中最后一个壮汉的背上还大头朝下背着一个身穿鸦羽色劲装少年。
    这群年轻人一看到胡玄铁，脸上瞬间漏出让人恶心的笑容。
    “小子，这是给我们带货物来了？”