    他故意强调这句话。
    这句话说完，周围瞬间鸦雀无声。
    徐善伽在心里默默祈祷。
    希望自己在拜师前，苏大夫千万不要听见这些话。
    曹老汉半信半疑的问徐善伽：“你真的是苏神医的徒弟？”
    徐善伽没有回答，只是静静看着曹老汉。
    曹老汉也算是这村里的名人，当年还跟过墨家军抵抗过彝国的人。
    他看着眼前才七八岁的小丫头，一双眼睛亮晶晶，被人这样问的时候，没有一点胆怯，显然要么就是故弄玄虚，要么就真的是个能人。
    这么小的孩子故弄玄虚的可能不大，所以曹老汉更愿意相信她就是苏神医的徒弟。
    谁还不知道苏大夫的脾气古怪，这么多年只做游医，绝不入朝堂。
    这样的传奇人物，有一两个关门弟子也不是可能。
    说不准这小丫头的天资就是好呢。
    再者说，就看一个七岁的孩子能有这样的气魄，应该也不是个普通人。
    想到这些，曹老汉决定相信这丫头一次。
    “你自己给我处理这伤口？”他一边这样说，还一边将腿凑近了徐善伽。
    伤口上渗出黄白色的脓液，混着黑红的鲜血，随着腿一伸缩还能看见其中的白骨。
    就算是个成年人看到都会觉得害怕，但徐善伽没穿越之前可是有名的外科大夫，这样的伤口面前，她依旧可以镇定自若的吃饭。
    所以面对曹老汉的恐吓，徐善伽一点都没有畏惧。
    “你倒是可以找几个胆大的给我打个下手。”
    曹老汉看徐善伽一脸坦然，竟然被这个小丫头整的有些心虚。
    徐善伽率先朝村子里走去。
    走了几步还不忘回头叫上胡玄铁。
    “不给你娘看病了？”
    胡玄铁这才想起还有这个事情。
    他一路小跑追了上去，第一次觉得，这村子里面的人一直盯着自己。
    到了胡玄铁家的门口。
    徐善伽才真的明白他所说的没钱到底是什么意思。
    之间一间草屋的屋顶已经开裂，根本不能住人。
    不大的院落里面，种满了各种蔬菜。
    胡玄铁不好意思的指了指北面的草屋。
    “我娘和我都住在那里，你们今晚也得将就一下。”
    “这些山匪，一会儿就会有村子里面的人带走，到时候我腾出手给你们弄点吃的。”
    条件就是这么个条件，想挑拣也是不可能。
    但好在村里人愿意帮他们这些人看管一晚上这些山贼。
    否则以他们三人现在的状态，说不准到时候山贼们会不会反扑。
    “先带我们进去看看吧。”徐善伽发号施令。
    今晚还要给曹老汉治腿，所以徐善伽准备抓紧一切的机会，将两人都看完。
    胡玄铁推开木门，带着两人进到院子里面。
    进了草屋，一股浓重的酸腐气味扑面而来。
    赵元恩本就余毒没清，身体没有恢复，闻到这个味道，脏腑一度翻滚起来。
    胡玄铁看出赵元恩脸色不好，赶忙用泥碗打了碗清水递过去。
    “你喝点水。”
    赵元恩也没嫌弃，端过来一口饮尽。
    徐善伽看他的样子，将他扔到外屋，独自一人进了内室。
    内室此刻没有点蜡，仅存的余晖下还有些昏暗。
    阴影中，一个消瘦的身影蜷缩在角落。
    听见声音，那张蜡黄的脸艰难转了过来。
    “二铁，是你回来了吗？”
    胡玄铁一步越过徐善伽，一把拉住病床上的人的手。
    “娘，是我，我回来了。”
    胡大娘见是自己的儿子归来，一颗心总算落地。
    “回来就好。”
    随后一股淡淡的花香传到老人的鼻尖。
    “这是......”
    胡玄铁赶忙介绍。
    “娘这是我给你找的大夫。”
    胡大娘因为常年在黑暗的光线下缝补，一双眼睛略有些损伤。
    此刻灯光昏暗，更是看不清来着的样貌。
    徐善伽上前一步，站到床边。
    “大娘。”
    声音甜甜的，带着女孩子特有的软糯。
    “医女？”
    没想到胡玄铁的娘，懂得还挺多。
    徐善伽走到床边，用手绢遮挡住口鼻，
    她隔着手绢细嗅了下胡大娘呼出的气味，又掀开被褥看了眼她皮肤脱水的状况。
    随后问：“大娘，你今天排了几次秽/物？”
    “有没有反胃？”
    “秽/物的样子和形态能大致形容一下吗？”
    胡玄铁没想到徐善伽看上去小小的，可是对医理的事情竟然头头是道。
    他不免又高看了她一眼。
    “今天已经排泄了十余次，每次都是黏/腻如水状的秽/物，最后一次里面明显的可以闻到血腥气，几乎没有食欲，一天都在反胃。”
    胡大娘说起来自己的症状有条不紊，能抓住其中的重点。
    徐善伽毕竟不是中医，不会号脉。
    她只能用西医的方法做初步检查。
    她先是翻开胡大娘的下眼睑，又感知了下温度。
    最后用手压了压胡大娘脖颈的脉搏。
    “你娘应该是得了疟疾。”
    这一点徐善伽听到症状已经确诊。
    没想到这一结论，使胡玄铁惊得说不出话。
    “你是说我娘得了疟疾。”
    就算胡玄铁没有读几年书，也知道疟疾是会传染的。
    徐善伽见他明白，继续说:“这病随时都会传染，所以我们要做好消毒，以防传染。”
    “消毒？”
    “就是消灭掉传染的可能性。”
    从刚刚胡玄铁就发现徐善伽看病的样子不像是一般的大夫，现在她说了这些话，胡玄铁和更能感觉到徐善伽的不同。
    徐善伽补充的说：“你总不想村里的人知道后，将你娘抬到山上让她自生自灭吧？”
    古代人遇见瘟疫，一般都会将病患遗弃在山间，减少传播的可能。
    胡玄铁听后果然脸色惨白。
    “我只剩我娘了，求你救救她。”
    徐善伽见胡玄铁听话，直接说：“你去找一些艾叶还有白醋和白酒，现用这些将这屋子熏一下。”
    现在这个时候，只有这些东西可以当做消毒剂。
    “我去给你娘熬药。”
    胡玄铁都没有怀疑，就一溜烟的跑了出去。
    徐善伽刚要走出门，只听胡大娘用微弱的声音喊了句。
    “姑娘......我知道你心善，可你还是将我送到山上去吧！”