    这是遭报应了？
    徐善伽第一想到这样一个念头。
    胡玄铁从小就生活在这个山头上面，此刻看见赵元恩这样，心中突然紧张起来。
    “小姑娘，快躲开！”
    徐善伽闻言，下意识后退一步。
    也正好是这一步，徐善伽才看见，脚底下此刻正竖着一条通体棕红色，嘶嘶作响的毒蛇。
    那三角形的脑袋，一看就不是好惹的。
    徐善伽自小什么都不怕，就是怕蛇。
    此刻见到，更是吓得大叫，直接哭了出来。
    胡玄铁随手在地上捡了只树杈，狠狠的朝蛇七寸的位置扎下去，因为受伤，竹签只是穿破了蛇皮的外面。
    徐善伽见状，伸手用尽全力狠狠照着树杈敲下一拳。
    地上还想要反扑的蛇，瞬间不动。
    胡玄铁此刻想要将竹签拔出来，已经是不可能了。
    两人不再纠结这一点，而是将注意力转移到早已经失去意识的赵元恩。
    “这人不会就这样死了吧！”
    徐善伽虽知道赵元恩是自己剧本中的男主，可却对他的死活没有一点兴趣。
    只要是不耽误自己成功过关的事情，徐善伽一概不感兴趣。
    胡玄铁翻了下赵元恩的眼皮。“要是不管他的话，就一定是死定了。”
    说了等于没说。
    这些事，徐善伽也知道。
    可如何解毒，要不要解毒，成了徐善伽首要需要考虑的因素。
    “你能救他？”徐善伽伸脚踢了踢赵元恩，却是在问胡玄铁。
    胡玄铁已经跪在地上，忍痛将赵元恩腿上的毒血吸了出来。
    “还需要解药。”
    徐善伽摊手，一双大眼睛无辜又冷漠。
    “我没有。”
    胡玄铁面色愁苦。
    他就好奇了，这小丫头怎么能长着一张天使的脸，性格却出奇的冷漠。
    滴~
    系统传出提示音。
    徐善伽登录，看到新上线的消息。
    “解救男主，获得奖励。”
    徐善伽吐槽：“一本破书，一天天就是在这里救废物男主。”
    系统：“宿主有意见？”
    徐善伽：“意见大了啊.......啊啊啊啊~”
    系统已经开启对徐善伽的电流刺激。
    被电击后的徐善伽秒怂。
    “我救，我救，不就是救人吗！”
    徐善伽进入购买界面，看到上面正好抛出了一枚解毒药丸。
    买了药丸之后，徐善伽退出系统。
    此时的赵元恩已经没有了进气。
    “起来。”
    徐善伽拉着胡玄铁的胳膊就往一边拽。
    她可不想换了药，还整死了男主。
    这样吃力不讨好的事情，徐善伽是绝对不会允许发生的。
    她用力掐住赵元恩的下颚，将他紧闭的嘴强行掰开。
    将换来的药丸一整颗的塞进赵元恩的嘴里。
    见他并不吞咽，更是直接用力照着他的胸口狠狠拍了一掌。
    吃过大力丸的徐善伽力道十足，拍在赵元恩的胸口，他本能的倒吸一口气。
    药丸就在这个瞬间滑落进去，被他吞进肚子里。
    一旁的胡玄铁看着徐善伽这残暴的手段，背后浸出一层冷汗。
    还好中毒的不是他，他都能想象，这一掌拍下去，活人都得少了半条命。
    “这附近有水没有？”
    徐善伽已经管了就管到底。
    胡玄铁抓了抓头发。
    “这树林后面有一个小溪。”
    徐善伽看了看自己的小短腿，又看了看半死不活的胡玄铁。
    不管他们两人谁去了，都至少要半柱香才能回来。
    那时候赵元恩怕是早已经死球了。
    这时候，林子里的果子吸引了徐善伽的眼睛。
    她垫脚，试图从旁边树上拽下来一个果子，可却意识到自己的身高是个问题。
    胡玄铁看徐善伽像个肉球一样抻着脖子想要摘下来一个果子的样子，有些可爱，又有些软萌。
    心中渐渐没有刚刚那么惧怕她了。
    “我帮你。”说着胡玄铁从树枝上摘下来几个红彤彤的野苹果。
    “谢谢。”
    徐善伽抱着几个苹果，像是个福娃一样仰头冲胡玄铁笑。
    逆着光，徐善伽的脸上仿佛能反射出别样的光芒。
    好看到胡玄铁都不敢相信自己的眼睛。
    徐善伽随手摘了一个大叶子，挤出苹果中的汁水。
    一股脑的给赵元恩灌了下去。
    不到一盏茶的时间，赵元恩恍惚的醒了过来。
    “他醒了。”
    胡玄铁用力拽了拽徐善伽的裙摆。
    一阵风吹过，徐善伽绿白色的裙摆拂过他的手背，让胡玄铁感觉到从未体会的灼烧感。
    赵元恩恍惚转醒，眼前的视线还有些模糊，朦胧中他见到一个粉雕玉琢的小姑娘朝自己低下了头。
    一双乌黑灵动的大眼睛，像夜空中的星星一样熠熠生辉。
    “你......在哪里见过我？”
    迷糊中赵元恩将徐善伽认成了记忆中的那个人。
    徐善伽皱了皱眉，突然觉得他这个样子很熟悉。
    像是吃了有毒蘑菇的人，产生了幻觉。
    “喂，喂！”
    徐善伽不怀好意的拍了拍赵元恩的脸。
    一股刺痛感，使得他不得不清醒过来。
    “是你们.......”赵元恩聚焦后，先说出这句话。
    胡玄铁的天平已经偏向徐善伽，听赵元恩这样说，立刻有些不高兴。
    “是我们救了你。”
    “什么？”赵元恩干涸的舌头僵硬的挤出这句话。
    “你被蛇咬了，要不是我们救了你......”说着胡玄铁有些心虚的看了看徐善伽，见后者并没有因为自己的邀功而有些不悦，这才敢继续说下去。
    “要不是小姑娘拿出祖传的药丸救了你，你现在已经一命呜呼了。”
    徐善伽虽然并不想招摇自己救人的事实，可有人给自己脸上贴金她也是不会拒绝。
    “这是几？”徐善伽用手比了个三的手势。
    “三。”
    “看来没傻，毒素还没侵害神经。”徐善伽自言自语。
    蛇毒有很强的神经毒性，要是赵元恩真的被损伤了神经，她就算是拿来太上老君的仙丹，恐怕也没有什么用了。
    “能自己起来不能？”
    赵元恩试了试，只觉得浑身一点力气都没有。
    又多了一个拖油瓶。
    徐善伽几乎要被气吐血。
    眼看太阳已经朝西边落下，要是不能赶在日落前到军队，只能等到明天。
    日落之后，军队会戒严，到时候要是没有令牌或是虎符休想进入。
    徐善伽看着牛车上面三个山贼，两个重伤病号，几番犹豫之后，还是决定先找个地方过一夜再说。
    她扭头看着胡玄铁，一双大眼睛眨巴着，薄如蝉翼的睫毛微微上翘。
    显得徐善伽一张脸看起来更加可爱无害。
    “小哥哥，你能带我们回家吗？”