    智真大师睁开眼，笑着问徐善伽。
    “你可是想要解除婚约？”
    徐善伽点头。
    “那你呢？”他又看向唐似男。
    唐似男咬了咬牙，“大罗神仙说若是在一起，善伽不得善终，我......听后也觉得这事不妥。”
    智真大师一笑。“既然你们都已经有了决定，为何还要纠结呢？”
    徐善伽突然觉得大师很像是精通心里的医生。
    他们一下就能看清人心中的秘密。
    一句话就能拨开他们头脑里无关紧要的决定。
    唐似男恍然大悟。“多谢大师指点。”
    出了门，徐善伽刚想松口气，就听见唐似男大大咧咧的跟儿子说：“大师觉得这婚事还是算了的好。”
    没想到徐纯化这人说话不走大脑。
    “就怕祖母那里会不同意。”
    徐善伽气到吐血。
    薛太夫人要是知道大房和陆家的婚事黄了指不定多么高兴。
    怎么会不同意。
    唐似男也瞬间担心起来。
    “是啊，这婚事是公公定下来的，是我们徐家高攀不来的亲事。”
    “婆母应该会不同意吧。”
    看来徐善伽要是想要退婚还需要更进一步。
    她想到那道士。
    “娘。”她软萌的仰头，拉住唐似男的袖口。
    “我想要去如厕。”
    徐善伽奶声奶气的说。
    唐似男被女儿的样子差点萌化，“娘带你去好不好。”
    “嗯，好。”徐善伽眨着大眼睛同意。
    快到茅厕，徐善伽将唐似男留在回廊里，自己走过去。
    她瞅准唐似男不注意，一溜烟的消失不见。
    徐善伽从小路绕到前面，找到那个摆摊的道士。
    “老道士。”
    纪岭听见有人喊自己，抬头却没看见一个人。
    还没等他低头，就见摊位下面冒出一个梳着双髻的头。
    “老道士，是我，还认识吗？”
    徐善伽跪在地上，只将头从摊位下面伸出来。
    这丫头长的太好看，所以纪岭一下子就记住了。
    “小丫头，没想到我们又见面了。”
    说着纪岭左右看了看。
    “嗯？血光之灾没有了？”
    徐善伽想起那几次意外的经历，精神一震，原来这道士还真有两下子。
    “我是来找你替我办件事。”
    纪岭见小丫头人不大，口气却不小。
    突然来了兴致。
    “你要让我做什么？”
    “帮我算命。”
    纪岭还以为是什么为难的要求，被徐善伽这样一说，瞬间笑出来。
    “这还不简单。”
    还没等他拿起纸笔，徐善伽已经打断。
    “我要你按我说的给我算。”
    “那不是作假吗！”纪岭从没见过有这样要求的人。
    “能不能办。”徐善伽也不退让。
    纪岭看着那双黑如深潭的眸子，心中一紧。
    他还从来没遇见气场这么强的女孩。
    没等纪岭说话，徐善伽已经拿出从系统高价兑换的法宝。
    “这个当酬劳。”
    果然纪岭看见徐善伽手中的东西的时候，一双眼睛差点掉出来。
    他怎么也不会想到，这个小丫头的手里竟然有与黄金价值相等的天木藏香。
    “这是哪里来的？”
    纪岭此刻已经顾不得别的，直接将徐善伽从摊位下面拉出来。
    “这个不用你管。”徐善伽巧妙挣脱纪岭，拿着藏香晃来晃去。
    “帮还是不帮？”
    纪岭经不住诱惑，“帮忙可以，但东西我要先验。”
    徐善伽也不怕他，直接将香放到他手上。
    纪岭只闻了一下，就认出这正是货真价实的天木藏香。
    “说什么？”拿了东西，纪岭也懂规矩。
    “一会儿我和我娘经过的时候，你只要跟她说我现在的婚事定不成就行。”
    “具体怎么发挥就看你自己了。”
    纪岭眯了眯眼，站在对面的徐善伽一副无畏的样子。
    “知道了。”
    两人商定，徐善伽用最快的速度跑了回去。
    “娘亲。”徐善伽从后院飞奔回唐似男的怀抱。
    “我们走吧。”唐似男替徐善伽擦了擦手，拉着她往回走。
    路过门口，徐善伽刚转头寻找纪岭，唐似男却突然停下脚步。
    “此女命贵在金，可惜被月老配错了姻缘，许错了夫君，命中本就造出二门，早晚需要定二次亲。”
    同时路过的行人都没有反应，只有唐似男母子二人听见这句话。
    她猛然回头，只见纪岭正饶有兴致的盯着他们三人。
    徐善伽刚刚什么也没有听见，可见到唐似男的反应，猜到大致情况。
    唐似男犹豫了一下，还是将徐善伽交给徐纯化。
    她是不敢错过一点和女儿有关的信息。
    纪岭看唐似男面色不悦的走近，开口说：“刚刚那句话送给夫人。”
    唐似男只盯着他没回答。
    “我们有缘，我替夫人解答疑虑，天意使然。”
    唐似男开口。“你说的婚配二门是什么意思。”
    纪岭起身收拾摊子。
    “夫人心中肚明，有些事情不能说破。”说完纪岭收拾好东西直接离开。
    唐似男直到上车还是沉默不语。
    徐善伽知道目的应该是已经达到，可那道士是怎么做的，她还不能确定。
    难道会隔空传音？那可是绝世武功，这道士是如何学会的？
    纠结的时候，只听外面传来徐纯化的声音。
    “娘，知县大人的千金在我们前面。”
    就是刚刚和徐善继的马车迎头撞在一起的那一家？
    徐善伽脑中突然灵光一闪，上一世的一部分尘封的记忆突显。
    蔡妍，可是有名的贤妻，当年可是在丈夫战死之后，独自一人撑起一个家的烈女。
    没想到竟然在这里遇见她。
    “娘。”徐善伽摇晃着唐似男的肩膀。
    “我想要逛庙会。”
    今天正是因为庙会这个借口才来的宝泉寺，徐善伽索性了利用这个机会想要结交蔡知县的千金。
    唐似男回过神，喊了徐纯化。
    “大郎，你去看看，蔡小姐要是没事的话，我们两家倒是可以一同出行。”
    “蔡志贤平日里也没少帮我们。”
    两家熟悉，这件事就好说。
    果然一会儿徐纯化归来，“蔡小姐说在前面等我们。”
    徐善伽想要撮合自家哥哥和蔡妍在一起。
    她准备一会儿先看下蔡妍的为人，要是哥哥也觉得不错，她就准备将蔡妍和徐纯化撮合起来。
    此刻所有人都没有注意到，临街的商铺二楼上面，正有一双眼睛一瞬不移的盯着他们。