    唐似男有段时间没见过女儿。
    看着徐善伽一副餍足的样子，她都有些不敢相信。
    这还是自家那娇滴滴，说话都不敢大声的小丫头吗？
    “善伽，你口水都要流出来了。”唐似男从怀里掏出一块手绢。
    徐善伽回了神，接过手绢，指着上面的文字问：“娘，这人你们是怎么打算的？”
    唐似男竟不知道自家女儿学识字了。
    她怎么记得年前出来的时候，自己的婆婆还说过女子无才便是德这样的话。
    “善伽，你认识这上面的东西？”
    对上唐似男火热的目光，徐善伽如鲠在喉。
    她竟然忘了，上一世这时候自己还是个文盲！
    “识得。”
    事到如今，徐善伽也不能撒谎了。
    “大罗神仙梦里面教的。”
    唐似男后脑一凉。
    现在神仙还管这些了？
    难不成自己的宝贝真的是什么神仙转世，这是来历劫的？
    要真是这样......唐似男都感觉到浑身充满了力量。
    她拉住徐善伽的小胖手。“大姐儿，你说说看那神仙都在梦里说什么了？”
    徐善伽被自己老妈期待的眼神吓得不知道说什么了。
    这样的眼神，她实在是太熟悉了。
    当年高考的时候，只要谁家的孩子被老师说是有天赋的，那家的家长眼中一定是这样的神情。
    看来老娘这是误会了。
    徐善伽想了想，还是没敢戳穿。
    “没说什么，就是让我离陆家远一点。”
    这就有些奇怪了，神仙还不容易如梦一次，难道就是为了这么个婚约？
    这样想了一会儿，唐似男猝然明白过来。
    一定是陆家那小子八字不好，不然为什么大神仙不管怎么样都一定要拆散这段姻缘呢！
    肯定了这个想法，唐似男突然觉得要是退了亲事，也不是不好。
    到时候给自己宝贝找一个合心意的将军，习武之人都比较简单，到时候一定会疼自己的宝贝的。
    心思一出，就再也止不住了。
    唐似男这时候也不管宝泉寺的人怎么说了，反正她是下定决心，一定不能让宝贝女儿和陆家的那个衰小子定亲。
    到了宝泉寺门口，正赶上热闹的时候。
    寺门口摆了几十个小摊子，每一个摊位上面都兜售各种有趣的物件。
    其中还不乏农户出来摆摊的。
    人头攒动，热闹非凡。
    徐纯化本想带人穿过摊位，直接将马车栓在寺院门口。
    可谁曾想，刚一调转车头的时候，正巧碰上另一户人家的马车冲撞了上来。
    自家这面还好，马匹都是训练过的，遇见这种事情没有什么反应。
    可对方的马却骤然失控，要不是徐纯化眼疾手快，一把拉住缰绳，马匹只腾空一跃，并没有的造成其他的损伤。
    倒是车里的人被不小的颠了一下。
    “车厢里的主人家，没事吧？”徐纯化稳定了马匹，好心多问了一句。
    对面车厢里面立刻出来一位嬷嬷。
    “多谢这位小官爷，车里是东三府县令的千金。”说完嬷嬷递上来一个精巧的食盒。“这个是我们姑娘说给各位的谢礼。”
    这件事本来徐善伽并没有放在心上，但听见对方的人家礼遇有加，突然来了好奇心，她掀开帘子看了一眼，只瞥见一抹倩影。
    唐似男听闻是熟人，也不客气，直接出了车。
    “我们是墨家军的人，都是熟人。”
    对方听了这句话，道了谢率先将车向后退了退。
    车子停稳，徐善伽还不忘回头看了一眼，只见车上帘子已经撂下，倒是看不清什么。
    她收了心思，跟着唐似男朝宝泉寺走去。
    几人说笑着，还没注意到周围的骚动，待走到门口这才见到门口的骚动。
    徐善伽并不好奇，倒是徐纯化张望了一下。
    看了几眼，徐纯化走回母亲和女儿身边，狭促一笑。
    “今天还真的有意思了。”
    “寺庙门口竟然有个道士在摆摊。”
    “还声称什么不灵不要钱。”
    道士在寺院门口摆摊，这倒是一桩稀奇的事情了。
    徐善伽本不好奇，这下子也想见见这厚脸皮的道士到底什么样子。
    她撒开唐似男的手，从人群的缝隙中挤进去。
    只见人群中淡定的做着一个三角眼，麻子脸留着一撮八字胡的道士。
    她定睛一看，竟然是熟人。
    原来是当日在京奉城徐家墙根摆摊的那个道士。
    徐善伽突然心生一计。
    她挤出人群，刚到唐似男的身边，就被她紧张的抱在怀里看来看去。
    “娘我没事。”徐善伽多少觉得自己这娘有些关系过度。
    唐似男皱眉。
    “刚刚去哪了，我一松手就见不到你了。吓死娘了知道吗！”
    “今天人多，说不准会遇见拐子，你可不能乱跑了知道吗！”
    自从徐纯化见到自家妹子的神力之后，他倒是不担心一般的小毛贼了，他们遇见徐善伽倒是他们倒霉了。
    “娘我们快进去吧。”徐善伽不想让唐似男看见那道士，索性拉着她朝寺院走。
    唐似男见小包子一样的女儿力气倒是大，也索性跟了上去。
    进到寺院，早已经有等候在外的小沙弥上前。
    “唐施主。”小沙弥朝他们行礼。
    唐似男回礼。
    “我们想要找智真大师。”
    “师傅已经在殿内等候。”
    唐似男带着徐善伽进了内殿，一进门就看见智真大师坐在蒲团上打坐。
    见他们进来，智真大师将目光定在徐善伽的身上。
    “唐施主今日来，可是因为这位小姐的事情？”
    还没等唐似男开口，智真大师已经猜到了她的目的。
    唐似男也不客气。“还请大师指点。”
    智真大师仔细打量徐善伽一眼，随后笑着闭上眼。
    “这姑娘实非此处之人，因缘际遇到了这里，却惹上了因果，既然前缘已尽，有些事情还是莫要纠缠的好。”
    这话说的玄乎，唐似男并没听明白。
    倒是徐善伽心中像是触电一般。
    唐似男直接说明来意。“其实今日来是想要像大师讨教一件事，我这女儿从小就定了娃娃亲，这次她突然说是有大罗神仙托梦，说是两人八字不合。”
    “我想来找大师帮忙看看这段婚事，我们是不是要作罢？”