    刚到军营，就见到父亲从养大的徒弟,通信然焦急的不像个样子。
    徐纯化下马，将徐善伽抱下马的功夫，通信然已经跑了过来。
    他和徐纯化前几年一同回了徐家，见过徐善伽。
    只不过再见，没想到徐善伽变得更好看了。
    “纯化，不好了，徐家的人来了！”
    徐善伽没想到自己还没赶到，徐家的人竟然先来了。
    失了先机，这件事可不好。
    徐纯化一听徐家的人来了，立刻抄起长枪，就想要去替妹妹讨个说法。
    徐善伽一把拉住哥哥。
    “大哥，我前脚刚从徐家跑出来，徐家人就找到这里，你不觉得事情有些蹊跷吗！”
    徐家人的目的显而易见，但徐善伽私自逃跑，这一点要是处理不好，会被徐家人抓住把柄。
    还有和陆家的退亲的事情，这些徐善伽都要好好思虑一下。
    “你是说徐家人来告黑状了！”徐纯化显然反应过来什么。
    通信然见两兄妹总算是有一个聪明人，悬着的心也放了下来。
    他拉住徐纯化的肩膀，用他们三人能听见的声音说：“徐家将大姐儿的嬷嬷送过来，那嬷嬷只进门半个时辰，师傅已经扬言要看见大姐儿立刻捆住。”
    徐善伽缩了缩脖子。
    自己的这位老爹是出了名的忠诚，一根筋，也是出了名的好糊弄。
    完全的武将的直，没有一点弯弯绕。
    要不是上一世徐善伽经历了这些事情，她到现在也觉得自己这位继祖母对他们一房是好的。
    徐纯化听通信然这样说，脸色冷下来。
    “明明是他们欺负我们家善伽！”
    可怎么欺负徐善伽这件事他还不知道。
    这时候徐纯化突然想到什么，他回身探究的看着自己的妹妹。
    徐善伽看到大哥的目光，心中一冷。
    就算是血缘至亲，也是受不了被人挑拨的。
    徐善伽眉眼低垂，瞬间泪盈于睫，长长的睫毛忽闪一下，泪珠像是断了线的珠子一样，从洁白的小脸上面滚落。
    徐纯化见状，突然懊悔。
    自己怎么能怀疑自己的亲妹妹！
    真的是犯了傻。
    徐纯化还没有开口，徐善伽已经哽咽的说起来。
    “这件事说起来也是我的不对，祖母才罚我跪了祠堂，不许别人给我吃的。”
    “我太饿了，又冷又怕，就趁着没有看管的时候，从后窗的破口跑了出来。”
    一个小丫头不过七岁，要是不到逼不得已，是绝对不会铤而走险从家里逃脱的。
    加上徐善伽可怜兮兮的样子，徐纯化听后立刻选择站在自己妹妹这边。
    “祖母这次也罚的太狠了，怎么能让你饿着肚子罚跪祠堂。”
    “现在这个节气，要是跪时间长了，膝盖是要受病的。”
    徐善伽稳住自己哥哥，赶忙料理正事。
    “信然哥哥！”徐善伽拉住通信然的护袖。
    通信然平日都是和一些大老粗在军中，这还是第一次遇见这样软萌的小姑娘喊自己。
    他心中一软，有些暖意。
    通信然长大高大，他俯身和徐善伽平视。
    “怎么了？”
    徐善伽眨湿润的眼睛问：“来的嬷嬷长什么样子？”
    通信然一想，回答：“看起来四十多岁的样子，肤色有些黑黄，眼睛狭小，显得很精明，说是你的奶娘，叫......”
    “许嬷嬷。”徐善伽接茬。
    通信然听后点头。
    许嬷嬷是上一世薛太夫人给她安排的，明面上是徐善伽的乳母，实则是薛太夫人安插在大房的眼线。
    徐善伽这一世要是想要脱离徐家，首先就要扫清这些眼线。
    “她现在在哪？”
    徐善伽早已经没有之前的委屈模样，有条不紊的问。
    “应该是已经被安排到军营了。”
    那就好，徐善伽准备在这里料理了这妇人。
    想定，徐善伽心中已有了计算。
    “信然哥哥，这是来投靠我们墨家军的人，请信然哥哥帮我带他去见墨将军，我们家还有些事情需要料理。”
    关于赵元恩徐善伽没有时间去管，自然要交给别人。
    通信然这时候才注意到牛车上面的三个劫匪还有一个少年。
    少年长眉入鬓，一双鹰眼，腰上挂着一把长刀，嫩白的手现在就握在刀鞘之上，看起来虽有些瘦弱，却英武潇洒。
    徐善伽简单的给通信然讲了下有关山贼的事情，又说了下赵元恩的情况。
    通信然听后大致明白是怎么一回事。
    等到两人离开，徐善伽这才看向徐纯化。
    “大哥，现在父亲正在气头上，我们不能和父亲争辩。”
    “你还是将我捆上，带过去吧。”
    “这怎么能行！”徐纯化听见要捆自己宝贝妹妹，差点跳起来。
    “哥哥难道没有听过负荆请罪吗?”
    徐善伽知道徐纯化不舍得，却不放弃。
    “哥哥，徐家的人已经先我们一步给我定下了许多罪名，要不解释清楚，到时候父亲真的会以为我做了这些事。”
    徐纯化皱眉，右手死死攥紧长枪。
    “你把我捆了，父亲见到就算是又怒气，也一定消了大半。”
    徐善伽一张娃娃脸，最适合扮可怜。
    她有信心，爹娘见到她被捆住，一定会心疼。
    毕竟是自己的骨肉，哪会有什么铁石心肠。
    徐纯化见徐善伽说的有道理，又拗不过，只得按照徐善伽说的去做。
    一刻钟之后，军营了的人，都看到，徐纯化亲自押送这五花大绑的妹妹到了徐将军的大营。
    营房内，徐保国拿着马鞭来回踱步，他额角的青筋毕露，一张脸气的红紫，显然已经到了怒极的边缘。
    副将军也是他的妻子唐似男很少见到夫君这样。
    最近这段时间这还是自己夫君第一次生这样大的火气。
    气氛正焦灼的时候，军营的帘子被从外掀开。
    儿子徐纯化推搡着一个小丫头进营。
    唐似男只看了一眼，双眸戛然收紧，一双手不自觉的抖起来。
    徐保国听声转头，一看见被五花大绑的女儿，乍然无名火窜了上来。
    “你个逆子，还敢来！”
    “看我今天不打死你!”
    话音没落，唐似男都没反应过来，徐保国已经几个大步冲到徐善伽的面前，扬手就要打到徐善伽的脸上。