    徐善伽见徐保国犹豫，直接说：“父亲可以叫许嬷嬷来和我对峙。”
    “我的错我一定是认的，但是有人故意陷害我......”
    后面的话徐善伽没有说，给人留着想象空间，远比说出来的冲击要大。
    果然，听见这些后，唐似男的脸色越发沉郁。
    徐保国安排长子去把许嬷嬷带过来。
    徐纯化是站在妹妹这面，见了许嬷嬷自然一点风声没漏。
    许嬷嬷刚回屋想着一会儿见了徐善伽之后要怎么编排，就被没头没脑的拽过来，心中不免有些好奇。
    路上，许嬷嬷殷勤的笑着问：“大少爷，不知道大爷叫我过去是为了什么啊？”
    徐纯化黑着一张脸，头都没转。
    “不知道，嬷嬷去了就知道了！”
    许嬷嬷碰了钉子，悻悻的抿嘴。
    到了军营的门口，整理了下衣服，就跟着徐纯化进了营。
    刚一进营，就看见一个矮小的身影跪在地上，小手还被反绑在身后。
    许嬷嬷一见，心中一喜，看来是抓到徐善伽了。
    她上来就直接抱住徐善伽，哭的上气不接下气。
    “大小姐，我可是找到你了。”
    徐善伽被捆住手脚，没有办法逃脱，只能任凭许嬷嬷将鼻涕眼泪蹭了一身。
    “你找我了？”
    徐善伽若有似无的问。
    许嬷嬷听了这句，瞬间坐起，义正言辞的回答：“当然了，我可是找了大小姐整整一晚上。”
    徐善伽脸上重现小小的梨涡。
    “不知嬷嬷昨天是什么时候出门的，坐什么来的？”
    许嬷嬷没多想就回答：“申时婆子说小姐不见了，我们查了祠堂，发现小姐从后窗跑了，申末我就出门了。要不是马夫的速度快，今天我还赶不上见到小姐呢。”
    徐善伽装模作样的点头。“我记得我是午时出的门。”
    中间足足三个时辰，就算千里马也是追不上的。
    可许嬷嬷却比徐善伽早一步到了军营。
    一切显而易见。
    唐似男讥讽冷哼一声。
    连带看徐保国的眼神都有些狠厉。
    徐保国见媳妇生气了，心里瞬间没底。
    徐纯化忍不住嘲讽道：“许嬷嬷可是祖母派来找小妹的，没想到晚出门了三个时辰，还能比小妹先到军营。”
    “看来嬷嬷找人也不是那么上心吗！”
    许嬷嬷被当众拆穿，瞬间不知道如何作答。
    看了看身边懵懂无知的小丫头，还不明白为什么自己就被饶了进去。
    唐似男已经忍不下去。
    她上前一步用匕首将捆绑徐善伽的绳子割断，狠狠的甩到徐保国的身上。
    “好你个徐保国，联合一家人欺负我女儿是不是！”
    “我唐似男可不是好惹的。”
    “你们既然敢欺负我女儿，就别怪我不客气！”
    说完唐似男拿出麻绳，想要将许嬷嬷捆起来。
    要不是徐善伽拦着，看唐似男这架势，许嬷嬷怕是就要被扭送回徐家了。
    “娘。”徐善伽吓得站起来抱住唐似男。
    “你可不能冲动啊！”
    徐善伽不怕和徐家撕破脸，她更怕的是放虎归山。
    徐保国被唐似男骂了一顿，又经历了这些，早已经和媳妇一样认定这次的事情不全是徐善伽的错。
    可他和唐似男看法不同，唐似男是觉得许嬷嬷这刁奴敢在他们面前说颠倒黑白，定然是徐家人示意的。
    徐保国却认为一定是许嬷嬷做事不用心。
    唐似男气愤的说：“这刁奴自然是不敢自己这样做，我一定要找徐家人好好说道说道。”
    “媳妇，媳妇，不能这样。”徐保国直接握住唐似男的手。
    徐善伽赶忙看向徐纯化，示意他将许嬷嬷带走。
    她只是想要拆穿许嬷嬷和徐家的事情，给自己的父母提个醒。
    像这种人，要是从这里放走，回到徐家他们一定会想出更阴毒的方法对付徐保国一家。
    徐纯化赶忙拉起早已经瘫软的许嬷嬷拖了出去。
    等人走了之后，唐似男一下子挣脱开徐保国，怒目而视。
    “这就是你说的徐家人好，替我们照顾女儿，我们三口的俸禄养活徐家那么多人，他们竟然敢作践我女儿！”
    “其中一定有误会。”徐保国低眉顺眼，十分惧怕的宽慰自家媳妇。
    “你给我滚！”唐似男现在见到徐家人就气不打一处来。
    她的宝贝女儿自己都舍不得打一下，别人竟然敢欺辱。
    “我走，我走。”
    徐保国知道唐似男的脾气，见她真的生气，赶快躲了出去。
    徐保国一走，帐篷内，只剩下徐善春和唐似男两人。
    军营里。
    赵元恩跟着通信然将山贼交给了墨将军，以此获得了可以参加试炼的机会。
    若是成功了，就能正式拜墨家军中的任何一人当师傅。
    他已经想好了，一定要拜墨老将军的爱徒当师傅。
    听说墨老将军将一辈子的行军打仗的本领全部交给这位徒弟，比自己的亲儿子还依仗。
    若是真的能跟这位大将学艺，赵元恩相信，有朝一日自己一定能成为建功立业的大将。
    他出了军营，心中畅快，不免想起那个软萌却颇有心计的小丫头。
    “信然兄。”他主动搭话。
    “和我一起的那位徐家小丫头的兄长是这军中的人？”
    通信然有些诧异，他不知道这人竟然还不知道徐善伽的身份。
    “善伽不仅兄长在军中，父母双亲也都在军中任职。”
    父母也是军人？
    赵元恩一下子愣住。
    想起徐善伽那力大无穷的本事，赵元恩突然有些好奇。
    “她的父母是谁？”
    通信然爽快回答：“就是我师傅师娘，徐保国将军和唐似男副将军。”
    回到军营中。
    唐似男发泄了一阵，已经消了火，现在正抱着自己的小女儿，心疼的看来看去。
    徐善伽被唐似男抱着，依靠在她的肩膀，一种许久没有过的安稳，丝丝闯入心中。
    “娘，我这次回来可不可以和你们住在军中啊？”
    小女儿软糯的声音传来，让唐似男心中一软。
    “可军中辛苦，你能受得了吗？”唐似男有些担心女儿孱弱的身体。
    徐善伽很怕回到徐家就不能做主自己的事情，她逃得了一次，逃不了第二次。
    想了想，她还是决定说：“娘，我其实不想回去，还有一个原因。”
    “我不要和陆肆元定亲。”