    徐善伽在醒过来已经是几个时辰之后的事情了。
    此刻她并不知道两件事。
    第一，她现在为什么在这个满是霉味的房间。
    第二，因为她意外失踪，唐似男带着军队已经将整个东三府围的水泄不通。
    徐善伽醒来后先是试探的动了动胳膊。
    手腕被麻绳捆绑在身后，双脚也被绑住。
    嘴里面没有被塞东西，脸上的面具也不知道去了哪里。
    通过以上四点，徐善伽得到了一个猜想。
    这个将她掳过来的人，应该是不怕她呼救，所以才没有堵住她的嘴。
    但是这人怕她逃脱，所以捆住了她的手脚。
    脸上的面具被摘下来就说明劫匪应该是核对过她的身份。
    除了以上几点，其余的徐善伽暂时没有办法猜到。
    这时候，不远处传来一阵声音。
    “三当家让我过来给那丫头送饭。”
    声音未落，房间的门被打开。
    光线倾泻进来，徐善伽借着光线看清来着的样貌。
    十几岁的少年，穿了件普通的布衣，手上端着个盘子，里面放了几个窝头和没有形状的菜叶。
    “吃饭吧。”徐二牛将东西放下就想走。
    徐善伽赶忙喊住。“捆着呢，我怎么吃啊！”
    徐二牛不耐烦的皱眉。
    他看了眼徐善伽的小胳膊小腿，又掏出匕首。“我给你松绑，你要是赶跑，小心我动手。”
    稚嫩的脸上突然出现狠厉的表情，徐善伽下意识觉得，这里面的事情应该不简单。
    她乖巧点头，一双大眼睛装作无辜又害怕的样子看着徐二牛。
    “大哥哥，我会乖乖的，不要伤害我。”
    徐二牛心一软，给徐善伽松绑的时候，轻柔了不少。
    松开双手后，徐善伽抬头朝徐二牛笑了笑，这才拿起窝头塞进嘴里。
    要不是有人看着，徐善伽现在一定会骂娘。
    她看着手里比狗食也好吃不到哪里去的窝头，一下子丧失了食欲。
    “要是一直吃这东西，她宁可去死。”
    “怎么不吃了！”徐二牛的声音徒然防备起来。
    徐善伽抿嘴，“我不饿了。”
    看着小丫头细皮嫩肉的样子，徐二牛知道，她应该是吃不惯这种粗粮。
    “山里只有这些。”徐二牛一把夺过徐善伽手中的窝头，揣进自己怀里。
    徐善伽敏锐的在那一瞬间捕捉到徐二牛手指上的乌黑。
    这人竟然中毒了！
    徐善伽又打量了下徐二牛，只见他眼眶发青，脸色也有些黯淡无光。
    一张薄唇上面布满着青紫色。
    这下她更能肯定自己的猜测。
    “小哥哥。”她试探的问。
    “这里是哪？”徐善伽怎么也要知道现在的处境，才能找到解决办法。
    “岳航山。”
    徐善伽只知道岳航山上有山贼。
    自己不会真的这么倒霉，被山贼掳到了山寨里面了吧。
    徐善伽看向徐二牛。
    “大哥哥，这里不会是山寨吧！”
    看徐善伽一副呆萌的样子，加上无辜的表情，徐二牛一下心软。
    他犹豫了一下还是说了实话，“你是被我们大当家的掳回来的，但回来之后才发现绑错了人，现在大当家的因为这件事已经气的不行。”
    “所以这才没有管你，先将你扔到这里。”
    敢情徐善伽替人背锅。
    徐善伽继续问：“你们大当家不会是叫熊胜吧！”
    徐二牛没想到徐善伽一个小丫头还能知道这些，一杆子站了起来，举着窝头大声叫嚷。
    “你是怎么知道的。”
    下一秒还没等徐善伽说话，他将窝头塞下，一口气没上来呼啦一下倒在地上。
    他倒下的声音不小，引得外面的山贼呼啦啦跑进来。
    他们看着地上昏迷不醒的徐二牛和满脸无辜但双手被解开的徐善伽，一下子冲徐善伽竖起武器。
    “我什么都没做。”
    “他是......”徐善伽说道一半突然脑筋一转，直接进入系统。
    系统上的任务界面，已经更新了新的任务。
    【活着离开山寨】
    介于现在的危险等级已经超标，系统要将徐善伽拉回主线。
    退出系统后的徐善伽直接指着徐二牛解释：“他是得病才倒下的。”
    “不信你们等着。”
    下一秒徐善伽爬了几步到徐二牛的面前，装模作样的探了下脖颈的脉搏。
    又翻了翻眼皮。
    “你们站远一点。”这些人没想到一个小姑娘竟然能这样镇定，山贼竟鬼使神差的听从徐善伽的话，后退几步。
    徐善伽趁他们没注意的时候一拳敲在徐二牛胸口，卡住的窝头一下子随着剧烈咳嗽喷出来。
    没等徐二牛缓过来，徐善伽就凑进按住他的肩膀。
    “你别动。”
    徐二牛还没反应过来发生了什么，只感觉肩膀被千斤压住。
    “你得了瘟疫。”
    此话一出，围在门口的山匪骤然变脸。
    “你胡说的吧！”
    “小丫头懂什么呀。”
    徐善伽没给他们置喙的机会，直接掏出徐二牛的手。
    “他指甲发黑，眼眶凹陷，面色饥荒发青，唇色暗沉。”
    她揉了揉徐二牛的胃口，里面咕噜噜的集满了胀气。
    被下毒第一个便是损伤肠胃，看来这些山匪应该多少都会有些胃肠症状。
    徐善伽猜到紧忙说：“要是不出意外的话，你应该是最近还有些腹泻的症状吧。”
    徐二牛点头。“的确是。”
    听徐善伽这么说，其中不少的山贼对照了下自己的症状，几乎都能对应的上。
    “你是说我们都得了瘟疫？”
    “唬人的吧！”
    徐善伽知道不能轻易突破他们的防线，索性装作无所谓。
    “你们爱信不信。”
    “到时候要是真的出事下了地府可不要来怨我。”
    听徐善伽这么说，山贼纷纷有些担心。
    徐善伽见状，一副事不关己的模样靠在墙上。
    “山下的状元村前不久就有人得了瘟疫，你们要是不信可以去问问。”
    “那些人就是我给看得病。”徐善伽竖起大拇指指着自己。
    “我要见你们大当家。”
    铺垫完成，徐善伽直奔主题。
    一会儿功夫，徐善伽被人五花大绑的带到了熊胜的房间。
    熊胜此刻正窝火，听见传信所言，更是气不打一处来。
    徐善伽进门的瞬间，直觉头顶一阵风过，下一秒扎在发髻上面的兔毛钗已经稳稳落地。
    “壮士好武义。”
    徐善伽见到熊胜之后，第一句竟然是说出这句话。