    唐似男在这件事上和徐家人看法不一样。
    她自幼生长在军营，从来看不上那些文官。
    刚生徐善伽的时候听说公公给她定了娃娃亲，本就是不愿意。
    现在女儿自己主动提出来，唐似男倒是没有多想。
    “能跟娘说下为什么？”
    徐善伽想都没想。
    “做梦大罗神仙告诉我的。”
    “说我们命格不和。”
    命格是定亲最需要测算的一点。
    只不过陆家来订婚之前已经比对过两人的命格，现在徐善伽这样说，并不能让人完全信服。
    唐似男做军人多年，出生入死，多惨烈的场面都见过。
    她从不信鬼神，但却宠女儿。
    “大罗神仙都说什么了？”唐似男用哄孩子语气逗着怀里的徐善伽。
    “说我要是和陆肆元定亲，不仅家宅不宁，还会枉死。”
    其余的也就算了，一想到自己宝贝女儿会枉死，唐似男的心就像被烫了一下，疼的不行。
    “什么！”
    “真的是这样说的？”
    就算她不信，可是有这样骇人的话在眼前，唐似男总是有些害怕。
    她狐疑的看着自己女儿那张稚嫩的脸，心里百感交集。
    送走徐善伽之后，唐似男自己在军营里想了很久。
    等徐保国进门后，她拉着徐保国到了一边。
    “今天见到善伽我总觉得她有些不一样了。”
    徐保国好不容易被唐似男原谅，话也不敢多说。
    “孩子都会长大的。”
    “不是！”唐似男很肯定。
    “她说前段时间梦见了大罗神仙。”
    徐保国一听这话，大笑起来。
    “这样无稽之谈你也会信？”
    唐似男直接冷脸。
    徐保国见事不好，赶忙打圆场。
    “媳妇，我这次也觉得善伽和以前不一样了。”
    唐似男听徐保国这样说，心中好受一些。
    “要不你明天就是庙会，你带她去周边的那间宝泉寺找方丈看看？”
    唐似男一想，也觉得这个提议不错。
    她点头，“就这样决定了。”
    徐善伽出了大营，第一时间跑去找徐纯化。
    现在只有这个哥哥是最好的突破口。
    她既然想要好好活下去，一定先要防备徐家人，二要解决和陆家的亲事。
    她刚一转弯，就看到赵元恩一人走过来。
    “丫头。”
    赵元恩看见徐善伽主动凑上来。
    徐善伽冷脸。“干嘛，我们很熟吗？”
    赵元恩被徐善伽冷对，有些不快。“好歹我也算是救了你吧。”
    徐善伽冷哼。“我也救过你，谁也不欠谁的。”
    赵元恩看着徐善伽，深刻的体会到这小丫头就是个白眼狼，养不熟。
    “好，那我们以后就当做不认识。”
    “我正有此意。”说完徐善伽扬长而去。
    看着她矮小圆滚滚的背影，赵元恩狠狠踢了一下脚边的石头，心中不甘。
    “善伽。”徐善伽摆脱赵元恩，就听见有人叫自己。
    回头只见大哥和通信然一同朝她走来。
    “原来你在这里啊。”徐纯化见到妹妹，亲昵的伸手掐了掐徐善伽的脸。
    “别弄我。”徐善伽用小爪子打掉徐纯化的手。
    “心情不好？”通信然敏锐的察觉到徐善伽的眼中有事。
    徐善伽将目光定在通信然身上，见他一生黑衣，头发高高束起，脸上五官虽平常，却透着一股子英气，皮肤略有些晒黑，倒是让他看起来更老练一些。
    这人上一世后来怎么样了？
    徐善伽心里这样琢磨着，眼睛却一眨不眨的留在通信然身上。
    对于从小呆在军营里面，没怎么见过女孩子的他来说，徐善伽的眼神就像是一根羽毛，无形中在他的心上骚动了一下。
    他不自觉的红了脸。
    “善伽妹妹，你看什么呢，我是不是脸上脏了。”
    徐善伽这才反应过来。
    “没有没有，只是几年间，信然哥哥长高了好多。”
    徐善伽说着冲他甜甜一笑，一对儿小梨涡可爱又好看。
    通信然不好意思抓了抓头。
    徐纯化拉了徐善伽。
    “娘让我通知你，明日带你去东三府里面的宝泉寺，听说那里面有个老和尚十分灵通。”
    徐善伽没疑惑上几秒，立刻明白唐似男的意图。
    她是怕徐善伽被脏东西魇了吧。
    所以找高僧看看。
    徐善伽苦笑。
    “到时候哥哥也去吗？”
    徐纯化点头。
    “当然，我要护送你们。”
    徐善伽看向通信然。
    “信然哥哥呢？”
    通芯然没想到徐善伽会问自己，他支吾了半天，实在不知道如何回答。
    徐纯化看了看妹妹，又警惕的看了眼通信然。
    “他明天要和父亲操练，去不了。”
    通信然第一次见到徐纯化眼中的敌意。
    “这样啊......”徐善伽抿嘴，点了点头。
    “那就下次一起去吧。”她随后又灿烂的笑起来。
    逆着光，徐善伽的睫毛根根分明，上面闪烁着通信然没有见过的光芒。
    第二日一大早，徐善伽就被唐似男拉起来，穿好衣服，坐上马车出了门。
    马车还是军营里面多年没有用的，一进去还有一股冷意。
    平日里军营里面的人出门都骑马，就算是女眷也都是会武之人，像徐善伽这样的娇小姐还真的少见，所以这马车平日基本都是个摆设。
    这次冷不丁拿出来，还有些潮气没散去。
    徐纯化骑马在前面开头，唐似男和徐善伽坐在马车上，周围跟了十几个兵卒，许嬷嬷特地坐着牛车跟在后面。
    一行人走在东三府的街道上也算是浩浩荡荡。
    东三府背靠岳航山，穿过山，就是桓国的国都京奉城。
    马车上，徐善伽靠在唐似男的怀里，娇滴滴的睡着。
    唐似男手中持卷宗，仔细查阅周边最近的兵情。
    徐善伽睡了一会儿，实在个疼得慌，便又爬了起来。
    她瞥见唐似男手中的兵情，上面的一个名字引起了徐善伽的记忆深处的一件事。
    “熊胜。”徐善伽脱口而出。
    唐似男听见，转头看着小女儿。
    “这人你认识？”
    桓国未来的一品大将军，谁人不知，徐善伽还记得当年熊胜出身草莽，要不是被三皇子看中收做了栖霞一员，墨家军也不会这么被压制。
    听说当年单这一员虎将，就能孤身一人勇闯敌营七进七出。
    这样的能人没想到，现在竟然在东三府的附近。
    徐善伽仿佛捡到宝了。