    “我抱你回去吧。”赵元恩也不知道自己是怎么了，面对这个小丫头的时候，明明还有些赌气，但只要被她那双眼睛看一下，下一秒就会被牵着鼻子走。
    徐善伽知道两人落水，衣服湿了，要是不互相取暖，都会生病。
    在这个缺医少药的年代，生病意味着有可能丧命。
    致力于寿终正寝才能完成任务的徐善伽来说，这是很危险的事情。
    赵元恩超徐善伽走过来，伸出手。
    徐善伽走了两步，趴在赵元恩后背上，一双小手在他脖子前面抱住。
    “大哥哥背我回去。”
    背总比抱着好看。
    赵元恩没有多想，直接这样带徐善伽回到胡玄铁家。
    胡家院子里，胡玄铁已经有些担心。
    前去曹家看热闹的人已经回来了，可徐善伽和赵元恩还没回来。
    他知道村里的路不好走，也不知道他们是不是出意外了。
    胡大娘喝完徐善继给的药，已经睡下。
    胡玄铁没有事情，便站在门口等他们两人。
    月光下，不远处的树林里，一大一小的影子慢慢出现。
    胡玄铁借着月光，看清两人的样子。
    他刚要松了一口气，下一秒心又提了上来。
    只见两人像是落汤鸡一样，一步步朝这面走来。
    胡玄铁赶忙回到屋子里找来棉被，抱着朝他们两人跑过去。
    他一边用棉被裹住两人问：“你们这是怎么了？”
    徐善伽率先回答：“掉河沟里面了。”
    胡玄铁手腕一抖，还真的出事了。
    “要不要紧，要不要给你们找个大夫。”
    徐善伽摇头。
    “不用，给我们烧点热水。”
    “冲一碗蜂蜜水喝了就行。”
    听见这话，胡玄铁的慢慢低下头。
    别说现在徐善伽想要和蜂蜜水，就算是白糖，他也拿不出来。
    徐善伽看见胡玄铁咬住下嘴唇，一脸犹豫，知道他到一定是在发愁去哪给他们找蜂蜜。
    “这个给你。”徐善伽从怀里面掏出来一个蜡封住的坛子。
    “这是什么？！”胡玄铁双手捧着坛子有些恍惚。
    “是曹家二媳妇给我的蜂蜜。”
    这是曹家的谢礼，因为当时人多，所以曹家的二媳妇是偷偷塞给徐善伽。
    胡玄铁多长时间都没看见这种好东西，现在徐善伽轻而易举的交给自己，他心里十分感动。
    “我帮你们弄完就还你。”
    徐善伽又重新抱住赵元恩，“不用，多的就给胡大娘补身体。”
    “这东西糖分可多了，比白糖还好用。”
    这下胡玄铁更是哽咽了。
    虽然是有代价的，但徐善伽是真心实意给他们看病，单凭这一点胡玄铁也感激她。
    三人边说，已经到了门口。
    胡玄铁将徐善伽和赵元恩安置好，赶快去了厨房烧水。
    等他们换了衣服，胡玄铁已经将热水冲泡好。
    喝了热气腾腾蜂蜜水之后，徐善伽觉得身子都暖合起来。
    还好现在的气候只是夜晚有点冷，要是赶上冬天，徐善伽怕就回不来了。
    喝了水，徐善伽想起胡大娘。
    “你娘好些了吗？”
    昏黄的烛火给徐善伽的脸上镀上一层金黄色，看起来暖洋洋的。
    “喝了药已经止住泄了，身子也有点力气了。”
    “多和点蜂蜜水，到时候补充下能量。”
    疟疾最消耗体能，多喝点糖分总能好点。
    这个时代白糖是难得的东西，能有点蜂蜜已经算是很幸运的事情。
    胡玄铁犹豫了。
    毕竟是给徐善伽的，他有些不好意思。
    “我还是不用了。”
    徐善伽正色，小脸冷下来，看起来很逗。
    “当然不行，病人需要养身体。”
    “你要是觉得欠我的，到时候加到诊金里面。”
    胡玄铁一想，暂时只能这样，就答应下来。
    “好，那我就不客气了。”
    三人说着话，困意袭来。
    徐善伽趴在床上不知不觉睡了过去。
    胡玄铁帮徐善伽盖上被子，转头和赵元恩说话。
    “你们明天就要走吗？”
    赵元恩点头。
    “那些山贼必须要尽快送到墨家军手里，要不然会有危险。”
    村民虽然能帮着看着山贼一天，但是不可能永远的看住这些贼人。
    为了避免夜长梦多，赵元恩还是想尽快了结这件事。
    再者说，他的目的就是加入墨家军，眼前目标就在眼前，他的心早已经飞过去了。
    胡玄铁在灯影下垂眸，手指来回揉搓。
    赵元恩看后，问道：“你是有什么要说吗？”
    胡玄铁扣着手指甲中的泥土，小声嘀咕：“我想在这里陪我娘几天。”
    他自己也知道，给不起徐善伽诊费，他只能卖身给她当仆役。
    这件事虽然他还没有跟徐善伽说，但心里已经打定主意。
    “你是怕小丫头不同意。”
    胡玄铁点头。
    赵元恩想了想。
    “这件事我去给你说，那小丫头看着精明，但心还是不错的。”
    而且曹老汉过几天还要拆线，按理小丫头应该是要回来的。
    “真的？”胡玄铁满眼期待。
    “嗯。”赵元恩拍胸脯保证。
    “那就谢谢赵大哥了。”
    两人这面还在说着话，徐善伽小心翼翼的抽动自己压麻的腿。
    真不是她故意偷听，而是这俩二货实在说话声音太大，她都睡着了，又被吵醒了。
    奈何两人正在讨论她，徐善伽也不能醒过来，只能继续装睡。
    三人各怀心事的过了一夜。
    第二天天一亮，赵元恩已经在院子里练功。
    徐善伽起床后，先是有看了看胡大娘，见她已经恢复了精气神，这才放心。
    她出了屋，见赵元恩在墙角打拳，好奇的看了一会儿。
    “怎么样！”看到徐善伽，赵元恩仰头骄傲的问。
    “不怎么样。”
    说实话，赵元恩那套拳打的，还不如公园里的老大爷打的太极拳好。
    见被人讽刺，赵元恩一下子就上劲，他气呼呼的走到徐善伽身边。
    “你说说看，到底哪里不好。”
    “哪里都不好。”徐善伽也不示弱。
    赵元恩知道自己武艺不行，还不是因为家里人都不同意他练武。
    这套拳法还是他趴在墙上偷学来的。
    家里的青竹见了都说好。
    这丫头竟然不识货。
    “你说不好，你给我打一套看看！”
    赵元恩挑衅的看着徐善伽。
    徐善伽缓慢抬手，只用了三成力，朝赵元恩的肚子捶了一拳......