    一拳，将赵元恩的黄疸水打出来。
    要不是因为胡玄铁见过徐善伽动手，否则这时候他应该已经是跑去报官的路上了。
    有了这个经验，赵元恩再也不敢在徐善伽的面前卖弄武功了。
    吃过饭，徐善伽去了趟曹老汉的家中看了看伤口，虽然还有些红肿，但是已经开始结痂。
    显然有要愈合的趋势。
    徐善伽让曹家人去城里的药铺抓点适合的药，就告辞。
    他和赵元恩坐着村里面的人赶得牛车，朝东三府而去。
    刚过了中午，几人已经进入东三府的城门。
    村里的精壮将事情告诉了守城的兵将，不到一会儿墨家军的人就派人来接他们两个。
    随行而来的还有徐善伽的大哥，徐纯化。
    徐纯化已经有两三年没有见过自己的妹妹了，纵马而来，就看见像是福娃娃一样的妹妹，稀罕的受不了。
    他跳下马，将红缨枪拿在手上，腾出一只手揪住徐善伽的发髻。
    “小丫头，又长高了不少啊！”
    徐善伽一把打落徐纯化的手，“哥哥，都说了多少次不要揪我的头发。”
    徐纯化一点没有因为自己妹妹的举动有丝毫不高兴。
    他一把将小妹搂进怀里，笑着给身后几个人介绍。
    “这就是我妹妹，怎么样，长得可爱吧。”
    和徐纯化一同来的还有墨家军里面的几个小将，他们平日听徐纯化说自家的妹子，从来没有机会见过。
    现在看到一个奶萌奶萌的小娃娃站在这里，都从心里面欢喜。
    “看着倒是好看，就是被养的有点娇弱。”
    徐纯化听到有人说自己的妹子不好，立刻不高兴了。
    “怎么就娇弱了！”
    徐善伽被徐纯化这样宠溺，心中一暖。
    “哥哥，我才不娇弱呢！”
    徐善伽仰头，一双大眼睛明亮亮的。
    差点就把徐纯化的萌化了。
    “当然我们家善伽才不像那些娇小姐，我们厉害着呢。”
    这话徐纯化本来是安慰徐善伽的，没想到小丫头小嘴一撅，一双大眼睛充满专注。
    赵元恩一直在后面看着一切，当他看到徐善伽变成了正经的样子，就知道这丫头一定是要让其他几人看看自己的本事。
    意识到这一点，赵元恩立刻后退，生怕伤及无辜。
    徐善伽走到马车旁边，挑了最膀大腰圆的顾大，单手将他举到头顶。
    周围的人都被这一幕惊讶的驻足观看。
    就连徐纯化也楞在当场。
    这还是自己那个肩不能提手不能抗的妹妹吗......
    徐善伽还没尽兴，她用力向前一甩，直接将顾大甩到城楼墙体上。
    咚的一声给城楼的墙壁砸出了一个裂纹。
    顾大两眼一翻，直接昏死过去。
    众人见到小小的丫头竟然有这么大的爆发力，都惊讶的说不出话。
    徐纯化反应过来，一溜烟跑到徐善伽身边。
    他一把将徐善伽抱在怀里，用脸蹭来蹭去。
    “我就说吗！我们徐家的人，怎么会有弱鸡。”
    “我妹妹天生神力，这次好了，爹一定会同意你留在军营。”
    “到时候我就能天天见到我妹妹了！”
    徐善伽听见徐纯化絮絮叨叨心中一暖。
    上一世徐纯化被徐家的那些人害的不仅被带了绿帽子，还被奸夫暗杀在一场对战上。
    尸首被敌军大卸八块，最后尸骨无存。
    徐善伽再次穿越，绝对不会再让家人为奸人所害。
    想到这里，徐善伽一下子没控制住，哭了出来。
    徐纯化前一秒还兴高采烈，下一秒看见妹妹像是化了一样，哭的稀里哗啦，手都抖起来。
    “善伽，你怎么了？”
    徐善伽一下子扑到哥哥怀里。
    她贪婪的吸/允着熟悉亲人的味道。
    “哥哥，徐家人欺负我！”
    这时候不告状，难道留着过年！
    听徐善伽这么说，徐纯化剑眉皱起，一双眼睛已经开始冒火。
    “徐家人敢欺负你！”
    说完徐纯化好像反应过来什么。
    徐家就算不是一品大员也算是高门，妹妹一个七岁的闺阁小姐能独自出门，连个下人都没带，显然是不对的。
    徐纯化掰正徐善伽的肩膀，一双眼睛死死盯着妹妹。
    “他们都怎么欺负你了，你说，哥哥去给你做主。”
    徐善伽抽噎着，目光却被一旁的视线吸引。
    她转头看过去，就见赵元恩一副看眼不嫌事大的样子。
    徐善伽突然心中一紧，这小子还在这里。
    徐善伽心中一动。
    “哥哥，这事我们回去跟爸妈一起再说。”
    毕竟家丑不能外扬，徐纯化想到这里也不逼徐善伽。
    徐善伽拉着哥哥的胳膊将注意力转移到赵元恩身上。
    “哥哥，这人是......”
    徐善伽一时语噎，她竟然不知道要怎么介绍赵元恩。
    除了名字，她还什么都不知道。
    但有一点徐善伽很肯定，赵元恩很有钱。
    能拿出夜明珠镶嵌在玉坠里的人，一定是有钱人。
    看他的举动又不像是当官的人家，很有可能是富商的儿子。
    在这本书里，商人的地位并不似寻常那般低下，甚至有的还挺吃香。
    想到这里，徐善伽更加肯定赵元恩应该是富商的儿子。
    “这人是我的同伴，他想加入墨家军。”说完徐善伽趴在徐纯化的耳边小声嘀咕：“家里还很有钱，典型人傻钱多类型。”
    墨家军虽然有朝廷军饷，可要是能有富商捐款，就能购置更多的装备。
    这样打起仗，胜率也会更高。
    这一点徐善伽早就打算好了，只不过不能当着赵元恩直说。
    徐纯化听后挑了挑眉，“是吗......”
    “既然是来投军的，不如跟我们一起走吧。”
    赵元恩总觉得徐善伽好像说了什么，可他又没听见。
    若是冤枉了小丫头，当着她哥哥的面给她弄哭了，自己定然是吃不了兜着走。
    这样一想，赵元恩突然什么也不敢说了。
    “好。”他只干脆的回答了一句。
    见他同意，徐纯化拉着徐善伽朝自己的马走过去。
    站在马旁，徐纯化给自己宝贝妹妹充当马凳，让徐善伽踩着自己的后背爬到马背上。
    等徐善伽坐稳，他一个箭步越到马背上，搂着自己的小妹，朝军营走去。