    唐似男惊恐的瞪大双眼，连呼吸都停滞。
    徐纯化更是没反应过来，呆若木鸡的站在原地。
    徐保国从小习武，一双手能举起一百多斤的铜锤，这巴掌要是结实的打到徐善伽的脸上，后果不堪设想。
    徐善伽心里一点没有胆怯，她微皱眉，紧咬下唇，一双眼睛被泪水浸染的雾蒙蒙。让人看不清瞳仁里面的神色。
    徐保国浑身怒气，最终却在近徐善伽不到一寸的地方停下了巴掌。
    “你个孽子！”徐保国咬牙切齿的说了这四个字。
    徐纯化这时候才在一旁反应过来。
    “爹，这件事不怪小妹，是徐家的那些人.......”
    “徐家的那些人！”徐保国听见儿子这样说，更是气不打一处来。
    “难道你就不是徐家人了吗！”
    徐纯化还想解释，被徐善伽踩了一脚，才住嘴。
    “他爹，我也觉得这件事还有蹊跷。”
    “你是五品大官，平日里就算是打仗俘虏，也要辩白一下，为什么到了女儿这里，你就一杆子打死了呢!”
    徐善伽被养在徐家，而他们三人则是年年驻守京郊。
    几年都看不见一次，唐似男见到女儿，自然是偏向的。
    徐善伽扑通一声跪在地上，她刚一进门就委屈巴巴，现在更是眼泪止不住的往下掉。
    徐保国见女儿这样，心生不忍，可一想到母亲托许嬷嬷带的那几句话，还是狠下了心。
    “她这样的骄纵，肆意妄为，已经得罪了陆家，这次要是不严惩，将来善伽的名声在京奉城还能有好？毁了和陆家的亲事，谁还敢和善伽定亲？”
    这些事情本来徐保国是不懂得，但是好在母亲薛太夫人时常提点。
    徐保国只要想到这里就由衷的感谢自己的这位继母。
    徐善伽就知道一定是徐家那些豺狼做的好事。
    她不慌不忙的咬住下唇，本来好看的梨涡也抿成一条线。
    “父亲，女儿知道错了。”
    听见徐善伽服软徐保国的怒气一下子不见。
    “你说，你错在哪里！”
    徐保国只是想要自己的女儿明白事理，到时候就算是嫁做人妇，也能讨婆婆的喜欢。
    “女儿不该惹的陆家人厌恶，也不该私下逃了出来。”
    逃，徐善伽用了一个很微妙的词语。
    徐保国果然在听见这个字的时候，心中像是针扎了一下。
    他听说的可是徐善伽惧怕受罚，私自跑了出来，却没想过自己的女儿到底被如何处罚了。
    许嬷嬷话里话外的意思是因为驳了陆家的面子，徐家不得已才做样子给人看的处罚了徐善伽。
    可现在看徐善伽的样子，又好像不是这样。
    徐保国心里坚固的信念第一次出现裂纹。
    “你个孽子，要不是你惹怒陆家人，你祖母何苦处罚你，你还不识好歹，偷跑出来，那怕就算是这样，你祖母还是第一时间派人到这里来寻你。”
    “你说说你，对得起你祖母的心吗！”
    徐保国边说边用手指戳了戳徐善伽。
    他也不敢用力，生怕给自己的女儿脸上留下一点印字。
    徐善伽把头垂的很低，喃喃的说：“可是我饿......”
    饿？
    许嬷嬷只是说了小惩了一下徐善伽，徐善伽怎么会挨饿呢？
    徐保国愣了一下。
    唐似男听见这个，心里有些不痛快。
    现在徐家二房的人说好听的是管家，其实赚钱的只有徐保国。
    他们出生入死的养活徐家一家人，难道他们还会虐待自己的女儿，让她挨饿？
    一想到自己的女儿正是长身体的时候，要是饿坏了可是一辈子的事情。
    唐似男就忍不住将目光定在女儿身上。
    只见黄绿色的衣衫下，女儿矮小瘦弱，一看就有些不健康。
    加上刚刚的那句饿，唐似男顿时心疼到不行。
    她三步并两步，走到徐善伽身边，抱着女儿的肩膀问：“大姐儿难道他们平日里都不给你吃饱吗？”
    徐善伽一见到母亲，眼泪募地止不住，在唐似男的肩头哭了一阵，才红着眼睛回答：“平日里是能吃饱的，可若是想用小厨房做点吃的，他们是要让我给钱的。”
    “我的月例有限，一般是不敢吃想吃的。”
    徐善伽倒是没有亏嘴，只不过徐家捧高踩低。
    徐善伽这个正牌大小姐想要吃什么小厨房都要银子，却巴结着徐善荣这个二小姐。
    这些事情她从前不在乎，现在却可以拿出来利用一下。
    “什么！你吃饭还要给钱！”唐似男直接红脸。
    徐保国也没想到徐家现在是这样，毕竟在家的时间短，这样的事他不知道。
    看徐善伽的样子也不是会撒谎的，显然不是空穴来风。
    徐善伽见目的达到，继续添油加醋。
    “因为陆家的事情，祖母罚我打我，我都认，可是让我饿肚子跪在冰冷的祠堂两天，我又怕又冷，心里觉得委屈，怕再也见不到爹娘了，这才偷偷逃了出来。”
    徐善伽几句话，立刻扭转了刚刚的局势。
    本来好有些气愤的徐保国，瞬间产生了不小的怀疑。
    可他还是相信自己的继母。
    “你胡说，要是祖母真的想要罚你，干嘛还派许嬷嬷来找你。”
    徐善伽突然抬眼，用委屈和惊愕的眼神望向徐保国。
    “许嬷嬷要是真心寻我，为什么不带人在官道上寻我，而要直接奔着军营而来。”
    “我一个女娃娃，就算是乘牛车也不一定能一天就从京奉城赶到东三府，许嬷嬷既然是在我离开之后走的，为什么比我还先到了军营。”
    徐善伽这样委屈巴巴的说话，本就让做父母的心疼。
    加上她说的话有理有据，一时间徐保国竟然不知如何回答。
    徐纯化虽然直，还是能明白的。
    从京奉城到东三府最快要一天的时间，许嬷嬷一定是从徐家出来就直奔军营而来。
    又想到自己的妹妹还遇见山贼......
    徐纯化赌气的将长枪直接摔到地上。
    “父亲，小妹来的时候还遇见了山贼......”
    “什么！”唐似男和徐保国听见这个，都吓了一跳。
    徐善伽点了点头。“还好遇见了贵人救了我。”
    这时候徐善伽只能将赵元恩推出来。