    纪岭换了身装扮，带着高帽上楼。
    他一屁股坐在熊胜身边，煞有介事的问：“可想好了？”
    对面桌上坐着一个雄壮高大，身上肌肉线条流畅近乎似雕塑一样完美的男人。
    “你呢？”
    “为什么会临时改变主意？”
    熊胜转过头，一双虎眼犀利的盯着纪岭。
    “我说的都是实话。”
    “所以你临时换了托词。”熊胜反问。
    “是的。”
    沉默了一段时间，熊胜回答：“我对这些不感兴趣。”
    他的目的，只在街角上的那个身影。
    ......
    庙会上，徐善伽被唐似男牵着和蔡家小姐互相行礼。
    蔡小姐见到徐善伽的时候还有些惊愕，在这之前，她还没有见过眼睛这样晶亮的小娃娃。
    蔡妍只觉得，徐善伽冲她甜甜一笑的时候，自己立刻就被这个小姑娘俘虏住了心灵。
    此时两人并排走在各种的摊位中。
    徐善伽抄着自己的小奶音，萌萌的问：“蔡姐姐，平时你在家的时候都做什么打发时间？”
    蔡妍笑着回答：“没事的时候看看书，绣点小东西，也没有什么特殊的事情。”
    徐善伽记得，当年自己嫁给陆肆元的时候，蔡府曾送过贺礼，是绣着牡丹花和繁花似锦的双面绣屏风。
    那手艺精巧，配色新颖。
    曾经在京奉城传为一段佳话。
    徐善伽试探的问：“蔡姐姐，我想看看你绣的东西可以吗？”
    蔡妍听后先愣了一下，可转眼看见徐善伽真诚的大眼睛，又收起心中的疑虑。
    这样奶萌的小家伙，能有什么坏心眼。
    “给你。”蔡妍摘下身上的荷包递给徐善伽。
    徐善伽只看了荷包上面的走线，就知道当年的双面绣一定出自蔡妍的手。
    她抬头打量起蔡妍。
    蔡妍生了一张细白的鸭蛋脸，脸上是秀目黛眉的杏眼，配上飘逸的浓发，看上去清水芙蓉般的姿色。
    不妖媚却十分有风骨。
    蔡妍察觉到徐善伽的目光，低下头看过去。
    徐善伽的意图被人发现，不仅没觉得尴尬，反而灿烂一笑。“蔡姐姐你长得真好看。”
    “大哥，你说蔡姐姐是不是像是话里面的仙子一样，漂亮的让人移不开眼睛？”
    徐善伽这样的小娃娃说什么自然是童言无忌。
    可徐纯化已经过弱冠，被人冷不丁这样问，突然有些局促起来。
    他转身看向蔡妍的时候，一下子红了脸。
    徐善伽看着自己木讷的大哥，和脸红的能滴血的蔡妍，心中满是欢喜。
    唐似男敏锐的察觉到两人的情绪。
    她早就听过别人对蔡妍的好评，今日一见，更是满意。
    要是儿子将来能找一个这样的儿媳，一定是一桩美满的姻缘。
    这样想着，唐似男立刻开始助攻。“善伽，那面有小兔子的面具，你喜欢不喜欢？”
    徐善伽点头。
    “我喜欢。”
    唐似男牵着徐善伽的手就走，一下子原地只剩徐纯化和蔡妍两人。
    徐纯化：“你喜欢小兔子面具吗......”
    蔡妍几不可见点了点头。
    唐似男和徐善伽回头看着木头一样的两人，心里乐开了花。
    之后他们又在好几个摊位前面逗留。
    唐似男：“这胭脂的颜色真好看。”
    徐纯化等老娘和妹妹走了，就掏钱买了一盒一模一样的。
    徐善伽：“这糖人长得好像蔡姐姐。”
    徐纯化再度掏钱。
    唐似男：“这花露的味道可真好，要是每日放在洗脸水里面，一定会洗的皮肤又嫩又白的。”
    徐纯化在人走之后，直接塞给老板一锭银子，抄起桌上的几瓶花露就走。
    等几人已经走累了，徐纯化的手里也装满了礼物。
    身旁的蔡妍早已经脸红的看不了，看着两人的样子，徐善伽满意点头。
    她走到徐纯化的身边，指着和自己一模一样的面具问：“哥哥，这面具是买给我的吗？”
    “可我已经有了一个一模一样的了。”
    徐纯化黝黑的脸此刻都肉眼可见的泛红。
    他结结巴巴的说：“不......不是，妹妹要是喜欢......我再去买一个。”
    徐善伽怎么会不知道徐纯化的心思，她直接拿过徐纯化手上的东西就往蔡妍丫鬟的怀里塞。
    “这都是我娘和我还有我哥哥的心意。”
    “你帮你们家小姐收着。”
    若是说徐纯化的心思，不是坏了人家姑娘的名声吗，徐善伽才不会对自己未来嫂嫂做这种事情的。
    说完她又拿起那个兔子面具。
    “蔡姐姐带上，一定和我一样可爱。”
    说着她垫着脚尖，用胖嘟嘟的小手将面具递给蔡妍。
    蔡妍虽然害羞，还是被徐善伽打动，她鬼使神差学着徐善伽的样子带上面具。
    同样樱粉色的裙衫，同样的双髻，现在又带了一样的面具，远远看去，徐善伽和蔡妍除了个头很难分辨。
    几人已经走出很远，马车去停在街角。
    蔡妍的丫鬟马上就要抱不住怀里的东西。
    徐善伽体贴的看着自己的大哥。
    “哥哥，你不如送蔡姐姐回去吧。”
    徐纯化听后愣了一下。
    徐善伽指着东西，“东西太多，他们怎么拿得了。”
    唐似男这时候也搭腔，“就是就是。纯化，你怎么能让人家一个小姐干这些粗活。”
    徐纯化被两人套路，也不拒绝，直接抢过东西就往回走。
    蔡妍见状，娇羞的跟唐似男道别，就要跟上去。
    徐善伽赶忙拉过老娘，“娘，你陪着去吧，人家毕竟是姑娘，这种事情被人知道要说闲话的。”
    虽恒国民风开化，可要是有心人想要造谣，也让人难看。
    唐似男犹豫了一下。“要不你跟我们一起吧。”
    徐善伽实在是走不动。
    她这两双小短腿，可架不住这样的折腾。
    “我就不去了，我已经走不动了。”
    唐似还在犹豫。“这里人太多了。”
    徐善伽指着身边的兵卒。
    “有他们这么多人保护我还会有什么事情。”
    唐似男看了眼自己带来的士兵，想了想也是。
    这些都是她亲自调教出来的，除非真的遇见绝顶高手，否则不会出事。
    决定后，唐似男嘱咐了两句，就跟了上去。
    徐善伽周围一下子清净下来。
    她找了个台阶坐着，双手拄着下巴。
    乍然一阵异香飘过从徐善伽眼前飘过，还没等她反应过来，头脑已经一片空白。