    因为系统检查到徐善伽被掳到山上，是步死棋。
    所以布置下活着离开山寨的任务。
    徐善伽要是落在别人手里可能还有反抗的余地。
    但是落进熊胜手里只有死路一条。
    这人可是未来杀人不眨眼的战神。
    进门的这一下已经让徐善伽见到两人能力的悬殊。
    她彻底没了想要逃跑的冲动。
    “你说山上有瘟疫？”熊胜拿起海碗喝了一口热酒，血脉汹涌。
    “大当年不信？”徐善伽歪着头，压制住心中的恐惧，煞有介事的问。
    熊胜转头，一双虎眼像是要看穿徐善伽一样。
    “这世界上还没有人敢挑衅我的权威！”
    这人不仅武艺超群，气势也吓人。
    徐善伽收敛。
    “大当家说的极是。”
    见徐善伽老实，熊胜问：“墨威虎是你什么人！”
    徐善伽眨巴大眼睛，眼底清澈。“是我爹的师傅。”
    徐善伽虽然没有看出熊胜有任何变化，但却注意到身后的那个穿着虎皮的少年一双眼乍然尖利。
    熊胜朝徐善伽走过去，居高临下的看着她。“山匪和军队一向是不和，我又不傻，会相信你帮我。”
    “医者父母心。”徐善伽扬起头颇有些仙风道骨的样子。
    “医者，你会看病。”
    徐善伽白了他一眼，“我师傅可是苏神医。”
    为了活命，徐善伽二次撒谎。
    “苏奇是你师傅？”
    熊胜在听见这个名字的时候，情绪上也罕见出现波动。
    没想到苏奇的名字已经帮助徐善伽两次化险为夷。
    “是的，我师傅现在就在墨家军。”
    “我是他唯一的徒弟。”
    这样的说的确逻辑是自洽的。
    加上今早纪岭说过这丫头的身份不简单，所有线索联系在一起，熊胜虽还是怀疑，但也信了几分。
    “条件是什么？”熊胜的酒气喷到徐善伽脸上。
    条件？
    徐善伽想笑。
    她要说放她回去，难道熊胜能答应？
    既然不能，还扯什么呢！
    “我说了，大当家也不一定会同意，还不如先不说。”
    “等我给山寨的人治好病，大当家看在这一点上，也不会为难我。”
    熊胜虽然是杀人不眨眼的人，却算是个君子。
    徐善伽若是真的帮了他们，以他的为人，不会卸磨杀驴。
    熊胜瞳孔一震。
    本来一个不到十岁的小丫头能镇定自若，还颇有些本事就让他意外，这下见识到徐善伽的洞察力，更让熊胜有些错愕。
    难怪说墨家军是恒国最厉害的一支军队。
    没想到其中将门的子女都这样有本事。
    熊胜心中这样想着，面上却一点不漏。
    徐善伽和他较量着，一双眼睛除了清澈，见不到多余的情绪。
    僵持了一瞬，徐善伽突然急转直下，灿烂又可爱一笑。
    “我倒是真的有一个条件。”
    熊胜的心就像是做了过山车一样，前一秒还僵持拉扯，下一秒就立刻被人从高处推下。
    “什么！”
    “我需要去采药啊。”
    徐善伽装作无辜。
    “想跑才是真的吧！”
    熊胜以为琢磨到了徐善伽的内心，嘴角紧绷起来。
    “当然不是了！”徐善伽噘嘴，看上去十分委屈。
    “我没有药，怎么给你们治病。”
    “再者说，我就算是想跑，你也得看看我有没有这个本事啊......”徐善伽伸出两只藕臂，短胖短胖的。
    熊胜什么样的男人身体都见过，唯独没有见过这样想白面捏出来的娃娃。
    他看着徐善伽白嫩的小臂，除了胖嘟嘟的，感觉不到任何的威胁。
    他突然觉得自己有些小题大做。
    这样的女娃子，能有什么威胁。
    自己抱她回来的时候，除了感觉她软绵绵的，什么武功力道也感觉不到。
    这样的人，要是有功力的话，熊胜这些年的眼力就算是白练了。
    “后山。”
    熊胜简短挤出两个字。
    徐善伽猜测他说的应该是后山有药。
    岳航山上有不少的药材，这一点徐善伽早就知道。
    “我还需要一个人帮我。”
    徐善伽主动提出建议。
    就算徐善伽没说，熊胜也想要派人跟着她，现在见她自己提出，倒是心里又消减很多的猜疑。
    “那就让徐二牛跟着你。”
    刚刚的那个被窝窝头差点噎死的少年。
    呆傻心软。
    这倒是让徐善伽很满意。
    “好的。”
    “我什么时候去呢？”
    徐善伽又看向熊胜。
    她很想知道这个男人的心里，到底是有多深的城府。
    “明天一早。”熊胜说完，直接扭头就走。
    东三府，这一日已经是戒备森严，街上的商铺早早的关了门，连行人也不见一个。
    与平日夜晚的繁华相比，多少有些寂寥和阴森。
    县衙里，徐保国拿着熊胜留下的那封信，额角青筋凸显。
    “夫人你放心，我今晚就上岳航山将那伙山贼灭了，救出我们的宝贝女儿。”
    唐似男脸色比墨还黑，浑身透着杀气。
    “这帮山匪现在活得不耐烦了，竟然敢动我的女儿！”
    府衙内，知县蔡志平早已经吓得浑身发抖。
    信上摆明写清楚，熊胜想要的是蔡妍，可是因为带着同样的面具，不知道哪个环节出了错，竟然意外掳走徐将军的千金。
    若是墨家军怪罪下来......他怕自己逃不了责任。
    “徐将军。”黑暗中，突然传出一个强有力的男声。
    “我觉得这件事还需要从长计议，而且我心里已经有了一个大概的想法。”阴影中，赵元恩拿着岳航山的地图，走入人群。
    第二天一早，徐善伽吃过徐二牛送来的稀粥腌菜，背着个药篓子，就要上山。
    虽然现在只有她自己知道岳航山上的人是因为中毒才有现在的样子，但这件事一定还有那个下毒的人知道。
    徐善伽说什么也需要防备一些。
    她和徐二牛上了山，边走边问：“二牛，你平日上过这座山吗？”
    徐二牛被徐善伽救过，心存感激，说话的态度也好了不少。
    “偶尔回来，这山上有大虫，所以若不是跟着当家的，很少上来。”
    大虫？
    徐善伽不知道徐二牛说的大虫是不是自己理解的那个大猫。
    “你是说着山上有老虎？”
    徐二牛点头。
    “我曾经就见过，大当家当年差一点就抓到那只通体雪白的大老虎。”
    “不过可惜，老虎的本事太大，最后还是让它跑了。”