    过了晌午，徐善伽从系统中兑换而来一粒痢疾药丸，她假借去熬药的时间，将药放到三当家一伙人的饭菜中。
    纪岭虽知道徐善伽有阴谋，还是安排人将那份特殊的饭菜送了过去。
    下午徐善伽带着徐二牛上山采药，去了不到半个时辰，就有人找到山上。
    “二牛，你们去三当家那面看一下吧。”
    “他们的人好像是疟疾加重了。”
    传话的是一个小山贼，看起来样子也不过十几岁。
    徐二牛听后脸色顿时有些不好。
    “小丫头，怎么会反复了呢！”
    “我们吃药之后都已经有了缓解，怎么还加重了呢！”
    徐善伽一副无所谓的样子，“这是疫病，又不是小问题。”
    “反复难道不是常事吗！”
    “个人体质不同，所以有些人会反应明显，有些人不会。”
    徐二牛赶忙问来传信的小山贼。
    “是三当家的人都出了问题还是部分出事了？”
    “是几个人。”小孩子干脆回答。
    “其中大部分的人没有事情。”
    “就连三当家自己也都好好的。”
    徐善伽的痢疾药丸是系统中最强劲的一种。
    没有正常人吃了之后不会没有反应。
    这么看，那些没有发病的人应该并没有吃徐善伽送过去的饭菜。
    小小山寨，竟然还藏有这么多的秘密。
    徐善伽觉得十分有趣。
    徐善伽对熊胜是志在必得。
    何况徐善伽只要想着在这书中活到“寿终正寝”的话，就一定不能将熊胜拱手让给三皇子。
    为此，这山寨的事情，她也不能坐视不管。
    “你先帮我把药草送回去，我跟这人去三当家的地方去看看。”
    徐善伽一副心怀天下的样子，让徐二牛感动到不行。
    “放心吧小丫头。”
    徐善伽到了三当家的地方上，见零星几个人上吐下泻。
    其余的山贼都用白娟布将口鼻蒙住，仅一会儿三当家不仅将出现症状的人隔离出来，还派了亲密接触的人单独照顾。
    若不知道他是生在古代的人，徐善伽一定以为这人参加过大的疫病防控。
    进门前她收敛心神，“怎么了？”
    “反复的人都在哪里？”
    三当家亲自出来，身后跟着一个头发花白的老头。
    “还好你过来了。”
    “今日一早还好，谁知道我们吃过中午饭，其中的一些人就明显上吐下泻的。”
    “我看他们的样子是疟疾发作了，所以这才火急火燎让人叫你过来。”
    三当家在徐善伽的印象中一向是跟在熊胜身后。
    不管二当家如何，他始终一副忠诚样。
    “我先看看他们。”
    徐善伽没耽误，直接被领进有问题的人屋子里。
    进了屋，一股浓烈的恶臭扑面而来。
    徐善伽只觉辣眼睛。
    这药丸的药性还是真厉害。
    徐善伽走到长塌前，翻开一个来回打滚的山贼的眼皮。
    只见他眼睑通红，带着明显的血丝。
    口中恶臭，皮肤泛黄失去弹性，按压脏腑，有明显的剧痛感觉。
    徐善伽也不把脉，直接问：“你们可是觉得腹中刺痛，但是去了茅厕却什么也没有，或是有零星的鲜血混着秽/物一同排出？”
    状态较好的一个山贼点头。
    “小神医说的极是。”
    徐善伽敛了心神，走出去。
    “三当家，寨子里是否只有这几人的症状明显？”
    “正是。”
    “明白了。这几人应该是疟疾反复，没有压制住，我需要给他们单独熬制药物。”
    “其余的山寨里的兄弟，也需要喝上一些强身健体的药剂，以防会被传染。”
    “不是已经好了吗？为何会反复？”
    “还是你诊不清病情，在这胡乱说上一通。”
    三当家还没说什么，身后那老者已经有些不耐。
    三当家立刻怒斥。
    “胡伯，你乱说什么！”
    “这可是大当家的认可的人，怎么会诊治不清。”
    胡伯不屑盯着徐善伽看。
    “这样的小娃娃说的话也能当真，若思真的如此为何我们乖乖喝药，还是没有控制住病情？”
    徐善伽打量着胡伯，见他一双眼睛格外的精明。
    猜测应该是三当家的心腹。
    “别是骗子吧！”
    三当家背后的山贼被胡伯这样一说，明显有些不再相信徐善伽。
    “我觉得也是，自从这丫头说我们有病，就给我们喝那些个劳什子，苦涩难忍。”
    “别的药咱们也不是没见过，为何只有这药苦的难以下咽。”
    “别是随便上山摘了几根野草给我们，让我们喝了吧！”
    “反正我们是信不过这人！”胡伯最后添了一句。
    三当家面上难看，只得私下训斥一番，又替徐善伽解围。
    “小丫头，你别怕，我们这里的人都是这样。”
    “他们都是粗人不会说话，也是因为太关心这些兄弟才会这样。”
    太关心？那胡伯要不是因为他的纵容，能这样嚣张？
    不过是欺负徐善伽年幼无知。
    “我懂得，三当家不用担心。”
    “我年岁小，经常遇见这种事。”说着徐善伽漏出一个大大的笑脸。
    三当家被她笑的晃了眼睛，停了一刻才抽动嘴角僵硬一笑。
    “你明白就好。”
    “这里的东西你随便用，人也随便指使，有什么需要就找我。”
    目送三当家离开，徐善伽松了口气。
    面对二当家的咄咄逼人，三当家的笑里藏刀才让徐善伽担心。
    她去了仓库，想找些药物。
    “我需要看看你们这里都有什么存药。”
    管药的山匪都没正眼瞧徐善伽一眼，直接甩过来以本厚册子。
    “都在仓库里，要看自己去看。”
    徐善伽捡了册子，和徐二牛打开仓库。
    几平的仓库里面满是蜘蛛网和霉斑。
    徐二牛打开几袋药材，不是被虫子咬了就是已经发霉不能用了。
    “这也太磋磨人了！”徐二牛气的嘟囔一句。
    徐善伽早知道三当家这里不会有好果子等自己。
    现在看见到也没有多少失望。
    倒是当她打开一袋子已经满是黑斑的药材的时候眼睛亮了一下。
    她拿着账本出去。
    “就只有这些了？”
    那山匪翘着二郎腿，一副逍遥样。
    “这些药草还不够你用的？”
    “神医也不能不讲道理。”