    “你还真准备用这个的烧火棍对付他们？”
    熊胜罕见对徐善伽软语相对。
    “怎么了，我都是能打死老虎的人，这点小贼不在话下。”
    熊胜被徐善伽傲娇的样子逗得想笑。
    他从一开始掳错人的不悦中渐渐转变。
    竟然开始觉得这丫头在这里也挺不错。
    毕竟枯燥的山寨生活好像因为这女孩多少有了些生趣。
    熊胜拿了一把菜刀，“我看你好像是不会剔骨啊。”
    徐善伽循着熊胜的目光看去，只见本来完好无损的老虎，此时已经面目全非。
    她只能强装镇静。
    “这个不是我的特长。”
    熊胜严肃刚毅的脸上罕见出现了些笑意。
    眼前这个还不及他腰一般高度的小女娃，不仅长得可爱，说起话来，也头头是道，扮成小老虎的样子也十分有趣。
    这些都让熊胜感觉到愉快。
    “出去等着吧。”熊胜装作不耐烦的指了指门口。
    徐善伽不敢招惹熊胜，她提起药篮，噘着嘴出了房间。
    来到院子，徐二牛仗义的跟出来。
    “我帮你。”他知道徐善伽要将采回来的药草分开。
    徐善伽将药草倒在地上，开始干活。
    手里的活干了一半，厨房里断断续续传出赞叹之声。
    “有什么了不起。”徐善伽一边冲药草发泄，一边嘀咕。
    徐二牛见状，软语安慰。
    “寨子里面的人都传小丫头你不仅医术不错，本事也了得。”
    “和我们大当家想比也是不逊色的。”
    徐善伽听到这些夸奖才多少有些开心。
    “这是当然。”
    说话的功夫，熊胜已经将老虎骨肉皮分成了三份。
    不仅将虎骨剔除干净，还将虎肉按照位置区分成一块一块的。
    “这些今晚收拾收拾做着吃吧。”熊胜将虎肉剔除出来，对着寨子里面的厨子说。
    “等一下。”徐善伽手上还拿着药冲了进去。
    “怎么，不准备给我们吃？”
    “这么多虎肉你一个人也是吃不完的。”熊胜耐心劝服。
    徐善伽白了他一眼。
    “小人之心度君子之腹。”
    熊胜见她又像是漏出爪牙的小猫一样，觉得颇为可爱。
    “那你是什么意思？”
    “你们做饭太难吃，别糟蹋了这虎肉。”
    虎肉虽然并没有多么美味。
    可是这山寨里面的伙食徐善伽是亲身领教了，好好的肉要是做法不当，失去了滋味，徐善继会可惜死的。
    “那你说怎么弄。”熊胜罕见顺着徐善伽的意思。
    徐善伽知道这里没有多少调料，自然是没有办法做出很美味的食物。
    加上没有像样的厨子，做出来的东西肯定不好吃。
    还有一件事是徐善继比较怀疑的。
    她刚刚已经发现这厨房里面的水缸中的水里面有毒，可是谁什么时候将毒放到里面她暂时还不知道。
    要是不能查清这点，她就没有机会解决这山寨中毒的事情。
    “我给你们做。”
    “你？”熊胜直接笑了出来。
    一个和灶台差不多高的孩子，竟然大言不惭的说要做饭给整个山寨吃。
    “怎么，不行？”
    徐善伽扬脖与熊胜较劲。
    “可以。”
    熊胜其实也觉得这丫头应该不能完成这件事。
    但他突然很想搓一搓这小丫头的锐气。
    “那就交给你。”
    徐善伽点头，“但是这里的人要听我的安排。”
    “可以。”
    两人达成协定，徐善伽说动手就开始动手。
    她想要留在厨房还有一个重要的目的，只有在这里才能调查出来到底是谁有了能会在这些水里面动手脚。
    徐善伽先是让徐二牛带人去重新添置了一缸清水，带着几人先将肉洗干净，随后分成两份。
    其中一份用来今天烹饪，另一份直接撒盐腌制成咸肉。
    之后用了几十文钱，在系统里面兑换了一些常用的调料。
    将他们研磨成粉，混合在肉中。
    有的切片腌制，有的做成了肉泥。
    一切准备就绪，徐善伽准备好配菜，按照记忆中的样子似模似样做起菜来。
    不一会儿，就有人去到熊胜跟前禀告。
    “那丫头已经开始起锅了，闻味道倒是不错。”
    熊胜难以置信的看着纪岭，只见后者已经一副胜券在握。
    徐善伽这面，将所有的东西都准备的差不多之后，这才腾出功夫。
    厨房里已经弥漫了各种香气。
    寨子里的人都很久没有吃过这么香的肉了，此刻馋虫大作。
    徐善伽从锅里找出来一块很不错的肉，放在砧板上切片，将自己的粉料流出来一些，和盐混合，拿到桌上。
    徐善伽笑的灿烂。“几位小哥，吃点肉。”
    几个山贼琢磨了一会儿，最后没有忍住，动手夹了一块。
    虎肉本有些腥气，但徐善伽放了很多的香料，所以很好的遮盖住肉质本来的味道。
    “这肉真好吃。”其中一个山贼忍不住赞叹。
    其余几个虽没说什么，却表现的很满意。
    徐善伽见他们上钩，从地上拿起托徐二牛带来的酒，拿来海碗添置满。
    “几位小哥，喝一点，这么好的菜色配上好酒，岂不是享受。”
    喝酒吃肉本来就是绝佳的搭配。
    徐善伽这样做，明显就是拿捏住人的软肋。
    几杯烈酒下肚，徐善伽明显感觉到他们的话多了起来。
    她坐在一旁看火，顺便帮忙添菜。
    “几位小哥，我是跟你们大当家赌气才说要接手这厨房。”
    “你们也都知道大当家的脾气，要是他日后为难我，还这样让我来做饭的话，我就需要你们照应了。”
    徐善伽故意放低身份，让他们放松警惕。
    “小丫头放心，我们听说你还要帮我们治病？”
    徐善伽点头。
    “难得你看得起我们，有什么事情就直接跟我们说，只要是厨房里的事情，我们都能告诉你。”山贼大部分并不是十恶不赦之人，他们多数也都是难以生活的苦命人。
    徐善伽给他们添酒之后，看似无意的问：“你们这水缸里面的水，是从哪打的？”
    “有些不新鲜了。”
    其中一个老一点的厨子说：“这是在后院的水井打的，我们都是喝那里的水。”
    “用的也是。”
    徐善伽又问：“没有别的水源了？”
    老汉悄声说：“有是有，就是在后山，二当家的那些人常拿着鸡毛当令箭，我们不愿招惹他们。”