    竟然又是和二当家有关。
    这二当家不仅阻拦徐善伽他们给山寨的人看病，还当众抢夺虎皮。
    加上这老汉所说，平日也没少欺负寨子里的人。
    并且最重要的是二当家的人都没有中毒......
    几个线索联系在一起，想不让徐善伽怀疑二当家的企图都有些困难。
    “这么说山寨里面的人都是用这些水了？”
    徐善伽问完，突然有了一个的相悖的想法。
    若是二当家的人真的是下毒的那一伙，那么为什么同吃同用，他们的人一点没有出现中毒的可能呢？
    难道他们是事先吃过解毒药？
    徐善伽只觉得脑细胞已经开始不够用了。
    老汉看了眼身边的人，“二当家的人都是在他们的地盘上面吃饭的。”
    “只有三当家的人和我们大当家的人才会在这个厨房吃东西。”
    徐善伽惊讶的看过去。
    “二当家难道不是在寨子里面？”
    “这件事说来话长了。”老汉喝了口酒，缓了缓之后说：“其实一开始我们这里是有三个寨子的。”
    “三个寨子连在一起，一气同枝，三个山寨的也都互相照应，所不是一家，但也胜似一家。”
    这小小的山寨竟然还有一段过去。
    徐善伽又拿了一坛酒，放到桌上，劝他们多喝了几杯。
    几个山贼吃着肉配着酒，话慢慢多起来。
    “几年前，我们现在所在的这个山寨里面突然出现了叛徒，老寨主和小寨主纷纷在一夜之间消失不见，当时我们大当家的是老寨主最得力的心腹，他带着我们找了好几天，终于在后山的一处悬崖下面找到了老寨主的尸体。”
    “周围有小寨主的一些沾满鲜血的衣物，我们之后又找了很久，都没有见到小寨主，怀疑是应该被野兽吃了。”
    “那之后我们大当家才成了这山寨的一把手。”
    徐善伽看似无意的衔起一块肉放到老汉的碗里面。
    “这件事和二当家还有三当家有关吗？”
    老汉迷离着眼睛，带着酒气说：“三当家是去年才接手的。”
    “之前的当家的死了，这才传给了三当家。”
    “山寨这几年变化多，除了二当家是当年的老人，其余的也换了不少的兄弟。”
    徐善伽下意识觉得这其中一定和下毒的事情有关。
    只是没有直接的证据。
    “你们大当家的为人怎么样？”徐善伽殷勤的倒酒，希望能多获得一些有关山寨的消息。
    老汉和其余几人借着酒劲嘀咕了一下，最后得出一个方案。
    “我们大当家绝对是一个汉子！”
    “别说这十里八村的人了，就算你们墨家军也没有几个人能抵得过我们大当家的本事。”
    徐善伽故意装作不屑，“可我看他做人可不怎么样！”
    也许是徐善伽的身份加上她不屑的语气，勾起了这些山贼心里隐藏最深的自卑感。
    那老汉啪的一声将手中的酒碗摔了个粉碎，借着酒劲怒斥徐善伽。
    “若是有人说我们大当家不是好人，那人一定是个蠢蛋傻帽！”
    这些人虽然是个山贼，却很敬佩熊胜。
    他们都是苦人家出身，根本不被墨家军这种正统的军备所看中。
    加上多年的山匪生涯，早就是世人所不容的身份。
    但他们心中还是会分辨善恶好坏。
    只是形势造人。
    徐善伽瞪着一双大眼睛，惊恐的看着老汉。
    她倒不是怕这几个山贼会对她做什么，只是有些惊讶熊胜在他们心里的地位。
    其中几个年轻的见徐善伽被吓到，想了想徐善伽从来之后对他们所做的事情，心里虽有些不快但还能克制。
    几人将老汉拉下坐稳。
    软语劝说了一会儿，这人才消气。
    徐善伽见状，起身晃悠悠的给老汉鞠了一躬。
    “伯伯，是我说错话了，你不要生气了。”
    “都是我的错。”
    徐善伽长得可爱，道歉态度又诚恳，加上一双眼睛可怜兮兮。
    几个山贼见状，心中立刻不忍。
    尤其是那老汉，看见徐善伽这样，什么火气都一下子消失不见。
    倒是自己有些埋怨为何会这样冲动，竟和一个女娃娃置气。
    “伯伯多喝了几杯，说话不走脑子，你别见怪。”
    老汉不好意思的用脚尖蹭了蹭地。
    徐善伽释然一笑，一双眼睛清澈如水。
    “伯伯吃肉。”
    徐善伽拿起一个肉骨头，递过去。
    山下，墨家军驻扎在山间。
    唐似男焦急的在军营中徘徊。
    初来之时，他们以为熊胜一伙人不过是群乌合之众，现在看看倒不尽然。
    起码从他大胜通信然这一点来看，这人还不算是徒有其表。
    但不管多有实力，这些人都不可饶恕。
    敢对自己宝宝动手的人，唐似男是绝对不会原谅。
    徐保国掀开帘帐，身后跟着一个人。
    唐似男看到赵元恩赶忙迎上去。
    “你可算是回来了。”
    赵元恩挠头。“遇见你们家的小妮子了。”
    唐似男听后心中一紧。“大姐儿怎么样了！”
    赵元恩早就看出，徐善伽是徐保国夫妻俩的心头宝。
    要是想留在墨家军，徐善伽就是突破口。
    “小丫头过的很好。”
    “她还带了封信回来。”
    说完赵元恩把狐狸身上的心拿给徐保国夫妻。
    信已经处理，唐似男拿过去，细细看了一遍。
    “还好大姐儿聪明。”
    “还得多谢你了。”唐似男拍了拍赵元恩的肩膀。
    徐保国看完信，思索一会儿才说：“我还是想进攻。”
    唐似男他们有了上一次失败的经验，已经想了不少的方法。
    赵元恩脑筋一转。
    “徐将军，我有一个好计划，可以保证我们能增大赢下熊胜那贼人的概率。”
    徐善伽从厨房得到不少线索之后，按照原路往回走。
    现在的情况来看，二当家的确是最有嫌疑的那个人。
    不仅他们不是和这些人一起吃喝，并且在所有人都已经中毒的时候，唯独他们的人没有任何的事情。
    加上来到这里的这短短几天，徐善伽已经看出，二当家一队人都十分不满熊胜。
    就单凭这嫉妒心，也能迫使一个人为了权威下毒。
    徐善伽边想边走，却突然看见不远处一个鬼祟的身影，从二当家所在的山寨走进一片芦苇荡。