    众人不敢违逆熊胜的意思，只能将厨房里忙活的徐善伽给拉了过来。
    徐善伽到的时候，熊胜已经坐在虎皮椅子上面喝着烈酒。
    见了徐善伽这才放下碗。
    “你找我？”徐善伽倒是不想别人那样惧怕熊胜。
    这人还算是讲理，抓住这一点，她就不会特别担心。
    “今天我见到你爹娘了。”
    “哦。”徐善伽一点没有因为这个有任何的反应。
    这一举动出乎熊胜的意料。
    他没想到徐善伽竟然一点都不在乎这件事。
    “你就不怕我杀了他们？”
    徐善伽晶亮的大眼睛肯定的看着熊胜。
    “我爹娘又不是吹嘘本事的人，大当家的武义我也见过，你们有多少本事我都清楚，有什么可担心的。”
    合着徐善伽一开始就知道熊胜并不能在墨家军那里占到多少便宜。
    熊胜瞳孔微缩，下一秒挑衅的盯着徐善伽。
    “我就算学艺不精，今日还是赢了。”
    徐善伽抬眼，一双大眼睛漆黑如墨，让人看不清里面的情绪。
    “你那哥哥已经是我的手下败将。”
    徐纯化输了？
    这也不是不可能的事情，两军交战第一场，墨家军是不会让徐保国这样大将出马的，他们需要找一个能力相当的人，出来试探一下对方的能力。
    “我哥哥不过刚过弱冠，大当家你已经这么大了，胜了难道不是应该的吗。”
    熊胜觉得和这丫头说话的时候，心口总是压着一口气。
    她总能看清他的意图，选择不上钩。
    明明是一个肉/团子一样的孩子，说话办事像条泥鳅。
    让人抓不住她的把柄。
    “你哥哥可是伤到了。”
    熊胜还是不甘心。
    徐善伽果然罕见皱眉，“你伤了我哥哥？”
    下一秒徐善伽又恢复了常态。
    “那也没关系，我师傅在，一定不会出事。”
    上一世徐纯化被人伤到脏腑都漏出来，还是被苏奇救回来。
    徐善伽相信这次徐纯化应该也会化险为夷。
    两次都没有抓到徐善伽的把柄，熊胜彻底失去了耐性。
    “我看你们墨家军也不过是虚名在外。”
    “今天我不过是和你那拿戟哥哥过了十几个回合，他就已经败下阵来，打的我一点都不痛快！”
    徐善伽一愣，徐纯化的武器是长枪，那么今日熊胜遇见的就不是徐纯化。
    徐善伽转身欲走。
    “大当家要是说完了，我就走了，我还有事情要做。”
    熊胜猛然站起，他瞪大双眼，难以置信的看着徐善伽。
    这丫头难道是冷血的？
    “老虎尸体要是硬了，我就不好扒虎皮了！”
    说完徐善伽掀开门帘扬长而去。
    半晌熊胜都没有反应过来。
    纪岭在徐善伽走后从内间走出来。
    熊胜道：“这丫头......”
    纪岭神秘一笑，“听说她今日猎杀了后山的白虎。”
    “你是说我上次差点杀死的白老虎？”
    纪岭点头。
    “她像只猫一样，能有这个本事？”
    纪岭并不这样认为、
    “这丫头不简单，能让孟虎吃亏，绝不是一般的人物。”
    “我看了她骨像，是个人才。”
    熊胜听后沉默了一会儿。
    “她打老虎做什么？”
    纪岭想了想。
    “听后厨的人说，是想要剔虎骨。”
    徐善伽并没有直接回厨房，她先回房间，拿出赵元恩给的墨水简单问询了一下今日的战况，又叮嘱了几句，自己过的很好，切莫因为她而慌忙进攻，倒是让山贼钻了空子。
    她只将山寨的事情简略一笔带过，并写明一定要好好的酌情，详述熊胜的本事，想要让他们改变歼灭的想法，转而变成招安。
    写好信，徐善伽找了个药物不够的理由再次上山。
    采了药，果然见到那狐狸在树丛里面等她。
    徐善伽将信放到狐狸胸口栓着的匣子里，看着狐狸离开才下山。
    刚一下山，回到厨房，就见几人拉扯争吵着什么。
    徐二牛一个踉跄被人直接推到在徐善伽脚下。
    他仰头看见徐善伽，一下子委屈巴巴的抱怨起来。
    “小丫头，你可回来了，他们要抢我们的虎骨！”
    抢虎骨？
    她才走多久，这些人就开始惦记她的东西了？
    徐善伽扔了药框，抡起地上烧红的木棍就往里面冲。
    “你们都给我放下。”
    她虽然奶声奶气，但发怒起来样子像是一个炸毛的幼猫，可爱又颇有些气势。
    孟虎一波人见徐善伽来了，有些抵触。
    他们是见识到徐善伽如何用两圈解决了孟虎，面对这个看似柔弱，实则有些本事的女孩，他们还是本能的选择逃避。
    二当家派来的人解释道：“我们只是想要这虎皮。”
    “岳航山冬日严寒，我们二当家的腿受过伤，需要保暖，这虎皮正好可以做成披风，到时候给我们二当家取暖。”
    老虎是徐善伽带回来的，给谁也需要看她的想法。
    这二当家不管青红皂白，上来就抢，就算徐善伽本来不在乎，现在也不得不考虑一下。
    “老虎是我的，我要给谁都需要听我的。”
    徐二牛站起身，冲到徐善伽身后。
    “我们大当家还没有说要这虎皮，你们就敢来抢。”
    这倒是没错，熊胜还没说要，他们就敢来抢。
    “反正今天你们给也得给，不给这虎皮我们也得拿走。”
    还来劲了。
    徐善伽刚想要动手去抢，就听厨房外面响起一个严肃又带着狠厉的声音。
    “今天谁敢带走虎皮我看看。”
    “我倒要看看这寨子里面谁能比我说话有用。”
    徐善伽看见熊胜身后，跟着那个叫纪岭的道士。
    还有一个没见过，左手手背上有一块红色胎记的男人。
    “大当家，三当家。”
    徐善伽看匪徒朝熊胜行礼。
    熊胜没理会二当家派来的几个人，走到徐善伽身边。
    “老虎你准备怎么办?”
    徐善伽犹豫了一下，“扒了虎皮可以分给大家，虎骨我是要拿走的。”
    “你们治病也是要用的，这个谁也不能抢。”
    “剩下的老虎肉，我想要腌制出来，这么多，也能够寨子里面的人吃几天了。”
    熊胜看了她一眼。“你倒是想的清楚。”
    随后他也转向二当家派来的几个人。
    “回去告诉你们二当家，老虎是我的人打回来的，想要来求我，否则休想从我这里拿走一根虎毛！”
    徐善伽见那几个人悻悻离开，这才扔下手里的木棍。