    赵元恩愣了一秒。
    从前他只能从徐善伽的眼中看到鄙视和瞧不起。
    现在她的眼里竟然充满了浓浓的欣赏和爆棚的好感。
    他尴尬一笑，从手里拿起弓箭，“我是来给你传信的。”
    他凑近老虎身边惊讶的看着。
    “我来的时候，地上只有一把弓，我就顺手捡起来了。”
    说完他还不忘将弓箭拿到徐善伽的眼前，“你看这弓箭可是纯银打造的，要是熔了，应该能做不小的几锭银子呢！”
    徐善伽眼中五彩的光芒一瞬间消失不见。
    她就知道，系统肯定不能安排什么好东西给自己。
    赵元恩见徐善伽变脸，凑上来有些不忿的说：“我好歹也是来救你的。”
    “就你......”徐善伽鄙夷摇头。
    “跟你走没到半山腰，八成就要被抓回去了。”
    赵元恩想回怼，却觉得徐善伽说的也没有毛病。
    “你不方我就算不错了！”徐善伽想起前几次，只要遇见这小子，一定没有好事，抱怨说了句。
    “不用算了！”
    赵元恩被人这样鄙视，也有些不快。
    徐善伽检查了一下老虎，决定一会儿等徐二牛醒了让他回去通风报信，然后扒了这虎皮掏出虎骨做药材。
    赵元恩看徐善伽视他为空气，有些气滞。
    “我是来给你传信的。”他有重复了一遍。
    “我知道。”
    “有话说，有屁放。”徐善伽对他一点兴趣都没有。
    赵元恩：“......”
    “这个给你。”
    赵元恩递给徐善伽一个小葫芦。
    “这里面有特殊的药汁，只要化水然后放到信件上面，就能将隐藏的文字显露出来。”
    这种东西徐善伽以前在电视剧里面总会见到，并不觉得稀奇。
    “别的呢？”
    “不给我笔墨吗？”
    这东西可是延楼里有钱也不一定能买到的东西，竟被这丫头说的像是菜市场的烂菜叶子一样。
    “这个就是墨汁。”赵元恩又从袖袋里面拿出一个红色的玛瑙瓶，补了一句。“别浪费了。”
    徐善伽正研究怎么扒虎皮，头也没抬。
    “我怎么传出去？”
    赵元恩吹动脖颈上的哨子，一只通体橘红的狐狸从树丛间跑出来。
    “只要你到这后山，这狐狸会寻你的味道过来。”
    徐善伽看了看狐狸，又看了看赵元恩。
    半晌反应过来。
    “这狐狸你.......偷得吧！”
    赵元恩气到吐血。
    这丫头就这么瞧不起他吗!
    “怎么来的你少管，按照我说的做就行。”
    徐善伽对赵元恩没有兴趣。
    “哦，你可以走了。”
    赵元恩二次气滞。
    “你就，没有什么要我带回去的？”
    徐善伽摇头。“我怕你半路被擒，到时候再把我说的供出来。”
    她不是瞧不起，是压根没将赵元恩放到需要被高看一眼的位置。
    等赵元恩走后，徐善伽在树林找了些止血草给徐二牛简单处理了一下伤口。
    又用泉水清理伤口，徐二牛在此期间也恢复过来。
    他睁开眼先是看见死在身边的白虎，差点没再昏过去。
    要不是徐善伽及时将他拉回来，这货应该会再次昏倒。
    “我已经杀了白虎。”
    徐善伽用手里的匕首晃了晃。
    “你......杀了白老虎？”徐二牛不信。
    徐善伽正色，我为什么不能。
    徐二牛醒前，她已经用匕首将箭伤的位置都处理过了。
    现在白虎身上一点看不出其余的痕迹。
    “你需要回去找人来搬老虎。”
    徐二牛茫然点头。
    “可我被什么伤了？”
    徐善伽抿唇。
    “我觉得一定是刚刚那伙人回来偷袭我们。”
    徐二牛脑子一转。
    “对，一定是孟虎的人气不过，偷袭我们，奶奶的，这帮狗/崽子也太不是东西了。”
    蒙混过去，又过了半个时辰，徐二牛带了好几个兄弟拿着绳子和木棍重新走回来。
    其中有些年纪小的，还是第一次见到死老虎。
    这家伙以前在后山为祸一方，从前还会总是偷山寨里面的家畜食用。
    现在见到被人打死，都好奇的想要好好看看这家伙的样子。
    “二牛哥，你们也太厉害了。”
    “这么大的老虎一下子就打死了？”
    徐二牛颇为得意。
    “可不是吗，我们可都是大当家手下干活的，能有不厉害的。”
    “这老虎肉也不知道好不好吃！”
    “这虎皮一定是不错的。”
    徐善伽看着他们你一言我一语的，生怕他们的惦记自己的虎骨。
    “我可说好了，这老虎是我的，我要怎么分配就怎么分配。”
    几人一听，殷勤点头同意。“这是当然当然。”
    回了山寨，还没来得及炫耀，一阵急促的号角声传来。
    徐善伽还没搞懂发生了什么，就见熊胜穿着铠甲拿着长刀跨上战马。
    “大当家，你是要去哪里？”徐二牛扒在马鬃旁仰头问。
    熊胜冷冷扫了眼徐善伽，“墨家军带人攻来了。”
    徐善伽知觉后背一冷，缩起脖子。
    “我去会会他们！”
    墨家军已经出动，不剿平山匪是不可能离开的。
    看熊胜的样子，也是不能认怂。
    两者必是一场硬仗。
    等熊胜走远，徐二牛看着徐善伽。
    “你们的人来了，你是不是特别高兴。”
    徐善伽收起笑，冷扫了他一眼。
    “我有什么可高兴的！”
    “你们现在是生物武器懂吗，我们墨家军要是被你们传染了，我才担心呢！”
    徐二牛被徐善伽怼了一下，一时间竟不知怎么回答。
    徐善伽回了军营，一点没有关心战事，而是先将解毒药草按照兑换来的医术配比了一下，让厨房的去熬制。
    路径厨房，她还不忘探听一下有关这里的情况。
    找到毒源，她才有可能破解这里面的事情。
    所以此刻她的目标十分明确。
    山匪见徐善伽真的在帮他们，也不是不识好歹，徐善伽不管问什么，只要不涉及山寨安保问题，他们也是知无不言。
    徐善继在厨房内外鼓捣了一会儿，总算是有所收获。
    她的银钗在碰到水缸的瞬间，变成了乌黑色。
    寨子另外一面，熊胜收兵归来。
    一进门，还没脱下盔甲就虎视眈眈的问：“那丫头呢！”