    徐善伽看到来人，是当日那个麻子脸的纪岭。
    先一愣，随后明白过来。
    这人原来和山匪是一伙的。
    怪不得那天这人会在宝泉寺，原来是在蹲点。
    徐善伽一下子换了张委屈脸。“这是我的，是我要给帮众救命的。”
    “你给我吧。”
    徐善伽看到这人的手指甲也有些乌黑，显然已经中毒。
    “原来骗熊胜那小子的人就是你。”纪岭饶有兴趣打量着徐善伽。
    徐善伽见识过这纪岭的本事。
    听他这么说，心中顿时有些担心。
    难道这人已经知道真相了？
    徐善伽眼珠一转，可怜兮兮的说：“我不是小骗子，我娘说了，不应该骗人。”
    纪岭虽然精通不少的书籍，但对医术却是一窍不通。
    他本来就是想要炸一炸这丫头。
    但看这她现在这副样子，倒不是像在骗人。
    难道山中的人真的得了时疫？
    一定是从状元村采买东西的时候传染来的。
    纪岭今早天一亮就去了趟状元村，大致也打听到村中有人得了时疫的事情。
    “这药草有用？”
    见纪岭有些信服，徐善伽松了口气。
    不懂就很好糊弄了。
    “当然，这可是很重要的补品。”
    “时疫会损伤人的机理，要是不好好调养，人用不了多久，身体就要亏空的。”
    她学着那些老大夫的口气，信口拈来。
    纪岭思虑了一会儿，还是将血参还给徐善伽。
    徐善伽拿到血参的瞬间，像是一样赶忙将血参藏到自己怀里。
    纪岭看着徐善伽那可爱又有些防备的眼神，心中一软。
    他窥探过这丫头的命格，是顶好的上乘命格，要是能好好利用，一定是人中龙凤。
    但谁能想到这样的人竟然还会有这般小气的一面。
    纪岭这样想着，越看越觉得徐善伽透着股可爱，他弯下腰，看着徐善伽嘱咐说：“这山里面可有一只大虫厉害的很，千万不要让它把你抓了去。”
    徐善伽虽然想要虎骨，但也知道轻重。
    她重重点头。
    “我知道了。”
    纪岭离开，徐善伽和徐二牛又开始在山上寻找药草。
    徐善伽教二牛寻找一些常用的解毒药材，自己则专心拿着探药镜寻找珍贵药材。
    两人在山后的小溪旁坐下，除了徐二牛找到的白头翁、甘草、大黄等，徐善伽还收获了三根血参还有几根野山参。
    徐善伽将留下一根山参，剩下的去系统兑换成铜钱，三根血参则种植到自己的田园。
    这里面可以储存各种药物的新鲜度，到时候直接摘下来就能使用。
    徐善伽打算将来好好利用这血参换来大钱，自然是小心呵护着它们。
    徐二牛用大树叶给徐善伽打了一碰水，“喝吧，我们常喝这山泉水，特别甘甜。”
    徐善伽拿着水，想起山寨的情况。
    现在山寨里面一部分的人已经中毒，但看上去还有一些并没有事情。
    要是这件事是外人所为，不会让山寨里面还有漏网之鱼。
    所以刚刚在采药的时候，徐善伽就怀疑，应该是山寨里面出了内鬼。
    现在来看，最可疑的应该就是刚刚的那位二当家和手底下的人，但具体是不是他们，徐善伽还暂时不能确定。
    要是有人下毒，一定不能在小范围动手，徐善伽首先怀疑到水源。
    她趁徐二牛不注意，用身上的银钗试了试河水。
    银钗并没有反应。
    徐善伽放心的喝了一口溪水，忽地，她感觉到身后的树丛里面传来一阵声音。
    她扭头的瞬间，只见到树叶动了动，并没有看到其余异常。
    徐善伽回身的瞬间，树丛里几乎同时间射出一根冷箭。
    没等徐善伽反应，徐二牛已经倒地不起。
    那支箭正好射中徐二牛，虽没要了性命，戳中他胸口。
    徐善伽还没等站起来，身后另一只冷箭已经放出，她躲闪不及，只能转头眼铮铮地看着箭朝自己的脑袋射过来。
    千钧一发之际，徐善伽耳旁划过一丝劲气。
    一直不知从哪里窜出来的银箭划过徐善伽的耳朵，直接和射向她的箭相撞到一起，那根木箭瞬间在徐善伽的眼前碎成两半。
    惊魂未定，没想到徐二牛的血腥气已经招来树林中的猛兽。
    只见一只通体雪白，带着黑褐色的花纹、碧眼的白虎踱着步缓慢走了出来。
    它用鼻子嗅了嗅徐善伽的气味。
    一双眼睛充满攻击性和野兽的欲望。
    徐善伽感受到杀气，可以她现在的状态要是面对一只成年的老虎，是一点还手的能力都没有。
    白虎一步步朝徐善伽的方向走来，干瘪的肚子已经明显饿了几天，看着近在眼前的美食，徐善伽相信，白虎的目标就是他们二人。
    一阵风声吹过，另一只银箭从草丛射出，直穿过白虎左眼。
    银箭贯穿白虎左眼，疼痛刺激着白虎恼羞成怒。
    它愤然向前一跃，腾空而起，徐善伽眼见它朝自己扑过来。
    随后便是又一只银箭射出，正中老虎的胸口。
    白虎身体强壮，银箭只伤及皮毛并没有伤害到它的心脉，徐善伽愣神之际，只听草丛里一个熟悉的少年声音喊道:“小丫头，出拳！”
    徐善伽几乎是本能伸手，一拳凿在白虎胸口插着的银箭上面，顿时白虎张口喘息了一下，僵直躺在原地。
    喘息了一会儿，徐善伽才意识到白虎应该是已经死了。
    她爬到白虎身边，探了下鼻息，确定白虎真的已经死了，这才放心。
    “小丫头......”
    瘫软在地上的徐善伽听见有人喊她，朝声音的方向看去。
    只见赵元恩一袭黑衣，头上用红色的布袋束发，带着银质发箍，一只耳朵上黑宝石闪耀生辉。
    他手持纯银弓箭，逆着光，神采奕奕的站在徐善伽面前。
    “我来了。”
    徐善伽从前一直没把这个男主放在眼里。
    可刚刚这一幕下来，突然她竟然有些崇拜眼前这个人。
    “是你救了我？”
    徐善伽恳切的看着赵元恩。
    “是来带我走的吗？”
    突然热情起来的徐善伽显然让找恩怨有些不能适应。