    虎骨可是珍贵的药材，到时候拿到系统界面去兑换，也能换到不少好东西。
    徐善伽想到这，干劲十足。
    “我们快点进山。”
    这丫头一时一个样子，徐二牛都有些琢磨不透她的心思了。
    他提着篮子跟在徐善伽的身后。
    虽然不知道徐善伽到底能有什么本事，但毕竟是救了自己的人，他还是愿意相信的。
    两人从后山的小路穿过去。
    走到半路，突然从草丛中窜出来几个大汉。
    他们身上穿戴和山寨里面的人几乎一样。
    但看样子却有些难缠。
    徐善伽拉住徐二牛的衣袖，躲到他身后。
    通过徐二牛胳膊和腰之间的空歇，打量着那几个人。
    “是你啊，二牛。”其中一个半张脸上有刀疤的男人说。
    “原来是孟虎兄弟，我们是得大当家的命令，上山找些草药医治山寨里的兄弟的。”
    孟虎冷笑。“我们可没有生病。”
    徐善伽打量了下对面几个男人，他们虽然各个晒得黝黑，但裸露出来的皮肤却没有一点青黑色。
    他们的脸上指甲都呈现粉红色，显然并没有中毒。
    同一个山寨竟然有这么大区别。
    徐善伽心中埋下怀疑的种子。
    “他们是谁啊，二牛哥哥。”
    徐善伽小声趴在徐二牛后背说。
    徐二牛长这么大还第一次被人这么亲昵的称呼。
    他回头看见徐善伽那双无辜的大眼睛，心中突然燃起了浓浓的保护欲。
    这样好看的小娃娃，一定不能给这些人欺负了。
    徐二牛也不知从哪里来了劲，先是安慰徐善伽。
    “没事，他们也是寨子里面的兄弟。”
    随后回头，眉头皱起一个川字。“大当家的命令你们敢不听！”
    孟虎听徐二牛拿大当家来压他们，立刻不屑。
    大当家虽然本事厉害，但入寨子的时间却连他们的这些兄弟都不如。
    不像是他们的二当家，十几岁就在这里混了，现在已经有十个年头了。
    “我们寨子里面三个当家说好各管一摊，这后山的守卫就是归我们二当家来管。”
    “若是今日放了你们过去，明后天又有些不知所谓的人要去后山捉个鸡打个鸟的，难道老子我也要放他们过去吗!”
    “再者说了，这山路可是我们的守卫，要是出事了，大当家能付得起责任吗？”
    孟虎说完，身后的一个山匪又在他耳边小声说了几句什么话。
    他的目光兀自狠狠地留在徐善伽身上。
    “大当家这么糊涂，这丫头是墨家军的人，我们这后山本就是易守难攻。”
    “要是这丫头是奸细，知道了我们的地形最后告诉墨家军的话，这个责任你们能付得起吗！”
    “我是不会让这丫头从这里过去的。”
    徐善伽这次又碰见刺头。
    “我们有重要的事情要做！”
    “大当家的命令你们也敢不听！”徐二牛听孟虎话里话外的讥讽熊胜，多少有些不高兴。
    “谁管你们!”孟虎将大刀狠狠扎在地上。
    “要是你们今天硬闯，小心我的刀不长眼睛。”
    关于能不能从这里过去，起初徐善伽是不在乎的。
    但当她用从系统界面购买的探药镜看了一眼这后山的植被之后，反而坚定自己一定要去到后山的想法。
    探药镜的观看下，这后山不仅有常用的各种药材，还有极其罕见的血参。
    一颗血参价值连城，徐善伽要是在这里摘到几颗血参培植到自己空间中的田园里，日后一定能卖出不小的价钱。
    “二牛哥，寨子里的人都需要这山上的药材。”
    徐善伽委婉的提醒了一句。
    徐二牛听她这么说，也觉得二当家的人有些欺人太甚。
    他撸起袖子朝孟虎冲了上去。
    徐二牛只是个帮众，而孟虎却是二当家手下的一员猛将。
    两人的对决，一下子胜负立见。
    徐二牛还没有靠近孟虎的身体，就被他抬起一脚，直接踹飞在一棵树上。
    随着树干断成两半，徐善伽一眼就看见树后面的一颗红彤彤、胖嘟嘟的血参。
    可此刻血参就在孟虎身后，徐善伽只能看，却摸不着。
    孟虎冲徐善伽冷笑。“丫头片子，我劝你还是快点给我滚。”
    “以你们这点吃屎都不如的本事就想从我这里过去，是痴人做梦。”
    “看你那细胳膊细腿的样子也是个不中用的，还是快点回去，告诉熊胜那小子，你没这个本事从你孟爷爷这里过去。”
    “或是你现在给你孟爷爷磕个头，也许我还能心软一下，随手给你摘几颗破草回去复命。”
    前面就是万贯家财，徐善伽怎能放弃。
    她抬起小胖腿，朝孟虎的方向走了过去。
    直到孟虎跟前，她才仰起头朝孟虎灿烂一笑。
    “大哥哥，我给你跪下，你别为难我了。”
    孟虎得意一哼。
    “看来这墨家军都是些虚名。”
    “看你这贪生怕死的样子，也知道墨家军里面都是些孬种。”
    徐善伽假意弯曲膝盖，眼睛还一眨一眨的看着孟虎。
    趁他不备之时，徐善伽抡起拳头，照着孟虎的膝盖就是一拳。
    剧痛一下子蹿到孟虎头顶，他身体失去控制，屈膝跪倒在地上。
    徐善伽瞅准机会，又是一拳，直接打在孟虎的太阳穴。
    上一秒还壮的似头牛的孟虎，仅仅两下，就倒在了徐善伽面前。
    徐善伽吹了吹拳头，笑对其余几个山贼。
    “我现在要过去，行吗？”
    山贼们看着徐善伽的笑，从中只感觉到透骨的冰冷。
    能一拳打倒孟虎的人，整个山寨也没有一个。
    这小丫头竟然有这么厉害的本事。
    顿时几人立马觉察出势力的参差。
    徐善伽踩着孟虎的身体与其余几人擦肩而过。
    她扶起徐二牛，问了几句，见没事，就风一般的朝那株血参冲了过去。
    “我的我的，都是我的！”
    徐善伽晃着头，瞪着明亮的大眼睛，财迷一般冲着血参流口水。
    还没等徐善伽摘下那颗血参，早已经有人先出手，将近在眼前的血参摘走。
    徐善伽的眼睛一瞬间被怒意浸满。
    “你还给我！”她伸出胖嘟嘟的小手就耍赖的叫喊起来。
    “你这娃娃。”摘到血参的人也不客气的回答。
    “这明明是老汉我先摘到的，你怎么就说是你的了。”