    徐善伽睡梦中听见这句话，一个趔趄，直挺挺坐了起来。
    开了门，只见徐二牛满头是汗的站在门口。
    “丫头，不好了，大当家受伤了。”
    能伤熊胜的人，徐善伽第一反应就是有人反水。
    可看徐二牛的样子，又并不是这样。
    徐善伽瞪眼，“找我做什么！”
    “治病啊，你难道不是大夫吗？”
    徐善伽这才想起，山寨里面没有专门的医者。
    到了熊胜的住处，门口已经围满了人。
    其中有人见徐善伽到来，眼神中含有不小的敌意。
    “怎么让她来，她难道不会害死我们当家的吗！”
    “就是就是，她是那伙人的孩子，怎么会替我们办事。”
    徐二牛已经拿徐善伽当妹妹看，这时候直接站出来。
    “你们胡说什么，要不是小丫头帮我们治病，你们会有现在这生龙活虎的样子吗！”
    徐善伽昨晚的解毒汤，让寨子里不少的人舒服睡了个好觉。
    “说不准她就是利用这一点，减少我们的猜疑。”声音从人群之后传来。
    众人闻声，赶忙让出了一条路。
    徐善伽只见一个炭黑色的满脸横肉的男人，气势汹汹从人群中走出。
    “这丫头说不准就是墨家军派来的奸细。”
    “我看还是先杀之而后快。”
    说着二当家那把带着一对铜环的大刀，已经高高举起，朝着徐善伽的位置就砍过来。
    徐善伽没料到会发生这样的事情，她楞在原地，一动不动。
    二当家的大刀即将砍在徐善伽身上的瞬间，屋里兀自飞出一枚飞镖。
    正中在大刀之上。
    只见二当家手腕一抖，长刀直接插在不远处的树干上。
    “我的人，我看你们谁敢动一下试试！”
    熊胜一手扶着肩膀带血的伤口，浑身杀气从屋内走出。
    山下墨家军营里。
    赵元恩身旁围着一堆的小兵卒，他们都用钦佩的眼神看着他。
    “赵小哥，你快说，你到底是怎么想出制服那“狗熊”的办法。”
    狗熊是墨家军里的人对熊胜的称呼。
    赵元恩佘然一笑。
    “其实也没什么。”
    “上次信然兄出战被伤的时候我就听徐将军说过，这熊胜的武义高强，一般人是敌不过的。”
    “就算是徐将军这样的老将，也没有多少胜算。”
    “这样厉害的人物，我们要是强攻，一定会损失惨重，后来我查看了岳航山的地图，发现这山高耸陡峭，周围丛林密布。”
    “山寨又建在高耸的岩石之上，易守难攻。”
    “加上信然兄出战的时候，我见熊胜的招式，猜测这人应该是勇猛有余，计谋不足之人。”
    “对于这样的人来说，硬功肯定是会吃亏，只有使他先焦躁不安，随后才能诱他上钩。”
    山寨内，徐善伽吩咐徐二牛找来针线。
    她将针线放到白酒中浸泡后点燃。
    灼烧了一会儿银针，才放到白布上擦净。
    熊胜半倚靠在床榻上面，一旁除了纪岭还站在虎视眈眈的二当家还有一言不发的三当家。
    徐善伽见到这位三当家的时候，觉得十分熟悉，可又记不清到底是什么时候在哪里见过这人。
    纪岭见徐善伽将一切准备好，还是有些担忧。
    “小丫头，这不是小事，你要是没有把握可以直说，没有必要逞能。”
    徐善伽揭开熊胜伤口上的白布，只见一道深可见骨，还源源不断留着鲜血，手掌大小的伤口突兀的出现在他的肩上。
    二当家看到熊胜身上的伤口，阴阳怪气的说了句：“我看你这小妮子也不要硬逞能。”
    “这样的伤口就算是山下的葆春堂也是不敢说就能医治的了的。”
    “就凭你这毛都没有长全的小丫头就想医治好这伤口，我是打死也不会相信的。”
    徐善伽没有理会，仍旧自顾自整理好棉线。
    “我看你还是不要在这里装样，快些认怂，说不定我还能看在你年幼的份上，留你个全尸。”
    徐善伽抬头，一双眸子布满寒冰。
    “说够了没有。”
    二当家一愣，就连一直没有言语的三当家也朝徐善伽看过来。
    “若是再多说一个字，我就将你的嘴用线缝上？”徐善伽边说还边童真的动了动手上的丝线。
    二当家瞬间暴怒，一步冲到徐善伽面前。
    要不是三当家眼疾手快拉住他，下一秒二当家那只大手可能已经打到徐善伽脸上。
    只一秒，徐善伽得到自己想要的结果。
    她收敛心神，一双眸子童真的看着熊胜。
    “大当家的，我们要不要开始呢？”
    徐善伽的样子有恃无恐，又多了几分狡黠。
    熊胜起初还不相信这是一个幼/童的眼神，下一秒却见，却见徐善伽冲他眨了眨眼。
    “出去！”熊胜低斥了一句。
    二当家还想再说什么，却被三当家拉着出了门。
    等脚步声消失，徐善伽拿起针线和剪刀，先将已经坏死的烂肉清理掉，随后用干净的棉布按压在伤口上。
    熊胜滚烫的鲜血透过棉布将温度传到徐善伽的手指上。
    “你为何故意激怒二当家？”
    熊胜是莽夫却不是傻子。
    “真话假话？”徐善伽没有朝他看去，只说了这句话。
    下一秒一把长刀架在徐善伽的脖颈上，冰冷的刀尖一下就划破徐善伽细嫩的皮肤。
    “说，否则死。”
    徐善伽斜睨着熊胜。
    “我还是喜欢说真话，娘亲说，说假话要被打手板。”
    两个差异极大的反差，让熊胜多少有些信服纪岭说过的话。
    “起初我说着山寨有瘟疫其实是假的，其实我是发现这寨子里面有人给你们下毒。”
    熊胜眸子一缩。
    徐善伽用银针带着丝线穿引两侧的皮肤缝合在一起。
    “我已经发现端倪，正好今日机会合适，所以才试探了一下。”
    “什么端倪。”
    徐善伽大眼睛一眨。
    “我不能告诉你。”
    不告诉他?山寨里面的事情竟然不告诉他。
    “你......”熊胜因徐善伽的动作冷吸了一口气。
    “大当家，我需要借你的人一用。”
    熊胜看了眼肩膀的上口，“你比你老子更阴险。”
    徐善伽最后打好手术结，剪断丝线。
    “老道士，我需要你帮我给寨子里面的人送点东西。”