    跟上还是放弃，徐善伽心中焦急。
    她实在想知道对方这个时间出来是为什么。
    但她更害怕自己搅入这山寨内斗中。
    不管是多年前的那场失踪，还是现在的中毒，都让徐善伽觉得这山寨里外都透着一股子邪恶。
    好像有一只罪恶之手，时刻的想要将一潭清水搅浑。
    就在徐善伽犹豫的时候，徐二牛不知从哪里窜了出来。
    “小丫头，你看什么呢？”
    漆黑安静的环境，突然冲出来一个人，吓得徐善伽差点原地过去。
    “你什么时候来的。”
    徐善伽愤怒问。
    “我看天黑了，你还没回来，给寨子里面的兄弟药已经都送去，我有点担心。”徐二牛含蓄说这话的时，扭捏的样子看在徐善伽眼里。
    徐善伽：“.......”
    “二牛哥，我其实刚刚看见一件事。”
    徐善伽还是决定去芦苇荡里面一探究竟。
    “我刚刚看见那个孟虎，鬼祟的躲到了芦苇荡里面。”
    “他们总是给我们找麻烦，我怀疑他们再做什么坏事，可我又不敢上去看看。”
    徐二牛毕竟年长几岁，一听徐善伽这样说，立刻谨慎起来。
    “要不我们回去告诉大当家的。”
    “不行。”徐善伽拉住徐二牛的手。
    要是这时候暴露出来，万一说的是下毒的事情，徐善伽慌骗的事情就瞒不住了。
    “他们寻在这种地方，我觉得不会待太长时间。”
    “那怎么办！”
    徐善伽低头看着鞋尖上的绣着小蝴蝶。
    “我有办法了。”
    徐善伽和徐二牛说好之后，小心潜入芦苇荡。
    他们透过芦苇丛的缝隙找准孟虎的位置，果然这时候另一个看不清相貌的人，走到孟虎旁边。
    孟虎的声音兀自尖锐。“你们怎么一回事。”
    “今日不仅不帮衬着我们，还站在熊胜那面！”
    “难道之前说的话都是慌骗我们的？”
    看不清相貌的男人声音很低，“今日的事情，若是我站在你们的角度，就一定会被识破。”
    “到时候计谋一但被纪岭那狡诈之人发现，到时候你我都捞不到一点好处。”
    孟虎沉默一会儿，“那现在怎么办！”
    “我们已经按照你们说的拖住那丫头。”
    “可那丫头不仅功力了得，还奸诈的很。”
    “何况熊胜已经开始怀疑我们了，我怕到时候我们会不好收手。”
    “那丫头的确是个祸害。”
    ‘这件事你回去跟你们家当家的说，不用担心，我会找借口解决这件事。’
    “只要你们做好我们之前约定的事情，其余的我会自己想办法。”
    眼见两人将要说完，徐善伽猛地打起精神。
    她后退几步，装作刚从另一面跑过来的样子。
    一边用脚重重踩在地上，一边大声发出声音。
    “小兔子，小兔子，你在哪里啊！”
    “出来吗，我给你吃萝卜。”
    孟虎和那男人听见声音，浑身一颤。
    显然刚刚的事情，若是被徐善伽听见，将会招来很大的麻烦。
    孟虎从腰间抽出匕首，虽隔着很远，可徐善伽仍旧一眼就见到森森寒光。
    “小白兔......”徐善伽都能感觉到自己声音里面的颤抖。
    孟虎扒开芦苇，正好看见徐善伽背对着他。
    背对月光，徐善伽甚至能从背影上面清楚看到孟虎举起刀的影子。
    她闭上眼，等待最后的审判。
    “小丫头。”
    先孟虎一步，不远处的徐二牛先张口说话。
    因为紧张，他的腿甚至还在颤抖。
    身后之人敏锐察觉到第四个人的存在，他一把将孟虎拉入芦苇荡，隐藏住两人的身影。
    徐善伽听见徐二牛的声音，高举手臂。
    “我在这里。”
    说完她一路蹦跳，小跑着朝芦苇荡外跑去。
    等声音消失不见，孟虎才挣脱那人的手。
    “你拦着我做什么！”
    “不拦着你，难道要让徐二牛看见你动手杀人？”
    “怕什么，到时候连他一起杀死！”
    “你疯了，这里前后没有遮挡，到时候真的出事，很有可能会被人发现。”
    孟虎咬牙切齿。
    “那丫头要是听见我们说的，怎么办！”
    黑暗中男人的眼睛透出一股杀气，手背上泛着殷红的青筋格外明显。
    “你觉得一个几岁的丫头要是听见会是这么淡定？”
    另一面，徐善伽和徐二牛跑了很远，确定孟虎没有跟上来，这才松了口气。
    徐二牛拉着徐善伽躲到角落里，气喘吁吁的问：“你怎么想的，做这么危险的事情。”
    徐善伽睫毛微垂，将眼睛里的情绪遮挡住。
    过了一会儿她才抬起头，一双眼睛懵懂无知。
    “平日偷听爹娘说话的时候，只要装作刚来，他们都不会怀疑。”
    徐二牛笑起来。
    “你呀，也就仗着自己年纪小。”
    徐善伽笑而不语。
    的确，懵懂无知，也是一个很好的武器，起码会让人轻易就放下戒备。
    第二天天没亮。
    墨家军已经在山寨门口敲响了战鼓。
    熊胜简单穿了身铠甲就冲出山寨。
    徐保国手持长枪，骑着战马，等候在山寨门口。
    熊胜冲出来二话不说，就直奔徐保国所去，两人交手几个来回，并未看出胜负。
    熊胜见徐保国并不攻击，只一味的躲避化解，先是气恼，自觉徐保国根本就是瞧不起他，所以几个回合下来，更是使出全身本事迎战。
    几次杀招被徐保国柔韧化解，熊胜的耐心已经耗尽。
    再一次进攻的时候他不惜使出全身力气，直逼徐保国胸口。
    徐保国一个回身，刀锋只擦着胸口的盔甲而过，并没有真的伤到实质。
    但坚硬的盔甲还是被熊胜所击破。
    熊胜本以为这次总算能勾起徐保国的斗志，却没想到，徐保国起身之后，调转马头，直接逃了回去。
    纪岭看着眼前的一幕，深深皱眉。
    一种不好的预感，萦绕在他的心上。
    熊胜见状，策马追赶，紧逼在徐保国的身后。
    就在快要追上徐保国的瞬间，只见徐保国纵马飞驰一跃而过。
    等熊胜看清眼前的场景之时，已经来不及掉头。
    战马奔驰而过，直接被墨家军安置好的索绳绊倒在在地。
    熊胜虽立刻翻身而起，还是回马枪的徐保国重伤。
    ......
    山寨内，徐善伽还没睡醒，听见外面有人狠狠的拍打着房门。
    “小丫头，大事不好了！”