    几人找了一遍没发现徐善伽的身影，只能悻悻离开。
    见几人不见，赵元恩才松开搂住徐善伽的手。
    没想到这丫头看起来干瘦的，抱着竟然软绵绵。
    赵元恩心中突然闪过一丝从未有过的异样。
    他转头，正好看见徐善伽的侧颜。
    高挺的鼻梁下是一张樱桃小口。
    雪白的脸蛋像是蜜桃一样，让人忍不住想咬一口。
    也不知这么回事，赵元恩竟然鬼使神差伸出手。
    刚要碰触到徐善伽的时候，徐善伽猛然回头，两人四目相对那一刹那徐善伽只感觉到赵元恩手臂一抖，她瞬间中心不稳，侧身从树上摔了下去。
    猛烈的失重感让徐善伽立刻意识到危险。
    还好赵元恩反应过来，一把拉住徐善伽，这才没有发生意外。
    徐善伽仰头看着树干上的少年，明显意识到，两人八字不合。
    见面一段时间之后，必定会出危险。
    这人总不是我完成任务上的绊脚石吧！
    徐善伽前一秒这样想着，下一秒突然获得系统更新任务。
    “解救徐保国。”
    徐善伽还不明白自己的父亲为何会有危险。
    赵元恩稳住身形，将徐善伽拉了上来，有抱着小丫头下了树，这才腾出功夫问：“你半夜出来是为什么？”
    徐善伽反问：“你半夜来是为什么！”
    赵元恩就知道这丫头是不会让别人沾了一点便宜的。
    他也不纠结，直接说：“今晚墨家军收到圣旨，说军中办事不力，惩治山匪不当，到现在也没有结果，已经派督军亲自前来，到时候可能会处罚办事不力之人。”
    徐善伽猛然明白过来系统的意思。
    徐保国是这次的将军，若是处罚，他首当其冲要被问责。
    而徐家仰仗的便是徐保国，他出了事情，徐善伽也跑不了。
    只要是事关徐善伽不能寿终正寝，都会变成系统的任务。
    “所以你是来告诉我这件事。”
    赵元恩点头。
    “我也不想你父母出事，所以想来看看你有没有好办法，可以用一天的时间拿下山贼。”
    徐善伽虽好奇赵元恩为何会关心帮助徐家，但并没有问。
    她大脑飞速运转，现在的她既要保住徐保国，还要救下熊胜。
    两点完全没有办法同时得到。
    但徐善伽必须要同时实现两个要求。
    想了半天，她大概有了一个计划。
    “我有办法了！”
    徐善伽拉住赵元恩的衣袖。
    “我们也许可以利用他们对我的怀疑，声东击西。”
    说着徐善伽垫脚趴在赵元恩的耳边将自己的计划说出。
    山寨内，纪岭坐在蒲团上打坐。
    从他在三当家后窗见到徐善伽脖颈上的玉佩开始，他的心已经不能安静下来。
    那玉佩他太过熟悉，以至于见到第一眼的时候竟以为是幻觉。
    当年玄清山上，他师傅最后嘱咐的便是要他下山去找那个带着这枚玉佩的人，她将会成为王朝更替最至关重要的一个人。
    只不过让纪岭没有想到的，竟然是这个丫头。
    “纪军师。”门口传来呼喊声。
    纪岭开门，就见自己派出的几人焦急站在门口。
    “那丫头果然和山下的军队有联系。”
    徐善伽回了山寨，像是没事人一样回到房间。
    只不过刚开门的一瞬，一股檀香气引起她的注意。
    她朝内走去，只见月光中，铜镜反射出一道寒光。
    随即徐善伽脖颈便触碰到一锋利的刀刃。
    “说，你们准备干什么！”
    徐善伽从声音已经便认出来者身份。
    她浑身一颤，带着哭腔。
    “你是谁，要做什么！”
    没想到身后之人竟冷笑。
    “别跟我耍花样，你的心性我大致也能猜出来。”
    徐善伽收起懵懂的表情，淡然说：“能把刀放下吗？”
    纪岭手腕用力，刀锋在徐善伽脖颈上留下一道血痕。
    “你们有什么计划！”
    看来这人是不达目的不会罢休。
    徐善伽固执的一言不发。
    纪岭下一秒将她的身体掰过来，另一只手在徐善伽袖带里翻找。
    徐善伽双眸一紧。
    这一细小变化，敏锐被纪岭察觉。
    下一秒他从徐善伽袖中抽出一封信。
    你们替我看管好她，千万不能让她出去通风报信。
    嘱咐完这些，纪岭就朝熊胜的房间走去。
    两人在灯火下看完正封信，信上详细的写明第二日墨家军的行动。
    熊胜一把将信纸窝成一团。“没想到墨家军竟然准备从山后的水路攻上来。”
    纪岭咬紧牙关。
    “这个办法虽然看似凶险，实则最是稳妥。”
    “我们部署大部分都在悬崖之上，而水路则有一座坚固的城墙。”
    “但一旦破门，将直捣山寨，虽费时，可若是军力足够，只需好费时间，总能攻破。”
    山寨的武器装备和军队相差甚远，若墨家军强攻，山后的水路将是最好的地方。
    何况墨家军有坚固的军船，上面放置火炮，最适合攻击所用。
    “我们怎么办！”熊胜看向纪岭。
    纪岭犹豫再三，还是决定。
    “明日调集所有兄弟，带上火油驻守后山水路。”
    徐善伽被软禁在房间，并不知道具体外面发生了什么。
    她只知道这时候，山寨上面的情况应该不容乐观。
    回来之前，徐善伽已经通过系统给赵元恩兑换了不少的强腐蚀液体。
    只要明天军队将这些液体倒在山寨的城墙上面，就算是再牢固的城防，也会坍塌。
    加上他们故意调走山寨的精锐，将注意力集中在山后，墨家军的人则转而攻打前方。
    一来一回之间需要至少一个时辰。
    这短短一个时辰，足够墨家军攻入山寨。
    果然在晌午时分，徐善伽迎来墨家军的人。
    山寨被一举拿下，徐善伽总算见到双亲。
    唐似男见到宝贝女儿的时候，一把将徐善伽抱在怀里。
    “大姐儿，是不是吓坏了！”
    徐保国也不顾一身疲惫，站在女儿跟前好好打量。
    “善伽，这些天委屈你了，爹爹来了！”
    徐善伽投入父母怀中，好好放肆一把。
    等一切稳妥，徐善伽才说：“父亲母亲，我们这一战告捷，不知你们想要怎么处置岳航山的这些人？”
    徐保国没想到女儿还会关心这些，想了想说：“按律应该流放。”