    徐二牛气不过，冲了过来。
    “可里面的药都坏了！”
    “坏了？”
    山匪不屑一顾。
    “我是个山贼，又不是药房里面的小童。不会照看药物。”
    “她不是神医吗，一定有办法解决的。”
    说完他直接闭眼，不再搭理他们。
    徐二牛还想争辩，被徐善伽拦住。
    别人明摆给他们使绊子，争执也是没用。
    “药材我可带走了。”
    那山贼听见摇头晃脑就是不理会他们。
    徐善伽和徐二牛将几袋药草放到车上，又将其中的一个药罐子搬到车上。
    徐二牛看着黑乎乎的药罐子嫌弃的说：“捡它做什么！”
    徐善伽一屁股坐在牛车上，心情大好。
    “正缺一个药罐子，留着回去好好洗洗还能用。”
    等他们走远，山贼一高跳起来，去了后房。
    果然胡伯等在其中。
    “胡伯，放心吧，我已经拿那些烂了的药材打发了他们。”
    胡伯老鼠眼中，闪过一丝得意。
    “你做的很好，就是不能让大当家的人毁了我们的计划！”
    徐善伽和徐二牛将一堆烂草搬了回去，好不容易在地上排列晾干。
    太阳已经开始下落。
    徐二牛鼓着腮帮子赌气的说：“明明就是给他们看病，还一个个为难我们！”
    “这有什么。”
    徐善伽一点都不在乎。
    “你都不生气？”
    徐二牛拄着脑袋问。
    “我从不跟低级的人生气。”
    低级？
    徐二牛显然没听过这样形容人的。
    徐善伽看他茫然，想了想。
    “低级就是说这人根本不配惹我生气。”
    “原来是这样。”徐二牛似懂非懂的点了点头。
    转头看见满地的烂草，又心烦意乱。“没有药材我们怎么办啊？”
    “要不上山去采一点？”
    徐善伽拍了拍手，问：“你还真以为你们岳航山是宝地啊，想要什么药材都有？”
    徐二牛哪懂这些，听见之后，脸颊一红。
    “我觉得就不错。”
    徐善伽看他的样子，也不人心欺负这憨子。
    “这是天麻，这是冬虫夏草，还有这个，是顶级的藏红花。”
    进入仓库的时候，徐善伽就发现这些发霉的药物虽然都其貌不扬，看起来没有价值。
    但用探药镜一看，竟然全是好东西。
    这些个宝贝，也不知道三当家那个傻子是什么时候从哪里抢过来的。
    这些宝贝在他们眼里不过是些草药，可到了徐善伽的手里，却是价值连城的宝贝。
    她当即打定主意一定要带着些东西走。
    他们先为难在先，就不许徐善伽不义在后了。
    徐二牛听徐善伽这么说，有些好奇。“这么说这些都是好东西。”
    “嗯。”
    “那也没用，都坏了！”徐二牛就算憨，还是会分辨好坏。
    “这不要紧。”
    “别忘了我可是苏奇神医的徒弟。”
    徐善伽拍胸脯保证。
    “只要一晚上，我用独家秘方，就能让这些药材重新变回原来的样子。”
    空间里面的水不仅能增加种植的植物的功效，还能化腐朽为神奇。
    只要将空间里的水倒出来，明日一早这些东西准变成原来的样子。
    “这么神？”徐二牛有些不信。
    “你等着瞧吧。”
    吃过晚饭，徐善伽熬制了一些缓解的药剂给三当家的人送去。
    这次徐善伽倒是没有遇见什么糟心的事情，可能是这些人已经觉得给徐善伽的教训够了。
    所以晚上过来的时候，他们并没有为难徐善伽。
    亲自看这些人将药喝完，徐善伽正准备走，就听屋后窗口两人在窃窃私语。
    她检查了一下，发现屋子里的人都睡着，这才敢提起裙子，凑了过去。
    正好在屋后的气窗底下蹲着，外面的声音一清二楚的传了进来。
    “你听说了吗，墨家军又发起攻击了。”
    “大当家的伤还没有好，要不是纪先生聪慧，利用我们的地形，从山寨上面往下抛掷火把的话，今天怕是这墨家军就要攻上来了。”
    “还好现在没有事情。”
    “哼，这件事要怪就要怪大当家的不自量力，我听说那丫头是墨家军徐将军的独女，竟然把人家千斤小姐掳来，这不是明摆致我们于危险吗！”
    “大当家可能也有自己的考虑。”
    “呸，他就是逞英雄。”
    “当年老当家死的那么蹊跷，少当家的也活不见人死不见尸的。”
    “这些污糟事情说不准都是熊胜那狗贼想要上位，假意布置出来的。”
    没想到，短短几日，徐善伽再次听见当年的事情。
    “不能吧。”
    被人怀疑，那一直诋毁熊胜的人，明显声音尖锐起来。
    “怎么不能！”
    “你以为那熊胜是什么好人！”
    “当初我趁三当家喝醉的时候，曾经听见他和胡伯抱怨过这件事。”
    “当时我亲耳听见，他说当年老当家的死，都是熊胜一手造成得。”
    “他还杀死了小当家，为了怕人发现，将尸体喂了那只白老虎。”
    难道是自己打死的哪一只？
    徐善伽有些好奇。
    突然外面传来一阵喧嚣，窗下的两个人忽的禁声。
    过了一阵，传来离开的脚步声。
    徐善伽等到人走，才敢偷偷摸摸从房间里跑出去。
    一出门，刚一拐到转角，就看三当家带着胡伯慌张从屋里走出来。
    那样子明显是做了什么亏心事。
    擦肩而过的时候，徐善伽猛然想起脑海中漏掉的那一个点。
    原来是他！
    徐善伽回头看着三当家的背影，心中如被一条毒蛇缠绕一般，觉得窒息。
    三当家和徐善伽擦肩的时候，才发现丫头竟然过来了。
    但因事情紧急，所以他并没停留。
    可错过的时候，他下意识转身。
    正好对上徐善伽那双深不见底的眸子。
    两人神经都是一震。
    徐善伽立刻露出一个无害的笑容，转身就跑。
    三当家也不做逗留，迅速离开。
    等他走远，徐善伽才从一颗大树后面小心翼翼走出来。
    此刻寨子里格外的安静。
    像是危险之前的宁静。
    徐善伽狠了狠心，直接猫腰钻进三当家的屋子。
    屋子陈设十分简单，上一世酷爱解谜的徐善伽一眼就看到屋子里不和谐的存在。
    她扭动机关，果然墙壁大开，一封信和一个瓷瓶出现在眼前。
    徐善伽拿起信，一目十行。
    竟没想到，这样轻松就找到了有关当年事的证据。
    她刚要带信离开，却听见木门被人从外拉动。