    出了屋，他们就见所有寨子里面的兄弟，大部分都朝熊胜的房间的方向聚集。
    徐善伽收了已经用泉水恢复好的药材，就一路小跑朝熊胜的房间而去。
    不久前她和纪岭设计抓捕三当家，一切细节已经说过。
    只有这件事当着所有帮众解决，将来才不怕再出现像之前一样被人误会的情况。
    到了熊胜房间，徐善伽就见熊胜靠在虎皮软椅上，身旁站着胸有成竹的纪岭。
    而三当家此刻正被人五花大绑的跪在地上。
    纪岭见人来的差不多，开始说道：“我们寨子里面进入的第一天就有规矩，若是残害自家同胞的话，该当如何？”
    还没等三当家说话，其下的这些山贼就已经齐声喊道：“人人得而诛之。”
    这种山寨匪窝，最重要的就是讲义气。
    所以最让人厌恶的便也是残害自家兄弟。
    当年大当家的事情熊胜就是因为这一点背了锅。
    现在抓到三当家，纪岭是不准备放过这个背后的小人了。
    “既然大家都还知道这一点，我想三当家也不会忘记。”
    “可今天，我们山寨里面却除了两波这样的人。”
    此话一出，山寨里面的人忍不住开始互相交头接耳。
    “我听说二当家已经因为这件事被抓了。”
    “听说二当家带人围堵大当家，还好被纪军师识破，早先的处理好了。”
    “我咋听说大当家的要不行了，可现在看这个样子，还生龙活虎的。”
    “是啊，是啊，我听说小大夫已经说大当家没有希望了，这不是生龙活虎的在这里吗？”
    大家你一言我一语。
    说着说着，就将目光定在了徐善伽的身上。
    徐善伽谎言被戳穿，只能尴尬一笑。
    徐二牛站在她身边，忍不住在耳边小声问：“这是怎么一会儿事啊！”
    徐善伽朝纪岭看过去，后者显然想要的就是这个结果。
    他需要的是通过徐善伽这个外人将他们寨子里面的事情一清二楚说出来。
    这种构陷兄弟的事情，只有外人说出来，才会洗脱他们早就怀疑兄弟的嫌疑。
    徐善伽虽被别人利用，可却没有办法。
    谁让他们是一条船上的人呢。
    熊胜这样的能人，徐善伽还想收为己用，她是绝对不会让熊胜在这小阴沟里面翻了船。
    “其实这件事要说起来就有些复杂了。”
    徐善伽耸肩，一副不关我事的样子，从怀里取出一个小葫芦。
    “这里是我们寨子里面兄弟最常用的两处地方的水，第一个是我从后院的井中接来的，另一个是从后山泉水里面取的。”
    说着徐善伽将水倒出来，取下头顶的银钗，直接放到第二份水中。
    银钗拿出来，没有一点变化，但放到第一份水中，不到一会儿所有浸泡在水中的银钗都变成了乌黑。
    “银钗变黑了！”
    离得近的兄弟一眼就看到徐善伽手中的结果。
    “我听说只有遇见有毒的东西，银钗才会变黑。”
    徐善伽觉得这人说的也不算是不对。
    虽然银钗验毒并不完全严谨，但银钗变黑，的确是可以证明这东西里面有问题。
    “所以有人给我们水井里面做了手脚？”
    “难道有人要杀了我们！”
    一下这这件事就从个人矛盾升级到与全山寨里面的兄弟有关了。
    徐善伽见声势造的不错，将这几天的事情和盘托出。
    等他说完，其中早有气愤不过的人举着拳头大喊。
    “所以你的意思是，我们并没有得瘟疫，而是中毒了！”
    徐善伽承认。“的确如此。”
    “而且据我观察，只有一部分寨子里面的兄弟并没有中毒。”
    “给我们下毒之人到底是谁！”
    急躁的人，已经迫不及待想要将毒害自家兄弟的这个人找出来了。
    徐善伽一副看乱不闲事大的样子。
    “这就要问我们的三当家了。”
    三当家猛地抬头，一双眼睛想毒蛇一样狠毒的看着徐善伽。
    他从前只听胡伯说着丫头不简单，但毕竟是个七岁的小女童，他起初并没有在意。
    现在看看，当时没有一箭射死这丫头真是失败。
    虽局势已经到现在，可三当家仍尽量保持冷静。
    “小丫头你这话说的就有些胡闹了。”
    “寨子里面的兄弟被下毒，我的人也都有反应，我也是受害者，去哪里知道是谁干得这件事。”
    徐善伽知道这人会催死挣扎，她看向纪岭。
    纪岭此刻全然无视徐善伽，只将局面交给她。
    死道士。
    徐善伽心中谩骂。
    事已至此，她也没有其他办法。
    “这药瓶三当家可认识？”
    徐善伽紧接着没给三当家辩白的机会，继续说：“我已经试验过，这便是山寨兄弟所中的毒药，瓶子是我从三当家房间的秘阁找到的，三当家敢说自己不知道？”
    “我的确不知道。”
    倒是没见过脸皮这么厚的。
    “这也有可能是陷害，不能说三当家就是下毒之人啊！”
    “我是三当家的人，我也中毒了，这事怎么解释？”
    徐善伽扫了眼众人。
    这件事今天不解释清楚，是不行的。
    她直接让人将还活着的二当家带过来。
    二当家一到，先是冲到熊胜脚边，想要负隅抵抗。
    被纪岭抓住之后，只见徐善伽挪着小腿跑过来，凑到他耳边只说了一句。
    “三当家刚刚已经认了，说是你指使他给帮里的兄弟下毒的。”
    “目的是因为你想要当大当家！”
    一听这话，本就怒从心起的二当家顿时控制不住。
    “老三你这个王八蛋，竟然说是我下的毒。”
    “明明是你因为老当家的事情怨恨熊胜，想要置他于死地。”
    “你答应事成之后分我一般的管理权，现在竟然将事情推到我身上。”
    “白痴！”三当家最后的希望也破灭，索性漏出本来面目。
    “要不是你没看住这丫头，我会被人发现？”
    “你暗杀这丫头不也没成功。”
    两人狗咬狗，大家也都看明白发生了什么。
    处理了他们之后，房间只剩下熊胜、纪岭和徐善伽三人。
    熊胜看着徐善伽。
    “你从什么时候知道他们的阴谋的？”
    “也是不久前。”
    纪岭好奇，“你如何看破三当家的计谋的？”
    徐善伽索然笑了笑。
    “因为他的指甲明显是被染上的颜色。”