    徐善伽竟不知，赵元恩会这个病。
    堂堂一个公子哥，竟然会心脉受损。
    她倒了杯水递给赵元恩。
    “你平日也有这样的症状？”
    知徐善伽会医术，赵元恩也不隐瞒。
    “我幼年被人下毒，损伤了心脉。”
    徐善伽一下子明白过来。
    为什么赵元恩轻功了得，但本身的武学却十分差劲。
    一个心脉受损的人，是没有办法习武。
    这样的人，注定一辈子和武学无缘。
    “我又救了你一次。”
    徐善伽站在一旁，平视赵元恩。
    少年英俊脸，听见这话的时候，才多少泛起一些血色。
    “你还真的是财迷。”
    “一点都不像行医济世的医者。”
    徐善伽噘嘴。
    “医者怎么了！也是要吃饭睡觉的。”
    “用自己的本事换更好的生活条件有什么不对。”
    赵元恩辩不过她，只得摇头。
    “这次又是什么条件，我身上除了银钱可没有其他值得你要的东西了。”
    徐善伽不缺钱，或者可以说她有本事可以赚钱。
    但有些东西，不是有钱就能得到的。
    她歪了歪头。“我有件事想要你帮忙。”
    第二天，徐善伽一早就站在徐保国军营前面。
    她有个想法，萦绕在心中。
    但实施需要有人支持。
    而这个人则必须要是军中有威信的那一个。
    徐善伽一下子就想到墨家军的统帅，墨威虎墨老将军。
    现在的墨家军就是由他统领，而墨家的独子墨景同现在也是墨家军的一员大将。
    他和徐保国的是现在墨威虎旗下最重要的两员大将。
    唐似男除了军营就见到自家小团子提着个篮子站在门口。
    她三步并两步走到女儿身边。
    “大姐儿今天怎么来了？”
    徐善伽露出童真般的笑容。
    “我想去拜会一下墨老将军。”
    “我都来了这么多天，还被去见过他老人家呢。”说着徐善伽手舞足蹈，孩子气十足。
    “听说他老人家特别的厉害，是个大英雄。”徐善伽满眼期待。“我也想见见这个大英雄。”
    唐似男听着女儿甜糯的声音，手舞足蹈的样子，心中喜欢的不得了。
    “好好好，娘带你过去。”
    徐善伽双手将篮子举起来。
    “女儿还带了好吃的豌豆黄，给墨老将军当见面礼。”
    一身粉裙，软糯又懂礼貌，让唐似男幸福的不行。
    自己上辈子这是做了多少好事，竟然得了这个么宝贝女儿。
    徐保国出门，就见唐似男牵着自家姑娘。
    “这是？”
    唐似男骄傲说:“善伽准备了谢礼要去拜会师傅。”
    徐保国眼中满是笑意。
    “大姐儿现在学的这么懂事了。”
    失而复得又这样体贴的女儿，谁见了都会喜欢。
    替徐善伽买来豌豆黄的赵元恩躲在墙角看着他们三人，心中默默下定主意，一定不要被这丫头的外表所欺骗。
    到主将营外，账内声音虽低，仍旧能听见一抹雄厚的声音斥责道：“这短短几段的兵法，你们竟然给我背诵这么长时间。”
    “要不是看着你长大，我倒要怀疑你是不是我们墨家的孩子了！”
    墨老将军只有墨景同一个孩子，到了这一辈，生了一女两儿。
    徐善伽记忆中，墨景同的大儿子墨嘉实为人正直勤奋，已经在军中管理一队人吗。
    可年仅相差两岁的小儿子墨嘉俊却是顽劣不堪，不仅不喜好行兵布阵，偷奸耍滑一把好手。
    但徐善伽记得，后期墨家的人被残害所剩无几的时候，这墨家的小儿子倒是一夜长大许多，重整旗鼓，好好经营墨家留下的威望。
    “娘亲，我们为什么不进去？”
    徐善伽装作懵懂拉着唐似男问。
    还没等唐似男回答，里面的人已经听见声音。
    “进来吧。”雄厚低沉的男声从里面传来。
    三人进帐，第一眼先是看见蔫头耷脑站在中间的一个红衣少年。
    徐善伽见他和自己年岁相差无几，不由多看了两眼。
    少年感知到徐善伽的目光，低头看了她一眼。
    四目相对，少年挤出一个难看的鬼脸想要吓住徐善伽。
    没想到看起来软糯的小团子不仅没有害怕，反而不屑扭头。
    墨嘉俊顿时觉得被羞辱，气的红了脸。
    墨老将军在他们一进门的时候，就打量了徐善伽几眼。
    见这丫头虽长得柔弱，但圆滚的脸上透着一股不服输的尽头，颇有些意思。
    唐似男将女儿引荐给墨老将军，“师傅，这是我小女儿，今天特地想要来拜会你。”
    徐善伽大方走过去，将食盒放在墨老将军的桌上，甜糯的说：“这是给老将军的谢礼，多谢您的照顾，我听说您是我们恒国的大英雄，所以才来看一眼的。”
    墨老将军生平最喜欢小丫头，见徐善伽生的可爱，十分喜欢。
    他笑着逗弄徐善伽：“见到了可是失望了？”
    徐善伽摇头，“墨老将军龙精虎猛，虽已鹤发白须，可仍旧精气十足，果然如传闻所说，是我们恒国的战神，整个恒国都仰仗墨家的保护。”
    这话徐善伽早就听到，现在说出来，不过是要给墨家人提醒。
    任何一个王都不会喜欢功高盖主。
    果然墨老将军听见这些童言之后，愣了一瞬。
    他笑着问：“这些话你哪听来的？”
    徐善伽丝毫不惧，“京奉城的人都是这样说的。”
    墨家军常年镇守京郊，这些事并不知情。
    墨老将军沉默一会儿，笑着摸了摸徐善伽的头。
    没多说什么。
    气氛凝滞，徐保国觉得有些尴尬。
    他赶快找了个事情转移话题。
    “师傅，熊胜的事情还没有了解，我们当务之急是要先解决这件事。”
    督军马上就到，这件事要是解决不了，加上这传闻，到时候怕是不好解决。
    墨老将军点头，“的确难办。”
    空隙间，徐善伽扭头朝账内看了看，只见下首站着一个和徐纯化年纪相仿，看起来更英勇一些的少年。
    这人应该就是墨嘉实。
    而墨嘉实身边，此时正站着一个年纪稍大，高眉大眼，梳着乌油油的马尾辫，袅婷的少女。
    少女感知到徐善伽的目光，抬眼看去，只见一个粉团子一样的小姑娘正在看着自己。
    她漏齿一笑，清丽高洁。
    徐善伽随即虽墨迪回以微笑，两个丫头一瞬间就确定，这会是将来下一个好朋友。