    “祖父，这事孙子觉得并不是难事。”
    “那熊胜不过是草莽，我们节节败退，不过他侥幸，下次见他祖父只需将他交给我，我一定让他叩首投降。”
    墨嘉俊说着，却看到自家哥哥投来斥责目光。
    徐保国都没有办法收拾的人，到了自家弟弟手里就成了简单，岂不是打了人脸。
    虽话说的过了，但徐保国并不和孩子一般见识。
    “师傅，这件事是我无能。”
    墨老将军摆手。
    “熊胜的本事我是知道的，你已经做的很好了。”
    “这么多年我们想要攻下山寨都一无所获，要不是你们想到声东击西，这次怕是还不能拿下山寨。”
    “单凭这一点，你就是功臣。”
    徐保国脸红的说：“这事还真的不是我的功劳，全是我那丫头和一个小兄弟帮忙。”
    墨威虎的眼神停在徐善伽身上。
    “是你？”
    徐善伽眨巴大眼睛，点头。
    “我只是替爹爹出了些主意。”
    墨威虎只以为这丫头聪颖，却没想到竟然大有智慧。
    上一次招降山寨的主意也是这丫头想的。
    这样想着，墨威虎突然心生一计。
    他想要看看和徐家的丫头，到底有多大的本事。
    “丫头，我问你，抓捕熊胜这件事你有没有什么办法？”
    唐似男见大家将目光集中在徐善伽身上，突然有些担心。
    这种事情他们几个老将都好几天没有想出对策，自家姑娘要是胡说，岂不是要被人笑话。
    她揽住徐善伽的肩膀，笑着含糊：“善伽不过是有点小聪明，这种事情一个女儿家如何会知道。”
    墨威虎不为所动，仍旧看着徐善伽。
    徐善伽来这里的目的就是旁敲侧击，既然都要说，怎么说并没有所谓。
    “我被掳到山寨的时候见过熊胜，我觉得他也是和墨将军一样的大英雄。”
    听了这话，其余人还好，倒是墨嘉俊一下子怒从心起。
    “你这丫头难道是疯了，怎么能将我祖父和草莽相提并论。”
    墨嘉俊梗着脖，一副要较量的样子。
    徐善伽看他那样子，都觉得好笑。
    看来这人到成熟还需要很久的时间。
    徐善伽对他不屑一顾。
    “忠言逆耳！”她只轻飘飘丢下这句话。
    墨威虎琢磨着徐善伽这几个字，半晌心生一计。
    “若是按这丫头所说，我们倒是能试试。”
    徐保国和唐似男看着上首的墨威虎。
    墨威虎摆手示意几个孩子先出去，留下徐保国夫妻商量对策。
    出了帐篷，徐善伽一下就被后面冲出来的人撞了一下，脚下踉跄，差点没有摔倒。
    要不是跟来的赵元恩扶了一把，徐善伽可能就要摔一个狗吃屎了。
    墨嘉俊停下步伐朝徐善伽冷哼一下，随即扬长而去。
    赵元恩看着少年傲娇的背影，好奇的问了句。“这是谁，这么没有教养。”
    还没等徐善伽回答，紧追上来的墨嘉实赶忙道歉。
    “徐家丫头，这件事是我弟弟不对，他是个犟驴，你别和他一般见识。”
    一般的小姑娘墨嘉实也见过，遇见墨嘉俊这样的都会被气的不是哭就是哭。
    这些事情要是被父亲知道，墨嘉俊少不了挨顿打。
    他也是疼弟弟，所以才会先来道歉，希望徐善伽不要去告状。
    徐善伽怎会不知墨嘉实的心思，她爽朗一笑，一对小梨涡凹陷下去。
    “嘉实哥哥放心，我不会跟他一般见识的。”
    墨嘉实早已经做好被奚落一顿的想法，此刻突然被人好言相对，竟有些错愕。
    徐善伽还有事情要筹备，自然没空和他们费功夫。
    她拉着赵元恩寒暄一下，就转身离开。
    走远之后，赵元恩才抽手，挑衅的问：“你这丫头也太不地道了。”
    “看人下菜碟。”
    徐善伽不解，茫然的盯着他。
    “对我就凶神恶煞，对不好欺负的就一团和气。”
    徐善伽和赵元恩几次相交，已经多少了解。
    这货就是典型的纨绔子弟，虽有点小本事，但缺根筋。
    “难道你没听过不和狗一般见识。”
    徐善伽丢下这句话就走，赵元恩想明白大笑跟上。
    “你着丫头一点都不像大家小姐！还会骂人。”
    徐善伽边走边说：“循规蹈矩能换饭吃，我第一个装淑女！”
    当天，墨家军就贴出告示。
    “匪首徐二牛、纪岭占山为王，包庇祸患，十恶不赦，现经县衙审讯，决议判处斩立决，明日处决，特此公告。”
    徐善伽坐在马车上看后，嘱咐车夫朝县衙行去。
    墨家军已经部下天罗地网，目的就是为了熊胜上钩。
    熊胜将来对徐善伽说不准还有用处，她一定是不会见死不救。
    当晚就传来熊胜被抓获的消息。
    这一点徐善伽一点都不意外，熊胜就算再再厉害也对付不了一堆人。
    何况是武艺高强的墨家军。
    第二天，徐善伽伪成想要看家属的亲眷。
    她在县衙的成衣铺子买了套百姓的衣服换上，提这个篮子到了县衙门口。
    牢房门口站在两个狱卒。
    一个稍老一些，另一个则十分年轻。
    显然那老一些的是管事。
    她走到老狱卒的身边。
    “这位大伯，我想要打听一件事。”
    “不知道这里面是不是关押了一个叫李秀莲的犯人。”
    徐善伽来之前已经打听过，这李秀莲犯了杀人罪，现在正在被羁押。
    这县衙的牢房不大，女牢正好和关押重案的人隔着一堵墙，穿过铁门就能看见。
    所以徐善伽才选择这个犯人。
    听说她还是状元村的村民，倒时候说不准还能帮忙带些遗言回去告诉她的家人。
    也不算是白用了她的名号。
    “你是谁！”老狱卒一双眼睛透着精明。
    “我是她家里人，能见见她吗？”徐善伽可怜巴巴。
    老狱卒推搡了徐善伽一把，“你当这里是哪里，你想去就去。”
    衙门八字开，有理无钱莫牵莫进来。
    这个道理徐善伽还是懂得。
    她仔细的从怀里摸出一串钱，颤巍巍的递过去。
    “大伯行行好，我们家只有这么多了。”
    “给大伯买点酒喝。”
    老狱卒掂量一下手中一串钱还有些不满足，一双眼睛在徐善伽身上扫。
    徐善伽就感觉像是被一条毒蛇盯上一样，浑身不舒服。
    另一面的后生实在是看不下去，走过来。
    “小妹妹，你是李秀莲家里什么人？”