    那一次，徐善伽和三当家见面的时候，她就注意到三当家十分重视自己的指甲。
    他拉住二当家的时候，意外蹭掉了一点，漏出粉嫩的指甲。
    从那时候，徐善伽结合从厨房得到的故事，猜测这人应该是伪装成自己中毒。
    能做出这样事的人，一定是下毒之人。
    所以之后徐善伽便将注意力从二当家转移到三当家身上。
    假借熊胜要死的传闻，不过也是他们计谋中的一环而已。
    现在寨子里的事情已经解决，徐善伽算是松了口气。
    接下来就只剩降服这些人这一点。
    可劝降不是这样简单的事情，徐善伽怕自己说服不了熊胜。
    不管怎样，都要试试。
    徐善伽既然想要扭转上一世的结局，就一定要改变这些人的命运。
    “你帮了我们寨子，是我们的恩人。”
    “可你是墨家军的人。”
    熊胜那双虎眼中闪露一丝狠厉。
    徐善伽后背一凉。“你不是要杀人灭口吧！”
    熊胜眼神纠结，既是恩人，又是仇人。
    这一点他很难处理。
    纪岭见状，挡在徐善伽面前。
    “墨家军的事情和她虽有关系，但却不大。”
    “熊胜你没有必要迁怒于人。”
    “要找还是要找我们的仇人，墨航才行。”
    这又是哪跟哪？
    徐善伽竟然不知他们在说什么。
    “好吧！”熊胜疲惫低下头，摆手让纪岭带徐善伽出去。
    临到门口的时候，徐善伽突然闪过一个不好的念头，随即拉开纪岭的手，直接跑回熊胜身边。
    “我看过三当家的信，上面说过，之前的大当家是因为的投诚墨家军才被杀了！”
    徐善伽知道，从前不少的山匪最后都是投诚换来更改身份的机会。
    岳航山周围只有这个寨子，墨家军不会对此坐视不理。
    可既然是投诚了，为何有会被杀？
    熊胜听见徐善伽的话，兀自抬头，一双眼红彤彤明显带着煞气。
    徐善伽只觉像是被只老虎盯着一样，危险在即。
    可她还是不能不说:“墨家军一向是军纪严明，这件事一定不是他们做的！”
    “不是！”熊胜猛地站起来，高大的身躯顷刻间压迫在徐善伽头顶。
    “那你给我解释，为什么我找到少当家的时候，他拼死也要指正墨航那个背信弃义之人！”
    徐善伽不知道其中到底有什么纠缠，她只是不想熊胜和墨家军的人两败俱伤。
    “我不知道当年发生了什么，可投诚并不是什么坏事!”
    “我来了这么久，也多少认识一些山寨里的兄弟。”
    “他们之中少有作恶多端之人，不过都是因为生活困苦，这才上山成了山贼。”
    “他们想要的不过是活下去，可作为山贼，又掳走了我。”
    “墨家军是绝对不会善罢甘休的，若是现在你们仍旧负隅抵抗，虽一时间墨家军找不到攻城的方法，可总有一天会被攻破。”
    “到时候你的兄弟要么死于两军争斗，要么死于朝廷法纪。”
    “难道这就是你想要见到的结果吗！”
    徐善伽所说何尝不是熊胜心中最担心的事情。
    但有大当家的事在前，他怎敢拿这么多兄弟的命去赌。
    当年大当家也想投诚，可谁知墨航那人竟然下黑手。
    还将过错归咎到自己身上。
    只要想起这件事，熊胜恨不得喝他的血，吃他的肉。
    “不要你在这里假仁假义！”熊胜狠心推了徐善伽一把。
    徐善伽就算吃了大力丸，仍旧敌不过熊胜。
    她踉跄腿后几步，摔倒在地上。
    纪岭想扶，犹豫了一下，还是停在原地。
    出了屋，纪岭看着佝偻幼小的身影，只能无奈叹息。
    生来就是敌对，注定徐善伽和熊胜成不了朋友。
    当晚，徐善伽在床上翻来覆去。
    她怎么也想不明白，墨家军的人为何会下黑手。
    不管出于什么动机，他们都希望能收复山寨。
    可在这时，为何他们会做这样奇怪的行为。
    百思不得其解之时，徐善伽突然想起系统。
    既然系统能掌控走向，说不准还帮到她。
    “系统，我能调取当年发生的事情吗？”
    徐善伽登录后试着问一下。
    系统:“需要金币置换。”
    没想到果然能了解之前发生的事情。
    徐善伽心中一松，按照要求，上交了500钱币。
    输入墨航的名字，徐善伽果然看见名字下面写着【杀死岳航山老当家和少当家】
    目的却是隐藏。
    看来这系统只能得到已知的事实，却不能得到没被探索出来的情节。
    徐善伽想了想，还是没忍住，又花了500币换来纪岭这人上一世的结局。
    只见上面写着。
    【凌迟处死】
    徐善伽出了一身冷汗。
    这样计谋卓绝的人，没想到最后竟然死的这么惨。
    书中被凌迟的人徐善伽只听过一个，徐善伽虽不记得他的名字，却知道他的罪名。
    听说这人当年是太子手下的军师，太子被幽禁之后，三皇子执政，将太子旧人清除。
    纪岭便是最后一个被杀死的。
    原来上一世熊胜投靠了三皇子，可纪岭却投靠太子。
    可现在看两人的关系是好到不行，难道之后还出现了什么事情？
    徐善伽带着满满的疑惑，焦虑的躺在床上。
    她与这些人虽然萍水相逢，可却知道他们并没奸恶之人。
    这样的人，若是真的落入墨家军手里，一定没有好结果。
    徐善伽内心挣扎了很久，最终下定决心。
    她翻下床，找来纸笔用赵元恩的东西写好一封书信。
    借着夜色，偷偷溜出山寨。
    到了后山，徐善伽只见那只狐狸，蜷缩在草丛中打盹。
    看来这家伙一直在后山等徐善伽。
    徐善伽如往常一样，将信交给狐狸之后，听见身后传来脚步声。
    她握紧双拳，猛然回头，刚触及对方的瞬间，就被赵元恩捂住嘴巴，拖到了树后用轻功带到树梢躲起。
    徐善伽狠狠咬在赵元恩捂在她嘴上的手。
    血腥气传来，对方仍旧没有松手。
    两人僵持的时候，树林再次传来脚步声。
    只见几个山寨里面的人神色紧张的在树丛找寻。
    直到这时候，徐善伽才明白过来，原来自己的一举一动早就在人家的注意之下了。
    没想到他们早就料到徐善伽会和山下的墨家军有来往。