    这时候若是有人进来，一定会第一时间发现徐善伽。
    她整个人紧张到不能动弹。
    千钧一发之际，屋外突然传来纪岭的声音。
    “胡伯，大当家紧急召集，你怎么还在这里？”
    胡伯手下一窒，随即笑着说：“三当家有东西忘记了，让我回来拿一下。”
    “什么东西现在比我们大当家还重要？”
    “刚刚墨家军攻击山寨，要不是大当家带人拼死抵抗，今日我们怕就要流离失所了。”
    听到墨家军再次进攻，但没想到竟然这么快。
    徐善伽虽上一世没多了解过父兄的事情。
    但有一点她是十分肯定的，自家的人都比较憨厚，很少会在战场上使用什么手段。
    她多方打听过熊胜受伤的事情。
    现在看来，这些计谋应该不是自家老爹想出来的。
    那么给他们出主意的又会是谁呢？
    徐善伽还没听说墨家军会有哪个人十分精通兵法作战的。
    “是是是。”胡伯的声音，打断了徐善伽的思路。
    “我这就赶过去。”
    见胡伯被支走，徐善伽松了口气。
    这一短暂的插曲让她想起一件事。
    不能就这样离开。
    否则用不了多久东西被拿走就会被发现。
    徐善伽进入系统，花了一千多铜钱仿造了一封看起来一模一样的信件。
    她将假信放进去，又倒出小瓷瓶里面的粉末。
    从后窗户翻了出去。
    从窗口跳跃而下的瞬间，徐善伽顺利落到地面，却在抬头的瞬间看到身前的那双腿。
    “呵呵......”徐善伽尴尬笑着。
    面前就站着守株待兔的纪岭。
    “你总不会跟我说，你是走错了，才到了三当家的房间吧。”
    纪岭和熊胜不同，他用的是脑子，而后者用的是体能。
    徐善伽睁大双眼。
    “你怎么知道。”
    纪岭将手抱在胸前。“不要那这种话蒙我，我又不是熊胜。”
    “说，你偷了什么。”
    看来这家伙一早就发现徐善伽的踪迹，胡伯那一出，不过也是这人的计谋之一。
    既然有人能替自己得到想要的结果，纪岭不介意帮徐善伽一把。
    猜到这些之后，徐善伽突然没有了做贼的感觉。
    她站起身，扑棱了下裙摆的干草，煞有介事的说：“你是什么时候发现的？”
    纪岭眼中闪过一丝欣赏。
    “你说的是什么。”
    两人索性卖起关子。
    徐善伽剧烈在脑海中搜索着有关纪岭的记录。
    可惜却一无所获。
    “熊胜知道这件事吗？”
    徐善伽也不卖关子，直接问。
    纪岭摇头。
    “正准备拿了证据去找熊胜。”
    看来两人的目的都是一样。
    为了保护熊胜。
    “你是墨家军的人为何还要护着熊胜？”纪岭那一双眼睛中突然闪现精明。
    徐善伽正视纪岭，“惜才。”
    两个字，却是最好的解释。
    说完徐善伽将从三当家手里拿到的信交给了纪岭。
    “其实我倒是真的有件事瞒着你们。”
    说着徐善伽拿出小瓷瓶中的药粉，惨了一点水，到在爬动的蚂蚁身上。
    不到一会儿的时间，蚂蚁悉数死光。
    看到纪岭眼睛的惊愕，徐善伽说出实情。“其实山寨并没有瘟疫，而是被人下毒了。”
    “但据我几天的调查，寨子里面并不是每个人都被下毒。”
    “只有大当家的一伙人是真的中毒。”
    “我想这件事应该就和信上所写的内容有关。”
    纪岭看完信，将信收好，十分欣赏的看着徐善伽，“所以你发现中毒，怕被人杀人灭口才隐瞒了真相？”
    徐善伽点头承认。
    纪岭心中划过一丝冷寒，眼前丫头他早知命格不凡，却没想到这样精明。
    墨家军里有这样的人，山寨早晚是保不住的。
    可这一点他说出来，熊胜也不会相信。
    “你有办法了？”纪岭抓住徐善伽的肩膀，将她拉进到自己身边。
    徐善伽感觉到纪岭颇有些压迫的气势，想起当日那隔空传音的事情，徐善伽断定这纪岭一定是个厉害的人物。
    可是厉害的人为什么会没有印象呢?
    徐善伽有些不明白。
    只不过现在还不是思考这件事的时候，她想了一下，还是趴在纪岭身边将心中的想法和盘托出。
    当晚，寨子里面已经风言风语的传出各种消息。
    其中最为主要的便是，熊胜可能快要不行了。
    熊胜本就因为和徐保国那一仗受了重伤，虽被徐善伽医治好，但还没休息，墨家军就二次进攻。
    熊胜作为大当家，自然手当其冲的挡在最前面，战役虽然平局，可熊胜去因为失血过多加上体力不支，倒地不起。
    等送回来，人都已经凉了。
    要不不是徐善伽重新处理了伤口，这会子，熊胜怕是已经进了鬼门关了。
    可就算是再凶猛的野兽也架不住多番折腾。
    当夜，熊胜发起高烧，不仅人失去了意识，就连一向沉稳的徐善伽都和纪岭通告了预备后事的说辞。
    这句话说出来，顿时寨子里所有人都觉得，熊胜应该是没有希望了。
    徐善伽借着熬药的功夫出了屋子，她一路躲着人，到了后山。
    没过一会儿，果然看见那狐狸大摇大摆的走过来。
    徐善伽将写好的信件放到狐狸背着的包裹里，转身就往回跑。
    刚到寨子门口，就见火光冲天，一片厮杀之后，孟虎死在纪岭的手里，二当家也被俘虏。
    可更让人意外的是，熊胜并没有参与这场战斗。
    寨子里所有人现在都知道，若是熊胜一死，这寨子必定要有新的大当家。
    纪岭和三当家现在首当其冲，但花落谁家，暂时没有定论。
    徐善伽在伤者中巴拉了半天，也没有见到徐二牛。
    果然一转身，就看到徐二牛正帮着纪岭一行人，照顾各种伤员。
    照顾完伤员，已经夜半深更。
    徐善伽转身回屋，还没躺下，就听见徐二牛在外面急促的拍门。
    “小丫头，小丫头。”
    “快点，纪先生让我来告诉你，鳖已经抓到了。”
    “让你去大当家的房间里面，看好戏。”
    徐善伽听到这个消息，也是一激灵。
    她只是帮忙做局，却没想到，那人真的会上钩。