    徐善伽含着泪光望过去。
    “她是我婶娘。”
    村里七拐八弯的全是亲戚，随便说个不远不近，也没有人会怀疑。
    “她犯得是死罪，正常是不能探视的。”
    徐善伽也知道这事不会那么顺利，但就算是死罪也没有不让人探视的道理。
    “大哥哥，你能不能帮帮忙，可怜可怜我。”
    徐善伽泪盈于睫，戏演的真诚。
    年轻的狱卒看着徐善伽的样子就想起自家妹子，心里一软。
    他走到老狱卒身边。
    “贺老，您看看能不能通融一下。”
    老狱卒看徐善伽的样子也不像是个有钱人，何况这李秀莲家的情况他们也都知道。
    一个妇人带着一个孩子，听说还是个病秧子。
    能扣出来一串钱已经算是极限。
    “篮子里是什么！”
    见叫贺老的狱卒松口，徐善伽赶忙掀开篮子上面的蓝布。
    “是些家里做的点心。”
    篮子里放着一个食盒，里面不过零碎的摆着集中寻常的糖块和栗子饼。
    “东西留下，人进去就行。”
    徐善伽先是装作舍不得，被贺老又狠丢丢看了一眼，这才不甘愿的将篮子交到他们手上。
    贺老拿了篮子就放到自己脚边，再也不理会他们。
    年轻的狱卒拉着徐善伽就赶忙进去。
    两人朝里面走，徐善伽多问了一句。
    “大哥哥，你帮了我，我还不知道你叫什么。”
    “贺顿。”男人笑着回答。
    看来和刚刚那位应该是沾了点亲戚。
    徐善伽也不意外。
    到了李秀莲的牢房门口，贺顿指着角落蜷缩的夫人。
    “就在那，去吧，”
    说完他识相的走出去，独留徐善伽一人。
    徐善伽走到牢房门口，李秀莲听见声音，转过身。
    看见徐善伽的时候有些茫然。
    “婶娘，我是状元村的。”
    “是曹老汉让我来看看你的。”
    曹老汉既然当过村长，这些事也会安排。
    李秀莲听后，没有怀疑。
    “姑娘，我没见过你。”
    徐善伽纯真一笑。
    “我是曹老汉家的媳妇的远亲。”
    “也是才来的，因为他们都在农忙，所以才让我过来的。”
    李秀莲一看就是普通的村妇，她听后也没多想。
    “姑娘，我们家李琦还好吗！”
    听说这李秀莲还有个孩子，这李琦应该就是那病弱的孩子。
    徐善伽点头。“还好，没有什么事。”
    李秀莲听后，漏出放松的表情。
    “琦哥没事就好。”
    说着李秀莲从怀里掏出一个木簪，透过牢笼递给徐善伽。
    “姑娘，能麻烦你把这个给我带给琦哥吗？”
    这东西一看就是手工制作，并不值钱。
    徐善伽点头答应，李秀莲又嘱咐了几句，徐善伽这才离开。
    见贺顿没怀疑，徐善伽直接朝另一面走去。
    转过弯，徐善伽就透过铁门看见熊胜几人。
    纪岭最先看到徐善伽，他见徐善伽出现，先是一愣。
    “你怎么来了。”
    徐善伽隔着门，看着几天就没了人样的三人。
    “我是来救你们的。”
    “救我们，杀我们才是真的吧。”
    熊胜背对徐善伽，伸腿坐着。
    时间紧迫，徐善伽也不敢耽误，她从怀里取出药瓶，扔到门口。
    “这东西是假死药，能让人暂时失去呼吸，像是死了一样。”
    纪岭凝视徐善伽。
    “我给你们一条活路，要不要就看你们自己了。”
    徐善伽耸肩的时候，脸上没有一点稚气。
    说完，徐善伽没听他们说任何的话，就转身跑远。
    等脚步声消失，纪岭才将信将疑拿起药瓶。
    徐善伽刚穿过长廊，就见贺顿走进来。
    “贺大哥。”徐善伽见他来，停下脚步，笑的时候，脸上两个梨涡更显得她稚嫩可爱。
    “时间差不多，我来看看。”
    探监自然有探监的规矩，徐善伽庆幸还好没被发现。
    出了牢房，徐善伽走入人群，直到他们看不见，才调转方向，取了藏在客栈的衣物，去了县衙。
    徐善伽借口来找蔡妍玩，这才到这里。
    因为是孩子，所以就被曹知县安排在了县衙的客房。
    一进后院，就看蔡妍正在水池便喂鱼。
    徐善伽跑过去。
    “蔡姐姐。”
    蔡妍笑着将鱼食交给身后的丫鬟，拉了徐善伽的手。
    “你这是才起？”
    徐善伽害羞的低头，“昨晚认床，所以起晚了。”
    蔡妍也没在乎，拍了怕徐善伽的手以示安慰。
    “难为你这么小就这么懂规矩。”
    两人走到屋里，丫鬟拿出香露给蔡妍泡手。
    徐善伽看着那琉璃七彩瓶，好奇的闻了闻。
    小丫头见徐善伽跪在凳子上，把鼻子凑近到花露瓶口细嗅，样子十分可爱，多说了一句。
    “这是罕见的东西，是老爷去京奉城的时候，带回来的。”
    “听说这一小瓶就要十两银子。”
    果然价格不菲。
    徐善伽重新坐回来，两人说着家常，一唠就是一下午。
    当晚就蔡妍的父亲蔡志平面如土色，一脸焦灼。
    蔡妍见状，走上前安慰。
    “父亲，这是怎么了！”
    蔡志平双目赤红，像是大难临头一样。
    “重案房关押的三个重犯死了！”
    徐善伽在蔡妍的房间，自然听见这些话。
    她装作不知，也加入了焦灼的阵营。
    “这可怎么好，我们如何和墨家军交代。”
    蔡妍不过女眷，遇见这种事情难免也会心慌。
    徐善伽想到徐纯化。
    “蔡伯伯。”她拉住蔡志平的衣袖。
    “既然事情已经出了，还是要立刻告知墨家军，我哥哥既然在府上，不如让他跑一趟。”
    蔡志平遇事已经慌了，听徐善伽这么说，这才恍惚过来。
    “对，让贤侄跑一趟。”
    当晚徐纯化就赶了回来。
    好在墨家军那面没在意，毕竟三人总归是要判死的，这样去世虽不成体统，可也算是有了个交代。
    当晚这三人的尸体，就被蔡志平安排扔到乱葬岗。
    徐纯化这次给蔡家带来好消息，蔡志平的心中，更是对这个青年好感倍增。
    徐善伽看着如期往好的方向发展的机会，心中欢喜。
    当晚她没忘记重要的事情，独身一人推着个板车，偷摸摸的去了乱葬岗。
    她给纪岭三人的药是毒药，吃过之后会在十个时辰内假死，若是不吃解药，就会真的死亡。
    此刻这解药正装在徐善家的袖兜里面。