    到了乱葬岗，她用帕子蒙住口鼻，不停的在尸体里面翻找。
    乱葬岗里面堆积着各种无主尸体和动物的残骸，是野狗觅食的好地方。
    徐善伽怕一不留神，三人若是被野狗掏了，她就罪过大了。
    所以想到这里，手里面的动作也快了许多。
    她刚将三人的尸体从尸堆里拖出来，就见不远处主道上依稀可见隐约的光线。
    徐善伽吹灭手中灯笼，装成一具尸体躺了下去。
    果然一会儿的时间，一个一身黑衣的男子举着灯笼走了过来。
    徐善伽没动，只静静躺着。
    那男子摸了一阵，在熊胜身前停下，确认身份之后，将人拖这腿就要带走。
    徐善伽见状急了，她现在不能出口阻拦，只能想其他的方法去阻拦。
    这里既然是乱葬岗，她顿时心生一计。
    徐善伽趴在地上，将脸抹黑，爬着去抓那男子。
    赵元恩此刻拖着熊胜有些吃力的走。
    突然他觉得脚下被什么东西拦住，低头的瞬间只见一直惨白的手死死攥在他的脚踝上。
    难道是闹鬼了！
    赵元恩念头一起，瞬间觉得身后有些寒凉。
    “我与你无冤无仇，你不要来害我啊！”
    徐善伽一愣，这声音怎么听着这么耳熟呢！
    没等徐善伽反应过来，赵元恩一下子跪在地上。
    “我只是觉得这人是个英雄，这样死了可惜。”
    “想给他找个地方埋了，不是故意咬惊扰你的。”
    “你要是有什么未了的心愿，我可帮不了你！”
    徐善伽看着男人衣服上泛着月光的云纹，意识到眼前人的身份。
    她起身拍了拍赵元恩的肩膀。
    “啊！”赵元恩吓得浑身颤抖。
    “不要抓我啊！”
    徐善伽要多无语就有多无语。
    这怂货竟然是自己的官配！这也太不符合人类常理了！
    她的吐槽被系统听见。
    “我们都是根据宿主的水平来定义男主。”
    徐善伽反被嫌弃。
    差点没别气死，她只能回归现实。
    “喂，别嚎了！”
    赵元恩以为自己幻听的下一秒，突然愣住。
    熟悉的声音让他联想起一个人。
    “我说你要帮人倒是好好帮啊，你这么拖着，都不注意下尸体的情况！”
    原来刚刚赵元恩在拖拽熊胜的时候，地上不知道是谁弄断了一根手腕粗的木棍，尸体经过的时候，木棍惯性插入熊胜的肩膀，此刻已经断在其中。
    赵元恩回头，确认是徐善伽刚松口气，就看见熊胜不停流血的身体，立马又紧张起来。
    “我......不是故意的！”
    徐善伽都不知道还能说些什么。
    她蹲下，将解药塞进熊胜口中，又重复了两次。
    “你这是......”赵元恩还没搞清眼前的状况。
    徐善伽也懒得解释，她看了眼赵元恩赶来的马车。
    “帮我将他们三个搬上去。”
    赵元恩虽想反驳，可迫于徐善伽的气势，还是照做。
    上了车，徐善伽催促他去状元村。
    这三人现在是肯定要躲起来。
    东三府是不行的，附近只剩下胡玄铁所在的状元村。
    太阳初升的时候，两人到了状元村的村口。
    此时纪岭和徐二牛已经醒过来，唯独熊胜身体一而再再而三受伤，还没醒过来。
    徐善伽简单检查了一下他后背的伤口，木棍插的很深，要是不取出来可能会危机生命。
    之前在手术室的时候，她曾经也遇见过这种创伤，知道该如何处理。
    他们几人抬着熊胜敲响胡玄铁家的门。
    胡玄铁听声披了件外衫就来开门，见到和场景，也是震惊到说不出话。
    “我有重要的事情要做，你帮我找一些剪刀和针线。”
    徐善伽给曹老汉治病的办法胡玄铁已经听村里人说了。
    再遇见，他并没有多少惊讶。
    几人将熊胜抬到胡玄铁的床上，翻过身，徐善伽将他身上的衣服剪开，只见碗口大的伤口正被一根木棍斜插而入。
    “身体后被贯穿了，人还能活吗！”
    胡玄铁还是第一次见这么严重受伤的人。
    这一点徐善伽也拿不定主意，可不管怎样都要试一下。
    “这附近有没有药铺，我想要止血药。”
    胡玄铁想了片刻.
    “我去村口看看。”
    胡玄铁走后，胡大娘送来徐善伽要的东西。
    徐善伽测量了一下伤口的大小拿起刀就要切，被纪岭一把夺过。
    “你要做什么！”
    徐善伽甩开他的手，眼神冰冷。
    “你要是不想让他死，就继续拦着我。”她说话的声音冰冷，犹如一个陌生人。
    让纪岭都觉得有些胆怯。
    胡大娘见气氛紧张，出来打圆场。
    “我这命都是这位小姐救的，我相信小姐是不会害人的。”
    纪岭也见过徐善伽的本事，可这女孩实在有太多秘密，他不得不妨。
    徐善伽见他还不想出去，直接扔下刀。
    “我要是想让你们死，何必费这么多心思。”
    “你要是信不过我，我现在就走。”
    徐善伽实在是不喜欢被人怀疑。
    纪岭纠结了一会儿，在胡玄铁踏进来的瞬间松口。
    “二牛，我们走。”
    胡玄铁和纪岭擦肩而过，同时而来的还有一个矮上一头，十分消瘦的少年。
    “百草霜。”
    徐善伽看了眼少年，将注意力集中到熊胜身上。
    “用温酒混合之后，拿过来。”
    一个时辰，徐善继替熊胜取出插在后背的木棍，结扎血管，缝合伤口。
    一切做完后，还灌熊胜喝了药。
    等她出来的时候，天已经亮了。
    纪岭走到徐善伽身边。“熊胜怎么样？”
    徐善伽清理干净手上的血迹，慢吞吞的说：“已经没有事情了。”
    大家松了口气。
    纪岭道：“你既然救了我们，想必已经想到如何安置我们了吧。”
    徐善伽没理会他直接走到胡娘子跟前。
    “看你的气色，应该已经恢复的差不多。”
    胡娘子感激的给徐善伽行了个礼。
    “还要多谢小姐救命之恩。”
    徐善伽只受了半个礼，就搀扶起胡娘子。
    “您不必这样。”
    说话间，徐善伽注意到人群中一个怯懦的目光。
    她循着视线找过去，只见刚刚虽胡玄铁而来的少年正多扎人群后盯着她。
    胡玄铁注意到徐善伽的目光，给她介绍，“这是村口家的孩子，叫李琦。”
    李琦，难道就是狱中李秀莲的孩子？