    徐善伽想起上一世三皇子拿下山寨之后，并没有这样做，反而是选择宽大。
    正因为这些举动，才引得朝臣对他好评不断。
    徐善伽敛了心神，看着徐保国说：“女儿觉得父亲这样做有些不近人情。”
    “这些山贼虽占山为王，可并没有做什么伤天害理的事情。”
    “所偶尔骚扰周围的百姓，但却没有犯下杀人放火的大错。”
    “他们不过也是想要吃饱饭才上山落草为寇，所以父亲不如宽大处理。”
    “让他们自愿选择，若是想要从军可以收入墨家军，不想的人给他们点钱，让他们回家。”
    “这样岂不两全其美？”
    徐保国何尝不想放过他们。
    哪怕是两军对战的时候，他也看出这些人并没有穷凶极恶。
    能手下留情的地方，都不会赶尽杀绝。
    “可......上面不好交代吧！”
    徐善伽见父亲有意向，立马放心。
    “父亲，我在山上的时候曾听说，当年陛下有意让墨家军劝山贼投诚。”
    “只不过因为一些小插曲，这件事才没成。”
    “要是父亲现在做成这件事，岂不弥补了当年的遗憾。”
    徐保国想了想，并不敢擅自做主。
    墨家军毕竟是墨老将军在主持，这件事他怎么都要问过墨家军。
    “大姐儿，这事的出发点是好的，但我也要先去问问师傅。”
    “要是他老人家也同意的话，就按照大姐儿的意思去办就好。”
    徐善伽听后心中一松。
    墨老将军是明事理的人，自然不会阻拦这件事。
    当天傍晚，天还没黑，就见徐保国骑马而归。
    一下马，他先是欣喜的找到徐善伽。
    “墨老将军同意大姐儿的说法了，还夸奖大姐儿有气魄。”
    唐似男听见有人夸奖自己的孩子，心忍不住高兴。
    “那我们就按照老将军的意思做吧。”
    一会儿功夫，徐保国夫妻带人已经将山寨里的人都聚集在一起。
    当决定说出去后，其中不少人显然觉得重新活了过来。
    他们大部分人都拿了一笔钱，回去安家置业。
    也有孤身一人的，则因为墨家军的宽容选择留下效命。
    但熊胜身为大当家，自然是没有办法享受这项福利。
    徐善伽见纪岭领了钱，头都没回就离开了山寨，心中总觉得不安。
    她找到在后山喂狐狸的赵元恩。
    狐狸一见到徐善伽就停止吃东西，直勾勾的盯着她。
    眼神中存着一丝疑虑。
    赵元恩主动走到徐善伽身边。“找我有事？”
    从在后山发现赵元恩开始，徐善伽就觉得这人应该不简单。
    只不过事情太多，暂时没有时间去管他。
    “有个人想要你帮我跟踪一下。”
    赵元恩没想到一见自己就像仇人的徐善伽竟然也会有低声下气求自己的时候。
    见她那双大眼睛清明见底，赵元恩拒绝的话已经在嘴边，还是咽了下去。
    “知道了。”
    当晚赵元恩就送回情报。
    纪岭并没有下山，而是逗留在山上，准备营救熊胜。
    徐善伽早就想到纪岭不会放弃熊胜，见他这样做，多少还能安心。
    她偷偷找到通信然。
    通信然是输过熊胜的人，再被徐善伽煽风点火的说了一阵之后，果然立刻决定要好好抓到熊胜，一雪前耻。
    当晚，纪岭越过各种看守的人，救出熊胜。
    通信然穷追猛打，最后也只俘获了纪岭。
    而熊胜则一人逃脱。
    经过这件事徐纯化加强防守，势必要重新抓回熊胜。
    可这时候军营里唯独徐善伽，打起了另一个主意。
    她笃定熊胜这样得一个人没有办法藏匿。
    加上岳航山下的人家都害怕得罪军队，所以没有人敢收留熊胜。
    那么熊胜只有可能会有一个地方可去。
    她假意写了一封告密信，让人交给徐保国。
    等徐保国带人去搜查的时候，果然在徐二牛的家里见到熊胜，可因为熊胜武艺高超，还是让他跑掉。
    但收留熊胜的徐二牛，则被带回了军队。
    当晚徐保国正坐在军营发愁。
    徐善伽亲手沏了杯茶送过来。
    “爹爹，你在发愁什么？”
    徐保国虽知道自家女儿帮不上什么忙，还是说：“熊胜一天没有归案，我便多一天发愁。”
    “督军已经快要来了，若是到时还没有抓到熊胜，怕会引来祸端。”
    这一点徐善伽早已经料到。
    她不懂声色的靠在徐保国身边坐下。
    一边看着手中的各种地图军令，一边似有似无的说：“熊胜怎么也算是一个英雄。”
    徐保国和熊胜交过手，多少了解他的能力。
    可惜他们一个兵，一个匪，是不会有成为朋友的那一天。
    “父亲，其实也知道熊胜是个难得的人才吧。”
    徐保国点头。
    “那么这样的人才要是被杀了岂不是可惜？”
    徐善伽的眼眸深邃，看得徐保国都有些摸不到她的心思。
    “你的意思是？”
    徐善伽煞有介事的说：“女儿有办法可以替父亲抓到熊胜。”
    徐保国虽觉得女儿有些不同，但毕竟是自己的孩子。
    不管如何他都会站在家人这一面。
    得到父亲的肯定，徐善伽除了房间就朝赵元恩的方向奔。
    她知道以赵元恩的手段，一定能帮她这个忙。
    可边走，徐善伽多少有些犹豫。
    人家为什么要帮自己呢？
    平时徐善伽对赵元恩不是嫌弃就是嫌弃，这时候求人家，怎么都不像样子。
    但军营里，除了他，徐善伽觉得没有其他人可以信任。
    徐纯化现在还在县衙保护蔡知县，军营里能信得过的只剩下这一个人了。
    到赵元恩门口，徐善伽踌躇起来。
    进退两难的时候，屋里突然传出剧烈的碎裂声。
    随后是东西倾倒在地上的声音。
    徐善伽自觉不好，没经允许就冲了进去。
    一进门，就见赵元恩一脸痛苦的倒在地上，他蜷缩成一团，脸上布满冷汗，紧闭双眼没有一点反抗能力，痛苦的在地上翻来覆去，脸色早已经变成了灰白色。
    徐善伽一见他的症状脑海中突然闪现过不属于自己的一段记忆。
    她握住赵元恩手腕，手指并排找到穴位按压。
    又从腰间的荷包里取出川穹片置于赵元恩舌下，过了一阵赵元恩才渐渐苏醒。
    “是你......”赵元恩恍惚间只说了这两个字。