    此刻，不远处卒然传来一阵的呼喊声。
    “琦哥不好了，有人来收你们家的房子了！”
    一个梳着单髻的孩童，跌撞朝这面跑。
    他拉着李琦，指着村口的位置说：“琦哥，许家的人又来了！”
    “这次还带了一些人，看样子是势在必得。”
    看男孩的样子，徐善伽也知道这件事村里人应该都知道。
    李秀莲被关在牢中，家中只剩一个幼子。
    这些人是趁火打劫，还是欠债还钱？
    李琦听后脚下一软。
    要不是胡玄铁一把扶住，怕是就倒在地上，
    “琦哥，许家这兄弟两人太不是东西了，我替你讨回公道去！”
    李琦泪眼婆娑。
    “可我没有证据，虽当年也是在村长那里签字画押的，但现在的村长就是许家的姻亲，我娘不再了，谁也制不住他们。”
    徐善伽并不知道大概发生什么。
    她还没说话，一旁的徐二牛就打抱不平起来。
    “这到底是怎么一回事！”
    胡玄铁见是徐善伽带回来的人，也不瞒着。
    “李琦娘是五年前搬到这村子里的，当时正巧许家在村口卖房子，李娘子就买了房子。”
    “后来村里修路，正好路过李娘子家门口的地方，当时就给了娘子一笔钱。”
    “因为这事，当年许家没少找李娘子的麻烦。”
    赵元恩剑眉冷竖，“房子都卖了，为何找人家麻烦！”
    胡玄铁气愤的说：“许家人觉得这钱卖的亏了，非要李娘子将占地的十两银子补给他们！”
    纪岭长袖一挥，大骂：“白日放屁。”
    这家伙说话没想到一点不拐弯抹角。
    徐善伽又问：“李娘子可认了？”
    胡玄铁摇头。
    “怎么可能，这件事当年闹得很不好看，李娘子还动手打了他们。”
    这个李娘子真的是监狱里见过的那个李秀莲吗？
    为何徐善伽总觉得两人对不上号。
    李琦哭着说：“我娘前不久被衙门的人抓走了，许家人见我孤苦体弱，没人撑腰，就要来收房子。”
    “他们还把当年的地契骗走，非要让我交出房子。”
    说道这里他自己心里也觉得憋着一口气上不来。
    索性狠了心。
    “我去跟他们拼了！”
    李琦小胳膊小腿，一看就是没有能耐的样子，
    徐善伽本没想帮忙，但也见不得这样欺负人的事情。
    “我带人去看看。”
    徐善伽带来的几个一看就是练家子，有了他们李琦的胜算也能大一些。
    李琦没想到萍水相逢的人竟然会帮他，一时间有些不敢相信。
    胡玄铁知道徐善伽为人，虽看上去公事公办，也不喜欢多管闲事，却心眼是好的。
    是个外冷内热的人。
    他拉了把李琦。
    “琦哥，徐家小姐是墨家军的人，要是许深兄弟俩再难为你，就让徐小姐给你出头。”
    “谢谢徐小姐了。”李琦跟着说了句。
    徐善伽爽朗一笑。“客气什么，就当报答你给我百草霜了。”
    几人到李家门口的时候，已经有不少村民聚集在这里。
    人群中，徐善伽就看到两个贼眉鼠眼，满脸横肉的男人在门口叫嚣。
    “李琦你个杀人犯的狗崽子，快点给老子滚出来！”
    “当年要不是你那贱人母亲骗了我们，我和我兄弟怎么会将房子便宜卖给你们。”
    “你滚出来我们说道说道。”
    徐善伽见李琦浑身都在颤抖，伸手拉住他的手臂。
    “遇见这种恶棍怕是没有用的，你要自己给自己撑腰。”
    这句话落在身后跟来的赵元恩耳朵里，眼中多了几分赞赏。
    他突然觉得这丫头比他以前见到的女孩都好。
    坚强，独立又有些狡诈。
    被徐善伽牵住，李琦觉得心安。
    “狗崽子，你是不敢出来了吧！”
    许家老二许广垫脚叫喊着。
    “谁家的狗一大早就在别人家门口叫唤啊，真是没有公道了！”
    徐善伽带着几个人在人群后喊了一句。
    村民听到徐善伽的声音，都回头看过来，见真的是徐善伽几人，主动的让出一条路。
    “谁家的小娃娃，找死来了吧！”
    许广毫不客气的说。
    徐善伽主动走到跟前，不屑的白了一眼。
    “你算是个什么东西，也配和我说话。”
    许广一听怒发冲冠，直接扬手就要打徐善伽。
    身后的徐二牛一把薅住许广的手，将他推的后退几步。
    徐二牛虽在山寨不是能人，可对付这些痞子还是不在话下。
    “你算什么东西也敢动我们小姐！”
    徐善伽救了徐二牛，他已经认定将来就要跟着徐善伽了。
    为她死，徐二牛也是甘愿的。
    何况是现在这些小事。
    徐善伽心中一暖，她从未想过要让人回报自己，但别人真的感激她，她还是会心动。
    许深见许广被打，一下子冲上来。
    “你们是想要要给这狗崽子撑腰了是吧！”
    “怎么样吧！”
    徐善伽本来没有生气，现在反倒生气了。
    “那就是跟我们许家人为敌了。”
    徐善伽笑出来。
    “我好怕呀！”
    许深在村子里一向是一霸，还从来没有被人这样瞧不起。
    他一下子被徐善伽激怒，立马动手。
    身后一直观察的赵元恩还没等许深动手，直接拔出匕首。
    “要么滚，要么试试！”
    那匕首透着冷光，许家兄弟一下子就怂了。
    “我们好汉不吃眼前亏。”
    说完就一溜烟跑远。
    见许家兄弟吃瘪，村民都十分畅快。
    安置好李琦，徐善伽独自去村头河边的分支。
    没想到却又冤家路窄，在河边看到许广在欺负一个老汉。
    “你个老不死的，敢在你大爷的地里面摘东西。”
    苏奇紧握手中的药材，还在讲道理。
    “这是路边的药材，怎么就是你地里面的了！”
    许广不依不饶。
    “老不死的，这片地都是爷爷我的，就连这路边的也是爷爷我的。”
    “你还不还给我，我就动手抢了！”
    徐善伽可算找到一个接近苏奇的机会，她毫不犹豫冲了上去。
    “你个不要脸的，又被我撞见了是不是！”
    苏奇一愣，没想到这时候竟然遇见帮自己的人了。
    “小贱人，又是你!”
    许广也是一肚子气没有地方发，正好看见徐善伽没有带人，心生歹意，
    看我不教训教训你们两个不要命的。
    他这样想着，一把将苏奇扔到一边，揪起徐善伽的脖领就要动手。
    让许广没想到的是，下一秒他只觉得肚肠揪成一团。
    徐善伽看着飞出去老远的许广，不屑的吹了吹手。
    苏奇惊诧看着徐善伽：“神力啊！”