    徐善伽扶起苏奇，恭敬的说：“苏大夫，你没事吧！”
    苏奇错愕的看着徐善伽，“你认识我？”
    徐善伽点头。
    “我是徐保国的孩子。”
    “那个徐家的小姑娘。”
    “你的事情已经在军营里面传遍了。”
    看苏奇眼中露出的欣赏，徐善伽片刻不耽误，直接说：“苏大夫，其实我这次来军营，一件事是为了找我爹娘，还有一件事就是想要拜您为师。”
    苏奇眯起眼。
    “拜我为师？”
    徐善伽肯定点头。
    “我从小就很仰慕您老人家。”
    苏奇眼珠一转，拿起手中的那颗药草。
    “你认识这是什么？”
    徐善伽还以为苏神医要问多么难的问题，没想到只是说了大学课本中医入门的一种药材。
    她信誓旦旦的回答：“是车前子。”
    这种药草常年生长在路边野草的旁边，也因此得名。
    但你要是因为这一点就小瞧他，那就是你的不对了。
    车前子虽然身价不贵，但是用处却十分的多。
    它不仅能清热、利水、利湿，同时还有清肝明目、清热解毒。
    是十分常见，也是最为人喜欢的一种药材。
    苏奇没想到这样一个养在深闺的小丫头，竟然认识这些东西。
    “说说你为什么要拜我为师。”
    徐善伽实在一时间想不出什么好办法，她倒所幸找了个最简单的理由。
    “我想要在我爹娘有事情的事情，能帮忙。”
    苏奇听后先是一愣，随即仰天大笑起来。
    “我喜欢你这丫头的直率。”
    “我们俩有缘，我今日就破格收了你这丫头。”
    徐善伽心里乐开了花，她怎么也没想到这么容易就成了苏奇的徒弟。
    当天苏奇就上山去采药，他答应徐善伽天黑了就来村里住一晚。
    经过李琦的事情，大家也怕许家兄弟在来闹事。
    所以徐善伽和赵元恩就留在李琦家里，她托赵元恩给徐保国送了个信，也就踏实的留在了状元村。
    而纪岭和熊胜还有徐二牛则是留在胡玄铁家。
    晚上的时候，胡大娘做了好些个好吃的，还有几个黑乎乎的窝头，虽并不是什么美味，但几人也不挑食，热气腾腾的吃了，心中都觉得暖洋洋的。
    有朋友的生活就是会让人格外的觉得幸福。
    当晚徐善伽自己一个屋子，苏奇留在客房。
    赵元恩则是和李琦在一个屋子里挤着睡。
    半夜李琦睡不着的时候，就试着和赵元恩说话。
    “赵大哥，你能认识徐小姐这样好的朋友，可真好。”
    赵元恩想都没想，“有啥好的，那丫头贼着呢！”
    李琦垂下眼眸。
    “徐小姐会为人出头，替朋友两肋插刀。”
    这样的人，他还从来都没遇见过。
    所以格外的珍惜。
    赵元恩刚想反驳，突然话哽在喉咙说不出来。
    是啊，这丫头外冷心热，虽话都不好听，但是却从不亏待别人。
    自己明明多次害得她出事，她也没像别的丫头那样忸怩。
    就算是被山贼绑走，还能那样镇静。
    想到这里，赵元恩突然想起徐善伽从白虎口中脱险那瞬间看自己时候的眼神，心不知道为什么顿了一下。
    “睡吧，明天还得早起。”
    赵元恩突然觉得有些口干舌燥。
    他想要赶快进入梦乡，不要再想这些奇怪的事情。
    李琦本就有些怕人，听赵元恩这样说了，更是不敢出声。
    等听到赵元恩均匀的呼吸，他才对着窗外，沉思起来。
    村中许家兄弟二人，此刻正喝了些马尿心中不忿。
    “大哥，我咽不下这口气。”
    许广掷了酒碗，恶狠狠的说。
    “那能怎么办呢！”许深也是无奈。
    “徐家那贱人在，就没有办法找事。”
    许广眼神一冷。
    “我们就平白吃了这哑巴亏？”
    许深不语。
    酒壮怂人胆，突然许深心里有了一个想法。
    “我们明着不行，不代表不能暗中行事！”
    许广看着自家哥哥的样子，就知道这件事一定有戏。
    当晚李琦上茅厕的时候，募地听见茅厕外传来一阵呜咽之声。
    他寻声出去查看，黑暗中只见一个白影飘过。
    等他在想看清的时候，白影又消失不见。
    他以为自己眼花，就往屋里走。
    刚回头，只见一个披散着头发，浑身白衣，舌头伸到脚下满脸是血的人，赫然站在他眼前。
    李琦啊了一声，只觉得浑身僵直，血脉逆流直窜到心口的位置，呜咽了几句，直挺挺的倒下。
    等李琦昏倒，白衣“鬼”一溜烟找了个草丛躲起来。
    许深见许广回来，赶忙问：“怎么样？”
    许广得意一笑。
    “那狗崽子本就有弱症，让我这么一吓，八成是死翘翘了！”
    两兄弟见状，得意的朝家的方向走起。
    赵元恩起床撒尿。
    一脚踩在一个软绵绵的东西上，低头一看，差点没被吓死过去。
    白天还好好的李琦现在正面无血色的躺在地上。
    赵元恩第一想法就是要去找徐善伽。
    可到了门口他有犹豫起来，半夜擅闯女孩子房间不好吧。
    犹豫之际，正好碰见也出来小解的苏奇。
    赵元恩像是遇见救星一样，直接拖着苏奇给李琦看病。
    等第二天徐善伽知道这件事的时候，扯着赵元恩骂了半天才泻火。
    人命大于天，这就是徐善伽作为大夫的底线。
    不管遇见什么样的危险，只要有人需要她的本事，徐善伽一定不会多思考，直接帮忙。
    苏奇一早给李琦喝了药之后，仔细的将徐善伽拖到角落。
    “这孩子你认识？”
    徐善伽回答：“只是一面之缘。”
    苏奇听见这话，叹了口气。“这孩子有弱症，怕是活不久了。”
    徐善伽想到狱中的李秀莲，又想起李琦那冰怏怏的样子，心中有些遗憾。
    “就没有办法了？”
    她还是不想见死不救。
    苏奇想了想。“我需要回去翻阅一下医术，再看看。”
    “这几天我会留下一些药草，你盯着给这孩子吃了，起码不会反复。”
    徐善伽谢过苏奇，吃了早饭就让徐二牛送他上了官道。
    这几天时间徐善伽照顾着熊胜，他的身体也恢复的差不多。
    一日下午，徐善伽刚到李琦家门口，就见胡玄铁气势汹汹提了个锄头就往外走。
    徐善伽拉住他问：“你要做什么！”
    胡玄铁：“我要去许广报仇。”