    一则是村里的人，二来又是审案，一向是村里人最喜欢看的八卦。
    此刻所有人都想看清地上的人到底是谁。
    犯了什么事情。
    “这人是谁啊，做了啥事为何这么晚会惊动官爷？”
    卢鹏道：“蔡知县今天重审马玉珠被杀一案，发现其中有一处疑点，所以今日特派我来做局，若是凶手真的另有其人，今晚她一定会动手。”
    村民一下明白过来。
    “原来这地上的人就是真的杀死马玉珠的凶手！”
    这里没有徐善伽出头的地方，她就站在一旁老实看戏。
    赵元恩压着捆绑之人，站在人群中，颇有些英姿勃发。
    “这人虽不是杀死马玉珠的凶手，但确实和此案有关的犯人。”
    卢鹏说着，抓着许嬷嬷的头发，将她的头抬了起来。
    “呦，这不是徐大夫家里的那个嬷嬷吗？”
    “难怪从来都不把人放在眼里的人，今天不说话了。”
    一旁一个五大三粗的妇人说着。
    徐善伽并不认得此人，但下一秒胡大娘讥讽说出来的话，却让徐善伽明白自己为何会被针对。
    “丁秋荷，你那张贱嘴干净点，徐大夫是我们村子的恩人，你要是再说，小心我打你。”
    丁秋荷冷哼一声。
    “是你们家的恩人，又不是我们家的，要我说像你这样的人当初就应该被扔到山上去。”
    原来是因为徐善伽救了胡大娘所以心怀怨恨。
    这世道上还真的是什么人都有。
    卢鹏觉得山野粗妇实在是讨厌，也懒得理他们。
    “我们抓到这人今晚是想要偷证据。”
    许嬷嬷能放下身段，原来全是因为包藏祸心。
    “偷证据，这人是胆大包天了吧！”曹老汉凑上来盯着看。
    “许嬷嬷，这件事你是自己说还是准备带你回去受刑之后再说？”
    徐善伽站在一旁，满脸纯真的说出最骇人的话。
    显然她根本不会包庇许嬷嬷了。
    许嬷嬷心中一衡量，立马做出决定。
    “大人，偷东西都是有人指使我的，是侯秀才的婆姨让我做的，我真的什么也不知道啊。”
    “她许诺我事成之后让他弟弟帮忙给我那两个儿子谋一个好的流放的地方，这我才动了这个心思啊。”
    “大人啊，我是被蒙蔽的。”
    “人不是我杀的。”
    许嬷嬷也是个软货，遇事根本架不住被吓。
    卢鹏在人群中找到潘翠芬，此时她正和侯秀才纠缠着。
    牵着渴求自己的丈夫能保护他，可后者只有想要摆脱的嫌弃。
    “潘翠芬，许嬷嬷说的可是真的？”
    潘翠芬立马变脸，“这刁婆说的哪里能当真，我一个秀才夫人为何要做这种事情。”
    徐善伽眼尖，一下就看到潘翠芬耳朵上的耳环。
    “潘姨，你耳朵上的耳环为什么和死者马玉珠的一模一样啊！”
    被徐善伽这样一说，所有人都注意到潘翠芬耳朵上的东西。
    还没等潘翠芬解释，卢鹏直接走到她身边，将耳环扯下。
    他对比光线一看，果然是一真一假。
    和死者的一模一样。
    直到这里，一切都真相大白。
    “原来你才是真凶！”卢鹏看着潘翠芬。
    “啥，翠芬为啥是凶手？”
    卢鹏解释：“我们发现死者耳朵上的耳环，一真一假起了疑心，所以特意将这件事在村子里传扬出去，根绝证据猜测，这耳环应该是凶手杀害马玉珠的时候不小心弄掉，又用了另一个替代，其中一人的是一对真的，另一人所有的是一对假的。”
    胡玄铁一下子明白过来。
    “村里人都传马玉珠和侯秀才有一腿！所以......”
    显而易见，候秀才买了一模一样的两对耳环，真的给了媳妇，假的给了情人。
    到此为止，这个案子已经真相大白。
    所有涉案的人都在第二天被卢鹏带了回去。
    几日后，徐善伽的师傅苏奇从军营回来。
    他一到，第一时间找到徐善伽。
    “乖徒弟，我回来了。”
    徐善伽看着他龙精虎猛的样子，就知道李琦的事情应该有好消息了。
    “师傅是不是找到给李琦治病的办法了？”
    苏奇兴奋的点头。
    “可不是，为师我翻遍古书，终于找到一个方子可以治病，只不过其中有一位药材十分难得。”
    “是什么？”徐善伽歪头。
    “血参，这东西价值连城，我怕不好寻找。”
    徐善伽下意识摸了摸口袋。
    这东西对别人来说可能是困难，但对徐善伽却是手到擒来。
    说话功夫，胡玄铁拉着李琦一路小跑过来。
    “徐小姐，李大娘别无罪放出来了！”
    徐善伽看着李琦用当日的木簪束发，不知是不是因为好消息的缘故，一张脸略显出健康的颜色。
    几人还没来得及高兴，只听苏奇黑着脸问：“孩子，你头上的木钗是谁给你的！”
    徐善伽一愣，难道苏奇认识这木钗？
    李琦回答：“是我娘，我娘说着木钗是我爹做的。”
    本来还十分精神的苏奇兀自踉跄了几步。
    徐善伽赶忙扶住。“师傅，你怎么了！”
    过了半晌，苏奇才颤微微地说：“你娘在哪！”
    徐善伽雇了辆马车载着几人去了县衙。
    苏奇见到李秀莲的时候，一双眼立刻被泪水浸湿。
    两人抱头哭作一团。
    等一切过去，徐善伽才知道，原来苏奇就是李琦的父亲。
    也就是当年李秀莲离开的丈夫。
    但有一点李秀莲是不知道的，当年她带孩子离开之后，苏奇也从戚家离开，奔上寻找妻儿的道路。
    还好因为这些事，他们总算是见面。
    徐善伽看着一家人团聚的样子，喜不自胜。
    这时候她更是要给这个好不容易保全的家庭送上一份大礼。
    她从空间摘了一株血参递给搂着妻儿的苏奇。
    “师傅，这算是徒弟的孝心，希望李琦能早日康复。”
    苏奇见到血参眼前一亮。
    “你是如何得到的，这血参可是价值连城啊，你这样给了我......”
    徐善伽纯真一笑。
    “能帮上有需要的人，才能证明这血参的价值。”
    结案后，潘翠芬的弟弟因包庇罪被革职查办，卢鹏则因为协助有功，被蔡知县嘉奖，并且得了不小的奖励。
    苏奇一家三口也终于可以团聚。
    这样又过了十几天，徐善伽重新回到村里。
    但这次她来却是为了另一个人的事情而来。