    董家少爷倔强的趴在地上，一动不动。
    好似只要抓住这土地，他就不会迎来之后那不想见到的命运一般。
    徐善伽突然产生了一种怜悯。
    这样身似浮萍的处境，上一世她也曾经历过。
    当时她被陆家休书一封赶了出来，心中隐藏依旧的情绪这时又袭上心头。
    徐善伽跳下凳子，蹲在董少爷的身边。
    “小哥哥，摔疼了吧！”
    徐善伽的小奶音，配上胖嘟嘟的手，伸到董文开眼前，让这个男孩仿佛看到希望一般。
    徐善伽看向唐似男。“母亲，我们帮帮小哥哥吧，他长得一点都不像坏人。”
    茶摊老板听见后犹豫的劝：“几位一看就不是我们这里的人，董家的事情，还是不要参与的好。”
    唐似男也觉得这孩子可怜。
    她站起身，一身戎装。
    “既然遇见就不能不管。”
    边说边指着为首之人。
    “说说吧，什么事情置于这样逼一个身穿孝服的孩子。”
    为首的是一个黑胖的男人，他张开黑紫色的肉嘴，不屑的说：“欠债还钱，天经地义。”
    “就算你们是皇亲国戚，今日这事也不是你们可以管的。”
    徐善伽拉起董文开，“小哥哥，我们是墨家军的人，要是这些人欺负你，你告诉我，我爹娘会替你出头的。”
    突然那黑胖子伸手推搡徐善伽。
    “小丫头片子你懂啥！”
    这一下完全激怒了徐家人。
    徐纯化提起长枪就要冲上去。
    “你再动我妹妹一下试试！”
    黑虎没想到这丫头不似村里的姑娘被人嫌弃，反而是家中心头宝。
    他被吓得后退一步。
    唐似男火气冲天。
    “本来这事我们不想管，现在我还非要管了！”
    董文开一开始只是感激，却没抱希望。
    现在反倒是觉得，遇见了这丫头是在天之灵的父亲显灵。
    他扑通一声跪在地上。“将军，帮帮我。”
    董文开生的肤白偏瘦，一双眼睛明亮干净。
    颇有些逸群之才，坦荡公子的样子。
    “他们造假要逼我卖出祖产！”
    一番话下来，让本就义气凌然的唐似男更加看不过去。
    她一双剑眸扫过去，除了黑虎剩下的人全都怂了。
    唐似男拉起董文开，柔声安慰:“今日你只管说，其余的我给你撑着。”
    董文开点头，娓娓道来。
    原来他们家曾是这寰阳府有名的富户，因祖上有手艺，所以曾在京奉城有不少的铺子。
    后来到了他祖父那一辈家道中落，连最后一块属于自己的田地都贩卖出去。
    董文开的父亲经历了祖上的富庶和现在的穷困，决定一定要赚回家中祖产。
    为了重现当年的盛景，问同州府的黑虎借了一百两。
    可是谁都没想到货品做出来，可送往京奉的途中，突然遇见了一伙匪徒，将制作的货品全部洗劫一空。
    消息传回来的当天，董文开的父亲就被气的一怒之下吐血倒地。
    没过多久便撒手人寰。
    后来黑虎上门讨债，当时签订的合约却不知为何变了样子。
    从之前的签订这时需要偿还二百两，可却不知为何变成了六百两。
    董文开一个不及弱冠的孩子，哪里有这个本事筹集这么多的钱。
    所以黑虎就在这孩子守孝的时候，非要用董家的庄子抵债。
    这才有了现在的这一幕。
    徐善伽听过这个故事心中唏嘘。
    黑虎一双耗子眼一动。
    “欠债还钱，天经地义。”
    “你们难道就看我黑虎长得横就认为我是坏人？”
    反高利贷，欺辱幼/童都不算坏人，那什么才算呢？
    董文开一见黑虎暴怒，瞬间被吓得像一只幼崽一样躲到徐善伽身后。
    “我爹说了，只欠你二百两，我已经准备好了。”
    “一年前是我们家的地钱还没有拿回来，所以我爹才会问你借的。”
    “安家的钱已经给了，我们还你一倍，难道还不行吗！”
    “老子白纸黑字写的清楚，要是不能给六百两，就把房子抵给我！”
    黑虎根本不在乎徐家这些人，他现在手上的证据这么多，就算徐家人想要帮忙，闹到官府那里他们也不会有胜算。
    徐善伽也知道，这件事死无对证。
    现在不管黑虎说什么都改变不了。
    若想要帮忙，只有拿出六百两堵住黑虎的嘴。
    否则不管如何他都不会善罢甘休。
    徐保国一家的俸禄都被徐家人拿走了，就算身上带着钱，也不够六百两。
    想要救人就要拿钱。
    徐善伽犹豫之际，突然想到一件东西。
    她看向胡玄铁。
    “去把我要给哥哥那玉佩拿过来。”
    胡玄铁起先未动，拿东西他见过，是定好的物件。
    至少价值千两。
    可徐善伽十分坚决，胡玄铁只能照办。
    果然，赵元恩送的玉佩一拿出来，本来还气势汹汹的黑虎眼睛一亮。
    徐善伽道：“这东西你拿去当了至少也能换来一千两。”
    黑虎贪得无厌的撇嘴。
    “我先拿去看看。”说完伸手就要抢。
    徐善伽一躲，躲过了那只大手。
    “先把借条拿过来。”
    “我替小哥哥还了债，这东西就是我们的了。”
    黑虎一开始还不想归还，可徐善伽手上的玉佩实在太有吸引力。
    他犹豫了一会儿，还是决定拿走玉佩。
    “给。”他从袖兜里掏出借条仍在地上。
    董文开蹲下捡起借条。
    黑虎笑呵呵的拿着玉佩就跑。
    事情解决，徐保国拉过董文开。
    “好了，你可以回去了。”
    董文开看了看，随即跪在地上。
    “几位恩人救了我，我董文开的没齿难忘，这庄子是你们买下的，我不能要。”
    没想到这小子还挺有骨气。
    徐保国夫妻有些不知所措。
    徐善伽倒是觉得这人只要有骨气，日后一定能赚回来这些家业。
    “小哥哥，那我就替你保管你的这些东西。”
    徐善伽向跪在地上的董文开伸手。
    董文开见徐善伽眼神清澈，知道没有再戏弄自己。
    他坚定点头，拉着徐善伽的手站起。
    不管如何几人都要先安置了董文开。
    随即一行人转移方向朝董家走去。
    徐保国安排了几人在这里办理庄子更名手续，并留下董家的旧人继续照顾董文开。
    董文开则拉着自己的恩人去了后院。
    他指着后院的器具。“这里是我爹用来提炼蒸馏的地方。”
    徐善伽一下傻了眼。
    这么多琉璃器皿也就算了，她竟然看到了古代的蒸馏器。
    有了这东西，别说一千两，就算是一万两，她也是能赚回来的！
    徐善伽这次做好事的回报率也太大，不仅意外得了个庄子。
    还得到一套完美的蒸馏器材。
    这东西可是徐善伽做也做不出来的。
    徐善伽张着嘴问：“你们家之前是做什么的？”
    董文开颇为自豪的回答：“我们家是做香露、香粉和香料的。”