    古代香薰香料都是稀有昂贵的东西，加上还能制作出香露......
    徐善伽都能想到这东西未来能为她赚取到多少的银子。
    “你会用这东西吗？”
    徐善伽满怀期待的问。
    董文开一双眼睛立马暗淡下去。
    他摇头，“我爹还没交给我就去世了。”
    徐善伽无语，果然天上掉馅饼的事情是不会发生在自己身上。
    墨家军外，赵元恩发现，最近好似总有一双眼睛时刻在盯着他。
    他借着出门的机会，故意躲掉身后跟随的人。
    在巷子里他堵住来人。
    “是谁！”
    赵元恩提起长枪。
    黑衣人脚尖一点，身体腾空而起，双腿开叉，直接立在了两侧的墙沿上。
    “二少爷，是大少爷让我来接你回府的。”
    徐家人安排完董文开，就重新上路，这次他们直接从京奉西门入城，朝城中的徐家前进。
    黑虎回到家，先去了一家当铺花了五两银子让掌柜的帮忙看了看玉佩。
    知道是个好东西之后，这就拿着这枚玉佩朝京奉而去。
    路上他已经想好，这么好的东西，要是典当出去，至少能换个千八百两银子。
    到时候用这笔钱在京奉买个宅子，然后到附近多买些活猪，到时候做着老本行，就能在家享清福了。
    想到这里，黑虎已经口水直流。
    他此刻更是肯定，当初伙同几个兄弟装作山贼抢了董家的货物，是绝对正确的事情。
    路径西城门口，黑虎没有察觉自己已经被一伙人盯上。
    等他入了城之后，身后尾随的黑衣人已经跟在身后，在他拐入一条小巷的时候，其中一个黑衣人突然掏出匕首，照着黑虎的腰间就狠狠刺了下去。
    还没等黑虎来得及呼喊，那人又像是杀猪一样，拔出匕首，迅速地割断了黑虎的脖颈。
    弥留之际，黑虎躺在地上，手中的玉佩已经被人抢走，他瞪着那双鼠眼，只看到凶手多出来的第六指。
    徐保国的一行人浩荡，刚进城，徐家就得了消息。
    不到城中的地方，已经有下人出来迎接。
    徐善伽坐在马车上，看着熟悉的街道，心中却有些冰冷。
    转过街角，就是城中富户大官们居住的地方。
    徐善伽被一处高门大院吸引住了目光。
    “九王府。”
    这里是徐善伽上一世住过半年的地方。
    她还记得，当年九王爷家的人在春香楼柴房找回她那时候的事情。
    “那些记忆封存在徐善伽心里，遇见线索，就倾泻而出。”
    “看什么呢？”
    唐似男顺着女儿的目光，朝外看了一眼。
    “九王倒是和我们家没有太多的渊源。”
    唐似男是二品辅国大将军的长女。
    也是唯一的独女。
    徐善伽有五个舅舅，每个都很疼爱他。
    但唐家未来的结果并不好。
    徐善伽想到三皇子登上皇位后除掉的那些武将，徐善伽就从心里发寒。
    眼前还有重要的事情，徐善伽只能暂时收起情绪。“娘亲忘了，九王爷和外祖父关系很好。”
    九王爷和唐似男的父亲情同兄弟，这也是徐善伽猜测，为何上一世九王收留了无处可去的徐善伽。
    “是了，不说娘都忘了。”
    母女俩说笑着马车已经进了徐家的门。
    转了十几个弯，到了徐家二门。
    徐善伽几人坐轿，又走了一会儿，这才到后院。
    徐保国带着妻儿直奔老祖薛太夫人的房间.
    刚到门口，徐善继就见到二房的徐善琪。
    她长相不如亲姐徐善荣，但胜在生了一双桃花眼，很是魅惑。
    可徐善伽却不喜，她总觉得因为这双眼睛，所以徐善琪才会走上歪路。
    “大表姐你回来了。”徐善琪见到徐善伽，先是挑衅了一句。
    徐善伽只笑了笑。
    徐善琪身后跟着的张嬷嬷阴阳怪气的说：“大姐儿这次出去可是让我们好担心。”
    “这件事整个京奉城的人都知道了，我们家小姐好多姐妹都因为这件事不理我们家小姐了。”
    “听潘嬷嬷说二小姐那面也没好到哪去。”
    徐善伽瞪大双眼，十分惊讶的问：“他们为什么不理两个妹妹了？”
    张嬷嬷一噎，这徐善伽摆明不懂装懂。
    她皮笑肉不笑的回答：“还不是因为小姐擅自跑出去，丢了姑娘家的脸面了。”
    徐善伽跑了这件事除了徐家人还有谁能说出去。
    显然他们是准备败坏了徐善伽的名声。
    “哦，原来是这样啊！”徐善伽看起来一点都不在乎。
    名声这东西有不能当饭吃，她要来做什么。
    “依我看这件事一个巴掌也拍不响，一来我逃跑也是有缘由的，我不想成婚，祖母也不能逼迫我。”
    “而且这件事我总要告诉我爹娘，虽行动不好，但我毕竟年幼无知，也可以原谅的。”
    “而且虽说我做的不太对，但不至于影响了徐家的名声，所以我看两个妹妹得不到官家小姐的喜欢还是多要从自己的身上找原因。”
    徐善伽一双大眼睛亮晶晶的挑衅徐善琪。
    徐善琪果然中计，她一下子就冲到徐善伽面前，刚抬手，就被身后的徐纯化抓住手腕。
    “三表妹这是从哪里学的规矩，竟然动手打人？”
    “难怪你们姐妹二人会被京奉城的闺圈排斥。”
    徐纯化英姿勃发，又近距离的站在徐善琪身边，徐善琪直觉的心头一跳。
    “保国！”屋里传出的声音打断一切。
    徐纯化松了抓着徐善琪的手腕，将徐善伽拉至身后。
    进入屋里，徐善伽只觉光线暗了下去。
    走到床边，只见薛太夫人藏蓝色抹额上镶着一颗鸽子蛋大小的红宝石。
    “你们还知道回来！”
    薛太夫人摔了手边的茶盏，滚烫的茶水贱了徐保国一身。
    他动也不敢动，只低声劝慰：“母亲切莫发怒，儿子回来迟了。”
    薛太夫人喘了几口粗气后，打发了其余几人出去，只留下了徐保国。
    唐似男带着徐善伽兄妹回了大房，徐善伽叫来竹桃安置好胡嬷嬷，又解释过胡嬷嬷是代替许嬷嬷后，就跑到唐似男的正午，等着徐保国。
    半个时辰后，徐保国面色难看的走回来。
    刚一进屋，唐似男就冲了上去。
    “你说，你那个后娘又想了什么事情要让你去做！”