    苏奇一开始只是觉得这徒弟颇有天赋。
    熟悉之后更觉得徐善伽心肠软，是个善良的人。
    只有善良的人才能做一个良医。
    苏奇也知道最近村子的情况。
    他发愁道：“这件事怕是不容易。”
    “我们怕是有心无力。”
    徐善伽知道自己空间的水有奇效，若是能帮上村民，也算是好事一桩。
    “师傅，蝗灾过后，庄稼肯定是颗粒无收。”
    “这时候我们能不能种一些其他的东西，挽回一下损失呢？”
    徐善伽说这话的时候正好被歹人出来的曹老汉听见。
    一见可能有帮助村里人的办法，曹老汉也不顾腿伤刚好，就小跑过来。
    “苏神医，我们村子里的事情还能不能有救。”
    “这么多人，要是冬天到了，没有吃的，岂不是要饿死了！”
    苏奇也舍不得丢下这些人不管。
    “其实我一开始就注意到状元村的情况了。”
    “这里地少，多沙地，气候温润潮湿，若是种植粮食则收成并不会很好。”
    “但要是种植药材，却会得到很好的回报。”
    “那我们现在能种药材吗？”
    仿佛得到希望，曹老汉一点也不愿错过。
    “这里其实特别适合种植何首乌，但......”苏奇知道后面的话对人打击会有多大。
    “但何首乌都要一到两年才会收成。”
    也就是说根本没有办法解决现在的问题。
    现在状元村最主要的解决眼前的问题。
    显然苏奇的办法并不能解燃眉之火。
    曹老汉布满沟壑的脸明显漏出失望。
    徐善伽正发愁的时候，恰好看见已经恢复的差不多的熊胜提着几个碗口大的河蚌走了过来。
    这段时间病痛折磨显然没有击垮这汉子的斗志。
    因怕被人认出来，纪岭亲自替熊胜易容，在脸上贴上络腮胡。
    眉毛也修整，手拿徐善伽给的新身份文牒，三人也算是重获新生。
    只不过他们都知道自己的命算是握在徐善伽手中了。
    “这是从哪抓的？”
    徐善伽一看河蚌突然有了可以救状元村人的希望。
    熊胜走到几人身边，伸手指向入村必经之路上的一条河流。
    “就那河里抓的。”
    他们现在住胡玄铁家，因蝗灾，食物紧缺，熊胜才大起河里的主意。
    这河蚌肉大肥美，却并不被看好。
    很少会有人食用。
    倒是熊胜以前什么都做过，吃过这种别人都不要的东西。
    徐善伽又问：“多吗？”
    熊胜想了想。“我看是不少。”
    “而且旁边水田里面我看还有很多蟹鳌。”
    河蟹在古时候常被称作蟹鳌。
    曾是达官贵人们最好的一道美食。
    没想到这状元村竟然还有这么多的宝贝。
    徐善伽看向曹老汉，“我有办法帮村里人解燃眉之急了！”
    徐善伽将自己的想法告诉给纪岭，让他们三人代劳。
    帮着村里人捕捉蟹鳌和河蚌。
    又给了曹老汉去县城的门路，让他以徐家的名义联系东三府的酒楼。
    到时候直接将河蚌和蟹鳌送到酒楼里，定然会有不少的有钱人来这里消费。
    村里的人捕捞到了河蚌和蟹鳌送到村子，由村子按照个数分给酬劳。
    然后村子在统一将东西送到酒楼，这样一来村里的人可以通过劳动获取报酬，到时候就能解决现在因为蝗灾而导致的损伤。
    日后还用这种方法，配合着种田，村子里的人能获得双份收入，日子也会过的越来越好。
    村子里的事情解决，徐善伽马不停蹄地跟着苏奇来到军营。
    到了赵元恩的房间，苏奇立马给赵元恩把脉。
    徐善伽：“师傅，有办法吗？”
    赵元恩对康复已经不报希望，但骨子里他还是希望自己能好起来。
    苏奇先是把完脉赵元恩左手的脉象，复又拿过右手。
    左右两次检查过之后，才皱着眉起身。
    “这毒伤及心脉已久，按理说是很难康复。”
    “但毕竟他年岁还小，若是施针配着药浴一同治疗的话，半年的时间，他应该是可以痊愈。”
    “但切记不可再损伤肌理，否则就算是华佗在世，也难以治愈了。”
    听见自己还有希望，几日来都没有精神的赵元恩一下子从床上坐起。
    “苏神医，也就是我还有救。”
    苏奇点头。
    “我今日就给你开方治疗。”
    “多谢你！”赵元恩的眼中再无之前顽劣之色，反而十分郑重。
    “不用谢我，要谢就谢我徒弟即可。”
    徐善伽站在一旁，冲转过视线的赵元恩甜甜一笑。
    患难见真情，赵元恩突然意识到这一点。
    赵元恩这面按照苏奇的治疗，不到半月已经恢复的差不多了。
    墨老将军见状，也欣然收他做了墨家军一员。
    拜在徐保国名下，成为徐保国的徒弟。
    又过了几天，突然从京奉城，传来一封紧急书信。
    让徐善伽万万没有想到的是，薛太夫人竟然突然病重，需要徐保国夫妻带着孩子回徐家看望。
    这一突然的意外，使徐善伽始料不及。
    让她刚平稳的生活，突生变故。
    至此她才意识到，若是不解决徐家，就算是他们躲到天涯海角，依旧难以逃出徐家人之手。
    当天他们辞了墨威虎，一家人带着亲信随从连夜赶路回了京奉城。
    翻过岳航山，入了京奉城的辖区。
    徐善伽一家人，京奉城旁的一处名叫寰阳府的地方修整。
    吃个饭的功夫，徐善伽就听到不远处身后传来一阵叫嚷声。
    闻声看去，只见一个少年身披白衣被一群农户样装束的人推搡着往前走。
    茶摊老板见状，感叹了一句。“可惜了，好好的董家公子，落到现在这幅田地。”
    徐善伽不是好管闲事的人，见状她挪过短小的身体。
    却没想到即热推搡路过的时候，那白衣少年突然被推到在她脚边，还连带的弄掉了徐善伽手中的包子。
    唐似男见那孩子和徐善伽差不多大，心生怜悯。
    “你们做什么！”
    其中一个拿着锄头的庄稼汉怒斥。“我们自家的事情，管你们什么事。”
    徐善伽这时才注意到少年身上是粗布麻衣。
    守孝！
    这时徐善伽第一反应。