    她今日在堂上翻供，也是因为这件事。
    因为昨晚，她听狱卒说话，才知道侯秀才一家就要迁往京奉城，李秀莲一夜未睡，想到自己被人利用，这才在堂上说出实情。
    可翻供带有戏耍的嫌疑，所以蔡志平才打了李秀莲十下板子，小惩大诫。
    “娘，你怎么能做这么傻的事情。”
    李琦知道了真相，对自己是又怨又恨。
    要不是他这副身体，怎么会拖累他娘成了现在这样。
    可李秀莲现在却并不是这样认为的。
    她觉得自己现在前途未补，所以一定要将儿子的后路安排好。
    她拉过徐善伽的手，轻声问：“这位小姐，不知那枚木钗小姐可给我儿子了？”
    徐善伽点头。
    李秀莲又拉住李琦的手，“琦哥，母亲给你的那枚木钗你一定要收好。”
    “那是当年你爹留下来的。”
    爹？
    这还是李琦第一次从李秀莲口中听到有关自己生父的事情。
    他从懂事起，就没有父亲，母亲也从来没有告诉过他有关自己生父的事情。
    说道伤心事，李秀莲明显的感觉有些悲怆。
    “其实当年这件事也不能怨你父亲，你的爹是医学世家，我生下你之后，因为你的弱症，他们就有些犹豫。”
    弱症的孩子一般都难以存活，尤其是世代学医的人家更是知道这个道理。
    “你毕竟是我身上掉下来的肉，所以我舍不得，就一怒之下带你离开了他们。”
    在这样的时代，李秀莲能做出这些，显然已经是性子十分刚烈的女子。
    “但娘现在自身难保，所以娘还是希望我要是死了，你拿着这枚钗去汉郡找你的父亲。”
    汉郡......
    徐善伽一下子浮现出上一世记忆中汉郡圣医世家戚家。
    “娘，我哪里都不去！”
    李琦坚决的说。
    徐善伽看母子两人，实在觉得还没有到山穷水尽的那一天。
    “杀人偿命，天经地义。”
    “既然李大娘你没有做这件事，是不会有事的。”
    “我们不能纵容那些杀人的人，逍遥法外。”
    这是天地正道，是不容侵犯的一点。
    “可我们现在没有证据啊！”李琦看着徐善伽说。
    徐善伽想了想。
    “假的不能成真的，我们倒不如去证据里面找找线索。”
    托了蔡妍，这件事也没有那么难办。
    徐善伽当日下午就见到了这个案子的卷宗。
    审阅之后，见没有异议，蔡妍又领着徐善伽三人去了证物房，在官员的见证下检验了死者马玉珠所留下的证物，还有当日搜集到的东西。
    赵元恩只扫了一圈，就发现线索。
    “这对耳环是死者马玉珠当天所佩戴的？”
    县衙的师爷卢鹏看了眼，点头承认。
    “你们难道没看出来，这不是一对？”赵元恩扫过众人。
    徐善伽还真的没有注意到这一点，她拿起耳环放到阳光下看了看，果然看出其中区别。
    “这个是真的，但另一只却是假的。”
    毕竟是世家小姐，这种东西的真伪还是一眼就能看穿。
    “为何死者马玉珠会带着一真一假的耳环呢？”
    蔡妍提出异议。
    徐善伽此刻捕捉到卢鹏闪过的一丝迟疑。
    她揪住卢鹏的袖子，娇憨可爱的问：“大哥哥，你想到了什么！”
    卢鹏一惊，没想到这小团子竟然这样敏锐，一下就看穿别人的心事。
    “其实也没什么。”
    徐善伽不信。
    她拉着卢鹏继续纠缠。
    “哥哥就说一下嘛，要是真的帮助破案，蔡知县一定会嘉奖哥哥你的。”
    有了这个诱惑，卢鹏也动了心。
    “我只是听过一个传闻，说死者马玉珠和同村的候秀才关系匪浅。”
    关系匪浅，在这样的一个世道，能用这样的话来形容，一定是有值得追查的事情。
    李琦突然急切的说：“我见过秀才的老婆带过同样款式的耳环。”
    那个潘翠芬？
    死者和潘翠芬的相公有一腿，两人还有同样的耳环。
    这一点看上去有些意思。
    徐善伽附在赵元恩耳边小声说了些什么。
    赵元恩听后显然一惊。
    “你这丫头，才多大，就知道这样的损招。”
    徐善伽抿嘴，“反正我说了办法，去不去就看你了。”
    见两人嘀咕，另外几人都有些好奇。
    “你们到底说些什么。”
    徐善伽狡黠一笑。
    “我有个瓮中捉鳖的办法......”
    许嬷嬷回到墨家军就心神不宁，她总觉的自己的两个儿子遇见徐善伽会出事。
    当天她又回了趟状元村，没想到竟然得到了两个儿子因为拐卖人口被入狱的消息。
    她的天顿时像是塌了一样，看不到一点希望。
    就在许嬷嬷如游魂一样走在路上的时候，迎头遇见自己的表侄女，潘翠芬。
    当晚，徐善伽三人回到状元村。
    没想到的是，许嬷嬷竟然也在。
    赵元恩见她先是在徐善伽耳边小声嘀咕：“没想到她竟然自投罗网了。”
    徐善伽笑的灿烂。
    “所以说人不能有坏心。”
    看她满意又餍足的表情，赵元恩突然觉得心口一软。
    自己要是有这么个妹妹就好了，到时候他一定摘天上的月亮星星给她。
    胡玄铁见几人这时才回来，焦急的迎上去。
    “是不是出什么事了？”
    徐善伽看向李琦。
    李琦鼓足勇气说：“我娘今天说了些有关案情很重要的事情。”
    “为了查清真相，蔡知县决定让卢师爷带着证据回来确定。”
    正值傍晚，村里男女老少都要从这里路过，他们有没有背着人，这事立马就在村子里传开。
    徐善伽还故意将那对耳环大摇大摆的拿出来展示，人群中一个人心中突然慌乱起来。
    “小姐，老奴来伺候你了。”许嬷嬷放低姿态恭敬的走到徐善伽面前。
    “嬷嬷来了可真的是太好了。”
    出乎许嬷嬷意外，徐善伽竟没有怪罪她。
    她敛了心神，跟在几人身后。
    当晚，徐善伽早早入睡。
    这一晚，好像格外的长。
    徐善伽翻来覆去的睡不着。
    二更天一过，突然从卢鹏的房间里传来激烈的争吵声，随后就是一阵敲锣声。
    等村里人都聚集过来的时候，卢鹏站在火把的光芒下，看着赵元恩推着一个五花大绑的人走了出来。
    “关于马玉珠被害一案，今晚有重要的突破。”