    徐善伽问过之后，才知道原来是那天的鬼留下了一个证据，正好被前来探病的胡玄铁看见。
    他一眼认出那是许家兄弟的东西，这才有了这一出。
    徐善伽也愤恨许家兄弟的所作所为。
    她找到赵元恩三人一同去了许家讨个说法。
    没想到刚到许家门口，就见一个熟悉的身影被送了出来。
    几人有说有笑的样子在看见徐善伽的瞬间，僵硬在脸上。
    “小姐......”许嬷嬷见到徐善伽的时候，直觉使她感到了危险。
    徐善伽看了眼许广许深兄弟。
    她竟忘了，许嬷嬷就是状元村出来的。
    她还有两个儿子留在了村里面。
    “嬷嬷，你今日倒是得空。”
    徐善伽是正经主子，说什么下人都得受着。
    许嬷嬷僵硬笑着。
    身后的许广看不下去。
    “你算个什么东西，也敢这样跟我娘说话。我娘可是京奉有名的人家的婆子。”
    京奉的人家在这样村子里都是神一般的存在，下人自然也水涨船高。
    周围有看戏的村民不由停下脚，听上一耳朵。
    徐善伽冷笑。
    “是吗，那我倒是要见识一下。”
    说完徐珊伽走到许嬷嬷跟前。
    “嬷嬷什么时候学的这么没有规矩了，见到小姐都不行礼吗？”
    许嬷嬷耳根一红，笑着给徐善伽福了一下。
    徐善伽扬起下巴。
    “嬷嬷莫不是觉得我好欺负，看不起我？”
    徐善伽这是要让许嬷嬷下跪，在村子里许家的人一向是仗着许嬷嬷在京奉大户人家当差，狐假虎威，现在许嬷嬷要是下跪，这份荣耀就荡然无存了。
    徐善伽这是摆明要下他们家的面子。
    许嬷嬷陪着笑脸。“小姐今天怎么气不顺了？”
    徐善伽将从李琦院子里捡到的长舌扔到许嬷嬷脚下。
    “当然是气不顺了，你的两个好儿子，在我朋友家里胡作非为，现在把我朋友气病了，我今天就是来带他们去祠堂说道说道的！”
    徐善伽声音尖锐，还带着一股子气。
    喊出的声音周围的人都听的一清二楚。
    许广一见自己东西掉才来，梗着脖子说；“谁让那狗崽子不经事。”
    徐善伽直接一巴掌扇倒许广脸上，颇有气势的看着许嬷嬷。
    许嬷嬷被徐善伽的眼神吓到，一下子跪在地上。
    “小姐，我儿子不懂事，你饶了他吧！”
    村民见母子三人这副怂货样，交头接耳，大觉痛快。
    唯独许家三人如吃了苍蝇一般，难以下咽。
    徐善伽当日出了气，也没有为难三人。
    她只是不想再看见许家兄弟作恶，只要他们放弃，徐善伽也不会追着不放。
    可谁都没注意到，这件事发生的时候，母子三人那淬了毒的眼睛。
    这样平静的过了几天，徐善伽抽空去了趟县城，她还有很多的药材要给熊胜购买。
    赵元恩无事，也就陪着去了。
    当天一早两人出门没多久，就有人拍响李琦家的门。
    李琦出门，只见一名穿衙役衣服的人站在门口。
    “是不是李琦，你娘今天托我给送个口信，让你去看看。”
    李琦听闻，一张脸更白了一些。
    “这位大哥，我娘没事吧！”
    刚庭审完，李秀莲竟然翻供，难免受刑。
    “去了就知道了！”衙役不耐的催促。
    李琦心乱，回屋收了东西，就跟着匆匆出门。
    徐善伽从药铺出来，手上提着一大包药。
    赵元恩正翘着二郎腿，叼着根草坐在门口的地方等她。
    见徐善伽出来，凑了上去。
    “丫头。”
    “我们去酒楼吃点好的？”
    这几天粗面窝头，已经吃的赵元恩有些腻歪。
    徐善伽也有些受不了。
    “你请我？”
    徐善伽娇憨的笑对他。
    赵元恩一拍腰上荷包。
    “小爷长这么大就没让女孩子请过客。”
    两说说着话，朝东三府最好的酒楼走去。
    门口的地方，突然从一旁蹿出一辆马车，徐善伽眼看就要被那马车撞倒，多亏赵元恩一把抱住她，这才幸免于难。
    但徐善伽还没来得及庆幸的时候，赵元恩脚下不稳，抱着徐善伽的手一抖，徐善伽直接撞到了头。
    “都是设定，都是设定。”
    徐善伽一直不停安慰自己。
    可抬眼的瞬间，她突然楞在原地。
    因为那一眼，她正好看见马车上李琦那双惊恐的眼睛。
    “赵元恩，车上是李琦！”
    赵元恩顿了一下，才反应过来。
    “你说真的？”
    “我不骗你！”
    李琦为何会在这里。
    两人都找不到思绪。
    可不管如何，他出现在这里必有蹊跷。
    赵元恩将徐善伽安置好，自己出了门。
    两个时辰过后，徐善伽总算是等来了两人。
    赵元恩还好，只是李琦脸上也肿了一块，嘴角被打出了血。
    三人坐定。
    徐善伽才问：“发生了什么。”
    被这样一问，李琦更是将本来就抬不起的头，低的更深了。
    赵元恩叹了口气，这才将前因后果说个徐善伽知道。
    原来是许家那两兄弟，因上次的事情怨恨上李琦，谁曾想他们上工的地方有个人是专门做买卖人的生意，他撺掇两人不如将李琦绑了卖到转好男风的窑/子里。
    他们趁李琦出门的时候，掳了人，正巧路上被徐善伽碰到。
    这才侥幸将人救出来。
    徐善伽看李琦的样子，也能想到刚刚有多凶险。
    她小心翼翼的问：“刚刚没受伤吧。”
    那种地方对一个男孩子来说，一定是一辈子都不想回想起的记忆。
    李琦浑身一抖，微不可见的点了点头。
    没吃亏就好。
    徐善伽又看向赵元恩。
    不知为何，逆着光的少年眼中有勃勃生机，让徐善伽一时失神。
    等缓过来的时候，徐善伽才别开目光问：“你怎么处置那两兄弟了？”
    赵元恩翘起腿。
    “送县衙了，正好遇见你哥哥，你哥哥先是打了他们一顿，随后扔到牢里面。”
    “我问了下，应该不出意外，流放是肯定的了！”
    这人虽不靠谱，但有时候却能解决徐善伽不能处理的问题。
    徐善伽突然觉得，也许这个男主也没有那么差。
    虽然她并不会真的想要和赵元恩在一起，可徐善伽觉得，若是能做个朋友，他们应该是不错的组合。
    赵元恩从那双晶亮的大眼睛中看到欣赏，心中竟有些窃喜。
    他看向毫无存在感的李琦，有些无奈。
    还好他去的及时，否则想起刚刚那一幕，他就有些感同身后的后怕。