    “走吧。”赵元恩不想让李琦还存在恐惧中。
    果断提出建议。
    徐善伽已经出来很久，也急着回去。
    两人起来的时候，李琦像是下定很大决心一样，他死死拉住徐善伽的衣袖，带着哭腔恳求道：“求你们帮我见见我娘。”
    徐善伽和赵元恩对视一眼，都从彼此眼中看到了迷茫。
    几经寻问之后，几人才知道，原来今天一早，蔡志平按规矩提审了李秀莲。
    但没想到李秀莲在堂上竟然翻供，与之前所说的完全不一样。
    不仅不承认自己真的杀了人，连从她怀里找到的属于死者的证据也一概不认。
    徐善伽有些疑惑。
    按照她的记忆和调查，这件案子其实很简单。
    李秀莲因为和死者马玉珠有嫌隙，加上那天马玉珠说李秀莲偷钱，强行的从李秀莲手中抢走了要给李琦看病的钱，这才导致李秀莲一时不清醒，动手杀了马玉珠。
    杀人的凶器就是两人平日里用来割草的镰刀。
    官府发现的时候，李秀莲还在原地，地上放着带血的镰刀。
    怀里还揣着属于马玉珠的荷包。
    当时抓回来的时候提审了一下，李秀莲也承认自己杀了人。
    可突然翻供到底是因为什么。
    难道李琦今天来县城是因为想要见李秀莲，还是李秀莲出了事。
    徐善伽抓住李琦的手臂，疼痛使李琦抬起头。
    “今天到底是怎么一回事？”
    李琦含糊的说：“你们走了，有一个衙役来家里，说是我娘今天在堂上翻供，被用刑了。”
    “所以让我去看看，可能会有危险。”
    所以李琦才会不顾自身安危，不管如何也想要去牢里面看看。
    徐善伽明白，这样的情况李琦回了家，也不会安心。
    倒不如让他一看究竟。
    也许就会放心。
    赵元恩有些为难。
    “就算是真的看到了，若李秀莲被打的真的很重，我们也没有能力给她找大夫啊！”
    狱中有各自的规定，没有熟人是办不了事情的。
    李琦一听这话，顿时眼泪留下来。
    “那我娘怎么办啊！”
    说着他就要给徐善伽和赵元恩跪下去。
    徐善伽演技手快，一下子搀扶起李琦。
    “我认识县衙的人，也许能帮忙。”
    听到还有希望，李琦一双眼睛都亮了起来。
    三人找了辆马车将药草放好，驱车赶往县衙。
    徐善伽在县衙门口，衙役已经认识她的脸，迎着她朝里面走。
    徐善伽一进门，先去了后院找到蔡妍，将事情跟她说了之后，蔡妍都没犹豫，直接去找了她的父亲。
    不到一会儿，只见蔡妍引着蔡志平而来。
    徐善伽见蔡志平来，行了个礼。
    “蔡伯伯。”
    蔡志平拉住徐善伽，熊胜的事情他十分感激徐家人，待他们十分客气。
    “小妍说你识得狱中的李秀莲，想进去看看。”
    徐善伽点头。
    “她儿子是我的朋友，听说她今天被打了，担心的不得了。”
    “想要进去看看能不能帮上什么。”
    毕竟这案子是蔡志平在审，徐善伽不能多管闲事。
    蔡志平一笑。
    “这不是什么大事。”
    “今日提审，虽动刑，可这妇人并没有什么大碍，但是既然你朋友已经来了，去看看也是好的。”
    听见李秀莲没什么事，徐善伽也放下了心。
    虽只有一面之缘，但她心里还是觉得这人不像是什么坏人。
    得了蔡志平的允许，徐善伽赶忙出了县衙。
    李琦正躲在赵元恩身后，焦急的等着。
    见徐善伽出来，他们二人迎上来。
    “怎么样？”赵元恩问了下。
    徐善伽点头。
    “蔡伯伯听后，已经同意了。”
    说着带他们朝牢房的方向就走。
    衙役有了蔡志平的指示，一点不敢为难他们。
    尤其知道其中的女孩是徐家的大姐儿，更是殷勤的不行。
    徐善伽见没看到贺顿两人，松了口气。
    她将李秀莲让她交给李琦的木钗递上去。
    “李琦哥哥，这东西是你娘托我给你的，我上次忘了。”
    李琦双眼一亮。
    “你见过我娘？”
    徐善伽随便找了个借口敷衍过去，其余两人也没有怀疑。
    到了牢房门口，徐善伽闻到若隐若现的血腥气。
    虽不浓重，但李秀莲明显还是受了伤。
    听见脚步声，李秀莲转头就看见徐善伽。
    随后看着她竟然将儿子带过来，急忙爬了起来。
    “琦哥！”刘秀莲说完，哽咽起来。
    李琦也流出眼泪，两母子隔着牢房哭成一团。
    徐善伽和赵元恩也没有办法劝解，等他们哭完之后，这才终于找到机会插嘴。
    “李大娘，琦哥听说你今天被提审受了刑，这才赶过来。”
    李秀莲伸手替儿子理清了鬓角的碎发，悲伤的说：“都怪我，都是娘连累了你。”
    李琦早已泣不成声。
    徐善伽不是局内人，看事情也清楚。
    她知道再这样纠缠也没有用，倒是李秀莲突然翻供这件事诸多蹊跷，值得深思。
    “李大娘，你今日我和在堂上突然翻供？”
    “我问过蔡知县，他说之前的证词都是你承认的，并没有欺瞒。”
    蔡志平的为人，徐善伽还是信得过的。
    李秀莲听徐善伽这样问，不觉悲伤的看着儿子。
    “其实这件事都怪我，我并没有杀人。”
    徐善伽和赵元恩都像是被雷劈了一样，因为这句话楞在原地。
    没有杀人，为何承认杀人？
    这本就是一个自相矛盾的话题。
    徐善伽凑近问：“李大娘，这种事情你可不能开玩笑。”
    李秀莲见徐善伽不像是一般的孩子，说起话十分有气势，便一下子跪在地上。
    “姑娘，我知道你是好人，上次来看我，这次又帮了我们琦哥，我不敢欺瞒你。”
    “我真的没有杀人，我是替人顶罪的。”
    “杀人凶手究竟是谁！”徐善伽一双眼睛一下子凌厉起来。
    李秀莲摇着头。
    “我也不知道，但买通我的人，是村子里侯秀才的妇人，潘翠芬。”
    随后李秀莲将事情经过说了一遍。
    李秀莲和死者的确有龃龉，当日马玉珠也的确抢了李秀莲的钱。
    但李秀莲回去取的时候，马玉珠已经死了。
    同时她还在那个地方见到了村里唯一一个秀才，侯秀才的夫人，潘翠芬。
    潘翠芬当时以会给李琦看病为诱惑，让李秀莲定罪。
    不久前有医者称李琦的冰若是不用贵重的药材，将活不过今年。
    所以在富户的诱惑下，李秀莲才铤而走险。