    有了上次赵元恩的挺身而出。
    徐善伽觉得这人还是可以相交的，但最近几日赵元恩的情况显然不好。
    前不久，墨家军召集一年一度的征兵，赵元恩也报名。
    通过选拔之后，没想到他那身体竟然没有熬过训练就倒下了。
    昨日徐善伽去看望他，看着在床上郁郁寡欢的少年，徐善伽突然觉得这人已经脱了像。
    果然梦想破灭，是人生最可悲的事情之一。
    临走前，徐善伽看着赵元恩失望的神情，加上父亲惜才的那些言论。
    她突然心软，这才来了状元村，想要找到苏奇看看能不能有什么办法。
    到了状元村，徐善伽就直奔苏奇家。
    在门口，只看见红光满面，已经涨了不少肉的李琦正在整理药材。
    “我师傅呢？”
    李琦见到徐善伽，开心的迎了进来。
    “爹和娘一同出诊去了，你不如去胡大哥家，听说中午他们会去给胡大娘看一眼。”
    “应了师傅的嘱托，我爹按时总去看看胡大娘。”
    徐善伽听后，谢过李琦，直接去了胡玄铁家。
    一进门，苏奇还没有到。
    胡玄铁见徐善伽来了，高兴的喊了他娘。
    胡大娘见徐善伽到来，赶忙拉进了屋里。
    先说了一会儿话，这才转身进了内间，不到一会儿的时间，就又走了出来。
    “小姐务必收下这个。”
    徐善伽接过胡大娘递过来的东西打开一看，竟然是两张身契。
    一张是胡大娘的，另一张则是胡玄铁的。
    而且两张身契都是签的死契。
    卖身契分为死契和活契。
    主家拿着死契的人，是没有赎身的可能，子女也都世代为奴。
    徐善伽知道这是胡家两人的心意，可有些事情她不想做的这样决绝。
    她拿起胡大娘的身契放到衣袖中。
    “这个我收下了，大娘也知道我身边许嬷嬷被赶了出去。”
    “按理说是没有可信之人，大娘的为人我是知道，若能助我一臂之力，将是我的福气。”
    “可玄铁哥哥还年轻，这样定了一辈子是不公平的。”
    “不。”胡大娘拒接的坚决。
    “你救了我们母子的命，理应这样。”
    徐善伽摇头，“大娘要是不安心，尽可让胡大哥帮我十年，十年中胡大哥跟着我也能多见识一些事情，到时候出去自己单闯也能闯出一番名堂。”
    徐善伽穿入书中，但思想还是现代人。
    她没有办法完全的认可古时候的那种奴隶制度。
    胡大娘见徐善伽坚决，心中感激。
    “多谢小姐。”
    徐善伽拉起胡大娘的手。“日后您就作我身边的嬷嬷，到时候帮我看管着。”
    两人说话的时候，苏奇带着李秀莲进来。
    徐善伽一见师傅，就知道他这段时间的日子过的不错。
    苏奇虽被晒的黝黑，但明显笑容直达眼底。
    见徐善伽他还不忘打量了一下自己的徒弟。
    “我让人给你送过去的书可看了？”
    前不久苏奇挑了几本基础医术给徐善伽送了过去。
    她看得云里雾里，徐善伽只能将那本写着药草的书籍看个大概，其余对她来说犹如天书。
    “看了。”她心虚的回答。
    “我给你的都是最基础的，一定要好好研读。”
    徐善伽点头，听了苏奇训诫一会儿，几人才转移注意力。
    等给胡大娘把完脉，徐善伽直接问：“师傅，我的朋友想要找你帮忙看看。”
    苏奇听后将手中的东西交给李秀莲问：“可是哪里不舒服。”
    徐善伽道：“他儿时被伤了心脉，现在想从军，却......”
    后面的话，徐善伽不说，苏奇也知道。
    伤及心脉之人，是没有办法运功受累的。
    “此人多大？”
    “是赵元恩。”
    苏奇想了一会儿。
    “倒也不是不能医治，针灸配上药物，应该会有好转。”
    见有办法徐善伽觉得松了口气。
    苏奇说：“什么时候去？”
    徐善伽觉得这件事宜早不宜迟，“现在要是方便，还请师傅走一趟。”
    徐善伽想起赵元恩那失神的样子，就有些担心。
    苏奇也不含糊。
    “那我回去拿了银针，我们就走。”
    徐善伽谢过苏奇，就送他出了门。
    约定半个时辰后在村口集合。
    这面徐善伽带着已经安置好家中一切的胡家母子，一同往村口走去。
    刚走过曹家门口，就见曹家门口一个面黄肌瘦的女人抱着个孩子苦苦哀求。
    “曹娘子，多谢你，救了我们母女。”
    徐善伽因为是熟人就多看了一眼。
    曹娘子看徐善伽走过来，朝她笑了笑。
    “徐善伽拉住胡玄铁小声问：“这是怎么了？”
    胡玄铁无奈摇头。“你还不知道吧，村里发生了蝗灾，今年的庄稼是完了。”
    对于庄稼人来说，一年就是一家人的口粮，没有了这个，他们明年就没有东西可以吃。
    徐善伽看那妇人不过二十多岁，抱着的孩子也只有几岁的样子，看上去骨瘦如柴，十分可怜。
    徐善伽问胡大娘。
    “你们家怎么样？”
    胡大娘老实回答：“我们家的田本就租给别人使用，加上二铁在外面拉车，还算是能过得去。”
    可状元村里面的人大部分都是庄稼汉，所以情况不好的人家也有许多。
    徐善伽走到曹娘子门口，就听见里面喧闹着再说什么。
    “曹大叔，这件事你还是要给我们拿主意啊！”
    “那丁志宝虽说是我们的村长，却什么事情也不管，村里的人都快要饿死了。”
    “丁家的人吃的浑身流油，什么事情也不管我们。”
    “上次胡大嫂得了疟疾，丁志宝还要将人送到山上，要不是你们家拦着，还不知道会怎么样呢！”
    徐善伽突然想到那天故意找事的丁秋荷。
    看来这两人一定是有什么关系的。
    曹娘子看徐善伽在外，略微客气的说：“都是村里的杂事。”
    徐善伽倒觉得自己和这村子的人挺有缘分。
    不一会儿曹老汉下定决心，“你们要是信得过我，我愿意替你们出这个头。”
    “反正也到了要选村长的时候，不行就让老丁家将村长的位置让出来。”
    曹老汉此话一出，瞬间得到村民的拥戴。
    不少人跃跃欲试的想要去和村长丁志宝说清楚。
    这时苏奇等了一会儿没见人，就亲自过来找徐善伽。
    徐善伽看到苏奇突然有了个想法。
    待苏奇走到跟前，徐善伽凑上去，指着地上的孩子说：“师傅，这里的人都好可怜，我们帮帮他们吧！”