    按理说徐家出了事，理应回去。
    可皇贵妃指明让徐善伽留下来陪长乐公主。
    徐家三个丫头的地位一目了然。
    之后的宴会上也有不少的妇人小姐无意中巴结着徐善伽。
    徐善伽对此大部分一笑了之。
    她可不稀罕这种锦上添花的感情。
    接近尾声，徐善伽无意间竟看到山顶的那只红狐从树丛间一扫而过。
    想起这狐狸是赵元恩的，徐善伽本也没有在意。
    但不久，那狐狸又从徐善伽眼前经过。
    狐狸反复这样，徐善伽便直接以为是赵元恩有事找自己。
    她找了个借口离席，跟在狐狸身后。
    狐狸穿梭在树丛间，徐善伽带着嬷嬷和丫鬟多有不便，她找了个借口打发了胡嬷嬷和竹桃。
    一人钻进树丛。
    身材矮小，她在树丛间运动也格外方便。
    跟了一会儿，那狐狸就转到后院一处无人的墙角。
    直到这时候徐善伽才发现，跟前的狐狸已经不知在什么时候消失的无影无踪。
    徐善伽刚想离开，却听不远处传来两个男人对话的声音。
    “主子，东西已经神不知鬼不觉放好。”
    “只等主子将宫里的事情安排好，我们就能一举歼灭和九王有关的所有人。”
    “到时候陛下看到九王府藏着这种大逆不道的东西，就算顾及兄弟情谊，也不会轻饶的。”
    “那时就算皇贵妃和长乐公主想要帮忙，怕是也没有能力保全自己了。”
    男人嗤笑。
    他声音低沉，带着一股难以掩盖的自信，吐字清晰到徐善伽听后，汗毛竖起。
    “九王一向不是站在我们这面，既然他这样不识趣，铲除九王一家，也算是我给太子的一份见面礼。”
    “黄口小儿，竟然妄图与我争天下，这就是他应该付出的代价。”
    “正是。”另一个谄媚的回。
    “兵权那面，你还是需要多盯着一点。”
    “墨家的人，也该放放权利了。”
    徐善伽知觉被一盆冷水从头浇在头顶。
    她实在想不起，这时候九王一家到底发生了什么。
    她甚至不知道上一世，这时候朝堂发生了什么。
    当今朝堂，太子年幼，又有几个已经成年的皇子虎视眈眈的窥岂着皇位。
    徐善伽没有办法猜出眼前的人到底是众多年长的皇子中的哪一个。
    但徐善伽很明白，自己听了这个秘密，若是被发现，将危及生命。
    突然间，五皇子从墙角的琉璃窗上，看到身后不远处的倒影。
    他猛然回头。
    “草丛里有人！”
    徐善伽几乎在同时间，拔腿就跑。
    她知道若是此时被对方的人发现，自己将先成为这九王府献祭的亡魂。
    她凭着着身形矮小，在草丛里穿梭，五皇子的侍卫并不敢大张旗鼓的搜查，所以倒是给了徐善伽一定的时间逃走。
    可她毕竟是个不足十岁的小丫头，就算是躲过了一时，还是没有办法逃过追查。
    不一会儿她就被逼入死角。
    庭廊外，是五皇子派来的侍卫。
    庭廊内，是一处小院。
    五皇子的人已经将所有出口派人围堵，徐善伽像是笼中之鸟一样，等待最后的审判。
    她知道这些人只要等到五皇子来，就会冲进来杀了她。
    死后她将会穿回这里，重复之前的一切。
    徐善伽尽量保持冷静，虽事情已经到了几乎没有办法挽回的时候。
    她试图安慰自己。“只要活下去，系统还会奖励很多金币。”
    “到时候用这些金币我还能换取很多的好东西。”
    她环视小院的一切，现在只能孤注一掷。
    徐善为自己的决定已经紧张到手心浸满冷汗。
    她随后站在池水周边，“跳下去，还有一半的希望。”
    “不跳，没有希望！”
    给自己施压后，徐善伽做出决定，他深吸一口气，捏住鼻子，纵身一跃，直接跳入池塘中。
    水流一下子从四面八方灌了进来。
    徐善伽在这样的情况下还要保持冷静。
    她不能让自己昏过去。
    她拼命的划动四肢，渴望生的机会。
    还好这一次幸运又是站在她这一面。
    跳入池底后，徐善伽发现九王府的所有池塘下面都是通着的，她利用这一条件，游过小院，在一处回廊口浮出水面。
    此刻五皇子的人都聚集在小院，没有一个人发现，徐善伽已经利用池塘游到小院后面。
    徐善伽用最快的速度上岸，跑回女眷更衣的地方，找到竹桃和胡嬷嬷。
    两人虽惊讶，也知轻重，他们替徐善伽换好衣服，处理好湿的衣物，这才随着离开的队伍上了自家马车。
    在五皇子还没有反应过来的时候，几人已经乘马车，回了徐府。
    等五皇子发现之时，再去搜查，宴席上已经有不少人家的女眷离开，无法追查。
    回到徐家，徐善伽就高烧不退。
    梦中她仿佛看到五皇子带人从九王府地下室内，搜查出了私藏的禁卫军信件和一件黄袍。
    天子震怒，因为此事，九王爷一家年满十岁以上的男丁全被处死，女眷则发配荒漠。
    九王妃等人在路上被山匪洗劫，一行人无一活口。
    同年，五皇子又拿出皇贵妃与长乐公主与九王私交甚密的证据。
    并扬言，这一切都是太子指使。
    因皇贵妃曾是已故皇后的贴身侍婢，所以这件事不仅牵连到皇贵妃和长乐公主，更是让陛下对太子产生了第一次的忌惮。
    梦中徐善伽仿佛能切身体会到赵元恩在狱中别人的勒死时候额窒息感。
    她也是第一次体验到天子一怒的可怖。
    同时寝食难安的还有徐家大房所有人。
    唐似男看着已经昏迷不醒三日的女儿。
    摸着她滚烫的额头，几乎绝望。
    徐家的人都传说徐善伽怕是活不过这几天。
    唯独徐保国夫妻始终不放弃任何希望。
    徐纯化为此昼夜不歇去到状元村接来苏奇。
    苏奇到的第二日，徐善伽终于开始好转。
    当晚徐善伽朦胧之际，已经开始转醒。
    好在当日宴席上一道冰茶寒凉，不少的小姐夫人回去都闹了肚子。
    这样一来，徐善伽这番生病除了太过严重也没有让人产生怀疑。
    可就是这样，却在徐善伽醒过来的第二天，一个消息在京奉城，传开。
    街上，不少人都在议论，听徐家人的下人说，徐家大小姐被诊断出身体孱弱，胎中含有弱症。
    恐怕日后活不过二十岁。
    就算侥幸活下来，也难以生养。
    这番话落在陆肆元母亲的耳朵里，尤为刺耳。