    徐善伽突然明白，宴请不过是一个幌子。
    实则想要将手握皇城重兵九王爷留在皇宫，才是陛下的目的。
    今晚若是从九王府搜出了谋反的证据，陛下可直接软禁控制住九王爷。
    若是没有，不过一场虚惊，陛下也没有什么损失。
    想到这里，徐善伽已经无法冷静下来。
    敌人部署层层包围，目的就是将他们一网打尽。
    徐善伽相信五皇子是绝对不不会轻易给他们反击的机会。
    现在想要活下去，她唯有自保。
    可如何保住这么多人，她有些犯难。
    同样犯难的还有赵家两个儿子。
    他们今天得到徐善伽的消息以为只要能解决了府里面的奸细。
    其余的事情还能等。
    但现在来看，这件事是一刻都不能等下去了。
    赵元恩一想到自己还将徐善伽和苏奇牵扯进来，就有些后悔。
    “都是我不好，连累你了。”
    “我要是知道会是这样，说什么也不会让你来的。”
    徐善伽本不想回应赵元恩，但目光相视的时候，她明显看到赵元恩眼中浓浓的愧疚。
    像是一只犯了错的小狗，惹人怜惜。
    “没事，都是朋友，我不能见死不救。”
    徐善伽自己都没察觉说这话的时候，自己的嘴角勾起一抹似有似无的笑意，沁人心脾。
    赵元恩直觉的脸颊有些微热。
    赵元成将一切看在眼里，却没有说出来。
    他朝密室走去，赵元恩则拉着徐善伽走到屋里。
    只剩三人的时候，赵元成才说话。
    “这里面是什么？”
    赵元恩皱眉打开，只见几个箱子里放了些冷兵器还有一件明黄色的黄袍。
    只这一身黄袍就足够要了赵家一家人的性命。
    这些东西不送出去，赵家人活不了。
    藏起来总是会被找出来。
    所以现在他们已经陷入一个僵局。
    没有办法解除的局面，像是一颗定时炸弹，随时都有可能会爆炸。
    赵元成思考了好一会儿最终下定决心。
    “我带人将这些东西从后门运出去，不管外面经历什么，你都带人守住王府。”
    “我就算是拼死也一定会将这些东西焚毁。”
    这箱子里面有大量的兵器。
    只要出去打作一团，借机烧了箱子，毁了黄袍，其余的并不会让九王一家被杀。
    可这样一来，赵元成还能活下去的希望则越来越低。
    赵元恩:“不行！”
    “我们一家人生死都要在一起。”
    看着弟弟的执着，赵元成欣慰笑了笑。
    “我若是回不来，你一定要替我保护好家里人。”
    徐善伽被两兄弟搞得头脑混乱。
    系统同时发出警报：“非常时期，获得生存机会，保护男主生存下去，将获得稀有礼盒奖励。”
    赵元恩是这书的男主，事关男主的任务，奖励一般都是十分丰厚的。
    系统下面又打出一行小字。
    “稀有礼盒将自行选择，可更改原来世界观设定。”
    这就是说徐善伽只要得到这个稀有礼盒，将可能改变书中本来的设定。
    这个条件实在太过诱惑。
    她绞尽脑汁，总算想出一个冒险的方法。
    “我有办法了！”
    徐善伽拉着赵元恩就往外跑。
    时间紧迫，她只能路上跟他解释。
    一个时辰后，宫中的五皇子收到线报，赵元恩亲自驾车带着一行人从后门拖着一辆马车逃了出来。
    见猎物上钩，五皇子心中大喜。
    除掉九王一家，将是卸了太子的一条臂膀。
    他猛地起身，说道：“父皇，儿臣刚刚得到消息，说九王有意造反，家中藏有龙袍。”
    座上的皇帝听闻，一双剑眸冷冷扫过九王。
    九王立刻跪在地上，什么也说不出来。
    这头徐善伽一行人一出门就被守在外面的人注意到。
    他们以最快的方法将消息传到皇宫，现在只等回话。
    赵元恩等人还没将马车驶离后巷，只见皇城内绽开一朵赤红烟火。
    赵元恩拉紧缰绳。
    “小心一点，他们应该要来了！”
    周围的侍从紧握佩刀柄，做好守卫的准备。
    不拼他们一定活不了，拼一下可能还有一丝希望。
    徐善伽坐在马车上，手中抱着装有龙袍的箱子。
    她在等待，等待一个可以逃跑的机会。
    果然烟火腾空的瞬间，九王府周围的房檐上，迅速落下几十个身穿黑翼军。
    他们是皇帝的护卫，也只会替皇帝办事。
    赵元恩兄弟看到这一幕，心中已经有些发寒。
    天子多疑，却不曾想这样的多疑。
    马车顿时停住。
    徐善伽浑身紧张起来。
    “我们奉皇命，需要检查拦截九王府出来的东西。”
    赵元成亮出身份。“九王世子的车，也是你们敢拦的。”
    黑翼军丝毫不为所动。
    “请世子下车，以免伤及无辜。”
    僵持片刻，他们还是下了车。
    黑翼军手持兵器守在他们身边。
    其中几个人将车上的箱子搬到地上，在火把的照射下，一切宛若白昼。
    他们打开其中一个箱子，一些绸缎罗列摆在其中。
    黑翼军统领皱眉，又命人打开后面两个箱子。
    箱子内装了不少的瓷器和蛮国进宫的通体翠绿的玉佛。
    本来应该在箱子中的武器和黄袍一概不见。
    “你们到底要搜什么！”赵元恩有些不耐烦。
    他生怕他们打开后面的箱子，就会看见藏在其中的兵器。
    黑翼军统领环视一圈，可却很难从他们的表情上看出任何不妥。
    “放行吗？”其中一名成员问。
    黑翼军统领想了一下，转身刚要离开，却一下子注意到徐善伽怀里的那个盒子。
    上面的金锁是那样的熟悉，正是今日他们要找的东西。
    徐善伽见状，没等他们反应过来，拼命的朝反方向跑去。
    黑翼军觉察到，瞬间追了上去。
    徐善伽只觉得喉中溢满血腥气，大口喘息，可她却一点不敢停下脚步。
    没等跑出几步，她已被黑翼军的人狠狠摁在地上，手中的盒子顺势飞了出去，在地上摔成了两半。
    黑翼军统领冲到前面，却在看到盒子里的东西的时候愣住。
    原本应该放着黄袍的盒子里，现在竟然摆满了各种瓷坛。
    其中还有一个刚刚摔碎，里面酒气已经散发出来。
    皇宫内，九王如石雕一样跪在地上，消息再次传来。
    “陛下，九王府已经搜查过了，只发现了一些私酿的果酒。”
    恒国内酒、盐茶叶都是由官府管控。
    私酿酒被发现需要接受罚款。
    “不可能！怎么可能只有果酒！”五皇子疯了一般站起来，双眼圆睁。
    他怎么也想不到完美无缺的计谋竟然会被识破。
    “五哥这话说的就有些奇怪了，难道五哥早就知道九叔家里会有什么？”
    太子不动声色的反问，像是一把利剑，直戳五皇子的软肋。