    “元恩！”赵元成的声音明显冷峻了一些。
    听出大哥声音不悦，赵元恩这才收起自己的痞子气。
    “大哥，我知道你们都不想要我参与这些事，毕竟我小时候已经为了家里差点死在外面，可我也是个男儿，也希望能为家里的人做一点什么。”
    赵元成眼中略有一丝悲凉。
    要不是党权争斗，当年不足一岁的赵元恩也不至于被人下毒，损伤了心脉。
    这对于他的打击会有多大，赵元成深刻的明白。
    “这些事你都不要想了。”
    “这次母妃叫你回来其实还有别的事情要做，你像样一点，按照母妃的心思把事情定了也就好了。”
    赵元恩看着哥哥那双星眸璀璨的眼睛，突然觉察到了什么。
    他垂眸，突然有了一种不好的预感。
    第二天天没亮，徐善伽就穿戴好了。
    请安后，徐善伽让门房安排了马车，孤身一人带着丫鬟婆子，去了不远处的外祖父家。
    唐家的人见是表小姐来了，热情的将徐善伽迎进了门。
    徐善伽见到唐似男的时候，自己母亲刚打了一套拳。
    看样子也知道心情不错。
    “母亲。”徐善伽见到唐似男，蹬着小短腿，扑到唐似男怀里。
    “善伽，你怎么来了。”
    唐似男昨日最后悔的就是将自己宝贝女儿留在了徐家。
    她昨日已经打定主意，不管将来怎么样，和女儿她是要定了！
    “大姐儿，你怎么自己跑来了。”
    徐善伽仰头可爱一笑。
    “女儿是来带娘回去的。”
    两人要是这么分开了，不就正中二房的那些小人的下怀了吗。
    徐善伽是不会让他们这样如愿的。
    “我才不回去！”
    唐似男还在气头上。
    “说什么胡话！”
    寻声徐善伽就见外祖母拄着龙头拐站在院子门口。
    “外祖母。”徐善伽跳着跑过去，一把抱住外祖母的腰。
    这熟悉的气味让徐善伽心里暖暖的。
    上一世就在她时刻告诉自己是个穿书的人，只有外祖母对他一直这么好。
    她已经拿这里的人当做真的家人对待。
    “善伽几天没见，都长得这样水灵了。”
    外祖母摸着徐善伽鬓角的碎发，怜惜的说。
    “外祖母，你帮善伽劝劝母亲，让她跟我回家吧！”
    徐善伽扮可怜，水汪汪的大眼睛只盯着外租母。
    自家的女儿什么心性，刘岚怎会不知道。
    若不是因为这个，他们也不会同意唐似男当初嫁给徐保国这个简单的一心一意对她好的男人。
    只不过那继母现在看来倒是有些惹人烦。
    刘岚牵着徐善伽的小手，走到唐似男身边。“孩子都这么大，还遇事就跑回娘家。”
    唐似男被自己母亲奚落，不好意思的低下头。
    刘岚只略微训斥了一下，就转向徐善伽。
    “大姐儿，可知道其中的原由。”
    唐似男昨天只跑回来气鼓鼓的说了些不沾边的，现在刘岚还不知道到底是因为什么事。
    徐善伽将前因后果说了一遍，刘岚听后，一双善目中隐隐的透着寒光。
    徐善伽一下就知道刘岚看出其中的真相，她果然来找外祖母解决这件事就是对的。
    “外祖母，其实娘昨天回来之后，我曾派人去查过这件事。”
    “挺说一开始是舅老爷和这安家的人签订了一分合约，可临交货之前，安家的粮仓突然被烧，舅老爷收货的时候非要让安家的人赔偿。”
    “安家赔不起，这才要收人家的地。”
    “之后安家不从，舅老爷就打死了人。”
    和徐善伽遇见董家的事情几乎一摸一样。
    徐善伽才不信安家的粮仓会是无缘无故被烧了。
    刘岚也是聪明人，她想了想，朝徐善伽笑答：“这件事就交给外祖母。”
    “你今日就带你娘回家去吧。”
    唐似男听后拉住自己的母亲。
    刘岚甩开唐似男。
    “这点小事都办不好，也难怪会被你那婆母欺负。”
    “还好善伽是个聪明的孩子，我做娘的劝你一句，你可以不回去。”
    “但是要是过几天姑爷的旁边多了些莺莺燕燕你可不要怪我。”
    唐似男最不能接受的就是男人移情别恋。
    那怕想到徐保国看来了别的女人一眼，她都接受不了。
    “他敢！”
    刘岚起身，不屑的说；“他敢不敢我不知道，但我知道，你要是再不回去，你那婆母一定是会塞人进姑爷的身边的。”
    “孰轻孰重，你看着掂量吧。”
    唐似男两头都不愿意。
    “可是徐保国那样说我！”
    刘岚脸上浮上冷意。
    “这一点，娘会替你解恨的。”
    徐善伽吃过午饭，就和唐似男一起回了徐家。
    薛太夫人听见消息的时候，一口燕窝呛在喉咙里，差点没被噎死。
    “你说真的？！”
    伺候的李嬷嬷点头。
    “听说是大姐儿带回来的。”
    “这个徐善伽，真是该死！”薛太夫人咬牙切齿的说。
    “我今早还给母家写信了，让他们将我三嫂家的那个庶女送过来。”
    “没想到这徐善伽的动作竟然这么快。”
    李嬷嬷安慰着：“夫人整治她的时间还不有的是，现在倒是先要让大爷将舅老爷救出来啊，毕竟我们的账本可都在舅老爷手里啊！”
    薛太夫人点头。“你说的对，等我明天就再给那傻子施压，让他去给我们疏通关系。”
    所有人都没料到，还没等薛太夫人二次给徐保国施压，当日的早朝上，言官已经将这件事告到了御前。
    首当其冲的还是当年从唐家出去的一名谋士。
    不仅将徐家有意包庇姻亲，打死人竟然想要不了了之的事情说出，还找出好几个京奉有名的赌坊，其背后老板全是这位徐家姻亲葛舅爷。
    陛下听闻，震怒。
    特派九王爷，亲自督查这件事。
    徐保国不仅自顾不暇，而且所有人只要见到徐家人都恨不得装作不认识。
    这样不下十日，葛舅爷的事情就有了结果。
    那怕徐家二房拿出不少钱，官府最后还是判葛舅爷意外打死人。
    赔偿了安家不少的银钱以外，并判处葛舅爷流放。
    为了这事，薛太夫人没少在徐保国面前大闹。
    可徐保国一介五品的武将，有心无力。
    这件事最后只能这样不了了之。
    更让薛太夫人窝火的是，这件事刚消停，唐家的太夫人就上门。
    两人在房间说了一上午的话，听说唐家人走后，薛太夫人气的砸了屋里的各种摆件，还在去往媳妇|方向的路上摔了个狗吃屎，不仅摔掉了一颗门牙，还把脸皮给摔破了。