    唐似男虽是武将却不傻。
    那薛太夫人摔碗的时候中气十足，一点都不像是有病的样子。
    这么着急叫他们回来，一定是徐家发生了什么事。
    徐保国刚想辩解，可一想到这件事的确有些不好办，这才压下了火。
    徐善伽自己坐在床榻上，一口一个桃花酥。
    徐保国接了丫鬟上的茶，等人都走了才凑到媳妇耳边说：“是二弟妹家出了事情。”
    唐似男一脸不屑。
    “我就知道。”
    徐保国虽觉得媳妇的态度有些不好，但也知道媳妇生气的缘由，也不敢多说什么。
    “听说是前段时间她弟弟看好了寰阳府的一块田地，和那家人产生了些口角，失手将人打死了。”
    “为了这事被抓到了官府的大牢，二弟花了些银子本以为解决了，可谁想到那家人竟然有一个忠仆，将这件事告到了京奉这里，现在这件事兜不住了。”
    “所以......”
    唐似男一下警惕起来。
    不久前的事情她还记忆尤新。
    那时候两人刚成婚，徐家二房的这位徐保家在外面包了个戏子，后来那戏子和唱班里的一个武生又好了，徐保家带人竟然将那武生的小弟弟打坏。
    那件事要不是唐家人出面，徐保家早就被流放。
    但因为这件事唐家没少被言官告状。
    所以从那之后唐似男只要是遇见徐家二房的事情就格外的谨慎。
    徐保国也知道二房没少惹麻烦，继母的话怎么也说不出口。
    徐善伽吃了桃花酥，喝了口荷花茶。
    这才看似无意的说：“看爹爹的脸也知道，应该是祖母想要让爹爹帮忙出头，捞那舅爷一把。”
    徐保国瞪了徐善伽一眼，还是对着媳妇赔笑。
    “媳妇毕竟我们都是徐家人，一荣俱荣一损俱损。”
    唐似男反驳的十分坚决。
    “舅爷是葛家人，和我们徐家按理说只是亲戚，并不是全然的一家人。”
    徐保国是直肠子，这种事情只有薛太夫人教给他，他才会如此这般回来说服媳妇。
    见媳妇一点没有像帮忙的想法，一下子想到薛太夫人临走前的那句话。
    “保国，这些年我虽是你的继母，可对你可比保家要好得多。”
    “有句话娘也不得不说，你当初取了唐将军的独女，本是一件好事，可地位悬殊太大，怕到时候反而会被你岳丈一家瞧不起，保家这件事你回去先和你媳妇说一下，要是人家根本就没有把咱们徐家的事情当自己家的事情的话，你也不要多说。”
    “说打底咱们没有人家唐家的威势，还是要夹着尾巴做人！”
    徐保国回想着继母的话，又看着冰冷的媳妇。
    一下子怒从心起。
    “唐似男！”徐保国一改往日，直接跳起来。
    “看来还真的让母亲说中了，你们唐家从一开始就认定，我徐保国高攀不上你们。”
    “我弟弟的事情你们都这样敷衍，若是瞧不起我，尽可离了我找更好的出路。”
    唐似男楞在原地。
    从嫁进徐家的那天，徐保国还从来没有这样跟她说过话。
    现在他竟然因为一个外人跟自己撕破脸。
    唐似男越想越气，也一股脑的将气撒出来。
    “你有种再说一遍！”
    徐保国硬气的又重复了一遍。
    “你要是觉得瞧不上我们家，尽可直接下堂而去。”
    “我徐保国要是拦着你，就不是爹生娘养的！”
    唐似男从小金尊玉贵，何曾听过这样的话。
    她直接拿起自己的东西扬长而去。
    徐善伽看着唐似男的背影还有亲爹眼中的那一瞬即逝的懊悔，瞬间明白是怎么一回事。
    她这时总算明白，徐善荣那绿茶的习性竟然是从薛太夫人这老绿茶这里学会的。
    不一会儿这个消息就传到了薛太夫人的房间。
    她正由徐善荣服侍着喝了一碗燕窝。
    听见这个消息，更是舒畅的吃了不少的果脯。
    徐善荣殷勤笑着：“还是祖母厉害，一出手就直接拆了一桩婚事。”
    薛太夫人扬眉，“有那唐似男在我们就没有办法动手拿住你大伯那傻子，现在只要两人的矛盾不可调和，以唐家人的心性，迟早会提出和离。”
    “到时候唐似男嫁进来的那些东西，我们徐家就能分走一半。”
    那可都是真金白银。
    徐善荣递上一杯茶。“到时候我们再给大伯找一个好控制的女人续弦，到那时候徐家可就是我们的了。”
    徐善伽回了屋，让人叫胡玄铁在后院的凉亭等着。
    两人见面，徐善伽就将葛薇龙的事情嘱咐下去，当晚胡玄铁就将消息传给了胡嬷嬷。
    胡嬷嬷替徐善伽打着扇子。
    “二铁说这件事闹得挺大，外面的人都传说我们徐家包藏祸根。”
    “听说有言官已经想要参我们一本，但因为大老爷还没有动手，所以暂时还没抓住机会。”
    这样明显欺压良民的事情，要是徐保国参与，一定落不下一个好名声。
    徐善伽问：“被打死的那户人家叫什么？”
    “听说是地方的一家农户，死者叫安岩，膝下唯有一个女儿。”胡嬷嬷回答。
    徐善伽翻了个身，一双眼睛晶亮的盯着胡嬷嬷。
    “嬷嬷，你怎么看这件事。”
    胡嬷嬷一惊。
    她虽知道徐善伽的心性，可现在两人主仆有别，有些话她实在不知道该不该说。
    想了一下，她还是决定实话实说：“若依老奴看，这件事大姐儿家管不了。”
    “这世上还有什么能抵得过律法。”
    “葛舅爷这是打死了人，怎能不按照律法处置。”
    徐善伽很感激胡嬷嬷能替她着想，她拉住胡嬷嬷的手，温柔一笑。
    “我就知道嬷嬷是明白人。”
    九王爷府中的一处凉亭内。
    薄如蝉翼的羽纱下，坐着两个少年。
    他们拥有相似的眉眼，高挺的鼻梁下，是胜雪的肌肤。
    只不过略大一些的少年，脸上更多了几分儒雅深沉的情绪。
    “元恩，这次父亲已经有些生气了。”
    “日后你可不要在像这一次一样行事了。”
    “你的身体毕竟不好，若是在路上出了什么事情，你让父王和母妃日后如何活下去。”
    赵元恩一口喝尽夜光杯中的葡萄佳酿。
    “我这并不是好好的吗，再说了，父王一向是对我没报什么希望，我们家就算没有我，还有哥哥你这个状元郎呢！”
    “多我一个少我一个有什么关系。”