    徐善伽的童声虽然稚嫩，却尖锐。
    画舫上，陆肆元正踌躇要不要跳下去的时候，许家的公子已经一跃而下，直接跳入水中。
    徐善荣见许公子朝她游过来，本能的往岸上游去。
    可女孩的力气毕竟不如男子，没到一会儿徐善荣就被许公子搂在怀中，往船所在的方向游去。
    徐善荣一边挣扎一边叫喊着：“你快点将我放开......”
    可没等她再多说几句，嘴里就呛到好几口河水。
    胡嬷嬷和竹桃闻声跑了过来。
    “小姐，你没事吧。”
    胡嬷嬷检查一遍，发现徐善伽没有问题这才放心。
    本来好好地宴会，因为这一个插曲差点结束。
    等将徐善荣救起来，所有人也都闻声聚了过来。
    许公子将徐善荣拉到画舫，带上了岸。
    徐善荣湿了浑身衣服，狼狈的在众人的瞩目下走下画舫。
    周围的妇人有的见了这副场景，难免幸灾乐祸。
    “这徐家的姑娘可真厉害，宴会开始到现在，已经出了几次洋相了。”
    长乐跑到徐善伽身边，担心的问:“听说有人落水了，你不要紧吧。”
    徐善伽没想到这小公主竟然是个直肠子，她被长乐拉着检查了一遍，才解释。
    “我很好，一点事情都没有。”
    “是我二表妹掉下去了。”
    徐善荣衣冠不整，还被一个陌生男子拉着走上来。
    她的脸红透，紧咬牙关。
    薛太夫人听到有人说徐家姑娘掉到水里，还以为是徐善伽掉进去。
    所以过来的时候一点没有担心。
    等看到徐善荣被一个身着寒酸的男人抱着上来的时候，她整个人都蒙了。
    难道不应该是那小贱人出事吗？
    为什么自己的宝贝孙女却被人看光了？
    一定是那个贱人！
    一定是她陷害了自己的乖孙女。
    薛太夫人冲到徐善荣身边，一把拉开抱着徐善荣的许公子。
    “二姐儿，你这是怎么了？”
    “怎么好好的就掉到水里了。”边说薛太夫人边将目光恶狠狠的停在徐善伽身上。
    “你跟祖母说，是不是有人故意推你下水的。”
    徐善伽知觉的这目光阴冷，带着一股子嫌恶的怨气。
    她坦荡的站在人群中，接受众人的目光。
    刘岚看不下去，走到徐善伽身边，将弱小的身体一把拦在怀里。
    “薛夫人，二小姐掉入水中的事情还没有查清，你怎么就能这样肆意的冤枉别人。”
    “要是今天掉到水里的人是善伽，难道你也会这样怀疑二姐儿吗？”
    薛太夫人被刘岚当众戳穿，面子上有些过不去。
    她将徐善荣抱在怀里，用自己的身体遮挡住徐善荣弱小的身影。
    “二姐儿，你说，祖母一定会给你做主的。”
    完全和刚刚徐善伽被人冤枉的时候，判若两人。
    众人立刻明白，原来薛太夫人竟然偏心到这样。
    徐善伽气定神闲的说:“我没有推二表妹下水，是她自己不小心掉下去的。”
    “你胡说！”
    徐善荣虽然呛了几口水，又折腾了半天，但听见徐善伽这样说，还是激动起来。
    “明明是你推我下去的。”
    徐善荣用食指指着徐善伽，一双眼睛充满怨毒。
    不论如何她的名声是毁了，还当众被一个男人抱回来，她根本不敢想接下来要发生的事情。
    “我没有。”
    徐善伽仍旧不承认。
    徐善容立马放低姿态，变得泪眼婆娑。
    “难道我一个受害者还会用这种事情污蔑你？”
    长乐站在徐善伽身边，她明显能感觉到周围的眼神。
    那是一种探究看好戏的神情，像是她平日在宫中被人污蔑后，宫中其他嫔妃皇子常有的神情。
    她拉住徐善伽的手，将她挡在身后。
    “善伽说了，她没有。”
    “你有证据吗！”徐善荣像是疯了一样，再也顾不得什么形象。
    徐善伽从长乐公主的身后走出，反问了一句，“你有证据吗？”
    徐善荣指着自己。
    “我和你站在一起，我现在落到水里，难道这不是最好的证据吗？”
    的确，两人在一起，另一个人落水，很多人本能的会更愿意相信那个受害者。
    何况徐善伽本来就是那个加害者。
    徐善伽勾起嘴角，两个小梨涡凹陷在脸颊。
    “那你说，除了你自己还有谁看见我推你下水了？”
    看着徐善伽云淡风轻的样子，徐善荣恨不得想要立刻掐死她。
    可她不能这样做，她还要保留最后的一份名声。
    “我自己难道不够吗？”
    “你觉得我会阴险到自己落到水里来冤枉你吗？”
    徐善伽听见徐善荣这样说，天真的看着她。
    “难道不是吗？”
    “刚刚大家都看见，我离席在前，你是后来追上的，若我真的打算推你入水，逻辑就不符合啊？”
    “再有，你掉入水中的时候，画舫上的人已经能看清我们的情况，这些人尽可以替我作证，看看我们两人到底发生了什么。”
    画舫上的人其实在徐善荣落水前并没有注意到他们。
    只有在徐善荣落水之后看见徐善伽试图救她那一幕，是明显想要救人的样子。
    所以这些公子哥也都本能以为徐善伽就是想要救人。
    一个要救人的人，为何还要推他人入水呢？
    徐善荣没想到徐善伽竟然利用自己准备好的观众做证人。
    她脸色顿时惨白失血。
    其中几个少爷也都低声讨论。
    “我好像看见是二小姐自己掉下去，大小姐还想拉她一把。”
    “我反正只见到二小姐掉下去的时候，大小姐趴在亭台边上半个身子还是露在外面伸手救人。”
    这些人之中，只有赵元恩身份最高。
    他看着众人，一字一句的说：“我亲眼见到是二小姐自己掉下去的。”
    赵元恩都这样说，其余的人也都纷纷附和。
    “就是就是，我们看见是二小姐自己掉下去的。”
    长乐见状，冷笑起来。
    “自己掉下去，还嫁祸别人，这样的招数可真的阴险啊！”
    “恶有恶报！”
    其中一个夫人讽刺了一句。
    徐善荣听着周围的一切，头脑一片空白。
    她不知道过了今天，这些事情到底会被人传成什么样子。
    她越想越气，双手紧握成拳，她只觉得血逆流到头顶，双眼一番，直接晕了过去。