    另一个小姐也顾不得体统，恶狠狠的回：“这样的人家别说还是个小儿子，就算将来能继承爵位，我也是不会考虑的。”
    “九王爷夫妻也是昏聩之人，不管自己家儿子什么样，都敢拿出来现眼。”
    “九王一向也不得皇帝器重，听说当年要不是太子心软，现在九王爷早就是个被废的人了。”
    “我还听说，当年九王妃就是个平民家的女孩。”
    “要不是在九王爷落难的时候救了他一命，才轮不上她当这个王妃呢。”
    “所以我就说，贱民就是低贱，流出来的血脉都是有问题的。”
    “说不准这小儿子这样奇怪，弄不好是个野种。”
    徐善伽听着两人越来越不成体统的话，眼睛眯成一条缝。
    她讨厌背后说人是非的人，尤其是说她恩人是非的。
    草丛里，徐善伽伸出一条腿，两闺秀光顾着说人家是非，没想到会有人在这里偷听。
    没注意脚下，直接被徐善伽绊倒，摔了个狗吃屎。
    凄厉的叫喊声，引来了不少人。
    那闺秀身穿的亮海蓝色长春花绫烟罗群泥泞不堪。
    “是哪个贱人！”
    隋家大小姐隋玉燕恶狠狠的喊着。
    另一个姑娘只被隋玉燕拖倒，双膝虽然脏了，但样子还不算狼狈。
    众人跑过来，看到这个场景，有讥笑的也有看眼的。
    更多的是觉得一个姑娘家成了这样，有失体统。
    徐善伽躲不过，索性从树丛钻出来，随手拿着从地上捡到的金凤钗。
    “是你！”隋玉燕见徐善伽大摇大摆出来，想要撕了她的心都有。
    要不是霍青青拉住她，她的巴掌现在一定已经打到徐善伽身上。
    众人见此场景，还不敢太过思考发生了什么，只听人群中有人率先开口。
    “大表姐，你是不是又闯祸了！”
    徐善荣一脸踌躇的走出人群。
    她上前给隋玉燕道歉：“都是我们不好，我表姐她平日在家霸道惯了，有时候就是会这样喜欢戏弄别人。”
    九王妃这时也赶了过来，看到这一幕，眉峰微微隆起。
    好看的脸上也多了几分严肃。
    赵元恩跟在身边，专注的看着徐善伽的背影。
    “原来是徐家那个没有教养的小贱人。”
    隋玉燕知晓徐善伽的身份，加上前段时间京奉的流言，更是不客气。
    徐善荣恭敬行礼，脸上红彤彤，一双眼睛楚楚可怜。
    “我替表姐给隋小姐道歉。”
    周围人小声喧闹着。
    “这就是徐将军的女儿?听说她前不久竟然公然要退了和陆家的婚事。”
    “我听说还不服管教偷跑出去了。”
    “我看徐家二小姐倒是知礼数。”
    陆肆元脸色不好，身边跟来的公子哥狭促的用手戳了戳他。
    “这就是陆兄那位未婚妻？”
    陆肆元紧皱着眉头。
    “陆兄怎么会和这样的人定亲。”
    “善伽不是你们说的那样。”陆肆元尴尬的反驳，可声音却被淹没不见。
    隋玉燕听见，直接尖锐的说：“不是，难道是我冤了她？”
    “你们要是不信，可以问霍家小姐，她是见到这贱人故意将我绊倒。”
    霍青青被冷不丁提名，脸上一红，几不可见的点了点头。
    这件事已经闹大，她的名声是一定要保住，所以只能牺牲徐善伽。
    反正她的名声也不好了，再差一点也没有关系。
    众人看向徐善伽见她默默站在原地，一点没有悔改的态度。
    徐善琪应挤出几滴眼泪。
    “大表姐，你平日里在家怎么欺负我们都算了，可是今日你难道要将我们徐家的脸丢到全京奉去吗！”
    她徐善伽给徐家丢脸？
    徐善伽冷笑，蝉翼似的睫毛，遮挡住眼中的情愫。
    再抬眼，已然是懵懂无知的看着众人。
    其中并没有参与的人，都被徐善伽那双眸子惊到。
    这样年幼的孩子，真的会做这些事情吗？
    其中一个略有些年纪的妇人看了眼平静如水的刘岚，忍不住说：“这丫头才几岁，怎么会这样顽劣，我看还是不能听片面之辞。”
    刘岚感激的朝吏部侍郎家的苏太夫人笑了笑。
    薛太夫人看似无意的补了一句。“我们家大姐儿不是这样的人，她只是平日见到好看的就喜欢戏弄一下。”
    看似护短实则捧杀。
    徐善伽冲到刘岚身边，怯生生的躲在身后。
    但声音却一点不小。
    “外祖母，大姐儿错了。”
    “可我是担心这两个姐姐说九王家的坏话，被人知道后会获罪，打板子可是很疼的，善伽不忍心。”
    众人一听，目光在隋霍两人还有九王一家间来回徘徊。
    说完，徐善伽又走了几步到隋玉燕身前。
    “隋姐姐都是善伽不好，我会赔偿姐姐一条裙子的。”
    “但野种、贱民这样的话姐姐日后可不要乱说了。”
    “听说辱骂皇室，是要被打三十大板的。”徐善伽说着微微在嘴角荡起一抹他们二人清晰可见的讥笑。
    隋玉燕还没怎样，霍青青的脸一下子就白了。
    “我们什么时候说了，你有证据吗！”霍青青还想狡辩一下。
    徐善伽心中冷笑。
    现在公说公有理婆说婆有理，显然是说不清了。
    九王妃刚要出面，草丛里走出一个富贵逼人的老者，她身穿暗红色套裙，用金线在裙摆绣着金凤，头发花白，一双眸子格外敏锐。
    “皇贵妃。”
    众人跪拜。
    徐善伽刚要跪下，就被常皇贵妃拉起。
    “我想隋霍家两丫头也是无心说的，没想到徐家大姐儿竟然当真了。”
    青白立见。
    “事情都清楚了，大家也不要聚在这里了，这样好的荷花不看，可不是白白辜负了。”
    贵妃话语柔软，但语气却强硬。
    众人行礼，只得纷纷离去。
    陆肆元离开之时，回头看了眼被贵妃拉住的徐善伽，还没察觉，徐善荣就走到他身边。
    “陆哥哥，大表姐一定是被人蛊惑才远离你的，我有个办法能让大表姐重新对陆哥哥刮目相看。”
    众人走远，九王一家这才上前。
    “让皇贵妃娘娘操心了。”
    九王妃显然有些愧疚。
    皇贵妃倒是没在乎，她笑着低头看向徐善伽。
    “这丫头倒是个不捧高踩低的，我很喜欢。”
    徐善伽没想到自己竟然就这样轻易得了皇贵妃的青睐。
    她恭敬将凤钗双手奉上。
    “皇贵妃，这是应该是您的凤钗，是我刚刚在草丛捡到的。”
    皇贵妃没有接，而是怕了拍徐善伽的手。
    “听说你爹娘都在墨家军？”
    徐善伽点头。
    “前途无量啊！”