    徐善伽听见胡嬷嬷绘声绘色的将消息告诉她的时候，在屋子了乐的前仰后合。
    “嬷嬷，看来日后祖母更是可以不要脸了。”
    徐善伽的声音透过门扉传到屋外的竹桃耳朵里。
    竹桃不由的心中感慨。
    小姐自从离家之后，好似被锦鲤附身，所有欺负小姐的人都落不得好下场。
    又过了几日，徐家的风波总算没有波及到徐保国。
    只有徐善伽知道，这件事是唐家人给徐家人的一个下马威。
    地位悬殊巨大，想来经过这件事薛太夫人也暂时不敢明着针对唐似男夫妻了。
    徐善伽在徐家过了几天躺尸的日子，那一日突然收到一封邀请函。
    信是从九王府送来的。
    徐善伽简短一看，就明白过来。
    九王爷借着赏荷的名义，邀请京奉城不少的人家。
    胡嬷嬷收了信，给了传信的小丫头一些散随银子跟着徐善伽进房。
    从到了徐家之后，胡嬷嬷明显看出，徐善伽在躲着徐家的这些人。
    此时屋里只留了照看的竹桃和胡嬷嬷。
    徐善伽靠在团纹枕头上，坐在窗下看书。
    “小姐，九王府邀我们去赏荷。”
    胡嬷嬷话音未落，远离又传来声音。
    竹桃出去看了看，回来手中已经拿着陆府送来的各种糕点和从蛮国搜罗的小玩意。
    虽然知道徐家和陆家的亲事怕是要吹，但竹桃一个丫鬟，这些事不是她能参与的。
    她老实将东西碰到徐善伽面前。“小姐，是陆家人送来的。”
    “说是陆少爷给小姐玩的。”
    徐善伽看都没看就说：“退回去。”
    竹桃抬起头，没想到自家小姐这样坚决。
    她无奈只能将东西有原封不动的送回去。
    等她再回来，徐善伽已从小榻上下来，坐在桌前喝茶。
    “送回去了？”
    竹桃点头。
    徐善伽移开眼，“日后陆家送来的东西，全退回去就行。”
    看来小姐这是铁了心要退婚。
    竹桃心里这样想。
    这一动作很快传到了唐似男的耳朵里。
    她放下双刀，问身边的奶娘。
    “奶娘，我看大姐儿是铁了心的要和陆家退婚了。”
    邹奶娘前不久由刘岚送到徐家帮唐似男的。
    她想都没想。“老妇人曾说，这陆家的妇人都喜欢掺和男人的事情，不是好的儿女亲家。”
    唐似男若有所思点头。
    “娘说的对，等最风波平了，我就让她爹给这婚事退了。”
    下午徐善继要去九王府赴宴的消息就不胫而走。
    徐善荣和徐善琪在薛太夫人面前哭闹了好一会儿才被哄好。
    等徐保国下朝回来，就被薛太夫人叫走。
    再回来，徐善伽已经得到消息。
    明日赴宴，徐家三姐妹都要一同前往。
    由薛太夫人带着。
    对于这件事徐善伽早有预料。
    她倒是并不很在乎这一点，当晚天一黑，就吃饱躺下睡觉。
    倒是二房那面热闹的很。
    徐保家的妻子葛妙华这时整带着自己婆子不停地给两个女儿挑选赴宴的衣裳首饰。
    徐善琪穿的金光闪闪，一边照镜子，一边颇为得意。
    “明日一定要将那徐善伽比下去，让她们知道徐家只有我和姐姐才是最好看的。”
    徐善荣冷笑。
    “明日比她下去是小，让她在众人面前出丑才是真的。”
    “到时候我也要让陆哥哥看看，徐家不是只有这一个选择。”
    葛妙华看着两个女儿，颇为自豪。“唐似男那个兵卒子生不出好瓜。”
    “还是我的女儿国色天香。”
    第二天，徐家一早去了九王府。
    到了之后薛太夫人才发现，今日九王府宴请的全是有名的官绅世家。
    陆家自然也在邀请行列之中。
    小姐妇人们被安排到了后院的九曲回廊上。
    坐在荷花池旁的连心亭，她们可以一边赏荷，一边对饮。
    对面小山上则是坐着今日的男宾。
    徐家姐妹被引着和众人相识后，在安排好的座位坐定。
    徐善伽今日是为了报恩而来。
    别的她一改不在乎。
    关于徐善荣两姐妹的小动作和故意孤立她的行为，徐善伽只视若无睹。
    隔着荷花池，陆肆元一眼就看到对面座位上正在吃水果的徐善伽。
    陆肆元刚站起来，就迎面遇见儿时的同伴赵元恩。
    九王爷的小儿子。
    “元恩。”陆肆元笑着打招呼。
    赵元恩大大咧咧山前，拍了拍陆肆元的肩膀。
    “有些日子未见。”
    陆肆元含笑，“现在你也不去书院，自然是见得机会少了。”
    两人目标不一样，自然走上不同两条路。
    陆肆元和赵元恩说话的功夫，眼睛瞟了眼徐善伽。
    赵元恩不经意回头，循着他的目光也看见了徐善伽。
    “母妃喊我，我先过去。”
    赵元恩叉手行礼。
    陆肆元正巧想要去女眷那面没有借口，此番正好得了借口。
    “我还有点事情想问你，不如通行？”
    赵元恩没多想，点头同意。
    徐善伽见赵元恩走过来，先是一惊。
    她没想到会在这里见到赵元恩。
    等九王妃和大家介绍，徐善伽才知道，原来赵元恩竟然是九王爷家的小儿子。
    想想自己差点没弄死这小子，徐善伽就悔恨不已。
    她怨恨自己差点恩将仇报，杀了恩人的儿子。
    赵元恩说话间，扫过徐善伽。
    只见她正低头发愁些什么，鼓起的腮帮，格外有趣。
    赵元恩竟笑了出来。
    九王妃没注意到这点，只领着赵元恩朝后走去，一同而去的还有十几个和他年纪相仿的小姐。
    陆肆元见其余人离开，这才走到薛太夫人面前。
    “老夫人还好吗？”
    徐善荣和徐善伽笑着和陆肆元打招呼。
    徐善伽则装作视而不见。
    陆肆元不罢休，走到徐善伽面前。
    “善伽妹妹，好久不见。”
    徐善伽起身，面无表情。
    “胡嬷嬷，我想去后面转转。”
    胡嬷嬷上前扶住徐善伽。
    陆肆元仍不放弃。
    “善伽妹妹要是想看荷花，不如和我一起？”
    “我倒是对这九王府的荷花略有了解。”
    徐善伽兀自转头，一双眼睛冷冰冰的看着陆肆元。
    前世种种此刻化作一把匕首，刺进陆肆元的双眸。
    “我长了眼睛，不用麻烦陆公子。”
    说完徐善伽头也没回就离开了宴席。
    刚拐过庭廊后竹林，就见两个小姐互相搀扶，脸色惨白朝徐善伽走来。
    “吓死我了，都说九王的小儿子身体不好。”
    “没想到竟然是个怪物！”