    她立即找到儿子，陆肆元此刻正要去看望徐善伽。
    见母亲来了，赶忙收起那些要带去给徐善伽的东西。
    “你要去哪？”田夫人一见陆肆元的样子就气不打一处来。
    这孩子自小就和徐家那丫头定亲，她本是不愿意，但儿子心仪她总想着日后进门了多管教一下，也能看管住。
    但一想到徐善伽那日公然退婚，田玲就没有办法咽下这口气。
    要不是儿子闹得死去活来，她是绝对不会认可这门亲事。
    现在那丫头又被看出弱症，将来没有办法延续香火，要来有何用。
    陆肆元将头低的深深的，不敢回视。
    “我已经说了不喜欢那丫头，你为何要一棵树上吊死。”
    “现在整个城里的人都知道那丫头活不久了，就算这样你还是要把她娶进来？”
    陆肆元抬头，眼中满是恐惧。
    “娘，我是真的喜欢善伽......”越到后面他的声音越小。
    田玲上前揪住陆肆元的耳朵，“你这个不成气候的！”
    出门的时候，她已经想好了，这丫头可以娶，但绝不是这样一个娶法。
    醒来之后的徐善伽一门心思的再想要如何解除九王府的事情。
    这件事牵连太多，若是不管，太子失去了庇护，对他们来说将是一场灾难。
    想要活下去，徐善伽必须要改变上一世的结果，让太子登基。
    只有这样才是对墨家军和自己父母最好的保护。
    想到这里，徐善伽直觉浑身无力，瘫软的靠在枕头上。
    此刻屋外正好传来徐善琪的声音。
    自从上一次，徐善荣已经躲在房间多日未出。
    徐善伽故意喊出来：“我听说姐姐病了多日，特意前来探望。”
    徐善伽有弱症的消息就是二房的人放出去的，徐善琪现在就是想来看笑话。
    她笃定，被人传成这样之后，徐善伽指定在屋内哭鼻子。
    能让徐善伽痛苦，是他们姐妹最开心的事情。
    徐善伽的思路被徐善琪打断，烦躁起来。
    “竹桃，带三小姐进来。”
    徐善琪得意的跟着进了屋，进门就见徐善伽躺在床上，心情一下高涨起来。
    就是因为这个贱人，姐姐已经好几天都不肯吃东西了，现在她一定要替姐姐好好报仇。
    “大表姐，我听大夫说你身体不好，可能是小时候的弱症。”
    徐善伽冷眼看着，她就不信，这种无稽之谈会是苏奇说的。
    苏奇是连赵元恩都能治愈的人，一个小弱症，难道会难倒他。
    见徐善伽没有反应，徐善琪又说：“大表姐倒是不用担心，我刚刚从正房回来，听说陆家还是决定要好好的善待大表姐的。”
    徐善伽愣了一下，她没想到陆家人竟然会在知道自己有病的情况下，还同意完成婚约。
    “可大表姐也不要生气，陆家能让你和我一同嫁入陆家，成为平妻已经是很大的容忍了。”
    徐善琪趾高气昂的说了这些话。
    听得屋里其他的人都怨恨的盯着她。
    徐善伽本就身体不好，这时候来说这种事情，不就是往人家的心口上戳一样。
    实在太不道德。
    还好徐善伽不喜欢陆肆元，不然要是真的心里介意，听见这种事情不气到吐血都不太可能。
    “说完了？”
    徐善伽懒得再听徐善琪在这里嚼舌根。
    徐善琪没想到徐善伽听到这件事之后，竟然没有反应。
    她一直以为徐善伽就算不喜欢陆肆元，但听见陆家人这样作践她还是会心生怨怼。
    让她意外的是，徐善伽看起来不仅不生气，好像也并没有多关心这件事一样。
    “你在装吧!”
    “其实心里难受的要死是不是。”
    徐善琪已经收起笑，恶狠狠地盯着徐善伽。
    徐善伽叹了口气，掀开被子趿上鞋下床和徐善琪平视。
    “没有你装得好。”
    “听见陆家人要和你结亲，你高兴的已经快要死过去了吧。”
    徐善荣被男人救起来，京奉不少的夫人都看见了。
    陆家是绝对不会娶她过门的，那么徐家就之剩一个可能了。
    徐善琪怒斥。“你胡说什么呢！”
    徐善伽也不和她多废话。
    “你要是想要嫁陆家，随你的便，你犯不着来我这里说东说西。”
    “我完全没有兴趣，我既不会给陆肆元当平妻，也不会嫁给陆家当正妻。”
    “陆家这种人家，你要是喜欢，随便拿走。”
    徐善琪怎么也没想到，陆家官居正二品的人家，竟然被徐善伽说的那么不堪。
    本来得了这门婚事，她还有些沾沾自喜，现在所有快乐荡然无存。
    赶走徐善琪，徐善伽去了徐保国的书房。
    此刻徐纯化正在书房和徐保国研究兵法。
    一进门，徐善伽甩开胡嬷嬷的搀扶，直接跪在冰冷的大理石地面上。
    黑色的理石面反射出徐善伽坚毅的下颚。
    “父亲，求您送我去山上出家吧！”
    徐善伽以退为进，只想在今天就解决了和陆家的事情。
    徐保国一惊，冲到女儿身边想要将她拉起。
    可没想到小女儿像是铁了心一样，跪在地上一动不动。
    “父亲，我死也不会去陆家做平妻的。”
    徐保国完全蒙了。
    平妻？
    他甚至都不知道徐善伽在说些什么。
    等徐善伽将胡嬷嬷打听来的事情一一说给徐保国听后，徐保国已经难掩对陆家的失望。
    他抱起小女儿，放到床榻上。
    “大姐儿你放心，我就算是个粗人也不能让人这样欺负了你。”
    “陆家这门婚事，谁愿意谁要！”
    “我徐保国就算是死也不会将女儿嫁给他们这种人家！”
    说完徐保国连衣服都没来得及换就朝正堂而去。
    到了正堂门口，有俾子进去回禀。
    徐保国站在门口，只听到陆夫人的声音。
    “太夫人，这件事其实我也是实在想了很久才来跟你提的。”
    “我们毕竟是姻亲，可谁家遇见善伽这样的事情能不犹豫。”
    “要不是我们肆元铁了心只要善伽，我是万万不会做这个决定的。”
    田玲觉得，陆家还肯要徐善伽已经是她前世修来的福气。
    “我们也想好了，给善伽一个平妻的头衔，这已经是我们家最大的极限。”
    “薛太夫人还是好好想想。”
    “毕竟和琪姐共侍一夫，两姐妹互相照顾也没有什么不好的！”
    站在门口的徐保国听见这些已经怒不可遏。
    他一把掀开帘子，径直走进去。
    一双眼狠狠瞪着陆夫人。
    一字一句的道：“陆夫人不用操心了，善伽和肆元没有姻缘。”
    “之前的婚事就此算了！”