    “日后你们陆家是要娶谁家的小姐还是二房的丫头，都与我们大房没有任何关联。”
    “善伽和肆元从此解除婚约。”
    “日后男婚女嫁，各不相干！”说着徐保国从怀里掏出当年定亲的信物，直接拍在桌上。
    没给薛太夫人和陆夫人反口的机会，转身头也不回地离去。
    唐似男在屋里听邹嬷嬷绘声绘色叙述当时的场景，十分满意。
    这桩婚事本来他们夫妻就已经不太满意，现在陆家竟然敢让徐善伽去做平妻，真是不要脸。
    唐似男听完，想了想，还是问邹嬷嬷。
    “嬷嬷，这件事难道就这样算了？”
    邹嬷嬷拉着唐似男的手，“大小姐怎么越活越回去了。”
    “您别忘了，我们家大姐儿还有唐家的血脉呢！”
    “陆家这样作践大姐儿若是被老爷知道，可不会轻饶了他们。”
    “对！”唐似男抱拳锤了一下。
    “我这就写信给娘，让她好好给陆家一点颜色瞧瞧。”
    徐善伽心中记挂着九王家的事情。
    回到房间，正好碰见苏奇前来给徐善伽诊脉。
    徐善伽示意胡嬷嬷屏退众人，等屋内只剩他们几人的时候才拉住苏奇的衣袖。
    “师傅，我有件事十分重要，需要你帮我跑一趟。”
    “不知方便不方便。”
    苏奇没有说话，而是先给徐善伽诊完脉才用手指戳了下她的脑门。
    “我就说我的药方不能这么慢才见效，都是你这丫头，思虑这样多，太不会保养自己的身体了。”
    徐善伽一愣，这段时间她因为噩梦的事情寝食难安。
    没想到竟然一下就被苏奇看穿。
    她羞愧的低头。
    “师傅......”
    小丫头本就长得格外可爱，因病瘦了一些，看起来有些可怜兮兮。
    撒娇的时候更是让人无法拒绝。
    “说罢，什么事情！”
    苏奇只有这一个徒弟，自然是宠爱的不行。
    徐善伽立马换了笑脸。
    “师傅好久没有去看看赵元恩了吧。”
    “那小子也回来了？”
    徐善伽将赵元恩的身份说了，苏奇先是惊愕了一会儿，随后缕着山羊须道：“没想到九王的两个儿子都是不错的儿郎。”
    赵元恩是不是不错，徐善伽暂不关心。
    她现在只关心九王一家能否脱力危险。
    “我这里有封信需要师傅帮我递给赵元恩，但这件事事关重大，所以师傅务必要单独交给赵元恩，不能被别人知道。”
    九王府有内奸，若是这件事被他发现，提前发起攻势，怕九王一家会更危险。
    苏奇见徐善伽眼中谨慎，知道这事一定很紧要，也收起平日的散漫。
    “交给为师，你放心。”
    两个时辰后，苏奇又回了趟徐家。
    他一回来就找到徐善伽。
    屏退众人后，苏奇道：“那小子让我给你带句话。”
    徐善伽静听。
    “那小子让你去趟九王府，今晚他会放出消息说要去密室，到时候那奸细一定会先一步下手，到时候只要让人抓住，就可一劳永逸。”
    徐善伽觉得这个瓮中捉鳖的方法很好。
    赵元恩是九王爷的小儿子，从前一定熟读过兵法，从围剿熊胜的时候就能看出来。
    他和普通的兵将还是有很大的区别的。
    能文能武，将来怕是真的不容小觑。
    徐善伽感激上一世九王爷对她的帮助，所以即使这一生不因为太子，她也会尽力去帮助九王一家。
    “能解决就好。”
    徐善伽总算松了口气。
    苏奇眉梢弯弯，咧开嘴笑。
    “那小子让你去一同看看是不是当日你见过的那个人。”
    徐善伽无语。
    她并不想去。
    “我身体不好。”
    苏奇掏出一个药丸，塞进徐善伽樱桃小口中。
    “大夫我都觉得没有什么，你怎么知道自己身体不好。”
    徐善伽错愕，她没想到苏奇竟然会被赵元恩说服。
    她摇着头，两个胖嘟嘟脸颊随着晃动而颤抖。
    “我不去。”
    苏奇一把拉住徐善伽的胳膊，“不去不行，我借口都给你想好了。”
    “九王府有个温泉，特别适合你治病。”
    “何况徐将军唐副将已经同意，你不去岂不是让为师难看。”
    徐善伽推脱不过，只能和苏奇乘车去了九王府。
    到了门口，管家引着徐善伽去了王妃的住所。
    进门，徐善伽就看到坐在塌上与王妃对弈眉眼与赵元恩有七分相似的男子。
    赵元成也在徐善伽看向自己的转头，两人的视线一下子碰撞到一起。
    他起身，朝徐善伽行礼。
    “徐家大小姐。”
    徐善伽屈膝，却不知道叫什么。
    九王妃及时介绍。
    “这是我大儿子，赵元成。”
    徐善伽见礼后，九王妃亲自走过来拉起她的手。
    “那日还没谢谢你，替我们家说话。”
    徐善伽摇头，“本就是我该做的。”
    九王妃没再客气，而是引着徐善伽网内走。
    “元恩说了你嘱咐的事情，看来这次你又救了我们一次。”
    九王妃和徐善伽坐在一起的时候，明显想要收敛自己的气势，怕会吓到这瓷娃娃样的小姑娘。
    但见徐善伽处变不惊，多少明白皇贵妃和长乐公主为何会觉得她与众不同。
    说话间，一个婢子进来。
    “王妃，小王爷请徐家姑娘过去一趟。”
    看来那奸细已经落网。
    九王妃朝赵元成摆手。
    “你亲自带徐家大小姐过去吧。”
    赵元成领命。
    徐善伽跟着他走了一刻钟，竟然到了前院。
    其余的小厮见到徐善伽都客气回避，在书房门口，徐善伽看到那熟悉有些稚嫩的背影。
    赵元恩脚下，是一个被捆住的侍从打扮的男人。
    赵元恩踹了那男人一脚，“你现在说我还能留你一条命！”
    身体康复的赵元恩已经不像之前那样羸弱，这一脚下去，地上的男人疼的倒吸一口冷气。
    徐善伽自然的走到赵元恩身边。
    赵元恩侧目，问：“你看下是不是这个人。”
    徐善伽凭着记忆认出眼前之人。
    “正是他，可从密室搜出什么了？”
    “还有，九王爷呢？”
    出了这么大的徐善伽好奇，九王爷竟然不在。
    赵元恩回答：“今日陛下召集众兄弟在宫中宴请。”
    徐善伽突然觉得头脑中略过什么信息。
    地上跪着的人听到这里，冷笑起来。
    “你们是逃不掉的。”
    “五皇子已经决定今天动手，九王府内外全是埋伏，你们不管是想要将密室里的东西运出去，还是选择藏起来，都不会逃过我们的眼睛！”
    “别以为抓了我，就能解决你的问题了！”