    徐善伽不明白，难道在墨家军就前途无量了？
    皇贵妃没有多说什么。
    只说凤钗当送给徐善伽的礼物，就被九王妃搀扶着离开。
    等人群消失，赵元恩才走到徐善伽身边。
    他遮挡住倾斜而下的阳光，低头温柔看着徐善伽。
    “你为何会帮我鸣不平。”
    徐善伽总不能说上一世九王救了她的缘故。
    “谁让我们是朋友了。”
    赵元恩爽朗一笑，少年英气的脸满是喜悦。
    “本少爷交了你这朋友。”
    看他拿乔的样子，徐善伽很难将他和那个落魄到被山贼抓住的人相提并论。
    “最近身体怎么样？”
    苏奇说过赵元恩的病能治，就一定会有效果。
    赵元恩举起拳头，挤了挤二头肌。
    “你看。”
    徐善伽冷漠的盯着赵元恩。
    他只觉得口干舌燥。
    “我知道你厉害，但我不会就这样认输的。”
    徐善伽没正统学过武术，只凭着一身蛮力。
    她相信，赵元恩只要肯用工，用不了多久自己就不是他的对手了。
    “好了，我们走吧。”
    徐善伽没有什么话可说，只想离开。
    赵元恩一把拉住徐善伽。
    徐善伽还是第一次在赵元恩眼里见到这样正经的神色。
    “你信我吗？”
    赵元恩突兀的说了这句话。
    徐善伽心中一顿，是啊，她到底相信赵元恩么？
    想了一会儿，徐善伽点头。
    “我信你。”
    赵元恩显然松了口气。
    “离你妹妹远点，离陆肆元也远一点。”
    无缘无故的这句话让徐善伽莫名的感觉到什么。
    “你听见什么了？”
    赵元恩摇头。
    “看见什么了？”徐善伽不放弃继续追问。
    赵元恩想了想，这才说：“我会一点唇语，我刚刚看到......他们在说你的事情。”
    刚才那一幕，明眼人一下就能猜出徐家三姐妹的关系。
    “说什么了？”
    “具体我不知道，你小心点就好。”
    赵元恩就算想要护着徐善伽，也没有办法从头至尾都陪在她身边。
    能说这么多，已经做到朋友该做的了。
    徐善伽垂眸，再抬眼眼神清明。“我知道了。”
    两人在岔路口分道。
    等徐善伽入席，不少女眷的态度明显不同。
    薛太夫人酸着语气说：“善伽这次出门回来就不同了。”
    “竟大有主意了。”
    徐善伽衔起一块鱼肉放入嘴里，没有接茬。
    这更让一旁的人觉得薛太夫人有些为老不尊。
    只不过在别人的地头，谁也不会多说什么。
    别的小姐见徐善伽这副不好惹的样子，也不敢主动套近乎。
    毕竟霍家隋家的小姐都折在徐善伽手里。
    出于担心，他们也不想和徐善伽做朋友。
    “这个好吃吗，你一直在吃？”
    就在徐善伽出神的时候，一个和她差不多大，有着一双杏眸，团子脸的小丫头凑到她身边。
    徐善伽打量着姑娘，看她的穿着凤纹裙衫，应该是皇族中人。
    “我是长乐公主。”
    “皇贵妃带我出来的。”
    徐善伽刚要行礼，长乐一把按住她的肩膀。
    “我喜欢你。”
    现在人都这样直白了？
    徐善伽楞在原地，一张脸红扑扑的。
    “你和元恩外甥很熟？”
    徐善伽反应了一下才想到，这小外甥应该说的是赵元恩。
    “嗯，见过。”
    长乐眼中闪过欣赏。
    “我喜欢你的老实。”
    “比那些.....”说完她冲其余的小姐们努嘴。
    “比她们有意思多了。”
    徐善伽没忍住，笑了出来。
    “公主可以唤我善伽。”
    长乐点头，没用一会儿两人就笑作一团。
    宴席过半，小丫鬟们端着冰镇过的清茶走过。
    她们的目的是将手中的东西奉到这些小姐们夫人们的手上。
    路过徐善伽的小丫鬟有些矮小，走起路来还有些摇晃。
    她小心的走着，还是在不经意的时候踩到裙摆。
    惯性使然，她身体不稳，摇晃中，竟将手上的茶水顺着徐善伽的方向倾倒而下。
    茶壶飞溅的水渍，一下子沾染到徐善伽身上。
    “小姐恕罪。”小丫头还没顾得上疼痛，就跪在地上，将头埋在肘间。
    徐善伽看着已经脏了的衣服，笑的却爽朗。
    “没事，你起来吧。”
    “我去换件衣服就好。”
    徐善伽拉着胡嬷嬷，消失在人前。
    他们由王府的人引着朝后面的厢房而去。
    走过回廊，徐善伽注意到身后有人跟着。
    她不动声色的仍旧往前走，走到回廊一处凉亭，小丫头的脚步突然停下。
    她低着头，任凭身后的人追上来。
    徐善伽只听见脚步，就知道是谁。
    “二表妹，你跟来是要做什么？”
    徐善伽转身，本来可爱的脸上蒙上了一层冰霜。
    徐善荣仍旧笑着。
    “姐姐说什么话呢。”
    “我是怕你有事，所以过来看有没有能帮上的。”
    徐善伽才会不相信她有这个好心。
    “我这里有丫鬟嬷嬷用不上你。”
    徐善伽也懒得跟她假惺惺。
    没想到徐善荣一点没有在乎，还是凑上来。
    徐善伽下意识觉得事情不好，她左右看了看，这凉亭已经距离宴客的地方很远，几乎没有人注意到这面。
    荷花池中一辆画舫上，徐善伽看到陆肆元的身影。
    她大致明白两人在打什么算盘。
    “胡嬷嬷，你退后一点。”
    胡嬷嬷见已经靠近的徐善荣，默默带着竹桃走到凉亭的另一处门楼。
    “姐姐。”徐善荣靠在徐善伽身边。
    她已经打定主意一会儿将徐善伽推到水里之后，自己在跳进去。
    这样陆肆元就算救起徐善伽，她也可以污蔑徐善伽将她推下去。
    徐善荣自小会水，加上这荷花池看着不深，她觉得自己不会有事情。
    徐善伽看画舫已经靠近，她算准时机，准备让这些人给自己作证。
    她故意用手掰断凉亭的栅栏，用身子挡住。
    “姐姐，你看那画舫是不是陆哥哥？”
    徐善伽假意转身，双脚却张开与肩同宽。
    等到徐善荣靠近自己的瞬间，徐善伽先发制人。
    在徐善荣伸手的瞬间，拉住她的手肘，直接将徐善荣推到已经开裂的栅栏上。
    徐善荣没想到徐善伽会这么有力气，她身形不稳本能想要抓住栏杆，可没想到栏杆却在她手中断裂，她随即像个麻袋一样，坠入水中。
    徐善伽居高临下的看着水中狼狈的徐善荣。
    画舫上赵元恩和其余几个公子都亲眼见徐善荣落水，但他们只见徐善荣落水的时候，徐善伽伸出手去救，却没想到眼前人就是那个“凶手”。
    “来人啊，有人落水了！”