    村里有急躁的一听这话，立马冲过去，就要拿不远处的丁志宝问话。
    丁志宝也急了。“你看见就做数了，说不准还是你撒的药赖在我身上！”
    方婶子一下就急了。
    “你血口喷人。”
    两人见状就要扭打在一起。
    要不是村民及时拉开，很可能下一秒两人就打在一起了。
    曹老汉见状，也不知道该信谁的。
    可这件事总要有人负责。
    既然两人都有嫌疑，那就只有两个办法可选。
    第一由村子出面，解决这件事。
    第二就是报给官府。
    这些秧苗虽然是徐善伽先给的，但是他们日后和咸阳楼做不成生意，还是要还钱的。
    这些都要有人负责。
    村民一商议，最终决定由村子出面，解决这件事。
    曹老汉站出来。“既然大家已经决定先由村子出面，这件事我这个做村长的责无旁贷。”
    “你们公说公有理婆说婆有理，各执一词我们也不能辨明真假。”
    “不如就用最原始也是最公道的方法搜家看看吧！”
    一听要搜家，丁志宝不同意了。
    “搜家干什么！”
    “有什么意义。”
    徐善伽站出来。
    “这些秧苗我刚刚看了，虽然已经枯萎，但是还能救活。”
    “所以那下毒的人，一定还留着另一包毒药，只要搜家，就一定能找到。”
    丁志宝的脸黑了下来，他起初还同意，可当大家搜完方婶子家之后什么都没发现，准备去丁志宝家的时候他却突然变卦。
    “你们不能无怨无馊搜我家！”
    “都是你这个小贱人害的！”
    徐善伽站在最前面，没想到这人会在家门口突然发飙。
    她没来得及闪躲，就见丁志宝抄起地上的一个一把镰刀就朝她冲了过来。
    其他人见状有的忙躲开，有的害怕不知道该怎么办，还有得干脆捂住眼睛不敢看。
    唯独徐善伽一人直面持刀的丁志宝。
    眼看丁志宝的镰刀就要砍在徐善伽脸上的时候，赵元恩扬起长枪直接穿过丁志宝的右肩，丁志宝吃痛，镰刀直接掉在地上。
    赵元恩腾空一脚，直接踹在丁志宝子孙根上。
    疼的这货倒在地上鬼哭狼嚎起来。
    丁家人听见骚动都跑了出来。
    丁志宝的父母见状，赶忙抱住儿子。
    “你们这些杀千刀的，是要活活整死我们一家啊！”
    “你们这些土匪，我要报官告你们！”
    “我女婿可厉害，到时候有你们好看的！”
    两个老人你一言我一语，恶毒的咒骂着所有人。
    赵元恩也不客气。“是你儿子先动手要伤人，就凭这一点，县衙就能判他三十棍！”
    “你放屁！”丁母啐了一口，咬牙骂道。
    “你们这些杂碎，就是在污蔑我儿子。”
    有什么样的父母就有什么样的孩子。
    村民也懒得理会这两个老人，直接冲进屋子。
    丁父还想要阻拦，却别村里的几个人拦住。
    过了一会儿，曹老汉的儿子和几个村民，就从丁志宝家带出来一袋白色粉末，用牛皮纸包着，还有一个已经用完的空纸包在灶台下面捡到。
    最让人意外的是，在丁志宝家的柴房里，竟然关着一个妙龄少女。
    那女孩被解救出来的时候，已经不成人样了。
    徐善伽也是女孩，最看不得这样的事情。
    他们先替女孩找了些衣物盖在身上，随后才问：“你是怎么来的！”
    女孩见被人救出来，哇的一声就哭了起来。
    过了一阵，等女孩的情绪稳定，才听她哽咽的说：“是这个男人从人贩子手里花了十两银子买的我，回来之后他就对我用强，我恳求他放过我，我会还他钱，也说了我是良家女子，可他被色/欲蒙了心，硬是毁了我！”
    女孩哭的凄惨，对比在地上的虎视眈眈的丁家三人，形成了鲜明的对比。
    “他们三个人不仅囚禁我，还天天都打我，那男人更是没日没夜的折磨我。”
    说完女孩伸出手臂，藕般的手臂上，已经布满淤青还有血痕。
    村民见状，有人差点上去打死他们三人。
    曹老汉拦住村民。
    “丁家这样的人死了都不足惜，可是不能脏了我们的手，我决定还是将他们三人送到官府，让县太爷定夺吧！”
    毁了田地是小，买卖良家女子，逼良为娼是大。
    丁志宝这次是绝对不会被好好放出来了。
    等村民将丁家人送到官府后，徐善伽从空间里带出不少灵泉水。
    她希望这灵泉可以帮助村里人度过这次危机。
    事在人为，村里人也都明白这点。
    徐善伽能帮忙他们已经是很高兴的了。
    解决完村里的事情，徐善伽和赵元恩回了墨家军。
    第二日，却在墨家军外，看到前一日的那个姑娘。
    姑娘见到徐善伽就跪在了地上。
    徐善伽蒙了，她实在不知道自己何德何能在什么时候帮上这丫头了。
    安婉儿见徐善伽有些茫然赶忙解释：“徐家小姐莫怕，我没有恶意。”
    没有恶意这是哪般？难道要上演绿茶剧情？
    徐善伽脑袋思索着，只听安婉儿低下头，声音略带着恨意说：“其实说起来，我和小姐家还有些渊源。”
    “我爹就是被你们家的葛舅爷害死的，我也是被葛舅爷家的人报复才被卖到那种人家。”
    这难道不是仇人吗？
    可看这架势也不是来寻仇的。
    徐善伽瞬间迷茫了。
    “我爹是被葛家人害死的。”
    徐善伽道：“这我知道，葛舅爷已经打了二十板子，被发配边疆，这件事已经了结了。”
    安婉儿抬起头。
    “杀父之仇如何能这么了解。”
    徐善伽虽嫉恶如仇，可也明白有些事情不能做。
    “我帮不了你。”
    看着徐善伽转身，安婉儿跪着爬过去，拉住徐善伽的衣角。
    “我只求一件事。”
    “只有姑娘能帮我。”
    徐善伽最终还是心软没有甩开安婉儿的手。
    “我只想进徐家。”
    徐善伽转头，眼中已满是错愕。
    “这件事和徐家有什么关系。”
    “小姐难道真以为这件事是葛舅爷自己做的？”
    “没有徐家二房插手，这件事葛舅爷就算是有通天的本领，也没有办法做到。”
    所以说，徐家人根本就是这件事的主谋。
    想到这里，徐善伽突然觉得有些恶寒。
    她一直以为徐家人只是对他们有些恶毒，却没想过竟然做了这么多让人嫌恶的事情。
    “这件事我会帮你。”徐家现在没有分家，二房做的事情随时有了能会连累徐保国夫妻。
    徐善伽已经没有坐视不管的理由。
    “留下你的住址，我想好了方法，自然会去寻你。”
    安婉儿吸了口气，“我现在住小姐的馥满庄内。”