    因为是实验，徐善伽只选果子成熟最快的辣椒给状元村的人种植。
    她当日已经将所有的事情都交给了曹老汉和他家的儿子，他们都是本分的庄稼人，一学就会，而且十分卖力。
    前几日徐善伽问的时候说是已经发芽，怎么才过了几天就要死了。
    “到底怎么一回事。”徐善伽闻道。
    越是这时候，需要的越是冷静。
    听徐善伽这样问，徐熊胜和徐二牛都不知道怎么回答。
    因为村里人拦住曹老汉一家，非说是他们合伙在坑害村里人，他们见状不好，才迫不得已来找徐善伽。
    眼见两人问不出什么，徐善伽也有些急。
    她怎么想都想不到到底是哪个环节出了问题。
    她甚至还利用回来的这段时间，想着可不可以做出温室大棚那样的装置，可以再冬天也能生产出各种的食材。
    没想到意外竟然这么快就来了。
    “你们等一下，我去和爹娘说一下就跟你们去状元村。”
    徐善伽刚钻进营房，就看赵元恩提着枪从徐保国营帐中走出来。
    这段时间赵元恩身体恢复的差不多，徐保国更是喜爱这徒弟的聪慧，几乎要将所有本事都传给他。
    加上之后这人还是他的女婿，徐保国教起来更加卖力。
    赵元恩见徐善伽匆忙跑过去，不自觉的跟了上去。
    知道徐善伽是因为状元村的事情要回去，心中担心她一出现，村民会对她动手。
    想了又想，还是决定跟上去看看。
    徐善伽这面和徐二牛两人碰面就往回走，走了一半徐熊胜察觉出身后有人。
    他勒住牛车，示意徐二牛跟上自己。
    他们站在路两边，互相拽住绳子的一头，让绷紧的绳子拦在路中间。
    赵元恩一心都在徐善伽身上，自然没有注意这一切。
    他骑马躲在远处，见牛车不见，才奔驰而来。
    路过绳子，没注意，马匹直接被绊倒，赵元恩也从马上跌落，直接被赶来的熊胜摁在地上，长枪则随着惯性飞了出去。
    徐善伽只觉得背后传来一阵劲气，要不是躲闪及时，那长枪就要扎到她的身上。
    徐善伽看着熟悉的长枪，得到一个结论。
    千万不能和赵元恩成婚，否则绝对会死于非命。
    这面赵元恩虽练了几天但却不是熊胜的对手，三两下就被熊胜捆了起来。
    站起身，两人才发现跟来之人的身份。
    徐善伽下了牛车走过来。
    “你怎么来了？”
    赵元恩甩开禁锢，愤怒的瞪了一眼熊胜，这才没好气的说：“你爹不放心你，让我来保护你。”
    他违心的撒谎。
    徐善伽一点没怀疑。
    她看着徐二牛扶起马，问了句：“能骑马带我吗？”
    赵元恩点头。
    事情紧急，徐善伽和赵元恩骑马肯定比牛车快。
    所以两人骑马离开，熊胜和徐二牛继续赶车回去。
    骑上马跑了一会儿，徐善伽已经被颠的要吐出来。
    赵元恩看她摇晃的样子，十分烦躁。
    “你抱着我。”
    徐善伽犹豫了一下还是伸手环抱住赵元恩的腰线。
    没想到这小子看着瘦弱，竟然还有腹肌。
    徐善伽本能的动了动手指。
    赵元恩并没多察觉，只加快了速度，让两人更快的飞驰在田间小路。
    赵元恩身上若有似无的晚香玉的味道传来，让徐善伽本来紧绷的情绪慢慢松弛下来。
    不一会儿两人已经赶到状元村，一进村，两人就朝曹老汉家走去。
    没到门口，徐善伽已经看到密密麻麻的人聚在一起，喧闹声，吵嚷声不绝于耳。
    曹老汉站在家门口不管怎么说，都难以说服这些暴躁的村民。
    其中不知谁看见了徐善伽，一瞬间，愤怒的村民朝徐善伽涌来。
    在人群要包围住徐善伽的瞬间，赵元恩扬起长枪，对准面色不善的村民，
    “谁敢动她一下试试！”
    赵元恩扬起眉尾，眉间微微隆起，眸子犀利，让人只看一眼就有些犯怵。
    “她坑了我们，还不能让我们说道说到了。”
    “说可以，站远点，别喷粪到我......”赵元恩差点脱口而出媳妇两个字，可在喉咙口收住了话。
    “朋友身上！”
    徐善伽仰头看去，竟发现这小子护着自己的样子还有点小帅。
    “是啊!有什么话不能好好说。”
    这时候曹娘子也拿着扫帚冲出人群，将徐善伽救到了曹家人的阵营。
    徐善伽和满头是汗的曹老汉对视一眼，明媚笑着。
    “村长，我听说出事了，所以过来看看。”
    曹老汉用袖子擦干净额角的汗水，松了口气说：“村里的苗子都出问题了，我们正想找你来看看。”
    徐善伽看着众人。
    “我知道秧苗出事，你们都心焦，可不找出问题，谁都好不了。”
    “所以各位村民能给我点时间，让我先看下到底是哪个环节出了问题吗？”
    村民见徐善伽态度好，气氛略微缓解一些。
    众人点头，徐善伽由曹家人陪着，去了每一处田间查看。
    可一番查看之后，竟然没有半点线索。
    除了蔫头耷脑的秧苗，什么也看不出来。
    就在这时，丁志宝站在自己田间，一边磕瓜子一边看好戏的说：“我早就说这人是骗子，从天而降的财运能这样轻易给我们！”
    村民一听，瞬间有些压不住情绪。
    村民情绪再次被点燃的时候，村口突然传来一声底气不足的声音。
    “不是秧苗的错，是有人搞鬼。”说话之人是李琦。
    李琦大汗淋漓的跑到徐善伽面前。
    “善伽姐，我们家的秧苗还好好的。”
    徐善伽一愣，想起那天李琦最后问她要了三颗种子，没想到竟然是这三颗种子给她证明了青白。
    “我们家院子里种的秧苗都是好的。”
    一听这话，不少村民已经坐不住。
    “到底是谁要陷害我们！”
    “是啊，这不是要断我们的生路吗！”
    曹老汉见多识广，“看来是有人眼气我们签下合同，所以故意破坏，想让我和徐大夫背锅。”
    既然现在有方向，就好查了。
    大面积都出了问题，只有接触的东西有关。
    这样一来，只剩下村子里用来浇灌的水和肥料。
    村里只有一口井，大家吃喝种田都用一个，那么只有村口修建的化粪池是大家公用施肥的地方。
    问题应该就是出在这里。
    村民也意识到这一点。
    其中一个和李秀莲关系不错的方婶子提供了线索。
    “我两天前看见丁志宝在粪池旁边来回转悠，走的时候地上还洒了一些白色粉末。”