    胡暄从先跟着父亲经商，什么样的人也都算是见过。
    可徐善伽这样直白，又这样年幼的，他还是第一次遇见。
    胡暄觉得徐善伽应该没有恶意，就微笑着点头承认。
    可徐善伽看得出，那笑容并没有直达胡暄的眼底。
    他只是在跟自己客气。
    “我有办法能帮得上胡三爷，只不过不知道胡三爷愿不愿意也帮我一把。”
    胡暄脸上的笑意收起，不笑的他竟有些清冷。
    “这位小姐不会在跟我玩笑吧!”
    他不相信自己五岁起就跟着父亲经商的人都一时想不到对策，这位及笄的丫头竟然会有办法。
    赵元恩看着不爽。
    “我们难道像是那种闲来无事，故意与你耗费时间的人？”
    胡暄一愣，有些不知道该如何回答。
    徐善伽赶忙拉住赵元恩。
    “胡三爷可能不知，我们村子今年受了蝗灾，庄家是指不上，若是没有这些河蚌和蟹鳌，乡亲们今年怕是要过不去。”
    徐善伽说出自己的难点。
    胡暄想到进来的传闻，多少相信了一些。
    既然徐善伽他们没有其他路可走，也就只能抓住他这一根救命稻草。
    这样的人才会真的尽力帮他。
    “不知姑娘说的是什么办法？”
    徐善伽不能明说，只含糊道：“我手里有从蛮族运输过来的香料食材，可以做出不一样的菜品。”
    恒国食材单一，用料也简单。
    食物的风味并不能达到现代的水准。
    救下赵元恩，系统正好给了徐善伽这些缺失的食材香料种子。
    这段时间徐善伽还没想好要如何利用，没想到今天倒是找到用图。
    胡暄早就知道蛮国与他们的饮食差异极大。
    味美鲜辣，是他们没有的特色。
    可蛮国对这些食材一向是管控严格，所以他们也很难得到资源。
    没想到这丫头手中竟然有这样珍贵的物料。
    徐善伽知道这东西说出来不能信服，只要做出来，才会被人认可。
    她起身道：“眼见为实，胡掌柜只需告诉我厨房在哪，我自会做出一道令胡掌柜满意的菜品。”
    胡璇派人带着徐善伽去了后厨，赵元恩不放心也跟了上去。
    徐善伽趁机进入系统，将自己试着培育的红辣椒摘下几颗拿出备用。
    等人离开，赵元恩凑到徐善伽身边。
    “我可以朋友的身份告诉你，好看的男人都靠不住。”
    徐善伽正在切辣椒，听见赵元恩这样说，扭头笑着问：“这些歪理你从哪听见的。”
    赵元恩见徐善伽不当回事，更是憋火。
    “我说的都是真的，不信拉倒。”
    徐善伽指着他问，“那我是不是也不能相信你，你长得也不错！”
    赵元恩耳根一下子红透。
    他支吾了半天一句话没说出来，红着脸退出了厨房。
    他走后，徐善伽用盐腌制了一会儿切好的肉片，将青菜放到水里面烫熟放入大碗中被用。
    取了猪油炒香，放入朝天椒爆出香气，配合着胡椒炒香，然后加入腌制好的肉片烫熟倒入碗中，将剩下的朝天椒末放在菜上，又用热油浇上。
    大致能复刻出后来水煮肉片的样子。
    她还没将肉片端出去，整个咸阳楼已经满是辣椒和胡椒的香味。
    走在外面的行人，不少都被这辛辣刺激的味道所吸引，在店门口驻足观看。
    “这咸阳楼在弄啥呢，咋个这样好闻。”
    “香气都溢出来了。”
    “不知道，可能是被咸凤楼抢了生意，在研究怎么扳回一局吧！”
    “听说这还是一家子呢！”
    “现在不是了，听说老二和老三被赶出来了，除了胡老爹死前给他们一人一间的铺子，其余的全都被大少爷霸占着。”
    听见外面人的议论，胡暄脸上能明显看出来有些羞愧和愤怒。
    这种别人家的私事，一下就能传遍东三府。
    赵元恩怕徐善伽被烫到手，主动将那碗水煮肉片端了上来。
    “胡三爷尝尝我的手艺。”
    胡暄抱着试试看的态度夹了一块放入嘴里。
    刚嚼了一下，满口辛辣浓香的味道就直奔天灵盖。
    他长这么大还从来没有吃过这么刺激味蕾，让人过口不忘的食物。
    “你是怎么做出来的！”
    徐善伽也不卖关子，将仅剩的最后一根红辣椒拿了出来。
    “就是这个。”
    胡暄将辣椒放在手上，又闻了闻。
    没想到这丫头竟然有这么厉害的宝贝。
    “你准备怎么和我合作？”
    生意人都懂这其中的规矩。
    徐善伽见胡暄上道又年幼有些不易，也愿意帮他这个忙。
    “我们村子负责将这些原料种出来，专供给你们酒楼，我还会专门写一本菜谱送给你。”
    “别的不敢保证，只一点敢说，就是我写下的菜谱，能让你这里的废物都变成黄金。”
    “小丫头话说的有些大了吧！”
    高采买可是自小就跟着胡老爷的人，商场上何种本事的人都算是见过。
    这么猖狂的，他还没有见过。
    徐善伽也不恼，直接问：“若是我能做出来呢！”
    胡暄也想看看徐善伽的本事到底有多大。
    “那我愿意不仅收购你们村里所有的河蚌和蟹鳌以及原料，还额外给你们一成的利润。”
    这已经算是最大的极限，徐善伽也知道。
    她开回往店里搬运猪肉的伙计道：“今天肉铺有没有新鲜的牛羊下水。”
    一般的肉铺牛羊猪肉都有存货，一些屠户只能将这些没有人要的下水送人或是自己留着。
    跟在伙计身后的屠户闻徐善伽做的东西香喷喷，也愿意帮忙。
    “我车上还有些牛下水，今天新杀的没人要，都给你！”
    徐善伽知道这东西的好，也没客气，让人帮忙搬了进来，分了一部分给厨房，剩下的让徐纯化带上，准备晚上回去给军营的兄弟尝鲜。
    只过了一盏茶，徐善伽用之前剩下的一些原料做出了一道凉拌夫妻肺片。
    拿出来之后，虽香味没有那样浓烈，但仍旧是香气扑鼻。
    这道菜重在口感，果然当胡暄吃下去一口之后，瞬间惊艳的看着徐善伽。
    “这是用牛下水做的？”
    徐善伽点头，“所以胡掌柜我们什么时候签合约？”
    等拿着合约重新上路，徐二牛笑呵呵的和曹老汉说：“小丫头不仅医术高超，还会谈生意。”
    “现在好了，我们村竟然和咸阳楼签了五年的合约。”
    “有了这个，村里人就不愁吃不上饭了！”
    曹老汉是庄稼汉中有见识的了，可仍旧不相信这样的好事竟然从天而降。