    徐善伽看他那扭捏样，竟笑了出来。
    “就为了这个！”
    赵元恩瞪眼看她，这丫头怎么能拿婚姻大事这么不当一回事。
    “我也没想嫁给你。”
    徐善伽索性摊牌。
    她想要的是活下去，而不是跟着九王一家朝不保夕。
    虽然有救命之恩，可徐善伽不会将赌注压在一个筹码上。
    “那......”犹豫半晌，赵元恩也没说出一个字。
    徐善伽无奈，毕竟他也不过是十岁的少年，遇见这种事情自然是会慌乱。
    “皇命不可违，这几年你就别想解除婚约了。”
    徐善伽也是嘱咐一句，这人没有个定数，要是那下子犯浑，万一闹了上去，徐善伽可不想见到那个局面。
    “我知道。”赵元恩不屑的说。
    “过几年等我们大了，找个机会看能不能让皇帝收回成命。”
    赵元恩没想到徐善伽丝毫没有想要和他成婚的想法。
    他楞在原地，更是无措。
    “不过我想了这样做也恐怕不行，到时实在不行，我就闭眼嫁了，过了这个风声我们在和离。”
    徐善伽一个现代人，还有疼爱自己的父母，只要徐家不倒，她就不会有多惨的境遇。
    赵元恩实在难以置信，他怒目而视，双手紧握成拳。
    他怎么也想不清，这丫头怎会叛逆成这样，竟然那婚姻当成玩笑。
    徐善伽看他的样子，知道他是真的气急，赶忙软下语气。
    “我不是嫌弃你，而是我担心日后你会有更喜欢的，那样我占着身份反而让你难做，不如我们约定，若是将来你我都不喜欢彼此，可又不得不在一起的话，我们相敬如宾，做个伙伴也是不错的。”
    赵元恩毕竟年轻气盛，思想也单纯。
    他听徐善伽这样说，也觉得多少有些道理。
    他扭过头，不敢看着徐善伽。“将来你真的嫁给我，我不会欺负你的。”
    欺负她？
    徐善伽心中大笑。
    这世界上还生出来能欺负她徐善伽的人。
    不过看着少年坚持羞涩的样子，徐善伽并不讨厌。
    “那我们还是朋友吗？”
    赵元恩侧脸颔首。
    这件事总算是说开，两人也都自在一些。
    吃过饭，几人准备一同赶往墨家军。
    路上刚走没几步，就见前面街道被一群人围住。
    清晰的可以听见不小的争吵声。
    “你们不能这样做生意，给了定钱，我们按时交了货，怎么能说不要就不要了呢！”
    徐善伽听着声音耳熟，便叫来赵元恩。
    赵元恩得了徐善伽的嘱托，策马前去一看，他身量高挑，又坐在马上，靠近就看清了里面的情况。
    等他回来，直接到了徐善伽车窗前。
    “是状元村的人，我见徐二牛在其中正跟一个陌生的伙计理论些什么呢！”
    徐善伽想到帮状元村和东三府酒楼联络采购蟹鳌河蚌这件事，她下了车，走到徐纯化身边将事情说清。
    挤进人群，徐善伽果然见到脸红脖子粗的徐二牛还有曹老汉。
    因他生的黝黑，此刻红着脸，更显得有些窘迫。
    “二牛哥发生了。”
    徐善伽童稚的声音在人群中显得格外不明显，却还是徐二牛一下就听见了。
    徐善伽帮他们三人更换了身份，除了熊胜，其余两人名字都没有更改。
    他们二人只是小喽喽，很少会有人记得他们，但熊胜却不一样。
    徐善伽替熊胜换成徐二牛的兄弟，加上了一个姓更名为徐熊胜。
    徐二牛见徐善伽来了，一下子薅住咸阳楼采买的衣领，揪到徐善伽身边。
    “这小子不讲诚信！”
    “和我们签订了约，现在却不收我们的东西了！”
    “村里人都举家出动在河里面抓河蚌蟹鳌，这些人说不要就不要了。”
    “不要的话，我们吃什么呀！”
    徐善伽看向那采买。
    “你不要欺负他们是村里人，就骗他们，你们已经签订了合约，若是不收了就要赔偿我们的损失。”
    主意是徐善伽帮忙想的，她自然是要站在状元村人的这一面。
    那采买叫苦不迭。
    “这位小姐一看就是见过世面的，这件事真的不是这少年说的样子。”
    “我们并不是不想收你们的东西，而是我们咸阳楼最近实在是生意惨淡，河蚌蟹鳌又是新鲜才好吃，所以才暂时不能收了。”
    “我也跟着小兄弟说了，会赔偿这次的损失，可他一听我们不收，就没给我说话的机会。”
    徐善伽掰开徐二牛的手。
    “有话我们好好说。”
    徐二牛十分听话，颇有些不服的站在徐善伽身后。
    徐善伽笑对采买。“我们不如进去说，在外面是不是有些不妥。”
    采买一开始只以为徐善伽是个不懂事的小毛孩，现在却见她说话条理清晰，多少有些不敢相信。
    “高采买。”
    人群后，一个清冷的男声传了进来。
    随后一个身穿宝蓝色长衫，眉目清秀的少年走了进来。
    众人目光都盯在少年身上。
    “这不是胡家的掌柜的吗。”
    “听说没有，最近胡家分家了，最大的咸凤楼被大少爷拿走，剩下两间生意不好一个给了二少爷，一个给了三少爷。”
    “最近咸凤楼的生意可是蒸蒸日上。”
    “那可不是，咸凤楼新来了一批蛮族的美人，别提他们跳舞的时候有多美艳绝群芳了。”
    没想到这胡家大爷还颇喜欢走邪道经商。
    徐善伽默默思考。
    少年像是没有听见众人的议论一样，走到徐善伽身边。
    “姑娘是状元村的人？我们不妨进去谈谈。”
    赵元恩远看胡老板俯身凑近徐善伽，心中不爽。
    “嗯。”徐善伽点头。
    两人进去谈事，徐家军队暂时在咸阳楼修整。
    小二奉上茶水，退了下去。
    胡暄笑对徐善伽。“其实你们送来的东西真的很好，但最近我们的确是生意紧张，所以不能囤积太多新鲜的食材。”
    徐善伽也懂，一般的餐馆都会存储一些新鲜的海鲜，生意不好的情况下，则会减少这方便面的供应。
    毕竟蔬菜存放时间长一点并不会太影响口感。
    当初状元村的人找到咸阳楼就是因为这是东三府有名的酒楼，他们都不敢收状元村的货，这东三府内怕是只有咸凤楼才有能力收购。
    可徐善伽不想和胡家大爷那样的人打交道，她想了想，直白的问：“胡三爷最近也在考虑如何让自己的生意重回以前的巅峰吧。”