    徐善伽和唐似男回了家，就得到墨家军的消息。
    军队演练在即，需要徐保国和唐似男回去主持。
    徐保国和薛夫人说过之后，准备第二日上朝禀明之后就带着妻儿回到墨家军。
    他已经想好了，善伽因为这件事名声已经不好，所以还是带走，到了墨家军，找个靠谱老实的年轻人，到时候结成夫妻，也是一件好事。
    徐保国夫妻二人当晚在床榻上商议好，第二日他便孤身上朝去了。
    可回来的时候，却带来了一个劲爆的消息。
    徐保国前脚刚到徐家，还没来得及将消息告诉妻女。
    后面宫中的内侍已经到了。
    徐家除了徐保国还没有人见过宫中的内侍，此番听到有圣旨，一家人更是想没头苍蝇一样乱窜。
    还是徐善伽镇定，她先叫了大丫鬟先将人迎进来，又派房里有见识的嬷嬷去将二房和大房所有的人喊到一起。
    一切稳妥之后才让徐保国引着众人去了前厅。
    今日来的是宫中年久伺候的方公公。
    徐家人悉数跪下才停方公公打开圣旨宣读起来。
    “奉天承运，皇帝诏曰：徐家长女，徐善伽，庆成礼训，贞顺自然、德才兼备，当为皇家媳。特赐婚与九王幼子，赵元恩，于及笄下一年六月完婚。钦此！”
    圣旨一出，徐家除了徐保国，全部楞在原地。
    就连一向沉稳的徐善伽也失去了该有的理智。
    方公公收起圣旨后，轻咳了一声。
    “徐家大小姐，出来接旨吧。”
    徐善伽这时候才反应过来。
    她踉跄起身，有些艰难的走到方公公面前。
    她是如何也想不到，自己为何会被赐给赵元恩。
    与徐家相同，赵元恩听见圣旨后，也是呆愣了半天。
    他虽不讨厌徐善伽，可怎么也没到要娶他的地步。
    虽然那丫头古灵精怪，又格外的照顾他，可这并不能代表赵元恩就想要和徐善伽成婚。
    现在圣旨已经下了，他们算是退无可退了。
    送走方公公，徐善伽木然的站在原地。
    薛太夫人被许久未见的徐善荣扶着站起身，气势汹汹的朝徐善伽走过去。
    “怪不得大姐儿拼了名声不要，也要和陆家接触婚约。”
    “原来是已经找好了更好的出路了！”
    徐善伽冷眼看过去。
    “祖母说这话难道不怕被治罪吗？”
    薛太夫人脸色一白。
    “你胡说什么！”
    徐善伽扬起手上的圣旨。
    “皇帝亲自替我选的夫家，到了祖母这里变成我早与人暗通款曲，祖母的意思是陛下纵容我私下和人私交过密？”
    徐善伽说话没留余地，薛太夫人一下子僵在原地。
    她被徐善伽噎的说不出话，倒是身边的徐善荣咄咄逼人。
    “大表姐这才得了和皇家联姻的机会，就已经将祖母这样的长辈不放在眼里了。”
    徐善伽还没来得及反驳，就听身后唐似男补了句。
    “这不是二姐儿吗，这些日子身体可是养好了？”
    “我看应该是恢复的不错，不如找个时间，让那日救你上来的举子来家中吃个便饭，将来总会是一家人的，提前认识下也没有什么不好。”
    “到时候官场上，你大伯父说不准还能找同僚出来帮忙照拂一下。”
    原来当日救起徐善荣的那位许公子是新晋的举人。
    因和其中的几个公子哥是同窗，也就被顺道带来见识见识。
    却没想到竟然意外的沾染上了一朵不错的桃花。
    徐善荣一向自恃清高，将来要嫁的自然不会是个穷举子。
    她咬紧下唇，眼泪扑朔的掉下来。
    薛太夫人见状，咬牙训斥唐似男。
    “这话也是你这个当婶子的人说的！”
    唐似男想起那日这丢人的事情本来是要陷害徐善伽的就气不打一处来。
    “儿媳有什么说错的吗？那一日大家也都见到这件事，就算二房不想承认也不行。”
    “我还听说，前几日许家的人还来递过口信，说是想要见见您老人家呢。”
    “当时我记得您老人家是推脱身体不好，可不知道为何当日竟然有时间又见了陆家的夫人！”
    唐似男公开指明薛太夫人两面三刀，当着众人让她难看。
    看见唐似男人情这些人的面孔，徐善伽心里说不出的开心。
    只不过现在的她还有重要的事情要做，没时间和他们在这里浪费口舌。
    “娘。”徐善伽拉住唐似男的袖口。
    “我们明日不是要回军队吗。还是让人快些准备下，别丢了什么。”
    唐似男恰好见徐保国复又返回。
    她将薛太夫人交给徐保国去面对，自己则带着徐善伽回院子收拾起行礼。
    徐善伽不知徐保国到底被薛太夫人训斥了多久，反正第二日他们一家人倒是顺利的乘坐马车，离开了徐家。
    未到中午，徐善伽一行人已经赶到了东三府。
    他们在咸和楼吃了午饭，却正巧遇见也赶回去的赵元恩。
    徐家人已经知道赵元恩的身份，加上徐善伽和他还被赐婚，大家见面都有些尴尬。
    徐纯化一改往日，冷着一张脸不跟赵元恩多说一句话。
    这次回来，赵元恩身边倒是多了一个膀大腰圆的汉子。
    那人看上去就是练家子，跟在赵元恩身边，应该就是为了保障这位小世子的安全。
    赵元恩见气氛有些尴尬，朝徐善伽使眼色。
    徐善伽起初装作什么也没看见，后来实在瞒不过，只得小声问他。“你要做什么？”
    赵元恩示意他们俩单独说一会儿。
    二人走远，唐似男才戳了戳徐保国。
    “我觉得这亲事不错。”
    “这孩子我们也是见识过的，不管怎样我觉的比陆家强。”
    徐保国却皱眉。
    他想的更多一些。
    现在时局不稳，九王一家已经明确自己的站位，徐善伽若是将来真的和赵元恩成婚，那么他们徐家也就是要站在太子一边了。
    可那么多年长又精明的皇子在前，太子真的能顺利登基吗？
    这些都是这段时间徐保国的心思。
    只不过这些他没有办法现在就告诉给妻儿。
    徐善伽和赵元恩到了包厢外，站定后，徐善伽问：“找我什么事！”
    赵元恩脸色一红，扭过头，“我才没想过要娶你！”