    董文开竟然认识安婉儿。
    徐善伽有些搞不清其中的纠葛。
    要是她没记错，安家的土地应该已经归还，为何安婉儿还会流离失所？
    “是徐家人，他们利用关系提高我手中的田产赋税，我交不起就被收了地。”
    没想到徐家人竟然这样阴险。
    为了能报仇，竟然对一个弱女子下手。
    “我知道了，你回庄子上等我的消息吧。”
    徐善伽打发了安婉儿回去的路上一直情绪不高。
    半路碰见墨嘉俊这个煞星都没察觉。
    “喂，小丫头，你挡我路了！”
    徐善伽仰头正好对上墨嘉俊那挑衅的眉眼。
    自从上次之后这小子憋着气，想要让徐善伽好看。
    徐善伽本不想理他，没想到那小子还凑了上来。
    “我今天没心情。”
    “小爷我有啊！”
    平日里墨嘉实都会在身边，这小子也不敢这样嚣张。
    今天墨嘉实被派去侦察，撒了欢的这小子，便开始找事。
    徐善伽也不是吃素的。
    “你要干嘛！”
    “我打坏你可别哭！”
    墨嘉俊根本不信徐善伽这样小胳膊小腿能有什么力气。
    他双手叉腰，歪着头鼻子哼唧着：“来，小爷我一直手指头就能让你哭鼻子，信不信。”
    徐善伽撸起袖子，也摆上了架势。
    “打架多没意思，我们掰腕子吧，赢了就给另一个认错怎么样。”
    墨嘉俊一笑。
    “好，输了的人，围着军营跑三圈，一边跑一边喊我是废物。”
    “没问题。”
    徐善伽和墨家军的赌约一下子引来了很多人。
    赵元恩刚和几个士兵操练结束，就听见这个消息，好奇也过来看热闹。
    两人这时已经撸起了袖子，准备开始。
    恰好这时墨嘉俊看到站在一旁看好戏的赵元恩。
    他也讨厌这小子。
    都是因为这小子对最近军中训练的调整被爷爷采纳，他才会每天多跑两圈，还做了一些什么劳什子，让他们锻炼肌肉。
    想到这两人他突然狭促起来。
    “喂，赵元恩，你看着吧，一会儿我就让你娘子败下阵来！”
    墨嘉俊这一嗓子喊得周围所有人都好奇起来。
    “赵元恩成婚了？”
    “他娘子是谁!”
    “咱们怎么都不知道呢！”
    赵元恩眼见皮肤红到了脖子，他窘迫的站在原地，已经说不出话了。
    周围的小兵和他们也相熟，不由逗弄。
    “到底哪个是你媳妇！”
    墨嘉俊不嫌事大的搅合。
    “你们还不知道，徐善伽和赵元恩这次就回去就是定亲去了！”
    这句话一出，周围的人都像他们投来调笑的目光。
    徐善伽紧握拳头，恨不得一拳打在墨嘉俊的脸上。
    人群中只有一人的眼神，多少惨了些痛苦神色。
    站在远处，通信然转头问徐纯化。
    “纯化我们自小兄弟相称，你告诉我这是真的吗！”
    徐纯化叹了口气，“是真的。”
    通信然只觉得心中某一处最脆弱的地方，裂开一条缝隙，隐隐作痛。
    “别废话了！”徐善伽也不客气。
    “别忘了，输了的话，围着军营大喊你是废物。”
    “老子会输！”墨嘉俊十分自信。
    比试开始，徐善伽起先还没有发力，她不想让墨嘉俊输的太惨。
    等到这家伙放松警惕的时候，徐善伽突然发力，直接将墨嘉俊的手腕按倒。
    墨嘉俊难以置信的看着眼前的一幕。
    他惨白的脸色，已经能证明了他心里崩溃的程度。
    这时赵元恩笑呵呵的走上来。
    “怎么样，输给小丫头了吧！”
    墨嘉俊难以置信的抬头，看着徐善伽和沾沾自喜的赵元恩。
    “不可能！”
    赵元恩反问：“怎么不可能，我们大家可是亲眼所见，墨嘉俊你还是个男孩子呢，力气比女孩还小。”
    墨嘉俊急了，“你能行你上！”
    赵元恩索性借着刚刚的引子无赖的说：“这是我未来的媳妇，我可不是得处处让着。”
    徐善伽白了满脸得意的赵元恩一眼。
    后者一点没有因为这个插曲而影响心情。
    闹剧散场，徐善伽坐在帐篷里听着外面墨嘉俊愤恨的声音，心中畅快不已。
    描红的时候，墨迪找来。
    “善伽。”
    她提着一些糕点过来。
    “你找我？”
    徐善伽并不讨厌墨家三个孩子，只不过墨嘉俊总是找茬，她才会小小的教训这小子一次。
    “我是来替佳俊给你道歉的。”
    徐善伽瞪着眼睛。
    “我听说佳俊今天在校场说的事情了......”
    应该就是徐善伽和赵元恩的婚事。
    “这是事实，也没办法。”
    墨迪见徐善伽不在意，爽朗一笑，“我就喜欢你的心胸。”
    “爷爷常说，你比一般的男孩子还要厉害。”
    没想到徐善伽竟然在墨威虎的眼中这样能耐。
    “你今天来找我就为了这件事？”
    徐善伽知道墨迪不是小家子气的人，也不跟她客气。
    果然墨迪温柔一笑，从袖口里掏出一副画卷。
    “其实我是听说你今天下午要去县城，想让你帮我将这幅画给装裱一下。”
    徐善伽拿过花，简单看了一遍，竟然画的是沙场上的景色。
    “这是你画的？”
    墨迪害羞的点了点头。
    “我很喜欢。”
    “画的很好！”徐善伽也不吝赞扬。
    “交给我了，但可能过几天才能去拿。”
    两人说定，又唠了会家常，墨迪就回去了。
    与徐善伽不同，墨迪像是养在温室里面的花朵，柔美清纯，还带着一股子韧劲。
    军营中这两个女孩，早已经成了无话不谈的好友。
    下午，徐善伽带着胡玄铁和几个守卫，乘车去了东三府。
    赵元恩自然逃不了被安排保护的命运。
    他们先是去了馥满庄，见到已经褪了孝服的董文开。
    “按你这么说，安家的这块地，本来是你们董家的祖产。”
    徐善伽一来，就跟董文开讨论起安家和他们家曾是故交。
    安婉儿这一件事倒是提醒了徐善伽，她现在手中还有一个重要的生财工具没有利用起来。
    “我爹生前也说过，卖给安家的那块梯田是最适合种植各种名贵花的地方。”董文开补了句。
    “若是善伽你将来真的想要用上后面的蒸馏机器的话，我想那块地我们必须赎回来。”
    可徐善伽手中现在并没有这么多的钱。
    这是她最为难的地方。
    “我知道了，我一会儿去县衙里先看看情况，确定了没有问题到时候再说。”