    辞别董文开，徐善伽带人去了县衙。
    县衙的人见到徐善伽殷勤的将她应进去。
    徐善伽进门后，先将来之前替徐纯化买的糖人零食送给蔡妍。
    蔡妍红着脸收下礼物，又转到房间，送了两张帕子出来。
    她将一只绣的精美的小兔子给了徐善伽，另一个帕子则是绣着挺拔的翠竹。
    徐善伽拿着帕子在手里反复的看，“蔡妍姐姐，这竹子绣的真好看，像是真的一样。”
    蔡妍羞红了脸，忙推到徐善伽手里。
    “你看着好就行。”
    徐善伽纯真一笑。
    “我哥哥一定会跟喜欢的。”
    蔡妍赶忙拉住徐善伽。
    “千万不要说是我送的。”
    徐善伽也明白，她点头。
    “我知道了，蔡妍姐姐放心吧。”
    从县衙后堂到前厅，徐善伽找到正埋头苦干的卢鹏。
    因上次的事情，卢鹏被蔡知县升了职，还增加了俸禄，日子过的比以前好多了。
    徐善伽走到卢鹏书案前。
    “卢鹏大哥。”徐善伽甜笑着。
    卢鹏见是徐善伽，笑着招呼她。
    “你最近可好？”
    “上次的事情还没来得及谢你呢。”
    徐善伽吃过卢鹏给的点心，这才跟他说：“卢大哥，其实今天我来是有件事想要让你帮忙的。”
    卢鹏觉得自己受过徐善伽的恩惠，只要不是违反乱纪的事情，他都会帮忙。
    徐善伽说了想要买下安家土地的事情后，卢鹏沉默起来。
    看来这事应该还有什么他们不知道的隐情。
    卢鹏想了一会儿，这才开诚布公的说：“其实这也不是什么难事，只不过因为你是我认识的妹子，所以这事我还是要嘱咐你一句。”
    “起初安家的地本来就是从两家买来的，当时征收赋税只是一方面的原因，还有一部分是因为安家和之前另一家的卖家有些纠纷。”
    “两家各执一词，再加上安家拿不出强有力就是从别人家手里买回来的证据，所以这地就只能先管控起来，等这件事了解了到时候重新书写一份文书，标清楚其中的事情便可以了。”
    徐善伽不知道这些，听见卢鹏这样说，多少明白过来一些。
    “所以若是我想要赎回这土地，就一定要和另一个卖家商定好，才能兑现是吗?”
    卢鹏没想到徐善伽小小年纪这些东西倒是清楚。
    他点头，随后补了一句：“其实很多人都感兴趣安家的那块空地，我要是没记错的话，是二十亩山地连着馥满庄，二十亩红土地，连着康家。”
    这康家应该就是卢鹏口中另一户的人家。
    “大家都知道红土地好，可偏偏康家的地就是这些红土地。”
    “加上康家要的钱又不实惠，所以很多人问了这件事，却没有最后拍板，就是这个问题。”
    跟来的赵元恩见徐善伽低头沉思起来，他好奇的问：“康家需要多少钱？”
    卢鹏老实回答：“说是要五百五十两。”
    “要知道安家这块地一共才能卖出六百两。”
    这就难怪没有人要了。
    山地加红土地一共要六百里两。
    买了的人都是冲着红土地，现在康家张口就要五百五十两。
    若是真的如他们所说，这红土地五百五十两，那么那块山地他们又得给多少钱呢？
    总不会给安家人五十两买来人家二十亩的田地吧。
    这是绝对不现实的事情。
    也难怪这件事就这样僵持在这里。
    徐善伽摸了摸干瘪的荷包。
    “卢鹏大哥，我知道了，我会回去好好商量一下的。”
    卢鹏也想到是这个结果，他起身送两人出门。
    走在路上徐善伽小心翼翼的靠在胡嬷嬷耳边说了些什么。
    等胡嬷嬷在回来，赵元恩从她唇上读出了她的意思。
    “小姐，这次出门我已经将大房存在徐家的钱都拿出来了，不过才三百两。”
    “这是我们全部的家当了。”
    原来这丫头没有钱。
    赵元恩像是窥探了别人的隐私一样，迅速收起目光。
    这头没有接过，几人只能去画坊。
    在门口，徐善伽就看到一个满身补丁，面黄肌瘦的人拿着一副不错的字画进了店。
    “老板，麻烦您看看我的字画。”
    画坊的老板拿起放大镜在那副字画上看了一遍，随即抿唇。
    “这东山居士又是谁？”
    书生尴尬一笑。
    “鄙人不才，字东山。”
    老板听后，头摇的像是拨浪鼓一样。
    无名小卒，字画也自然是不值钱的。
    “你要是想卖可以，我这里只能寄卖，卖出去的话，我会分你五成的钱。”
    没名气的人，店家一般是很难先给钱，再卖出这幅画。
    “你叫什么？”店家总算睁开双眼抽了过去。
    穷书生咬唇好似在犹豫一般，他想了想，还是说：“储东山。”
    “我要找你去哪？”
    褚东山犹豫了一下，老实回答：“我暂住在宝泉寺内。”
    一般只有连客栈都住不起的书生，才会借宿在寺庙道观之内。
    显然这位褚东山的生活十分借据。
    徐善伽带人走了进去，褚东山一见他们的装扮就赶忙让开了一条路。
    可徐善伽见他虽欠身让出一条路，可脸上却仍旧毫无自怜之态。
    这样的骨气，倒是引起了徐善伽的好奇。
    掌柜一看徐善伽就知道是大家小姐，赶忙扔下字画，凑了上来。
    “这位小姐有什么想买的？”
    “我们店里可有不少的好字画。”
    徐善伽拿出墨迪的画递了过去。
    “我有一张画想要老板帮忙装裱一下。”
    “我看看。”老板接过看了眼。
    “五十文。”
    胡嬷嬷掏钱，老板收了，去里面写字句去了。
    赵元恩对这些字画一概没有兴趣，独自找了个椅子坐下。
    徐善伽则踱步到那书生的字画钱，观赏起来。
    只见字画上只有青山上屹立着几颗松柏，画风颇具古意，多用墨色点缀，并不是寻常女孩子家喜欢的鲜亮颜色。
    书画的左上角，用标准的楷书写着一行诗：“何当凌云霄，直上数千尺。”
    看来这书生果然心气极高。
    徐善伽也觉得这样有骨气的人值得人敬佩。
    老板这时拿着取画日期的字条走回来交给胡嬷嬷。
    姑娘三日后过来取便可。
    徐善伽谢过，临走到门口，又回头看向被人遗忘的那幅画。
    “公子这画我看着不错，要不要卖给我？”
    褚东山怎么也没想到会是一个小姑娘看上自己的画作。