    当晚过了三更天，徐善伽才被赵元成身边的缪红用轻功送回了闺阁。
    落地的瞬间，徐善伽听到系统掉落的金币声音，这才反应过来，自己是真的活了下来。
    胡嬷嬷一直没睡，在屋里等着徐善伽。
    既然她成了徐善伽的嬷嬷就有义务一定要保护好自家小姐。
    徐善伽蹑手蹑脚的进屋，没有惊动任何人。
    却还是被胡嬷嬷发现。
    “小姐，你可回来了。”
    昏暗的烛火下，徐善伽看到胡嬷嬷松了口气。
    “嬷嬷，帮我守着们，我要换身衣服。”
    徐善伽脱了衣服，胡嬷嬷禁不住都捂住了嘴。
    虽然那明黄色的衣服已经被卷的不能再卷。
    可仍旧一眼就看到胸口处，绣着一条大大的金龙。
    胡嬷嬷只反应了一瞬，就将赶忙上去帮徐善伽脱下了黄袍。
    “小姐，这东西......”
    徐善伽将黄袍叠好，放到床上，又找来一个木盒装好。
    从空间里兑换了一个金刚锁，这才放心。
    “这东西千万不能让别人知道，我会尽快将它送回去。”
    “送哪里去！”胡嬷嬷小声的询问。
    徐善伽犹豫了一下还是将今日的前因后果都说了一遍。
    胡嬷嬷伺候着徐善伽躺下，自己则跪靠在床边，一边帮徐善伽扇凉一边说：“小姐今日帮了九王一家，倒是兵行险着。”
    “还好他们没有发现小姐身上的黄袍，否则今日怕是你们谁都不会有活下来的机会了。”
    皇权争夺，一向是你死我活。
    徐善伽已经站队，除了继续下去，她没有其他的选择。
    “嬷嬷可怕了？”
    徐善伽依靠在胡嬷嬷的手臂上，瞪着大眼睛望着她。
    胡嬷嬷见徐善伽这副样子，心中不忍。
    “奴婢不怕，怕有什么用。”
    “二房的人虎视眈眈，朝堂上的事情朝夕万变。”
    “不是怕就能解决问题的，有时候你想要偃旗息鼓，可别人却并不想要放过你，与其将来成为被人鱼肉的那一方，我倒是觉得小姐这样做没什么不好。”
    “只有一点，我有些心悸。”
    胡嬷嬷说着，用手替徐善伽清理好额角的碎发。
    夏日闷热的空气里微微的掺有一丝凉意。
    “小姐才这么大，就要面对这些，实在是有些......让人心疼。”
    徐善伽扑到胡嬷嬷的怀里，她怎么也没想到会是这个无意救下的人，最了解自己。
    胡嬷嬷像是拍着自己的孩子一样，怜惜着徐善伽。
    半晌之后。
    胡嬷嬷才又说：“小姐和陆家的亲事，老爷已经回绝了，但我觉得陆家怕是不能这样善罢甘休。”
    “小姐还是要防备这一些的好。”
    徐善伽搂着胡嬷嬷的腰，点了点头。
    半夜她独自打开系统，果然见到传说中的礼盒奖励。
    点击进去，徐善伽发现是一盒植物的种子与嫩芽。
    她查阅一遍，发现全都是这个时代没有的食物。
    这将会给徐善伽带来数之不尽的财富。
    没想到赵元恩竟这么值钱。
    重现躺在床上的徐善伽现在要好好想想，之后如何利用这些得来不易的种子。
    第二日，朝堂上，九王因私下酿酒被罚处一个月的俸禄，但却升了赵元成为太子太保。
    看似处罚实则升迁。
    而五皇子却因为忤逆圣意被幽禁在王府，不得探视。
    这件事看似告一段落。
    苏奇当天来给徐善伽看病的时候，委婉的替赵元恩跟徐善伽要回了那件黄袍。
    毕竟最危险的地方也是最安全的地方。
    九王府现在才是存放这东西最好的地方。
    这件事好像并没有波及到其余的人家。
    事情平息后，渐渐京奉城各处都在传，陆家因为徐善伽命不久矣，退了婚。
    徐善伽躺在藤椅上吃着糖果，只见胡嬷嬷黑着一张脸走进来。
    下一秒，徐善伽就听到隔壁院落，自家老妈那中气十足的声音，传了出来。
    “这些人还要不要脸了，说我们善伽活不了了，还说我们善伽德行不好，所以退婚。”
    “我看陆家人是给脸不要脸！”
    徐善伽拉着胡嬷嬷，“都说什么了。”
    胡嬷嬷今早在前院听见他们嚼舌根，那话语说的十分难听。
    就算是她这样的外人听了都难免不爽。
    “他们说小姐快要死了。”
    “哦。”徐善伽翘着二郎腿，看不出喜怒。
    “还说因为陆家看不上小姐的德行不好，所以才坚决退了婚。”
    徐善伽点头。
    “没了？”
    “这些还不够？”胡嬷嬷有些惊诧。
    这些事情若是被别人家听了，日后谁还敢娶徐善伽呀！
    就这些招数，徐善伽实在是有些高估陆家的本事了。
    胡嬷嬷见徐善伽并没有在乎，这才说了最后一句。
    “他们还说，小姐行为不检，暗示小姐想要高攀九王家的小王爷，却被九王一家嫌弃！”
    他们竟然能想出这样的损招。
    徐善伽无语摇头。
    “行了，也不用生气了。”
    反正她没打算和任何人成婚，所以就算名声好不好，她也不在乎。
    可其他人并不这样想。
    唐家听见这件事第一个站出来，手撕陆家。
    短短三日，陆家的偏门亲戚不是因为贪墨就是因为人命官司被统统收监。
    陆家的祖宅也因为占用了民地，被告上了府衙。
    陆家人找关系托人好不容易摸到门路，才发现原来所有将这件事捅出来的都是唐家的门生。
    陆家内院。
    陆老爷陆德化在朝堂上又被言官告了一状。
    在御前让他十分没有面子。
    陆德化一回来就被家中的谋士叫了过去。
    “老爷，你让我调查的事情已经有眉目了，听说是因为夫人。”
    “田玲？这个贱人又做了什么！”
    陆德化当年是一个穷举人，因为被田家老爷看中，所以才结成夫妻。
    可陆德化一向嫌弃田家是商户，一身铜臭味。
    所以当自己的官位做大，他就找了各种莺燕陪在身边。
    这也导致一向要强的田玲对儿子的管控欲变得更加严重。
    “听说夫人退了和徐家的婚事，那徐家大小姐的娘家就是唐家人！”
    陆德化一下反应过来。
    他都没有再听谋士说些什么，就冲到了田玲的屋子里。
    田玲此刻正在给妾室训话，一副趾高气扬的样子。
    陆德化进门一见她那样子，更是气不打一出来。
    这贱人不仅要毁了他的官位，现在还在他喜欢的女人面前拿乔。
    想到这里，陆德化冲到田玲面前，一巴掌扇在脸上。
    “你这个贱人，是想要毁了我们陆家是吗！”