    唐似男带徐善伽回唐家探亲，几人刚吃过午饭就听门房来传。
    说是陆家的夫人亲自带着礼物上门来看唐家老夫人了。
    唐似男冷笑。
    “这是猫给耗子拜年，没安好心吧！”
    刘岚怎么会不知道女儿的心思。
    她就这么一个外孙女，不宠徐善伽还会宠谁。
    可刘岚看向徐善伽的时候，那丫头好像一点没有因为这件事而影响到心情。
    看来这丫头还是太小，不知道这件事会有多大的影响。
    刘岚吩咐身边的嬷嬷。
    “去将陆夫人迎到厅堂，好生伺候。”
    唐似男猛地站起。
    “娘，她这样的人你见她做什么。”
    “明明是我们徐家退了他们家的亲事，到了这里竟然变成他们家嫌弃我们！”
    “还造谣我们善伽，这口气我怎么也咽不下去。”
    现在整个京奉城的人都在传这些事情，唐似男就算不想听，也听了太多。
    刘岚握住女儿的手。
    “自然是不能这么轻易就放过他们陆家。”
    “可是这件事闹大了，善伽总是不好看的。”
    徐家二房在陆家传出嫌弃徐善伽所以解除婚约之后，又添油加醋的说徐善伽巴结九王一家，这些传闻放在以前别人不信。
    可那日徐善伽明显的帮了九王一家，在所有人眼里，徐善伽就是对九王一家有居心。
    若是再添一笔风月往事，就算别人不信，也愿意帮忙造谣。
    唐似男焦急的看着女儿。
    “娘，这件事难道就这样了？”
    她不信这样好的女儿，难道就因为和陆家解除婚约就会被人诬陷成这样。
    若是毁了名声，日后善伽就必须要远嫁。
    一想到将来可能再也看不到自己的女儿，唐似男的心就像是被放到铁板上煎烤。
    虽然唐家有办法让陆家认错道歉，也能挽回一部分风评，可九王一家的事情，唐家却没有什么办法。
    徐善伽看着祖母的样子，也知道她应该是准备好好晾着陆夫人。
    既然有人愿意帮徐善伽报仇，她也就乐得清闲。
    九王府内。
    赵元成从太子府邸回来之后，直接去了九王的书房。
    九王爷赵德冠此刻正站在密室内，凝视眼前的那件龙袍。
    赵元成进门口，给九王行礼。
    “父亲。”
    “太子怎么说。”
    “太子的意思是，我们掌管皇宫内的禁军，加上这次陛下又将我任命为太子太保，已经将我们拴在了一起。”
    “虽这样做我们从暗转明，但看陛下的意思，应该是坚定的想要保住太子的位置。”
    “我想不出意外的话，只要陛下身体强健，就一定会为太子铺平日后的道路。”
    赵德冠转头，脸色却不好。
    “这件事我们倒是欠了唐家一个人情。”
    “这件事上唐家始终不肯表态，那怕是我们多年的交情，他们仍旧含糊其辞。”
    “可现在这丫头却帮了我们一把，也不知道能不能借着这件事，得到唐家的支持。”
    唐家是这些将门中唯一一个现在能和墨家相提并论的。
    若是太子获得唐家的支持，日后登基的希望便又多了几分希望。
    赵元成知道自己家已经不能退出。
    若太子最后没有成功登基，将来他们一家将会落入万劫不复的境地。
    这时候将不得其他。
    他下定决心，将心里的想法说出来。
    “父亲，其实我有件事想要和你说。”
    徐善伽和唐似男躲在隔间里听着好戏。
    陆夫人田玲在喝了四碗茶之后，上了趟茅厕回来总算是见到了唐夫人。
    她赔笑着说：“唐夫人，这些是我母家带过来的小东西，给家中的几个哥补补身体。”
    刘岚皮笑肉不笑的回：“家中几个孩子都是粗人，吃不惯这些好东西。”
    “这样的好东西还是留给你们陆家那种文弱书生留着吃才合适。”
    陆夫人被噎，有些赌气。
    可想着脸上那巴掌，她也不敢就这样回去。
    她端起茶喝了一口，故作伤心的继续说：“这几日我寝食难安，都是我们家肆元没有福气，和大姐儿好好的婚事，就这样散了。”
    “其实我那日登门是想要让大姐儿安心的，我觉得，姐妹二人一同嫁给一个人，大家相互扶持，必定能过的很好。”
    “大姐儿身体不好，若是能有妹妹照应着，总是比别人要强，可谁让到竟然让大姐儿误会了。”
    “才弄巧成拙，成了现在这样。”
    “老夫人你也知道，我这人是个没脸的，但现在这种情况，我也是不敢登门去道歉的。”
    “我知道您是大姐儿的外租母，怎么都比我们强一些，所以这次来还是想跟你们道个歉，顺便让老夫人帮我去徐家好好劝劝大姐儿。”
    “我们家肆元还在我来之前特意让我给大姐儿捎带了一些东西。”
    这一点倒是真的，当日陆肆元听说徐善伽退婚，憋屈了好几天连饭都没吃。
    要不是最后被田玲以性命要挟，陆肆元到现在也还不能进食。
    唐老夫人看刘岚眉目闪过一丝狠厉。
    当日亲自去羞辱徐善伽，到现在还想弥补。
    这样的人家还好已经退了亲。
    否则就算将来徐善伽真的嫁入陆家也一定不会有什么好结果。
    “这个忙，我还真的帮不上。”
    “嫁出去的女儿泼出去的水，别说我这个亲妈说不上话，就算是她那婆婆不也做不了自己儿子的主吗！”
    这桩婚事是徐保国亲口退的，再结也要徐保国点头。
    陆夫人碰了硬钉子，进退两难。
    唐老夫人这时候站了起来。
    “这件事我真的帮不上忙，陆夫人还是去找找别的门路吧。”
    陆夫人被唐老夫人不咸不淡的轰出来。
    边走边听旁边的茶摊上正在戏说这件事。
    她拎着东西，站在那儿，听了一会儿。
    只听茶摊上的说书人，绘声绘色的说着：“最近咱们京奉城要数最有趣的消息，便是徐家和陆家的亲事，还有那九王爷的小儿子牵扯其中。”
    “这件事我们知道，不就是徐家那位大小姐被陆家人嫌弃，退了婚吗！”
    “我听说，是因为这小姐身体不好，还勾搭九王爷家的小儿子。”
    “没想到的，官家小姐竟然也这样不要脸。”
    陆夫人听了这些话，紧皱的眉总算是舒展开。
    陆夫人坚信，徐善伽离了陆肆元，一定不可能再找到比他们家条件更好的。
    就这样她还不知足，等着吧小贱人。
    总有一天，她会后悔的。