    车内，唐似男拉着徐善伽的手，心疼的说：“大姐儿都会做饭了，娘都不知道。”
    徐善伽原身只会吃，上一世经历波折之后，才学着自己照顾自己。
    想到这里，徐善伽就忍不住钻进唐似男的怀抱。
    “娘，我还会很多很多，日后一定会好好经营我们的家。”
    唐似男摸着女儿的后背，十分欣慰。
    她的大姐儿长大了。
    赵元恩此刻骑在马上，心情却十分不好。
    起初看到徐善伽这样有能力，他也与有荣焉。
    可是每每当他想起那胡暄后来看徐善伽的眼神，作为男人，他本能的有些拒绝。
    那小子一定是眼瞎，竟然会喜欢这样一个奶娃娃。
    同样心中不爽的还有徐纯化。
    他现在只要看到赵元恩，就气不打一处来。
    他们家的奶团子自己还没宠够，竟然就杀出个要跟他抢妹妹的。
    他下定决心，一定要等对垒的时候，好好收拾下赵元恩这个强盗。
    徐善伽有了这个插曲，在状元村提前下车。
    她许诺今晚一定会军营之后，唐似男等人才放心离开。
    半路上，赵元恩就像是少了什么一样，总觉得心绪不宁。
    徐善伽带着胡玄铁和状元村的几人抄小路，赶在村里人午休前进了村。
    回到村里，曹老汉就召集村里的人到祠堂聚集。
    徐善伽作为始作俑者，也跟着到了祠堂。
    曹老汉见众人都到场将今天的事说了一遍。
    “我们现在就是想听一下村里人的意见，要是愿意的，可以现在就到我这里签字画押。”
    一听要签字，村民就有些犹豫。
    “种田就种，为何还要画押啊！”
    徐善伽站出来回答：“我们是和咸阳楼签订了合约的，我们种的食材都只能提供给咸阳楼，这份合约也是为了约束有些会琢磨小心思的人。”
    “毕竟是君子条约，只对小人才有约束力，要是村民都能好好种地，将东西提供给乡里，到时候供给咸阳楼的话，这些条约对你们就没有一点用处了。”
    这样说，不少村民也都明白过来。
    解释清楚，大家也不是不懂道理的人。
    有的村民便动了心，毕竟只管好好种其余的都不用操心，这样的好事对村民来说，是不错的选择。
    曹娘子见事情是公公发起的，自然只能拥护。
    “爹，我和老三愿意。”
    曹老汉见儿媳明事理，赶忙拉着她去了纪岭的地方签字画押。
    见曹老汉家的人都加入，也有不少关系好的村民，签字画押。
    徐熊胜站在胡玄铁身边，不停打量着徐善伽的背影。
    这丫头奸诈狡猾，小小年纪就能把事情想的这样周到，果然如纪岭所说，这丫头不简单。
    自己当年都是被她这软糯的外表欺骗。
    悔恨之际，徐熊胜突然对上一双漆黑如墨的眼睛。
    只见那丫头，正笑眯眯的看着自己。
    徐熊胜只觉得瘆得慌，移开了目光。
    一部分村民签字之后，还有很多村民正在犹豫。
    这时候只听人群中传来一个很低却尖锐的嗓音。
    “我才不去呢，这东西到底能不能种出来还不一定，签了万一种不出来，我可没有钱赔人家。”
    “这丫头也来路不明，到时候联合别人一起坑害我的话，就算是告到知县老爷哪里，也没有说理的地方。”
    丁秋荷说的事情也是没有签合约的村民最害怕的一个问题。
    他们毕竟是农户，没多少试错成本。
    若是被人坑了，可能许多年都还不起这个钱。
    到时候他们能找谁哭去。
    丁秋荷见不少人同意自己的观点，气势更凶了一些。
    “我说这种事情就不能听信这些不熟的人，你们看看，胡玄铁他们家和李秀莲一家不都没有签约吗！”
    村民被丁秋荷这么一说，立刻注意到了这一点。
    “对呀，按理说他们才是和这丫头最亲近的人家，为什么他们两家都不签约呢!”
    这话说完别人还好，李琦本来就胆小怕事。
    听见这话更是红的脸都抬不起来。
    他不是不想去签约，而是家里是后买的房子，并没有土地，这些年都是靠这李秀莲做工养活一家。
    徐善伽说的这个事情，他们真的是一点都帮不上么忙。
    曹老汉见众人声音越来越大，站在台上喊了一句。
    “都给我闭嘴！”
    “李秀莲一家和胡玄铁一家哪有地给他们种！”
    “还是你们谁家准备拿出来地给他们两家人种！”
    话一出口，村民顿时安静下来。
    徐善伽知道这种事情强迫不来，她走到台前，当着众人面对曹老汉说：“村长，这种事情也不用难为他们，不想签约的村民，他们还是想要种什么就种什么。”
    “我看这些愿意的人加起来已经够我们用的了。”
    村子里三分之二爹的人家都签了合约，剩下的三分之一有没有土地的，也有不相信他们的。
    徐善伽虽想要做好事，可也需要别人对她的信任。
    不相信她的人，她是不会主动求着要去帮忙的。
    曹老汉最后对着下面的人问了一遍。
    “还有愿意的没？”
    “没有的话，就到这里截止了！”
    这下子又站出了几个人，签约完，李大牛将所有的村户信息整理了一下，交给徐善伽。
    徐善伽看了眼之后递给曹老汉。
    “这东西你收好，到时候若是有人违反上面的条约就算是亲戚也决不能姑息。”
    曹老汉接下这个担子，点了点头。
    当日徐善伽先是用自己空间和灵泉快速培育出辣椒给咸阳楼交了货，随后又将种子分给了各家。
    交给他们种植的一些详细信息后，当晚就赶回了墨家军。
    这样过了十几日，除了徐纯化和赵元恩对垒的时候，吃了赵元恩的暗亏这件事以外，其余都算是平静。
    突然一日徐熊胜和徐二牛慌忙的赶到墨家军。
    徐善伽见到他们的时候也是一惊。
    毕竟他们的身份墨家军人有可能会认识，若不是有紧急的情况，他们是如何也不会出现在这里。
    徐善伽将两人带离军队很远才问：“到底发生了什么事？”
    徐二牛没多想就回答：“村里出事了，田里的苗子都蔫了，你赶紧去看看吧！”