    “这位就是买家吧！”
    康博笑着朝徐善伽走去，他那双眼睛咕溜溜的在善伽身上扫了一遍。
    “我的红土田可是附近最好的一块。”
    赵元恩远远就闻到康博嘴里的臭气。
    他上前一步，将徐善伽护在身后，扬起脸拦住康博往前走的脚步。
    “站在这里说就好，她年纪小，你有什么和我说就好。”
    康博本是见了徐善伽觉得年纪小一定好哄骗，没想到半路还杀出了个不好对付的少年。
    他油腻的脸抖了一下，尴尬一笑。
    “这是你妹子？”
    “这是我未过门的媳妇，怎么不可以？”赵元恩反问的干脆，到让康博觉得自己有些多管闲事。
    “没事，没事。”他尬笑着退回去。
    徐善伽拉了下赵元恩的袖口。
    赵元恩侧身，低头贴向徐善伽。
    “帮我去查点东西好不好？”
    赵元恩有些皱眉，他实在不知道这时候徐善伽想要的是什么。
    帮我去看下这红土地最早在县衙里面有没有什么记录。
    赵元恩点头，又警惕的看了康博一眼，这才离开。
    徐善伽带人坐到空下来的另一个座位上。
    卢鹏将契约拿到徐善伽身前。
    “这里面我已经写好了两块田地的易主情况。”
    “你看下还有什么要添加的没有。”
    徐善伽简单看了一眼，和上次卢鹏跟他说的几乎一模一样。
    她看向康博。
    “这么好的红土田的确是难得，也不知道为何康伯伯会忍心卖出来呢？”
    康博冷扫了安婉儿一眼。
    “当初我只说是租赁给安家。”
    安婉儿争辩道：“当初我父亲是出了一百两银子从你手里买来的荒地，我们又花了两年的时间才开垦出来。”
    “这时你看到是红土地，才毁约的。”
    这土地在之前有纠纷，说也说不清楚。
    康博努嘴不再搭理安婉儿。
    徐善伽看似懵懂的问：“康伯伯，这地听你的意思还是不想出售是吗！”
    康博点头。
    “这是自然，这样好的土地，我自然是不愿意出手的。”
    徐善伽听后也不再多说，只静静的等着。
    过了会儿，赵元恩走回来。
    他搬了个凳子坐在徐善伽什么，靠在她肩头上，将自己打听来的消息说出来。
    卢鹏见三者对这合约都没有什么意见，拿出纸笔准备让他们签订。
    徐善伽抬比前看似无意的问了句，“卢大哥，不知这红土地可有最早的契约，要是有的话，一并给我就好。”
    卢鹏也不想这事再出意外，他派人去库房又找了一遍，没想到果然在其中找到了最先的合约。
    “这就是了。”
    这是一份很多年前的契约，上面写的清楚，这地是一个叫安广的人所有。
    “这安广又是谁？”
    安婉儿一听，眼睛一亮。
    “是我祖父，当年这土地是作为陪嫁给了我姑姑。”
    安婉儿接着说：“我姑姑就是这康博的第一任夫人。”
    没想到康博和安婉儿家还有这样的关系。
    赵元恩翘起二郎腿，颇有些不屑。
    “安家的小姐死了，这些陪嫁理应归还安家，所以说，这田地还是归安家所有了。”
    “怎么可能！”康博一下子蹦起来。
    “那女人嫁给了我，东西就是我的！”
    天底下竟还有这样不要脸的男人！
    徐善伽只是买家，不会插手这些乱事。
    卢鹏将事情告诉了蔡知县，两人重新整理了下当年的契约，最后得出结论这田地还是属于安家的，并且按照康博所说，当年安婉儿的父亲曾给了他一百两租赁的钱。
    因为这田产是安家所有，康博需得归还这一百两才可了解。
    这样一来，徐善伽仍旧花了六百两，却只有一个卖家。
    康博因为这事，记恨上了他们。
    回到村里之后，又被家中的母夜叉怒斥了一顿。
    心生怨恨，索性趁着夜色将红土地上所有的植被都拔掉，报复徐善伽。
    第二日，徐善伽得到董文开的消息，回了馥满庄，目光所及尽是一片荒凉。
    董文开蹲在地上心疼已经枯死的小麦。
    “这都死了，没有救了。”
    徐善伽看了眼自己购买的土地，虽有些心疼，但仍能接受。
    “让人看看我们还有没有其余的损失。”
    庄子里面的下人去检查了一遍，康家做事匆忙，又需要避开瞩目，所以才忘记清理农田中的仓房。
    却没想到，让徐善伽的人在里面找到了一些落满灰尘的书籍。
    徐善伽检查了一下所得之物，竟有意外收获。
    董文开欣喜若狂的说：“小姐，我们真是因祸得福。”
    “这些都是我们家祖辈留下来的花露制作的心得，有了这些，我就能重试家中祖业了！”
    徐善伽没想到因为康博的报复，他们竟然发现已经被人遗忘的东西。
    “这些你拿回去整理一下，过几天就把花露制作出来我看看。”
    “要是好的话，我到时候在镇子上开一个铺子，到时候将你们董家的花露卖出去试试水。”
    董文开毕生所愿就是能重拾家中祖业，有了这些立刻斗志昂扬。
    胡玄铁有农耕经验，他检查了一遍田地后，走到徐善伽身边。
    “原先的植被都被毁了，今年我们怕是没有收成了。”
    徐善伽到并不在乎这些小钱，她想要的是更多的收益。
    “胡大哥，这田地你觉得可有什么需要改进的？”
    胡玄铁犹豫了一下，想起胡大娘的嘱托还是说了实话。
    “这田地有一半是山地，不适宜种植粮食，红土地虽然好，但却远离水源，要是赶上旱季，怕会干死。”
    徐善伽听胡玄铁的分析后，问道：“可有解决的方案?”
    胡玄铁想了想。“山上的话其实和红土地相邻，水源我们只要折中处理一下就行。”
    “只不过在山脚下，怕很难发现水源。”
    现在没有灌溉系统，水源是个重要的问题。
    徐善伽想了想后，反问胡玄铁。
    “我若把这出的田地交给你，你可有信心能帮我处理好？”
    胡玄铁一直听说大户人家多熬上十几年可能会得了个去田庄的差事。
    但没想到徐善伽这样信任自己。
    “我会努力的！”
    徐善伽需要的便是这样的人，她安排了一下，便将这块田地交给了胡玄铁。
    过了几天，胡玄铁拟定了一个计划，并且画好了一幅图，图上是他通过计算之后得到的水源最合适的位置。
    徐善伽先是让他按照绘图找人打井，让所有人都没想到的是，这山下竟然打出一口山泉水井。
    井水不仅甘甜，而且格外纯净，经过山石的过滤，不仅可以用于灌溉，还能解决了馥满庄制作花露用水的问题。
    这样一过便是一个月。