    “那就按你说的做就好。”
    徐善伽知道疑人不用的道理，只要他们卖力，其余的能放手的地方徐善伽也不会揪着。
    这面事情解决，徐善伽又返回了状元村，大致看了一遍当时同意种植辣椒的人家的作物，见没有大问题，这才放心的回到了墨家军。
    过了一段时间，因是二次给咸阳楼送货，所以曹老汉担心怕出了问题，这才去墨家军找了徐善伽，几人将收好晾干的辣椒装车，一同送到了咸阳楼。
    胡暄自从和徐善伽合作之后，做出来的菜品推陈出新。
    已经接触了被咸凤楼制约的困境。
    胡暄听见徐善伽亲自前往，竟意外的主动迎接。
    他已经见识过徐善伽的本事。
    正好这段时间有些事情要和徐善伽说，此时见了她十分客气。
    两人上了喽，胡暄替徐善伽倒好了花茶，等徐善伽休息好了才问：“你这次过来可有带之前跟我说的那个东西？”
    徐善伽当时跟胡暄提过一嘴，说是有一种东西既可以做成菜品，也能做成甜品。
    这段时间徐善伽用自己的空间种植了三次红薯，得到的结果都很优秀。
    这次过来，徐善伽就是准备和他谈论红薯种植的办法。
    她从自己斜跨着的小兔子背包里面拿出两个洗干净的红薯。
    “就是这个了。”
    “你别看它其貌不扬，味道可是真的好。”
    说着徐善伽又拿出了一瓶自己店里的茉莉花露。
    “我上次过来，听说你和你娘一起被赶了出来，这是我孝敬伯母的。”
    胡暄本来还在看红薯，听见徐善伽提起自己的娘，不住抬头。
    “这花露我见过，是城南的那间馥满楼的东西吧。”
    “这东西挺贵的，听我们店里的伙计说为了讨好媳妇，花了一两银子才买到的。”
    一两银子，在这个时代已经够一个小伙计半个月的生活钱了。
    需要用这么多的钱换一瓶花露，的确是有些奢侈。
    “这茉莉花清香淡雅，伯母一定喜欢。”
    胡暄看着徐善伽明媚的大眼睛，心里突然一暖。
    他是庶子，并没有正经的姑娘会看上他，这丫头一看就是大户人家，却不嫌弃他。
    胡暄突然产生了一个特殊的想法。
    徐善伽这么会做菜，若是将来能和他一同经营酒楼，他们一定会将咸和楼做成东三府最棒的酒楼。
    “那我就收下了。”胡暄觉得，两人礼尚往来，交往才会越来越久。
    到时候说不准能产生不一样额感情。
    他心里想的现在完全和徐善伽两样。
    徐善伽是想要让胡暄帮助状元村的人取得温饱，所以自然要讨好这个买家。
    两人各怀心思，却都在为将来做打算。
    徐善伽主动演示给胡暄看，红薯的各种制作方法。
    不管是做成点心，还是甜品，甚至放到菜肴里面，哪一种的味道都让胡暄十分满意。
    他果断的听从徐善伽的建议和状元村的人增加了订单。
    拿着这份契约，曹老汉感激不尽。
    有了这些钱，他就能更好的回去说服那些没有加入的人，和他们一起发家致富。
    在东三府的主道上，徐善伽和状元村的人分开行动。
    她既然来了东三府，自然是要去馥满楼看一看。
    走到馥满楼所在的巷子，一股恬淡的花香气已经铺面而来。
    徐善伽走进铺子，见正有几个穿着华丽的妇人在店铺内挑选花露。
    这东西能在身上留香，对文人来说十分风雅，所以女人为了讨好自己的夫郎便也愿意在这方面花上一笔不小的收入。
    纪岭见徐善伽来了，招来伙计招呼前面的客人，自己则跟着徐善伽去了后堂。
    在隔间里，纪岭拿出账本。
    徐善伽简单的查阅了一遍，见没有问题，又交了回去。
    纪岭见徐善伽不过短短几月，已经有长高的趋势。
    第一次所见的娃娃脸也尖了不少。
    他估摸着用不了几日，徐善伽就能出落的亭亭玉立。
    徐善伽这次来是想要问询一下熊胜的近况。
    毕竟当初的三人，此刻只有熊胜并没有事情可做。
    纪岭简单的和徐善伽说了说熊胜的事情。见他并没有什么抱怨，徐善伽也就放了心。
    徐善伽从内室出来的时候，正巧碰见一个衣着华丽，脂粉气浓厚的女人带着几个姿容艳丽的少女进店。
    见她们进门后，其中的一个妇人鄙夷的说：“我看着店里的东西也不怎么样吗！”
    “能供这些庸脂俗粉所用，定然不是什么好东西。”
    “说不准这气味就是专门给这些不要脸的贱货设计的。”
    董文开今日正好来送货，在门口听见这些话，早已经怒不可遏。
    他冲进来就和妇人理论起来。
    “我们的花露都是用最好的鲜花提炼出来的，你不要胡说！”
    那妇人冷笑。
    “好？我可不觉得，一个给娼/妓用的花露，肯定不是好东西。”
    董文开被气的握紧双拳咬住后牙槽。
    徐善伽看向那几个被讽刺的少女，除了那位年长的意外，徐善伽觉得其余几人都有些面上难看。
    还没等其他人说话，那妇人就指着董文开讽刺。
    “你们店里的东西，只配给贱人用，我才不稀罕呢。”
    说着就要往外走
    徐善伽几步跑到妇人身旁，一把拉住这妇人。
    “这位夫人，你可以不买，能不能把我们店里的香露留下来？”
    走过行人已经因为这妇人的争吵声停下脚步，见徐善伽现在紧拉着妇人，也都聚在门口看热闹。
    “这不是春香楼的几位姑娘的吗！”
    “还有春香楼的高妈妈！”
    “这铺子里的东西卖的这么贵是有原因的，毕竟咱们赚的是血汗钱，可人家只是个卖肉钱。”
    “钱来的不难，自然花起来也心疼喽。”
    开门做生意，自然是什么客人都要遇见。
    徐善伽不介意他们的嘲讽，仍旧拽着妇人。
    “大娘，你既然觉得我们店里的东西不好，不用就好了，犯不上拿回去一个试试吧？”
    那高妈妈见妇人被徐善伽拉过的手里面藏了一瓶花露，找到报仇的机会，直接开撕。
    “我说的那，见到我们先是冷嘲热讽，随后又拿了一瓶就走。”
    “感情是回家试试想勾引自家的汉子！”
    “也不看看你长了张什么样的脸，就算是将这花露都洒在身上，也挽回不了男人的心啊！”
    徐善伽早知道瑶/姐说话没有顾忌，可亲耳听见，还是被震撼到。