    过了一日，苏奇就按照李秀莲说的，将钱送给了徐善伽。
    徐善伽见卖了这么钱，高兴的像只兔子，蹦来蹦去。
    赵元恩进去找她的时候，她还像个孩子一样，在地上装圈圈。
    赵元恩见徐善伽眉眼带笑，竟然也开心起来。
    “小丫头，那日的穷书生在门口找你。”
    徐善伽将银票一下子藏到身后，做贼心虚的点了点头。
    赵元恩出门，脸上的笑意已经止不住。
    过了一会儿，徐善伽走出来，见到门口的赵元恩还些惊讶。
    “咦，你还没走。”
    赵元恩装作云淡风轻。
    “我寻思一会儿上东三府买点衣服，不知道你有什么要捎回来的没有。”
    赵元恩毕竟是徐善伽救命恩人的儿子，加上现在两人有婚约，大家有什么事情都会告诉徐保国。
    她也不敢太明显的嫌弃这小子。
    “我一会儿也要去东三府。”
    她知道唐似男只要听见两人关系很好，就会满意，索性为了母亲，也装作和赵元恩亲密。
    “那一起？”赵元恩故意有些不屑的问。
    “好，一起。”
    得了徐善伽的肯定，赵元恩跑到没人的地方才敢露出笑脸。
    在这丫头面前憋着还真的是挺难的一件事。
    苏奇站在远处看着两人的互动，摸着山羊须。
    “看来媳妇说得对，就得让两人慢慢接触。”
    “感情感情，一方不上杆子，哪里能生出情呢！”
    军队门口，褚东山如松柏一样，挺立的站着。
    徐善伽出门，就客气的问：“伯伯可是要来教我描红了？”
    褚东山觉得能靠自己的本事赚钱并不丢人。
    他郑重点头。“是的。”
    徐善伽明媚笑着，“我就将师傅引荐给我娘亲。”
    两人入军营，徐善伽见褚东山就介绍给唐似男。
    出乎褚东山的意料，唐似男竟格外的敬重师长，听完褚东山是为了筹赶考的路费，薪资竟给的格外多后。
    褚东山十分动容。
    “我储抚愿尽自己所能，一定教好小姐。”
    储抚，难道就是上一世名动京奉城的那位最年轻的内阁大学士！
    徐善伽可是记得，三皇子当年就是因为有了这人的帮助，才在皇子的角逐中，落于不败之地。
    这人犹如在世诸葛一般，计谋在所有人之上。
    可这样的一名大谋士，大权臣，现在竟然是这副潦倒志士。
    徐善伽感激自己又依一次因为善心得到一个好结果。
    她看着储抚问：“储抚伯伯，你能给我做师傅吗？”
    储抚也的确是喜欢徐善伽的灵气，他想都没想就答应下来。
    徐善伽就这样白捡了一个日后的大人物。
    徐善伽因再次卸下日后三皇子的左膀右臂而喜悦的难以抑制。
    就连赵元恩，徐善伽今天看过去，也觉得没有之前那副无赖像。
    徐善伽盯着赵元恩的背影，没想到短短几日，这小痞子竟然出落的英姿勃发，身材比例颇有些匀称。
    赵元恩骑在马上，一身修身的劲装，如墨般的长发紧束在头顶，将略有些孩子气的脸庞衬托的多了些许英气。
    农田上，常有农家女休息的时候，仰头张望着路过的这位俊朗少年。
    他们心中期许着，将来的夫君也能有这儿郎一半的英气。
    徐善伽坐在马上，憋闷的难受，在位置上挪来挪去。
    胡嬷嬷看着她的样子，并不觉得徐善伽孩子气。
    这样大好的光景，坐在车里的确是有些无聊。
    唤停车马，胡嬷嬷下车在骑马的胡玄铁耳边说了些什么。
    随即又牵着徐善伽下车。
    “小姐，我让二铁牵马，你坐在上面可好？”
    “这风景还是很不错的。”
    徐善伽玩心四起。
    她踩着马凳上了马，一瞬间便觉得景色怡人。
    连风都格外和煦了一些。
    可徐善伽还过于矮小，走了几步，众人就发现，徐善伽坐在马上颇为不稳。
    短小的腿根本没有办法，蹬在马蹬上面，这样马匹一行动起来，徐善伽就会不自觉的晃动。
    胡玄铁就算是格外小心，还是差点将徐善伽从马上摔下来。
    徐善伽见状，也不愿给其他人添麻烦。
    她下了马，颇有些失落。
    “我还是坐马车吧。”
    赵元恩居高临下的看着地下的小萝卜，只见那双晶亮的大眼睛里，竟被雾气笼罩。
    赵元恩动了动嘴，还是说：“你上我这里来，我抱着你。”
    徐善伽瞪大了眼睛，难以置信的看着赵元恩。
    “你抱我？”
    “怎么了？你还觉得我抱不住你这个小豆丁？”赵元恩不屑反问。
    徐善伽本来还有些犹豫，被赵元恩这样讥讽，瞬间勾起了斗志。
    “谁怕谁！”
    说着，她就想是一只炸了毛的奶猫用小手攀着缰绳往赵元恩的马背上爬。
    赵元恩看着颇为努力的徐善伽觉得甚是有趣。
    他偏偏一点不帮忙，就那样看着徐善伽吃瘪。
    徐善伽努力了一会儿发现赵元恩在耍自己，一时气急，趁他不备，掐住他大腿的肉就狠狠扭了一下。
    “你这丫头！”赵元恩吃痛，却怕踢伤徐善伽只能原地不动的忍耐。
    徐善伽撒气，便冰释前嫌。
    她朝赵元恩伸出手，仰着小脑袋，奶声奶气的说：“抱我上去！”
    赵元恩一把将徐善伽搂住，腾空抱起，站在自己身前，用两只手臂护在怀中。
    徐善伽软糯的像是一个小面团，在怀里动来动去的时候，鬓角上的银铃叮当作响。
    赵元恩将下颚盯在徐善伽头顶，两人远看上去，颇有些般配。
    马车上，竹桃犹豫了半天还是问：“嬷嬷，我们这样纵容小姐和赵公子，会不会被骂啊！”
    胡嬷嬷一笑。
    “两人本有婚约，又是青梅竹马，何况我们恒国民风本就开化，若是农家这定亲之后，女方直接住到男方家里的都有，所以只要两位不过格，老爷夫人是不会在意的。”
    皇命难违，两人又是赐婚，将来是一定会成婚的。
    亲密一些，也并无不妥。
    一路风光无限，不一会儿就到了衙门。
    徐善伽一早就通知了卢鹏，让他将安家那块纠纷的地两位卖主都找来。
    他们早一步就已经赶到。
    徐善伽等人进县衙的时候，卢鹏已经拟好了字句，只要交钱后签字画押，一切就算是完结。
    一想到徐善伽又帮县衙解决了一件难题，卢鹏就更感谢这位能耐的小丫头。
    徐善伽一进内堂，就见安婉儿静静坐在角落，另一面，则是坐着一个五大三粗嘴角还有一颗大黑痣的油腻中年乡绅。
    他闻声朝徐善伽看过来，满口黄牙的咧嘴一笑。