    外界都传，徐善伽怕是旧疾复发，可能活不过这个冬天。
    某日，徐善伽窝在自己的房间，拿着竹桃新考出来的栗子往嘴里塞。
    胡嬷嬷打了水，递上来。
    “小姐，少吃一点吧。”
    徐善伽丢了板栗叹了口气。
    “也不知道怎么了，从回来，吃什么都不胖。”
    她回来之前已经想好，只有装病才能躲过徐家人的迫害。
    他们一天奸计没有得逞，便不会放弃。
    徐善伽初来乍到，有些事情，还是先休养生息一下，之后在谈未来的事情。
    自从带安婉儿回来，徐善伽发现了一件事。
    这女子......为了报仇不惜一切。
    既然她已经下定决心，徐善伽也改变不了。
    与其劝阻，最后换来安婉儿的怨恨，徐善伽索性帮她一把就是了。
    起码卖个人情，日后说不准那一日还真的能被安婉儿所帮。
    “楚馆那面？”
    徐善伽一回来，先是想法子从薛太夫人手里抠出一些钱，将安婉儿送到了京奉有名的乐坊学习。
    至今已经有两月余。
    “说安婉儿十分刻苦。”
    徐善伽点头。
    “别的没有什么？”
    胡嬷嬷想了想。
    “对了，太夫人又问起小姐的病了，九王妃送来的东西也都让二房的人带走了。”
    徐善伽漠然，这些情况回来之前她就已经预料到了。
    “我哥哥那面他们有什么动作？”
    说道这里，胡嬷嬷自认都有些看不下去。
    “回来之后，三哥每日拉着咱们二哥去各种的青楼楚馆，还好二哥是个有定力的，没有染上恶习。”
    “但是长此以往，怕是二哥总有被人拖下水的时候。”
    美色诱惑，二房这是铁了心一定要将徐纯化养成一个没用的纨绔子弟。
    “大哥那里没有动作？”
    徐家二房有两个儿子，大儿子徐纯生日日读书，却是个腹黑的坏胚子。
    小儿子徐纯恒从出生到现在就没做过什么好事。
    胡嬷嬷摇头。“大哥只在房间读书，很少参与其他的事情。”
    二房就缺一个能在仕途上走下去的人，徐纯生是他们最后的希望。
    徐善伽闭上眼睛。
    这次的事情让她认清了一点，只要他们和徐家一天没有分家，她就一天受制于人。
    徐家只要略是小计，她所做的事情都会化为泡影。
    所以徐善伽这次回来，决定铁了心一定要解决这件事。
    但这样做，便出现了个难点。
    如何改变徐保国的态度。
    徐保国固有的观念里，薛太夫人是一个虽有瑕疵，却十足不错的继母。
    就算是上一世，徐保国惨死之时，都没有怨恨自己的这位继母一天。
    徐善伽若是这一世想要分家，只有先让他与薛太夫人离心，才能实现愿望。
    回到徐家的这段时间，徐善伽已经大致的有了思路。
    既然他们想要整治她，她便示弱让他们动手，父母只有见到自己的孩子真的收到伤害，才会勾起心中的愤怒。
    现在时间应该已经差不多了。
    徐家屋檐上，扶霏吃了个梅子，继续盯着徐善伽。
    一旁来看眼的曹时，好奇的问：“主子就让你这样看着？”
    扶霏冷淡答：“主人没说让我告诉你。”
    曹时不屑瘪嘴，“别以为你不说我就不知道。”
    “你日日汇报给主人听的事情，都会传回我的耳朵。”
    扶霏像是没听见一样，仍旧坐在屋檐上。
    曹时自讨没趣，心中不爽。
    他凑到扶霏身边。“我知道这丫头是主人未来的媳妇。”
    扶霏仍旧不语。
    曹时坚持不懈。“你说主人未来会不会被这丫头算计了？”
    这次换成扶霏不屑。
    “你以为主人和你一样蠢？”
    曹时不服，“你没听过恋爱会让男人变蠢？”
    扶霏又看向屋内的丫头。
    这女孩的确是不似别人家的小姐。
    面对风头的时候，她会选择以逸待劳。
    让对手放松警惕，自己却时刻留意对方的一举一动。
    随时准备抓住对方的弱点反扑。
    装病的时候像个小绵羊，没人的时候又像是一只豺狼。
    想想近日汇报完徐善伽情况后，赵元恩没有一次表情愉悦，扶霏猜想。
    “她绝对不是主人喜欢的类型。”
    徐善伽从回来就在系统兑换了风寒药丸，十天半月吃上一次。
    身体始终处在不健康的状态下，薛太夫人起初不信，找了许多个大夫，看出来的结果都一样。
    索性没有了办法，只能让徐善伽静养。
    可薛太夫人将徐纯化兄妹叫回来本来就是为了磋磨他们，现在徐纯化像个石头一样，软硬不吃，他们只能慢慢引诱着。
    徐善伽这面，她便只能干等着，早已经失去了耐性。
    这一日刚刚下雪，雪白的冰凌落在徐善伽院子里的湖面上，结下了厚厚的冰层。
    徐善伽看着外面，算了算时间问道：“胡嬷嬷，前几日母亲来信，说什么时候会回来？”
    因为一双儿女被带走，唐似男心焦，提前准备回来过年。
    胡嬷嬷拿过药碗，又带了些蜜煎，递到徐善伽塌上的矮桌上。
    “应该是明后两日就能回来。”
    徐善伽眸子突然冷下去。
    她的心思动了起来。
    “这雪应该会下很久吧！”徐善伽自言自语的看着窗棂说。
    胡嬷嬷添了些炭火。
    “看天气应该会下几天的时间。”
    徐善伽喝了药，捡了块甘梅放入口中。
    苦涩使她睁不开眼睛。
    “听说前日祖母家中来人了，我们去看看吧。”
    徐善伽突然改变的态度，让胡嬷嬷惊诧。
    可她转念一想，便明白过徐善伽的意思。
    那位表小姐这几日没少在薛太夫人耳边撺掇徐善伽的坏话，想来那面的人应该也是忍不住了。
    既然夫人要来，离心的事情便拖不得了。
    徐善伽穿了兔皮披风，套着兔毛手笼迎雪朝薛太夫人的方向而去。
    刚入院落，就听到门后传来呜咽之声。
    徐善伽转过门，只看见，一个身穿蓝色棉袄，梳着丫鬟头的小姑娘，正跪在冰雪中，双手举过头顶，端着一盆已经结了冰的水。
    拿手上落下的冰雪如一把无形的匕首，在她的手上割开了一个个细小的纹路。
    眼尖的婆子一眼就看见徐善伽，她们赶忙大声喊道：“大姐儿，您怎么迎着风雪来了？”
    徐善伽惨白的脸上，漏出艰难的微笑。
    “今日身体好一些，想来祖母这里问安。”