    徐保国的心意已定，不管唐似男如何恳求，他最终都没有改变决定。
    第二日，徐家派人前来，竟然大言不惭的收了徐善伽的馥满楼，他们扬言大房的人不善于经营，所以暂时统归二房一起料理。
    徐保国对此一概不理。
    当晚安婉儿听说了这件事特意找到了军营，想要与徐善伽见一面。
    可却被徐家的人赶了出来。
    墨嘉俊看着徐善伽被软禁，心中有说不上的开心。
    几人坐在一起，墨嘉俊仰头喝了杯酒，这样痛快的说：“这自以为是的丫头总算是要走了。”
    墨迪黑着一张脸，她下午想要去找徐善伽送行，没想到竟然被不咸不淡的赶出来。
    徐家派来的人一看就不是好惹的。
    徐善伽和徐纯化毕竟也是主子，他们不仅不恭敬着，反而还有些落井下石的样子。
    墨迪怎么也是女孩子，自然懂得，徐善伽在徐家的为难。
    她一下子站起来，对着弟弟丢过去一块泥巴。
    “你别在这里幸灾乐祸。”
    “我今天还看见徐家的嬷嬷给善伽他们送去的都是凉了的饭菜。”
    “若是说没有教养，我倒是觉得徐伯父的那位继母才是没有教养的人！”
    徐善伽从来对墨迪都很照顾，墨迪实在不明白这样的人怎么会是他们口中说的没教养。
    墨嘉俊也收了喜色，他虽不喜欢徐善伽，但更不喜欢欺负人的人。
    “你可看清了，别是说谎吧！”
    “我什么时候说过谎！”墨迪也急了！
    “你要是不信，尽可去看看，派来的那些婆子替善伽整理东西的时候还将她好看的首饰那在身上比量。”
    “那样子十足的不像是一个家里的婆子。”
    这样的举动基本不会出现在世家大族。
    能这样，只有一个可能那就是这些人根本不重视眼中的这个主子。
    “难道徐善伽和徐家人关系不好？”
    墨嘉俊歪着头问。
    这个回答显然只有赵元恩能给他们。
    想起那日徐家几个孩子相互较劲，祖母的偏心，赵元恩大概也能猜出徐家的情况。
    “不知道。”他头也没抬，一点不想参与这个话题。
    墨家三兄妹都有些意外，通信然手中握着木棍，唇咬的惨白。
    他是知道，徐家人的情况的。
    “善伽过的并不是你们想的那么容易！”
    很少争辩的通信然竟主动替徐善伽说话。
    这反倒让赵元恩有些不爽。
    “你看吧！”墨迪总算找到一个支持者。
    墨嘉实了解自家妹子的心性。
    “我觉得徐家妹妹也不是不懂事情的人，只是性格有些强势了。”
    “那是因为没有人能照顾善伽她才会这样的。”
    通信然坚信，徐善伽的为人。
    毕竟能劝说父母救下他这个孤儿的人，总不会是坏人。
    “我觉得她该学点规矩。”赵元恩喝了口酒，冷漠的说。
    几人都屋里反驳。
    的确，徐善伽将来会是赵元恩的妻子，在这个时代，任何一个男人都不希望自己未来的夫人是这样有个性的一个人。
    他们想要的不过是书上固定模式的那个相夫教子，低眉顺眼，三从四德的人偶。
    几人话不投机，不欢而散。
    离席之后，墨迪还是没忍住，找到了赵元恩。
    “今天有一个叫安婉儿的女孩过来想要找善伽。”
    “关我什么事！”赵元恩没有停下脚步。
    “她说想要跟善伽去徐家，给她做婢女。”
    “连一个受过善伽恩惠的外人都看得出，善伽这次回去会是什么样的境况。”
    “为何你却对她不闻不问！”
    赵元恩眼中突然闪过那丫头的倔强，面对其他门咄咄逼人的时候的静默。
    只有不抱期待，才会如此淡然。
    赵元恩突然有一瞬的犹疑。
    当天夜里，蒋帅将消息传给了安婉儿。
    第二天天还没亮，安婉儿已经换成婢女的衣着，入了新婢女的行列。
    挑选的时候，徐善伽一眼就看到了安婉儿。
    “李嬷嬷。”
    薛太夫人这次特意派来自己的心腹，就是为了能好好解决这件事。
    “这些丫鬟我可以自己选择吗？”
    徐善伽的问题，李嬷嬷早就料到。
    这也是她为何会在来这里之前，就已经挑选好人的原因。
    这些丫鬟或多或少都有把柄我在薛家、葛家人手中。
    可唯独安婉儿不是。
    “我要这个女孩。”
    徐善伽当着徐保国和唐似男的面，选择了安婉儿。
    李嬷嬷笑着拿出安婉儿的身契，笑容在一瞬间凝固在脸上。
    这一切都被赵元恩看在眼里。
    “嬷嬷难道是不愿意吗？”徐善伽纯真的看过去，随即落寞的低下头。
    “若是嬷嬷不愿意的话，嬷嬷告诉我哪一个适合，我就选哪一个。”
    徐善伽的话虽然没有引起徐保国的怀疑，却让周围其余的人都发现了什么。
    唐似男再也忍不住。
    “难道李嬷嬷仗着是母亲身边的贴身嬷嬷，连徐家小姐的事情都能做主了！”
    唐似男可不是好惹的，李嬷嬷怎会不知。
    “大太太误会了！”
    李嬷嬷立马恭敬起来。
    说着就将安婉儿安排在徐善伽的身边。
    风波看似过去。
    过了一日，徐善伽和徐纯化便被徐家人带着离开了墨家军，薛太夫人却还以看管不利，命嬷嬷奚落了唐似男一番。
    离行前，唐似男求储抚能虽徐善伽一同回去。
    储抚半年后会参加科考。
    也正好借这个时间，去京奉了解下当地的情况。便信然同意，虽徐善伽一同回到徐家。
    徐善伽离开后的两天。
    京奉普通的一家车马铺子里，扶霏从火狐的身上取下一封信。
    摊开，只见上面简短的写着几个字。
    这里是延楼的总部。
    延楼作为江湖上响当当店铺，获取情报是他们最拿手的本事。
    按情报的难易程度，获得报仇。
    延楼的管家扶霏是江湖上有名的美女，却很少有人知道，她幕后的老板究竟是何人。
    扶霏将信纸放到火上燃尽。
    “我要出去一趟，这段时间，这里就交给你了。”
    扶霏面对身后一个有些孱弱的男子，淡然的说了这句话。
    曹时勾起兰花指，穿针引线，一个男人做这种事情，竟毫无违和感。
    “什么事情，竟然能劳您大驾。”
    扶霏完全忽略曹时语气中耳朵讥讽。
    “主人的事情，你也敢置喙？”
    话音落下，少女墨黑色的身影，早已消失不见，徒留一股魅香，让人记得，刚刚还有一位姑娘曾来过这里。
    徐善伽这面回到徐家后便抱病在床。
    不仅三个月没有从床上下来，而且本来圆滚滚的身体，竟虚弱的只剩下一点。
    九王妃来看了几次，可始终药石无效。