    “你还知道羞耻么？”赵元恩的怒意徐善伽明显感觉到。
    她反问：“小世子说的可是去春香楼的事情？”
    “不然呢！”
    赵元恩以前只觉的这丫头大胆，现在才发现，她竟有些喜欢挑战权威。
    “我觉得没什么！”
    徐善伽冷着脸回答。
    “你还真的是没有教养。”
    这句话是赵元恩在京奉听见最多对徐善伽的评论。
    徐善伽心中像是被刺了一下，鲜血在不经意的瞬间渗出，那样的缓慢却容易被忽略。
    “是又怎么样！”徐善伽已经觉得眼睛有些刺痛，她忍着不让自己的情绪被人发现。
    “呵......”赵元恩一副恨铁不成钢的样子。
    “你真的给师傅师母一家丢脸。”丢着这句话，赵元恩扬长而去，没有再给徐善伽任何解释的机会。
    徐善伽看着那远去的背影，今天所有的不理解，都一股脑的冲到头顶，徐善伽直觉的眼前的世界，越来越模糊。
    最后不知道什么东西，滚烫的灼烧了她的脸颊。
    刺痛感随之而来。
    这样有过了十几天，赵元恩在没和徐善伽说过一句话。
    两人都刻意回避着对方。
    一早，徐善伽正在屋里跟着储抚学习描红，她手臂还没有力气，所以写出来的字也基本都是歪七扭八。
    还好正因为如此，才没有被储抚发现。
    因为储抚的到老，墨威虎老将军也将孙女墨迪送过来，两人因为裱画和一同学习的事情更亲密了许多。
    徐善伽刚写完最后一张描红，就见竹桃进门朝自己使眼色。
    储抚是何等人，他装作去茅厕，中途休息。
    竹桃蹲在徐善伽身边小声说：“纪岭来了，铺子有点问题。”
    徐善伽大概猜出是什么事情，却还是见了纪岭。
    果然是董文开从那日之后便断了馥满楼的供货。
    徐善伽压抑住烦躁，与唐似男说了，下午便驱车赶往馥满庄。
    墨家军的哨岗上，赵元恩看着远去的马车，迟迟未动。
    蒋帅想了想还是多嘴问道：“少爷，真的不跟去？”
    赵元恩沉默半刻，转身下楼。
    “你暗中跟去看看就行。”
    徐善伽驱车到了馥满庄。
    没想到董文开竟然闭门不见。
    她对这种幼稚的想法又生气，又觉得烦躁。
    作为一个成年人，徐善伽最明白的就是个人情绪是完全不能带入工作中。
    可现在她处在这样的时代，自然没有办法用这种科学的观念去改变他们。
    正没有办法的时候突然见康博惨白着一张脸往回跑。
    胡嬷嬷拉住康博，“这是怎么了！”
    康博一把甩开胡嬷嬷，一双眼布满血丝。
    “河里死人了！”
    一句话，让本来闷热的空气，突然变得寒凉起来。
    胡嬷嬷看向徐善伽。
    徐善伽也被这意外打断了思绪。
    这时，不少村里的人已经拿着工具跑出来。
    “跟过去看看吧。”
    徐善伽由胡嬷嬷搀扶着到了河边。
    只见湖面上已经腥红一片，红影中一个面无血色的小孩仰躺在其中。
    寰阳村的村民大部分都站在岸边观看，并没有人想要下去营救。
    徐善伽看了眼流出血色，凭着一个外科大夫的经验猜测这孩子应该还没有完全断气。
    “把人先救上来啊！”
    徐善伽冲着人群喊。
    村民互相看看了，都面露难色。
    “这水池里面有水鬼，我们可不敢下去。”
    “对呀，这人已经死了，何苦还要拖上我们。”
    “你这丫头一定是居心不良，竟然想让我们惹了晦气。”
    “对呀对呀，等衙差来了再说吧！”
    徐善伽对这些愚昧的人无话可说。
    她刚要自己下水，只听对面扑通一声，一个嫩黄色的倩影跳入水中。
    一名妙龄少女游到那孩子身边，将他拖上了岸。
    等孩子上岸，徐善伽这才认出溺水者的身份。
    此人正是状元村曹娘子的小儿子曹生。
    双城河的水顺着状元村流经这里，穿过岳航山流入京奉，所以这孩子很有可能实在状元村溺水被水流推到了这里。
    徐善伽探了下脖颈，发现这孩子还活着。
    她顾不得体面，喊了胡嬷嬷，让他带人去状元村报信，自己和竹桃则抬着曹生就往馥满庄敢。
    走了一步，徐善伽猛然想起刚刚的那黄衣女子，原是春香楼的姑娘。
    “姑娘，我的庄子就在旁边，去换身衣服吧。”
    玲珑点头，跟上脚步。
    徐善伽离开，人群中一个身穿褐黄色棉衣的人探头出来。
    身边的小厮靠近才小声说：“老爷，这好像是大小姐嫁到那家的大小姐。”
    葛洪亮眯起眼，奸笑：“徐家小姐竟然和妓/馆的人打交道,我们去县城问问，兴许还能有多的传闻。”
    董文开这面已经听到消息，本想带着庄里的人出来营救，刚走出门，就看见徐善伽狼狈的带着一个满身是血的孩子冲了过来。
    他来不及顾忌情况，徐善伽一行人已经进屋。
    徐善伽将曹生放到客房，取了剪子划开衣物才看清，原来曹生的肚子上被划开了一道四五寸长的大口子，里面的肠子已经完全露在了外面。
    玲珑见状惊叫了一声。
    “啊，这人都伤成这样了，还能活吗！”
    徐善伽在现代的时候，比这严重的上口都见过，只不过因为被水浸泡，怕会引起腹腔感染。
    她沉思了一会儿，走到门外，用不容拒绝的语气对董文开说：“现在人命关天，我没有时间和你废话，给我找一套干净的衣物，还有一些清水、浓度高的白酒还有一些针线，尖刀。”
    董文开看了眼玲珑握紧双拳，半天后才吩咐下去。
    一会儿东西已经准备齐全，徐善伽先是将曹生的肠子一根根检查清楚，没有外伤清洗后，才放回腹腔。
    她又用白酒冲洗腹腔一边，才将伤口合上。
    出了门，曹家人和苏奇已经赶来，徐善伽安排他们进去看曹生，又嘱咐了几句，就离开。
    他找来董文开，“我知道你看不上我得决定，我也不想勉强你，你要是觉得不舒服，可以自己离开。”
    董文开从来没想过离开，被徐善伽一说，顿时哑口无言。
    “还有，作为几日的故交，我还是提醒你一句，我希望你日后看人还是看事都能深入一些，不要戴着偏见却了解每一个人。”
    徐善伽指向玲珑，“几日这村里没有人愿意帮忙下去救曹生，要不是你瞧不起的这位春香楼的姑娘见义勇为，今日曹生就会成为你们寰阳村的厉鬼了！”
    董文开已经听说了这件事，现在被徐善伽如此数落更是抬不起头。
    “是我错了！”他将头低的很深，但声音却异常哄亮。