    看他握拳颤抖的身形，徐善伽也能明白，说出这句话，他是下定了多大的勇气。
    “今日若不是你们，这孩子怕是就活不成了。”
    曹生回来是什么样子，董文开也不是没有看见。
    他毕竟是也读过书的人，怎会不知道这其中的危险。
    他由看向玲珑，可只一秒又移开目光。
    “对不起姑娘，但从片面就诟病你们，是我做的不好。”
    玲珑自从三岁被继父卖入贱籍开始，一直受别人的白眼，今天还是第一次听到别人的道歉。
    她眼眶一热，泪水已经止不住流下来。
    “没事。”
    她用绢子擦干眼泪，笑的明媚。
    徐善伽上一世与贱籍擦肩而过，自然能理解她们的苦楚。
    这世上有些人看上去污浊不堪，可他们的心里，也有寻常人不知道的苦。
    徐善伽不是圣人，她只是不希望，别人单凭片面，就去定义任何的一个人。
    思及此处，徐善伽突然想到那个青涩但有些俊朗的少年。
    自己是不是也但因为赵元恩初始给自己留下的印象不好，从而已经在心里形成了以一个片面的固有印象呢？
    徐善伽这样想着，心里却立刻让自己恢复理智。
    那人都不理自己了，自己在这里想这么多，也没有任何用处。
    苏奇这时从屋里走了出来。
    “还好你处理的及时，曹生命已经保住了。”
    听到苏奇这样说，徐善伽松了口气。
    “曹娘子总算可以放心一点。”
    苏奇点头。
    “我们刚刚商量了一下，还是觉得想带曹生回状元村。”
    徐善伽也能理解，这里人生地不熟，肯定不利于曹生恢复。
    “这些都看曹娘子怎么想的。”
    苏奇见徐善继明事理，郑重拍了拍她的肩膀。
    “师傅就知道你是个懂事的孩子。”
    送走苏奇一行人，徐善伽重新回到馥满庄。
    她还有重要的事情要和董文开说。
    刚到庄子门口，就见董文开已经装满一车的花露，看样子应该是准备去送货。
    徐善伽没想到这人这么快就改观。
    见玲珑对其中的一瓶花露十分感兴趣，徐善伽走到她身边，软萌的问：“玲珑姐，喜欢这个味道？”
    玲珑是长在乡间，对青草的气味格外敏感。
    刚刚她路过就问出其中的一种香露里面味道和普通花香相差甚大，所以才不自主的拿起闻了闻。
    装好货回来的董文开见玲珑手中拿着自己做的新品，犹豫了一下还是上前。
    “这是我从迷迭香的汁液中提取的味道。”
    徐善伽看向玲珑，“前段时间我送去的香露不知道效果如何？”
    玲珑笑答：“可是帮了我们大忙，前几日有一名员外郎从南方赶过来，就是因为喜欢我们姑娘身上自带的这种香味。”
    徐善伽看向玲珑。
    “玲珑姐要是喜欢手里这一瓶，我送与你。”
    玲珑忙摆手，“我不能平白要你的东西，反正高妈妈也想在让你们送点东西过去，不如我挑几瓶姐妹喜欢的，你帮我送去。”
    令徐善伽意外，董文开竟主动接下这个任务。
    两人将货送到铺子，又去了趟春香楼，徐善伽这才回了墨家军。
    春香楼的客房内，葛洪亮一边喝酒一边听着小曲，心中别提有多高兴。
    刚刚他竟然发现徐善伽的秘密。
    他知道姐姐记恨徐家大房，上次外甥女善荣就是被这个丫头算计，才丢了名声。
    要不然，陆家的婚事，说不准就定下来了！
    葛洪亮现在抓到徐善伽这么大的把柄自然是不会放过她。
    他发誓，这次一定要扒下这小丫头的一层皮，否则绝不甘休。
    葛洪亮当晚就赶回了京奉城。
    一大早，他就去了徐家，先是将这件事告诉了亲姐葛妙华，随即葛妙华带着这个消息去了薛太夫人的正房。
    “娘，娘！”
    薛太夫人正修剪门口的牡丹花，听见葛妙华的声音，一下子将最艳丽的一朵牡丹花给剪断。
    “你这个冒失鬼！难道还有老虎咬你不成！”
    葛妙华接过薛太夫人手中的剪子，奸笑的拦住她的胳膊。
    “娘，我有办法能替你实现心愿了。”
    薛太夫人听后，果然来了兴趣。
    “什么事？”
    葛妙华扶着薛太夫人朝内走。
    “娘，我弟弟见到徐善伽了！”
    “你猜那小贱人在哪？”
    薛太夫人扬眉，“在哪？”
    “在春香楼！东三府有名的妓院里！”
    十月初六天空纤尘不染，天空碧蓝的像是一弯湖水一样。
    徐善伽和父母吃过早饭，就去接值夜的徐纯化。
    可还没到门口，就见一匹快马上，一个信差匆匆赶来。
    “徐保国是谁！”
    信差下马就喊。
    徐保国上前，接下信件，签字画押后，信差转身离开。
    徐善伽见那封信上插着一根孔雀羽，突觉得有些不安稳。
    一同值夜的赵元恩漠然站在另一边。
    徐保国打开信，本来温柔的脸上镀上了一层寒冰。
    他看过信之后，双手颤抖，仰起头的时候，自带一股不怒气。
    “善伽，你告诉我，你可是去了春香楼！”
    徐善伽眸子一颤，心里顿时慌乱起来。
    她没想到这件事竟这么快就传到了徐保国的耳朵里。
    她刚要解释，徐保国已经扬起手，那巴掌停在徐善伽脸颊边，耳边的碎发因劲风，浮动了几下。
    “保国！”唐似男拉住徐保国的手。
    “这件事，怕是有蹊跷，还是先听大姐儿解释一下。”
    徐善伽低下头，眼里干涩辛辣。
    她竟面对这样的情况，一句解释都说不出来。
    她又能说什么呢!
    春香楼的生意是自己做的，货也是自己送的。
    她实在是不知道能解释些什么。
    最终她只能无声的低下头，尽可能的不去看父母那双期待的眼睛。
    唐似男和徐保国见徐善伽的样子，心中也有了数。
    徐保国失望的丢下几人就走。
    当日下午，徐善伽已经知道父亲对自己的惩罚了。
    徐保国听从薛太夫人的话，决定将徐善伽和徐纯化一同送回京奉。
    由薛太夫人照看，多加管教几年。
    薛太夫人以徐善伽身上和九王的婚约做危吓，让徐保国没有其余的选择。