    这段时间徐善伽忙的脚不沾地。
    她不仅要帮着胡玄铁研究两处田地种植的问题，还要帮忙在东三府里面找合适的铺面。
    她手头上购置田产打井加上零碎所用，已经花了七百五十两。
    剩下的二百多两若想要开铺面实在困难。
    找了一圈，徐善伽都没有发现合适自己的铺子。
    这几天她为这件事发愁，赵元恩则忙于周旋在各种卖家之间。
    “少爷。”蒋帅拿着新签订的铺面契约到了后堂。
    “卖家已经签字，只等少爷给钱了。”
    赵元恩拿起房契满意的交给蒋帅。
    “给了钱就把这铺面消息放给纪岭，让他告诉给徐善继。”
    蒋帅有些不解。“少爷，明明是你帮着徐小姐，为何这话你不直接递给她？”
    赵元恩提起长枪。
    “那丫头一向和我不对付，若是知道我暗地里帮她，指不定把我往歪处去想。”
    “索性不让她知道就好，若是将来她生意做的好，我再多要带点铺面钱不就好了。”
    蒋帅实在不知道，自家少爷是怎么想的。
    若是想要追人家姑娘，定然要让他们知道自己的好意。
    这样做好事不留名，如何能讨得姑娘的芳心。
    徐家那丫头也是，谁家的小媳妇会没事就呵斥自家未来的夫君。
    完全是不拿少爷当回事。
    可这毕竟是人家两的事情，蒋帅也不敢多说。
    他老实按照赵元恩说的去办，果然下午的时候，那个叫纪岭的人就提着银子来定铺面了。
    当晚，纪岭拿着剩下的一百两回了状元村。
    徐善伽此刻正坐在苏奇的院子里，吃着馅饼。
    “师母，你做的馅饼好好吃！”徐善伽嘴里满十是油，餍足的靠在墙上。
    “喜欢吃明早给你带几个。”
    苏奇一开始看上这丫头的医术，后来反而觉得这丫头要是光做大夫反而屈才。
    吃饱喝足，苏奇带着食盒上了山。
    略过山头，就见赵元恩坐在一块石头上，正看着山下的一切。
    “看什么呢,小子。”
    自从救了赵元恩之后，赵元恩便将苏奇看做是恩人。
    “苏神医，你看这里烟火气袅袅，倒是让人身心都放松下来。”
    苏奇将食盒打开，拿出一壶酒。
    “喝一杯？”
    赵元恩想了想还是摇头。
    “算了。”
    随即他的眼睛定在不远处苏家墙角下，和李琦一起的那个丫头。
    苏奇仰头喝了一口。
    “刚刚听纪岭说，已经找到了铺面，听说因为铺主在远方，并不了解现在这里的行情，所以才会将铺面以这么便宜的价格租赁出来。”
    赵元恩看上去没有什么反应，只安静吃着手中的油饼。
    “你说这天下还真的有这样的傻子吗？”
    “谁知道呢！”赵元恩没接茬。
    苏奇放下酒壶，一把将食盒盖上。
    赵元恩纳闷，睁着眼看去。
    “苏神医，你这是？”
    苏奇也不客气。
    “不和我说实话就算了，我这就下去将我今天在县城看见的事情告诉我徒弟。”
    赵元恩赶忙拉住苏奇的长衫。
    “苏神医，有话好好说！”
    苏奇看了他半晌，才又问：“那房子是你搞的鬼？”
    赵元恩见瞒不住，也就坦诚回答：“是我的产业。”
    “你的？”
    “才买的。”
    “为了我徒弟？”
    “算是吧！”
    “这是好事，你为什么不说呢！”苏奇有些替赵元恩捉急。
    赵元恩啃了一口馅饼之后还是说：“小丫头说不想和我成婚。”
    “可你们是皇帝赐婚。”
    赵元恩看着远处落下的夕阳，声音中多少带了些对未来的迷茫。
    “我不想强求她。”
    心底里，赵元恩还是有自己的执着和尊严。
    “那你想娶她吗？”
    苏奇手拿酒壶，看着赵元恩问。
    “我......其实有喜欢的人。”
    “你有喜欢的人？”
    “嗯。”赵元恩点了点头。“我九岁那年的时候，有次在回家的路上遇见了一波杀手，我侥幸逃出来，但那时候我身受重伤，要不是一个姑娘将我藏起来，我就死了。”
    苏奇一笑。“没想到你小时候还遇见过这种事情。”
    “可你没有再遇见那个姑娘吗？”
    赵元恩摇头，“不过我记得那丫头小臂上有一枚鸽子蛋大小的胎记。”
    可世间上这么多人，想要通过这一点就找到当年的那个姑娘，如海底捞针。
    “你既然不喜欢善伽日后要如何面对她？”
    赵元恩放下手中的碗筷。
    “若不能娶她，我将尽全力在此之前保护她，照顾她，若必须要和她成婚，我也会善待她。”
    苏奇只觉得有些惋惜。
    这样一对璧人，却都不看好自己的姻缘。
    “算了，你们小辈也有自己的心思。”
    “但愿你能找到当初的那个姑娘吧。”
    几日之后董文开研制出了各种花朵制作的香露。
    徐善伽给母亲和李秀莲以及蔡妍了几瓶，几人使用后，都得到不错的反响。
    又过了十几日，徐善伽的铺子已经开起来。
    开业当天收到蔡知县亲手书写的匾额，光这一点就是东三府的头一份。
    因为有了蔡知县的关系，东三府富裕人家都来光顾过。
    因徐善伽店里的香露味道清爽，用在脸上身上留香时间长，加上用后皮肤细腻，也就格外的受欢迎。
    可因花露普遍花费比较高，所以除了一些小有资本的人家，穷人家是绝对不会光顾。
    徐善伽抽空去了趟馥满庄后的田地。
    因为两处地方相邻十分接近，徐善伽便将两处打通，合并在一起。
    董文开正在研究徐善伽说的香料，所以两人没说几句，就去忙了。
    胡玄铁则把自己关在屋子里，来回查找各种的资料。
    见徐善伽进门，胡玄铁将自己的计划那个她看。
    “你是觉得用红土地种植我们需要的花朵，山地种植农作物？”
    徐善伽看完胡玄铁的计划问道。
    胡玄铁也将这段时间的想法都说了一遍。
    “我看花露的生意极好，为了长久打算，将来是一定要自己种植，这样成本上才会更高。”
    这一点纪岭也和徐善伽说过。
    徐善伽已经将花露铺子交给了纪岭和徐二牛打理。
    花露的制作和馥满庄则交给了董文开。
    “你的想法很好，可山地不容易种植，你准备用种什么东西呢？”
    这一点胡玄铁早就考察好了。
    他利用这段时间，已经看遍周围许多个山地，后来发现，山地种植最好的便是核桃。
    他也将自己的想法如实和徐善伽说了。