    他一向自恃清高，连这画上提的诗也是心中真实写照。
    现在被一个小姑娘看上，这让他自觉被欺辱。
    胡玄铁见褚东山迟迟不说话，有些不满。
    “你到底卖不卖啊！”
    褚东山看了徐善伽半天，一把将画拿了过来。
    “我不卖了！”
    说完扬长而去。
    看着褚东山的背影，赵元恩奚落道：“倒是有气节。”
    胡玄铁不屑说：“都快饿死了，难道气节能换来一个馒头吗！”
    徐善伽没说什么，只沿着褚东山的方向而去。
    果然在下一个街口，就见褚东山站在馒头铺子面前咽口水。
    徐善伽走过去。
    赵元恩起初还以为徐善伽这种大小姐一定是追上来耍赖想要买画，却没想到竟然会是现在这样。
    “先生我是唐老将军的外孙女。”
    这时候搬出祖父的名号，徐善伽是有目的的。
    毕竟唐家一向喜欢资助有才之士，这件事整个恒国的人都知道。
    褚东山听见这话，果然愣住，他心中纠结着。
    徐善伽走过去，仰头纯真的看着褚东山。
    “东山伯伯，我觉得您的字很漂亮。”
    “不知我有没有这个运气可以跟先生您学写字。”
    褚东山虽然觉得徐善伽应该是想要帮助自己才这样说，可小丫头纯净的眼睛里，一点看不出有什么不对。
    褚东山这时候也多少有些拿不准这孩子的到底是怎么想的。
    “我会考虑。”
    徐善伽知道，想让这样的能人完全卸下防备，不是件容易的事情。
    她也不勉强，甜美一笑。“伯伯要是考虑好了，可以来城郊的墨家军寻我。”
    “我叫徐善伽！”
    褚东山见女孩十分娇憨，也罕见的微笑。
    “好的。”
    看着褚东山的背影，赵元恩看似无意的问：“我看你学问已经不浅了，怎么还会需要一个描红的师傅。”
    他实在不解，徐善伽想帮忙为何不只说。
    徐善伽凝望着赵元恩一双眼睛如璀璨的星漠。
    “要你管”
    赵元恩皱眉。“你这丫头好赖不知！”
    徐善伽回了句哦，就走开了。
    赵元恩被徐善伽甩开几步，只能望着那丫头的背影沉思。
    胡玄铁站在赵元恩身旁，看不过去的替徐善伽说了句：“其实小姐是外冷内热的人。”
    赵元恩也知道，前不久徐善伽还救了他们家人两次。
    可不知为何这丫头对自己的态度，像是天气，让人琢磨不定。
    赵元恩凝视着她的背影，觉得以后一定不多管她的闲事。
    当晚，徐善伽空间里的红薯总算是成熟了。
    她在尝试能否将红薯秧苗种植在现有的土地上。
    毕竟这时候水稻的收成并不高，有时候一家人种了一年的地，仍旧吃不饱。
    可红薯产量极高，又香甜可口，哪怕是现代也是人们所喜爱的一道美食。
    评估了这么多的种子，徐善伽准备再将红薯和玉米，提前带到这个世界。
    她摘了红薯，跑去想要和哥哥分享。
    此刻徐纯化正和赵元恩值守在门口。
    徐纯化远远就看见宝贝妹妹跑过来。
    他丢下赵元恩，迎了过来。
    “跑那么快做什么，别摔了！”
    徐善伽用衣服兜着地瓜，笑嘻嘻的看着哥哥。
    “哥哥请你吃好吃的。”
    “我在旁边林子里发现的。”
    徐善伽只能在地瓜的源头上撒谎。
    徐纯化没见过这种植物，他看着紫乎乎的地瓜有些犹豫。
    “这东西能吃吗！”
    徐善伽也不嫌弃他不识货。
    拖着他往门口走。
    “你们饿了吧，这个烤着吃特别好吃。”
    说完她盯着徐纯化示意他去生火。
    徐纯化架不住妹妹央求，只得照做。
    徐善伽将地瓜反到火堆里，坐下来和他们一同等着。
    守卫的工作特别辛苦，晚上基本都会又冷又饿。
    徐善伽实在心疼哥哥，正好有地瓜，所以便送了过来。
    等候的时候徐善伽拿出今天蔡妍送的那个绣着竹子的手帕。
    “这个给哥哥。”
    徐纯化笑着接过，惊讶的问：“善伽你会刺绣了？”
    徐善伽摇头，“是我捡来的，觉得很好看，就给哥哥了。”
    徐纯化也很喜欢，开心的守在袖中。
    兄妹二人的互动，多少让赵元恩觉得自己是个外人。
    他一声不吭只坐在那里。
    徐善伽用木棍拨弄着碳灰，自言自语，“哥哥，你说有个人很想要买一件东西，可她没有这么多的钱怎么办？”
    徐纯化没想到自己的妹子会问这样的一个问题，他想了想才说：“那就没办法了。”
    徐善伽低头沉默起来。
    赵元恩的角度正好能看见徐善伽在火光下的表情，只见她此刻失落又委屈。
    赵元恩心不知为何揪了一下。
    他别开目光，心里一直念叨：“别人的事情与自己无关。”
    过了一会儿，徐善伽从火堆里扒拉出来已经烤好的地瓜。
    帮徐纯化剥好皮递过去，又替赵元恩剥了一个。
    这东西毕竟没见过，她怕他们不会吃。
    赵元恩见徐善伽递过来一个给自己，有些惊讶。
    他没想到这小丫头竟然也带了自己的份。
    徐善伽一扫刚刚耳朵阴霾，笑着说：“很甜的，你尝尝。”
    “好吃的。”
    这丫头竟然以为他会嫌弃。
    赵元恩心中纠结的接过地瓜，放进嘴里。
    起初有些滚烫，随后舌尖上回荡着一股甘甜的味道。
    果然如这丫头所说味道十分清甜软糯。
    徐善伽见地瓜品质不错，也就了了心思，没待一会儿就回营房睡觉去了。
    第二天离岗的赵元恩躺在床上反复睡不着。
    他思考了很久，还是走出营房。
    路径徐善伽营房门口正好遇见来给他复查的苏奇。
    “苏大夫我正找你。”赵元恩拉了苏奇就往没人的地方走。
    等到了一片树林之后，赵元恩拿出了十张一百两的银票。
    “你能帮我把这个给徐善伽吗？”
    苏奇愣了，他探究的看着赵元恩。
    “善伽为什么需要这么多钱？”
    赵元恩把徐善伽想要买地的事情跟苏奇说了一通，听后苏奇点头。
    “可这钱你为什么不自己给她？”
    赵元恩支吾半天，才说：“你别管了只帮我给她就是。”
    苏奇又问：“那这么说啊！”
    赵元恩想起昨日徐善伽拿着珍稀药材去药铺，却被掌柜压价的事情。
    “你只说在东三府有能收购药材的熟人就好，那丫头手里有些药材，想要出手换钱。”
    “到时候你就说这钱是卖药给的就行。”
    苏奇拿了钱，按赵元恩所说果然徐善伽托苏奇将手中的一些山参冬虫夏草等拿去卖了。
    出了门的苏奇回到家，饭桌上还在琢磨这件事。
    李秀莲见状问：“你这是怎么了！”
    苏奇将这件事告诉李秀莲，李秀莲想来一会儿才说：“你个呆子，这还不好吗！”
    苏奇摇头。
    李秀莲道：“你徒弟未来找一个会心疼她的男人，这不是好事吗！”