    徐保国被徐家人喊了回来。
    一到徐家，就被薛太夫人叫了去。
    她先是哭诉这段时间的为难，又故作委屈的数落了一顿唐似男，最后还拉住徐保国的手，将这么多年抚养之情拿出来做要挟。
    最后徐保国总算碍着面子和多年养育之恩，选择去唐家解决这件事。
    可让徐保国意外的是，他刚踏入唐家，就遭了冷遇。
    先是唐卫冲出来，给徐保国一顿打。
    之后是唐保代表唐忠的意思，不客气的让徐保国滚回徐家。
    徐保国回来还没有见到妻女，就被不咸不淡的赶了出去。
    他站在门口十分不能理解，明明家里只出了一件小事，为何自家的媳妇会和婆母成了现在这水火不容的样子。
    在门口，徐保国见到了和赵元恩同行的儿子。
    徐纯化见徐保国脸上挂彩，微微皱眉。
    “父亲，您回来了，”徐纯化还是上前恭敬的打招呼。
    徐保国正一肚子话没有地方说，见到自己的徒弟和儿子，拉着他们就去了酒楼。
    几人酒过三巡后，徐保国的话茬才被打开。
    “纯化啊，这次你们闹得也太难看了，还好你祖母大度，已经将事情给你们解决了。”
    “日后你们可莫要再如此的不懂事了，过几天你劝说你娘，带着善伽和你回徐家给你祖母道个歉，这件事也就算是了结了。”
    徐纯化听后，骤然站起身，一双眼睛难以置信的看着徐保国。
    “爹，你说什么！”
    “让我们去给徐家那些人道歉！”
    “爹难道不怕我们被那些人害死吗！”
    徐保国瞬间冷下了脸，十分严厉的看着儿子。
    “那是你祖母！他们怎么会想要害死你！”
    徐纯化也激动起来。“父亲！若不是幸运，现在妹妹已经成了一具尸体，爹爹难道这样还觉得那些人是好人吗！”
    徐保国起身，揪住徐纯化的脖领。
    “那是你祖母，我不允许你这样玷污她的名誉！”
    赵元恩将两人针锋相对，赶忙劝阻。
    “师傅，先别激动，大家可能是有什么误会。”
    “纯化也说的在理，毕竟善伽是因为徐家的事情才闹得差一点就送命，这一点徐家的确是做的太过分了。”
    听见赵元恩这样说，徐保国无奈摇头。
    “关于这件事母亲也与我解释了，只不过她老人家没想到善伽身体那么虚弱，加上善伽毕竟是坏了表姐的名声。”
    “这可是不是小错，若是不罚，你们以为薛家会这样轻易就善罢甘休了！”
    “不然他们还想怎样！”徐纯化怒吼了一声。
    要不是赵元恩拉着，他恐怕下一秒又会和徐保国争吵起来。
    见两人谁都说不通，赵元恩劝走了徐保国，这才又回到酒肆。
    刚进门就见徐纯化仰头喝下了一壶酒。
    他赶忙拉住徐纯化。
    “借酒消愁有什么用！”
    徐纯化心中气闷，他实在想不明白，妹妹已经被人害成这样，为何爹爹还会向着徐家那些人。
    赵元恩自饮一杯。
    “我觉得师傅是很疼爱你们的，只不过他这么多年都受那继母的蒙蔽，加上他本就忠直并不了解坏人的心性，所以才会被蒙蔽。”
    “可善伽那么可怜！”徐纯化说道这里，只觉得鼻子里面酸涩，眼泪灼烧了脸颊。
    他转过头不愿让赵元恩看见自己现在这个样子。
    赵元恩看了看窗外形形色色的人群，他有些怅然。
    这一点并不能怨徐保国，薛太夫人惯会两面三刀，这件事虽被捅出来，可薛月玲的丫鬟消失不见，薛月玲前几日又闹了次上吊，虽传闻已经的形成定局。
    但仍有很多人觉得这件事其中必有徐善伽的参与。
    几番下来，徐善伽仍被人诟病。
    这一点也正是薛太夫人用来说服徐保国的理由之一。
    赵元恩突然想到了什么。
    “纯化兄，我有了个想法！”
    唐家这里，徐善伽身体刚好，就听到徐保国回来，还没见到父亲，就又得到徐纯化回了徐家的消息。
    一时间唐似男心痛不已，觉得自己的儿子和夫君都不能相信。
    徐善伽劝说了好久，她的心情才渐渐平复。
    回到自己屋子，胡嬷嬷就将赵元恩来访的消息告知。
    徐善伽没来得及换衣服，就匆匆赶到了后院。
    在长廊上，徐善伽远远就见赵元恩一身玄色狐皮斗篷，背靠一颗古松，闭幕站立在院落中。
    待她走到赵元恩身边，赵元恩猛然睁开眼，黑色的眸子里清晰的倒映出徐善伽的身影。
    “你瘦了。”赵元恩笑道。
    徐善伽心口一动，目光落在赵元恩鸦羽般的睫毛上的霜凌。
    “徐纯化让我来给你递给信，说他会徐家给你找证据了。”
    徐善伽微张了张嘴。
    赵元恩站起身，抖散披风上的雪花，俯身靠近徐善伽，热气若有似无的喷在徐善伽的面颊上。
    “徐家的事情你就别管了，还有我们两个替你兜着。”
    “你只管养好了身体，其余的不要操心。”
    他说完直接起身，没等徐善伽说话，就大步离开。
    徐善伽看着那一本正经的背影，没忍住喊了句。“你不和我生气了？”
    赵元恩停了脚，没有回头的怕抛下一句，“谁会和你一般见识！”
    徐纯化回到徐家，让徐保国痛快了不少，可让他意外的是，又过了十几天唐似男仍旧没有想要认错的态度。
    唐家也一概态度坚决。
    徐家人虽没有达成目的，但好在徐纯化自投罗网。
    他们消停了几天，便又开始谋划着一些见不得人的事情。
    元旦一过，徐纯恒酒肉朋友们都撺掇着夜夜笙歌。
    徐纯恒早就看不惯徐纯化那假正经的模样，那一日正巧徐纯化和他一同去了京奉的一家酒楼聚会。
    席间他便叫来了几个青/楼的姑娘，可没想到徐纯化却不越雷池半步。
    徐纯恒没有办法，竟然想到了下三滥的办法，在徐纯化的酒里面下了迷药。
    徐纯化喝了酒，便觉得有些眩晕，他失去意识之前，只记得自己被人扶到了一个房间，之后所有都完全没有了印象。