    徐纯恒将失去意识的徐纯化抬到房间，又指定了一个女人留宿，自己得意洋洋的出了酒楼。
    他算着徐纯化药劲一过，一切都不可挽回。
    明天一早，这女人只要是喊起来，徐纯化逼迫少女，强要了人家的事情落定，到那时徐纯化就彻底的毁掉了。
    他想着自己能这么轻易就完成自家人的心愿，出门的脚步都轻快了许多。
    可他没有注意到，此时身后已经有一个身影藏在了暗中。
    刚等到徐纯恒走远，蒋帅一下从阴影里走出来。
    他脚步轻巧的绕到徐纯恒出来的房间，推开门，躲了进去。
    一进门，一股浓烈的香气铺面而来，蒋帅耐不住，只得用帕子遮住口鼻。
    再往屋里走，进见到床上躺着早已经没有意识的徐纯化，澡盆后面，一个女人正在宽衣解带。
    蒋帅看都没看，扛起徐纯化就悄声离开了房间。
    这一头，赵元恩带人在巷口的位置打晕了徐纯恒，等蒋帅出来，两人交换了一下手中的人，蒋帅扛着徐纯恒一个飞身，直接上了二楼，将徐纯恒放到了房间。
    第二天一早，徐纯化醒过来，慌忙看了看周围，好在没有出任何的事情。
    赵元恩见他醒过来，翘着二郎腿倚在塌上颇为得意。
    “怎么，醒了？”
    徐纯化脸色一僵。
    “你怎么在这。”
    赵元恩丢了吃了一半的苹果。
    “要不是我，你昨晚就被仙人跳了！”
    徐纯化早就知道徐纯恒没安好心，却没想到他竟然这么狠。
    “徐纯恒呢！”
    赵元恩起身，掏了个新苹果在手上来回摆弄。
    “他正代替你在那女人手里享受呢！”
    说这话的时候，赵元恩的眼中闪过一丝冷意。
    他原先只是觉得徐家人有些上不得台面，可接触了徐善伽之后他却看出来，徐家人是铆足了劲，想要整死徐善伽一家。
    现在的他多少有些理解，徐善伽为何这样讨厌徐家人。
    因为从一开始，他们就根本没拿徐善伽这一房当做自家人。
    赵元恩见徐纯化起身，拉住他问：“你要去哪？”
    徐纯化有些愤恨。
    “我要去找徐纯恒算账！”
    赵元恩反问：“打他一顿？”
    徐纯化语噎。
    “你妹妹这次让徐家人磋磨成这样，你回来难道不是为了解决这件事？”
    “我能有什么办法。”徐纯化也有些急躁。
    赵元恩垂眸，思量了一会儿。“我有办法能让你们一家暂时远离徐家人。”
    蒋帅一早就到唐家去了一趟。
    他替赵元恩传话给唐家。
    “少爷说在慧芳居宴请唐老太爷和老夫人。”
    唐忠坐在堂上，接了帖子，有些纳闷。
    “这小子难道是有什么事情？”
    刘岚见夫君一副傻样，忍不住顶了他一句。
    “家中几个孩子都随了你，蠢的像只狗熊！”
    唐家几个舅舅都闷头吃饭，一点没在乎自家老妈的话。
    倒是唐似男一直盯着父母。
    唐忠看向自家媳妇，“你说，他赶着这时候来说，是啥意思！”
    刘岚接了帖子，看向徐善伽。
    “你还不懂啊！”
    “自从善伽病了之后，九王这小儿子三天两头就往我们家跑，你难道还看不出是为什么吗！”
    “你以为人家喜欢和你这糟老头子吃饭？人家那是想要见见我们的外孙女!”
    “你个老头子，一点都不解风情！”
    唐忠看了看如桃花般可爱的孙女，又看了看请帖，这才明白。
    “原来如此啊！”
    “这样，咱们就走一趟！”
    几人到了慧芳居，赵元恩早已安排了雅间。
    唐忠和刘岚带着四个儿子和女儿还有外孙女一同入席。
    唐家四个舅舅这段时间和徐善伽相处后更是喜欢这外甥女喜欢的不行。
    虽见赵元恩一表人才，却也觉得碍眼。
    赵元恩亲自给唐忠和刘岚倒了茶水之后，笑着说：“今年新摘的雀舌，也不知道合不合您的口味。”
    唐忠看了眼绿油油的茶水皱眉。
    刘岚倒是喝了一口。
    “好茶。”
    徐善伽喜欢喝茶，暖暖的，让人觉得舒畅，她多喝了几杯，就见对面的赵元恩一个劲盯着她看。
    徐善伽转头看过去，赵元恩低声说：“绿茶不宜贪杯，伤胃。”
    合着这家伙竟然也会关心别人。
    徐善伽还没想好怎么回答，只听见隔壁的客房突然传来杀猪般的哭喊声。
    “来人啊，来人啊！”
    一个女子的声音尖锐的传了进来。
    徐善伽手上一抖，茶杯里面的茶水撒出来一些，溅到了她月白的裙上，留下一个不易察觉的印子。
    徐善伽心中没底，她记得昨晚哥哥说过要和徐纯恒去慧芳居喝酒。
    想到这里，她突然有些坐不住了。
    赵元恩不知道什么时候起身，在所有人都没有注意的时候，走到徐善伽身边，他伸手按在徐善伽的肩膀上，暖暖的温度透过衣料，传到徐善伽心头，竟意外的让她心安。
    徐善伽仰头，对上赵元恩痞笑，他动了动唇，唇语印在徐善伽眼里。
    “没事，有我在。”
    徐善伽竟不知为何，呼吸顺畅了许多。
    赵元恩看向蒋帅。
    “去看看怎么了？”
    蒋帅一会儿就回来。
    他禀告道：“隔壁一个良家女子被人用强，现在已经报官。”
    徐善伽直觉的头顶似被一盆冷水浇下，心里透着寒意。
    “可知道是谁？”没等徐善伽问，赵元恩已经先说出口。
    蒋帅头也没抬，就回答：“是徐家的三少爷！”
    徐善伽只觉得耳朵一阵嗡鸣，等她反应过来，朝赵元恩看过去，只见对方也含笑看着自己。
    赵元恩在对上了徐善伽眼眸瞬间转头，“老夫人唐将军，这件事关乎徐家，我看我们还是出去看看。”
    唐忠也想知道到底发生了什么，听了赵元恩的话，立刻同意。
    几人走出客房，官兵恰好这时候也来到了。
    衙差将人从屋里带出来，徐善伽只见到衣着不堪的少女身后，跟着徐纯恒。
    徐纯恒出门正好见到徐善伽，他的眼中一下子从无神变的愤恨。
    他瞪着徐善伽怒吼道：“是你害我，你这个贱人！”
    徐善伽还没反应过来，一只手已经伸到她的手臂将她拽到自己身后。
    “莫要血口喷人，皇族也是你这等平民配置喙的！”
    赵元恩星目中透着冷意，让徐纯恒心下一颤。