    赵元恩寸步不让。
    陆夫人见状，冲上来想要与赵元恩辩白几句。
    “这件事两家都有问题，与我们肆元有什么关系。”
    赵元恩撇了陆夫人一眼，“你们家如何污浊我管不着，但是事关我未过门的媳妇，我便有权利管一管你这不识相的儿子。”
    说着赵元恩抬起长枪指向后来的陆肆元。
    来之前赵元恩已经听说，徐家人和陆家人因为这件事觉得难看，所以昨日私下决定，现将蒋月玲偷偷送进陆家。
    等事情风声过了，他们在细谈两家之事。
    何况之前徐善伽和陆肆元的事情难看，大家都知道两人有关系，所以这件事就索性不说明白，让人以为是徐善伽做的，这样一来又能保住两家的名声，又能掩饰住这件事，两全其美。
    可赵元恩却不可能让他们如愿。
    “陆肆元你也算是个男人，为何如此婆婆妈妈！”赵元恩怒斥。
    “善伽已经多次告诫你，你们解除婚约，不要再纠缠，你仍屡次三番不放过她，现在竟然还想要坏她名声！”
    陆肆元怎么也没想到赵元恩会将这种丑事直接拿出来说，他顿时脸羞红透血。
    “我只是想找善伽解释下。”
    “解释什么！”
    赵元恩怒吼。
    “是想要跟善伽解释你惧怕母亲，任凭她去徐家作践善伽，还是想解释你们嫌弃善伽身体不好就想要迎娶平妻，再或者你是想要告诉善伽，外界都说造谣你们解除婚约的原因的时候，你为了名声不敢出来说句公道话？”
    陆肆元被赵元恩逼得一句话也说不出来。
    赵元恩直接跳下马，快步走到陆肆元身边，抓住他脖领，将陆肆元提了起来。
    “徐善伽已经和我定亲，你不要再缠着她了。”
    “否则我绝对不会放过你！”
    赵元恩眼神冷峻，话中带着威胁，这与他平日的形象大相径庭。
    一时间陆肆元从心底里感觉到若是再招惹徐善伽肯定没有什么好下场。
    他们不是被赐婚的吗？为何赵元恩会这样看重她？
    陆肆元心中不解。
    “原来这陆家竟然是这样的人！”
    “不想和人家定亲就算了，何苦去作践人家！”
    “还好我女儿没有和这样的人家定亲，否则我就算是拼了老命，也绝对不会让女儿嫁进去的。”
    “没过门都这样，嫁给陆家说不准就要被恶婆婆磋磨死了！”
    周围的人群说话也不避讳，这些话听在每个人的心里，都荡起了不小的水花。
    陆夫人黑着一张脸，恨不得现在就去将那些人的嘴扯烂，可她碍于陆老爷的面子，也不敢太过造次。
    倒是陆老爷听见这些话，恨不得杀了身后的蠢妇。
    要不是因为这女人，他是绝对不会在这么多人的面前丢人的。
    这时前去报信的小厮慌忙的跑回来，一回来就带给陆老爷一个晴天霹雳的消息。
    “太子爷已经发话，这件事谁敢管就是和他结怨！”
    陆老爷听后，双腿一软，直接瘫在了地上。
    赵元恩转身欲走，却正好见到徐纯化的身影。
    徐纯化也不遮掩，大方走了出来。
    “陆伯伯。”
    他恭敬的态度放在陆老爷的眼里更成了一种鲜明的讽刺。
    “徐贤侄。”陆老爷慌忙起身，不好意思的低下头。
    “陆伯伯，我们也算是多年的交情，当年善伽和肆元的婚事也是祖辈人定下来的。”
    “但是两人没有缘分，最终还是不能在一起，这件事并不妨碍我们两家的关系。”
    陆老爷听见这句话，脸上恢复了不少的血色。
    他谄媚的笑着。
    “可不是吗，不置于闹得如此难看！”
    徐纯化看见陆家人这个样子，更觉得今天自己来的是对的。
    他站在原地，可声音却足够响亮。
    “昨日肆元在徐家的事情我也是听说了，都是我们管家不利，让肆元和我表妹薛月玲做出这样有损名誉的事情，这件事虽与我妹妹无关，可毕竟肆元也是无心的，陆伯伯还是不要怪罪他。”
    徐纯化一语道破陆家和徐家不愿意说出口的丑闻，一下子在人群中激起千层浪。
    “难道和陆家少爷苟且的不是徐家女儿？”
    “薛家又是谁家？”
    “不就是徐家的那位太夫人母家。”
    “难道是从前在前门楼子卖烧饼的那个薛家？”
    “可不就是吗，他们家的女儿有幸给当时的徐将军当了继室，之后整个一家人都抖起来了，没想到他们家的女儿还是眼皮子那么浅。”
    “不会是被人捉奸在床了吧！”
    “不会这样不要脸吧！”
    “看来这陆家的公子也不是什么好人。”
    众人你一言我一语，将许多年的事情都说了出来。
    徐纯化听着他们诋毁自家的人，不仅没有一点的愤怒，反而有些痛快。
    想起在床上的妹妹，徐纯化已经觉得这些人遭受的都比不上徐善伽所受到的万分之一。
    徐纯化走到陆肆元身边，竟恭敬的行了一礼。
    “表妹虽然做错了事情，但还是希望日后你能好好待她。”
    这话一出，彻底做实了薛月玲和陆肆元的事情。
    徐纯化就是怕徐家人和陆家人再生奸计，到时候还要拖累上徐善伽去善后。
    这段时间他算是看明白了，徐家人根本算不上自己的家人。
    他们眼里只有自己，根本不拿他们一家四口当做亲人。
    既然他们不仁，徐纯化也不用保持什么仁义了。
    这件事没到一个时辰已经在京奉传开，现在整个京奉城，不管是官宦人家还是普通百姓，都知道了这件事。
    等听到消息后，薛太夫人一口气没上来，直接昏死过去。
    可就算她这样，事情还是接踵而至。
    先是薛家人怒气冲冲的上门，非要徐家给个说法。
    他们口口声声好好的姑娘在徐家被人侮辱，这件事不能善了。
    二是陆家人上门，根本不顾及薛太夫人还是病中，就以徐家人故意算计陆肆元为引子，在徐家大闹了一场。
    更有甚者，陆家和薛家见面，陆夫人直接就骂薛家人养出了个荡妇，薛家人也不是好惹的。
    直接和陆夫人开撕，两人最后都挂了彩。
    要不是闹到了衙门，这件事还没有善了。
    不到半月，徐家、薛家还有陆家，已经成了整个京奉所有人家的笑柄。
    徐善伽坐在床上听着这些，总算是松了口气。
    徐纯化见妹妹脸色慢慢恢复，心总算是放回到肚子里面。
    徐善伽虽在病中，可也知道赵元恩为了她公然为难陆家这件事。
    在徐纯化多番怂恿下，徐善伽还是放下姿态，原谅了赵元恩。
    徐善伽这面没有突破口，薛太夫人在床上躺了一段时间，反而想到另一个坏主意。