    这段时日，徐善伽始终避而不见。
    这让薛太夫人很是恼火。
    可毕竟她真的有病，薛太夫人也不敢太过苛责。
    一来二去，她竟没见过徐善伽几次。
    见徐善伽来，婆子们赶忙掀开帘子，迎了她们一行人进屋。
    徐善伽进门就看见薛太夫人坐在主位上，两边从左至右是徐善琪和那位表小姐薛月玲。
    徐善伽恭敬行礼。
    “祖母，我来请安了。”
    徐善伽原先长得可爱，现在脱了稚气，渐渐能看出一些明媚之色。
    徐善荣长相随了葛家人，看上去柔柔弱弱。
    但徐善琪和薛月玲则随了薛家人，不仅黑，身材还有些粗犷。
    这一点也是他们心中的那根刺。
    薛月玲见徐善伽皮肤白皙似雪，乌发柔顺，一双眼睛灵动有神，立刻心中有些嫉妒。
    她不动声色的打了招呼，眼睛却似有若无的随时在徐善伽身上徘徊。
    见徐善伽坐下，徐善琪故意挑衅。
    “大姐姐，这些日子听说你病了，可病了这么久的我倒是没有见过。”
    “也不知道大姐姐到底是不是不想来见祖母，所以故意装病。”
    徐善伽看过去，一双眼睛真诚无比。
    “难道三妹妹忘了，前些日子我从九王府回来便染病，那时候你还看望过我。”
    “我本就有弱症，这次祖母让我急忙赶回才耗损身体，使弱症并发风寒。”
    徐善伽直接将锅退给薛太夫人。
    薛太夫人听了笑容一下僵住。
    “你自己身体弱，就不要怪别人！”
    徐善伽立刻恭顺，“祖母教训的是。”
    几人又不咸不淡的说着话，徐善伽始终是哪个被忽略的。
    过了一阵，薛月玲看徐善伽的眼神更是肆无忌惮。
    就连胡嬷嬷都觉得有些过分。
    这人莫不是有毛病吧，总盯着小姐看什么看！
    可薛月玲却一点没有察觉到他们的目光。
    现在的她所有注意力全都集中在徐善伽手腕上的那个挂满金铃铛的手镯上。
    要说这镯子，还是当初陆肆元送给徐善伽的。
    徐善伽起初还觉得很精致，后来才知道这镯子原来是田玲让陆肆元送来的。
    主要是这镯子里面每一个铃铛中都含有许多的麝香，若是用久了，女子便会不孕不育。
    想起上一世，徐善伽被休之后，田玲为陆肆元迎娶了他的表妹之后，徐善伽就明白过来。
    原来一早，田玲就做好的所有的准备。
    只不过徐善伽从来也不知道而已。
    这镯子做的特别精巧，薛家本就是一般的人家，徐善伽笃定，薛月玲一定会被这个镯子吸引了目光。
    果然薛月玲主动攀谈起来。
    “表妹，你手腕上的镯子好漂亮。”
    徐善琪看过去，不屑的冷笑。
    徐善伽全装作不知，纯真的笑着。“这是一个朋友送给我的。”
    “什么样的朋友啊？”
    薛月玲一点也不想放弃。
    徐善伽故作遗憾，低下头。
    “是陆家的少爷。”
    薛月玲来之前已经知道徐家陆家退婚的丑事。
    听徐善伽说出这么精致的镯子竟然是从陆肆元的手中得到，顿时对陆家产生了好奇。
    薛家满门直到现在都只出了一个七品县令，虽因为薛太夫人的关系，在京奉周边买下一栋三进的宅院，可毕竟是小门小户，没见过什么世面。
    面对这样的京官家中的孩子，出手还这样阔绰，自然有些心动。
    徐善伽的样子放在徐善琪眼中格外刺眼。
    想起徐家和陆家退婚后，陆肆元还对徐善伽念念不忘，徐善琪便恨从心生。
    她不明白，自己为什么就比不过那个惯会装腔作势的徐善伽。
    徐善琪冷言冷语的说道：“薛表姐还不知道吧！”
    “陆家哥哥可是世界上最好的人，就算是大姐姐这样对他，可听说陆家哥哥还是时刻惦念着大姐姐。”
    薛月玲闪过一丝惊讶。
    在她眼里，男人都是薄情的，比如她爹爹光姨娘就有七八个，其中还有些没有名分的女婢。
    像陆肆元这样的男人在她眼里都是难得的存在。
    “不会吧！”
    “怎么不会！”徐善琪心头泛起一阵酸意。
    “这次大姐姐回来，陆哥哥听说她病了还派人来问候。”
    “可惜被大姐姐的人轰走了！”
    徐善伽这时明显感觉到薛月玲眼中的嫉妒。
    徐善伽装作难受，捂住头颤巍巍的站起来。
    “祖母，我身子有些难受，想要回去休息。”
    徐善琪勾起一侧的嘴角，讥讽着问：“大姐姐是听见陆哥哥心里觉得有愧，才不想在这里待着了吧。”
    “若是大姐姐还有些良心，倒不如去跟陆哥哥亲自道个歉，也许还能给自己积点德。”
    徐善伽冷眼扫过去，故作生气。
    “我为何要道歉，和陆家解除婚约不过是两家都觉得不适合，与我有什么关系。”
    徐善伽的态度完全激怒了徐善琪。
    她腾地站了起来，“你敢说不是你要离开陆哥哥的！”
    徐善琪和陆家没有结成婚约，这件事始终是她心中的一根刺。
    每次被提起，徐善琪都像是吃了个苍蝇，咽不下这口气。
    徐善伽也不搭理她，直接给薛太夫人行了个礼，就转身离开。
    出了门，见那跪在地上的丫头刚起身，便问胡嬷嬷。“这丫头犯了什么事情？”
    胡嬷嬷小声在徐善伽耳边耳语，“听说是惹了三小姐，被三小姐罚跪在这里。”
    徐善伽看那丫头一瘸一拐的样子，有些不忍。
    同情弱者，是谁都会有的本能。
    徐善伽让竹桃给小丫头送去点药材，便朝院落中走去。
    她记得上一世，徐善伽和陆肆元在徐家有一个固定的相会的地方。
    那里四面环绕着翠竹，就算是冬季，也别有风韵。
    徐善伽朝那个方向而去，不一会儿就注意到身后的人影，可她完全装作视而不见，头儿不回的往竹林走。
    刚到竹林口，徐善伽就看见那雪中略有些孤寂的身影。
    陆肆元听见脚步声，猛地回头，果然见到朝思暮想的那个人！
    他顾不得脚下已经寒凉的双足，快步朝徐善伽的方向而去。
    距离徐善伽一步远的地方站定，眼中以满是悲切。
    “善伽.......”
    两人身后，薛月玲见身子隐藏在竹林的阴影中，她看着低头深情望着徐善伽的少年，一颗心已经狂跳不已。