    徐家人得了消息以最快的速度赶来，正好见到了这一幕。
    徐保国挤进来，看着赵元恩问：“发生了什么！”
    赵元恩也面无惧色，笑答：“三公子昨夜强了良家女子，今天事发被人抓到，我和唐家人正好在品茶，就遇见了这事。”
    这样巧合，只有傻子才会信。
    可偏偏这事赵元恩做的干净，让人找不到一点把柄。
    “一定是那个贱人害我！”徐纯恒紧咬徐善伽不松口。
    薛太夫人见状，悲切的对徐善伽说：“大姐儿，祖母知道上次罚了你，你心中有气，可是你三表哥可从来没有招惹过你，你有气可以直接找祖母撒。”
    她说着还不忘去拉徐善伽的手，却被徐善伽躲开。
    “是你吗！”徐保国听到母亲这样说，失望的朝女儿看了过去。
    徐善伽对上徐保国的目光时，心揪了一下，疼的眼泪瞬间溢满眼眶。
    “师傅！”赵元恩没等徐善伽回答，就拉住她的手腕，将她从身后拖了出来。
    他将徐善伽推到徐保国身边。“你为何会宁肯相信没有血缘的人说的话，都不相信自己生的女儿呢！”
    一句话，讥讽了薛太夫人和徐保国的关系。
    一个是至亲血缘，一个是继母，按理说谁都能看出其中的区别。
    薛太夫人脸色红一阵黑一阵，她斜着眼打量了下周围的人，见其余人都看笑话似的看着他们，心里压抑着愤怒，低头不语。
    徐保国听后一愣，待女儿的泪滴在手背上，他恍惚觉得有些灼热。
    “我并不是不相信善伽。”
    连他自己都有些动摇。
    “一定是她！”徐纯恒没等徐保国说完，就叫嚣着想要冲到徐善伽身边。
    赵元恩拦在他面前。
    一脚将他踹倒在地。
    “既然事已至此，我们不如去官府，让官府的人来定夺！”
    徐家的事情，他正愁没有地方说清楚。
    现在别人既然是不想放过徐善伽，赵元恩也不怕将这些事情公之于众。
    到了官府，升堂后，已经有不少好事的人家聚集在门口，只为了能第一时间看到徐家的这些丑事。
    徐纯恒跪在地上，身边还跪着一个不停哭啼的女子。
    赵元恩因是九王的儿子，被安排坐在一旁观审。
    唐老将军则带着家中的人站在门口，看着眼前的闹剧。
    当堂大人惊堂木一拍，反问下面的人，“堂下的女子，事情因你而起你就先说吧。”
    少女跪在地上行了个礼后，哭诉道：“大人，小女子盈翠，是京奉人士，因家中父母去世，这才在慧芳居找了个刷碗收拾桌椅的生计，昨日我被安排清理楼上的雅间。”
    “刚清理完就见几个男人进来，其中一个人一直盯着我看。”
    “这种事情在酒楼也是常有发生，所以我便没有在意。”
    “谁想到昨晚我刚要回去在路上就被人打晕了，等我今早醒来，就看见昨天盯上我的那个男人浑身赤果，躺在我身边。”
    “我自己也是褪去了衣衫......”
    “我一个良家女子，出了这种事情，还请大人替我做主。”
    盈翠说的声泪俱下，庭审的不少妇人都被感动，纷纷剜了眼徐纯恒。
    书吏递上这女子身籍，果然是良家女子。
    这些证据呈上，徐纯恒立刻惊恐起来。
    “不是我做的，我是被人陷害的！”
    座上的官爷问道：“既然你说是被人陷害，你可知陷害的你人是谁！”
    徐纯恒指着徐善伽，“就是她！”
    “可有证据！”
    徐纯恒一哽，半天没有接茬。
    “既没有证据，为何污蔑别人。”
    徐纯恒急了。
    “我没有，我与她有仇，自然是她害得我！”
    赵元恩冷笑，指了盈翠问：“你可曾见过这位姑娘？”
    盈翠朝徐善伽看去，摇了摇头。“我没有见过。”
    赵元恩又看向上座的位置。“既然没有见过，何来陷害一说。”
    “他们撒谎，是他们联合在一起陷害我的。”
    徐纯恒仍不放弃。
    “这丫头诡计多端，不仅前段时间陷害我表姐，让人家丢了名声，现在又来陷害我，想要我难看。”
    徐善伽眯起眼睛，她实在不明白，明明坏事都是他们做的，他们却认为是自己毁了他们。
    赵元恩起身，走到徐纯恒身边。
    “你说徐善伽陷害你表姐丢了名声，这件事可有证据？”
    徐纯恒不屑。
    “这种事情，怎么会有证据。”
    赵元恩痞笑，“可我有证据。”
    说着他拍手，蒋帅从人群中带进来一个女子。
    徐善伽定睛一看，正是那日薛月玲的贴身侍婢灵芝。
    躲在人群中的薛月玲一见到灵芝，眼睛瞪得大大，她不相信，灵芝竟然还活着。
    赵元恩走到灵芝身边，低头问：“你叫什么？”
    灵芝痛快回答：“婢子名叫灵芝，曾是薛家大小姐薛月玲的婢女。”
    “那你为何会出现在慧芳居？”
    灵芝抬眼看向一脸严肃的大人，浑身一机灵。
    “前段时间，我家小姐不想和夏家成婚就跑去了徐家，正巧看见陆家公子，一见倾心，就想要和陆家公子在一起。”
    “她怕陆家公子不同意，所以让我带人去撞破他们的好事，到时候陆家公子毁了小姐的名声，就不得不负责了。”
    赵元恩看着她又问：“那你为何又从徐家消失不见？”
    灵芝激动的回答：“我当日是想要回去的，可我竟听到小姐要让人杀了我，我害怕这才跑了出来。”
    赵元恩不慌不忙的盯着徐家人，口中却问灵芝：“也就是说，你们家小姐前段时间被陆家少爷毁了名声的事情，完完全全是她自己的计谋，与徐家小姐没有关系？”
    灵芝点头，“是，徐家小姐并不知道我们家小姐的心思。”
    赵元恩突然划过一丝舒畅的微笑，但徐家人却觉得那笑意里有些冰冷。
    “昨晚你在慧芳居又看见了什么？”
    灵芝指着徐纯恒。
    “我昨天看见他将徐家大公子迷晕放到房间里，安排这个女人想要陷害徐家大公子强抢民女，可后来见那女子容貌艳丽，竟自己动了歪心思，强要了那女子。”
    赵元恩重新回到座位。
    “那女子可是堂上这人？”
    灵芝看了眼，慌忙点头。
    “正是这人！”