    薛月玲一开始只以为这样有钱又家世好的男子，已经是世间少有，加上又这样深情，在她看来竟是世界上不可得的男人。
    没见到陆肆元的时候，薛月玲只是有些好奇，又有些对他产生联想。
    现在见到真人，更是坚定，这样的男人才是自己梦中想要的姻缘。
    这样的心情一产生，自然会对徐善伽这样的“加害者”生出一份恨意。
    陆肆元全然没有注意到身后的身影，只全身心都投入到徐善伽身上。
    “善伽，我听说你病了，我特意潜人给你送来一些吃食。”
    徐善伽拒绝的干脆。“陆肆元，你知道我已经定亲还这样三番四次的送东西给我，难道不知道会毁了我的名声吗！”
    陆肆元一愣，他怎么也没想到眼前的女孩竟然会这样尖锐的毁了自己的好意。
    他脸色有些泛白，嘴唇也便的乌紫。
    “我只是关心你，没有这么多！”陆肆元拼命想要解释。
    徐善伽退后一步，远离陆肆元。
    “就算你是好意，但请你以后注意些你的言行。”
    “我已经被皇帝赐婚，你要是不想让我一家陷入不忠不孝，就请日后离我远一点。”
    徐善伽说完这句话，转身欲走。
    陆肆元只觉得肝肠寸断。
    这么多天他朝思暮想，魂牵梦绕不过是想要见上徐善伽一面。
    他找了各种的借口来徐家，只为能有一点希望见到徐善伽。
    却怎么也想不到，见到的时候会是现在的样子。
    他心里对徐善伽感情已经浓烈的如沸腾的水，再也掩饰不住。
    “善伽，你怎么能这么对我！”
    陆肆元的声音凄怆，哪怕是远处的薛月玲听后心中也泛起酸楚。
    徐善伽脚下一顿，她垂下眼眸，心中已是焦灼。
    她知道自己和陆肆元不会有好结果，趁早了结，对彼此都好。
    可当陆肆元的情绪被她察觉，徐善伽始终还是没有办法做到，心平气和。
    下一秒，陆肆元冲过来，抓住徐善伽将她身子摆正，死死禁锢着她的肩膀，试图让她对上自己的眼睛。
    “我有多喜欢你，你知道吗！”
    陆肆元的喜欢，徐善伽比谁都清楚。
    可徐善伽更明白，陆肆元的心里弱点。
    “你明明是我未来的夫人，就算是你现在和九王小儿子定亲，可你怎么就能将我视作陌生人！”
    陆肆元很少情绪会这样波动，他从前总是在徐善伽面前温柔缠绵。
    上一次他这样的时候，还是休妻之时。
    徐善伽突然冷静下来，仅存的一点不忍也消失不见。
    她甩开陆肆元的手，一字一句的说：“请你日后离我远一点。”
    陆肆元直觉的浑身的力气被抽离，他晃了几下，勉强扶住竹竿才稳住身形。
    远处，薛月玲和婢女看到这一切，她心中嫉妒的近乎发狂。
    薛月玲其实到徐家还有一个谁都不知道的原因，那就是薛家想要薛月玲去给半百的男人当填房。
    薛月玲听说那男人极其好色，不仅肆意打骂家中的妻儿，还见一个爱一个。
    若是自己嫁给这种男人，会是什么样的境遇，薛月玲只要想就能知道。
    可徐善伽就能拥有这样的男人却一点都不珍惜，想到这里，薛月玲就恨得牙痒痒。
    一旁的丫鬟灵芝见状，犹豫了一下还是打定主意开口。
    “小姐，你看陆少爷现在正在伤心，要是我们出去安慰一下，陆少爷也许能记着小姐的好。”
    灵芝这样做也是有自己的原因，她是唯一一个不希望薛月玲嫁给那位夏老爷的。
    听说那夏老爷不管夫人身边的丫鬟愿意不愿意，都要收入房中。
    灵芝可不想给一个半截入土的人当小妾。
    薛月玲一听，果然心动。
    她现在一门心思只想要摆脱夏老爷。
    薛月玲都没来得及思考，脚已经不听话的走了出去。
    走到陆肆元身边时，陆肆元才觉察到有人。
    “陆公子。”薛月玲故作娇羞，先开口说道：“我是徐家的表亲，徐善伽的表姐。”
    她一边说，一边扭了下身子。
    袖口的浮纱不经意的从陆肆元的手背划过。
    陆肆元收起情绪，带着疏离朝薛月玲行礼。
    “表小姐。”
    薛月玲听见陆肆元字正腔圆，心中更是泛起涟漪。
    “陆公子，我路过这里，见你心情好似不好。”
    陆肆元本能有些想要回避。
    “我只是稍有些不适，现在已经好了。”
    薛月玲还不想放弃。
    “陆公子，我有些认不得路了，你能送我一程吗？”
    陆肆元一愣，随即欠身。
    “我还有事情，没办法和姑娘一路，你只管顺着这条石子小路往前走，不一会儿就能看见出路。”
    说完陆肆元像阵风一样，直接丢下薛月玲就消失不见。
    看着陆肆元的背影，薛月玲彻底下定决心。
    一定要得到这个男人才行。
    当晚薛月玲就去了徐善伽的房间，旁敲侧击的问了很多有关陆肆元的事情。
    临走的时候，还故意顺走了徐善伽放在桌上的那枚金手镯。
    胡嬷嬷等薛月玲离开后，屏退其余的人，独自替徐善伽梳头。
    “小姐，你让我查的已经查到了，果然如你所料，薛月玲是逃到徐家避祸的。”
    徐善伽早就料到，一个姑娘家再怎么样，也不可能出门只带了一个丫鬟。
    “而且我看着她拿了小姐的手镯。”
    徐善伽拉住胡嬷嬷手，“那镯子本就不是什么好东西，我本来想以此诱惑她，既然她有贼心，做了错事，到时候也理应承担结果。”
    第二日，不死心的陆肆元再次来到徐府。
    这次他竟然直接找了下人给徐善伽递口信。
    下人进来的时候，薛月玲正在和徐善伽用凤仙花染指甲。
    薛月玲一听陆肆元立刻提起精神。
    徐善伽将一切看在眼里。
    下人替陆肆元给徐善伽传了口信。“陆少爷说还在老地方等小姐。”
    徐善伽撇开头，“告诉他我不会去的。”
    薛月玲一听，急了。
    “你不去不好的吧！”
    徐善伽十分苦恼的回答：“可表姐知道，我现在身上已经有了婚约，多说什么都是没有意义的。”
    “若是他真的为我好，就不应该纠缠下去。”
    薛月玲咬唇，她不想就这样错过陆肆元。
    “可陆公子一片痴心。”
    徐善伽看向薛月玲，后者下意识躲闪徐善伽的目光。
    徐善继渴求道：“表姐，这家里就你做关心我。”
    薛月玲僵硬笑着。
    “这是自然。”
    徐善伽突然拉起薛月玲的手,“表姐，要不然你帮我去跟他说清楚吧！”