    他犹豫了半晌还是没忍住伸手触碰到她的额头，一阵滚烫的温度，随着手心直接传到他的全身。
    这些天赵元恩始终派人盯着徐善伽的一举一动。
    他从前也只是听说徐家人的为人，可没想过竟然会下这样的狠手。
    赵元恩此刻见徐善伽的样子，突然有些悔恨，自己要是早一些护住她，兴许这丫头还能少受一些罪。
    可想起那日这丫头不成体统的做法，赵元恩还是想要给她一些教训。
    “少爷，这是苏奇大夫配置的药。”
    扶霏将一个琉璃瓶递给赵元恩。
    赵元恩坐在床脚，将徐善伽的身子抱起靠在自己的肩上，一之手拦住徐善伽的肩膀，手指触碰在徐善伽脸上，轻轻掰开她的嘴，将药灌了进去。
    可能是灌的太急，徐善伽剧烈咳嗽了几下，本来惨白的小脸，被憋得通红。
    赵元恩轻拍，试图缓解下徐善伽的痛苦。
    转好之后，赵元恩才小心翼翼将人放平躺下。
    他看着徐善伽平静的脸，多少有些愧疚。
    这段时间，扶霏都会跟他说有关徐善伽的事情，他在知道徐家人不是善茬的情况下，还是看着徐善伽入了虎口，这一点，赵元恩多少有些心虚。
    他一开始只是想让徐善伽受些教训，现在见她这样，之前所有的坚持，在这一瞬都化作了乌有。
    赵元恩下定决心，这次小丫头好了之后，再也不会对她放手不管。
    徐善伽喝了药，身体慢慢退烧。
    关节肌肉酸疼的难受，她哽咽了一声。
    赵元恩听见，赶忙凑上去看了看。
    只见小丫头皱着眉，紧咬住自己的嘴唇，表情十分痛苦。
    赵元恩无奈，只能用仅存的一点照顾人的办法，抚摸着徐善伽的额头，哄着她。
    “摸摸头，不疼了。”
    徐善伽昏迷中像是能感知到赵元恩的温柔，她将头凑过去，整个人都靠在赵元恩的手臂上。
    棉被中，徐善伽拿出小手，抓住赵元恩的手臂。
    “不要走，不要离开我。”
    梦中徐善伽再次梦见了上一世被陆肆元抛弃，那时候大雨中陆肆元和她紧紧抱在一起，最后还是被残忍的分开。
    一转眼，徐善伽又梦到了另一个场景。
    她梦见自己被奸人卖到了妓/院，她用手死死攥住门扉，企图获得最后的希望。
    “不要，不要丢下我！”
    徐善伽边哭边抱紧赵元恩的手臂。
    赵元恩突然第一次心软了。
    他心中竟暗暗懊悔，其实这丫头也没有做那么多不能接受的事情。
    是自己站在未来他夫君的位置上，才觉得徐善伽需要被管教。
    “都是我的错。”赵元恩一边安慰着徐善伽一边独自懊悔。
    “不走!”徐善伽不依不饶。
    赵元恩苦笑着抱着她，想是哄孩子一样哄着她。
    “不走，再也不会丢下你了。”
    太阳从天边慢慢露出一角。
    赵元恩三人在徐善伽退烧后，悄无声息离开唐家。
    回到九王府，赵元恩直接钻进了赵元成的卧房。
    “哥，我有事跟你说。”
    徐纯化昨晚已经得了母亲传来的消息，本还在城外的他，顾不得那么多，直接骑马赶夜路回了唐家。
    一进屋，唐似男就扑到徐纯化身边，哭诉道：“你跑去哪里了！你知道吗，你妹妹差点命都没有了！”
    徐纯化看着床上虚弱的徐善伽，心疼到不行。
    “发生了什么！”
    他连夜赶回来，只知道徐善伽病了，却不知道到底因为什么。
    “还不是你那祖母偏心，明明是自己的人做了坏事，竟然赖到我们身上善伽身上，昨天那么冷的太难她竟然罚善伽跪在雪地上，你妹妹本就身体不好，现在差一点就见了阎王。”
    徐善伽靠在团枕上面，看着自家母亲手舞足蹈的形容，有些羞愧。
    毕竟是自己先算计的别人，只不过她真没想到身体这么差，这一顿苦肉计，别的不说，自己的命算是搭进去了一半。
    还好自己命大，总算是活了过来。
    “娘，你别危言耸听了。”
    徐善伽虚弱的说。
    唐似男眉毛差点竖起来。
    “还不严重，你昨天都没有意识了，还好老天爷可怜我，把你救回来了。”
    “但看昨天的那样，我还以为你活不下来了！”
    徐善伽昨夜的确是危险。
    徐纯化听完前因后果，一口气挤在心口。
    “娘，我出去一趟。”
    唐似男拉住他。
    “你要去哪里！”
    徐纯化看了眼病床上的徐善伽，冷冷的道：“陆家人太不把我妹妹放在眼里了，我的让他们知道知道徐家人不是这么好欺负的！”
    徐纯化出门便拉着马朝陆家赶去。
    这件事都是因为陆肆元那小子贼心不死，徐善伽平白的受了影响。
    徐纯化越想越气，恨不得杀了陆肆元才好。
    可刚到陆家门口，却见许多人围在陆家宅院前面。
    徐纯化挤进人群，只见此刻的赵元恩坐在马背上，正拿着弓箭对着陆家的大门。
    “陆肆元你我也算是相识一场，你竟然把我不放在眼里，今天我赵元恩就让你看看，欺负我的人是什么后果！”
    赵元恩话已出口，已经有好事的站在一旁撺掇起来。
    “这几天的传闻听见了没？”
    “昨天徐家不是连夜将陆少爷送了回来吗，听说是徐家的哪位小姐和陆家少爷苟且，被人发现了。”
    这样的八卦从来最是这些夫人们八卦的话题，一听这话，周围的人都竖起了耳朵。
    “我知道陆家少爷之前和徐家的大姑娘定了亲，可后来不知道为何两家解除婚约，那位大小姐竟然被赐婚给了九王家的小儿子。”
    “不会是两人藕断丝连，背着这九王小儿子做了什么吧！”
    “指不定就是这样才偷摸的将人送来了吧！”
    陆老爷和夫人也在这时候走了出来。
    陆老爷一见赵元恩的样子，就有些抵触。
    他平生最讨厌的就是得罪权贵。
    九王一家现在风头正盛，若是这时候得罪了九王，他怕会对自己的仕途产生影响。
    他赶忙私下命人去找人过来帮忙。
    “贤侄。”
    陆老爷上前想要暂时安稳赵元恩的情绪。
    可赵元恩这次来就是为了替徐善伽解决掉陆肆元这颗狗皮膏药。
    不管如何他是绝对不会放弃。
    “我是来找陆肆元的。”