    薛月玲心中一跳。
    她起初还以为徐善伽发现了自己的心意。
    可看过去，只见她双眼清澈，并不像是在撒谎。
    薛月玲半信半疑的问：“这样可不太好吧！”
    徐善伽委屈的要哭出来。
    “可是我有没有其他的办法，表姐要是不帮我，我可怎么办！”
    这句话一下子给了薛月玲一个启发。
    现在她的婚事已经逼近，能解救自己不去嫁给那位夏老爷的唯一办法就是和别人有了传言。
    起初这样做，薛月玲是绝对不会同意。
    可若是坏了她名声的人是陆肆元的话.......
    薛月玲想起温文尔雅的样子，脸不由自主变得燥热。
    “可若是被姑母知道是不是不好。”
    徐善伽更进一步。
    “的确是这样，可惜陆少爷那样的好的人了。”
    “我这辈子是没有福气，希望他能找到一个真心待她的女孩。”
    薛月玲只觉得徐善伽说的话像是暗地的一种鼓舞。
    让她不想放弃现在的这个机会。
    “既然表妹这样说，我做表姐的也不能见死不救。”
    “我就硬着头皮替你走一趟吧。”
    徐善伽装作十分感激，握着薛月玲的手说了大半天的话。
    直到薛月玲已经等不及，才看她离开。
    等薛月玲走远，胡嬷嬷才站在徐善伽身边，搀扶起她。
    “安婉儿那面已经回来了。”
    徐善伽答：“将她安排在我身边，等到去二房的时候带上就行。”
    “不着急动手，先混个眼熟。”
    两人进屋，徐善伽看着桌上的凤仙花发呆。
    胡嬷嬷倒了杯蜂蜜水递过去。
    “小姐是于心不忍了？”
    徐善伽摇头。
    “这局我其实没有做。”
    “薛月玲要是没有居心，她是不会单凭我三言两语，就被蛊惑的去见了外男。”
    “陆肆元口口声声说喜欢我，若是真的顾及我，便不会一而再再而三的想要坏了我的名声。”
    “两人都掩藏不住心中的自私罢了。”
    “二房的人想要害我才布置了这么久的一个局，要是没人去钻，可就可惜了。”
    “说到底从头至尾我都没有参与一点，只不过是个说两句话的人，到底谁罪孽深重，自有公道去定夺。”
    徐善伽不想害人，可也不会让人害了自己。
    二房这么多天始终对陆肆元的事情装作视而不见。
    当日陆肆元和徐善伽相遇的时候，徐善伽就已经让胡嬷嬷躲在远处，果然二房的丫鬟跟了上来。
    薛月玲以为自己的螳螂捕蝉，其实没想到还有黄雀在后。
    徐善伽绝不会让自己的父兄因为这件事而蒙羞。
    那么她便只有薛月玲这一个替死鬼可以利用了。
    薛月玲听了徐善伽的话，还是有些不放心。
    走在路上，她神色有些不明。
    灵芝了然她的心意，献计道：“小姐可是担心，陆公子会像当日一样，躲着小姐。”
    薛月玲这时候也顾不得体面，直言不讳：“我看那陆公子的确是个正人君子，他想要见的是徐善伽，若是见了我怕说不上一句话，就要走的。”
    灵芝死也不想跟着去夏家，她狠心道：“小姐可是真的喜欢陆公子？”
    薛月玲红着脸低头。
    灵芝总算松了口气。
    “小姐我有办法！”
    陆肆元今日专程穿了月白的中衣外面照着藤萝紫色的外衫，这曾是徐善伽最喜欢的搭配。
    他希望还能找回当日两人之间的情愫。
    雾气中，他见一个樱粉色的身影远远而来，尤见手腕上带着那串金铃铛手环。
    他心中大喜，自认为是徐善伽。
    因为这手环是当日自己亲自为徐善伽定制，解除婚约的时候，徐善伽的人送还回来，他还是想尽办法退了回去。
    今日见徐善伽带着，他心中再起燃起希望。
    竹林密布，湿气重，格外雾蒙蒙的。
    薛月玲故意穿了和徐善伽相似的装扮，就是为了能让陆肆元误认自己。
    虽然这个举动有些大胆，但薛月玲已经顾不得那么多了。
    她见陆肆元朝自己快步而来，转身欲走。
    灵芝早已经跑去找徐家的下人。
    陆肆元见徐善伽转身，以为是突然转变了心意，他怎么会什么都不说就放徐善伽回去。
    陆肆元也顾不得别的冲过去就保住那身影，死死禁锢住眼前的少女。
    “善伽，你别走！我知道你心里是有我的！”
    话音未落，两人同时听见竹林里急促的脚步声。
    随即而来的便是一声看似无意的嬉闹。
    “陆兄，我就知道你一定是躲在这竹林躲清闲了！”
    “善伽，你怎么在这里。”
    来者都没有看，就凭外貌直接将薛月玲认作了徐善伽！
    徐善伽得了消息已经是半个时辰之后。
    李嬷嬷亲自来传，徐善伽跟随去了薛太夫人的房间。
    一到院子，只见不少签了死契的嬷嬷守在门口，气氛十分凝重。
    进了屋，只听低声的呜咽之声如此熟悉。
    徐善伽只扫了几眼，就走到厅堂中间。
    只见厅堂内，陆肆元黑着脸站在一旁，身边还跟着有些懊恼的徐纯恒。
    徐善伽只瞄了眼跪在地上的薛月玲就吓得瘫软在地上。
    “祖母。”抬眼间，徐善伽已经红了眼。
    “都是你做的好事！”
    太夫人大声喊道。
    徐善伽摇头。
    “我不知道！”
    徐善伽话音未落，一旁哭啼的薛月玲就指着她大喊。
    “姑母，你要给我做主，现在我这样是活不下去了。”
    “明明是善伽妹妹跟我说要我帮忙去给陆家少爷捎个口信，可谁曾想陆家少爷误以为我是善伽表妹，做出这样的事情大家都看见了，我日后还怎么活下去啊！”
    太夫人指着徐善伽：“你个孽障，都是你做出来的祸事！”
    “你表姐本已经有了婚约，现在你说，这件事出来要怎么办！”
    薛太夫人其实心里高兴着呢，能傍上陆家，这可比夏家的婚事好太多了。
    徐善伽猛地抬头难以置信的问：“这件事与孙女有什么关系，陆家少爷不顾体统邀约在前，薛月玲表姐大胆去见在后。”说着她冷然看了眼徐纯恒。
    “三表哥捉奸在后。”
    “这其中一桩桩，一件件与我有什么干系！”
    “祖母要偏心也不能这样偏心吧！”
    徐善伽目的就是为了激怒太夫人。
    让她主动动手。
    薛太夫人果然因为心里有火，再被添了一笔，大怒起来。
    “你这也是跟祖母说话的态度吗！”
    “我看你是不管教不行了！”
    “李嬷嬷你带大姐儿去院子里给我好好跪着，必须要跪够三个时辰才能算数。”
    “我倒要看看，这丫头究竟能不能学会该有的规矩！”