    徐善伽早就想好这苦肉计。
    只等唐似男来了做给她看。
    自己身上掉下来的肉，只有真的疼了，才会知道不离开徐家人的危害有多大。
    徐善伽打定主意这次回来，用她和徐纯化演上一出苦肉计，等他们真的受伤，徐保国夫妻也绝对不会视而不见。
    徐善伽身子颤抖了一下，硬生生的没有哭出来。
    她红着眼看了眼周围的所有人，见他们的眉目中多少带了些痛快，心中早已冰冷彻骨。
    她拉着胡嬷嬷的手就往外走，到了庭院中，也不顾及地上到底有多厚的雪，直接扑通一声，跪了下去。
    屋檐上，曹时颇感兴趣的看着下面。
    “扶霏，这徐家的事情可比大戏好看多了！”
    扶霏只皱眉看着这一切。
    她从一开始就觉得这徐家小姐别有用心，但当她真的见了徐家人对徐善伽的态度之时，还是有些心寒。
    一家人为何会这样？
    难道不应该相互帮忙，互相照顾吗？
    为什么她刚刚只从这些人的眼中看到了冷漠和些许的痛快？
    突然间扶霏竟第一次有些同情眼前这几岁的丫头。
    “她才七岁！”
    曹时不解。
    “过了年就八岁了。”
    扶霏感叹，“是啊，才八岁而已，她竟然要学会保护自己。”
    曹时停下嗑瓜子，一瞬不转的盯着扶霏。
    “你的意思是，徐家人从小便欺负她？”
    扶霏扭过头，“这部很明显吗？”
    “你看徐家人，出事之后不是先解决这薛月玲的事情，而是迁怒于近乎无辜的徐善伽。”
    “难道这一点还看不出徐家人偏心？”
    “还有，你看谁家的祖母忍心让自己的孙女跪在雪地中三个小时？这不是连丫鬟都不如了吗！”
    曹时听到扶霏的分析，多少明白过来。
    “这徐家摆明欺负人啊！”
    “我们要不要替未来的夫人出头？”
    扶霏拦住曹时。
    “还是将告诉主人再说吧！”
    唐似男在两个时辰后回到了徐家。
    刚回家就听说了这件事，她戎装未退就直奔太夫人的院落。
    刚一进门，就见徐善伽穿着单衣跪在地上，雪已经落满了身上。
    从远处看宛如一个冰雕一般，没有一点活人气。
    “大姐儿。”唐似男跑过去抱住徐善伽，触手的冰凉，让她从心底里感觉到寒冷。
    徐善伽已经被冻得嘴唇发紫，浑身没有一点温度。
    她眨着带着冰霜的睫毛，艰难的说了句：“娘！”就瘫软在了唐似男的怀里。
    唐似男的心就像是被搅碎一样，疼的说不出话来。
    这时候徐善荣、徐善琪姐妹穿着上好的毛皮从屋里走出来。
    趾高气昂的看着唐似男。
    “大伯母，祖母说了，大姐姐犯了错才被罚跪，没到时辰，大伯母还是不要管了。”
    唐似男红了一双眼，咬紧后牙槽。
    她现在恨不得杀光徐家这些人，可理智告诉她，她不能这样做。
    这些人早晚会得到他们应得的报应。
    唐似男抱起徐善伽，丝毫无所畏惧。
    “我要将这件事告到御前，我倒要看看国法在前，到底善伽是犯了什么样的错，竟然让你们这样虐待她！”
    说完唐似男一行人转身欲走。
    却因身后太夫人的喊叫声，停了脚步。
    “你敢走出去试试！”
    “一个两个都拿我不当一回事了！”
    唐似男头都没回，她生怕见到那位婆婆就会忍不住动手。
    “今天这件事我们唐家绝不会善罢甘休，要是徐保国回来也觉得您做的对，我唐似男就算是拼着和离也不会再做你们徐家的儿媳！”
    丢下这句狠话，唐似男带着徐善伽离开了徐家。
    回了唐家，徐善伽已经只有进气没有出气。
    整个身子冷的一点温度都没有，人都已经僵了。
    唐似男见女儿的样子，已经哭的没有声音了。
    唐老夫人一张脸温柔的脸也格外的冷，一双凤眼中竟带有杀气。
    “我看徐家人是不想好好过了！”
    “娘，他们这样磋磨我的女儿，我不能再回徐家了。”
    “我要和离！”
    事情太过严重，唐家的几个舅爷和唐老将军也顾不得什么不成体统，纷纷过来看望。
    大舅唐保见了徐善伽就暴怒。“这是徐家人干的！”
    二舅唐家只皱眉不说话。
    三舅唐卫是个急脾气，提了大刀就要去找徐家人算账。
    还是被四舅唐国拦下来。
    “你要去做什么三哥！”
    唐家的老大人唐忠在几个儿子的注视下走进屋里，一双虎眼充满血丝。
    他最疼爱的孙女现在成了这个样子，就算是徐家人原本占理，这件事也决不能善了。
    徐家这是有些不知自己几斤几两了！
    唐忠毕竟是久经沙场的人，明白知己知彼百战百胜的道理。
    他朝胡嬷嬷招手。
    “说，怎么回事。”
    胡嬷嬷只能将前因后果说了一遍。
    最为急躁的唐卫一听就炸毛。
    “我去绝了那陆家小子儿的子孙根！”
    “回来！”唐老夫人怒斥一句。
    大夫在唐家几个舅爷的面前大气也不敢出一声。
    这几人可都是虎将，若是惹怒了他怕是连个全尸都留不下来。
    刘岚笑着安慰大夫。
    “大夫，你老实说，这丫头有没有事情。”
    大夫咽了口唾沫，犹犹豫豫的才说：“小姐本就受了风寒，身体没有痊愈，又被寒气所侵害.....”
    唐国早已经没有耐性。“你就说还有没有救了！”
    大夫被吓得浑身一哆嗦。“我只能开服药，到底能不能活还是听天由命的！”
    此话一出，所有人的心都凉了半截。
    唐似男更是哭的上气不接下气。
    唐忠眼里闪过一丝冷意。
    “我明日就进宫，不参徐家一本决不能善罢甘休！”
    宝贝孙女被人祸害成这样，是个有心的人都不能接受。
    刘岚安排下人去开药，这面还需要安抚一家的男人。
    到了半夜才歇下，这期间徐善伽烧起来两次，吃过药总算是好了些。
    半夜，屋子的窗户被从外打开，几个身影钻进屋内。
    扶霏点燃一盏烛火，检查了下已经昏迷不醒的下人，这才走到赵元恩身边。
    “少爷，唐家人已经都睡下了。”
    赵元恩擅闯唐家，算是废了最大的力气。
    毕竟这一家子都是习武之人，想要用迷药将他们迷晕，是极为困难的事情，要不是延楼常年以获取情报为生，赵元恩怕是很难接近的了唐家人。
    他走到床边，掀开帘子，只见徐善伽没有血色的躺在床上。