    一时间，事情出现了意外的转折。
    让在场的所有人都有些惊愕。
    起初只以为徐纯恒色心大起，没想到他竟然用这样阴险的招数陷害别人。
    徐保国难以置信的看着堂上自己多年来认为的自家人。
    他所有的神志，现在已经全部麻木。
    他甚至都不明白，徐纯恒为何要陷害自家的兄弟。
    赵元恩见火候扇点的差不多了，就看向堂上的大人。
    “大人，这案子看来已经清楚了。”
    堂上的大人也不是昏庸无能之人，他先是一拍惊堂木，严肃又狠厉的问：“盈翠，堂下之人说的可是真的！”
    盈翠那双红彤彤的眼睛充满了畏惧，她衡量了一下，还是老实说道：“大人，小女子真的不是故意隐瞒的，而是这公子威胁我说，若是我说出来就要杀了我，我不敢不听话啊！”
    “而且这人还说，让我服侍的人是徐家的大公子，名声地位都有，到时候他会想办法让徐家人收我进门。”
    “我一个孤女，这已经是最好的结果了。”
    “所以大人，我一时收了蒙蔽，这才听从这人说的话，做了错事。”
    盈翠一股脑的将事情都说出来，就算现在徐纯恒想要抵赖也没有任何的办法。
    事情明了，一切都总算是暂时尘埃落定。
    一时间这件事，成了京奉最受欢迎的闲话，徐家和薛家也一跃成为了满京奉的笑柄。
    当日徐纯恒因强抢民女被打了五十棍，又被罚坐了两个月的大牢。徐纯化直接搬离徐家，他的任务完成，便再也不想见到徐家任何人。
    徐保国仍旧被薛太夫人留了几天，可没过几日，他也离开了徐家。
    薛太夫人这次是不管一哭二闹还是威胁恐吓，徐保国都毫无反应。
    堂上的事情，毕竟太过震撼，让他心里对多年来视作家人的这些人，产生了暂时不能修复的裂痕。
    酒楼上，徐保国不停的买醉。
    这段时间他不是没试过去找自家媳妇，可不是被那五个大舅哥打出来，就是被徐善伽冷对。
    不管是自家的孩子还是自己的媳妇，没有一个能理解他。
    他在京奉除了自己的徒弟，竟没有一个可以与他谈心的。
    赵元恩看着面容憔悴，满身酒气，胡子拉碴的师傅，深刻的体会到了一点。
    这世上果然唯女子是最可怕的存在。
    “师傅，别喝了！”赵元恩一把抢过徐保国的酒壶，扔到一旁。
    “你难道就想这样下去了？”
    徐保国红着眼问：“我还能怎么样，现在女儿不见我，儿子怨恨我，连媳妇都不要我了！”说道这里，徐保国一个七尺男儿，竟然咧嘴哭了起来。
    给赵元恩看的很是无奈。
    作为徐保国未来准女婿，赵元恩也不能眼见自己的师傅将来变成孤家寡人，何况未来若是唐似男再嫁，徐善伽是她的女儿，说不住他还要有两个老丈人，想到这里赵元恩就有些头疼。
    他发誓一定不能让这件事发生。
    “师傅，其实善伽他们也是在乎你的。”
    若是不在乎，唐似男早就该拿出和离书了，何苦还要耽误两人的时间。
    只不过唐家人实在是有些怨恨，毕竟徐家做事太过可恨，偏偏这徐保国还像傻子一样总被蒙蔽。
    这样的父亲，的确是让人心寒。
    “你说我能怎么办！”
    徐保国像只没有精神的大狗，一下子趴在桌上。
    他从回来就十分想念自家媳妇，想着自己那一双儿女。
    他一开始已经打算好了，不管唐似男做的有多过分，只要他诚恳一点，继母一定会原谅他们的。
    可没想到，需要被原谅的竟然是他。
    赵元恩想了想，“师母有没有特别喜欢的？”
    徐保国摇头。
    “我媳妇以前最喜欢我。”
    赵元恩内心受了一万点的伤害。
    “那师母见到什么会最开心？”
    徐保国：“以前是我。”
    赵元恩二次受伤。
    他再问：“若是师傅以前惹了师母，怎么做师母会原谅你？”
    徐保国想都没想：“给我媳妇跪下就好了！”
    赵元恩深感自己婚后的日子怕是不会好过。
    他想了想，最终得出一个决定。
    “师傅，你还是老实一点，负荆请罪吧！”
    当天唐家门口，徐保国脱了外衫，只穿着中衣，拿着搓衣板跪在地上，后背还背着一根带刺的荆条。
    “媳妇，是我错了，我没有相信你和孩子，都是我的错。”
    唐似男得了消息，有些像是热锅上的蚂蚁。
    唐老夫人见女儿的样子，只能无奈摇头。
    徐善伽剥好一个烤熟的栗子递到外祖母手里。
    “外祖母，吃。”
    刘岚看向徐善伽，笑着问：“你怎么看？”
    徐善伽黑白分明的眼眸一转。
    “娘亲早就原谅了爹爹，只不过碍于我和哥哥才没有松口，现在这数九寒冬的，爹爹如此卖力，自然用不了多久就能攻下城防。”
    刘岚脸上漏出慈爱的笑容，用手指戳了戳徐善伽的脑门。
    “就属你最精明。”
    徐善伽耍赖的保住刘岚的胳膊。
    “那也是遗传了外祖母的聪慧！”
    果然不到半个时辰，唐似男已经坐不住了。
    刘岚无法，只能去找了唐忠。
    唐忠听后，无奈摇头。
    “这个女儿，算是白养了！”
    刘岚一笑。
    “起码外孙女还有我们唐家的骨气。”
    说起徐善伽，唐忠夫妻都觉得自家的这个小外孙女十分让人满意。
    不仅聪慧，还明理。
    一想起这样好的外孙女竟被徐家人所陷害，他们的心就更多了几分的恨意。
    最后唐忠还是出门见了徐保国。
    他并没有用荆条抽打徐保国，但却用了武将的办法，暴揍了徐保国一顿。
    徐保国硬生生的挨了岳父大人一顿拳脚，那怕被打到鼻孔出血，也一点没有躲闪。
    眼见徐保国态度良好，唐家总算是原谅了他。
    可这次唐家却是与徐保国约法三章。
    第一：日后他们能不会徐家的时候尽量出去单过，不再受徐家管制。
    第二：日后不管徐家的人说些什么，徐保国都要第一时间先是相信自家的孩子和媳妇。
    第三：若是将来徐家人还敢动他们娘三动一次手，徐保国必须要主动提出分家。
    三个条件白纸黑字，签字画押。
    一切结束，徐善伽才总算是喊了徐保国一声爹爹。
    让徐保国更兴奋的是，徐善伽下一句话像蜜一样甜进他的心里。
    “爹，娘亲已经怀有身孕三个月了，你若再对我们不好，我就让娘亲带着我们三个再也不认你了！”