    徐善伽本想走，可到了门口却被这穿绸缎的人拦住。
    “小姑娘，看诊可曾给钱？”
    徐善伽冷眼看过去，眸子里深不见底。
    那男人被徐善伽看得心虚，故作声势推搡了她一下，“问你话呢！给没给钱！”
    “在我王五的店里看病，要是不给钱的话，小心我卸了你的胳膊。”
    徐善伽还没回答，一锭银子掉在王五脚边。
    “小爷赏你的。”
    徐善伽只见赵元恩斜倚在店门上，一脸坏笑。
    王五寻思了一会儿，还是将钱捡了起来。
    这时赵元恩反倒走了过来，他站在王五和徐善伽中间，将手轻轻放在王五的肩膀上。
    趁王五没注意，五指紧扣在他肩头，用力一掰，王五的胳膊一下子被拽到脱臼。
    杀猪般的惨叫回荡在店里面。
    赵元恩拍了拍手，拉着徐善伽往外走，边走还不忘边说：“小爷我最不喜欢别人用手碰我媳妇，今天卸你一个膀子，算是小惩大诫。”
    王五哪能受这个气，他冲着身后的人喊：“还看什么，还不给我打！”
    还没等后面的人冲上来，徐善伽兀自转身，冷冷的说：“他是九王爷的小儿子，你们谁有胆量就动手试试。”
    听到这话，后面的人果真没有了动作。
    徐善伽转身，带着赵元恩就要走。
    赵元恩站在徐善伽身边，小声嘀咕。
    “你怎么随便就用我爹的名号呢。”
    徐善伽怼道：“难道打一架再说？”
    赵元恩满意点头。
    “我也算是帮了你，你可以不用这样臭着一张脸吗？”
    徐善伽斜歪头看着他。
    “下次不许说我是你媳妇！”
    “难道不是！”
    “暂时不是！”
    两人对视，谁都不让着谁。
    王五那头不敢那赵元恩撒气，只能将矛头转向其余几人。
    他一眼就看到床上躺着的浑身补丁的父女二人。
    “你们这两个乞丐，还不给我快点滚出去。”
    叶松拦在两人之前。
    “他们是我的病人！”
    “你的病人，行啊，出去看，谁都管不着你。”
    “这家店现在是我的，我想让谁来就让谁来，想让谁滚谁就得给我滚。”
    说着竟然还是搬动老乞丐，抬着准备扔出去的架势。
    那丫头见状怎么肯，她冲上去拉住那些人，奈何力气悬殊，几次下来，打手被她纠缠的烦躁，直接一脚将那丫头踹了出去。
    之后还不解气，更是联合几人在门口，一同对那丫头拳打脚踢。
    徐善伽和赵元恩站在旁边看着那丫头虽被打，眼中仍旧没有一点服输的架势。
    徐善伽突然有些触动。
    她拦住一个打手，语气不善的说：“这么多人欺负一个姑娘，你们也算是男人！”
    这些人碍着赵元恩的地位自然不敢动徐善伽。
    这时王五走了过来。
    “小姐要是觉得可怜，大可以帮他们，不过这店铺可是我的，自然谁去谁留我说的算。”
    “我开店做生意，你总不能让我赔本给他们看病吧。”
    叶松这时挣脱了打手的禁锢，跑过去跪在地上检查两乞丐的伤势。
    “这铺子还是我们叶家的。”
    王五插手，居高临下的看着他们。
    “明日你交不上债务，按照契约可就是我的了。”
    “那也是明日的事情。”叶松怒吼道。
    王五耻笑。“我这是帮你，你给这些乞丐看病没有钱就算了，还要搭着药材，不如给了我，我还能卖出几个钱。”
    徐善伽本欲想走，突然瞥见那女乞丐被撕烂的衣服下，胸前有一个褐色如残月形状的胎记。
    潘琴！
    她没想到未来恒国顶级的女杀手，竟然在这里被她遇见。
    徐善伽愣神的时候，王五的脚已经抬起，眼看就要踹倒潘琴的脸上。
    要不是徐善伽冲过气，一把推到了他，恐怕这一脚一定会将潘琴的鼻骨踹断。
    徐善伽没等王五起身，直接从系统里掏出一根血参扔到王五跟前。
    “我替叶大夫还债！”
    身后的赵元恩还没跟上徐善伽的思路。
    他吃惊的看着瞬间转变态度的徐善伽。
    “就拿这破东西......”王五的话还没说完，嘴已经长得大大的。
    血参，这丫头手里竟然有这么好的东西。
    王五实在不敢相信，有生之年，竟然还能见到这种稀有的东西。
    徐善伽懒得理他，她知道有赵元恩，一切事情他自会帮她料理好。
    她走到叶松身边。
    “叫人帮忙将他们抬进去吧。”
    叶松深深地给徐善伽鞠了一躬，“小姐的善心，天上的神佛一定会看见的。”
    徐善伽不屑。
    “你要是再不管，这人可就要死了。”
    半个时辰后，叶松总算是稳定住潘琴父亲的病情。
    赵元恩跟着王五一行人回去拿了借条，又签订了两份合约，总算是解决了这件事。
    徐善伽对自己意外得来的铺子倒是并不感兴趣，她更感兴趣的是，自己竟然救了潘琴的父亲。
    这样一来，这丫头定然是要报答自己的。
    未来的第一杀手欠了自己的人情，徐善伽想想就觉得这买卖划算。
    果然不一会儿，潘琴就从内间出来，走到徐善伽的身前，重重给徐善伽跪了下来。
    “今日救命之恩，我潘琴感激不尽，愿卖身为奴，将来替小姐终生卖命。”
    这个答案徐善伽很是满意。
    她装作并不在意的搅动着手帕。
    “我要你能有什么用。”
    潘琴一张脸涨得通红。
    “我会拳脚！”
    半晌她才憋出这几个字。
    徐善伽盯着她的眼睛。
    “有需要，我尽可找护院。”
    潘琴的自尊心受到前所未有的打击。
    徐善伽要的就是这个结果。
    像潘琴这样的人，十分自傲，只有完全打击了她的自尊，她才能从心底真的记住或者说是认可一个人。
    越不需要她的人，她才会越想要让别人看到她存在的价值。
    徐善伽果然在潘琴的眼中看到想要的答案。
    她不动声色的坐在那里，傲居的藐视着潘琴，将她最后的自尊心一点点击碎。
    等徐善伽觉得火候成熟的时候，她突然开口，“可我倒是愿意给你一次机会。”
    潘琴骤然抬头，眼中充满希望。
    “你既然说自己是习武的好苗子，我会将你送去学武，一年后若你达不到我的要求，你只能离开，若是你能达到我的要求，我就给你一次机会。”
    潘琴郑重磕头。
    “多谢小姐。”
    徐善伽勾唇一笑，“现在你还是留在这里照顾你爹，等他好了，我会替你照看他。”
    如此又过了几日，突然有一天，叶松主动找上了徐善伽。