    赵元恩看着小丫头红光满面的样子，没忍住掐了掐她的脸。
    “你现在吃的像是小猪仔一样圆胖，还能有什么需要我帮忙的。”
    徐善伽将账本丢给赵元恩。
    前段时间这小子说要去冰上玩耍，徐善伽本不想去，可还是耐不住无聊，去了之后，别人都没事，就她一上去，冰面就裂开。
    要不是蒋帅眼疾手快，她定然是要掉到冰窟窿里面。
    为了这，她还小小的怀疑了下自己的体重。
    后来想想，徐善伽觉得，一定是赵元恩又开启了对自己刑克模式。
    只不过现在她能相信的人只有这货，所以暂时顾不了这么多。
    “很重要！”徐善伽索性利用年纪，开始耍赖。
    赵元恩就受不了女孩子这样。
    他立马认怂，拿了账本就开始阅览。
    他翻阅的很快，不到半个时辰就将徐家的所有事情都记在心里。
    等他抬起头，眼里面已经满是疑惑。
    “你们家的账面有问题。”
    徐善伽一愣，她怎么都没想到，看起来跟二世祖一样的赵元恩竟然能看懂账本这样琐碎的东西。
    她突然间对赵元恩有了一个新的认识。
    毕竟是九王家的孩子，也许人家只是面上不露罢了。
    “的确，其实我早就知道，这次想借着这件事，让我爹娘能将产业收回到自己手里。”
    徐善伽索性说出自己的想法。
    赵元恩看着徐善伽那稚嫩的脸庞，一双黑白分明的眸子里，好似藏了许多的秘密。
    其中一个赵元恩现在已经看清，“所以你宁愿自己做生意？”
    徐善伽不屑。
    “我又不是二世祖，哪能随便花销，现在我家的房子都没钱修复，正准备想办法呢。”
    “那我能帮你什么？”
    提起当日不快，赵元恩也不敢多说什么，只得转移话题。
    徐善伽眼睛一眯，挪着小胖腿到赵元恩身边，在他耳边低声耳语。
    当天下午，徐保国果然耐不住，再次去了徐家。
    这次他索性找到徐保家，说出自己现在的艰难，旁敲侧击的将想要拿回俸禄的事情跟他说了。
    让他没想到的是，徐保家一个劲的跟他哭穷，念叨了半天，总结下来的就是一个结果，家中没了这笔钱就会生活不下去了。
    徐善伽当晚将赵元恩调查来的消息递给了徐纯化。
    “哥，现在这件事你就算是不管，也得管一管。”
    “这十几年，我们家的账算下来还是负债，倒是人家二房不仅在东西两市拥有各种铺面和田产，还有好多的产业都开到了南方。”
    徐纯化瞪着眼睛难以置信的看着徐善伽。
    “这些东西你都是哪里弄来的？”
    徐善伽也不想瞒着。
    “赵元恩帮我找的。”
    这件事要不是依靠赵元恩的本事，徐善伽是不可能在短短几日，就得到这么全面的消息。
    “所以你的意思是？”徐纯化心中大概有了想法，可还是试探的问了下。
    “二房自己的钱已经足够用了，可我们还指着爹娘的俸禄过活，你要是也想让爹寄人篱下，那就当我没事闲的好了。”
    徐纯化虽不通庶务，可还是明白道理。
    他晚上想了想，还是觉得徐善伽说的对。
    第二天他就带着消息去找了徐保国。
    果然徐保国那个急脾气，连早饭都没吃，就冲回了徐家。
    这次他直接找了薛太夫人。
    可薛太夫人却和徐保家说的没有什么差别。
    “我们家就指着你的俸禄生活，你现在要拿走俸禄，岂不是要分家！”
    “难道你想不要我这个继母了！”
    “我好歹也算是养你这么大，你怎么能就这样对我呢！”
    薛太夫人的话隔着厚重的帘子一点不差的传到屋外徐善伽的耳朵里。
    她倒像是早就预料到了一样，没有一点的意外。
    安婉儿走到徐善伽身边。“不如我们去别的地方转转？”
    徐善伽看向安婉儿，不过短短几月，安婉儿已经脱了稚气，温柔的面容上，更多了几分的俏丽。
    一双狐狸眼格外的添加了些魅惑，让男人看后止不住的想要多看上一眼。
    “你想好了？”徐善伽郑重的又问了一次。
    这段时间，安婉儿凭借这跟在徐善伽身边，已经算是在徐家混了个脸熟。
    加上她们频繁出入徐家二房，徐善伽已经确定，徐家一个重要的角色，已经注意到安婉儿的存在。
    她甚至没敢告诉徐善伽，她们之间已经有见不得人的关系。
    她知道徐善伽还是不希望她走上这条路，可安家的仇她不能不报。
    “安家的仇，我必须要报。”
    徐善伽不是圣人，只能尽人事。
    “你去忙你的吧!”
    她何尝不明白安婉儿的打算。
    安婉儿离开的时候，正好与二房的当家主母葛妙华擦肩而过。
    葛妙华在门口和徐善伽打了个招呼，就匆匆进门。
    随后两个女人同时耍赖，让徐保国再次无功而返。
    这一日回去，徐保国的情绪明显更差，加上唐似男直白的咒骂，徐保国的心中，对徐家人已经产生了与以往十分不同的想法。
    徐善伽回了房，等到天黑安婉儿才回来。
    一回来她就钻进了房里。
    徐善伽并不是孩子，所以当看清她脖颈的红印之后，还是单独留下了她。
    “你......”徐善伽这面还不知道如何开口，安婉儿已经跪下。
    “徐小姐说实话我很感激你，虽然我们是互相利用，可你从一开始就尽可能的帮我，这我都看得出来。”
    昏暗的烛火下，徐善伽漠然，她的心有些刺痛。
    因为她明知安婉儿选择了什么样的道路，仍旧没有办法帮她。
    “路是我选的。”
    安婉儿言辞恳切的看着她。
    “我已经怀孕了。”
    徐善伽多少也能猜到，安婉儿笃定主意一定要报仇，怎么会放过他们。
    “我能帮小姐一把。”
    随即她重重磕头。“也请日后，小姐放我一马。”
    徐善伽心口透着寒气。
    像是冬日里被丢进了冰窟，周身没有一处不泛着冰寒。
    “我知道了，你去吧！”
    徐善伽语气决绝，两人都明白，日后他们会走上不同的道路。
    第二日，徐善伽依旧拖了父母去了趟徐家。
    这次，薛太夫人索性撒泼打滚，婆媳二人，连番上阵，说着自己的苦难。
    可这一切都终止在晌午的时候。
    因为午饭刚做好的时候，有途径二房后院一处废弃的院落的丫鬟，听见里面的声音。
    等带人进去之时，竟然看见徐保家衣衫不整的正和一个丫鬟纠缠在一起。