    徐善伽和赵元恩目瞪口呆的看着眼前的一幕。
    他们实在是不敢相信，这两人光天化日，竟然敢这么大胆，虽徐善荣还未到及笄，可这样公然的和男子过分亲昵，却实在是让人难以接受。
    赵元恩在听到徐善荣的一番话后，更是对徐家人深恶痛绝。
    “我们上去揭穿他们吧。”赵元恩拉着徐善伽说。
    徐善伽反倒并没有因为这件事生气，而是劝说起赵元恩。
    “去了又能怎样，徐善荣打定主意想要害我，就算躲也躲不掉。”
    “我有没有做什么坏事，不怕他们动手。”
    “退一万步说，我现在身边还有你和莫管家、胡嬷嬷这些人。”
    “你们都能一直帮我留意徐善荣的人做了什么。”
    现在丹林村情况这么复杂，我们光救灾的事情还忙不完，哪有时间管这些闲事。
    赵元恩盯着徐善伽爱看。
    “我觉得你居心不良。”
    徐善伽被戳穿心事，一下子有些囧迫。
    这时树林里突然传来响动，徐善伽还没反应过来，就被赵元恩一把抱起，躲到树后。
    只见徐善荣和许怀君衣衫不整的走了出来。
    许怀君拉着徐善荣的手，指天发誓。“善荣，我是真的喜欢你，虽你还小，但我已经两次碰了你，过了这段时间我就派人去你们家提亲。”
    “到你及笄后，我一定明媒正娶将你八抬大轿迎回来。”
    徐善荣眼中闪过一丝冷意，她随后羞涩一笑。
    “我自然信你。”
    徐善伽被赵元恩抱起，正好能看见这一切。
    她突然有些替徐善荣悲哀。
    一个好好的女孩，竟然为了仇恨出卖自己的幸福。
    光这一点徐善伽就觉得她很可怜。
    等两人走远，徐善伽一把推开赵元恩。
    徐善伽双脚落地，还不忘狠狠在赵元恩脚上踩一脚。
    “谁让你抱我了！”
    赵元恩被气笑，“别人求我我还不抱呢！”
    徐善伽朝他扮鬼脸。
    “我才不稀罕!”
    徐善伽转身后，赵元恩从地上捡起一个精致的药囊，上面竟是用十字交叉方法罗列的拼接而成的一个奇怪的图案。
    赵元恩将香囊随手放进衣袖，和徐善伽吵闹着下了山。
    下山后，赵元恩倒是没有送徐善伽回去，而是将她带到了祠堂。
    此刻赵元成一行人正在那里安营扎寨。
    赵元恩两人进了屋，赵元成和赵承业正好在桌前讨论着有关这次赈灾的事情。
    徐善伽一进门，两人的视线都停在了她的脸上。
    赵承业一下愣住，半晌才说道：“我见过你。”
    徐善伽盯着赵承业半天还是没认出来。
    赵承业笑着解释。
    “姑娘可还记得东三府，我曾在画坊看上过姑娘的画。”
    徐善伽这才想起，墨迪让徐善伽帮忙装裱的那幅画取画的时候曾遇见过一个公子。
    原来那人竟然是赵承业。
    徐善伽摆手道：“我想起来了。”
    赵元恩的眼睛在徐善伽和赵承业身上转了一圈，随即竟拉过徐善伽，将她略藏在自己身后。
    他怎么不知道这丫头竟还会画画。
    赵承业见状，不免狭促朝赵元恩摇头。
    连一向淡定的赵元成也不免觉得自家的弟弟十分可笑。
    几人说了一会儿闲话，最终还是说起此行的目的。
    赵元成拿着从县令手里要来的有关丹林村赈灾的账本，满脸踌躇。
    “这账本上的粮食数目倒是一点不差。”
    赵承业皱眉道：“可我们这次来丹林村，你们也是亲眼所见，这里的人都是依靠着各家的接济才勉强生活，若是朝廷这十几万担的粮食真的到了这里，这里的人怎么还会是现在这样！”
    徐善伽一惊。
    她到这里这么久，从来都不知道朝廷竟然为丹林村开仓放粮过。
    徐善伽肯定的说：“我来这里后，从未见过朝廷的人过来放粮。”
    既然没有，那么朝廷拨过来的十几万担的粮食到底被谁没下了呢？
    这个疑问徘徊在几人心中。
    赵元成率先说：“这件事怕不是一天两天就能解决的。”
    “好在情况暂时已经控制住了。”
    “这件事错综附在，我们只能一点一点的去查了。”
    几人也没有纠结太久，不一会儿就个自离开。
    赵元恩将徐善伽送回住处，确认她已经安全才独自回到驻扎的地方。
    第二日，众人又开始投入到赈灾之中，这样又过了几日，丹林村的情况总算是稳定下来。
    可就在所有人都认为可以松口气的时候，突然之前的伤寒病好似再次卷土重来。
    不少的灾民出现了腹痛恶心，腹泻呕吐的症状，严重的甚至已经开始昏迷不醒。
    林松一早就在村里转了个遍，等他将其中有症状的人都诊治完之后，竟得出了一个惊人的消息。
    这些人不是因为伤寒才会如此，反而是因为食物中毒导致。
    一时间，丹林村有人用霉米充当赈灾粮的事情一下子在村里传开。
    胡嬷嬷中午给徐善伽和赵元恩做好饭，还不忘说起这件事。
    “也不知道是谁家的粮食出了问题，现在好了，村里的人谁都不相信了。”
    徐善伽并不在意。
    “这么多赈灾的人，难免有是来做样子的，自古以来这种事情常有，我们倒也不用太过在意。”
    可就算徐善伽不想参与，但祸事不一定会躲着她。
    刚吃完午饭，莫良才急匆匆地跑了回来，“小姐，不好了，村里人往我们这里来了！”
    赵元恩起身，本能觉得这件事恐怕不好。
    “他们来做什么！”
    莫良才一点不敢隐瞒。
    “村里有人说是因为喝了我们家的粥才出了问题，说霉米是我们家掺进去的。”
    “现在许家人带头，已经打过来了。”
    话音未落，小院的直接被人从外面踹开，几个壮汉站在前面，后面跟着势在必得的许怀君。
    他们几人后面，还带来不少的丹林村的人。
    其中有些的家人正是被这次的霉米给搞得差点丢了性命。
    一进门，前面的壮汉一眼就看到徐善伽，他冲过来就要去抓徐善伽，要不是莫良才拦住，他那只大手怕是已经掐在徐善伽的脖颈上面了。
    赵元恩看着眼前这一切，只静坐在原地，并没有准备参与。
    壮汉见被人阻拦，一把抓住莫良才的背后，将人整个提了起来，随后狠狠的甩到了墙上。
    莫良才是个男人，可也经不住这么被打，躺在地上嘴里吐出一口鲜血。
    身后的村民见状，都露出惊恐的神色。
    许怀君这时候站了出来。
    他拿出一个碗，上面的纹路和徐善伽的施粥铺里面的碗样式一模一样。
    “这就是这丫头粥铺里面的粥，今天村里的二虎叔喝了之后，没过半个时辰就中毒了！”
    “我留了个心眼从她们那里又打了一碗，果然在里面看到了霉米。”