    正是这一晚，赵元成和赵元恩兄弟两人带着自己的亲信到了丹林村。
    一进村，赵元恩就迫不及待的想要跑去找徐善伽。
    这一路上他加紧赶路，别人都以为他是心系灾民，可只有赵元成知道，自己的弟弟早在十几日前就想要来丹林村。
    可碍于面子，找不到突破口，只能作罢。
    现在有了冠冕堂皇的理由，他哪里等得及。
    自然是一秒都等不了，想要见到那丫头。
    赵元成见赵元恩要走，拦在他前面。“你要去哪？”
    赵元恩不敢正视自己哥哥的眼睛，错开目光随便编了个理由。
    “我去替你们看看来赈灾的其他人家做的怎么样。”
    赵元成身后一个的十三四岁，圆脸横眉，看上去十分普通，却因脸上的一双桃花眼，竟平添了些许俊朗的少年走上来调侃。
    “我看你是醉翁之意不在酒。”
    赵元恩被奚落，也不安甘示弱。
    “赵承业你被没事找事。”
    “小心天高皇帝远我打你。”
    赵承业也不惧怕，直接歪头，“看来我是说中了，你恼羞成怒了。”
    赵元恩举手就要去拉赵承业，被赵元成拦住。
    “你到底要不要去见徐家小姐了。”
    “你兜里的肉饼要是再不送去，可就不好吃了。”
    赵元恩从京奉离开之前还特地去了东城口的满记烧饼铺子，排了一个时辰的队伍，总算是买了四张满记的肉饼，准备带给徐善伽解馋。
    他猜想徐善伽来了这里十几日，一定是没有好好吃饭。
    那小丫头喜欢吃肉，若是见了肉饼，定会欢心。
    所以哪怕是排队等了一个时辰，在赵元恩看来也是值得的。
    赵元恩捂了下胸口，没有再说什么就一溜烟的跑走。
    赵元成则带人将粮食运到村里的祠堂，派官兵看守。
    赵元恩找来的时候，徐善伽正和自己的人坐在一处民房里面喝着稀粥。
    这丹林村里本来条件有限，但架不住来的官宦人家实在是多，日子也慢慢不似之前那么苦。
    徐善伽和胡嬷嬷正坐在同一张桌子上吃饭，赵元恩满身风尘的走了进来。
    “饿死我了，有没有吃的？”
    一进门他就一点都不客气。
    徐善伽没想到会在这里见到他，一时间有些不知所措。
    赵元恩对徐善伽的反应倒是一点没有觉得奇怪，他直接找了个靠近徐善伽的位置坐下，一边环视他们的伙食，一边盘起二郎腿。
    “我饿了！”
    胡嬷嬷片可不敢耽误，就替赵元恩打来了一碗白粥和几个满头。
    桌上的咸菜也现添了一些。
    赵元恩看到桌上的伙食问徐善伽：“你这段时间就吃这些？”
    徐善伽白了他一眼。“这个时候有的吃就算不错了。”
    赵元恩一点没因徐善伽的话而生气。
    “喏。”他看似无意的从怀里掏出肉饼扔到桌上，手里拿起一个馒头就啃。
    徐善伽好奇的掀开油纸包，只见里面放了四张肉饼，摸起来还带着些许的余温。
    “这是给我的？”小丫头瞪大一双眼睛期待的看着赵元恩。
    赵元恩只瞄了她一眼，就低头喝粥。
    “路上我们的吃食，我不喜欢羊肉，你帮我吃了吧。”
    徐善伽平日最喜欢吃羊肉，馋了这么多日，听赵元恩这样说根本没有多想，拿起肉饼就吃了起来。
    徐善伽吃的满嘴有光，脸上也泛起暖意。
    赵元恩看着，觉得嘴里的白粥竟有些甘甜，看着高嬷嬷问了句：“嬷嬷，这粥里面放糖了？”
    高嬷嬷捂嘴一笑，“小世子心愿达成，自然吃什么都好吃。”
    赵元恩愣了下，也笑道：“正是。”
    院子里的角落里，林松看着他们二人没忍住问道：“莫管家，这赵公子是你们家小姐的好友？”
    莫良才喝了口粥抬眼看了林松。
    “那是我们家小姐未来的夫君。”
    “人家可是九王爷家的小儿子，你要是有什么心思，趁早打消。”
    林松被人奚落，耳根一红，低头继续吃饭，不再说话。
    吃过饭，天色黑了下来。
    徐善伽和赵元恩出门散步，路过村口的时候真好看见徐善荣鬼鬼祟祟的从村子走出。
    两人很自然的跟在她身后。
    一路上徐善荣尽量避开别人的视线，在黑暗中朝树林走去。
    离小树林不远的地方，徐善荣就见一颗枯树下，站着许怀君的身影。
    他驻足眺望，仿佛在等什么人的身影。
    徐善荣走到他身边，摘下斗篷的帽子。
    许怀君见心念的人儿就在眼前，身子都热了起来。
    “徐家二小姐。”
    许怀君早就派人打探了徐善荣的事情，还曾派人上门提亲，但却被不冷不热的退了回来。
    这次徐善荣想要整垮徐善伽，所以才想到要利用许怀君对自己的喜欢。
    “许公子。”徐善荣故作温柔的轻轻行礼。
    手上的帕子不经意的划过许怀君的手背，搔的他心里一痒。
    徐善伽和赵元恩躲在远处，却能听清他们所说。
    “今日找公子来其实是有件事情想要公子帮我。”
    徐善荣柔美的声音，像是魔咒，将许怀君的心都勾了去。
    “二小姐尽管说，我什么都依你。”
    徐善荣心中冷笑，只觉得许怀君让人厌恶不已。
    可为了能陷害徐善伽，她还是耐着性子和许怀君周旋下去。
    “许公子也应该听说，我在家经常会被表姐欺负，这次来赈灾本事我的意思，可没想到表姐不知道从哪得了信，竟然先我一步到了这里，这些都没有什么，可没想到表姐她心术不正，有意在京奉传出我和公子的传言。”
    赵元恩听过好奇的朝徐善伽看去，可却见徐善伽满脸无奈。
    他只能再次将注意力集中到树林里的两人。
    许怀君眉间皱在一起。“这徐善伽也太过可恶。”
    徐善荣侧身。“表姐性子刚烈，经常做事不考虑别人的想法，我是真的可怜丹林村的人，可若表姐再这样下去，我是不能呆在这里了。”
    “一想到要离开丹林村，恐怕再也见不到许公子，我的心......”说着徐善荣竟楚楚可怜的看着许怀君。
    许怀君被徐善荣的目光看得心中一顿，竟鬼使神差的拉了她的手。
    徐善荣没想到他会如此，但为了目的，她还是忍着恶心，朝他身边靠了靠。
    这一下瞬间几起许怀君本能的意识，他不顾礼数直接拉了徐善荣就往林子里走。
    徐善荣虽害怕，却不敢大喊，只能半推半就的跟着进了林子。