    徐保国兴奋的将媳妇举高高。
    “似男，大姐儿说的是不是真的，我又要当爹了是不是！”
    唐似男被放下就扭住他的耳朵。
    “你听着，这次你要是再敢让我们三个受委屈，我就不让他们三认你当爹爹了！”
    徐保国嘴都咧到了耳根。
    “不会了，再也不会了。”
    “日后我眼里心里，只有我媳妇和我的孩子。”
    “你们才是我徐保国最亲的人。”
    可总是这样住在岳丈家也不是一回事。
    第一，徐保国因为这件事被几个舅哥联合抵制，他每次出门都觉得随时有可能丧命在某个舅哥的手中。
    第二，作为一个男人，住在岳丈家里，的确是太过难看。
    所以在如此之后的十天里，徐保国想清楚了一件事。
    他先是将想法告诉了自己的徒弟。
    毕竟这段时间，赵元恩像是个忠实的听众一样，了解了有关徐保国的所有想法。
    当两人交心之后，顺便也就产生了更深的感情。
    赵元恩捏下巴思考了一下。
    “我赞成师傅的想法，哪有一个男人一直住在老婆家里的。”
    “咱又不是上门女婿是不是。”
    徐保国迅速点头，一只手在赵元恩肩头上拍了拍。“还是你了解我啊！”
    “你师母一家都是莽汉，唉难啊！”
    赵元恩看着徐保国觉得好笑。
    难道他觉得自己不是莽汉了？
    想法一产生，当天晚上徐保国就找机会在睡觉前跟唐似男说了这个想法。
    唐似男也心疼自己的夫君，便痛快同意了这一想法。
    “可我们没有地方去啊？”
    “现在又是除夕，军队里面也都离开，回去的话我们也没有地方去啊。”
    徐保国翻了个身，双手交叉压在头下。
    “我倒是在西市有个宅院，只是怕我会委屈了你。”
    家中的事情唐似男一概不会管，所以到底两人有多少的产业他们是一点都不知道。
    “相公你什么时候还买了个宅院？”
    徐保国咧嘴一笑。
    “看上你那年怕你嫌弃我，就在西市买了个四进的宅院，这件事我可是连母亲都瞒着的。”
    “当时我记得是和你成亲的时候将宅院给了你，你把房契放到了哪里？”
    唐似男从床上猛地坐起。
    “这些年出战在外，我东西都留在徐家了！”
    徐保国皱眉。
    “看来明日是必须要回去走一趟的了。”
    徐善伽和徐纯化是第二日一早知道的这个消息。
    这种事情于徐纯化来说并没有什么。
    但对徐善伽却是一个好消息。
    自从徐保国离开徐家之后，徐善伽就打了想要拿回自家产业的想法。
    但她毕竟还是太小，这种事情不该是她应该管的。
    可她经历了上一世，自然知道徐家二房这些年一直私吞自家的产业，要是想解决这个问题，就得让爹娘意识到这一点。
    “爹爹，我们不如先去那宅院看看。”
    徐善伽要是没有猜错，这么多年荒废着，恐怕那宅院早就不能住人。
    徐保国倒是被提了醒。
    “好，那就去看看。”
    吃过饭一家四口按照徐保国的记忆到了那四进的宅院。
    果然如徐善伽所预料的一般，十几年没有管理的宅院，现在几乎已经成了破败的趋势。
    院子中，只有徐家派来的一个老头平日看管，西边的院落已经坍塌，东边的屋顶都漏了。
    除了正屋还勉强能凑合，其余的一概需要重修。
    徐保国站在院子里，整个人都不好了。
    “怎么就成这样了呢！”
    唐似男也没想到，自己的产业都成了这样。
    徐善伽抖掉衣服上的灰尘，站在两人身边说：“这些年爹娘的产业大部分都交给二房管理，我们的俸禄也都在他们手中，不如爹娘回去看看，手头上可有余钱，我们这房子肯定是要修缮，肯定需要不少的钱。”
    徐保国点头。“走，回家拿钱。”
    可不出徐善伽所料，去道徐家的账房，果然没有任何的结余。
    徐家的管家一直说这些年唐似男和徐保国的田地收成不好，产出的钱还不够佃农的生活。
    铺子几乎属于不曾盈利的情况。
    俸禄又是供所有人生活，一来二去，这十几年，大房竟没有一丝的余钱。
    徐保国拿着厚重的账本，突然心情悲凉。
    他实在不知道这些年自己赚的钱哪里去了。
    带着厚重的账本，徐善伽一家回了唐家。
    徐保国没钱修缮房子，索性失去了离开唐家的能力。
    可只有徐善伽一人，觉得这件事可能是离开徐家的突破点。
    绝对要小心谨慎处理。
    第二日徐善伽捧着账本，去实在找不到一个能同她解决问题的人。
    她躺在长廊上，想了一上午，还是决定去找那个痞子试试。
    这时候的赵元恩还在和赵元成对弈，
    手持白子的赵元恩只用了一上午就让赵元成认输。
    赵元成皱着眉看着赵元恩。
    “君子博弈，你是一点都没有学会。”
    赵元恩衔了跟草棍在嘴里。
    “棋局如战场，赢才行。”
    赵元成摇头。
    “你这是缪论。”
    赵元恩也知道，自己并不是这样的人，可每次下棋都是赵元成赢，所以有一日他无趣之时，偶尔和徐善伽说过这事。
    当时徐善伽便是给了他这样一个说法。
    他虽不赞同，可今天真的这样不地道的做了之后，反而觉得痛快。
    “的确，那丫头说的话大部分都不是好主意。”
    赵元成停手。
    “是徐善伽教你的？”
    赵元恩点头。
    “是啊，她说有时候我们就是太拘泥于仁义道德，还说人不为己天诛地灭。”
    “下棋人生都是这样，赢才有话语权。”
    赵元成听着，不由的皱眉。
    这时蒋帅跑来。
    “少爷，徐家小姐在外面找你。”
    竟然主动登门，这可是十分罕见的事情。
    赵元恩从凳子上蹦起，连招呼都没打就离了书房。
    等他走远，九王慢慢从后面的隔间走出来。
    “我总觉得这丫头，不是善类。”
    九王看着被杀的丢盔卸甲的黑棋说道。
    赵元成也看着棋盘，犹豫半晌才说：“皇位之争本就是你死我活，若能自私一些，放弃一些大道理，也不算是一见坏事。”
    “我倒是觉得，二弟这种侠士的性子，和略带奸佞的人在一起，并不算是坏事。”
    “何况那徐家小姐虽有些急公好义，但却本性不坏，暂时应该不会有什么坏事。”
    徐善伽不一会儿就见到了赵元恩，两人一见面，徐善伽就开诚布公：“我有件事想让你帮忙。”