    唐家在丹林村有一块不小的地方，其中也算是雇佣了几十个佃农。
    他们每年都是靠着这些田地生活。
    今年屡次遇见灾祸，现在不少的人家已经没有能力过冬。
    唐似男急了。
    她虽是生活在官宦之家，可从小就跟着征战沙场，自然是见过百姓的艰苦。
    所以遇见这种事情她比其他的人都能体会百姓的不易。
    唐似男没有避讳莫良才，直接和徐善伽商量。
    “大姐儿，我们家还有没有余钱，能不能拿出来一些去村里帮忙？”
    莫良才来之前已经听说徐家是大小姐在掌管，可一进门见到不足十岁的小姑娘，莫良才还是心里打鼓。
    现在听唐似男这样说，眼睛几不可见的留在徐善伽身上。
    徐善伽想了想。
    “娘，这件事我们得帮忙。”
    “这些佃农平日依靠着我们，若是出事我们不管，将来谁还会相信我们。”
    唐似男觉得女儿说的对，她就是不知道要怎么帮。
    莫良才其实来之前已经想好了对策，只不过他并不熟悉徐善伽，所以不敢擅自妄议。
    徐善伽突然看向莫粮草。
    “莫管家，你是我们家的老人，也是外祖母找来的人。”
    “你可有什么好办法。”
    突然被点名，莫良才一愣，随后低着头赶忙说：“来之前我也想了，听说村里的富户也有不少开始开粥铺施粥，我觉得对佃农来说，吃饱穿暖才是主要问题。”
    “所以我想咱们要是有余粮的话，是不是也可以开个施粥铺？”
    徐善伽觉得这个主意很好。
    她立刻赞同。“就按莫管家说的做就行。”
    “加上我手头上有一个药铺，到时候我会派药铺的大夫和莫掌柜一同去丹林村施粥施药。”
    这件事在徐善伽看来一举两得。
    正巧现在徐家和徐保国的传闻有些多，用这件事减少些负面的议论同时帮了村民，一举两得，没有什么祸事。
    莫良才起身行礼，走到门口还是犹豫了一下。
    “小姐，小的还有一个想法。”
    徐善伽听着。
    “小姐要是有空，可以派得力的嬷嬷去帮忙一同施粥施药，可能效果会更好。”
    徐善伽明白他的意思，这就像是出了大灾，领导一般都会亲临现场做慰问。
    一来可以真的稳定人心，二来也的确能博得好名声。
    徐善伽略一思索，看向唐似男。“娘，要我不去吧！”
    唐似男想都没想就拒绝。
    “不行，那里可是有伤寒，会传染。”
    徐善伽拉住唐似男的手，“我们带了自家的大夫，加上女儿也略懂些医术，伤寒应该会控制住。”
    “还有，你现在怀着身孕，是肯定不能去的，哥哥和爹爹今日都在城中操练也是没有机会去做这些事，唯有女儿可以。”
    唐似男还是不放心。“你太小了。”
    徐善伽灿烂一笑。
    “到时候胡嬷嬷和莫管家一同跟着，不会出大问题的。”说着她索性朝莫良才看过去。
    莫良才只觉得徐善伽童稚的脸上一双眸子让人折服。
    “夫人若是放心，我拼了性命也要保护小姐周全。”
    城中，徐家大宅内，薛太夫人坐在床榻上喝着燕窝。
    一旁的徐善荣小心伺候着。
    薛太夫人丢了碗，有些不悦。“以前都是吃血燕，现在怎么换成了！”
    徐善荣无奈摇头。
    “谁让大伯伯他们拿走了俸禄，我们家现在只能靠着那点生意上的钱活命了！”
    “这个该死的孽种！”薛太夫人啐了一口。
    “让你们传得谣言怎么样了？”
    徐善荣眼中闪过一丝皎洁。“现在京奉都在议论，说大伯伯不孝。”
    “这么大的帽子扣下来，我不信压不死他！”薛太夫人得意的闭上眼。
    不一会儿李嬷嬷走进来。
    “太夫人，徐善伽那小贱人去丹林村施粥赠药了。”
    薛太夫人十分不屑。“哼，以为这样就能得到好名声，放屁！”
    徐善荣倒是想起什么。
    “祖母，也许我们的机会来了！”
    “徐善伽这次去施粥声势一定不小，要是我们从中作梗，也许会将好事直接变成坏事。”
    “这样天灾之时，若是徐家人被发现作恶，你说到时候陛下会不会坐视不理！”
    天灾之时，为了让富户不敢造次，皇帝一定会拿一个人杀鸡儆猴。
    薛太夫人一下子坐起。
    “可怎么做呢！”
    徐善荣奸诈一笑。
    “孙女有个办法，我们可以利用那日救了我的许公子！”
    徐善伽当日跟带着林松和莫良才带了不少药材和粮食去了丹林村。
    一到村里，竟比她们想的还要严重。
    潘琴的父亲潘顺已经恢复的差不多，听说他们要去丹林村，潘顺执意让潘琴跟着一同前往。
    丹林村几乎被疫病和天灾笼罩，虽官府已经开仓放粮，仍旧不能解决燃眉之急。
    徐善伽一行人，迅速搭建粥棚开始赈济灾民，林松更是马不停蹄的无偿问诊治病。
    只短短十日的时间，已经将丹林村的灾情控制住。
    此刻关于丹林村的灾情已经传到御前。
    陛下特命赵元成代表太子前去救灾，更是因徐善伽的事迹而在朝堂上褒奖了徐保国。
    这样一来，京奉城嗅到政治味道的不少官宦人家，都派出家中之人到丹林村赈灾。
    短短一日，徐善伽所在的丹林村俨然已经变了副模样。
    又过了几日，徐善荣更是带着人假惺惺的到了丹林村。
    一进村就大张旗鼓的施粥赠药，除了徐家人以外，竟没有人知道徐善荣带来的粮食，里面基本都是发霉的陈米。
    更让徐善伽没有预料到的是，徐善荣一到这里，首先就先去拜会了当地乡绅许家。
    说来也巧，这处的乡绅许家正好是那日在九王宴会上救了徐善荣的那位公子，名叫许怀君。
    这许怀君一见徐善荣立刻跟丢了魂一样，不管徐善荣说什么都觉得是金科御令。
    徐善伽觉得只要徐善荣不闹妖，她也不想多管别人家的闲事。
    所以对两人的互动只装作视而不见。
    这样又过了十几天，徐善荣倒是率先沉不住气，一日晚，徐善荣私下里派人给许怀君递了消息，两人约定晚上在村口的树林里见面。