    徐善伽见周围围着的人多，可真的去管的人却没有一个。
    她眼见那男人脸色越来越差，马上就要断气，不得不下车。
    好人做到底，她心头念叨着。
    可那姑娘一见徐善伽，也不知道哪里来的力气，揪住徐善伽就不依不饶。
    “是你害死我爹的，你的心肠怎么可以这么恶毒！”
    徐善伽被骂的一头雾水。
    呆愣的站在原地。
    这一幕恰好被楼上的赵家兄弟看在眼里。
    赵元成指了指徐善伽所在的方向。
    “你今天来喝茶，就是为了看这小丫头？”
    赵元恩见心思被哥哥察觉，只能装作若无其事。
    “你可别冤枉我，是你每次都说这家的茶叶味道好。”
    赵元成一挑眉。
    “今天这茶叶不好，不如我们先走一步。”
    赵元恩哪能坐视不理，他灌了口冷茶，昧着良心说：“我觉得不错，等会再走。”
    赵元成也不戳穿赵元恩，他知道这兄弟刚动了心思，若是戳穿他为了面子，也会刻意疏远徐善伽，反而不利于两人的交往。
    不管是为了将来的大计，还是弟弟的个人幸福，赵元成都希望这两人能相处的好一些。
    徐善伽被这丫头拽的有些烦躁，她一把推开那丫头。
    那丫头本就瘦弱，加上徐善伽的力气不同凡人，只一下，她就后退了四五步才站稳脚跟。
    没想到竟然是个练家子。
    徐善伽不由的打量了一下眼前的丫头。
    只见她长着标准的鹅蛋脸，因为消瘦，脸上已经凹陷下去，眉下是漆黑犀利的双眸，长发如枯草般简单的拢在头顶。
    “你说我毒死你爹，你可有证据。”
    那丫头一下捡起地上吃了一半的包子就戳到徐善伽的眼前。
    “这就是证据！”
    “我爹就是吃了你给的包子，才成了这样。”
    周围人见这丫头说的有条理，纷纷议论开了。
    “这世道有人喜欢虐杀乞丐的？”
    “你不知道吧，这些乞丐每天去大户人家乞讨，有不少都被打死了。”
    “这丫头看着就是有钱人家，一定是觉得这些人低贱。”
    “低贱就能毒死人吗？”
    “这世道还有没有王法了，不如见官去吧。”
    酒楼上，赵元成看着这一切，多少提点了一句。
    “看来徐家小姐是遇见难事了。”
    赵元恩倒是一点不着急，“没有人能让徐善伽吃亏。”
    “你看她吃了亏，实则是她在算计着人家。”
    “这样的媳妇你不怕？”
    听赵元恩这样说，赵元成突然来了兴致。
    赵元恩目光聚焦在徐善伽身上，眼珠转了一下，随即一抹神色在赵元成还没有看清的时候，消失不见。
    “反正也是你们给我找的，要是不好，你们得负责。”
    赵元恩又恢复了痞气，懒洋洋的靠在椅子上面。
    可眼睛却时刻盯在下面的争吵中。
    徐善伽用手拨弄开挡在眼前的包子，挑衅的问：“既然包子是我给的，你们父女吃的，为何你爹出事而你却一点没有反应？”
    少女倒是一点没有想到这一点。
    今日一早，他们去一户人家要饭，那人竟然将馊了的饭菜那个他们吃。
    他们不要，那户人家还强行掰着他们的嘴一边骂一边往里面灌。
    吃了那些馊了的粥，她和父亲早已经吐拉到虚脱，正巧这时候徐善伽派人送来了粥和包子。
    她的父亲吃过，就倒地不起，丫头自然直接怀疑到徐善伽身上。
    等她回来，这丫头自然是抓住徐善伽讨要说法。
    “我父亲没吃前还好好的，吃了之后就昏迷不醒，你说这件事怎么会与你无关。”
    胡嬷嬷见状，明显有些抱不平，她站出来横在徐善伽身前。
    “现在这世道好心竟然还被人冤枉，你可真是反咬一口。”
    那丫头更觉得委屈。
    “我爹明明就是好好的，你们赔我爹的命给我！”
    两人各执一词，眼看就要说不清了。
    楼上的赵元恩适时喊了一句。
    “对面不就是医馆吗，去看看不就知道谁是谁非了吗！”
    “若是真的是这小姐投毒，到时候再去官府也来得及。”
    “现在人已经是快要死了，你们还真有时间在这里纠缠些没有意义的事情。”
    徐善伽听到有人说话，本能的仰头，一下子就看见楼阁上面，探出半个身体的赵元恩。
    他今日一改往常，竟穿了一件茶白色的外衫，上面用乌金色的金线绣着晚香玉的纹路，云层下的阳光照在他身上，竟给他镀上了一层金光。
    徐善伽愣了下，那一瞬她竟觉得赵元恩今日格外养眼。
    众人被赵元恩这样一提点，反应过来。
    “对啊，去对面看看不就知道了吗！”
    那丫头有些局促，她身上分文没有，实在没有钱去看大夫。
    否则父女俩今天也不用忍着病痛躺在这寒风之中。
    徐善伽看出她的心事，先说：“我掏钱带他去看大夫。”
    “但若是查出他并非因为中毒而成现在这样，之后的事情我可不管。”
    这已经是仁至义尽，那丫头也不能再说什么。
    众人将昏迷的男人抬到了医馆。
    医馆里面坐诊的是一个十七八岁的少年，还有一个十岁上下的小药童帮忙采药。
    见人是被抬着进来，那少年走到过去，先是检查了一下。
    其中有认识这人的就解释道：“叶大夫你给看下，这乞丐吃了个包子就成了这样。”
    叶松先是翻动了下这人的眼皮，又检查他浑身的皮肤上面的瘢痕，最后才号脉。
    “这人病了多久？”
    叶松看向众人。
    所有人都立刻退到一边，留下徐善伽和那丫头站在原地。
    徐善伽倒是没有跟着叶松的节奏，反倒提出自己的疑问：“大夫只要告诉我这人是不是中毒就行。”
    叶松忽而大笑。
    “怎么会是中毒，这人明显就是感染了伤寒才会如此。”
    众人一听，更是退后很远，有的甚至已经跑出药铺。
    毕竟伤寒可是会传染人的。
    在这古代缺医少药的时候，很多穷人家因为的了伤寒，而整个村子里的人都死光了案例也是偶有出现。
    胡嬷嬷拿出手帕帮徐善伽捂住口鼻。
    “既然这人不是因为我们给的包子出的事，其余就不关我们的事情。”说着胡嬷嬷就想要拖着徐善伽离开。
    事已至此，那丫头也没有阻拦的理由。
    可几人刚走到门口，突然一伙人气势汹汹的闯了进来。
    一进门就左右看了一遍，其中一个的身穿绸缎的男人还站在中间气势汹汹的对叶松说：“我们是来收铺子的，你快点带着东西滚出去！”