    徐家的后院，叶松焦急的在房间内徘徊。
    一见徐善伽，他顾不上体面，草草行礼之后，这才说：“徐小姐，城南丹林村出事了。”
    徐善伽歪头，明显没听明白这与他们有什么关系。
    叶松见此，只能耐着性子解释。
    “前几日小姐偶然救下的那对父女就是丹林村的人。”
    原来是潘琴父女。
    他们感染的是伤寒，难道这病是从丹林村感染的？
    叶松一看徐善伽虽仍有些犹疑，但眼神却越发的清澈，便明白她应该是已经猜出他想知道的是什么。
    “所以你想要去看诊？”
    像叶松这样的人可以算是悬壶济世的好医者。
    毕竟只有一面之缘的潘琴父女当日他都是准备免费医治。
    丹林村出了这么大的事，很多人可能因为没钱看病而只能等死。
    这样的事情被林松这种人听见，一定是不会袖手旁观。
    “店里最近的生意如何？”
    徐善伽没等林松回答，直接又问了一个问题。
    林松最近所有的心思全部集中在研制伤寒的药物上面，根本没有心思关心店里的生意。
    突然被徐善伽这样问，他猛地就红了脸。
    “店里......只卖出了些草药。”
    徐善伽这段时间派人留意了百草堂的生意，从那日他们去过之后近乎是没有人登门。
    唯一一个去买药草的人还是一个路过的陌生人。
    照这个样子看，也能明白叶松为何将好好的一个药铺开到关门大吉。
    可徐善伽不是林松，她开店首要的目的是赚钱。
    虽说这店是意外购买回来的，可她却不能让自己白花花的银子就这样打了水漂。
    “我明白你的心思。”
    她突然敛了笑意，走到林松身边。
    “你的医术依我看倒是不错，只不过开店确实是不行。”
    这一点林松自己也知道。
    他本人有些类似于医痴，说好听点是不食人间烟火，说不好听的就是不知道轻重。
    他总以为医术好别人就会登门，却没想过不管什么行当，都有自己经营独到的本事。
    徐善伽坐回原处，拿起茶盏喝了一口。
    她神色平静，但却让站在地上的林松感觉到了压迫感。
    “这次丹林村的事情我可以考虑帮忙，可我也是有要求的。”
    林松本以为没有希望，现在有了一线生机，说什么也要抓住。
    “小姐只管说。”
    “这次给丹林村的人治病所花费的药草需要一一记账，我需要你在半年之内赚回这笔钱。”
    赚钱这可不是林松的强项。
    徐善伽见他苦着一张脸，随后又说：“我知道你不善经营，我到时候会找到合适的人帮你，但也请你日后改掉自己的一些不好的习惯。”
    免费给人看病，动不动就白送药材。
    这些事情徐善伽是不希望再次出现在百草堂。
    善事她会做，可却首先要保证自己能活下去这个前提。
    林松听后，老实点头。
    送林松到门口，徐善伽正好和唐似男碰到一起。
    唐似男指着林松问：“这是谁？”
    徐善伽童稚一笑。
    “我前段时间不是和娘说了，用一根山参换来一个药铺。”
    唐似男想了起来。
    “哦，是那个见义勇为当大英雄的那此吧！”
    徐善伽当时以孩子的语气和唐似男说着自己的事迹，逗得她像是听故事一样，颇觉得自家的宝贝有大侠风范。
    家中的中馈已经交给徐善伽，唐似男也不多管这些事。
    她这时拉过身边的一个十五岁的丫头给徐善伽介绍。
    “大姐儿，这是曲家的姑娘，叫曲弯弯就住在我们隔壁。”
    “她娘曹夫人可是娘的好友。”
    唐似男自从搬到这里，心情也好了许多，没用多久就和周围的街坊处的很好。
    曹夫人一家可以算是与唐似男最和拍的那一家。
    徐善伽乖巧行礼。
    “曲姐姐好。”抬头的时候，徐善伽正好瞥见了曲弯弯留在林松身上的目光。
    曲弯弯慢了半拍，才笑着回礼。
    “徐家妹妹好。”
    曹夫人这时风风火火笑着就走过来，一见徐善伽就喜欢的不行。
    曲家是做小买卖的人家，也算是刚到这京奉城。
    虽不是官宦人家，礼数却是足够。
    她见徐善伽好看，心生喜爱，抓了些糖块塞到徐善伽的手中。
    “总听你娘说你的好，今天见到的确是仙儿一样的人物。”
    徐善伽笑的可爱，一对梨涡深陷。
    “曹娘子长得好美，一点不像是做娘的人。”
    是个女人都喜欢别人夸她美，这下曹娘子更是被徐善伽逗得合不拢嘴。
    几人进屋，又说了一顿闲话，唐似男更是留下两母女吃过午饭。
    中午哄着徐善伽和曲弯弯并排躺着睡午觉的功夫，曹娘子拉着唐似男在一旁说话。
    “唐家妹妹，我今日去街上，听见了关于你家老爷的传闻。”
    唐似男放下手中的伙计，问起来。
    “说我们什么了。”
    曹娘子皱眉。
    “也是我家老爷听说的，都是些不好听的言论。”
    “也不知道谁传出来，说你们家老爷不奉养继母，还不顾兄弟情义......反正都是这些不好听的话。”
    唐似男一听就急了。
    要不是曹娘子按住她，她那爆竹脾气可能早就冲出去了。
    曹娘子好心劝道：“我是知道你们夫妻的为人，也听了你们家的污糟事，可别人总有不知道的，我还是劝你小心为好。”
    “你们做官的，要是名声不好，怕是惹麻烦。”
    徐善伽躺在床上，听着两人的对话，弯弯的眉深皱在一起。
    这些话只能是徐家人传出来的。
    他们没有办法直接和徐保国争论，就只能使出这种阴损的招数。
    若是不当回事，到时候徐保国被言官参一本，说不准会不会被罢官。
    徐善伽突然觉得有些心焦。
    下午，曹娘子又与唐似男说了会话，到了傍晚才带着曲弯弯回了自家。
    正好这时，唐似男的管家前来回话。
    徐善伽管着家里的事情，自然也就跟着听了一耳朵。
    管家叫莫良材四十多岁老实可靠的人，一双手上因常年在地里劳作，布满皱纹。
    是唐家老夫人挑来的人。
    莫良才跪在地上禀告说：“夫人，前不久咱们丹林村的田地遇上了山匪，不少的人家都出了事。”
    “本来收成就受了影响，谁想到这段日子，村里竟出了伤寒，听说不少人家都死了人。”
    “我急忙赶来，就是想看看能不能支取点银子和粮食，帮村里的佃农度过这一年。”