    徐善伽和徐保国夫妻与葛妙华连同薛太夫人都在正房。
    没有人顾及到原来后院已经失火。
    等安婉儿被带上来的时候，已经是两人耳鬓厮磨之后。
    葛妙华听到传报的时候，踉跄了几步，难以置信的看向徐善伽。
    徐善伽也不甘示弱，反倒漏出一个嘲讽的微笑。
    葛妙华眼中那彻骨的恨意，徐善伽这辈子都忘不掉。
    “你个小贱人！”
    葛妙华刚要上前，唐似男直接拦在两人中间。
    “弟妹，你这是要做什么！”
    “难不成你以为你男人背着你偷人，是我女儿指使的吧！”
    “还能有谁！”葛妙华早已经被愤怒冲昏了头脑。
    现在的她根本不可能再扮演好之前贤妻良母的角色。
    她恨不得立刻就撕了徐善伽这个贱人。
    唐似男也不好惹的。
    没等葛妙华伸手，她已经抓住了葛妙华的头发，往后死死一拽。
    “你骂谁是小贱人！”
    “我看你和你那两个女儿才是彻头彻尾的贱人。”
    “你们不仅欺负我的善伽，还动手到我儿子头上，这些账我还没来的及跟你算呢！”
    两个女人扭打在一起，唐似男毕竟是练过的人，没出三下，葛妙华已经躺在地上没有还手的余地。
    要不是徐保国及时拦住，怕是葛妙华活着过不了今日。
    薛太夫人看着地上跪着柔弱可怜的安婉儿，又看了看满脸淤青的葛妙华。
    心中十分不爽。
    男人哪一个不是三妻四妾的，犯得上二媳妇这样胡闹吗！
    她看似训斥，实则只是做做样子的说：“保家，你这样做能对得起你媳妇吗！”
    徐保家被人坏了好事，正觉得心里不爽，听见后更是气不打一处来。
    “我这么大的人了，难道还不能有个妾室了。”
    “要不是这母老虎当年一而再再而三的将我那些美妾弄的不能生养，娘你现在说不准已经抱了不知道多少个孙子了！”
    徐善伽朝毫不在意的徐保家看去。
    只见他挺直腰板站着，颇有些得意洋洋。
    看来这徐纯恒倒是完美的继承了他爹的良好基因。
    薛太夫人心中也觉得徐保家说的没错。
    一个家要想强大，绝对要有很多的孩子才行。
    但现在正是要用二媳妇的时候，她还是犹豫着说：“可你这样也太过不好。”
    “这丫头这样没有体统，随时善伽的丫鬟，但我是一家之主，还是有权利处置的。”
    “不如就发卖了吧！”
    没想到安婉儿猛地抬头，看着座上的薛太夫人。
    “老夫人，我已经坏了二老爷的孩子。”
    众人更是吃了一惊。
    葛妙华听后，直接去撕打徐保家，徐保家不耐烦，一巴掌将她扇倒在地上。
    为此葛妙华更是不依不饶。
    徐善伽一家人看了一下午的戏，总算是在葛妙华哭晕之后，离开了徐家。
    第二日便传来消息，徐保家准备迎娶安婉儿做妾室。
    徐保家更是因为葛妙华的态度，准备大操大办。
    钱自然是从公中的账面上出，这事之后彻底点燃徐保国最后一点心态。
    他上门去找徐保家理论，得到徐保家的拒绝后，徐保国索性直接去了朝廷，提前支取了后半年的俸禄。
    而后徐保国更是去到账房，将夫妻两人的东西全部带走，库房里不能搬走的东西，索性自己换锁看管。
    不管薛太夫人如何咒骂，徐保国都坚持自己的态度。
    这件事折腾了半月之后，总算是得到一个好的结果。
    夫妻俩拿了俸禄，总算是可以好好的收拾下房子。
    因工程量不小，徐保国夫妻觉得先保证几人先入住，其余的慢慢收拾。
    反正这次他们带来的人也并不是很多，将就一下，还是可以住下的。
    这样一来不到十日，徐保国外面的宅子已经休憩晚膳，选了一天好日子，徐保国带着家眷拜别了岳父岳母，一同搬到新修好的房子。
    除了房间是新粉刷上漆的，其余的家具都是从徐家搬来的。
    大部分都是唐似男成婚的时候的陪嫁。
    徐善伽挑了些自己喜欢的拿过来放在屋里。
    临走前还看到徐家人那眼红的神色。
    收拾好之后，徐善伽和胡嬷嬷还有竹桃三人才总算觉得有家的感觉了。
    掌管事务几日，唐似男忙的焦头烂额，没到三日就缴械投降，直接将这些事情交给了徐善伽。
    还美其名曰，将来是要做主母的，这些事情都需要她去料理，不如先在就先好好学学，将来一定是能用得上的。
    对于这一点，徐善伽倒是得心应手，她接管了家中的事情之后没有多久，就将整个的小家弄得井然有序。
    让本来还期望徐保国夫妻会求饶的徐家，断了最后的希望。
    到了除夕，徐保国带着家眷回到徐家去过年。
    徐家红色喜庆的氛围下，却是各怀心思。
    因安婉儿得宠，加上又有身孕，葛妙华暗地里动了几次手脚，可都被安婉儿化解，其中还有一次，甚至将矛头指向了葛妙华。
    为了这事，她没少被徐保家和薛太夫人数落，除夕的时候，见到徐善伽一家人，虽眼中冒火，可也不太敢造次。
    其次就是徐保家和薛太夫人两人。
    他们先是对徐保国晓之以情动之以理，而后选择威胁恐吓。
    可不管怎样，徐保国都只剩他徒弟交给的一句话：“我没钱，钱都给我媳妇了。”
    过了午夜，薛太夫人总算是放弃想法，放四人回家。
    第二日天刚亮，徐善伽就起床，亲自出门安排当日的采买。
    胡嬷嬷来京奉这段时间，早已经将这里的情况摸熟。
    几人乘马车去了菜场，刚到门口，就看见一群身穿单衣，面色蜡黄消瘦的小乞丐围在菜市口的门口。
    正值过年，徐善伽见他们倒是真的不容易，便给了些铜板。
    小乞丐们千恩万谢之后，纷纷离开。
    唯独墙角处，坐着两个浑身泥泞的人。
    徐善伽透过车帘看到，是一中年男人带着一个小姑娘。
    小姑娘不过和徐善伽差不多的年纪，可身上却已经骨瘦如柴，那中年男人也没好到哪里去，一双眼睛已经饿的扣进眼眶里面。
    徐善伽不忍，让胡嬷嬷去买了两碗热粥和包子，给了这对父女。
    可没想到徐善伽采买完刚从这里出，就见那中年男人昏倒在地上，小姑娘正在一旁哭的声嘶力竭。