    自从跟着徐善伽回来，潘琴看出徐善伽虽外表冷淡，可却是真的关心这村里面的人。
    许怀君这样说，完全是血口喷人。
    潘琴第一个站了出来。
    “你这是放屁，我们粥铺的粥没有一点问题！”
    潘琴的态度反而激怒了不少的村民。
    二虎叔的老婆便是第一个冲出来叫嚣的。
    “潘琴你怎么说也是我们村里的人出去的，不能因为别人给你一口饭吃，就不管我们村里人的死活了。”
    “你这样昧着良心做事，是会遭报应的。”
    潘琴也骂了回去。
    “我丧良心！”
    “从村子里出事，我跟着徐家小姐回来，没日没夜的照顾你们，施粥赠药，没得到你们一点的感激就算了，这时候你们竟然还恩将仇报！”
    “单凭一碗粥就觉得我们用了霉米，你们也不想想，要不是当初徐家小姐过来救你们，现在你们还有活的路吗！”
    二虎媳妇也不甘示弱。
    “难道就因为这个，她就算是给我们吃了霉米，我们也要认了吗！”
    “这么多人家来施粥，怎么就你们敢昧着良心给百姓吃有毒的东西。”
    “你们压根从一开始就没拿我们当人看！”
    潘琴被二虎媳妇说的无言以对，她实在是不知道，为什么好好的人却能变成这样。
    徐善伽在后面冷眼看着这一切，心中并没有多少的波动。
    她明白做善事并不求别人感激自己，所以当昔日的朋友站在对立面的时候，她也没有觉得有多伤心。
    毕竟经历过上一世的事情，徐善伽尽可能的不去随意的将别人放在心里，这样也能最大限度的保证自己不会受伤。
    许怀君在这时候走出来。
    “怎么争辩都没有用，证据已经放在这里了，你们说自己没有用霉米，可为何只从你们家的粥铺打到了有毒的白粥呢！”
    潘琴被气的咬牙切齿，可眼看证据摆在自己面前，她实在是不知道要如何辩白。
    许怀君又将那霉米的白粥递到徐善伽的眼前。
    “早听闻徐家大小姐为人狠辣，手段了然，今日一见果然如传闻所说，面善心狠啊！”
    “竟然公然违背皇命，拿灾民不当然看。”
    徐善伽并没有因许怀君的职责觉得有一点难堪，她反而明媚的笑着。
    只不过所有站在对面的村民都能感觉到，徐善伽那笑颜如花的眸子里带着一股子疏离。
    “若我可以证明自己的青白，那么许公子将如何自处？”
    徐善伽童音像是魔咒一样环绕在许怀君的心头。
    他突然有些后怕。
    可转念一想，自己做的局万无一失，是绝对不会有事情的，便也壮着胆子保证道：“若是徐家小姐真的能自证清白的话，我冤枉了小姐，愿舍弃功名，弥补过错。”
    让一个考中举人的人放弃功名，这可不是一个小赌注。
    徐善伽面对许怀君的自信，只能在心里替他惋惜。
    她很好奇，今天结束之后，许怀君还能不能再有机会见到心中的仙子徐善荣。
    徐善伽指着二虎媳妇。
    “你口口声声说我粥铺里面的米粥有问题，不如你现在带着几个人去将粥铺里面的粥直接带过来，我们当着村里所有的百姓好好看一看。”
    身边的壮汉突然脸色一白，他明明是看着徐善伽粥铺里面的东西都打光了，才取了这霉粥替换了二虎家的粥，怎么他们还能有剩余的呢。
    许怀君这时也觉得事情有蹊跷，可还没等他想到解决办法，赵元恩已经第一个站起来。
    “事情总要说个清楚，你们几个叫嚣的最凶的，不如跟我去趟粥铺。”
    村民自然是不相信徐善伽他们，其中几个言辞最为激烈的站了出来。
    “我们跟你去。”
    不到一炷香，几人重新回来，只不过这次手上明显提了一个粥桶。
    乡民将桶放到众人眼前。
    “这个就是这小丫头粥棚里面的粥，正好还剩下了一些，让我们全都拿了回来！”
    最前面的那个壮汉一把拽过徐善伽，将她拎到自己面前，一把掀开粥桶，将她推到粥桶面前。
    “你睁开眼睛给老子好好看看，这里面是不是发霉的米！”
    众人见壮汉的样子杀气重重，更坚信徐善伽一直用霉米给大家施粥。
    赵元恩站在远处，眼中闪过一丝狠厉。
    徐善伽并没有被壮汉的行为吓到，反而拿起粥勺舀了一些直接喝了下去。
    等所有人都看过来的时候，她已经舀起第二勺，递到众人的眼前。
    这时候，徐善伽带来的人也打开米仓，当着所有人的面将藏里面的米袋子搬了出来。
    “这两个粥不一样啊！”
    有眼尖的一眼就看出徐善伽和许怀君手里的粥明显的不同。
    许怀君手里的粥明显比徐善伽手里的更稀薄发白一些。
    而徐善伽手里的稀粥相比却黏稠许多。
    胡嬷嬷将米袋拖到所有人眼前。
    “你们说我们家的粥有问题，可却不知道我们家的米和别人粥铺的米并不是单纯的白米，其中还掺有少量的糯米。”
    徐善伽到这里之后发现，村里的人很难吃饱，所以便在白米里面掺了一些不易察觉的糯米。
    糯米价高，形状和白米却类似，因掺杂其中的量并不多，所以不仔细看的时候，并不能看出来。
    但放在一起对比来看，一下便能看出其中的区别。
    二虎媳妇冲过去拿起两碗粥仔细的瞧了瞧。
    “所以我们家二虎今天喝的不是徐家粥铺里面的粥！”
    徐善伽不忘补充一句。
    “所以婶娘就要好好想想，你相公今天的粥是谁给的。”
    二虎媳妇只想了片刻，就转向许怀君！
    众人见状也都看向许怀君。
    徐善伽见事已至此，不忘补充一句。
    “许公子既然能拿出一碗霉米做的粥，想来家中应该还藏有不少的证据，既然这件事事关村里人的性命，我觉得还是有必要查一查的。”
    许怀君怎么都没想到紧紧这么一会儿的时间，所有人看他的眼神都变得不再一样。
    有好事的已经气哄哄的准备去许家一探究竟。
    等赵元恩重新回来的时候，徐善伽已经得到消息。
    从许家的米铺里发现了十几袋生霉的白米。
    今日的粥桶里，也见到同样用生霉的白米熬制的米粥。
    现在许家人已经被扭送官府，同时让赵元恩兴奋的还有，在许家的粮仓里，他们发现了不少印有官印的粮袋，但官粮却不知所踪。