    “好久不见，徐小姐倒是出落的更好看了。”
    胡暄文质彬彬的打招呼，虽说话语有些调侃，但徐善伽能感受到他语气中的真诚。
    胡暄年长徐善伽几岁，可却不同于赵元恩那副痞子气。
    在胡暄身上，徐善伽总能感觉到那种温润如玉的公子气质。
    不管是他做事还是说话，徐善伽都觉得透着一股子亲切的感觉。
    “你在等我？”
    徐善伽也不装傻，歪着小脑袋问。
    胡暄清爽一笑，朝徐善伽身后无意的看了一眼。
    “今日倒是没见那位赵公子。”
    徐善伽这才意识到她已经有足足好几个月没有见到那克星赵元恩了。
    “哦。”她完美的掩饰住自己刚刚的失神。
    “他有事。”
    胡暄是商人，怎会不调查自己合作伙伴情况。
    “我要是世子爷到不会有他这样的自信。”
    徐善伽不明，眨着大眼睛看过去。
    胡暄被这样一看，倒是红了脸。
    “没什么，我只是觉得若我有徐小姐这样的未婚妻，一定不放心让她独自出门。”
    徐善伽错愕了一秒，随即笑着转移了话题。
    “胡掌柜在这里等我一定是有重要的事情要说吧。”
    胡暄也不卖关子，直接将徐善伽领到自己的桌边，递上一杯茶，这才说起自己的目的。
    “其实我今天来是想要和徐小姐谈笔生意的。”
    徐善伽专注的听着。
    胡暄问道：“今日我见徐小姐的人去了城东、城中还有城南的三间酒楼。”
    “我让人打听了一下，听说这三间就楼现在已经是徐小姐的产业了？”
    胡暄在东三府是做酒楼生意，这些事情自然瞒不过他的眼睛。
    徐善伽承认。“的确，我们徐家分家之后，这三间酒楼已经归入我爹的名下。”
    “只不过具体事宜我还不太了解，这次回来一是为了收回本来的铺面，二来也是为了这三间酒楼而来。”
    胡暄那双冷静的眼睛罕见一亮。
    显然这三间酒楼便是他这次而来的目的。
    徐善伽也想到这点，可却并没有将事情太过往这上面去绕。
    虽说徐善伽私下和胡暄的交情不错。
    可对于徐善伽来说亲兄弟明算账，现在这三家酒楼的情况还暂时不能确定，所以依着徐善伽心性她是不会做出一个没经过思考的决定。
    果然太阳落山之时，胡暄也发现徐善伽总是在他谈及三家酒楼的时候若有似无的将话题巧妙转移走。
    有的时候，就算从小出来经商的胡暄也会被徐善伽绕进去。
    傍晚，胡暄请徐善伽吃了晚饭，尽了地主之谊之后两人才客气道别。
    走在回去的路上，他的心腹高采买忍不住问：“少爷为何不明说我们看上了那三间铺子？”
    胡暄的身影在月光下拉的很长，显得有些孤独。
    他想了想才说：“我说了，可人家没有同意。”
    高采买一愣，没明白胡暄是什么意思。
    胡暄骤然停下脚步，对视起多年的心腹。
    “我和徐家小姐每次提起铺子的时候，她都似有似无的转移了话题。”
    “人家这样做只是很委婉的告诉我们，她并不想要谈及这个话题。”
    高采买本就因为当日在街上的事情对状元村的人没有什么好印象。
    但看在他们帮了自己家这么大的忙的情谊上，才强忍着心中个人情绪，公平的在交往。
    可今日明白徐善伽竟想要参与到酒楼的生意，往日的敌意一下子就冲了上来。
    “这丫头也太过奸猾，明面上和我们还是朋友，可却想要插手酒楼的生意。”
    本来因为徐善伽的帮忙，咸阳楼先是摆脱掉咸凤楼的挤兑。
    随后又因为菜色精美可口，也算是正经在东三府站稳了脚跟。
    可好日子没过几天，这丫头竟然反水想要抢占他们的生意。
    胡暄到一点生气。
    “生意本来就是谁有本事谁能赚钱。”
    “何况徐家小姐的本事你我也是见识过的，要是她真的想要涉足酒楼，怕我们会有一个了不起的劲敌。”
    “而且这酒楼本就开在东三府，还是人家的产业，就算徐小姐看在我们的面子上不参与，难道别的酒楼就不会跟我们抢生意了？”
    “我说了你不要总是对人家抱着那么大的敌意。”
    高采买被数落，多少有些不快。
    他喃喃自语嘀咕着：“少爷就是看上她了。”
    “不管这徐家的小姐做什么，你都觉得是好的，这是被美色眯了眼睛！”
    胡暄觉得脸一下子变得发烫起来。
    他带了些气又掺杂着羞愧骂道：“你胡说什么！”
    高采买摇头没再说什么。
    客栈内，徐善伽在房间见了纪岭。
    纪岭也不含糊，直接将今天调查到的消息一一说出来。
    “三间酒楼我都去看了，不仅生意冷清，而且还破旧，我细一打听才知道，原来之前的主人经营多年也只能够糊口，半年前咸凤楼一家独大，加上后来小姐帮了咸阳楼，两家一个靠奢华取胜，另一个靠味道，两家酒楼往那里一戳，别人家的生意就惨淡了许多，有些撑不下去索性直接卖了。”
    “想来当时徐家人觉得馥满楼的生意好，所以才贪心又多购置了这些酒楼，没想到却是烫手山芋，所以这才在分家的时候给了小姐。”
    纪岭是军师级的人物，分析这些事情自然不在话下。
    徐善伽想了下，又问：“这几家酒楼和咸阳楼可有关联？”
    纪岭没想到徐善伽会提出这个问题，他仔细的想了很久才想起，原来其中位于城南的那间铺面正好在咸阳楼和咸凤楼的中间。
    若是能将这家店收购并且开在竞争对手的旁边，一定会增加对方不小的压力。
    他想到这里就一五一十的将消息告诉了徐善伽。
    徐善伽听后到也有了自己的打算。
    “说说这三家店的其他情况吧。”
    纪岭根据调查来的消息说：“我和二牛每家店都进去暗中观察了一下。”
    “咱们位于城中和城东的两家店铺虽装潢还算可以，菜色也十分不错，可看起来没用的人很多，排场也太大，开销应该不小。”
    “另一家位于城南的店铺看起来像是本本分分的开店，但食物的味道实在是一言难尽。”
    简单两句话概括了一个消费者对三家店的初始印象。
    徐善伽最后问了句：“三家店当初买下来的时候，都是带工人的吗？”
    纪岭翻出他们的信息递给徐善伽。
    “三家店的伙计厨子都是从前的旧人，掌柜就是曾经的老板。”