    徐善伽很想知道，没有陆肆元的爱和一个不能生育的身子，到底能给薛玉玲带来什么样的灾祸。
    潘琴却一点没有看出徐善伽的心思。
    “陆家人将薛月玲五花大绑，扔到薛家门口。”
    “薛家人嫌弃薛月玲没有了利用价值，更是赖上了陆家，两家闹得对峙公堂，听说陆家最后还是将薛月玲带了回去，但当晚就送到了附近的庵堂里面，说是为了陆肆元今年科考祈愿。”
    徐善伽知道这个时代将女人送到了庵堂，这人基本上是没有希望了。
    慢慢在庵堂里度过余生的女人，可以算是可怜又可悲的存在。
    薛月玲的遭遇，并没有让徐善伽引发多少的心里波动。
    潘琴见徐善伽又恢复如常，期望通过下一个劲爆的消息，引起她的注意。
    毕竟别人都很淡定只有自己一杆子热，总感觉像是个傻子。
    潘琴可不喜欢成为傻子。
    “还有个好消息。”
    徐善伽将目光定在笼中的小鸟身上。
    原先灰突突的颜色的羽毛已经渐渐脱落，头顶长出雪白色的羽毛，眼尾的周围还长出了乌黑色的羽毛。
    潘琴见徐善伽目光定在鸟笼上，心下了然。
    “小姐应该没几天就能见到赵公子了。”
    徐善伽的目光果然被吸引了过去。
    “何解？”
    潘琴自得一笑。
    “因为二小姐的定亲日就在后日。”
    徐善荣要定亲了？
    徐善伽近乎是有些不敢相信。
    上一世徐善荣可是徐家最看重的姑娘，也被视作将来能依仗的女孩。
    徐善荣也的确是凭借自己的才智嫁入不错的人家。
    但这一世，好似有些不同。
    徐善伽问：“男方是谁？”
    潘琴嘲笑道：“小姐听了一定觉得痛快。”
    “就是当年和薛家想要结亲的夏老爷。”
    一个年仅半百的男人！
    徐善伽惊得已经说不出话来了，她实在不敢相信，徐善荣一个不到十岁的女孩为何会跟一个半截入土的人定亲。
    何况这夏老爷除了家中有些丰厚的资产，并没有其他什么值得徐家攀附的理由。
    徐善伽总觉得这件事其中透着一股子奇怪。
    胡嬷嬷也好奇的凑上来问：“就算是二小姐等的了，可夏老爷的年纪等得了吗？”
    徐善伽心里也是这个想法。
    一个念过半百的人要续弦按理说一定会找一个立刻就能成婚的人，为何还会选择一个孩童？
    潘琴冷笑，“还不是因为徐家还没成婚就给夏老爷送去了几个俏丫头的原因。”
    “加上夏老爷在南方货物正好是二老爷所需，所以两人就这样达成了协议。”
    没想到二房竟然为了钱财，出卖自家的姑娘。
    徐善伽叹了口气。
    “坏消息是我们要去参加定亲宴吧。”
    潘琴最后的心思也被徐善伽识破，略觉得有些无趣。
    她凑到鸟笼旁，看着雀鸟说：“小姐倒是想想，后日穿什么去的好。”
    城中，夏老爷青天半日的便躺在妓/院。
    他一想到明日要去徐家纳彩，便觉得有些无趣。
    倒是身边的女子红着一张脸，娇羞的靠了过来。
    别看着夏老爷念过半百，但身体却好的出奇。
    此刻刚从姑娘的身上下来，仍旧精气十足。
    “夏老爷，您怎么发愁呢。”
    夏东升叹了口气。
    “小宝贝，你是不知道，我明日要去那徐家纳彩。”
    “那徐家的姑娘才不到十岁，要不是看在她的模样，我才不会看上她这样的。”
    姑娘听到这些，心中像是被刺了一下。
    她酸溜溜的说：“那种人家的小姐，一定是好的。”
    没先到夏东升冷哼了一句。
    “我看还不如你们解风情。”
    姑娘被这句话斗开心，说气话来也没有分寸。
    “听说徐家姑娘各个美若鲜花，夏老爷难道就好奇这徐家小姐到底如何？”
    夏东升闭上眼睛，眼中突然浮现起当日在丹林村见到的女孩。
    “我前几日倒是真的见到了个心仪的，可惜已经没有机会了。”
    姑娘翻身用手拄着头问：“是哪家的姑娘这样有福气？”
    夏东升笑了笑，“就是前不久被封为荣安县主的那位徐家大小姐。”
    姑娘眼中闪过一丝冷意。
    随即用手撩拨着夏东升。
    “夏老爷可真的是好福气，我可知道一个能帮你的好办法。”
    过了两日，徐保国带着妻儿到了徐家。
    自从他们出去单过之后，这还是少有的重聚。
    薛太夫人只简单吩咐了两句，便打发了他们一行人。
    客宴上，徐善伽紧挨着唐似男，生怕徐家人给她使绊子。
    一切礼数都周全后，徐保国被徐保家拖着多留了一会儿。
    唐似男只得多待了一会儿。
    这时候薛太夫人身边的李嬷嬷端着两碗燕窝送了过来。
    “大夫人，这是的老夫人特意嘱咐给你们送过来补身子的。”
    唐似男猜想徐家人也不敢公然下毒，也就喝了手中的燕窝。
    徐善伽那碗，她只喝了一点，因有股子腥气，徐善伽并不是很喜欢。
    吃了午饭，人已经走得差不多了。
    太阳有些毒辣，徐善伽渐渐有了困意。
    唐似男见状，就带人回了原来住着的房间，母女俩躺着睡着，贴身的下人却被二房的人叫走。
    胡嬷嬷本守在门口，可正好这时候李嬷嬷过来。
    李嬷嬷软磨硬泡总算是将胡嬷嬷带走，两人一消失，就从黑暗中蹿出两个鬼祟的身影。
    徐善荣站在门口看着往日熟悉的院落，眼神却是冰冷的。
    “小姐。”
    徐善荣身边的贴身嬷嬷还是觉得这件事有些冒险。
    “我们真要怎么做吗？”
    徐善荣溢满恨意的双眼微闭。
    “我若是不按照夏老爷说的去做，怕是倒霉的就是我们了。”
    “他那个人留恋风月场，什么事情没有试过，我若是想要好好的，就只能听他的。”
    “可安排人去喊他了？”
    嬷嬷只能无奈点头。
    这计谋虽混蛋，但毕竟能保住自家主子。
    徐善荣没有一丝悔意。
    “我们就在这里守着，不都说最危险的地方也是最安全的吗。”
    “若是真的有人不长眼睛闯进来，我们也能立刻发现。”
    想到过了这一会儿，徐善伽就要被毁了，徐善荣总算心中有些快意。
    她现在只希望，到时候夏老爷说话算话，得到徐善伽之后能将这丫头送入黄泉。
    这不要怪她心狠，谁让夏老爷竟然有迷恋/童女的癖好。
    要怪只能怪徐善伽总是挡在她前面。