    赵元恩在院子里等候的时候，正好碰见等不及回来看媳妇的徐保国。
    徐保国一进门就听见婴儿的啼哭，一颗心像是被揪住一样，再也绷不住，直接蹲在地上大哭起来。
    令太医和邹嬷嬷将婴儿洗干净，包裹好抱出来交到徐保国的手里。
    “大人还好吗？”徐保国一双眼睛已经熬得通红。
    早已经没有之前的英气，反而有些沧桑。
    令太医不由赞叹。“令千金好本事，今天要不是她果断剖腹取子，想来今日令夫人和小少爷一定会有一个夭折。”
    赵元恩拉过令太医小声问：“徐善伽又替别人开刀了？”
    他是见过徐善伽给曹老汉动刀，知道她的本事。
    可没想到，徐善伽竟然还敢剖开别人的肚皮。
    令太医惊叹的赞扬。
    “我从前只从医术上面见过略微几笔，不过以为是闲谈，有生之年竟然能和亲眼所见，也算是完成了我多年的心愿。”
    “我刚刚已经替妇人诊脉，开腹后不仅出血情况缓解，性命也算是保住。”
    “只不过因为伤势过重，随意必须好生调养。”
    “我已经写好了方子，只要你们按照方子上抓药，应该没有什么问题了。”
    赵元恩总算是笑出来。
    徐善伽的事情总算是解决，这下他也能放心的带令太医回去受罚了。
    他嘱咐令太医将药方写好交给邹嬷嬷之后，连道别都没来得及就骑着自己的马，带令太医回了皇宫。
    徐善伽这头总算是能松口气，就看见徐保国抱着新出生的小弟弟进了屋。
    屋里已经开窗通风，还是能闻到淡淡的血腥气。
    徐保国进门后就将孩子交给了邹嬷嬷，自己则坐在床边拉着媳妇的手。
    等徐善伽过去的时候，竟看见自家老爹那张刚毅的脸上不知何时竟被泪水沾满。
    徐善伽这时才明白过来，何为铁汉柔情。
    等唐似男醒过来，徐保国又说了不知多少甜言蜜语，两人总算是分开。
    徐善伽这时已经换好了衣服，站在榆树下等着徐保国。
    徐保国见徐善伽等在门外，多少也能猜出来女儿的心思。
    他毫不犹豫的走到徐善伽身边，摸了摸徐善伽的头。
    “大姐儿已经长大了。”
    徐善伽羞涩的低头。
    徐保国继续说：“你的心思，爹知道。”
    “这段时间因为你祖母和你舅舅，你们母子受了不少的委屈爹知道。”
    “可是你也要理解，爹出生之后都是你祖母照顾的，我是真的拿她当做亲生的母亲看待。”
    “可现在你祖母一心想要为了保家拼出来一份家业，你也要理解。”
    “若是保家也和我一样，有功名的话，也许你祖母就不会这样做了。”
    对徐保国所说的话，徐善伽并不能认同。
    可她却不愿意再伤害徐保国的心。
    她默默点头，没说什么。
    徐保国见女儿也能理解自己，心中多少有些宽慰。
    “你二表妹，算是完了。”
    “现在你二舅母整个人都疯癫了......”
    听见这话，徐善伽浑身一震，她下意识的认为，徐保国是不准备和徐家分家了。
    当她抬起头，对上自己父亲的目光时，徐保国坚毅却带着一定苦涩的微笑，让徐善伽看得有些心疼。
    “我知道你的心思，刚刚你娘也与我说了。”
    “你们母女既然都不想要和徐家有任何关系了，我也不强求你们。”
    “我这次也是看明白了，一家人已经结了仇，若是勉强生活在一起，也不会有好结果。”
    “这样一来，倒不如分开。”
    “只不过爹有一件事想要你谅解，你二舅舅一家的确是要仰仗咱们的这份名头和官职，父亲希望能你能宽容一些，将徐家的这些家业都尽数给你二叔一家。”
    “这样他们的生活有了保障，爹日后离开也能放心。”
    原来徐保国已经打定了想要分家的想法，但怕分开之后二房会没有能力生存下去，所以将要让徐善伽对这些年二房置办的产业睁一只眼闭一只眼。
    关于这点，徐善伽虽同意却是另一种想法。
    她知道不要将人逼入绝境，否则对方将会无顾忌的反击。
    那将会是最可怕的结果。
    她点头。“父亲放心，我们现在也有能力自己养活自己，但只有一点，关于祖母从我这里收走的铺面和田产，铺面里的人都是咱们家的下人，二房的人也不了解，所以还是希望爹爹能体谅他们的心情，将我在东三府和寰阳府的资产尽数归还。”
    这一点徐保国还是能保证的。
    答应下徐善伽的条件，第二日，徐保国就直接去找了薛太夫人说这件事。
    经历之前的这些，加上这次徐善荣的案子暂时还需要徐保国去走动，所以薛太夫人和徐保家也勉强答应下来他们的要求。
    这样一来，只用了十几日，徐保国和徐保家在徐家宗族的人面前，签下了分家的契约。
    契约上明白的写清楚哪些东西的所有权归属问题。
    傍晚时分，徐保国牵着徐善伽的手走出徐家宗祠的时候，徐善伽第一次感觉到真的获得了自由。
    但事情却并没有像徐善伽想想的那样简单。
    一开始徐家人先是打了几张借条，以没有现钱的借口拖欠本该给的徐保国一家的银钱。
    后来更是拒不交还馥满楼和馥满庄以及周边的土地。
    徐家唯一履行的承诺便是将东三府几家还在赔本的酒楼直接交给了徐保国一家。
    徐善伽看在唐似男还在休养，便没有和他们一般见识。
    可没想到徐家人却蹬鼻子上脸，三个月都没有交付余下这些东西。
    九月初的一天，徐善伽再也忍无可忍。
    终于在熊胜到了的那一天，亲自带着熊胜去了东三府。
    到了馥满楼前，徐善伽就看到一个陌生的男子在店外的石阶上面吃着西瓜。
    徐善伽几人上前，他也没有一点招待的意思。
    徐善伽没理会直接带人进店。
    纪岭见徐善伽亲自到来，赶忙迎了上来。
    “小姐。”
    徐善伽也没墨迹，直接指着门外的人问：“这人是谁？”
    屋外的男子听见有人说起自己，傲慢的回头。
    “我是这店里掌柜，你又是谁！”
    徐善伽只觉得一股气堵在胸口。
    还没等徐善伽反应过来，熊胜直接冲过去，一只手将屋外的男人提了起来，狠狠的摔在店外的地上。
    那男人被这样一摔，大喊着在地上打滚。