    一句话犹如晴天霹雳将徐保国最后一丝理智震碎。
    他脚下踉跄后退了几步，这才稳住身形。
    徐善伽也算是见过大风浪的，她自然知道这时候不能慌。
    人一慌就容易做出错误的决定。
    何况现在躺在里面的是她至亲的母亲，她更是不能慌乱。
    可想要一点都不慌，也不是那么简单的。
    徐善伽不知道自己给自己打了几次气，总算能找回一点理智。
    她看向脸上已经没有血色的徐保国。
    “爹，这时候我们一家更不能乱。”
    “夏家的事到时候一定会对簿公堂，与其到时候让人家抓住把柄致我们于死地，倒不如先想好解决的办法。”
    “再说这件事毕竟是二房闹起来的，杀人偿命天经地义，我们没错，也不要盲目的就投进去。”
    徐善伽还是要把丑话说在前面。
    虽然他的老爹已经见到这位胞弟和继母对自己家人的冷血，可毕竟多年的亲人，想要他不心软是不太可能的。
    徐善伽只能提前给他打上预防针。
    “可你娘......”徐保国说完就看着屋里发呆。
    “娘这里，您在也没有什么能帮忙的，女儿会帮忙看管的。”
    “加上邹嬷嬷和胡嬷嬷都在，您可以放心。”
    徐保国从家交给自己的女儿开始，也多少能看出自家的女儿管家这方面颇有天赋。
    外院夏家人已经闹得不可开交，就算徐保国想要在里面躲清闲也是不可能的。
    他犹豫了一下，保住徐善伽的肩膀。
    “一定要好好看住你娘，这些庸医要是不行，就去外面找更厉害的大夫。”
    有了这句话，徐善伽就算心中有底。
    她已经想好，今天就算是翻了这个天，她也一定要保住唐似男。
    没娘的孩子日后的艰难，她怎会不知。
    送走徐保国，徐善伽索性进了产房。
    一进门，就看见一堆手足无措的丫鬟站在床边如无头苍蝇一般乱窜。
    “人还没死你们就成这样！”
    徐善伽的声音稚嫩，却带着冰碴，刺激了所有人的神经。
    邹嬷嬷上前，拉住徐善伽，“大姐，夫人突然大出血了。”
    徐善伽忍着慌乱，上前掀开被子，只见唐似男双腿间的被褥已经被鲜血浸满，双腿中仍未见孩子的身影。
    看来真的如产婆所说的遇见了难产。
    徐善伽问胡嬷嬷：“大夫呢？”
    胡嬷嬷赶忙回答；“大夫见血留的有些多，所以去写药方了。”
    “可是......”大夫临出门钱说的话，还萦绕在胡嬷嬷耳边。
    她犹豫不觉，始终不知道要如何和徐善伽去说。
    徐善伽曾经也是医院的大夫，怎会不懂这些道理。
    “大夫说什么了。”
    邹嬷嬷看了眼胡嬷嬷，自己说道：“大夫说，让家里的人做个主意，到底是要大的还是要小的。”
    “现在的情况，只能保住一个人了。”
    徐善伽浑身都渗出一层冷汗。
    作为一个没经历过这些的人，她实在是不知道该如何做选择。
    两项权衡，徐善伽还是做出决定。
    “尽量保住大人。”
    床上已经昏厥过几次的唐似男转醒后就听见女儿这句话，强撑着身体坐了起来。
    “善伽。”唐似男有气无力的喊了句。
    徐善伽直接坐过去，扮出小脸。
    “娘，怎么了？”
    唐似男拉住徐善伽的手。
    “替我看顾好家人。”
    “还有你没出声的弟妹。”
    徐善伽强忍住眼泪，让笑容看起来真实一些。
    “娘，你瞎想什么。”
    还没等徐善伽说完，唐似男已经拉住她的手，伸进棉被里面，触手可及的是冰冷黏/腻的鲜血。
    徐善伽完全感觉像是摸到了一条冰冷没有温度的毒蛇一般，整个人都是难受的。
    “娘没事的。”
    “有我在。”
    唐似男惨白的嘴角牵动。
    “善伽，生死有命，可你弟妹还没见过这世间的五彩缤纷，娘不后悔。”
    徐善伽眼中的泪珠像是断了线一样，不停的滚落。
    她不记得唐似男又说了什么，只知道自己强撑着一出门就跪倒在地上。
    门口外的榕树上，赵元恩始终等在那里。
    他多少察觉到里面情况不好，可却无能为力。
    直到看到徐善伽出来，他跳下树，就见到从来没有示弱的女孩，突然像是散架的楼宇一般，瘫软在地上。
    赵元恩快步跑到徐善伽身边，将她抱在怀里。
    “怎么了......”
    话还没说完，赵元恩早已看见徐善伽满手的鲜血。
    徐善伽哭的哽咽，声音也是断断续续。“娘.....娘......”
    赵元恩虽错愕，但并没有像徐善伽那样失去了理智。
    他只思考一会儿的功夫，就找到破绽。
    “大夫哪里去了！”
    “这样危急关头，人怎么会不守在里面！”
    徐善伽也被惊醒，她木然的看了一会儿，突然反应过来。
    “邹嬷嬷说去小厨房了。”
    赵元恩冷笑：“我一直在门口，就没见过他的身影。”
    难道人跑了？
    徐善伽慌乱中，有些摸不清头绪。
    赵元恩一把拉起跪在地上的小丫头，摆正她的肩膀，一字一句的说：“事情反常，必定有问题，你在这里盯住了，切记不能让人再动手脚了。”
    “我替你去宫里捉来一个大夫！”
    还没等徐善伽道谢，赵元恩已经窜上房顶消失不见。
    重新找回理智的徐善伽也意识到问题可能出现在刚刚失踪不见的大夫身上。
    她带人先是去了厨房，果然没见到那大夫的踪迹。
    徐善伽又回到房间，还好那产婆还留在屋内。
    徐善伽将她拉到一边，仔细询问：“你如实说，你可是发现什么不对！”
    那产婆被徐善伽这样一问，双眼闪躲。
    徐善伽见状更是肯定了心中的想法。
    “不说，就将你送到官府。”
    这样一吓，产婆果然心虚，她扑通一声跪在地上。
    “小姐别把我送去，我也是拿钱办事。”
    “拿了谁的钱！”
    徐善伽也顾不得体面，抓着那产婆的脖颈就问。
    产婆这才一五一十的说出来。
    原来她和那大夫刚进门的时候，葛妙华就趁乱塞给他们一人一包银子，只让他们对屋里人动的手脚装作视而不见便可。
    那大夫本来开了一碗助产药，可没想到唐似男喝过之后直接大出血。
    大夫一查，果然是药中被人加了相克的药材。
    这才导致本就受惊的唐似男直接大出血。
    大夫见状被吓得逃跑，产婆本也想要逃，却没想到又被家中的嬷嬷抓了回来，这才有了现在这一幕。