    折腾了一晚，总算在太阳从东方露出一点颜色的时候，解决了这些手持兵器的山匪。
    赵元成带人将赈灾的救济粮清点清楚，这才走到被五花大绑的万屠夫跟前。
    “说吧，是谁指使你这么干的！”
    万屠夫刚刚想要劫持徐善伽，又被赵元恩狠狠的打了一顿，满口牙都没剩下几个。
    现在抄着漏风的嘴，吐字不清的说道：“是......许老爷......”
    “他和当地的县令......勾结在一起，想要私吞掉这次的赈灾粮。”
    “今天许公子家中的粮仓被你们发现，县令害怕这才准备连夜将赈灾粮运送到山寨去的。”
    赵元恩一脚踩在万屠夫的肩膀上，又问：“这里的县令和山匪又有什么关系！”
    万屠夫被踩的龇牙咧嘴。
    “我们县令大人每年都会给附近的山匪不少的好处，主要就是为了让他们时不时的骚扰下村民，到时候官府再派人镇压，显得他功绩卓越。”
    没想到堂堂的父母官，不想着为民除害，竟然和山匪勾结一窝。
    帮着这些坏人欺压百姓。
    赵元恩嫌恶的一脚踹开万屠户，转而看向身边眉眼都带笑的丫头。
    “你怎么发现的？”
    徐善伽骄傲的仰头，白了他一眼。
    “难道就只能你骗我，我就不能骗你了！”
    赵元恩拉着她。
    “我什么时候骗你了！”
    徐善伽指着万屠户。
    “今日你为何打他？”
    赵元恩一时语噎。
    “明明是为了从他身上拿到重要的证据，偏偏弄得好像是为我报仇一样。”
    “你这个人情，我可是不会收的。”
    赵元恩笑了出来。
    原来这丫头从一开始就知道所有。
    “你什么时候知道的！”
    徐善伽抿嘴。
    “今天晚上，我帮林松送药的时候见他家的地上有散落的白米，随后又发现他们家门口画着奇怪的符号，一查就知道原来是山匪留下的印记。”
    “那你下午的时候......”
    赵元恩说着说着就说不下去。
    他是在不知道该如何开口，他既不想听见徐善伽不相信他的真相，也不想知道徐善伽对他打了万屠户这件事的看法。
    “下次不要对我撒谎。”
    徐善伽踮起脚，试图和赵元恩平时。
    那双眸子里清澈的反射出阳光的暖色。
    “你像个倔牛一样，虽顽劣却从来不会假借身份欺负别人，你动手自然是有正当的原因，所以你下午的幌子撒的太过拙劣！”
    赵元恩眯着眼睛注视着徐善伽的眸子，她睫毛上带着薄薄的雾气，像是透镜，将初升的阳光折射成美丽的彩虹，映在眸中。
    雪白的肌肤上汗毛根根分明，让本来有些遥远的人，突然真实起来。
    “永远不对你撒谎了。”
    赵元恩含着笑，像徐善伽许诺。
    徐善伽听到满意的答案，开心的晃了晃头，垫着脚尖伸手将赵元恩脸上的一抹灰渍擦掉。
    赵元恩再徐善伽手指离开自己脸颊的瞬间以最快的速度抓住她肉嘟嘟的小手，握在掌心。
    他拉着她，朝太阳升起的方向而去。
    边走边问：“小鸟孵出来了？”
    徐善伽也没有闪躲，自然的跟在他身边。
    “嗯，已经出壳了。”
    “是一只和你一样，长得灰不溜秋的家伙。”
    “脾气大的很！”
    两人走在阳光下，并没有注意到远处的山顶站着一个颇为健硕、浑身黝黑，嘴角长着一颗带毛的黑痣的男人，正色眯眯的盯着徐善伽。
    经过这些事情，丹林村的情况越来越稳定，没到几天，这里前来赈灾的富户都收拾细软回了京奉。
    徐善荣奸计没有得逞，加上许家因私吞官粮被收监，没过几天，她便灰溜溜的带人回了徐家。
    一进门徐善荣就气吼吼的去了正房。
    薛太夫人还满怀期待的等着孙女的好消息。
    徐善荣一进门，就闻到浓郁的花香气，一下子觉得头晕目眩，话还没说直挺挺的倒了下去。
    徐善伽回京奉已经是五日后。
    她刚到门口，唐似男已经带人迎了出来。
    就连平日有些严肃的徐保国也带着笑意迎接女儿。
    唐似男总算见到日思夜想的女儿，一见面就将徐善伽紧紧抱在怀里。
    徐善伽双手抚摸着唐似男的肚子，竟能感觉到里面的孩子还在动弹。
    因徐善伽赈灾有功，加上帮忙抓到藏匿官粮的匪徒，皇帝听从皇贵妃的建议，特赏了徐善伽黄金白两。
    并且破格封为荣安县主。
    对于这个破例的封号，所有人都有些惶恐，唯徐善伽视若无睹。
    虽然这历朝历代县主的称号一般都是皇家之人才有的殊荣，但徐善伽将来怎么都是皇家的媳妇，提前给个殊荣倒是也没有什么。
    只不过这一时的荣耀，让不少从前贬低徐保国一家的人，都有些眼气。
    平安的过了六个月左右，京奉城内倒是发生了几件有趣的事情。
    徐善伽那日在家里用赵元恩抓来的小虫，逗弄从丹林村捡来的小鸟，潘琴大步流星的从外面跑进屋。
    “小姐。”
    潘琴虽跟了徐善伽几个月，可一点没有改掉风火的恶习。
    这件事赵嬷嬷说了好几次，还是没有效果，索性现在不住在徐家祖宅，也没有人在乎。
    笼中小鸟霸气的一口吃掉筷子上的小虫后，扑棱了几下毛，飞到了笼子上面。
    “说吧，什么事情让你看了笑话。”
    潘琴瞪大眼睛，“小姐你还真聪明，怎么知道的？”
    徐善伽戳了下潘琴的脑袋。
    “你喜怒全在脸上。”
    潘琴无奈耸肩。
    “小姐，有两件好事和一件坏事，你想先听哪一个？”
    徐善伽翻阅账本。
    “好事吧。”
    潘琴一拍手，绘声绘色的讲起来。
    “今日一早，陆家就被闹得鸡飞狗跳！”
    “听说是陆家少爷的那位妾室被赶回了薛家。”
    薛月玲最后还是如愿的嫁给了陆肆元，只不过却没有得到正室的地位。
    “回家后的薛月玲又被薛家人赶出来，走投无路的她竟然在陆家门前破口大骂，先是骂陆家人是卑鄙无耻，见她小产就将她赶了出来。”
    “后来说着说着自己说漏嘴，竟然说出大夫说她元气大伤，身体孱弱，日后都不能再有孩子的事情。”
    “这两个致命的事情加在一起，小姐你猜怎么着？”
    徐善伽手腕一抖，一滴墨汁滴在了账本上。
    当薛月玲带着从徐善伽这里偷走的金手镯入了陆家，结果已经落定。
    “怎么了？”