    话音未落，庭院里，已经走来一个猥琐的身影。
    夏老爷衣服都没换，只穿着那身暗红色如意团纹外衫就来了。
    徐善荣身边的嬷嬷见了不由提醒了一句。
    “夏老爷这身衣服是不是有些太显眼了。”
    没想到夏东升一点没觉得怎么样。
    “你们不都将事情安排好了吗，出了问题就是你们的责任，我怕什么！”
    这人无赖的样子，让徐善荣看着便有些恶寒。
    想到将来还要依仗这个人，她只能勉强的牵动嘴角，钩摹出明媚的笑容。
    “事情已经按照夏老爷说的安排好了，夏老爷别误了好时辰。”
    她说话的时候嘴里面泛起浓浓苦味，可却不能表现出来。
    夏东升眼里心里现在都是徐善伽，哪里有时间和徐善荣费心思。
    想着自己就要美人在怀，夏东升那张黑脸，也泛起不小的红晕。
    楼宇上曹时吐出瓜子皮，右手揽住扶霏。
    “我就知道主子让我们过来准没有好事，原来又是来看徐家的好戏。”
    “上一次见了一出，已经比城中说书的有意思，今天这出戏看来更加精彩。”
    扶霏皱着眉，她正思考刚刚主子的那番话。
    赵元恩:“替我在这里看着，切记不可暴露了身份，京奉尽是眼线。”
    难道有人已经开始怀疑主子的身份了吗？
    楼顶上的两人思路完全不在一处，所关注的点，也全然并不相同。
    夏老爷摸着门进去，一进屋，便闻见淡淡的花香。
    与其他女子身上浓郁的香气不同，徐善伽的房内的味道似有若无，让人捉不到，却瘙痒着心弦。
    他若隐若现的就看到床上静躺着一个人影。
    透过樱粉色的帐子，他可以清晰的见到女孩皎洁的皓腕，莲藕般的小腿。
    夏东升忍不住咽了口口水，搓着手朝里面走。
    到了床边，刚要掀开帘子，只听身后一阵劲风，随即夏东升两眼一翻昏死过去。
    赵元恩冷眼看着地上的人，满身的嫌恶。
    这时，徐善伽轻柔的掀开帐幔，一张小脸只漏出一点。
    “你怎么来了！”
    赵元恩怎会不知徐善伽在装睡。
    他侧目，“我可是救了你！”
    徐善伽从床上下来，拿出枕头下面的匕首。
    “我可是早有防备。”
    薛太夫人会这样好心，她才不相信。
    赵元恩失落摇头。
    “看来我多管闲事了。”
    说着就要往外走。
    徐善伽赶忙拉住他的胳膊，“别别别，我当然是记着赵公子的好的。”
    赵元恩这才满意，他踹了脚地上的夏东升。
    “这人你打算怎么办？”
    徐善伽起初只想等这人对她用强的时候，借机阉了他，可现在被赵元恩捷足先登，她还真的不知道要怎么办了。
    “你妹妹还在外面。”
    赵元恩提醒了一句。
    徐善伽并没有明白过来。
    赵元恩叹气，这丫头还是小，真的到这种时候，做事不够干脆。
    “交给我，我帮你出这口气。”
    半个时辰，唐似男只听见女儿的房间传来杀猪般的叫喊声，随即是各种东西被摔碎的声音。
    还没等他们起来，院子里已经冲进来一堆徐家二房的下人，葛妙华跟在最后怒气冲冲。
    唐似男拉住嬷嬷的手，就出了院子。
    因以怀着九个月的身子，动弹起来难免有些困难。
    “弟妹，你来我这里做什么！”
    葛妙华看着唐似男的肚子就嫉妒。
    为何这女人又有好的身家还能得到夫君的宠爱。
    现在的她一个月都见不到徐保家。
    可唐似男却能得到一个男人的独宠。
    想到这里，葛妙华更不能放过今天这一家人。
    “大嫂，我们是听见声音才闯进来的。”
    “刚刚善伽房间叫喊的那么凄惨，想来一定是出了什么事情。”
    唐似男早已经不相信二房的人，见他们要往里闯，直接拦在前面。
    “你们有什么资格进我姑娘的房间。”
    葛妙华一张好看的脸皱在一起。
    下一秒却突然恢复了灿烂。
    “大嫂，这徐家还是我在管理，内院的事情还是交给我处理的好。”
    “难道大嫂想要包庇自家的女儿？”
    唐似男也硬气。“我自己的女儿，我自己会管，用不着你们这些人插手。”
    唐似男本就是武将，现在拦在这里，徐家的婆子倒是真的不敢上前。
    眼看两人僵持着，葛妙华再也等不及了。
    她恨不得现在就冲进去，揭穿夏东升和徐善伽的好事。
    这样一来自家的姑娘就再也不用嫁给那个老色胚，还能解决了徐善伽。
    一箭双雕，简直是这件事最好的解决方法。
    葛妙华一咬牙，第一次正面和唐似男争吵起来。
    “大嫂，我们还没分家呢！”
    “你不能就这样包庇大姐吧！”
    唐似男冷笑着问：“我看是你们没安好心吧！”
    两人这面还没斗完嘴，屋里又传出一阵细微的响动。
    唐似男虽不知道发生了什么，但还是有些但心。
    这一切放在葛妙华眼中，更是附上一层冰霜。
    “大嫂，要是一会儿大姐儿出了什么事，我可不负责任！”
    这句话果然戳中唐似男心中最担心的地方，她一抿唇，也下定决心。
    “我先进去！”
    说着她直接冲到葛妙华前，先一步推开了房门。
    门一开，一股浓烈的血腥气铺面而来。
    别说是葛妙华，就连久经沙场的唐似男都心中一颤，随即脚下一软，差一点就倒了下去。
    要不是身后的邹嬷嬷扶着，怕是她已经从台阶上滚了下去。
    葛妙华见状，直接进屋，一进门，第一眼就看见地上躺着两个衣衫不整的身影，其中一个还能看出是个不足及笄的女娃娃。
    葛妙华再往前一步，只觉得脚底一软，低头看去的时候，整个人的魂都差点消失不见。
    地面上一个乌黑沾满鲜血的肉/团被她一踢，滚到了不远处。
    明眼人一看也知道发生了什么！
    唐似男晚了一步进门，看见这些的时候，心跳已经抑制不住。
    葛妙华阴森森的说：“大嫂，这都是你们家大姐儿做的好事！”
    唐似男还没回答，只听屋外熟悉的声音传了进来。
    “我怎么了？”
    所有人都没想到徐善伽竟然会站在门外。
    那屋里的这个女孩又是谁！
    突然地上的少女转醒，她摇晃着起身，刚一睁眼就被手中沾着血的匕首吓得倒退了两步。
    当她仰起头，所有人都看得见，徐善荣那张艳丽的脸上泛着惨白，嘴角的地方还沾着已经凝固的鲜血。