    这一番折腾，很快在丹林村传遍。
    有关许家私吞了赈灾粮的事情也多少漏出去一些风声。
    徐善伽仍旧帮忙施粥赠药，只不过这次不少的丹林村的人都趁着取东西的时候亲自跟徐善伽表示了感谢。
    这些人平日也只是被人蒙蔽，知道真相之后，也的确从心里感谢徐善伽为他们所做的事情。
    下午徐善伽回到住处，先是让林松又给莫良才换了药，随后将林松叫到一旁。
    “莫管家的伤势应该没有问题吧！”
    不管如何，莫良才都是因为徐善伽才受伤，她不会不管的。
    林松肯定回道：“徐小姐放心，莫管家的只断了一根肋骨，养上一段时间自然就没有事情了。”
    徐善伽这才放了心。
    随后她又问道：“关于丹林村的病情你觉得还需要多久的时间？”
    她不可能一直在这里耗下去，情况控制住的时候她是一定会离开。
    林松仔细想了下，“村里的伤寒基本上已经控制住了，村民因为霉米中毒的事情只要几天的时间就应该恢复的差不多。”
    这样看来他们留在这里的时间应该没剩下几天。
    徐善伽他们到这里总共算起来也有将近一个月。
    这一月的时间，她总是担心京奉的家中会不会出事。
    还好邹嬷嬷会替她看着唐似男，否则徐善伽是绝对不敢丢下怀孕的母亲独自出来这么久的时间。
    两人说着话，村里的一个小孩子火急火燎的跑进来。
    一进门就拉住林松的手，“林大夫，快去看看吧，万屠夫倒在庄稼地里，动都不动了。”
    徐善伽刚到门口，就见赵元恩心情不错的从外走了回来。
    他手上甩着一块玉坠，口中还哼着没听过的小调。
    鹏见徐善伽，他一把拉住徐善伽的手腕，往身边拽了一下。
    徐善伽被他拉到身侧，仰头望着他。
    “我还有事呢！”
    “去干吗？”
    赵元恩尽管看见林松慌张的跑出去还是选择去问徐善伽。
    “听说有人倒在庄稼地里，好像不动了。”
    “跟你也没关，平日也不见你对我的事情有多伤心，别人的事情倒是喜欢瞎操心。”
    说着赵元恩都没经过徐善伽的同意就拉着她往回走。
    徐善伽比赵元恩矮上一头，现在的他还常年习武，徐善伽自然不是他的对手。
    两人靠在一起，徐善伽近乎是被赵元恩拎着回了住处。
    “我去看看，万一要是......”
    “没有万一。”
    赵元恩撇下徐善伽，自顾自的拿起碗倒了杯水喝下去。
    “我还是不放心。”
    徐善伽刚转身，就被赵元恩拽了回来，同时赵元恩的另一只手从袖子里掏出一个圆滚滚的鸟蛋。
    “给你。”
    徐善伽用拇指和食指轻轻的拿起鸟蛋放在手里，只见上面已经有细微的裂纹出现。
    没等徐善伽问，赵元恩就自顾自的说:“路过庄稼地看见这东西掉在地上，周围没有雌鸟，感觉应该没有人要了，所以捡回来给你玩。”
    这东西也能玩？
    徐善伽心里虽觉得眼前的人一点不够成熟，可毕竟是条生命，不能不管。
    她让胡嬷嬷找了些棉絮和柔软的棉布铺在盒子里，又将鸟蛋放进去。
    好像是因为温度渐渐恢复，那裂口的鸟蛋还在不经意中动了一下。
    被一打岔，徐善伽差点忘了村口的事情，她再次要出门，又被赵元恩拦住。
    只不过这次还没等赵元恩说话，林松已经回来。
    “怎么回事？”
    徐善伽转而直接去问林松。
    林松犹豫了一下，还是如实的说道：“小姐还记得今日为难你的那个壮汉吗？”
    徐善伽哪怕记性再不好，也不会忘了这么短时间的事情。
    “当然。”
    林松下意识看向赵元恩，眼中满是猜疑。
    “他被人打断了胳膊，我检查了下，应该是断了四五处。”
    “将来是一定会留下残疾的。”
    徐善伽突然觉得这事情恐怕不是这样简单。
    她转头瞅着赵元恩。
    “你干的？”
    赵元恩一仰头，也没否认。
    “谁让他推你了。”
    徐善伽目瞪口呆，她实在是不相信这样的话是出自赵元恩的口中。
    “那你也不能给人打残了！”
    赵元恩不耐烦的躲开他们。
    “反正他不是好人。”
    还没等徐善伽再说，赵元恩已经走出去。
    林松看着他的背影，低声嘀咕。
    “就算是王爷也不能草菅人命！”
    徐善伽转向林松，沉默不语。
    当晚，所有人都沉睡，只有赵元成一行人身穿夜行衣，躲在暗处。
    赵元恩蹲在草里，百无聊赖的用鞋尖蹭着地上的泥土。
    “你没解释？”赵承业看着赵元恩问。
    “解释什么，万屠夫的手的确是我打断的。”
    “你这样不怕徐家小姐觉得你残暴不仁，仗着身份为非作歹。”
    说到这里，赵元恩也免不得犹豫了一下。
    他的确是怕徐善伽会这样想他。
    可万屠夫的事情若是提前告诉他们有可能会打草惊蛇，所以赵元恩哪怕很想解释，还是选择了沉默。
    “信我的人怎么都会信我，不信我的人我说再多她也不会相信！”
    他有些赌气的说了这一句。
    声音未落，不远处，万屠户家的门被从内打开，借着月光，万屠户那张充满贼气的脸探出来。
    见没有响动，万屠户小心出门，用没被打断的那只手朝屋里摆了摆。
    随后一队人马拖着十几辆马车从万屠户家的大门走出来。
    赵元成刚要下令，没想到黑暗中竟然冲出一群手持火把锄头的村民。
    他们虎视眈眈的一下子就将万屠户和后面的人围了起来，人群中徐善伽平静的走了出来。
    “村民，官府颁发的赈灾粮，应该就在这里。”
    万屠夫眼中溢满杀气，“兄弟们，给我拼了！”
    万屠夫勾结山匪就是为了这些赈灾粮，他们废了这么久的功夫，若是一无所获，岂不是白忙一场。
    想到这里，他们突然起了杀心。
    只要是杀光这里的人，就没有人知道他们的事情了！
    还有这个碍事的死丫头，一定不能让她活着！
    眼看危险一触即发，赵元成的人突然冲了出来。
    万屠夫一见手持兵器的官兵，他们立马意识到今天是逃不掉了！