    “那你们这群没有法纪的贼人，也不看看这是谁家的店，竟然赶来偷东西。”
    “你们给我等着，我这就去报官！”
    说着那男人晃晃悠悠起身，一瘸一拐的朝官府的方向而去。
    熊胜本还是要追，却被徐善伽一把拦住。
    “等他回来。”
    徐善伽索性直接让人搬了把椅子坐在店外，又挑出散碎银子让潘琴去旁边的小摊上买了几碗冰镇的梨汤，一行人怡然自得的在门口等着那人回来。
    果然没到一会儿，周围寻街的衙役就被刚刚的那位掌柜领了回来。
    他们并没有见过徐善伽，所以见此，还真的信了那掌柜的所说。
    其中一个衙役看上去黑黑瘦瘦，但一双眼睛却是晶亮出彩，看样子便知道应该死这群衙役的头领。
    他腰上挎着官道，后背挺直的站在徐善伽面前。
    那掌柜见有人撑腰，赶忙拉着那衙役就说：“房小哥，就是这小丫头带着一群强盗直接进店抢东西，还打伤了我。”
    “你一定要替小的做出。”
    房佐听后微微皱眉，探究的看向徐善伽。
    只见那丫头长得眉清目秀，一双眼睛格外灵动有神，看起来像个瓷娃娃。
    一点没有葛图所说的那般不堪。
    “你确定是这丫头做的？”
    房佐疑惑的问了句。
    那葛图见状直接跳了起来，他用那双干瘦的手戳着徐善伽的肩膀就说：“可不就是这个小贱人，随便闯进别人的店里面。”
    “房小哥你可不要被这丫头的外表给骗了。”
    “再者说我们徐家可不是随意让人欺辱的。”
    “听说小哥将来是打算如墨家军的，我们徐家的大爷可是墨家军响当当的人物，小哥要是真的有心，就应该在这件事上报答我们家大爷！”
    徐善伽听者葛图所言，心中不由的冷笑。
    原来徐家二房到现在还在打着大房的旗号招摇撞骗。
    只不过还没等徐善伽亲自教训这个不懂事的葛图，熊胜已经入刚刚一般，揪着葛图的脖领就将他提了起来。
    这次熊胜更是用了十足的力气，直接将葛图当着众人的面甩到对面的墙上。
    葛图那干瘦的身材怎么能经得住熊胜两次殴打，这一下直接躺在地上撒起泼来。
    “哎呀，快看啊，抢劫杀人了！”
    周围的店家本就见有纠葛，再见衙役来了，都纷纷凑上来看热闹。
    有的见了徐善伽还没觉得有什么。
    但有人已经认出了徐善伽。
    “这不是馥满楼之前的东家吗，怎么还当街打起了下人了？”
    “一定是看见这厮偷懒，我就算是不常留意也见过这人天天坐在台阶上偷懒。”
    “而且还听说他会私下里那店里的收入，也不知道这东家是怎么才忍到今天。”
    周围的议论进了房佐的耳朵。
    他一双剑眸从周围的人身上闪过。
    “你们认识这丫头？”
    还没等别人回答，那葛图已经站起来，躲到房佐身后。
    “小哥你看见了吧，他们动手打人。”
    徐善伽没有了耐性，直接起身走到熊胜面前。
    “打的就是你！”
    “我是这店的东家，你是我家的下人，别说我打你，就算是打死你了只要有个缘由你又能把我怎样？”
    葛图一直留在东三府，自然是不知道徐家已经分家这件事。
    他来之前只听二爷说过，这店铺是个赚钱的聚宝盆，让他好好的看管着。
    葛图这段时间也私下从店里抽了不少的油水。
    这番竟然有个娃娃说是店主，他怎会相信。
    “你是东家，我大牙都快笑掉了。”
    熊胜可不是好脾气，见葛图那无赖样，直接冲了上去。
    “看爷爷我今天不打掉你的大牙。”
    徐善伽好不容易才拉住壮的跟头牛的熊胜。
    今天来这里她还有别的事情要做，没有功夫在这里耗时间。
    她直接拿出店铺的契约递上去。
    “你自己看看，这店铺究竟是你们葛家的还是我们徐家的。”
    “而且我今天倒提点你一句，这徐家大房已经和徐家二房分家了，以后少用我爹爹的名号在城中鬼混。”
    “徐家二房若是还有这样的时间，倒不如想想怎么捞出来杀了定亲夫婿的二小姐才是。”
    徐善伽说完，直接命人将铺子封了起来。
    一切宛若行云流水，没给葛图一点反应的余地。
    封了铺子，徐善伽又走到茫然无措的葛图身边。
    “回去告诉你们家主子，这账本我带走了。”
    “三个月前，这店铺已经归我们大房所有，这三月你们到底拿走了多少钱，亏空了多少我都会让人一笔笔算出来。”
    “到时你们要是不准备归还，小心我闹到公堂上去。”
    房佐看完契约，走到徐善伽身边行礼。
    “刚刚多有得罪，还请徐小姐不要见怪。”
    徐善伽也不是不明事理的人，她笑道：“小哥都是按照章程办事，我理解。”
    说完徐善伽带着店里的人扬长而去。
    等走远，纪岭才笑着凑到徐善伽身边。
    “半年没见，小丫头竟变得这么厉害。”
    徐善伽噘嘴白了他一眼。
    “你最好一笔笔帐给我算清楚，要是少了一分，就唯你是问。”
    纪岭笑着负手跟在徐善伽身边。
    边走边说：“自然是不敢违背东家的意思了。”
    “荣安县主的本事，现在满恒国还有不知道的？”
    徐善伽知道纪岭在打趣自己，也不生气。
    她说着将怀中的账本递过去。
    “这些是分家的时候二房给的铺面，我简单查了下，还在亏空。”
    “你带着徐二牛去将这些铺面的具体情况查清楚，我先去收回馥满庄，明日还要去这些铺面瞅瞅。”
    徐善伽手里的资源本就不多，他们一家要是想要活下去，还是要指望这些资产变现。
    就算是赔本的生意，徐善伽也希望能通过努力，变成可用的资源。
    纪岭知道事情轻重，他接过契约简单看了一遍，就将其中的事情记清楚。
    一伙人在前面的岔路口分道扬镳。
    徐善伽带着熊胜又去收回了馥满庄，赶在日落前又回到了东三府。
    东三府不大，整个城中只有一座客栈在经营。
    徐善伽也和纪岭一行人约定在此见面。
    一进门，她没见到自己的人，反倒是遇见了许久不见的胡暄。
    胡暄坐在楼下的散座上喝茶，一听徐善伽回来，赶忙迎了出来。