    徐善伽知道现在追究什么也是来不及了，她现在只希望赵元恩能尽快将大夫带来。
    药理她毕竟不懂，只能干着急。
    她不敢擅自做主，配置汤药。
    只能从系统内换来一些补血的药剂，先让厨房的人熬制出来，给唐似男喝了下去。
    暂时缓解下出血量过大导致的失血。
    等候的时间好像过的格外长。
    这段时间内，徐善伽也不忘记将在唐似男药中动手脚的人找出来。
    她先是让邹嬷嬷直接捆住放刚刚有机会在厨房接触到汤药的所有人。
    又命胡嬷嬷去重新调来一批的丫鬟，在厨房里烧水准备东西。
    自己则亲自来到院落中，看着地上跪着的十几个丫鬟。
    “想来将你们绑在这里，你们也大概知道发生了什么。”
    其中一个五大三粗的厨娘赶忙出来喊冤。
    “大小姐，我们可什么都不知道。”
    “夫人的事情我们也是听说，可们真的没有参与一点。”
    徐善伽面团一般的小脸，此刻却蒙上一层看不清的雾气。
    虽看起来不过十岁上下的孩子，却给人一种威慑力。
    “我知道你们这里有些是无辜的。”
    “可却有一个居心叵测的人藏在其中，要是找不出这个人我没办法和父母交代。”
    “何况这人敢趁乱在我娘亲的药汤里动手脚，这般致人于死地之人是留不得的。”
    众人在初夏的天气听见徐善伽这番话，都从后背感觉到一股子凉气。
    “大小姐，我们真的是无辜的。”
    这些人不少都是徐家的旧仆，将来若真的分了家，这些人必定是有要跟着走的。
    徐善伽若不能震慑住他们，将来怕是还要出现今日这样的局面。
    她已经想好，必须在今天让他们看到自己的手段。
    可现在她只知道这药里面被动了手脚，究竟是如何动的手脚，里面有到底掺了什么她暂时还不为所知。
    正踌躇之际，赵元恩竟骑马直接窜到后院。
    马背后还载着一个身穿宫内御医服侍，发须皆白的老者。
    赵元恩也不跟徐善伽介绍，直接拉着老头到徐善伽面前。
    “这人是太医院的令太医，也是妇科圣手，转职宫内各种嫔妃怀孕生产的事宜。”
    徐善伽简单给令太医行礼。
    随后简单的交代了下唐似男的情况，也将唐似男被人陷害大出血的事情一并说了。
    令太医听后皱着眉问：“可还有喝下去的药的残渣。”
    邹嬷嬷赶忙将碗端了过来。
    令太医只简单的将药放在鼻间闻了闻，又用银针沾了点药汁放在嘴里，随后得出结论。
    “尊夫人的药里面并没有毒，但是却因药中有一味药材叫百草灰。”
    “本是止血的良药，却没想到被人换成了百灵草。”
    “虽这两味药材名字几乎想近，但百灵草却是活血通络的药材，若是用于妇人生产，则定然会引发血崩。”
    徐善伽赶忙问：“可有解决的办法。”
    令太医摸了摸胡子，随后才说：“我先去渐渐那生产的妇人。”
    邹嬷嬷引着令太医进门，徐善伽到没着急跟上，而是转而看向赵元恩。
    “找来宫中的太医，不会有事情吗？”
    宫里的人，可不是随随便便能给百姓家人看病的。
    赵元恩推搡徐善伽进屋，毫不在意的回：“有事早就有事了，还用等到我将人带来吗。”
    “你就别操心这些了，还是快点去看看你娘的情况吧。”
    徐善伽见赵元恩说的轻松，便也没有多心，道了谢，直接进屋。
    屋外的赵元恩见徐善伽进门，自顾自的走到榆树下面。
    他没敢告诉徐善伽，令太医是被他私自带出来。
    事情紧急，他没有办法，只能冒着风险将令太医抢出来。
    若是这令太医真的救下了唐似男的性命，赵元恩将人归还的时候主动负荆请罪，就算陛下责怪下来，也不过是十几板子的事情。
    比起一条人命，赵元恩还是觉得很值得的。
    令太医进屋，只看了眼满床是血的唐似男，便无奈摇头。
    他走到外间，将心中的想法告知徐善伽。
    “情况太过紧急，妇人出血太多，我开一副止血的汤药灌下去，先止住血。”
    “但以现在的情况来看，妇人能自主生产的可能不大，所以你们还是要做好心理准备。”
    “大人和小孩可能只能保住一个。”
    徐善伽听后忙追问：“大人和孩子就没有两全的方法吗？”
    并不是她贪心，而是若保住达人，将来唐似男醒过来，定然伤心过度。
    若是保孩子，徐善伽做不了这个决定。
    两面不管是保住谁，都会造成不可挽回的遗憾。
    令太医对徐善伽态度赶到愤怒和遗憾。
    但转念一想她不过是一个小丫头，便耐着性子说道：“倒也不是没有办法，只不过那办法只在医书上出现，却没有见人真的操作过。”
    徐善伽像是抓到希望一样问：“到底是什么！”
    “剖腹生子。”
    徐善伽仿佛真的看到希望。
    她抓住令太医的手臂。
    “您有万全的法子能让人昏睡不形象妇人肚内的孩子吗？”
    令太医本以为说出这些能让徐善伽死心，没想到这孩子竟然抓住这一点不放。
    他急切的说：“老夫就算是能让妇人安睡，可谁能剖腹取子呢。”
    徐善伽想也没想，直接回答：“我能。”
    这下令太医更是觉得她有些不知所谓。
    可不管令太医如何劝阻，徐善伽都铁了心一定要做这件事。
    最后令太医拗不过，只能按照徐善伽说的做。
    徐善伽出了门，就安排胡嬷嬷去准备一切需要的东西。
    等胡嬷嬷回来，令太医的药也配置好了。
    徐善伽看人喂唐似男喝下，不到一会儿唐似男果然沉睡过去。
    她屏退了屋里大部分的人，只留下邹嬷嬷和令太医在旁，自己则拿出剪刀匕首用烈酒浸泡后，切开了唐似男的隆起的肚皮。
    徐善伽熟练的剥离开皮下的肌肉和组织，用丝线做好血管的结扎。
    一套/动作一气呵成，哪怕是擦血的样子都十分熟练。
    令太医看得有些出神，他怎么也想不出来，眼前的丫头竟然只有八岁。
    徐善伽顺利的找到子宫，在一处没有大动脉的位置切开随后剥离到合适的大小，又从其中掏出已经发紫的孩子，将他交给身后的令太医，便开始冲喜子宫，缝合组织。
    等孩子出现第一声啼哭的时候，徐善伽也剪断唐似男皮肤上最后一根棉线。