    没见到陈老三，几人只能打道回府。
    坐在车上，徐善伽略有些不安。
    这陈老三家的孩子丢了，所以才没有做生意。
    可见这孩子对陈老三来说有多么重要。
    但若这孩子一日寻不着，难道陈老三就永远都不做生意了？
    徐善伽寻思了一会儿还是觉得这个问题只有胡暄能替她找到答案。
    “胡掌柜，明日我们还来吗？”
    胡暄明白徐善伽想知道的是陈老三明日会不会在家。
    他摇头。
    “我看着陈老三一天没找到那孩子，就一天不会管生意上面的事情。”
    这倒是令徐善伽十分意外。
    高采买见徐善伽疑惑，这才说：“其实我们也都没见过陈老三的儿子，听说是弱症，所以才从不见人。”
    “当年陈老三因为被人欺骗曾采买了一些不新鲜的羊肉，被人发现后曾闹得很凶。”
    “后来陈老三东山再起，但却做事十分谨慎。”
    “后来家业越做越大，最后垄断了整个东三府的生意。”
    这几句话其中虽交代了一些事情，但并不详细。
    也可能是个人心性不同，徐善伽觉得如果她经历这些，也会始终不放弃的寻找孩子。
    但却不会因为孩子的事情而不顾其他家人。
    马车一路朝客栈的方向而去，一路上几人并没有多说什么。
    回到客栈，徐善伽就听说胡嬷嬷将那孩子原封不动领回来的事情。
    徐善伽便先去了房间找胡嬷嬷。
    胡嬷嬷本是坐在床边哄那孩子睡觉，一见徐善伽像是看到救星，直接拉着她到门口。
    “小姐，人家衙门的人都不认识这孩子，加上他又有些傻，就给我们退回来了。”
    徐善伽大概也能猜到这个结果，有缺陷的孩子放到府衙更是没有地方照顾他。
    “留下就留下吧，他这样在我们这里总比在外面安全。”
    胡嬷嬷只能承担下照顾这孩子的任务。
    日子一天天过，陈老三家孩子始终没找到。
    徐善伽和胡暄又登门几次，都没见到陈老三本人。
    倒是加盟咸阳楼的事情已经准备的差不多了。
    当晚胡暄最后来客栈和徐善伽沟通三家店未来的情况，两人畅谈到日暮西垂。
    胡暄和徐善伽在客栈简单点了几样小菜，一边喝茶一边的畅谈对未来的期许。
    徐善伽从胡暄的言辞中看得出他是个有野心的人，但却好在善良为人也算正直。
    把生意交给这样一个有理想有冲劲的人，徐善伽十分放心。
    胡暄给徐善伽夹了口菜，放下筷子问：“关于另外两家点的掌柜人选，你想好了吗？”
    徐善伽此前已经和胡暄商量好，除了城南的酒楼徐善伽保留了原版人马，其余的两家店，徐善伽只留下了少数她觉得值得的员工。
    剩下的一并处理了。
    没想到这样做竟还惹了一点小事。
    原来之前那两家店的老板和采买都是亲戚，其中的一家酒楼掌柜私下做假账糊弄徐家人，被徐善伽发现撵走，这伙人贼心不死，当夜想要回来在酒楼搞破坏。
    恰好被值夜的熊胜，熊胜将几个人教训一顿，捆好扭送官府。
    官府看到证据后将几人各打了十板子后，判处苦役一年。
    经过这些，店里其余有想法的人也都不敢再闹。
    “我想要你帮我看看有没有合适的人选。”
    徐善伽对东三府的情况并不了解。
    虽纪岭可以管理这些，但徐善伽觉得，纪岭将来是要带在身边的人，不能被这些小事而牵绊住。
    所以这次她才会想出要“加盟”咸阳楼的想法。
    胡暄下眼睑拉长，炯炯看着徐善伽。
    “你就这样信任我。”
    徐善伽甜美一笑，一对梨涡隐约在光线下。
    “疑人不用，我要是不信你，也不会将三家店都交到你手里。”
    胡暄的人品只得被人信任。
    “那我就托大，替你看顾着。”
    徐善伽点头。
    只不过她没有注意到，胡暄在她低头的瞬间眼中闪过一丝爱慕之色，
    两人继续谈论着酒楼的事情，自然会说到关于陈老三的事。
    现在所有事情基本已经敲定，只有肉行的合约还没有一点眉目。
    这也让徐善伽和胡暄有些焦急。
    “这陈行首也不知道什么时候会有时间。”
    徐善伽喝着梨汤，仰望天空无奈的自语。
    胡暄实则也有些焦急。
    “听说这几日已经在街上分发画像，但好像没有什么线索。”
    徐善伽问：“你有那孩子的画像吗？”
    胡暄从袖口里拿出一张折得整齐的宣纸。
    “下人在街上拿回来的。”
    徐善伽打开宣纸，看到上面简短的写了有关丢失孩子的详细情况，还画着简单勾勒的男孩样貌。
    画像上的男孩长得眉清目秀，但略有些消瘦，哪里都看上去不错，却唯独一双眼睛毫无精神。
    那画中的神情突然让徐善伽想到了什么。
    胡暄眼力特别敏锐，一见徐善伽面色微有转变，立刻问：“你见过这孩子？”
    徐善伽抬头，满眼的疑惑。
    “这孩子我的确没见过，但我前几日在街上捡到了一个孩子，和陈行首家的孩子有一样的眼神。”
    那怕就是这一点，胡暄都觉得是个突破。
    “我能见一下这孩子吗。”
    徐善伽刚要同意，楼上却猛地传来一阵器皿破碎的声音。
    声音未落，胡嬷嬷一惊从楼上脚步凌乱的跑了下来。
    “小姐不好了，那孩子不见了。”
    徐善伽忽的站起，惊讶的问：“怎么会没有。”
    胡嬷嬷焦急摇头。“我也不知道，他平日除了一个人待着便没有其他反应。”
    “我见他乖巧，便慢慢敢将他一人留在房间，自己出去烧水吃饭。”
    “可今天我就出去取个水的功夫，回来的时候那孩子已经不见。”
    刚刚那声瓷器碎裂的声音，应该就是胡嬷嬷取水回来摔碎的。
    胡暄最先冷静下来。“先别接，我们上去看看。”
    几人上楼，楼上的房间还保持胡嬷嬷刚进门时的样子。
    他们简单找了一遍，最后在窗口的位置，发现了一个孩童的脚印。
    “看来他是从窗户逃跑了。”
    胡嬷嬷捂住嘴。
    “不可能，那孩子智力有缺陷，是不可能有这样的想法的。”
    徐善伽此刻突然想到初见那男孩的时候，他拉住自己手臂时眼中曾闪过一瞬的冷静。
    “他是装的！”徐善伽如梦初醒。