    “怎么可能！”胡嬷嬷根本不敢相信。
    徐善伽却心中有了一个大胆的猜测。
    “胡暄。”情急之下，她竟直呼了他的姓名。
    胡暄先是一愣，随即将喜悦之色掩饰的极好。
    “你说。”
    “我们去趟陈老三家。”
    “陈行首？”
    胡暄有些不明白这孩子的失踪和陈行首有什么关系。
    徐善伽拿出丢在衣柜里的一套破旧，但清洗干净的衣物。
    “这衣服样式你觉不觉得眼熟？”
    胡暄拿在手上仔细的看了一遍，认出上面的纹路和款式正是陈老三家前不久丢失的孩子身上穿的样式。
    “难不成你捡到了陈老三家的孩子。”
    “这么说也有可能，我听高采买无意中提起，陈老三家的儿子因为当年的事情受了刺激，所以有些疯癫。”
    徐善伽摇头。“并不是。”
    “不是！”胡暄刚觉得有了些希望，又被徐善伽一盆冷水浇了下来。
    “你别忘了，我并没有见过画像上的男孩。”
    陈老三只要不是个傻的，就绝对不会画错自家儿子的画像。
    胡暄被绕迷糊了。
    他清冷的面容上，罕见的染上了一层迷雾。
    徐善伽这时已经从二楼的平台踩着木板，攀出房间。
    除了胡嬷嬷以外，所有人都难以置信看着徐善伽的举动。
    谁也不能想象，一个官家小姐，会攀墙上房。
    “小姐小心点。”
    胡嬷嬷知道徐善伽不是会浪费时间的人，既然她这么做，自然有这么做的理由。
    徐善伽靠墙小心挪了几步，用腿丈量着高度，觉得没有问题之后，才跳到下面一层的木板上。
    因为她身形矮小，才能穿过窗台下木板堆积的空洞。
    等徐善伽再露头的时候，怀里已经多了一个破旧的玩偶。
    胡暄看徐善伽往回爬，朝窗下的她伸出了手。
    徐善伽也没忸怩，直接拉着胡暄的胳膊，双脚用力一蹬，攀上窗沿。
    “他竟丢了布偶。”
    胡嬷嬷一眼就认出徐善伽找回来的正是那男孩始终不松手的玩偶。
    “想来一定是他踹在怀里，无意中掉落的。”徐善伽推测着。
    有了这些，徐善伽总算有把握可以登门摆放这从未见过的陈行首。
    几人片刻不敢耽误，直接朝陈老三家前去。
    敲门后，虽陈老三的管家觉得他们几人这么晚到来，有些失礼却还是礼数周全的将他们迎进去。
    陈老三过了一阵才出现。
    一见面，徐善伽就能从他眼底的黑眼圈和干裂的嘴唇看出，他应该是真的很忧心。
    “陈行首。”胡暄起身行礼。
    陈老三拍了拍胡暄的肩膀，无力得说：“胡掌柜不是我不给你面子，而是家中真的有事。”
    胡暄淡笑。“我们今日这么晚到访，其实正是为了令公子的事情而来。”
    一提到那孩子，陈老三的眼睛瞬间有了光芒。
    “你见过犬子！”
    胡暄回答：“并没有，但我们有些东西想要陈行首帮忙看看。”
    徐善伽的下人将那男孩的衣物和玩偶一同拿到陈老三面前。
    一见到儿子爹的衣物，陈老三终于忍不住，流出泪水。
    “这是桐儿的衣物，你们是在哪里找到的!”
    徐善伽一丝不落的将遇见那男孩和男孩失踪有关的所有事情都告诉了陈老三。
    听到之后，他畅然的抱着衣物瘫软在椅子上。
    “我可怜的桐儿你到底在哪！”
    徐善伽觉得这其中绝对不是巧合。
    她安慰陈老三，“陈行首，既然我们已经找到有关线索，那就说明令公子一定还在城中。”
    徐善伽出门的时候特意询问了客栈的伙计，他们都承认这段时间，在晚上夜深人静的时候，听见楼板上有声音。
    而刚刚徐善伽发现那男孩失踪的小道，正好经过的便是客栈伙计夜晚睡觉的房顶。
    加上她发现衣柜里会有馒头的碎屑。
    凭借这两代男，徐善伽基本可以断定，这男孩已经不是第一次避过他们的视线，外出给陈老三的儿子送东西吃。
    既然如此，他那么小的孩子，没有办法长途跋涉，因此陈老三的儿子还在东三府的可能性就会很高。
    只不过徐善继暂时还不清楚这男孩为何要穿着陈桐衣物，在街上装傻。
    “可我找遍了东三府，都没有他的消息。”
    胡暄这时突然有了个大胆的想法。
    “陈行首，也许我们还有最后一个办法。”
    当晚，胡暄几人便找来东三府内大部分的小乞丐。
    陈三爷出钱没人赏了一百文，声称谁要是找到画像上面的孩子，重赏十两。
    果然消息灵通的小乞丐们，为了这十两银子卖力的在东三府内各种的地方搜寻。
    第二日，便有消息称在成郊的一处无人居住的宅院门口见到那男孩进入。
    路上，徐善伽和胡暄共乘一辆马车，两人面对面而坐，徐善伽忍不住好奇的问：“胡掌柜是如何断定，这孩子会被乞丐们发现？”
    胡暄柔笑。
    “这些乞丐平日在城中流动，最擅长打探消息。”
    “通过你们的叙述，我基本可以断定，这孩子一定是居无定所，不然任何的人家也是决不允许自家的孩子无缘无故的带着一个少年躲藏。”
    “既然居无定所，城中这种孩子躲藏的地方不外乎破败的寺庙和无人的宅院。”
    “而这些地方正是乞丐们眼皮底下。”
    “所以我便想到了这个办法。”
    徐善伽饶有兴致的听着自己不了解的事实。
    胡暄从徐善伽眼中看到赞赏的神色，他略有些羞涩。“只是雕虫小技。”
    徐善伽摇头。
    “才不是，还是胡掌柜聪慧。”
    胡暄倒没有客道，只看着徐善伽微笑。
    说着话便已经到那宅院的门口。
    大宅木门被用一把铁锁锁住。
    发现的乞丐指着门前的一块石头说：“这里有个洞，我看那男孩就从这里钻进去的。”
    “没出来过？”胡暄再次肯定。
    “没有。”乞丐十分肯定。
    几人自然不能从狗洞钻进去，陈家几个家丁将门锁直接破坏，扬长进入无人的旧宅中。
    他们将宅院围堵，一个个屋子搜寻，果然没用一会儿的时间就从客房里找到两个熟睡的孩子。
    其中一个正是徐善伽当日在街上捡到的孩子。
    陈桐一被带出来，陈老三一把就将他抱在怀里，老泪纵横。
    “桐儿，我可算是找到你了。”
    还没来得及感动，陈桐拼命的撕打陈老三，最后为了逃脱还狠狠的咬了陈老三一口。