    肉铺老板听人这样说，立刻火冒三丈。
    “你胡说什么！”
    “我这些肉可都是今天一早先杀的羊，你怎么敢说不新鲜！”
    “你这小兔崽子在我的肉铺前面站了半个时辰，原来是想要砸我招牌。”
    “还不快给我滚。”
    少年并没有因为肉铺掌柜的暴怒而害怕，反而木然的站在原地，只重复一句话。
    “不新鲜，不要买。”
    这一举动，一下子激怒了肉铺的老板，他提着切肉刀就跳过摆满肉的案板，冲了出来。
    他直接窜到男孩面前，揪住他的衣领就往大街上托。
    男孩长得瘦小被这掌柜拖拽着倒在地上。
    “你再敢胡说一句，小心我撕烂你的嘴。”
    卖肉的人家一般都比较凶狠，加上又是面对一个孩子，他自然是没有惧意。
    眼见肉铺老板那大拳头就要打在孩子的脸上，一旁的纪岭实在是看不下去。
    他上前拦住肉铺老板。
    “你这厮，怎能动手大孩子。”
    那老板见状也不依不饶。
    “这小兔崽子就是欠打。”
    两人差一点就纠缠起来，要不是徐善伽主动带人拉走纪岭，纪岭今天一定是要动手教训一下这肉铺老板。
    将缠斗在一起的两人拉开，徐善伽这才腾出手扶起地上蜷缩成一团的孩子。
    只见他比自己看起来还小。
    不过四五岁的年纪，但周围竟没有一个大人陪在身边。
    徐善伽好心蹲在他身边，柔声问：“小弟弟，你受伤了没？”
    没想到那男孩木楞的站在原地，手中不停摆弄一个已经破旧沾满污渍的玩偶。
    “不新鲜，不要买。”
    他口中只有这一句话。
    纪岭见状，皱起眉头。
    “这孩子莫不是被吓傻了吧！”
    徐善伽盯着小男孩，细细观察，见他虽有些木讷，却并没有疯癫，而是带着一种难以与人沟通的疏离感。
    徐善伽曾经在医院也多少见过一些这样的孩子，他们大部分是有些缺陷，可也有少部分是因为童年的时候遭受了巨大的刺激，所以才成了现在的样子。
    但看这男孩的外貌很难判断他到底是由于哪一种导致，但根据现在的情况，基本可以确定这孩子有一定的先天缺陷。
    这段期间，那孩子口中还是随时嘀咕着那句话。
    “不新鲜，不要买。”
    肉铺老板见状，以为他是故意给自己难看。
    一怒之下直接上手一把夺过男孩手中的玩偶仍在地上。
    谁都没想到这一举动彻底的让男孩失去了控制。
    只见他抱着头尖叫的蜷缩在地上，好像是看见什么特别让人恐怖的东西一样。
    男孩这番举动就连肉铺老板都有些手足无措。
    “我可没碰到他。”
    他后怕的后退。
    徐善伽皱眉看着地上尖叫的男孩，捡起刚刚的玩偶塞回他的手中，又将男孩抱在怀里柔声的安慰着。
    没想到过了一会儿，男孩慢慢平静下来。
    恢复安静后的他，仍旧是木然的嘀咕着那句话。
    就连徐善伽也没有办法和他正常沟通。
    闹了这么长时间，都没有人来认领这孩子。
    所以借此徐善伽断定这孩子应该是走丢或是被人遗弃。
    她拉着男孩的手交到胡嬷嬷掌心。
    “这孩子应该是走丢了，嬷嬷带他去官府报案吧。”
    胡嬷嬷皱眉盯着男孩，所有人都知道，以他现在的样子，就算是走丢，也很难找到亲属。
    可又没有更好的办法，只能先去县衙试一试。
    胡嬷嬷走后，徐善伽已经没有了闲逛的心情，她原路返回，回了咸阳楼。
    简单的吃过午饭，便和胡暄两人一同乘马车前往东三府各种食材供应的商贩家里去谈日后合作的事项。
    他们先去到东三府最大的酒水供给的地方，商谈了半天好不容易才商定两人都满意的价格。
    随后又去了鱼商和菜商处，按照比平时第一成的价格得了这两个商贩的支持。
    最后他们驱车到了的东三府最北边的一处三进的民宅门口。
    胡暄给徐善伽介绍。
    “这里就是东三府最有名的肉商，手里不仅有我们稀缺的羊肉，鸡鸭牛猪只管是你想要的，就没有他们家没有的。”
    恒国注重吃羊肉，牛肉起先因为是耕地所用，所以公家监管不允许私自宰杀，但后期发现这条律例形同虚设，便也渐渐放开。
    只不过每日宰杀的黄牛有限，所以能流入时长的也并不算很多。
    而猪肉因为肉腥所以除了一些穷人家，很少有人愿意购买。
    但徐善伽作为一个纯现代人来说，早已经将眼光放到猪肉身上。
    “只是不知道他能不能提供我们想要的份额。”
    这个问题倒是让胡暄皱起了眉头。
    “这一点我还真的不敢和你保证。”
    “徐小姐可能不知道，这陈老三可是我们这些商贩最头疼打交道的人之一。”
    徐善伽坐在马车上，静静听着胡暄说着有关陈老三的故事。
    半刻钟之后，徐善伽多少明白了一些。
    “所以这陈老三虽掌握了整个东三府所有的肉行的生意，却从不赊账，只见现钱才会给货？”
    “哪怕是提前和他商定好，也是不行？”
    胡暄点头。
    “正因为前几年他收购了一批肉有些问题，所以自那之后他不管是去屠夫那里还是和我们交易，都亲自上场，从没有一次缺席过。”
    这就是典型的一朝被蛇咬十年怕井绳。
    徐善伽怀着忐忑的心，虽胡暄下车拍响了陈老三的房门。
    门开是一个老妇人出来迎客，她一见胡暄就认出来者的身份。
    胡暄认出是陈老三家的管家婆，笑问：“陈婆，你们家老爷这时候应该是在清点各处屠户送来的肉料吧。”
    他们掐准时间过来，就是为了能见到陈老三。
    可那老婆子却摆手。“我们家老爷夫人全都不在。”
    “你们难道不知道吗，这几天我们都不做生意了！”
    最大的肉商竟然不做生意了？
    一般像陈老三这样的肉商只要有一天不做生意，东三府肉食的供给就会短缺。
    三日不做生意，便会断货。
    听这老婆子的口气，陈老三已经几日没有开门做生意，难道他不知道其中的利害关系？
    胡暄上前询问：“可这几日都正常送货了呀。”
    老婆子叹了口气，“那都是老爷的小舅子给你们这些老主顾特意去寻得。”
    “我们家正经的生意三日前就不做了。”
    “为何？”
    徐善伽也凑上去。
    那老婆子用一双浑浊的眼睛看了看徐善伽，这才回答：“我们家少爷丢了。”