    徐善伽此刻正跪在下面，大气不敢多出一声。
    赵澄已经换下上朝时候的朝服，穿了身明黄色的便服，在沙盘前面走来走去。
    “听长乐说，这些都是你想出来的？”
    徐善伽这时候恭敬的开口。
    “是臣女一点拙见。”
    “陛下看个笑话就好。”
    徐善伽可不敢在九五之尊面前造次。
    停顿了一会儿，赵澄突然大笑起来。
    “你很聪明，知道长乐记不住你说的那些弯弯绕，所以索性编成了故事用这种方法让她记住。”
    徐善伽看着地上青石板，一动不敢动。“陛下喜欢就好。”
    赵澄坐到书案后面，扬扬手示意徐善伽起来回话。
    徐善伽恭敬的站起身，仍旧乖巧的低着头。
    “跟朕说说你的想法。”
    徐善伽总结了一下语言，开始说起来。
    “臣女听父亲说过，因去年的荒灾已至军粮上缴的官粮是去年的三分之一，那怕如此百姓仍旧苦不堪言。”
    “这件事看似是一个理由导致，可分开来看，却是两件事情。”
    “第一因灾征收军粮被耽误，导致军粮缺乏。”
    “二来，百姓每年种田产量不足，也会导致不少人家受困难过，继而可能会导致地方民怨增高。”
    “臣女家中也少有些佃户，知道他们的艰难。”
    “所以听父亲说到这件事，臣女便以己度人，粗略的想到这个点子。”
    “军中很多青年都曾是农户，自然懂得种植的道理，既然今年收成不好，不如让他们抽出一定的训练时间，用于开垦周围的农田，自给自足，这样一来可以强身健体不耽误训练，二来等地被开垦出来，我们还能将这些地租给那些去年因饥荒成了流民的人家。”
    “让他们在此安家落户，军队提供田地和耕牛，流民帮忙种植，这样到了秋收，再以三成上缴给军队，这样又可以解决了流民居无定所的问题，还能帮助军队扩充粮草。”
    赵澄戏谑的说：“往下发展，就演变成你故事中的人物男欢女爱。”
    徐善伽哑然。
    吃饱饭自然生儿育女。
    这样一来，便会壮大稳定在这里的新群体。
    “可你还有一点没有说。”
    “关于提高北方水稻的产量，你还没有解释。”
    皇帝果然是皇帝，一丝小节都不会错过。
    徐善伽呈上早已准备好的玉米种子。
    “陛下，这是臣女无意中在山间发现的植物，它不仅适宜北方的气候，而且产量不小，加上吃进肚子里饱腹感强，所以臣女斗胆像陛下觐见此物。”
    赵澄将玉米粒放在手上看了又看。
    怎么都不相信这金黄色小东西会有这样的本事。
    徐善伽赶忙补充。“前几日长乐公主宴请中主食便是臣女用这个谷物磨成粉做成的。”
    赵澄想起那金黄色有些蓬松口感微甜的糕点，不自觉的回味起来。
    若这东西真的好，恒国的粮食产量一定会有一个阶段性的突破。
    想到子民能安居乐业，赵澄便更觉得应该试一试。
    “既然你身为墨家军的一员，这件事不如你就放手一试。”
    “一年后若成绩斐然，我便信了你的。”
    索性现在没有比徐善伽更好的计划，赵澄也不妨试一试。
    这样一来，徐善伽名正言顺的回去的实行计划。
    她按照之前所说将墨家军周围的荒地开垦，又找到许多无家可归的流民，根据劳动力的多少分与他们土地耕种玉米。
    这个时代都基本都做过农活，没做过的只要看几日也能上手。
    这样时间一晃便是六七个月。
    过了最炎热的夏季，便迎来了秋收。
    这一年，徐善伽带着众人总算迎来了一次艰难的又丰厚的秋收。
    年末清点的时候，没想到只这一处的荒地产值，就已经达到一个村的总共上缴数目。
    这下墨家军一下子从马上就要失去粮草的境地变成恒国粮草最丰足的军队。
    为此龙颜大悦，特地在新春之日宴请了不少朝中高官，只为普及玉米这种新型的粮食。
    徐善伽作为头号功臣，自然成为当日最受欢迎的人。
    席上，徐善伽久违的再次见到徐家人。
    距离分家已经过去将近两年的时间，这段时间，徐善伽对徐家人的消息，没有任何兴趣。
    这次见面，没想到徐善琪竟以官家小姐的身份再次进入了徐善伽的视野。
    同样让徐善伽赶到意外还有赵元恩。
    上次两人见面之后没多久，赵元恩就跟着墨威虎的大儿子一同去恒国边将镇守。
    并多次参与抵抗夷国少数游牧族的进攻。
    此刻再见，赵元恩早已脱去当日的稚嫩，变得英姿勃发。
    晒黑的肌肤在宫灯的照射下显露出刚毅的古铜色。
    两人相坐不远，但隔着人群，徐善伽也只能见到他略有些模糊的侧颜。
    赵元恩坐在九王身边，不经意的时候会扫一眼徐善伽所在位置。
    只见那丫头比起一年前更为明艳动人，一双灵动的眸子，那怕相隔这样远，仍旧光彩绚烂。
    这些日子赵元恩虽在远将，但还是让扶霏随时留意徐善伽的一切行动。
    他知道这丫头真的帮自己拿到延麟奇阵图的时候还有些惊讶。
    但一想起那丫头当日那疏离的态度，便又抑制住心中的窃喜，只提醒自己不要多加理会。
    宫宴以徐善伽被赐延麟奇阵图开始，以一贯的理由结束。
    结束后，徐善伽特地让马车在宫门口等了一会儿，才总算见到赵元恩骑马逆光而来。
    月色下，他一身墨色铠甲，镶边处用赤色丝线勾勒出羽毛的样式，由远而近的朝徐善伽所在的方向而来。
    饶是徐善伽这样冷淡的人，见此场面，也不由的惊讶发现，仅仅一年，赵元恩已经成长了许多，并多了曾经未曾发觉的英气。
    徐善伽下车，站在甬道上，笑容灿烂地一只手擎着那阵法图，边摇晃边含着赵元恩的名字。
    赵元恩在一米远的位置勒住骏马，朝徐善伽走过来。
    徐善伽努力了一年，总算替赵元恩得到许诺的东西，心中十分欢喜。
    “赵元恩，我给你拿回阵法图了！”
    饶是赵元恩在早在心里说了一万遍不要信她，不要信她。
    还是再见到徐善伽的瞬间，功亏一篑。