    徐善伽做了个很美的梦。
    梦中她回到的现实，过上从前平静的生活。
    一切都好像回到原点，只不过每当夜深人静的时候，徐善伽总会觉得空虚。
    她其次从梦中醒来，眼睛湿润一片。
    她不知道自己为何哭泣，也不知道自己到底在思念着什么。
    她只知道自己的心像是空了一块，总是感觉到空虚。
    醒来后徐善伽后背浸满冷汗。
    自己这是怎么了？
    之前拼了命就是想要的离开这里，为何离开后，他会觉得如此的难受。
    难道她已经慢慢习惯这里的生活？喜欢上这里了？
    徐善伽赶忙摇头想要将这个可怕的想法从脑海里删减出去。
    她起身，自己倒了杯茶，坐在椅子上看着窗外的景色出神。
    自从竹桃被家人赎走之后，徐善伽身边只留了潘切和胡嬷嬷。
    潘琴除了日常要跟着熊胜学武，还要照顾徐善伽的生活。
    “小姐。”潘琴抱着装着洗脸水的铜盆走了进来，有些惊愕的看着面色苍白的徐善伽。
    “做了个噩梦。”
    徐善伽的解释并没有引起潘琴的怀疑。
    饭后潘琴回禀：“小姐，储先生来了。”
    储抚从跟着徐善伽开始只作为老师教导徐善伽，后来他也渐渐发现，徐善伽懂得东西可是要比他还丰厚。
    所以后来的储抚也十分的善解人意，并不会强制要求徐善伽做什么。
    只尽量搜罗很多书籍扩展徐善伽的视野。
    从一开始的初级画册到现在的地域人情、经世之道，通过这些徐善伽已然学道很多从未理解过的道理。
    也渐渐对这个世界产生了不一样的想法。
    徐善伽早知储抚是留不住的，听到潘琴的话，或多或少能明白他这次的目的。
    徐家的幼子已经快两岁，唐似男不管如何都要回到墨家军。
    这样一来，徐家人必定要举家前往东三府。
    而储抚是要致世之人，自然不会跟着他们一同回去。
    徐善伽倒是洒脱：“储先生在我这里是困兽，出去才算回归本心。”
    “不必强求。”
    潘琴有些替徐善伽可惜。
    她虽来的时间不长，却知道徐善伽身边的人都各有本事。
    “当初储先生穷途末路的时候还是小姐救济的呢。”
    徐善伽拿了个糯米糕塞进潘琴嘴里。
    这丫头别看倔的像头驴，却特别爱吃甜食。
    “储先生自己心里有数，你就不要操心了。”
    果然两人说话的时候，唐似男房里的邹嬷嬷带人过来。
    “小姐，储先生来了
    。”
    徐善伽收拾了一下，在正堂见了储抚。
    储抚在徐家的这两年吃得好住得好，又逍遥自在，已经不是之前那面黄肌瘦的样子。
    留着一捋胡须，颇有些仙风道骨。
    “小姐，最近在下给你找的书可是都看完了？”
    徐善伽简单说了下观后感，就不再多言。
    储抚早知徐善伽的聪颖，也不卖关子。
    “日后怕是不能经常督促小姐了。”
    徐善伽甜甜一笑。
    “师傅是有大谋略的人，我早知道不会久留在我身边。”
    储抚本来还怕这丫头哭鼻子，没想到人家竟然比自己看得开。
    “这些年......”他话还没说完，徐善伽已经跑过来，拉着储抚的衣袖晃来晃去。
    两人名义上是师徒，但储抚却是从心里喜欢徐善伽这个徒弟，将她当做亲妹妹看待。
    “师傅什么都不要说。”
    徐善伽笑颜如花。
    “只要将来师傅仍旧替我找来各种解闷的书就好。”
    “好好好。”储抚宠溺的摸了摸徐善伽的碎发。
    “师傅，善伽在此祝你金榜题名。”
    储抚道：“借你吉言。”
    随后两人又说了些家常，临走前储抚才从袖带里拿出一本残破的古籍。
    “这是我这番出行给你搜罗回来的东西。”
    “这乃是前朝遗物，听说当年是延麟手中除了阵法图更为厉害的一样法宝。”
    “只不过为师暂时还不能参透其中奥妙，你先好好收着。”
    “若是将来有机会，我们将它研究透彻，也不枉你拼命一场去谋的延麟的真迹。”
    徐善伽为了赵元恩费力得延麟阵法图的事情整个京奉都知道，储抚总是经常拿这事开玩笑。
    “师傅！”徐善伽气的跺脚。
    “好了好了。”时间不早，储抚也准备告辞。
    送别储抚，徐善伽屁股还没坐热，纪岭急匆匆的派人前来传话。
    “小姐，纪管家说，东三府的高采买急着求见。”
    高采买是胡暄的心腹，理应留在胡暄身边。
    这时候出现只有可能有重要的事情。
    徐善伽片刻不停，去了外院，还没进门就听见屋内两人的对话。
    “纪管家，小少爷现在生死不知，我求求你，救救我们家少爷！”
    徐善伽顿了一步，心中久久没有缓过来。
    胡暄生死未卜！