    这样解释，徐善伽便初步的了解了有关三家店的具体信息。
    知道这些之后，她打发了纪岭便肚子一人躺在床上沉思这件事。
    若是想要在东三府开酒楼，徐善伽就等同于和胡暄成了竞争对手。
    虽然他们签下了合约，但是合约期满之后，状元村的供给和食材的菜谱自然是要归徐善伽爱所有。
    可这样一来，两人便彻底成了敌人。
    这是徐善伽不愿看见的。
    她知道和气生财的道理。
    何况胡暄从小便是在东三府摸爬滚打长大的，他所知道的信息自然是比徐善伽要全面。
    徐善伽初来乍到要是仅凭财大气粗，很有可能会吃不少的暗亏。
    可今日胡暄的目的已经很明显，徐善伽能躲得过一次却不能永远没有个结论。
    以她的性子，赚钱多才是最好的。
    毕竟他们一家人刚分出来，用钱的地方多的是，若不能将产业做大，徐家的开销早晚会出问题。
    这样一来，这件事便有些左右为难。
    她躺在床上，实在是没有一个两全其美的好办法。
    这时徐善伽脑海不自觉的浮现出一个人。
    她心中不自主的想道：“若是赵元恩在，他一定有各种馊主意。”
    想到这里，徐善伽发现自己已经好久没见到赵元恩了。
    他不是那种会故意失踪的人，所以一定是出了什么事情。
    徐善伽心里有了一个不好的猜想，却不敢深想，只能强迫自己闭上眼睛，尽可能的逼迫自己睡着。
    昏沉沉的一夜过去，徐善伽仍旧没有找到一个两全其美的好办法。
    早上简单吃了点东西，徐善伽带着纪岭按约定去了三间酒楼。
    她选了家中间的酒楼，让另外两家掌柜带人和账本一同过来。
    徐善伽早了半个时辰过来，就是为了能在这些人到之前过来。
    也好等他们来的时候看下具体事宜。
    果然当三家店的掌柜来到，证实了纪岭昨晚所说。
    三家店的人除了城南周冬周掌柜十分老实，剩下两人都有些滑头。
    账本上，也除了城南这家店里的账目清晰明了，花销干净符合实际，其余两家都各自有些问题。
    徐善伽让三家店里的厨子各做了一道拿手菜，也如纪岭所说，城南这家店的厨艺只能算是达到及格标准线。
    出门后，纪岭走在徐善伽身边。
    “事情没有完美的。”
    这句话倒是提醒了徐善伽。
    她突然想着，若是现在的局面放在她曾生活的那个时代，那些大企业的老板到底会怎么做呢。
    一有了这个思路，思路仿佛从头脑中迸发出来。
    “纪岭，我们去咸阳楼找胡掌柜。”
    纪岭看着徐善伽自信的眼神，便猜到她应该是想到了办法。
    两人抵达咸阳楼的时候，还没到中午，吃饭的人并不算很多。
    但雅间基乎都被人预定。
    胡暄听到徐善伽来，殷勤又热情的就主动出来招呼。
    两人进了胡暄平日算账的内间，沏了壶好茶，除却纪岭和高采买以外，剩下的人都识相的退了出去。
    胡暄一如既往的给徐善伽倒茶，看着她喝下去，才不紧不慢的问：“你来找我可是为了生意上的事情？”
    胡暄一早得了消息，知道徐善伽亲自去了那三家酒楼。
    他笃定徐善伽见过那三间酒楼后，一定会选择将他们卖给自己。
    聪明人都能一眼看出，那三间酒楼就是赔本的买卖。
    徐善伽品了口茶，竟然是自己最喜欢的正山小种。
    齿颊回甘后，徐善伽仰起头赞扬起来，“好茶。”
    胡暄也是喜茶之人，见讨了徐善伽欢心，也心中欢喜。
    “你也喜欢？”
    徐善伽点头放下茶盏，挪着凳子坐到胡暄身边。
    小丫头突然靠近，带着一股特殊的女儿香气，让胡暄心中停跳了一拍。
    “胡掌柜，我知道你看上我手头上的三间酒楼了，可我不想让给你。”
    一旁的高采买听见这话，立刻气恼起来。
    早就知道这丫头没安好心，明知他们的心意，竟然公然的来这里奚落他们家少爷。
    胡暄也被徐善伽整的有些不知所措。
    他盯着近在咫尺的女孩，却看不透她的心思。
    徐善伽也不含糊，直接将心里的想法说出来。“我想要和胡掌柜合伙，合开咸阳楼。”
    徐善伽随后简单介绍了下自己的想法，同时把详细的内容一并拿给胡暄看。
    半个时辰之后，胡暄总算是明白过徐善伽的意思。
    “将来这三家酒楼也会更名为咸阳楼？”胡暄问。
    徐善伽爽快点头，“不仅更名为咸阳楼，同时也一并交给胡掌柜去管理。”
    “只不过三家店加入后，必须要能保证装潢有一定的相似度，菜品可以有特色，却要保证基本味道没有太大诧异，以及不管是去到东三府哪一家咸阳楼，都完全得到一模一样的服务。”
    胡暄还是第一次见到这样的经营理念。
    “连餐具都要一模一样的？”
    徐善伽想要的就是将来的加盟店模式，这些自然是必不可少。
    “是的。”
    “而且我也写明，在每年给胡掌柜百分之二十的总利润以外，所有的采买以及食材的供应，都是从胡掌柜这里订货。”
    咸阳楼现在最能吸引人的便是特色的菜肴，东三府虽不足以和京奉相提并论，但也算是不小的地段。
    要想巩固客户，开启加盟店才是最保险的选择。
    徐善伽想要咸阳楼的名气，胡暄则要的是更大的拓展空间，他们各取所需，绝对是合理的选择。
    胡暄看着所谓的合同沉默了半晌，最后笑着抬头。
    “就按徐小姐说的去做。”
    两人当即拍板敲定。
    从咸阳楼离开，纪岭忍不住凑到徐善伽身边问。
    “将来若是其他店铺效仿我们怎么办？”
    徐善伽停下脚，看着天空。“一来我们的菜色和食材都是专门供应的，这起码能保证在几年的时间他们是没有办法超越我们的。”
    “再者说，世界上的事情没有一件是不会改变的，与其操心将来的事情，我们不如想着如何将手里的生意做的更好，才是正确的选择。”
    纪岭原地琢磨了下，倒觉得这丫头说的十分在理。
    两人走在街上，随意的闲逛。
    主要是徐善伽想多了解下现在百姓喜欢的和中意的口味与食材。
    更多的是想要了解他们的生活习性。
    路过一处肉摊，徐善伽凑过去，肉铺的掌柜，笑着问：“这位小姐，想要点什么肉？”
    徐善伽看好了一块羊肉，刚要买手却被一个男孩拉住。
    “不要买，不新鲜。”