    赵元恩眼角都柔和起来。
    “你是我未来的媳妇，我为何需要你报答我。”
    可没想到这句话却引得徐善伽突然抬起头。
    “正因为如此我更应该报答你。”
    这下赵元恩完全让徐善伽搞迷糊了。
    他眼睛直直看向徐善伽，见小丫头并没有开玩笑，反而有些疑惑。
    “别人家的儿郎都是这样做的。”
    可别人家的女孩只会因为未来的夫君这样体贴感到开心。
    徐善伽却不会。
    并不是因为她冷血，而是她不想欠赵元恩任何人情。
    她深知这段经历不过是书中的经历，并不是真的。
    若是非要将这一段人生理解为一世的经历，徐善伽更愿意相信自己不过是比别人更幸运可以多活几十年。
    可一旦书中的任务达成，徐善伽终究是要离开这里。
    所有的一切都像是一出戏一样戛然而止，这样一来在这里浪费感情去谈情说爱，是绝不理智的行为。
    “可我不是别人家的女孩。”
    徐善伽没有犹豫的看着赵元恩说出这句话。
    赵元恩只觉得心口被硬塞进来一个尖锐的物件，刺得自己心头有些涨疼。
    “所以你的意思是我帮你还帮错了？”
    赵元恩没忍住，呛了一句。
    徐善伽并没察觉出他的异常。
    “我不是这个意思，我觉得朋友应该互帮互助，可却不能单独一方只是享受另一方的照顾。”
    “所以你的意思我帮了你，你必须要报答我才能心安？”
    徐善伽毫不犹豫的点头。
    “好好好。”
    赵元恩只觉徐善伽从没把他当过朋友甚至亲人，谨慎的疏离感，让他十分失望。
    “既然你要报答我，我倒真的有个愿望。”
    一怒之下，赵元恩像个孩子一样开始报复。
    “你说，我一定尽全力做到。”
    与已经有些不爽的赵元恩比起来，徐善伽现在的心情反而轻松许多。
    “我想要延麟奇阵图。”
    徐善伽一愣，她根本没听过这种东西。
    “是什么？”
    赵元恩道：“是兵阵法的图册。”
    “当年延麟正是凭借这个阵法图大败蛮族精兵，使得这五十年间满蛮族爹的精兵不敢进犯。”
    赵元恩一心以墨威虎为榜样，自然对各种兵法阵法图册特别喜欢。
    徐善伽不免多问一句。
    “看你的样子应该是已经知道这延麟奇阵图现在何人之手了是吧。”
    赵元恩毫不否认。
    “前一月听说三皇子从一处古墓中找到。”
    这小子还真的是狡猾。
    明知道自家站在三皇子的对立面，却让徐善伽去做这件事。
    可徐善伽倒也因为这件事想到了一点。
    三皇子现在有心皇位，虽目的不明显，可得到延麟奇阵图对他只会增加他将来的势力。
    若未来在从战场上因这兵法博得一个好名声，徐善伽猜测这功绩会才成为三皇子将来角逐那皇位的重要筹码。
    如此一来，徐善继便更不能让这本兵法落入三皇子的手中。
    但三皇子也不是傻子，她是赵元恩赐婚的妻子，他如何肯心甘情愿将这样重要的兵法双手奉上。
    徐善伽罕见的皱眉沉思。
    赵元恩看她的表情，竟有些觉得羞愧。
    这件事连延楼都没有任何办法，他却因为赌气让徐善伽去做。
    三皇子为人狡诈，徐善伽一去犹如羊入虎口，定然是不会有好下场。
    想到这里，赵元恩立刻就要反悔。
    却被徐善伽抢先一步。
    “我会帮你拿到延麟奇阵图。”
    徐善伽做了决定，自觉没有留在这里的理由。
    她站起身，走到赵元恩身边弯下腰，赵元恩能清晰的闻到属于徐善伽的香气。
    “我走了。”
    达成目的的徐善伽显然心情不错。
    她道别的时候，脸上还洋溢真挚的笑意。
    赵元恩赶忙伸手拉住徐善伽。
    “我是跟你开玩笑的。”
    徐善伽看穿赵元恩眼中的担忧，“那我问你，你是真的想要那阵法图的吧。”
    赵元恩点头。
    “三皇子绝不会给你对吧。”
    赵元恩再点头。
    徐善伽发现，赵元恩听话的时候，竟有些招人喜欢。
    她忽然伸手捏住赵元恩皱紧的脸，朝两边同时拉扯，抻成一个大饼模样。
    “放心，我一定替你拿回来！”
    赵元恩惊愕的说不出话。
    他长这么大，什么都见过，还是第二次被姑娘给轻薄。
    顿时那张俊朗的脸红的像个柿子一样，滚烫的有些灼手。
    徐善伽见赵元恩一副小媳妇的模样，心情大好。
    “我走了，你好好养伤。”
    “等我找到机会一定给你拿回延麟奇阵图。”
    丢下这句话，徐善伽大摇大摆的走出了九王府。
    过了许久，蒋帅才从木头状态恢复原状。
    作为一个合格的保镖，对主人的私事视而不见，做到完全被忽略是基本守则。
    刚刚自家主子明显是被人调戏了，这样尴尬的场面，蒋帅最安全的选择便是让人忘记自己的存在。
    “主子，用我派人去暗中保护徐家小姐吗？”
    赵元恩心跳恢复如常。
    他掀开盖在身上的薄毯，一个健步跳起，稳稳站住。
    “跟我去延楼。”
    两人只眨眼的功夫便在房中消失的无影无踪。
    徐善伽虽答应了赵元恩一定替他拿到延麟奇阵图，可回到徐家她绞尽脑汁想了几个月都没有找到任何的突破点。
    三皇子本就忌惮他们，现在徐家和九王一家联姻，早已成为三皇子眼中钉。
    徐善伽怎样也找不到任何如破口。
    时间一晃已经半年。
    冬去春来，京奉双城河周边的柳树已经发起嫩芽，青绿的枝丫给人无尽的生机。
    徐善伽趴在窗台上，无聊的看着窗外的景色。
    胡嬷嬷从纪岭手中拿过这月的账本。
    “小姐，纪先生已经将这月的账目送过来了。”
    徐善伽没回答，仍旧趴在窗台上。
    胡嬷嬷提起一件外衫披在她身上。
    “小姐要是不想看账本，也可以去夫人那里坐坐。”
    “听说长乐公主已经传召夫人今日入宫了。”
    自从徐保国和徐纯化回到军队，唐似男便时长收到长乐公主的传召，入宫觐见。
    长乐想要见唐似男是假，想找徐善伽一同玩耍倒是真的。
    可今日的徐善伽却没有任何兴趣。
    “嬷嬷明知我答应赵元恩的事情已经半年了，还没有眉目。”
    赵元恩回军已经半年，两人几乎没有书信往来，可徐善伽仍记着自己的承诺。
    胡嬷嬷笑道：“小姐还真是两耳不闻窗外事。”
    “难道小姐就没听说，昨日宫宴上三皇子已经将延麟奇阵图作为礼物呈给陛下这件事了吗？”