    徐善伽听了这消息，一个下跳起来，抱着胡嬷嬷的胳膊问：“真的假的。”
    徐善伽这段时间绞尽脑汁想要想出对策，没想到竟峰回路转。
    胡嬷嬷将纪岭传进来的消息一一说给徐善伽听。
    “听说是前几日长乐公主在三皇子府上看见了这兵法图，便回去说个陛下听了。”
    “陛下早年曾在军中待过一段时间，了解这兵法图的厉害，便更加好奇。”
    “也不知道三皇子哪里来的消息，今日一早趁着上朝，直接将这阵法图呈给了陛下。”
    “陛下一高兴，索性将这阵法图作为奖励，许诺给能替陛下分忧的人。”
    “分忧？分什么忧？”
    徐善伽不得不承认自己自从离开了徐家之后偷懒的厉害，竟然不知道朝中发生的这些大事小情。
    胡嬷嬷又说：“去年京奉周边连着许多县城，不少的庄家都收成不好。”
    状元村也出现这种情况，还好徐善伽懂得开辟其他收入弥补粮食受灾的损失。
    “今年兵部多次上折子称若是再不想把发，几年后势必军饷空虚，军粮紧张。”
    一个国家军事实力的强大，才代表国家能力的强大。
    而军事实力的基本便是粮草。
    两军对战，粮草先行。便是这个道理。
    “所以说国家马上就要缺粮了？”
    对于徐善伽的问题，胡嬷嬷无奈点头。
    “老爷也曾多次书信回来，与夫人说过这件事。”
    看来军队即将缺粮的事情还真的很严峻。
    徐善伽仰起头看着楼顶的木板想了想。
    也难怪现在会出现这种局面，以现在这个时期来看，农作物主要以稻谷为主。
    京奉地处北方，气候虽分明，可冬季寒冷，农田并不适合水稻的种植。
    如遇到灾年，便会粮食紧缺。
    徐善伽此时更是切身体会到袁隆平爷爷的伟大。
    “所以这么多年大家都是怎么过的呢？”徐善伽心里这样琢磨着。
    突然她想起空间里的一些种子。
    玉米。
    这可是产量相当多，抗病能力强，饱腹感也十分完美的一种食物。
    因徐善伽并不喜欢，所以早已经将这种子忘到脑袋后面。
    现在突然遇见问题，这才想起这件事。
    “胡嬷嬷。”徐善伽猛然起身，拉着胡嬷嬷的手。“长乐公主今天是不是传召。”
    胡嬷嬷都不知道徐善伽为何态度会有这么快的转变。
    她点了点头。
    “快替我换衣服，我这就要随母亲进宫去见长乐公主。”
    入了宫，徐善伽按照规矩一步步觐见，最后好不容易逮着机会见到长乐。
    两年不到的时间，长乐已经长高了很多，身形也纤细不少。
    一双眼睛灵动有神，像是高山上的神鹿，明快而高贵。
    见到徐善伽她们两人先是八卦了好一会儿，徐善伽才好不容易找到突破口。
    “公主，听闻最近陛下为了粮草的事情有些犯愁？”
    长乐一听这话，明媚的脸上也蒙上了一层愁色。
    “可不是吗，就算我都不能让父皇开怀。”
    徐善伽眼珠一转。
    “陛下今日可是答应了，若能替他解决这件事，就要将延麟奇阵图赠与献策之人?”
    长乐点头，可眼中却有些迷茫。
    “是这样，可与你有什么关系？”
    徐善伽一拍长乐的大腿。
    “这你都不知道。”
    “不知道。”
    “因为我有办法呗！”
    听到徐善伽有办法，如久旱逢甘霖，长乐的兴致一下就被勾了起来。
    “你说，是什么！”
    徐善伽怕光说解释不清楚这件事，索性想出了其他的办法。
    “公主可愿帮我个忙?”
    长乐怎会拒绝徐善伽。
    两人咬耳朵说了一会儿，嬉闹着开始他们的计划。
    碑殿台阶上，三皇子随手摘了朵野花，拿在手上品看。
    正巧这个档口，徐善伽抱着一盆从御膳房做好的萝卜人偶欢快的走过去。
    徐善伽此时正在研究一会儿要怎么交给长乐如何去解释自己的屯田制。
    并没有注意到行街上还有一个人正炯炯有神的望着自己。
    等徐善伽走远，赵绍元才问身边人。“是谁？”
    跟在赵绍元身边的内侍赶忙回答：“正是前不久被破格晋封为荣安县主的那我徐家大小姐。”
    赵绍元眸仁中立刻浮上一层冰霜，却在下一秒就消失不见。
    “我记得她应该是被赐婚给了九王家的小儿子。”
    “正是。”
    赵绍元拇指和食指来回揉搓，直到那朵野花凋谢殆尽。
    “可惜了。”
    内侍笑道：“三皇子说笑了，不过一朵野花。”
    赵绍元低头看着手中残存的痕迹，淡笑着离开。
    当晚，皇帝赵澄耐不住小女儿的恳求，还是去了皇贵妃的住处。
    当晚的酒菜不似宫中平日所做，味道却很不错，只不过并没有宫中那般精巧。
    吃到一半，长乐拿和徐善伽准备好的沙盘，挪动沙盘上面萝卜雕刻的各种人物开始给赵澄表演起来。
    赵澄起初只看个乐呵，可后来却渐渐发现其中的奥妙。
    他中途制止长乐公主。“长乐这戏码是谁交给你的？”
    徐善伽为了哄长乐记住自己的计划，直接将自己的计划改编成一出故事，说给长乐听。
    长乐听后果然喜欢，一下子就记住。
    徐善伽为了更生动，索性直接去御膳房定制了许多好看的玩偶，让长乐笔画着讲故事。
    更增加而来生动之感。
    长乐见父皇喜欢，凑上去投入怀中。
    “是荣安县主告诉女儿的。”
    “她今日进宫来陪女儿玩耍。”
    徐善伽毕竟是女子，在这个世上有些事情没有办法直接去做。
    可延麟奇阵图她志在必得，所以她这才想到了这个迂回的办法。
    赵澄看着不远处的沙盘，眼中满是惊喜的神色。
    以前总听说这荣安县主是个聪慧机谨之人，现在看来还是个有计谋的女孩。
    经过这事，赵澄更是对徐善伽格外留意。
    这件事过去几日，三皇子日日都在留意宫中的动向，可却没有一点消息传回来。
    他自认为自己上的折子中写明的办法，必将帮皇帝度过这次的难关。
    可没想到一连几日，自己都没有被召见。
    时间一长，赵绍元心中越发的没底。
    他今日实在忍不住，亲自进宫。
    走到尚书房门口却被皇帝身边的内侍拦住。
    “三殿下是来见陛下的？”
    赵绍元笑的儒雅。
    “正是。”
    “殿下今日怕是要白跑一趟，陛下正在召见荣安县主。”