    陈老三强忍疼痛，抓紧自己儿子。
    “桐儿，我是你爹，你怎么了！”
    这时始终无言的男孩突然躁动起来。
    “你放开他，放开他！”
    稚嫩的声音有些尖锐的在夜空中回荡。
    亲爹历经多日的磨难总算是找到了自己的儿子，按理来说不应该是现在这幅场景。
    可事实摆在眼前，不能让人视而不见。
    徐善伽拉开禁锢男孩的下人，那下人本不想放手，但迫于徐善伽的力量，最终还是认怂。
    那男孩一见别人松开他的手臂，本能想要冲过去抢过陈桐，但却被徐善伽阻拦住。
    徐善伽紧扣住男孩的虎口，微微用力。
    “听话，别动。”
    男孩毕竟才只有几岁，被徐善伽这样拉住，已经没有能力反击。
    他双眼充满仇恨的看着徐善伽，早已经没有之前的那副呆傻模样。
    “你装的很好。”
    徐善伽不顾他眼中的情绪，神色淡然的说。
    “可你知道掳走别人家的孩子被抓到，哪怕是你这样的稚童也是要受到惩罚的。”
    徐善伽不相信这男孩是罪魁祸首，或者说她自认为其中应该还有隐情。
    没想到男孩一点都不畏惧。
    “就是我做的！”
    这下徐善伽反倒佩服男孩的勇气了。
    陈老三好不容易安抚好陈桐，这才有时间过来跟徐善伽他们道谢。
    只不过徐善伽却不能对眼前的事实视而不见。
    “陈行首，我冒昧的想确认一件事。”
    陈老三客气的肯定徐善伽可以提问。
    “陈桐到底是怎么丢了的？”
    以陈老三对陈桐的重视，他应该不会轻易就走失。
    而且陈桐典型的有些小问题，这样的孩子身边一定会跟着一个时刻不离的下人。
    陈老三没想到小小的丫头眼光这样毒辣，他一时脸红起来。
    半晌后他还是放弃抵抗。
    “其实陈桐是被我之前的媳妇扔掉的。”
    此话一出，徐善伽抬眉。
    “陈桐是我前夫人生的孩子，因为一场事情所以变成现在这样。”
    “可他不是傻子！”陈老三还不忘澄清这一点。
    可见这事在他心里有多重要。
    徐善伽怎会不知道，以陈桐的样子来看，他应该是因为重创后，引发的自闭。
    这样的孩子智商是没有问题的，但和人相处却缺乏信心。
    徐善伽扭头看了眼身边的少年，又看了看陈桐，这才说：“陈行首，我略通一点医术，对陈桐的病也多少知道一点，其实他现在是嫉妒缺乏信心，若是能有一个他信任的人陪在他身边照顾他，陈桐应该是会恢复的更快一些。”
    陈老三带陈桐看过很多大夫，但大家都对陈桐的状况没有一点办法。
    可徐善伽提出的建议却像枯木逢春一般，让陈老三重新有了希望。
    “可我不知道陈桐信任谁。”
    徐善伽甜笑着看向自己手边的男孩。
    “令公子既然能听从这男孩的，想来他们之间应该还有故事。”
    “若是陈行首真的为令公子好的话，我建议你让这孩子照顾陈桐一段时间试试看。”
    徐善伽其实一早就看到陈桐衣领内被殴打后留下的痕迹。
    “毕竟夫人已经丢过陈桐一次，若是还由她来照顾总是不好。”
    徐善伽不想掺和别人家的私事，但也不想见到一个有问题的孩子被人欺负。
    陈老三犹豫再三还是觉得不妥，可毕竟是最后的希望他又不想放弃。
    最终陈老三还是同意了徐善伽的建议。
    只不过他还有别的想法，他可以先让这男孩照顾陈桐，随时让别人观察，若一旦发现不好的事情立刻将这男孩扭送官府。
    有了这次的经历，陈老三记住了徐善伽和胡暄的好。
    第二日就登门造访，想把合约签订。
    胡暄按照徐善伽的意见先是定下不少的羊肉、鸡肉和鸭子，又定了少量牛肉。
    最后竟罕见订购不少的猪肉。
    哪怕是陈老三多番劝阻，徐善伽仍旧一意孤行。
    第二日徐善伽递给胡暄另一本菜谱，其中主要十几道菜都是用猪肉作为原料，等陈老三送来猪肉，烹饪好之后几人一品尝，顿时惊叹的说不出话来。
    陈老三怎么也没想到没有人要的猪肉竟然会被咸阳楼做出此等滋味。
    他回味的说：“我一开始还怀疑你们，现在看来是我多虑了。”
    送走陈老三，徐善伽和胡暄最后确认几家店的情况无误，便正常营业。
    紧紧十几天，连锁的好处已经显露出来。
    又过了十几日见情况稳定，徐善伽总算可以抽空回了京奉。
    她拼命赶路，总算是赶得上买到京奉最有名的酒楼内的烤鸭。
    她提着两只烤鸭一只送去了徐家，另一只她亲自带去了九王府。
    徐善伽最近总有怀疑，赵元恩应该是出事了。
    果然到了九王府，徐善伽道明来意，九王妃就算是想要替儿子隐瞒，也没有办法。
    最后徐善伽还是被安排见到还躺在床上的赵元恩。
    夏日暑热，治疗趴在树上鸣叫，赵元恩的院落里摆满了斧钺钩叉，可却多少可见其冷清。
    徐善伽只带了胡嬷嬷一人，掀开帘子进入赵元恩的房间。
    此前，已有下人前俩禀告。
    赵元恩趴在踏上，下身盖了张薄毯，面色红润，却能隐约见到淡淡的疤痕。
    徐善伽做到稍有些距离的圆桌边，盯着赵元恩看了一会儿。
    赵元恩被徐善伽的目光盯得有些局促，红着脸移开眼。
    九王妃已将赵元恩私下去太医院带走太医被惩罚的事情说给徐善伽听了。
    “听说伤的很重。”徐善伽略带歉意的问。
    赵元恩拿起桌上的孔雀羽毛，有一搭没一搭在手上的摆弄。
    “没事。”
    “要不是小厮上错了药导致化脓，也不会用这么久的时间。”
    徐善伽没理由要去看赵元恩的伤，可又不能对这一点视而不见。
    一切皆因他们家而起，徐善伽就算再铁石心肠，心里也会觉得愧疚和感动。
    “我这里有祖传秘药，擦了保准没几天就好。”
    徐善伽几乎花空了银钱从系统内作弊购买《云南白药粉》，希望能治好赵元恩的伤。
    蒋帅替赵元恩收了药，又橡根柱子一样立在一旁。
    徐善伽手指搅在一起，低头沉思了一会儿才说：“我怎么做才能报答你的恩情。”