    “好了，现在我们两不相欠。”赵元恩赌气地抢过阵法图。
    徐善伽心情不错，自然不会在意这些。
    月色朦胧下，理智并没有占据上风，徐善伽好似忘却自己还深处书中。
    她如现代人一样，直接挽住久违见面朋友的手臂。
    “你怎么还在生气。”徐善伽的声音娇憨，完全像是女孩子再跟心爱的男人撒娇。
    惹的赵元恩浑身一颤。
    这丫头还真是让人看不清，当初拒人于千里之外的是她，现在这样百般勾引的还是她！
    赵元恩任凭徐珊伽拉扯着，“陛下对你的赞赏很高。”
    “像你这样能得到陛下器重的女孩，整个恒国也没有多少。”
    赵元恩说着这段日子九王府传来有关徐善伽的消息。
    两人并肩而行，徐善伽仍旧挽住赵元恩的手臂。
    月光照在他们的身上，影子被拉长在地上，看起来亲密无间。
    “那又能怎样，也不会建功立业。”
    赵元恩瞥了她一眼没说话。
    徐善伽拉住赵元恩，仰头看着他。
    “你这一年过的好吗？”
    她眼中倒影着星月，那样真诚的看过去，稚气已脱的脸上带着女儿家才会有的娇美。
    赵元恩竟出神了片刻，丝毫没察觉身后已经有人走来。
    “大表姐就算是相思病犯了，也用不着光天化日的在甬道上勾引男人吧！”
    徐善琪虽地位有所提升，可说话仍旧那样尖酸刻薄。
    徐善伽脸上的笑意一瞬间消失不见，扭头看过去，脸上已经挂上冰冷。
    “三妹妹也老大不小的，还是要避讳一些的，这大晚上和陆家少爷单独而行，总归不好看。”
    陆肆元本来是跟着徐善伽而来，却没想到半路碰上了徐善琪。
    他的眼睛驻在徐善伽挽住赵元恩那只手，一阵刺痛。
    “善伽妹妹，好久不见。”
    虽有些苦涩，但陆肆元还是得体的和徐善伽打招呼。
    徐善伽笑着简单行礼。
    赵元恩看到陆肆元眼中的苦涩，却下定决心，这次一定不会多管闲事。
    这丫头摆明没有想要和自己成婚，既然如此，赵元恩也不想浪费自己的感情。
    徐善伽屈膝行礼，手总算从赵云恩手臂取下。
    “陆家少爷，好久不见。”
    陆肆元道：“听闻善伽妹妹这段时间很是厉害，不仅以女儿之身解决了粮荒的事情，还稳定的军心，实乃我们恒国女儿的典范。”
    话音未落，身后穿来凌乱的脚步声。
    随后一个少女飘然的站在陆肆元身边，一双眼睛恶狠狠的盯着徐善伽。
    “典范就算了吧，丢人才是真的。”
    说话之人正是当日在九王府被徐善伽当众揭穿的隋玉燕。
    徐善伽见她身体倾侧在陆肆元身边，不由挑眉。
    看来这两人一定有事情。
    果然下一秒，隋玉燕的身后边走来熟悉的面孔。
    陆肆元之母田玲面色肃穆的携一众夫人走了过来。
    陆肆元一见田玲，脸色顿时一白。
    他惶恐的看着田玲，嘴里还不忘解释。“我只是偶然碰见徐家大小姐的。”
    偶然？
    徐善伽突然觉得可笑。
    几年未见，陆肆元还是这样妈宝。
    隋玉燕闻言，嫌恶的瞥了眼徐善伽。
    “徐小姐，你已经是赐婚之人，日后若是没事还是不要随便的在外面漏出你那副狐媚子的样子。”
    徐善伽觉得可笑。
    “我什么时候狐媚子了？”
    隋玉燕不接，反而继续说：“不要以为你年纪小，使手段别人就看不出来，我告诉你，我可是比谁都了解徐小姐你呢！”
    “今日你得了赏赐回来，为何会频频朝陆公子所在的地方瞄一眼。”
    “这样的行径，也只有狐媚子配称作你。”
    赵元恩若是以前听见这话定然要以牙还牙。
    但今天他还记得徐善伽当日那想要跟自己撇清关系的态度，压着性子就是不管。
    周围围过来的妇人大多数和陆家的关系不错。
    加上最近陆家和隋家大有定亲的趋势，隋玉燕虽为人刻薄，可却是家中唯一的女儿。
    听说最近隋大人还有升迁的可能。
    这些人自然不会站在徐善伽这面。
    田玲恶狠狠地说：“徐小姐还是这么喜欢在背后搞小动作。”
    身边的妇人也不免附和几句。
    “早就听说徐家大小姐没有闺秀的样子。”
    “听说这次开荒，徐家小姐还曾挽起裤腿和那些流民一起种田。”
    “不会吧，这样一来岂不是让人看光了！”
    “徐家都是武将，怎会在意这种事。”
    “战场上刀剑无眼，划开了什么谁又能保证呢!”
    他们讥讽徐善伽也就算了，还不忘连带将唐似男一同奚落。
    徐善伽早已不耐。
    她趁着脖子凑到隋玉燕跟前。
    “你可是看到我对陆哥哥暗送秋波了？”
    徐善伽注意到隋玉燕对陆肆元的态度，索性亲昵一点刺激她一下。
    隋玉燕果然中计。
    “我自然是从一开始就见到你一刻不停的朝陆公子暗送秋波。”
    徐善伽一点不慌，“原来隋小姐从开席就始终注视着陆公子呢！”
    一句话让隋玉燕闹了个大红脸。
    “你胡说什么呢！”
    赵元恩本就没觉得这丫头会吃亏，现在见她一人对付了这么多女人，只觉得特别痛快。
    赵元恩不咸不淡的插了一句。“陆兄，听说最近你们家要与隋家结为姻亲，还没恭喜你呢。”
    赵元恩为了徐善伽和陆肆元闹掰，整个京奉都知道。
    这时候会恭喜？鬼才会信。
    徐善伽煞有介事的哦了一声。
    “怪不得隋小姐这样在乎陆公子呢！”
    见斗不过，索性这些人便不和徐善伽周旋。
    互相又讥讽了几句，田玲便率先带着陆肆元离开了“战场”。
    待所有人都走远，徐善伽这才突然转身看向赵元恩。
    “热闹好看吗!”
    赵元恩双手在胸前交叉，一副看戏的样子。
    “我怕你欠我人情。”
    这是再用徐善伽得话讥讽她自己。
    若是从前，徐善伽肯定会反驳，但现在的赵元恩有一双深邃到让人沉迷的眼睛。
    徐善伽望过去的时候，总会有些愣神。
    见她也吃瘪，赵元恩突然来了兴致。
    “我说的不对？”赵元恩咄咄逼人。
    徐善伽吸了口气。“并不是，我只是不想依附与你。”
    赵元恩神色一紧，没再说什么。
    整个皇宫笼罩在月色中，碑殿屹立于皇城最高点。
    赵绍元负手站立于城楼上，身后跟着个十七八岁的道士。
    赵绍元指着递过来的罗盘。“你敢确定？”
    那道士目光停在徐善伽身上。
    “此女是殿下登基的最大阻碍。”
    “若殿下许可，小人这就为殿下除掉此人。”