    “是的。”
    系统回复完，还附赠上一个飘满红色的账单。
    “不仅如此，因为没有备用的存档所以我只能动用一个特殊存档才好不容易保住你的性命。”
    徐善伽已然认识到事情的严重性。
    “这些是什么！”
    系统无奈回答：“是你被迫改变游戏规则的惩罚。”
    “惩罚！”徐善伽暴怒！“明明是你们系统出现了问题，竟然要我遭受惩罚。”
    “你们还有没有良心，我要退货！退钱钱钱钱.......”
    徐善伽遭受电击后，果然冷静下来。
    “宿主，请问你恢复了冷静没有。”
    “如果没有，我们将再次电击，以确保你能保持冷静。”
    “达唛。”徐善伽伸手制止。
    “我好了。”
    系统这才继续沟通。“对于我们给宿主造成的麻烦我们也深表遗憾，但我可以给宿主提供一次额外金手指的机会，让你能躲避开暂时的危险。”
    徐善伽直接傻眼，“我现在还有危险？”
    系统拼命点头。
    “因为欠下巨额债务，宿主将只剩十日的时间，这期间若账面上没有一点改善，宿主将被迫终止这次的生命，重新开启下一次的人生。”
    徐善伽这一次拼了命好不容易才活到现在，扭转了上一世不少的悲剧。
    她绝对不会现在放弃。
    “你既然说了就一定有解决办法，直说吧。”
    像是认命了，徐善伽索性没有刚刚那么激动。
    “我查遍了所有可能的任务，觉得还有一点可以扭转。”
    “什么。”
    “贺兰家的生意。”
    徐善伽疑惑了。“你是说贺兰家想要取代公良家成为的蛮国另一个丝绸行首这件事。”
    “正是。”
    “贺兰家有不小的资本，若是真的能替他们谈成这笔生意，应该会获得不小的酬劳。”
    “可我不认识任何做丝绸生意的人啊！”
    徐善伽一下子就想到这件事最困难的地方。
    没想到系统倒是顿了顿。
    随后他用数字屏幕勾勒出女主的家人。
    其中在徐保国生母一家人的地方系统着重添加的上重点标记。
    “你的亲生祖母姓糜名蔓，是恒国曾经最有名的皇商之一。”
    “这几年靡家看出局势动荡，这才偃旗息鼓，将家族生意收拢不少。”
    “而靡家现在正好手中有关于丝绸的生意。”
    徐善伽像久旱逢甘露一样痛快。
    自家的外租家有这样的资源，要想利用一定会很好办的。
    “好了，这任务我接下了，只要我促成两家的合约，按照之前的惯例，我能获得不小的酬劳是不？”
    系统回答：“的确，有一百金的回报。”
    一百金！就算之前完成保命任务，也从来没得到过这么多的奖励。
    徐善伽被开心冲昏了头脑，竟没想到这其中还可能隐藏这一些难以实现的任务。
    “我接下了。”她选择了任务。
    系统还想说什么，却最终放弃。
    有了希望，徐善伽一点时间都不想耽误。
    她出了门就碰见来寻他的赵元恩。
    “要走了？”赵元恩问。
    徐善伽赶着回港望府，所以并不瞒着他。“我要回港望府一趟，麻烦你派个人去贺兰家帮我传个信，就说我也许能帮他们谈成丝绸生意。”
    赵元恩不解。
    “你不是不想管吗！”
    徐善伽找了个借口。
    “既然我们恒国自诩为大国，最重要的是什么！”
    赵元恩摇头。
    “是文化沟通！”
    “只有我们将先进的文化输出出去，才能让蛮国的人看到我们之间的差距，这样就算他们不服我们，但还是从心里高看我们一眼。”
    “一段时间之后，他们自然而然便会将我们主动视为强国。”
    赵元恩能看出来，徐善伽有事瞒着自己。
    但他并不觉得有什么，这丫头虽做事常有别人看不懂的地方，但心肠却不坏。
    “知道了。”赵元恩给了徐善伽足够的信任。
    两人将图格那带走，又单独雇了一行人护送胡璇返回港望府。
    到了港望府，赵元恩将徐善伽交给胡嬷嬷后，两人分道扬镳。
    徐善伽当晚派人打探了靡家的情况，准备明日一早登门摆放。
    她心里现在只希望，从未有联系过的祖家不要忘记她这个人的存在就好。
    一夜无梦。
    徐善伽第二日天一亮就起床，下楼吃饭的时候，赵元恩已经等在门口。
    “你怎么来了。”
    徐善伽没想到赵元恩会放下军务，来陪她去谈生意。
    赵元恩想到昨晚扶霏所说的消息，实在不放心，这才一早出现在这里。
    昨天一直到徐善伽想要帮贺兰家促成丝绸生意，赵元恩就想到港望府的丝绸大户靡家。
    但一调查，赵元恩直接傻眼。
    原来徐善伽的亲祖母竟然是当年靡家的长女。
    但因为看上了徐善伽的祖父—徐现和靡家闹翻，最后被勒令永远不许出现在靡家，靡家也不会再认这个女儿。
    徐善伽要是想要和靡家谈生意，可以算是虎口取物，难于登天。
    更让赵元恩在意的还是，昨日送回消息小厮发现，从贺兰家回来，便有人一路跟踪。
    联合图格那的事情，赵元恩担心徐善伽替贺兰家办事，会遭遇危险。