    靡建华怎会相信徐善伽，但眼见老祖气息越来越弱，现如今已经没有了呼吸。
    他无路可走，只能孤注一掷。
    “若是老祖今日不幸出事，靡家倾尽全力也不会放过你。”
    徐善伽头都没抬，直接说：“让所有人都让开，保持空气流通。”
    靡建华起身，示意靡家众人按照徐善伽所说的去做。
    徐善伽简单摸了下老祖的身体，就在怀里掏出一个葫芦状的小药瓶。
    一般患有心脏病的人都随身携带救命的药物。
    徐善伽掰开下颚，将药丸倒在舌根下，合上嘴刺激喉头，老祖条件反射的吞下下去。
    她随即横跨在老祖身上，手掌按压在她左胸口，上下有节律的用掌心下陷，试图用心肺复苏换回老祖心脏的跳动。
    “这能行吗！”靡敏学从头至尾见到这件事，多少有些反感徐善伽。
    靡建华也从未见过这样治病的方法。
    徐善伽没有之前有力，所以按压了十多分钟老祖还是没有一点好转。
    “你还是快些放开老祖，医者马上就到了。”
    靡建华已经几乎失去耐性。
    徐善伽对此充耳不闻，只继续有节律的做着自己的事情。
    赵元恩立在原地，虎视眈眈的看着靡家人，不给他们一点缝隙冲过来。
    “丫头，你只管做你自己的，其余的小爷我给你顶着！”
    按在老祖心口手顿了下，立马再次恢复之前的动作。
    靡家人畏惧赵元恩的长枪也不敢贸然上前。
    两伙人这样僵持着，又给了徐善伽一些时间。
    远看靡家人已经带着医者匆匆而来，徐善伽也能放心一些。
    通过这短短十几分钟的按压，老祖本来没有心率也渐渐恢复。
    他眼睛微微张开一条缝隙，迷蒙中好似看见靡蔓近在眼前。
    “蔓儿，你回来了......”靡民沙哑的说了句。
    靡建华此时已经拉着医者往里闯。
    “让一下，医者来了。”
    徐善伽也不坚持，直接从老祖的身上爬下来，跪坐在地上，手腕已酸痛无力。
    医者先是疑惑地瞅了眼行动怪异的徐善伽，随即立刻号脉。
    等了一会儿，本来郁结的神色突然松弛开。
    但眉峰却高高隆起。
    “是你做的？”他起身望着徐善伽问。
    赵元恩挡在徐善伽面前，面色有些凶横。
    “别为难女孩。”
    靡敏学再也沉不住气，冲上来想要和几人拼命。
    “还我老祖性命！”
    一句话激起靡家众人的怒气。
    “一命还一命！”
    饶是靡建华见多识广，此刻也心中愤慨。
    “大夫，你只说是不是这丫头耽误了老祖才导致......”
    “胡说！”大夫瞪大牛眼。
    “要不是这丫头，你们家老祖今日怕是在劫难逃！”
    众人瞬间不知所措。
    靡建华拉住大夫的手，郑重地问：“大夫的意思是！”
    医者一边拿出笔墨开方，一边答：“今日多亏了这丫头保住老祖的性命，要不然就算是华佗来了，也回天无力。”
    事情明了，所有人都不知道该说些什么。
    靡民手指微动，指着徐善伽所在的方向。
    “蔓儿，是你回来了对吗。”
    靡敏学赶忙拉住老祖的手。
    “太祖。”
    “蔓儿。”老祖重复着这句话。
    徐善伽爬过去，跪在老祖身边。
    “太祖。”
    靡民已经渐渐恢复了意识，看到徐善伽的时候愣了下，随后明白过来。
    “是你救了我。”
    徐善伽摇头。
    “是老祖洪福齐天。”
    靡民苦笑。
    “我以为见到了蔓儿，这才有活下去的动力。”
    看来靡民这些年对女儿思念入骨。
    “你是为什么而来的？”靡民已经没有当初的坚持，反而变得像是家中慈祥的长辈，温柔以对。
    “太祖还是先休息。”徐善伽并不想趁着时候说这些事情。
    靡民却坚持。
    “你说！”他指着靡建华。
    靡建华将徐善伽的来意说明。
    已经被人扶着坐起的靡民拉住徐善伽的手。
    “你只管回去告诉你朋友，靡家愿意和他们合作，只要有你，这生意我们便会一直做下去。”
    看来老祖是准备用对女儿的爱来弥补自己的遗憾。
    徐善伽也不拒绝，一番商量后，这件事当晚就拿到靡家的合约。
    回去的路上，徐善伽和赵元恩踩着月色并肩行走在路面上。
    两人心思各异，但步伐却出奇相似。
    “没想到我们因祸得福。”赵元恩随便说了句。
    “谁让我医术了得。”徐善伽傲娇的回了句。
    赵元恩没生气反而笑的温柔：“一般而已。”
    徐善伽抬起穿绣花鞋的小脚，狠狠踩在赵元恩鞋面上。
    直到乌黑的鞋面留下小小足迹，才罢休。
    赵元恩跟在少女身后，喊道：“你也就有本事欺负我。”
    徐善伽没接茬，心中想着的都是靡家当年的旧事。
    这次回去，她决定要好好找父亲说下这件事。
    行了几步，赵元恩眼梢突然扫见屋顶飘过一抹黑影。
    他回头不过片刻功夫，身边的楼顶上突然突兀的站起来十几个身穿黑衣手持兵器的虎视眈眈对着他们。