    小伙计直接回答：“就是入住的第二日一早。”
    “若是平时胡掌柜都会多留几天，在城中逛逛，可这次却不同，来的急，走的也很急。”
    “我问过胡掌柜，他说是因为这次货要的急，所以才这么赶。”
    看小伙计说话的样子，应该是没有发现异常。
    可胡暄身边带着一个那样与众不同的人，难道小伙计他们竟然没有察觉到。
    还是胡暄压根就没有让他们看到那个蛮国女人。
    徐善伽这样想着，却不能直接问出口。
    她想了想，还是找到了一个突破口。
    “不知道当日我哥哥来的时候可有什么不同？”
    小伙计被这样问，立马起了疑心。
    他疑惑的看着徐善伽，好似有些担心眼前之人不是好人。
    徐善伽赶忙解释。“其实这次哥哥前来的确是有难言之隐。”
    徐善伽收起同理心，说起瞎话眼睛都不眨。
    “这话说出来还有些不好意思。”
    “其实我哥哥这次走是为了能和他在蛮国的相好成婚。”
    徐善伽为了能找到胡暄，也不在乎给他添一笔情史。
    “家里的人十分保守，是绝对不允许我哥哥和蛮国人在一起，所以在这之前已经给我哥哥找好了一个媳妇。”
    小伙了然。“怪不得那日赵掌柜带了那么大一口箱子，原来是装私奔的行礼啊！”
    箱子！
    徐善伽一下就猜到那东西的用图。
    看来胡暄这次出行是十分谨慎。
    “可不是吗，我也是因为这个才来找我哥哥。”
    小二明白过来。
    “可我并不知道什么，只知道第二天胡掌柜天一亮就立马出城。”
    港望府地处蛮国和恒国交接，所以平日一到天黑便会关闭城门。
    也不会像恒国其他的城镇没有宵禁。
    胡暄一大早就出门，定是因为要赶在开城门的第一时间就出城，将女人送回蛮国。
    徐善伽知道大概的消息也不敢多问，简单几句打发了小伙计，便关上门。
    当晚她睡得并不沉，隐约能听见窗外风吹枯树的声音。
    萧瑟的北风吹的枯木来回拍打窗棂，给人一种荒凉的感觉。
    第二日一早，徐善伽吃过早饭，带着人就去寻找胡暄走后的线索。
    她先是去了城门口，找人给了守城的人一点银钱，让他帮忙看下前几日出城的名单中是否有胡暄这个人。
    不一会儿那守城的官兵便一路小跑来到徐善伽所在的茶摊。
    “已经给你看了，有一个叫胡暄的出城。”
    “还带着几个下人和一个女人。”
    得到确切的消息，徐善伽十分满意。
    “多谢，这是给军爷的茶钱。”
    官兵收了钱，直接离开。
    徐善伽他们则去到州府办理的出城的文书，午饭后一行人又急忙的出城。
    既然胡暄已经出城，他们需得跟上他的步伐。
    他们毕竟多是女眷，所以并不敢抄小路走，只从都安道坐马车行驶。
    在中途的时候，找了路边上唯一一间茶摊，简单喝了杯茶。
    “这位小姐倒是面生。”茶摊老板是一个满脸大胡子的蛮国男人，他一双眼睛十分深邃，让人一下就能联想到山间的野兽。
    徐善伽笑答：“我是寻人来的。”
    “寻人？”
    这可算是都安道上的新鲜事。
    毕竟这都安道连同蛮国和恒国，一般只有贸易往来的人才会在这路上行走。
    寻人的，还是第一次见。
    徐善伽也不含糊。“我哥哥常年来往两国做买卖，因为和蛮国的女人产生感情便扭着家里的意思和人私奔了。”
    蛮国的女子金发碧眼，五官凹凸，若是见惯恒国人后偶然见到蛮国女子，定会被其吸引了目光。
    茶摊老板立刻笑了起来。
    “我们蛮国的女子可是比恒国的懂风情多了。”
    蛮国十分开放，女子并不像恒国这样小心谨慎。
    徐善伽装作刚懂事的女子的样子，羞涩的低下头。
    老板也不是登徒子，立马笑着转移话题。
    “每日从这都安道经过的人都会在我这里喝杯茶，姑娘的哥哥我应该见过，不如姑娘告诉我他叫什么名字？”
    徐善伽出恒国开始便十分小心，此刻有人问起她本不应该说出胡暄的事情。
    但都安道十分长，他们不可能像是没头苍蝇一样乱窜。
    所以徐善伽哪怕知道这样做有可能引来杀身之祸，仍旧装作不在意的说：“胡暄。”
    没想到那老板一下就记得这人。
    “原来是胡掌柜。”
    “怪不得，都说英雄出少年，胡掌柜已经是翘出，没想到令妹竟然也是这样出众。”
    徐善伽并没不因为这个夸奖感到兴奋，反而是抓着这个线索继续问下去。
    “不知老板可曾见过我哥哥？”
    “见过，就在几日前，现在应该已经入了蛮国。”
    说完他顿了一下。
    “我说句实话小妹妹你可不要生气。”