    他一个酒楼的掌柜为何会遇见这样危险的事情。
    “发生了什么。”徐善伽直接进门。
    高采买一见徐善伽鼻涕眼泪哭了一脸。
    “徐小姐，请你一定要救救我们家少爷。”
    “我们少爷从昨日出城之后，就再也没有回来。”
    徐善伽让纪岭将高采买扶起来，安稳了下情绪才问：“到底发生什么事了，你一五一十的说出来。”
    高采买哽咽了一会儿，断断续续的开始说：“自从有了徐小姐，咸阳楼的生意越来越好，今年已经成了东三府生意最好的酒楼。”
    “就连风光一时的咸凤楼都不能与其比拟。”
    “可前几日，突然在傍晚的时候一个碧眼黄发的少女浑身是血的钻进咱们酒楼的柴房。”
    “要不是少爷途径听见声音，我们咸阳楼怕是就要沾染上大麻烦了。”
    徐善伽不解，满是疑惑的看着高采买。
    高采买急忙问：“小姐难道不知道，蛮国派奸细潜入我们恒国的消息？”
    徐善伽最近没有会军营，这些事情知道的并不清楚。
    何况这种会动-乱人心的事情，朝廷一般都会采取压制的办法。
    所以在京奉的徐善伽几乎是一点不了解这些消息。
    但有了这个开头徐善伽很快就明白高采买的意思。
    “你是说这女人出现在咸阳楼就是有人安排，想要陷害我们窝藏奸细？”
    高采买头点地似拨浪鼓。
    “可不是吗！”
    “正因如此，我们家少爷虽藏匿起那女子，却并没有掉以轻心，等到官兵搜查无果回去之后，就连夜派人将女子送到陈三爷的家中。”
    陈三爷自从上次的事情，和咸阳楼可算是成了至交。
    “第二日少爷找了个外出采购的理由便亲自带着几个有武功底子的家丁和那女子出了城。”
    看来胡暄是准备偷偷将女人送走。
    “胡暄说没说药去哪里？”
    恒国虽和蛮国有贸易往来，但进出城都需要有特殊的通关文牒。
    上面会标注你的目的地。
    胡暄既然打着这个旗号，自然需要固定路线。
    “我知道，是去了最北面港望府。”高采买将知道的事情都说出来。
    港望府是京奉的临城，与蛮国接壤。
    坐落在蛮国和恒国的通商之路通安道上。
    很多蛮国来往的生意人，都会在港望府进行修整，有的直接出城到蛮国经商，有的则在这里和蛮国的商人进行贸易往来。
    “胡掌柜走之后的事情你还知道多少？”
    高采买并没有跟着胡暄一同去港望府，而是留下照看店铺。
    “一概不知。”
    徐善伽猜测，胡暄应该是途中出了事情。
    但具体在那一处出现了情况，需得亲自去港望府调查才能知晓。
    了解了情况，徐善伽很快做出决定。
    “我会去亲自走一趟，你可以放心。”
    高采买一听这话，心中感激。
    他知道这次的情况很危险，很少会真的有人愿意帮忙。
    徐善伽现在主动提出要走一样，就算是看在两人合伙的交情上，这份情谊也是难能可贵。
    “徐小姐，我替我们家老太太谢谢您。”
    徐善伽摇头。
    “胡掌柜怎么都是我的朋友，朋友有难，我不会袖手旁观。”
    胡暄的事情迫在眉睫需要解决。
    徐善伽让纪岭送高采买回去之后，便直接准备些银钱和出门要用的东西，带着人从京奉往北出发，一天后赶在天黑前赶到港望府。
    港望府虽不是都城，却因是蛮国途径必备的城池，所以城中繁荣程度并不比京奉城的情况差。
    徐善伽一行人从进了港望府之后，路径各种大街小巷，总能看见不少和他们的长相穿着完全不一样的蛮国人。
    潘琴从来没有到过这里，此时她掀开车帘好奇地朝外面看。
    “小姐你看，那些人竟然长着金色的头发。”
    “还有蓝眼睛的！”
    蛮国人偏向白种人，大多数以金发碧眼为特征。
    恒国人更偏向于黄种人，看起来五官并没有蛮国人立体，却胜在精巧柔美。
    胡嬷嬷也是第一次见蛮国人，看他们穿着自己的服饰却与恒国人完全不同，多少有些好奇。
    徐善伽曾生活在现代大都市的人，外国人比比皆是。
    所以此刻的她并不好奇。
    从听说胡暄的事后，她便一直在想，陷害咸阳楼的人到底是谁。
    若说在东三府有这个心思的人，并不少见。
    其中不乏那些见人赚钱就眼红的，和胡暄有旧仇的。
    到了胡暄每次下榻的客栈，小伙计领了他们去了三楼的客房。
    胡嬷嬷给了赏钱，便代替徐善伽问：“不知小哥可记得前几日有个叫胡暄的商人在此露宿？”
    迎来送往，拥有询问这些的人，小伙计并没怀疑。
    “胡掌柜，我知道，前几日刚来过。”
    “什么时候走的记得吗？”徐善伽尽可能笑的和蔼可亲。