    悬崖下，胡暄靠在已经燃尽的火堆前面，瑟瑟发抖。
    赵元恩拉着徐善伽到悬崖底。
    胡暄见到他们，激动的挪着没断的腿，艰难前行。
    徐善伽跑过去，扶住他。
    “还好你没事。”
    胡暄只觉得满心都是劫后余生的喜悦。
    “没想到还能活着见到你。”
    徐善伽扶着他坐稳，只见树林中一个蛮国的少女，提着一只死兔子走了回来。
    见到胡暄身边站着陌生人，少女眼中闪过一丝惧怕。
    “他们是我朋友！”胡暄立刻解释。
    少女听明白后，渐渐放松警惕。
    赵元恩背着胡暄回了客栈，徐善伽则和那姑娘一路无言。
    一进门掌柜嫌弃的捂住鼻子。
    “这是怎么了！”
    徐善伽随口说：“上山看风景不小心失足摔断腿。”
    掌柜鄙夷小声嘟囔一句。“恒国的男人就是不行。”
    进了房，少女一眼就看见被打晕的图格那，眼神中充满惊恐。
    “她是冲你来的吧！”徐善伽不客气的问。
    少女身形一晃，还是点头。
    “你是谁！为何会在咸阳楼？”
    徐善伽通过刚刚的情况多少猜出来，这女子是能听懂他们说的话。
    少女抬眼，一双眸子波光粼粼。
    “我叫贺兰英，是蛮国贺兰家的长女。”
    贺兰家是蛮国有名的商人，他们也是第一批和恒国做生意的人家。
    名声之大，早在上一世徐善伽就听过。
    “为什么做奸细。”
    “我不是！”贺兰英听见这样诽谤，尖锐的解释。
    胡暄拦住徐善伽。
    “她的事情我已经知道了。”
    之后胡暄简单将这两日贺兰英说的事情，重新复述了一遍。
    徐善伽这才明白，原来当日贺兰英是因为一笔生意所以去了东三府，可没想到被蛮国其他的生意伙伴暗算，差点丢了性命。
    还好遇见了胡暄。
    但那些人并不想放过贺兰英，所以选择追杀他们。
    听到这些后，赵元恩难以置信的问：“难道就是为了丝绸的生意，就能痛下杀手？”
    贺兰英冷笑。
    “丝绸蛮国并不能生产，只能靠从恒国进口，这些事情以前是公良一家把持，他们将进口来的丝绸卖上天价，哪怕是个掌柜都赚得万金。”
    “你说值不值的为它杀人。”
    没想到丝绸竟然在这堪比黄金。
    但徐善伽却不想管这件事。
    “我送你回贺兰家是不是就行。”
    贺兰英点头。
    胡暄肯定是去不了，这件事只能交给徐善伽和赵元恩。
    两人将贺兰英送到最近的贺兰家商铺，出来迎接的是贺兰英的哥哥贺兰铮。
    他听后，抱拳感谢两人。
    “多谢二位救了令妹，这件事多亏你们，这份恩情无以为报。”
    说完身后的小厮端着一托盘银元上前。
    “这些是我们家谢礼。”
    徐善伽惊讶的睁大眼睛。
    “不用。”两人倒是推拒。
    这种事情不管是不是为了钱，都不能视而不见。
    贺兰铮实在过意不去，最后执意留下一句话。
    “两位要是日后有用的上我们贺兰家的，尽管开口，我们贺兰家一定竭尽全力，绝不多言。”
    领了贺兰铮的好意，徐善伽赵元恩两人回客栈。
    重新给胡暄找了大夫看完，当天几人暂时休息在客栈。
    准备第二日一早回恒国。
    当晚，乌云遮盖住天空中的满月。
    赵绍元的府中密室里，当日与他一同的那位道士将徐善伽的生辰八字放到祭坛上。
    “耿禾泽，过了今日我就能得偿所愿了是吗。”
    耿禾泽挥动拂尘，脸上的笑意近乎危险。
    “三皇子放心，有了贫道的帮衬，所有威胁三皇子登上皇位的人都将不得好死。”
    徐善伽一晚上睡得特别不安稳。
    她只觉得睡梦中有谁在抽空她的身体一样。
    一会儿冰冷彻骨，一会儿火烧火燎。
    总算熬过一晚，当徐善伽醒来，却突然发现自己身体虚弱的难以支撑。
    徐善伽凭着最后一丝力气当机进入系统，却发现自己的系统处在一堆乱码中。
    徐善伽强行重启了一遍系统后，系统总算恢复正常。
    “发生了什么！”
    徐善伽意识到系统应该是出现了问题，导致她在这本书中的灵魂出现不能融合的情况。
    “出现了BUG。”系统检测后回答。
    “出现BUG影响了什么吗？”
    系统耗费了一点时间检测一便之后机械的声音再次响起。
    “基本上没有什么大问题，但因为要重新连接你的灵魂和系统设定，所以只能重新开启一段存档，导致之前你在系统所得的所有东西都被迫冻结。”
    徐善伽猛地起身，头眩晕了半晌才问：“我的东西都被冻结！”