    徐善伽猜测这老人应该是靡家那位老祖。
    “老祖。”徐善伽屈膝行礼。
    半礼时，靡民一把薅住徐善伽的胳膊，让她不能再继续行礼。
    “我受不起你的礼。”
    就连靡民都不能原谅当年女儿的选择。
    徐善伽一噎，不知道如何再说。
    赵元恩从身后走上前，拉过半蹲的徐善伽。
    “老祖何必如此坚决。”
    “能找回这样伶俐的小辈，难道不是所有老人的心愿吗!”
    “这么多年，您难道就一点都没想过你的女儿？”他提出了灵魂拷问。
    靡建华听到这话，错愕了一秒，随即看向自己的父亲。
    他知道姐姐的离开一直是父亲心里最深的遗憾，但他不敢在父亲面前说起这件事。
    当年靡民和靡蔓为了那个兵头恩断义绝，但他知道父亲当年只是一气之下才说出重话，心里还是想念靡蔓的。
    只不过靡蔓从离开靡家之后就再也没有了音讯，就算靡民派人去找，也一点线索都没有。
    现在好不容易有人上门，他内心是渴望父亲能原谅姐姐，但却做不了主。
    靡民冷着一张脸，每一处皱纹都给人一种压迫感。
    “我从未有过女儿！”他仍旧坚持。
    再说事情只能闹得更僵，徐善伽暂时放弃。
    “既然如此，我们今天就先回去了。”
    “还请老祖保重。”
    不管从什么角度来说，徐善伽都必须保证一个小辈该有的教养。
    靡民看着徐善伽远去背影，心中像是被一块大石头压住一样，喘不上气。
    当年女儿离开的模样，他还清晰的记得。
    自己最宝贝的女儿就那样一走便是几十年，哪怕他活到现在四世同堂，但仍旧不能弥补心中的这份缺憾。
    越想靡民越觉得痛苦悲伤，心口的疼痛便又加大了几分。
    那个背影和记忆中的一幕重叠。
    等徐善伽上了马车，靡民更是变得难以呼吸，嘴唇被憋成青紫色，最后在众人都没察觉的时候，直挺挺的倒在了地上。
    徐善伽上了车，突然听见身后一阵骚动。
    从车窗探头出去，只见靡家小辈一窝蜂的冲到靡民所在的方位，一群人将靡家大门口围的水榭不通。
    喧闹中还能清晰的听见他们的呼喊。
    “快去找大夫！”
    赵元恩神色一冷，他一眼就看清其中发生的情况。
    “靡家老祖昏倒了！”
    徐善伽就算从前没有见过这位太祖爷，可体内还是流着靡家血。
    她绝不可能见死不救，哪怕靡家永远也不会认回他们这一支。
    “我去看看。”徐善伽说着就要下车，还是被潘琴拦了下来。
    “小姐，靡家这样对你，你何苦去管他们。”
    徐善伽轻推开潘琴的手，“他总归是我祖母的父亲。”
    说完徐善伽迅速下车，朝事发中心走去。
    走到人群中，徐善伽已经感觉到压迫感。
    闭塞的空气中弥漫着焦灼的热气。
    每一个人都明显能感觉到焦虑。
    那怕身处严冬仍没有一点清爽感。
    “让一下。”徐善伽自从系统出BUG，身上的神力也被冻结，这时便如小姑娘一样柔弱的没有一点力气。
    她好不容易挤到人群中间，就见廖民躺在廖建华的腿上，一双眼睛紧闭，脸脖颈都憋得成了青紫色。
    “让我看一下！”徐善伽话一出口，就迎来靡建华不小的敌意。
    “你还想做什么！”
    “要不是你，老祖也不会被气晕，我们靡家不欢迎你！”
    一直跟在靡建华身后的嫡孙靡敏学再也看不下去，他伸手推了徐善伽一下。
    “我们靡家没有你这样的后裔，你还是快点给我走。”
    “否则我们就不客气了！”
    徐善伽一点没有在意他们态度，她的目光始终停在靡家老祖的身上。
    虽说没有神力，但徐善伽还有自己的记忆。
    她一看便知，靡民这是心脏病发作。
    要是不能把握住黄金三分钟，救回来的希望便会减少百分之九十。
    她没有时间和这些人解释，不顾阻拦硬闯。
    靡敏学见徐善伽往里冲，也顾不得体面，抓着徐善伽肩膀就往外拖。
    徐善伽比他小很多，又瘦又矮，被靡敏学拉着毫无还手的余地。
    加上人群密集没有下脚的地方，踉跄了几步就摔倒在地上。
    靡敏学虽有些惭愧但还是没有松手。
    就在这时，一枚石子从马车处飞来，打在靡敏学的肩膀上弹出一丈远。
    靡敏学立马觉得半个身子麻木失去知觉，拽着徐善伽的手不自觉地松开。
    徐善伽抓准时机，直接冲到靡民身边。
    几乎是同时，赵元恩衣带飞舞，脚下轻踩在靡家几人的肩头，一个翻身直接跳在徐善伽身后，手中的长枪横在身后靡家众人面前。
    “想死的就试试！”
    靡家时代经商，并没有武艺高超之人。
    见此景象，多少知道赵元恩功夫了得。
    哪怕是家中护院，已不敢贸然上前。
    徐善伽跪在靡民身边，检查了下脖颈脉搏的跳动，翻看了下眼皮，随后严厉的说：“要想保住老祖的性命就听我的，若是老祖出现意外，我一人承担。”