    图格那左手在徐善伽没察觉的时候扬起，一把抓住徐善伽挥舞过来的手腕，用力一扭，徐善伽吃痛，匕首掉落。
    图格那趁机右手挥拳，一拳打在徐善伽小腹上。
    徐善伽只觉得胃口内的翻江倒海，浓烈的胃酸一下反流到口腔，期间还弥漫着淡淡的血腥气。
    应该是胃出血了。
    她还没来得及直起身，下一秒图格那的手已经张开，只用的食指和拇指扣住徐善伽脖颈，遏制她的呼吸。
    徐善伽发不出任何声音，只能用一双充血的眼睛死死盯着图格那。
    图格那冷笑。
    “我会让你生不如死。”
    徐善伽双腿已经开始颤抖，但还是保持最后的理智。
    她仍旧不放弃希望，期待能找到图格那的破绽。
    就在这千钧一发之际，远方突然飞出一枚暗器，钉在图格那的手背上。
    炽热的鲜血喷溅到徐善伽脸上，染红她的双眼。
    图格那收手，后退一小步。
    左手紧压住右手动脉，尽可能减少失血。
    屋外的人一点没有想要给他反手的机会。
    徐善伽只听一阵风声而过，兵器在她的耳边碰触了几下，一声铁器断裂的声音后，图格那单膝跪地，右手手背上已经愕然多处一条鲜血淋淋的伤口。
    白骨毕露。
    徐善伽猛地抬头，只见的余光下，赵元恩冷冷的看着地上的人。
    “受伤了吗？”
    “你怎么在这里。”
    两句话同时出口，碰撞在空气中。
    徐善伽答：“没事。”随后自己艰难的站起来。
    “捆起来。”赵元恩手中长枪抵在图格那脖颈上。
    徐善伽找来一根腰带，将图格那的手脚捆在一起，又在身上绕了几圈。
    觉得稳妥了之后，才系上一个死结。
    哪怕这个时候，徐善伽也不忘替图格那简单包扎了下伤口。
    一切完成，两人总算松了口气。
    “你怎么在这。”
    徐善伽又问了一遍。
    赵元恩白了她一眼。
    “我奉命在港望府外驻军。”
    之前听说赵元恩跟随墨景同出征，没想到竟然是在蛮国地界外。
    “昨日我就在港望府见到你，今日见你入了通安道，便藏匿身影跟着。”
    原来跟踪他们的人是赵元恩。
    “所以跟踪我的人是你！”
    徐善伽还是确定的问了句。
    赵元恩仰头有些尴尬的笑了笑。
    “其实我一开始是在外面守着的。”
    “我一早就察觉这人想要动手。”
    赵元恩边说边踢了地上的图格那一脚。
    “那为什么我差点被这人杀了你才出现。”
    徐善伽反问赵元恩。
    赵元恩咧嘴一笑。
    “呵呵......还不是因为我突然尿急。”
    “你总不希望我救你的时候被人打到尿裤子吧！”
    赵元恩还企图解释一下。
    徐善伽头上的血管一突突地跳。
    虽然这人不似之前那般不靠谱，却还是没有什么大用。
    两条人命里相克看来是改不了了。
    “我怎么也算是救了你！”赵元恩强辩。
    徐善伽叹了口气，“多谢你了。”
    听见这些，赵元恩才总算满意。
    他们关上门，将屋里的灯点亮，赵元恩瞥了眼只穿了见中衣的徐善伽，红着脸转头。
    徐善伽随手拿起外套披上，这才问：“审犯人是你的长项吧。”
    赵元恩扭头。“想知道什么。”
    徐善伽回答：“替我问出胡暄的下落。”
    说完，徐善伽走到桌前，喝了杯茶，便不再理会这面的事情。
    几声骨头碎裂的声音后，图格那终于开口。
    “那小子和身边的女人都掉入黑水城外的断头崖摔死了！”
    胡暄的事情果然也是这人做的手脚。
    他不会真的死了吧！
    徐善伽心中发寒。
    可她却不能让图格那看出。
    她和赵元恩一商量，将图格那先绑起来藏在房间，天一亮，他们就出了城，朝断头崖而去。
    朝阳升到头顶的时候，徐善伽和赵元恩登上了断头崖。
    在一处树丛间，徐善伽看到了线索。
    “是胡暄的衣物。”
    徐善伽在断裂的树杈上找到一片衣料。
    “看来他们应该是从这里掉下去的。”
    赵元恩站在悬崖边，身体前倾，看向悬崖下面。
    徐善伽恐高，这时站在没有遮挡的悬崖口，吓得瑟瑟发抖，两只手只能死死攥在赵元恩手臂上。
    “这么高，还能活吗？”
    赵元恩见徐善伽一张脸吓得惨白，多少有些觉得好笑。
    天不怕地不怕的丫头竟然怕高。
    他故意抖了下身子，剧烈的颤抖吓得徐善伽整个人都贴了上来。
    “是挺高的。”
    她再次靠近一些。
    赵元恩咧嘴一笑，也不逗她。
    “但下面有跟大树，没见到尸体，应该是还没死。”
    还没死，就是有希望。
    徐善伽期待的盯着赵元恩看。
    “那我们下去找找？”
    赵元恩直接朝山下走。
    “我已经看到他们了。”