    “我正好放假，没事可做，过来陪你。”
    赵元恩随便找了个借口。
    徐善伽并没在意，只是将思路重回到如何和靡家谈判这件事。
    “今天可能会有些无聊。”徐善伽提前给赵元恩打好预防针。
    赵元恩大大咧咧的靠在马车上。“无所谓，反正我就是陪着你，其余的不关我事。”
    有了这句话，徐善伽也不说什么。
    靡家在港望府特别有名。
    车夫不费脑子就将几人送去。
    靡家坐落在港望府的主街上，横跨两条长街，街上摆满各种小吃摊位和徐善伽没有见过的事物。
    潘琴一见到就好奇的左看看右望望。
    “小姐你看着玉石雕刻的观音栩栩如生。”
    徐善伽也被那货架上的玉观音吸引了目光。
    “老板，这个多少钱？”
    徐善伽总不能空手去见靡家人，听说靡家的老祖还在世上，一般老人都喜欢佛像，拿着这个总不算是太难看。
    老板瞅了徐善伽一眼。
    “这个可是镇店之宝，是从蛮国进口来的玉石，一般人买不起。”
    赵元恩本没有搭理这些，听声倒凑过来从怀里掏出厚厚一叠银票拍在桌面上。“开价吧！”
    老板眼睛骤然放大，随即笑的殷勤。
    “客官里面请。”
    看来有钱能使鬼推磨，说的一点没错。
    自己兜里没钱，可徐善伽话还是说明白。
    “算我借你的，有钱了我就还你。”
    赵元恩已经习惯徐善伽拒人千里之外的态度。
    “好，你要是不放心，写个借条给我也行。”
    徐善伽果真补了张借条，写明买玉佛花了五百两。
    赵元恩收了借条，仍旧没事人一样。
    徐善伽拿着礼物，几人一出门就撞到一个只顾低头走路的老人。
    玉佛眼看落下就要砸到老人，被赵元恩顺手抓住，老人却脚下不稳，摇晃起来。
    徐善伽伸手拉住老人，自己却受力摔倒在地上。
    “小姐。”潘琴立刻扶起徐善伽立刻冲老人喊：“你这样走路很危险。”
    “还好没摔了我们的礼物。”
    徐善伽及时遏制住潘琴。
    “这位大伯低头走路实在太危险，下次一定要小心。”
    老者须发皆白，一张脸布满周围，精气神却十分不错。“小姑娘对不住。”
    徐善伽摆手。“没事，大家都没受伤就好。”
    老人笑着点头离开。
    一行人没多想，直接去了靡家。
    进了正堂，等不到一盏茶的时间，就见走来一个男人，他看上去四五十岁，头发黑白相间，略有些沧桑但目光如炬。
    同时跟他而来的还有一个看上去十七八岁上下、瘦高青年。
    长者见到徐善伽的瞬间，有些错愕，随即问道：“在下靡建华，靡家现任当家，不知徐姑娘此次来可有什么事情？”
    徐善伽捕捉到男人眼中一瞬的情绪，随即恭敬回答：“今日来是为了两件事。”
    “其一是得知靡家经营丝绸生意，特意为蛮国的一位商人朋友前来谈合作。”
    “二来是有件事需要登门拜访。”
    徐善伽给长者行礼，“我父亲乃是京奉徐保国，祖父徐现。”
    这个名字像是一道惊雷，直接劈在靡建华心头。
    “你是家姐......”话没说完，靡建华已经意识到自己说错了话。
    想着这些恩怨是两辈人之前的事情，这小姑娘并不知道，他便善意提醒了一句。
    “当年靡蔓不顾家人反对，仍要与徐现成婚，当时靡家已经将她从族谱除名，她早已不是我们靡家的人了！”
    徐善伽一晃神，诧异了片刻之后才明白过来，为何这个任务所得如此丰厚。
    上一世徐善伽便从来没有了解过为何自己的祖母死后，母家并没有的人去管徐现这个女婿的事情。
    原来自己的祖母为了和祖父在一起，竟然公然离开自己的家族。
    知道这一点，徐善伽也能明白过来，为何当年名动一时的靡家，竟然会将长女嫁给一个没有任何功名的兵头。
    徐善伽尴尬的站在原地，过了会儿才挤出一句话。
    “不管如何，今日我既到了港望府没有不拜会的道理。”她从潘琴手中接过玉佛。“这玉佛是我给老祖的。”
    “我们不能要。”廖建华态度坚决。“廖蔓当年已经被逐出，便不再是我们靡家的人。”
    “姑娘与我们靡家也没有任何关系。”
    徐善伽他们本还想再说点什么，但靡家人态度坚决。
    最后他们只能离开靡家。
    在门口徐善伽又遇见刚刚路上偶遇的老者。
    老者盯着徐善伽一行人，显然也认出了他们。
    “老祖。”身后的靡建华慌忙请安。
    靡民看了眼的自己的儿子，又看了看徐善伽，从她的脸上若隐若现可以看到几十年没见女儿的模样。
    “你是徐家人？”