    “小心。”赵元恩左手拉住还无察觉的徐善伽，右手挥舞长枪挡下从楼上飞来的暗器。
    一道光芒唰的再次从屋顶飞了过来，一道寒光闪过之后，噗地刺入赵元恩右手手臂上。
    一股滚烫的鲜血喷溅到徐善伽脸上。
    “你受伤了。”
    徐善伽话音未落，屋顶上的刺客悉数飞下，挡在几人面前。
    赵元恩借机拔下手臂上的飞镖，动了动手腕。
    还好没毒，否则后果将不堪设想。
    黑衣人以人数取胜，并没有将赵元恩一行人放在眼里。
    两方僵持之时，赵元恩从腰上取下一枚烟火点燃，火红的烟花在空中绽放，划破黑夜的寂静。
    夜沉如水，突然另一伙黑衣人从黑暗中涌现，将街道上的人包围在其中。
    街道上的百姓见状，慌忙逃窜，没用一会儿，除了两伙人已不见其余路人。
    赵元恩率先发起攻击。
    他将徐善伽推给潘琴照顾，提起长枪朝黑衣人飞奔而去，后到的黑衣人紧随赵元恩的脚步，冲上去厮杀起来。
    徐善伽现在没有一点保命能力，只能跟紧潘琴的脚步。
    好在这丫头跟熊胜学了一段时间的武术，自保加上看顾徐善伽还是没有问题。
    胡嬷嬷等人生怕在这个时候给人添麻烦，都纷纷找好地方躲藏起来。
    黑衣人和赵元恩你来我往，谁都不能占尽上风。
    但好在赵元恩带来的人也都是战将，一番厮杀之后，已渐渐占了上风。
    这时黑衣人的统领已预料到将来的情况，他犹豫了一下，先让身边的人牵绊住赵元恩的脚步，自己则奋力拼杀，朝徐善伽的方向而去。
    徐善伽眼见对方擎着满是鲜血的大刀朝她的方向而来，本能的喊出来。
    “赵元恩，救我！”
    战场上，赵元恩闻声突然转头，见其黑衣人的首领已逼近徐善伽的身边，脚下腾空，大步踩着几人的身体，朝徐善伽飞来。
    喊话间，赵元恩的银枪头穿过黑衣统领的胸口，又将他推着上前十几步，最终才在徐善伽面前轰然倒地。
    “不怕！”赵元恩满身血迹，拉住徐善伽罕见的温柔安慰。
    徐善伽虽见惯生死，但当危险逼近，仍旧露出小女儿才有的神情。
    “怎么了？伤到了？为什么不说话！”赵元恩见徐善伽呆愣，担心的晃着她肩膀焦急询问。
    那丫头罕有惨白着脸的时候，他心中慌了一瞬，正巧这时身后其余的黑衣人再次袭来，赵元恩全神都还在徐善伽身上，并没有察觉。
    “呆子小心！”徐善伽拉住赵元恩企图将他拖到自己身后。
    长刀自赵元恩耳边划过，劲风刺痛耳膜，只听嗡鸣一声，赵元恩以最快的速度逃出匕首，刺进身后凶徒的脏腑，噗嗤一声，贯穿到底。
    鲜血睡着衣衫留到赵元恩的手背上，热气化作白雾在他手腕梅花状胎记上腾起。
    赵元恩所带来的人已经控制住局面，徐善伽这面已经没有黑衣人能凑上来。
    最后刺杀徐善伽那黑衣人的身体像是木桩咚的一声倒在地上。
    赵元恩这才将手收了回来。
    鲜血浸满他整个手，见徐善伽看过去，赵元恩竟有些后悔。
    “别看了，脏。”
    他不愿让徐善伽看到自己杀人的场面。
    徐善伽毫不在意，拿出手帕将赵元恩手上的鲜血擦净。
    “你手上有伤口，别人的血浸染到，会不安全。”
    作为医生，徐善伽特别注意这一点。
    赵元恩捡起地上丢掉的手帕，揣进怀里，跟在徐善伽身后问：“你没害怕吧！”
    徐善伽摇头。
    “当然怕。”
    赵元恩得意一笑，“有我在，不用怕。”
    这句话赵元恩总说，徐善伽以前并没有当回事。
    当真的遭遇生死之时，徐善伽才发现，这句话已经在她心中生根发芽。
    “你受伤了一会儿我帮你上药。”
    赵元恩笑着跟上。
    “没必要，小伤。”
    徐善伽凑到伤口附近看了看。
    “药材自备，处理费二钱银子。”
    “这时候你还问我要钱！”赵元恩都有些不敢相信自己的耳朵。
    “自然，谁家看大夫还不给钱了！”
    赵元恩没看到，说这句话的时候，徐善伽眼底竟萌生出点点暖色。
    有的黑衣人被活捉。
    徐善伽不知道赵元恩用了什么手段，反正的查出雇凶杀人的是公良家。
    但因为这些杀手全部是被雇佣而来，所以并不能抓住公良家的把柄。
    只知道公良家听闻有一女子在帮贺兰家商谈合约，见事情已经将要谈成，便再也无法忍耐，决定先下手杀了他们，再夺走合约。
    却被赵元恩提早预料到。
    徐善伽知道这合约是个烫手山芋，所以第二日一早便央求赵元恩陪自己去贺兰家送合约。
    赵元恩虽数落了几句，还是老实陪徐善伽走了一趟。
    贺兰家感激徐善伽的帮忙，更是以丰厚的筹资道谢。
    徐善伽这趟倒也赚了不少。
    更让她解决眼前系统带来的危机。