    徐善伽笑的单纯。
    “老板但说无妨。”
    “按照时间来算，小妹妹你现在进蛮国怕是拦不住胡掌柜和那女子成婚了。”
    徐善伽露出失望的表情。“若是如此也是命，只希望哥哥能幸福就好。”
    老板一拍大腿。
    “对了，我想有个人能替你找到胡掌柜。”
    徐善伽眼神一冷。
    茶摊老板并没发现，而是继续说：“你知道入蛮国需要有引路人的事情吧。”
    徐善伽点头，表示清楚。
    老板这才说：“当日我记得是图格那带你哥哥入的城。”
    “图格那这人老实，你哥哥每次都是找他带他们入蛮国。”
    徐善伽又问：“老板可知道怎么找到这位图格那？”
    “这简单，小姐在这里稍等片刻，我这就去找伙计让图格那过来。”
    看来这茶摊应该和这些引路人有合作。
    果然不到一会儿的时间，一个年轻一些的蛮国人从远处走来。
    他带着一顶黑棕色的瓜皮帽，穿着蛮国人的衣服，看上去有些和常见的蛮国人不同。
    图格那一到，老板就拉着他简单介绍了下徐善伽的情况。
    这期间徐善伽始终留意图格那的眼睛，可他却从始至终没有一点反应。
    “你要去蛮国？”图格那问。
    徐善伽没理会他的问题而是问：“你当日知道送我哥哥入城了？”
    图格那几不可见的点头。
    “我还知道他入住在哪间客栈。”
    “知道。”图格那木然站在原地。
    徐善伽也懂规矩，直接地上一锭银子。
    “劳烦大哥了。”
    图格那看了眼银子，收入怀中。
    在路边牵起牲口，回头朝徐善伽他们喊。“跟上来。”
    潘琴没见过蛮国的牲口，趴在徐善伽耳边问：“小姐，那是什么。”
    “骆驼。”徐善伽一瞬不瞬盯着图格那的背影。
    “小姐真是博学多才。”潘切崇拜的看着徐善伽。
    可徐善伽的心却始终不能平静。
    她立刻做出决定，留下胡嬷嬷回港望府，并与她商定，三日之后若是没消息，便去报官。
    徐善伽则跟着图格那朝蛮国走。
    临近天黑入了蛮国的黑水城。
    快到宵禁，整个城里只剩收摊小贩的身影。
    图格那直接带徐善伽到了一间名叫宿无客栈。
    “你哥哥就在这里露宿的。”图格那将人送到地方，自己扬长而去。
    徐善伽入店，笑问掌柜：“掌柜的，我们找人。”
    掌柜从柜台后抬头，漏出一双猫头鹰般的绿眼睛。
    “找谁！”
    “胡暄。”
    “走了！”
    “什么时候？”
    “前一日。”
    徐善伽扑空，可外面已近宵禁，没办法继续调查，只能开了几间房间，暂时住下。
    当晚徐善伽睡不着在床上翻来翻去，系统突然警铃大作。
    徐善伽登入，只见其中赫然的写着几个大字。
    “战胜刺客，活下去。”
    她立刻警觉，耐心留意听着外面的动静。
    极其安静的时候，果然能听见细微的响动。
    像是老鼠在木制地板楼板间运动，让人很容易忽略。
    徐善伽早就发现，一入港望府的时候就有人跟踪他们。
    却没想到他们竟然这么快就迫不及待的想要动手。
    徐善伽取下随身携带的匕首，将其反握在手中。
    月光偶然从上面略过，反射出一层寒光。
    徐善伽光脚踩在地面上，将后背靠在门口的墙壁上，右手曲肘，拳头朝内，正好让刀尖对上门口。
    门外传来窸窣的声音，随着木栓的一点点被撬开，门外黑衣人的身影也渐渐清晰。
    毛皮外衫里面衬着一见黑色的夜行衣。
    一看就是蛮国人的装扮。
    徐善伽眼睛微眯，如深泉让人惧怕。
    还好有系统报警，否则以这人轻盈的举动，徐善伽恐怕很难发现。
    那人将门从外面打开，动作娴熟的将门推开一条小缝，先是迈进一只脚，随后将半个身子倾入。
    还好这人是开的是徐善伽所在这面的门，所以他进入房间的时候是背朝徐善伽。
    她屏气凝神，将所有希望孤注一掷，期望这人进入的时候自己可以瞅准时机，一下便将匕首刺入凶徒的腰部。
    徐善伽有多年的临床经验，她知道人体后背最薄弱的地方。
    只要力度得当，她定能一击制胜，扭转眼前的局势。
    刺客并没察觉身后有人，他小心翼翼从外面进入房间。
    身体弓背，呈一把弯弓状，时刻警惕着一切举动。
    徐善伽瞅准时机，挥动右手，锋利的匕首直接朝来者的后腰而去。
    那刺客也十分警惕，一察觉到后面的风声，立刻转头，在看清徐善伽手中匕首运动的方向时，立刻判断出她的意图。
    他右脚跟抬起，靠着脚尖捻地，直接将整个身体旋转过来，正对上徐善伽的匕首。
    刺客没有蒙面，徐善伽借着月光一眼就看清了来人。