    情况刚平稳，徐善伽有去了靡家看望了一次靡民。
    这次靡家上下对她的态度已一改往常，变得十分亲切。
    更是以家中小姐的礼数，对待徐善伽一行人。
    靡民虽元气大伤，但好在筋骨强筋，只要静养一段时间，便会恢复。
    床边，靡民拉住徐善伽的手，询问了从靡蔓离开之后的所有事情。
    徐善伽将所知的大部分告知，有些实在不好的也尽可能帮忙隐瞒。
    对于徐家前段时间分家以及那位薛太夫人的事情都一笔带过。
    “所以说，这些年你们一家过的还好是吗。”
    徐善伽不愿老人担心，只笑着回答：“父亲虽儿时丧母，但祖母已经将父亲教养的十分忠厚善良。”
    “虽有时候有些大条，也没有那么多的歪心思，但太祖见了应该会喜欢。”
    靡民听后慈祥一笑，随后眼中沉浸些许苦涩。
    “可惜蔓儿去的早。”
    靡蔓在生下徐保国之后没有几年便病逝，已经是没有机会再见到自己的父亲。
    可徐善伽猜测，这位祖母应该也十分想念自己的父亲。
    徐善伽拉住靡民的手，“太祖放心，就算祖母不在了，我和父亲也依旧会给太祖尽孝，只要太祖不嫌弃就好。”
    靡民重新笑起来。
    “你这丫头嘴甜的很，和你祖母儿时极其相似。”
    徐善伽笑着低头。
    靡民想起赵元恩。
    “那日与你一同来的少年是谁？”
    徐善伽一愣，垂下眼眸，过了一会儿才笑道：“是我未成婚的夫君。”
    有些事情徐善伽不想隐瞒，也觉得没有必要隐瞒。
    她和赵元恩的事情只要有心，随时都能打探出来。
    靡民回想赵元恩随时停留在徐善伽身上的目光，了然的挑眉。
    “那少年倒是对你上心。”
    “可我觉得你对他却有些淡淡。”
    徐善伽稚嫩一笑。
    “我只是还没有想那么多。”
    这算是个很好的借口。
    靡民拍了拍徐善伽的手背。“你们还小，不急。”
    好不容易找回来的曾外孙女，他可不会轻易就将人嫁给不靠谱的人。
    两人沉默了一会儿，徐善伽试探说了下心中的想法。
    “太祖，我想回去将我父亲带过来。”
    靡民神色一暗，看不起眼中的情绪。
    过了一会儿他才笑答：“这样也好。”
    徐善伽听到这回答松了口气。
    又闲话了一会儿徐善伽才离开靡家。
    当日她跟赵元恩打了招呼，便离开了港望府，直奔墨家军驻扎之地。
    见到徐保国已经是几天之后的事情。
    当晚徐善伽将找到祖家这件事一丝不落的告诉给徐保国夫妻，与唐似男的惊诧相比，徐保国倒是显得格外镇定。
    “没想到你竟然能让靡家人重新接纳我们。”
    徐保国的话勾起了徐善伽好奇。
    “难道父亲早就知道这件事？”
    徐保国点头，也不再瞒着自己的妻女。
    “当日你祖母去世前曾与我说过这些事情。”
    “只不过两家的恩怨实在太深，我当年又是一个小孩子，加上继母......”说道薛太夫人，徐保国总是有些伤心。
    “加上继母待我也不错，我便抵消了想要认祖归宗的想法。”
    看来靡蔓离世之前，应该与徐保国说过什么重要的事情。
    徐保国叹了口气。
    “这次你回去应该也已经听说，当年你祖母为了嫁给祖父不惜背叛了靡家这件事。”
    徐善伽点头。
    “其实并不是如此，你祖母那人出身大家怎么会不知道私奔会对家人造成多大的影响。”
    这件事徐善伽本就存有疑心，现在看来还真的是有蹊跷。
    “那为何靡家会如此说？”
    徐保国拿出靡蔓临终前留给他的玉佩。
    “当年母亲虽爱慕父亲，可两人却是循规蹈矩，但当年母亲有一个伙伴，十分亲密。”
    “他见母亲爱慕父亲，便多次制造机会让两人私下相处，之后再听闻靡家人不喜你祖父的时候，更是劝阻两人先离开港望府，等情况平息再回来，到时候靡家人看在骨肉亲情的份上也会答应。”
    “你祖母并不同意，但谁知道有一日出门却被人掳走，等醒来的时候，已经携带包袱和你祖父昏倒在一辆马车上。”
    “你祖父醒来后也曾赌誓绝没有做这样的事。”
    “两人赶回港望府，刚到靡家祠堂却在外面听见靡家人手持你祖母私奔的亲手信件为证据，将你祖母逐出靡家。”
    私奔是重罪，若是当日靡家人发现徐现，他将会被依法惩处。
    徐保国继续说：“你祖母实在不忍，这才被迫和你祖父再次逃离港望府。”
    “后来许多年，你祖母一直调查这件事，总算是有了一点眉目。”
    徐善伽觉得这件事之中恐怕是透着一股子阴谋，可究竟是谁做的，她暂时猜不出来。
    徐保国看着窗外萧瑟的景象。“你祖母只说是被当年的那朋友出卖，目的是为了靡家手中的一笔生意。”
    “具体情况，我并不了解。”