    “萨尼亚？一定是她！这个碧池！到现在也不放过我！”
    迪斯扶着旁边的柱子，吃力的站了起来。
    “父亲…哪个萨尼亚？”瓦塔还没反应过来，面色依旧疑惑害怕。
    “哪个？就是我烧死的那个！害死你弟弟的那个！还有骗你给我喝药的那个！”
    迪斯牙冠紧咬，自己这个儿子太不争气了！不继承自己的打铁技巧，和自己的一身肌肉。
    反倒是继承了他妈妈的读书和软弱？！
    “啊…啊！”瓦塔听闻此言，直接瘫倒在了地上，裤子都有些湿润。
    好可怕…竟然是那个巫女！果然是阴险狡诈。
    “那……那怎么办？！”
    瓦塔颤颤巍巍的说道，眼神飘忽不定。
    他其实还是有点想要拿箱子里的钱，只是看自己父亲，好像依旧可以一巴掌打死自己，所以有些退缩。
    “怕什么…晚上拿起衣服，蒙上他的头啊？”
    低语声再次回荡在他的心中。瓦塔咽了口口水，看向了床边的旧衣堆。
    “瓦塔！你又在想他娘什么！你跟你妈一个德行！都是读书读傻的那种白痴！”
    迪斯咳嗽了几声，再次气冲冲的骂道。
    “我…”
    瓦塔后退了两步，小声点说道：“我…我在想怎么对抗萨尼亚那个恶魔。”
    “哼！铁毡都比你脑子好用！我的屁股都能想出来！你这个废物！
    每天给你的铜币都不知道花哪里去了！废物！废物！”
    迪斯有些气急。说着，手上还不停的打着瓦塔。
    “我…我不是废物！只有你这个满脑子都是肌肉的人才是废物！”
    瓦塔不知从哪里冒出的勇气，双手用力推了一把迪斯。
    直接把身患重病的迪斯推了个踉跄，栽倒在了地上。
    “好啊！好啊！小子打起老子来了！反了你了！反了你了！！”
    迪斯强撑着身子，抄起旁边的笤帚，用力打向瓦塔。
    “你这个野蛮人！打死我母亲还不够！你还要打我！”
    瓦塔脑子里又想起之前，迪斯喝酒后打死自己母亲的事。
    心中怒火更盛！
    虽然说自此之后，迪斯不再喝酒，但他的母亲确实失去了生命！
    “这个该死的男人还要打你呢！他没有力气！趁现在！了结他！”
    脑中的魔音不断回响，瓦塔眼珠也开始发红。
    “该死的男人！！”
    瓦塔一只手把笤帚拨开，一只手就往迪斯脖颈砸去。
    碰！
    这一击，用尽了瓦塔全身的力气。
    也抽空了瓦塔的力气。
    “臭…小……”
    迪斯眼前的场景逐渐模糊，本就使不上力气的身体，直接瘫倒在地。
    没有了动静。
    “别装！你强壮的很！”
    瓦塔咽了一口唾沫，颤颤巍巍的用手指探向了迪斯的鼻孔。
    没有了气机。
    “我…我这是干了什么？！”
    瓦塔装若疯狂，踉跄的坐倒在了地上，眼神中满是茫然。
    “我…我…”
    “现在，钱都是你的了。你可以赢回来你所有的东西。不是吗？”
    “你也失去了桎梏，可以成长了。去吧！去吧！钱财！美女！还有乐趣！”
    此刻，魔音灌耳！
    本就脆弱的心智，再此蛊惑下已经失去了所有的想法。
    “对！我要赢回来！”
    瓦塔双目充血的翻出钥匙，飞快的跑向阁楼。
    因为跑的过于快，也摔了好几个跟头。
    打开钱箱，里面满是银币。一时间，银币把瓦塔的灵魂都充满了。
    一阵阴风袭来，铁匠铺内的烛火猛然熄灭。
    只是在熄灭之前，有一根蜡烛倒在了地上的干草里。
    从这一刻起，小镇上怪事连连，疫病不断。
    头顶的阴云宛如诅咒一般，笼罩了这个小镇。
    时间再此推移。从铁匠铺着火那天算起，已经有三个月之久了。
    瓦塔也从那天起，不知走到了哪里。
    而那条叫做“古司”的狼狗，也在铁匠铺着火当晚，被勒死在了教堂门口。
    一时间，人心惶惶。
    “是古司巫女！古司巫女！她的诅咒要应验啦！”
    一个衣服破烂，身材消瘦的男人坐在教堂门口。
    手中抱着一个铜箱，脸上被火烫的疤痕根本看不清这是谁。
    “比亚，别看他！那个人是个疯子！”
    一名妇女拉住自己的孩子，连忙走远。
    “咳咳…咳咳！”
    那名流浪汉转头看了一眼小男孩，啐了一口吐沫。
    “不听瓦塔言，吃亏在眼前！”
    呕——
    说完，流浪汉呕在教堂门口开始大肆呕吐。
    只是呕吐出的痕迹形成了几个奇怪的字母:Sania。
    夜晚到来，枝头的乌鸦静静的看着教堂门口的流浪汉。
    直到一拥而上，再次散去后，只剩一摊骨骼。
    平炉村。
    鲜血如同不要钱一般喷涌而出。
    “碧池！我纱了你！”村长那肥胖臃肿的身躯，从床头拿出一把锥子。
    这是那个古司·萨尼亚的锥子。
    是他报得杀妻之仇的战利品。
    噗！！
    鲜血肆意。
    丽露卡一言不发，只是拼了命一般推开门，跑了出去。
    喵！！！
    一声宛如婴儿啼哭的猫叫，在也夜色下回荡。
    夜晚再次恢复了平静。
    “我……这是在哪？”
    丽露卡从麦地里的稻草堆醒来，迷茫的看向了周边的环境。
    “我不是去买鱼去了吗？”
    “喵～”
    一直通体漆黑的猫咪从稻草堆冲出，叼走了丽露卡的鱼。
    “小猫！别走！没了这条鱼他会打死我的！小猫！”
    丽露卡的腿有些抽筋，一步一步的迈向小黑猫。
    只是她跑多块，那只猫就比她快一点点，直到丽露卡精疲力尽。
    “喵～”
    夜色中，一猫一人相互追赶。
    平炉村。
    嘎——嘎嘎——
    乌鸦在村长家的枝头落下，静静的看着，正拿烈酒往自己快乐源泉地方倒的村长。
    只不过现在的快乐源泉，应该被称为痛苦源泉。
    嘎—嘎—嘎
    “破乌鸦！倒霉！！倒霉！！也不知道那个碧池发什么疯！再回来，我要杀了她！”
    肥胖的身子不断蠕动，嘴上还不听念叨着一些骂骂咧咧的话。
    呜——
    碰！！！
    支起来的窗户被一阵怪风吹倒，吓了那个村长一激灵。
    “什么天气！！”
    “比克丝特…比克丝特…”
    身后，一段微弱的叫喊，让村长鸡皮疙瘩乱颤。
    因为那是他第一任妻子的声音。
    “谁…别…别吓我！我什么都不怕！”
    村长拿起手边的蜡烛胡乱挥舞着，仿佛想要驱赶着什么东西。
    “我是你的妻子啊…你难道不认识我了吗？！”
    “啊！疼啊！滚啊！恶妇！”
    村长扭头照亮身后，却发现空无一人。
    再看向前方。
    一个被烧的漆黑的人影，突然出现在了他的面前。
    蜡烛掉落，快乐源泉本就有烈酒，这下燃得更盛了。
    屋内，一个人影被熊熊烈火包围。
    他宛如无头苍蝇乱撞，撞到了窗帘上，然后又撞到另外一个屋子。
    最后也撞到了那个痴傻儿子的床上。
    嘎…嘎……
    乌鸦静静的盯着屋内的火焰，歪了歪头。
    火焰之中，一个身影静静地站立。
    这一晚，无论是小镇还是平炉村，都不再平静。
    那些围观过焚烧巫女仪式的人，梦中宛如被烈焰灼烧。
    一个焦黑的身影一直在梦里浮现。
    一时间，小镇与村庄间冲突不断。
    一边在怪小镇非要处决古司，一边又怪平炉村非要逼着古司嫁人。
    两边大大小小的冲突，在一年间发生了数十起。
    两边各有损伤，谁也不服谁。
    只是每次出了事的，都是当时，在那里围观过处决仪式的村民。
    这也让那些爱看热闹的那些人，往后收敛了一些。
    以免以后出了事牵扯到自己。
    但凡当时围观的、添柴的、唾骂的，都一一受到了损伤。
    有些已经缺胳膊少腿，甚至有的身染疫病，投身光明之神的怀抱了。
    “光明之神…请求您施展神迹！让这个小镇重归安宁吧！”
    教堂内，神父在光明之神的神像前做着祷告。
    只是突然，那关闭的大门突然被一股飓风吹开！
    就连烛火都被吹灭！
    “是谁！我受光明之神庇佑！死后回归光明之神怀抱！谁敢杀我！谁敢杀我！”
    神父从讲台上拿起光明之册，义正言辞的说着。
    “神父…”
    “谁！”
    昏暗的教堂内，一阵幽幽的声音从后台内穿出。
    神父将光明之册挡在胸前，一步向前推进。
    “神父…过来……”
    幽幽的声音不断引诱着神父。
    仿佛这句话有着什么魔力。
    “谁！出来！”
    神父声音已经有了些颤抖，眼神也开始飘忽不定。
    “是我啊…是你当时提意见要烧掉的人啊！是我！”
    一道身影突然出现在神父面前。
    吓得神父瘫倒在地，不断咏送着光明之册的内容。
    “我神…我神庇护我等羔羊…我神…”
    “你的神，真能庇护你吗！”
    黑暗之中，一摊灰烬从地面缝隙内涌出。
    那团灰烬不断散发着微弱的火光，却又带来不了一点光明！
    灰烬随风聚合，一个身穿修女服的女人从灰烬中踏出。
    女人身体部分已经被灼烧的疤痕四起，但还是遮盖不住那美丽的容貌与优雅的身材。
    只是那双眼睛，完全被黑色的雾气笼罩。
    “你当时，暗中提出把我当做巫女焚烧的主意时，有没有想过有今天！”
    谢图迈着优雅的步伐，走到了神父面前。
    只是每次走动，都会掉落灰烬。
    “古司·萨尼亚！”
    “对！我从地狱回来了！找你们来了！”
    谢图的双手轻轻抚摸在神父的额头。
    只是，被接触的地方，已然燃烧起来！
    并且是有内而外彻底燃烧。
    “这几年过得怎么样，你这个冒牌神父？！”
    “你的光明之神呢？”
    “呵……被火焰吞噬灵魂吧！”