    时间一天一天的过去。小镇也经过了一次战乱。
    但在战乱之后，小镇再次恢复了平静。
    一眨眼，就是三年后。
    这一天。
    “抓捕古司巫女！抓捕古司巫女！”
    大街小巷内，传来了这样的喊叫声。
    不为别的，只是这个国家的国王，掀起了抓捕巫女狂潮！
    谢图就被这样绑了起来，架到了稻草堆前。
    “阿巴阿巴……”
    只是这时的谢图，身体都被捆绑束缚。根本不能比划什么。
    而且群情激奋，脸上都带着狂热。
    就这样，谢图被绑在柱子上，一直待到了晚上。
    谢图并不明白自己做了什么。
    百姓对自己赞赏有加，有了多余的食物，自己还会分发给难民。
    “古司·萨尼亚！接受巫女审判吧！”
    人群当中，走出一个身材壮硕，身上满是烫伤疤痕的男人。
    他身侧，平炉村的村长，还有他家的傻儿子。
    “阿巴阿巴！！”
    谢图仿佛要说出些什么，但早已是哑巴的她，却发不出一点有用的信息。
    “古司·萨尼亚！三年前，拉韦·海德神父、玛丽·加洛韦夫人。
    还有我的小儿子！都是因为你的蛊惑而死！
    今天，感谢国王下达的全国巫女处决令！
    终于！可以为三人报仇了！哈哈哈！”
    中年男人举起火把，手中拿起剪刀。
    缓缓走向了谢图。
    谢图看着那支燃烧的火把，有些愣神。
    ‘哎……要结束了吗？’
    谢图此时，也不再反抗。
    明明自己十七年的悲惨生活刚刚有点好转，就被仇家报复上门。
    话说，自己这十七年，过得是如此的艰辛，也是如此的勾心斗角。
    便宜父亲刚来就没了，母亲在自己十岁之后也走了。
    之后自己稍微适应了自己的身份。对于那些地痞流氓的调戏，自己也是能躲着就躲着。
    这样还不行么？！
    我做的还不够么！我医治村民，救济百姓！
    给流民一个家，每天为那些迷茫的人解惑！这样还不够么！
    好累啊……
    ‘你们这群愚民！愚民！！’
    ‘我一步步走到今天！也有你们的功劳！’
    谢图无声的嘶吼着。面前男人的剪刀越来越近。
    咔嚓咔嚓……
    修女服被剪开，白玉光滑的身体完全暴露在了空气下。
    “这一天……我等了三年！古司·萨尼亚。”
    男人贴近谢图的耳旁，轻声说道。
    手掌伸向了谢图的胸前。
    只是还没摸到，就被谢图一个头锤打到。
    谢图披头散发的看着面前的众人，神情宛如恶魔。
    这也是谢图这十七年，最真实的表情！
    “这么想早些死吗？！”
    男人这一刻，也不再装什么正人君子。
    他本身就是一个小心眼，且暴力好色的男人！
    抬手，对着谢图的脸就是一巴掌。
    谢图的牙齿被这一巴掌打掉了几颗。
    眼睛也被打的血流不止。
    脑子也被打的昏昏沉沉。
    “放火！”
    中年男人后撤几步，将手里的火把丢到了稻草中。
    轰——
    火焰熊熊燃烧，照亮了整个广场。
    周边的人们，都目不转睛的看着这名巫女。
    有些男人是因为美色。有些平民是想看个稀罕。
    也有些妇女是因为嫉妒。
    就在人们看的入神时，一只黑猫钻入火堆。
    不多时，又是一声惨叫！
    在火焰当中，谢图看到了那些村民的表情。
    戏谑、嘲弄、厌恶、还有无用至极的同情！
    在这一刻，作为古司·萨尼亚的修女，怨恨达到了极点！
    “阿巴……阿巴……”
    ‘我诅咒你们！’
    “我诅咒你们！我诅咒你们所有人！所有人！不得好死！”
    早已发不出声音的嗓子，在此刻竟然发出了声音。
    此刻是开始，此刻亦是绝唱。
    火焰将谢图的身躯焚为灰烬。
    滔天的灾气混杂着怨气涌入了古司·萨尼亚的身体当中。
    留下面面相视的人群。
    天空上的月亮也被乌云所笼罩。
    枝头上，乌鸦静静着看着这里的一切。
    这一刻，只有稻草燃烧的声音。
    “巫女被处决了！”
    “巫女被处决了！”
    领头的中年男人站在稻草旁，捡起稻草中还未燃尽的火把，不停大喝道。
    语气中，带着前所未有的畅快。
    至于身边那些民众，见有人高呼，也开始随着男人高声呼喊。
    “德萨小镇！再无巫女！德萨小镇！安定长宁！”
    夜晚随着燃烧的火焰与人们的高声部呼喊，终于走到了尽头。
    时间一天一天过去。
    德萨小镇与周边村庄，却一直被阴云笼罩。
    要知道，现在是6月份。
    这寒冷的气温与阴云，本就是极为不常见的。
    “汪！汪汪！”
    镇上的教堂中，被其他城镇的教父再次占领。
    门口也被栓了一条大狼狗。
    只是这条平时乖巧的狼狗，不知为何今天一直乱叫。
    “古司！别乱叫了！”
    这条狗的名字也叫古司。
    是周边村民为了侮辱传闻中，蛊惑人心的恶毒巫女所叫。
    “汪～汪汪！”
    狼狗有些微屈的扎下了头。
    只是口中还呜呜的叫个不听。
    “这天气……也不知道是发哪门子的疯。”
    铁匠铺内，中年大汉正在看着店内的伙计打铁。而自己，则在门外看风景。
    锻造室太热，就算他这种老铁匠，也不想多在里面待着。
    “啊！！”
    “老板！！老板！卢德出事了！！”
    锻造室内，传来了一声惊呼。
    吓得中年男人连忙走了进去。也不去在意里面热不热了。
    “怎么回事！嘶——”
    男人刚进去，就被眼前的场景吓到了。
    一个男人的头颅扎到了滚烫的铁水当中。
    已然是没了气息。
    “迪斯老板…这…这已经是这个星期的第三个了…
    而且死法越来越…越来越…”
    身材健壮的青年还没有说什么，中年大汉迪斯就挥了挥手。
    “不要再说了！都是你们不小心！别看着了！赶快把他拽出来！”
    迪斯一脸晦气的从兜里掏出来一袋银币。
    “这些钱给他家人。别让我知道你偷拿！”
    迪斯把钱递给青年壮汉，一脸凶恶的说道。
    “好的老板。但能不能把我的薪水结一下？”
    青年壮汉有些不好意思的挠了挠头。
    “干嘛？！还没到月底呢！你就想要薪水！不给！”
    迪斯有些恼怒道。
    这个月已经够点背的了。已经有两名打铁匠出了事！
    自己前前后后花了有一个金币左右的钱！
    现在自己的伙计还打算趁火打劫？讨要薪水？！不可能！绝对不可能！
    “那好吧，老板。那我去送钱去了。”青年攥紧了手里的钱袋，一溜烟的跑了出去。
    “老板，我不打算做了。能结一下薪水吗？”
    “我也是。”
    “我也是，老板。我家里人生病了。”
    “我家也有事，需要急用钱……”
    一时间，锻造室的敲击声不见了，取而代之的是讨薪的声音。
    “够了！！！你们这群卑鄙了野狼！你们现在的行为就宛如草原上的鬣狗一样！
    好好好！都给你！你们等着！”
    迪斯有些恼怒。
    看着曾经拜自己为师，说尽好话的这些人，迪斯有种说不完的懊恼！
    从后屋掏出一个小箱子，摆到了锻造室的铁毡上。
    “好好看着！你们老板再不济！也是能够付给你们那点破薪水的！
    你们这群人，也只能一辈子去牧场捡粪球！”
    迪斯冷哼一声，从箱子里掏出一把银币，随即丢到了地上。
    “自己去捡！”
    一群壮汉一拥而上，蹲在地上捡起银币来。
    “一群没见识的混蛋！忘恩负义的废物们！也只会贪图这些小利！！”
    迪斯站在一旁，捂着自己的钱箱，嘴里骂骂咧咧的说道。
    一群大汉捡完银币后，连手里的活也不做了，直接一哄而散。
    而去给钱的那个青年，却永远没回来。
    “父亲。我听说最近又出了什么事？”
    外面，一位文质彬彬的小伙走到了铁匠铺前，皱着眉问道。
    “哼！能出什么事！有我在！这铁匠铺就乱不了！！”
    迪斯冷哼一声，再次把手里的钱箱放回了后屋。
    只是他没看到，自己大儿子的眼中，贪婪的神色一览无余。
    “看哪？那是钱啊！你刚输了十个银币，你难道不想赢回来吗？
    去拿吧！”
    一阵若有若无的声音，在青年的心中回荡。
    宛如有一根羽毛，一直在撩拨着他的心。
    痒痒的……
    “不可以…那是我父亲的…不可以…”
    青年摇了摇头。
    只是那句话一直没有消失，仿佛是一个魔咒一般。
    “瓦塔，你在想什么？”
    “没…没什么…父亲，我去读书了。”
    瓦塔说完，就又走出了铁匠铺。
    攥着手里拿最后一枚银币，脸上的神色有些紧张。
    “奇怪的孩子……”
    迪斯挠了挠头，他总感觉现在的瓦塔有些奇怪。
    夜晚来临，铁匠铺也早早打烊。
    “迪斯老板？我家卢德死了，你难道不给个丧葬费？！难道没个说法！”
    一群人包围了铁匠铺，那些人手里拿着锄头、镰刀、斧子、钩耙……
    “胡说！我明明让…让谁来着…那个人我怎么想不起来名字了…明明！明明！”
    迪斯脸色有些涨红，抄起旁边的榔头指着对面的那群人。
    “我明明给了你们了！你们这是讹诈！”
    “那你说！你给了谁了！说！”
    “说！说！”
    顿时，铁匠铺吵声一片。
    “……”
    “我不会给的！我已经给过了！”
    “你放屁！！”
    一时间，铁匠铺内竟然打了起来。
    “别打了！别打了！我们给！我们给！”
    铁匠铺的大儿子瓦塔从人群中挤进来，眼睛里满是血丝的说道。
    走时，手中的那枚银币也不见了。顺带不见的还有鼻梁上的金丝眼镜。
    “父亲，我去拿钱。你给我钥匙吧。”
    瓦塔蹲在地上，轻声说道。
    “我枕头下面…有钥匙…盒子…盒子在二层阁楼的房梁上…”
    迪斯有气无力的说道。
    纵然他是打铁的，吃的好，力气大。但被一群人围着，也是没有办法。
    “算你识相！老东西！丧葬费竟然都不出！
    我会大肆宣传的！到时候看看谁还敢去光顾你这家破铁匠铺！”