    时光飞逝。
    休勒身躯逐渐变得苍老，在最后叮嘱了几句自己的女儿之后，因思念成疾去世。
    而谢图也用着古司·萨尼亚的名字，长到了14岁。
    但直到今天，谢图还是感觉蹲着上厕所有点别扭。
    而且这个身体太过瘦小，身体长期营养不良。
    十四岁了还是个飞机场。
    不过幸好在模拟器里，谢图的底子也还算好。
    凭借样貌优势，可以在这种属于中世纪的时代，优先做点手工和洗洗衣服。
    也算每天都能吃个半饱。
    ‘玛德……我真是个冤种！闲的没事受这个苦干嘛？！
    性别还给我改变了！’
    谢图想着，手中洗衣服的速度又快了几分。
    好像要把这满腔的怨气，都发泄到面前的衣服上一样。
    “古司！你妈答应我们的！等你14岁就嫁过来！你不会反悔了吧？！
    我告诉你，反悔了可是要付出代价的！”
    记忆中的恶妇形象与面前妇女开始重叠。
    “阿巴阿巴……”
    谢图点了点头。
    结婚而已。
    你家那个废物儿子现在动都费劲，还能把我怎么样？
    实在不行就全拿锥子给你纱了！
    谢图这么想着，脸上的笑意更甚。
    这是这一笑，让面前的妇女有些慌了神。
    无它，这个村庄内的少女，也就属面前的古司·萨尼亚好看。
    属于十里八乡村花。
    但缺点就是一个哑巴，而且不会笑。
    据说还没有人见过古司笑过。
    “阿巴阿巴……”谢图比划了比划，示意了一下。
    OK，没问题。
    “那就七天后！你准备一下！这是二十枚铜币，够你买点好吃的了！”
    妇女丢给谢图一个小袋子，里面是二十枚铜币。
    在这个时代，两枚铜币可以买一大块粗制面包，十枚铜币，就可以买两斤鸭肉了。
    谢图将铜币捡起，面带笑意的点了点头。
    ‘二十枚铜币！我就值二十枚铜币！我甘霖娘啊！！’
    虽然这么想，但谢图还是收了起来。
    白给的，不要白不要。
    这也算是自己的卖身钱。
    怎么听得这么别扭？
    越想，谢图越气。抄起旁边的棒槌就开始砸起衣服来。
    ‘二十枚啊！！！万恶的中世纪！！’
    棒槌越砸越狠，很快，这堆衣服就洗完了。
    ‘按例该去镇上的教堂祈祷了。’
    这个时代，教堂的势力可是十分唬人的。
    而且自己跟里面的神父已经有了一丝友谊。
    在谢图的预想当中，自己还可以借助一下那个神父的力量。
    等自己当上修女，那就不用嫁人了。
    这样就可以顺利摆脱这个恶妇的纠缠。
    只是现在的预想没达到。
    神父完全不正经，看自己的眼神色眯眯的…
    看来要想办法当上修女，然后再除掉神父。
    ‘模拟怪谈，怎么全都在窥探我的美色啊！！！’
    谢图虽然这样想着，但是心里还是很得意的。
    就算自己变成了女性，也是非常好看的嘛！
    这么想着，谢图回到了家中。将衣服晾起，收拾了收拾就准备出发。
    平炉村，谢图就出生在这里。里小镇还算近，但生活条件差的很，而且地痞和刁民很多。
    “古司小妞！要不要陪我一晚！一晚一枚银币哦～”
    一个身材消瘦，长得贼眉鼠眼青年轻佻的说道。
    ‘我陪你奈奈个腿！！’
    多年不能说话的习惯，让谢图内心有些暴躁。
    而且还不能表现出来。这就使得谢图更难受了。
    要知道，这个年代对女性很有歧视！
    “呦呦呦～还装什么纯啊～还不是几天之后，就要被弗雷那个傻小子糟蹋了。
    不如让我先来，我比那个傻小子强多了！”青年见谢图不理他，只是埋头走着。
    再次调戏道。
    噌！
    一根锥子从谢图袖子里抽出，顶住了青年的脖子。
    谢图眼神微眯，手上有些用力。
    青年见状都被吓傻了。只是愣愣的呆在原地。
    一滴血液顺着锥子滴落到了地上。
    谢图转身便走。
    “碧池！碧池！我要告诉全村子的人！你是一个碧池！”
    青年缓过神来，愤然骂道！
    自己竟然被一个十四岁的哑巴小妞给吓住了！！
    谢图并没有理青年，只是将肩上的麻布兜帽带到了头上。
    脚步加快了几分。
    “古司小姐！”
    一个脸上长着雀斑的青年男子向谢图跑来。
    谢图满脸笑意的点了点头。
    ‘如果没记错的话，这个青年，在我十岁跟便宜老妈到镇上买东西的时候，就开始追求我了吧。’
    ‘老舔狗了。还是那种中世纪老舔狗。’
    ‘也不知道他对我的喜欢到了那一步？
    他肯不肯为我做些事呢……’
    ‘别那么殷勤的看着我！！’
    ‘别以为我不知道你想什么！我倒想看看，你知道我几天之后就要嫁人了，你该怎么办！’
    谢图对着青年笔画了笔画。
    “阿巴阿巴……”
    “什么！那个傻小子竟然逼着你嫁过去！不行！我要找他理论理论！”
    青年面色阴沉，他父亲是镇上的铁匠，十里八乡都得给他父亲一个面子。
    自己女神受了欺负，自己不忙出头，这可不是一个合格的绅士！
    他就不信一个平炉村的破村长，不给他父亲面子。
    “阿巴阿巴！”谢图连忙拉住了青年的衣角，摇了摇头。
    眼中泪光闪动，楚楚可怜。
    青年见自己心目中的女神这样委屈，心中怒火更上一层楼。
    “不行！我不允许他强迫你！即使我把命豁出去，我也要把你从泥潭中拽出！”
    甩开谢图的手，青年回到铁匠铺抄起了一把铁锤。
    “阿巴。”
    谢图挡到了青年面前，坚定的摇了摇头。
    “闪开！”
    青年一把将谢图推到了一边。
    毕竟一个身娇体柔的女子，怎么能挡住一个身高一米八，天天吃肉和面包的男子呢。
    只见青年头也不回的朝着平炉村走去。脸上表情狰狞！
    谢图呆在原地，无奈的摇了摇头。
    其实他连那个青年的名字都没记住。
    好言难劝该死的鬼。刚想着能不能办点事，青年就送上门来了。
    可能手中的那个锥子是青年给谢图的定情信物吧。
    ‘这可不要怪我。要怪就怪你家那个傻小子。’
    谢图望着青年的背影，再次启程走向了教堂。
    教堂很小，并没有电视剧中那么大。
    里面闪着微弱的烛火。
    “古司小姐，你来了。”
    一个长着大白胡子的神父从后台内走出。
    脸上一副悲天悯人的神情。
    “阿巴阿巴……”
    谢图比划了比划，神父一开始还有点不懂。后来就明白了，因为谢图开始给他写字。
    【神父，我想陪伴光明之神左右，做一名修女。
    这样教堂内也可以多一个侍奉光明之神的人。】
    “古司小姐……修女需要身体纯净，且心怀众生。”
    “阿巴阿巴！！”
    谢图表现的有些愤怒，依旧快速的比划着。
    【您的意思是我身体不纯净吗！】
    “不不不！纯净不纯净，需要光明之神说了算。”
    神父色眯眯的说道，眼神真里的欲望都快溢出来了。
    “阿巴阿巴。”
    【我需要怎么做，光明之神才能知道我的纯净。】
    谢图这一刻，就跟光明之神的狂信徒一般，脸上满是火热的神情，眼中只有神圣的光明之神。
    “古司小姐。这还不简单吗？”
    这一刻，神父走到了谢图身旁，那只毛发异常旺盛的手臂揽住了谢图的腰。
    ‘别！特！码！碰！我！啊！’谢图心中狂叫道！
    但脸上依旧是一副悲天悯人，且狂热的神情。
    “阿巴阿巴！”
    【神父，需要我怎么样。】
    “展现你的纯净！向光明之神展现你的纯净。”神父眼神微眯，把嘴贴到了谢图的耳朵上。
    ‘呕！老东西！等我变成怪谈第一个就把你宰了！！！’
    谢图在心中疯狂吼道！
    “阿巴阿巴……”
    【好的神父。需要我怎么做。】
    “只需要你站在教堂中央，褪去你的“束缚”，然后在心中祈祷就好了。
    时间差不多五分钟就行。如果你祈祷的真诚，两分钟也可以。
    放心。我是神父，不会去偷看的。我的灵魂属于光明之神，也非常的纯净。”
    神父说完，拍了拍谢图的屁股。
    ‘我特么！杀！了！你！敢碰我！！！’
    谢图刚想掏出锥子，给他来一下，神父却先一步走进了后台。
    ‘呼……算你走的快！’
    谢图把锥子再次放到了袖子里，心里自我安慰道。
    ‘希望成了修女，就不被那群人骚扰了吧。’谢图叹了口气。
    这个时代，女性势力低微，自己只是长得好看，且遇到了一个心思不正的老嘎嘣。
    才有了一丝挣脱命运的机会。
    不然自己的命运，肯定是跟村长家的傻儿子结婚。
    虽然那个傻儿子动都动不了，但谢图看到那样，虽然名义上结婚，但还是强迫的。
    心里就跟吃了奥利给一样。
    恶心！恶心呐！！
    簌簌……
    ‘只要想到有个脑瘫在看着我，我就恶心！
    我发誓！我死了之后，一定要杀你！先杀你！’
    谢图将衣服褪下，静静的祈祷着。
    放到宫斗剧里，多少是个不择手段的嫔妃……
    两分钟后，谢图穿好了衣服。
    ‘我改主意了，老嘎嘣！后天你必死！等着为你的行为后悔吧！’
    谢图嘴角有些抽搐，额头青筋直跳。