    啪嗒……啪嗒……
    瓦塔拿了钥匙，缓缓登上了阁楼。
    废旧的衣物和破瓦片、蜘蛛网混在一起，只有高处的房梁上有一个崭新的铜箱。
    “看到了吗？那里面都是你的！去拿吧！你难道不想赢吗？！”
    若有若无的声音再次响起，这次就宛如那梦中的仙女，在撩拨瓦塔的心脏。
    “我的…我的！不对，这是我老爸的！我不能拿！”
    瓦塔再次把这个想法压下，连忙取下了那个箱子。
    抓了一小把银币塞到了自己的口袋后，才把箱子合上，搬到了楼下大厅中。
    “五十枚…最多了…”迪斯见钱箱被搬来，瞬间有了精神。
    连忙一瘸一拐的跑到了钱箱处。
    只是打开钱箱后，迪斯的脸色有点不对劲。
    “我的钱少了！少了八枚银币！”
    迪斯转头看向自己的大儿子，焦急的神色被众人一览无余。
    “迪斯！你以为你的小把戏能让你少拿些银币吗？！
    我的卢德死了！我告诉你！100枚银币！少一枚，我砸了你这个铁匠铺！”
    一位农村夫人杵着铁耙，眼睛死死的盯着钱箱。
    虽然满口说着自己的亡夫，但眼睛却盯着那个钱箱，眼睛中贪婪的神色一览无余。
    见农妇满天要价，迪斯立马把铜箱锁住。
    “你怕不是在做梦吧！你家卢德才能值几个钱！我告诉你！本来想给你五十银币的！
    现在！我给你42枚！多一枚也没有！”迪斯把钱箱放的身后，生怕有人撬开箱子抢走了。
    “抢到我迪斯头上了！”
    迪斯小声嘟囔着。现在的他，哪里是什么有名的铁匠，明明是一个守财奴！
    “父亲…父亲…”
    瓦塔隐蔽的推了推他的老父亲，小声说道：“父亲，还是给他50枚吧。不然…”
    只是他还没说完，迪斯就转头看向他大声喊道：“起来！大人的事，你小孩子插什么嘴！
    你的事，待会再跟你算账！”
    迪斯撇了一眼宛如鹌鹑一般的瓦塔，气就不打一出来。
    自己明明数清楚的钱币，这小子拿下来就少了。敢偷拿你老子的钱！看来还是打得不够！
    “迪斯！你给不给吧！不给？！你今天怕是看诊费都要超过100银币！”
    村妇见迪斯一下砍掉了一半多的银币，手中的铁耙蓄势待发。
    其余村民见自己的大姐要闹事，手里的农具也开始挥舞。
    “冷静！”
    见势头不对，瓦塔立刻抢来了箱子。
    “这里，50枚！”
    瓦塔从铜箱里拿出一个小包，连忙丢在桌子上。
    “五十枚？你在打发流浪汉吗？！我的卢德就值这么点吗？！”
    见五十枚还压不住，迪斯瞬间拿回了桌子上的钱袋。
    语气极为不屑的说道：“你家卢德？！啧啧啧…不过是一个连铁都打不好的零工！五十枚已经很高看他了！
    还想多要？！我看你只配和古司那个碧池一样，被火烧死！”
    “你说什么！”
    村妇瞬间大怒，手中的铁耙宛如一柄大刀一般，打向了迪斯。
    “臭女人！还敢打我！给你五十枚已经够多了！还想讹诈我迪斯！”
    迪斯一下挡开铁耙，一巴掌扇向了村妇。
    这一下势大力沉，直接把村妇打的飞了出去，撞到了一旁的柜子上。
    “好呀！不给钱还打人！给我打！”
    村妇捂着脸，口中鲜血直流，牙齿都掉了个七七八八。
    “啊啊！！”
    一时间，店内乱作一团。
    只有打杂声和惨叫声。
    “别打了！别打了！我给！我给！”
    迪斯最终还是屈服了。
    他被人打怕了。
    十来个手持农具的人，拿锄头打你。即便是他，也不敢硬抗！
    村妇踉踉跄跄的走到迪斯面前，啐了一口满是鲜血的吐沫。
    “这还差不多！但是我告诉你！现在涨价了，一百二十！”
    “你！好，一百二就一百二！”迪斯见村民又要动手，还是服了软。
    只不过胸中怒火宛如火山一般，无处释放。
    迪斯掏出一百二十枚银币，丢到了桌子上。
    眼神里满是悲愤，就连小儿子没了，他没生过这么大的气。更没受过这么大委屈！
    这个仇！我一定要报！
    村妇拿到钱后，冷哼了一声，再次啐了一口浓痰，吐到了迪斯的布鞋上。
    “迪斯！你给我记好了！这二十枚银币，是打我这一巴掌的钱。不亏！”
    说完，村妇气冲冲的走了。
    带走的还有身后一大片的村民。
    此时此刻，铁匠铺内只有火炉燃烧的声音。
    还有迪斯后槽牙紧咬的声音。
    “瓦塔！你有没有动我的银币！”
    迪斯撇了一眼自己大儿子的衣兜，里面明显鼓鼓囊囊的。
    “我没有…”
    啪！！！
    这一下，迪斯使出了全力！
    一巴掌就把瓦塔打倒在地，昏迷不醒。
    迪斯蹲下身子，从自己大儿子的兜里掏出了那几枚银币，脸上一脸冷漠。
    “还敢骗我！”
    说完，迪斯抱着钱箱走到了里屋。之后才把瓦塔拖回去。
    当晚，瓦塔发了高烧，迪斯也被传染。
    第二天铁匠铺被迫关门歇业。
    “喂喂！听说了吗？那个铁匠铺邪乎的很啊！这一周已经二个人死在里面了！”
    “听说只要从那里打造的器具，都会附带厄运呢！以后千万别从哪里买了！”
    这条街道上，不知何时已经开始有了这样的传闻了。
    “瓦塔！又来看了？！没钱就别一直在这看了！影响别人的生意！”
    一件烟雾缭绕的小屋内，瓦塔站在一张桌子前观望着。
    脸上满是兴奋。还有绷带。
    “谁说我没钱！我…我马上就有了！你们等着！你们等着！”
    瓦塔被奚落了一番后，低着自己的头就走出了这间小屋。
    ‘我？我有钱…我怎么就没钱了？！我爸的钱就是我的钱！
    反正他还在发烧…又不知道我拿的…’
    啪嗒…
    正在做心理斗争的瓦塔，看到了街道上掉落的一枚银币。
    不能让他们看不起我！这就要赢回来！
    只是他刚走到门前，又停住了脚步。
    “你不想要更多吗？去拿这枚银币买些药去吧…这样，你父亲的钱不都是你的了。”
    低低的私语声再次出现在了瓦塔心头。
    这次，不再是宛如羽毛和仙女，而更像是一个蹲伏在深渊的恶魔。
    “不…”
    瓦塔被自己的想法下了一跳，手里的银币也掉落在了地上。
    “我父亲会打死我的…会打死我的…我母亲就是被打死的…”
    “你在怕什么啊…瓦塔。你父亲现在生病在床，喝水都需要你喂。”
    那低语声再次出现，蛊惑着这个涉世未深的青年。
    “对啊…对啊！那个老东西，除了打我就是打铁，现在终于生病了…”
    瓦塔眼睛当中有了一丝黑线，脸上露出了贪婪的笑容。
    瓦塔好似一个提线木偶一般，捡起了那枚银币。
    从街道的诊所内，买了一些“美白”的药品。
    从药店出来后，瓦塔一步三晃的走回了家中。
    “父亲！我买了些药，大夫说是可以排毒的。这样你的身体会好的更快。”
    瓦塔把手中的药碗凑到了迪斯的嘴边。
    迪斯无意识的张开了嘴，只感觉口中一股水流灌入喉咙，呛得迪斯头昏脑涨。
    “儿子……这是什么？”迪斯有些昏沉的睁开了那双眼睛，眼睛内血丝遍布。
    他发烧的时间，一直在做噩梦。
    在梦中，自己的小儿子和古司一直在问自己。
    “为什么…为什么要杀古司小姐！我豁出去自己的性命，你还要杀了她！”
    “为什么要烧掉我？你知道多痛吗？我好恨啊！我好恨！！”
    两人的游魂一直在自己脑中问话，使得自己休息也休息不好。
    迪斯也试过将神父请过来驱魔，只是还是于事无补。
    幸亏大儿子懂事，还知道买些药…
    药？他哪来的钱？
    “臭小子！你哪来的钱买药！”迪斯强撑着身子，眼眸无神的看着瓦塔。
    他真的没有力气了。
    瓦塔见自己父亲这样，有些惊慌的说道：“父…父亲，我是在地上捡的，看您不舒服，我才…才去药店取的药。
    大夫说，这个要可以排泄出毒素。可以让你好的更快。”
    “是么…我怎么感觉…越来越…没有力气了。”
    迪斯现在抬手的力气都没有了。说话都有些喘不过来气。
    “这是…水银？!【请勿模仿】”迪斯擦了擦自己的脸，低头看向了被子上自己呛出来的“药”。
    “你！”
    迪斯睁大了双眼，本身没有力气的身子也被强撑着靠在了墙上。
    “你是从哪拿的！说！从哪里拿的药！”
    迪斯一巴掌把药碗拍翻，连忙扣向自己的嗓子眼。
    呕！！！
    呕吐物内，胃酸混合着一大片银色的水珠。
    “说！从哪里拿的药？！”
    迪斯眼中凶芒毕露，面前的大儿子，总感觉有些不正常。
    “我从…我从…”
    看见自己父亲这幅表情，瓦塔直接被吓到呆在了原地，哪还记得什么药铺的名字？！
    “说！你个没用的混账东西！”迪斯脸上青筋暴起，宛如一头凶猛的野兽。
    “叫…叫…萨尼亚小姐的药铺…”
    瓦塔早已忘了什么钱币的事，只知道自己现在好像要被爆锤。
    “萨尼亚？萨尼亚！萨尼亚！又是这个萨尼亚！”
    迪斯眼眸低垂，牙冠紧咬着说着。
    这几个字，仿佛就跟他的噩梦一般，一直在困扰着他。