    “古司小姐，您的真诚打动了光明之神。请接受圣水。”
    神父将手中的圣水掸酒器，沾了沾圣水，弹向谢图。
    这圣水还算正常，没有私自加料。
    要是加了料，谢图拼着结束人生也要给他来几下。
    仪式非常的顺利，谢图的衣服也从破麻布，变成了圣女服。
    “阿巴阿巴。”
    【谢谢光明之神的恩赐。】谢图比划了比划。
    就在谢图比划的时候，教堂大门猛然被撞开。
    “碧池！你敢挑拨是非！”村长家的恶妇一脚把大门踹开，脸上尽是愤怒。
    恶妇头上被布条包裹，可以看出经历了一场恶战，而且被打的还不轻。
    就在刚刚，镇上铁匠家的儿子找到了她们。
    并且说什么：“不要再纠缠古司了！
    古司小姐不喜欢你家那个傻子！她喜欢的是我！你们再敢纠缠她，我就把你们全给沙了！”
    然后她和她丈夫就跟那个青年打起来了。
    但是青年也是机智，进屋把那个傻小子当做威胁，这才跑了出来。
    只是村长家的人每人都挨了几下，尤其是恶妇，头都被砸破了。
    “哦～美丽的女士。这里是光明之神的居所，请安静。”
    神父脸上带着一丝圣洁的笑容，手上不停比划着十字。
    “光明之神？碧池！别以为归顺了光明之神我就没办法了！”恶妇见谢图躲在后面，一脸笑容的看着自己。
    心里气就不打一出来。
    ‘哈哈！那个沙雕真去打架了！’
    ‘我得想个办法……一劳永逸！’
    谢图盯着恶妇头上被血侵染的布条，心中满是窃喜。
    ‘活该！怎么不多砸你几下！’
    谢图再次比划了一下十字，感觉这一刻天空都晴了。
    望向神父，谢图眼眸低垂。
    ‘老嘎嘣！你也给我等着！’
    “神父！请将这个恶毒的女人带出来。”
    恶妇指了指谢图，牙齿咬的嘎嘣作响。
    “碧池！你还敢来找古司小姐！
    是还想强迫她嫁过去吗！”
    “谁！”
    一道声音从人群中传出，随后就是一把榔头飞来。
    榔头准确无误的砸到了恶妇的后背，直接砸的她一个踉跄，然后摔倒在地。
    “小东西！你还敢来！要不是看你父亲是铁匠！你根本走不出平炉村！！”
    恶妇捡起地上的榔头，眼睛充血的跑向青年。
    “要不是你家人多！我会怕你！”
    青年见围观的人都在侧目观看，自然也不能落了面子。
    而且这是女神在面前，要是落了下风，女神再看不起自己那就麻烦了。
    在青年看来，古司小姐就是神圣不可侵犯的！
    那宛如天使的容貌和温柔，竟然还有人去欺负她？！
    那就让我，来帮古司小姐扫平障碍吧！
    摆出一个架势，看向了谢图。
    并示意：我没事，不用担心我。
    之后再次看向了那名恶妇。
    ‘咦……’
    谢图打了个哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。
    ‘祝你好运吧。’
    谢图转身去了教堂的后台。
    只见教堂后面的一个类似于鸟笼的忏悔室里，有一股奇怪的味道。
    仔细看去，里面有一摊白色的东西。
    忏悔室内，可以从鸟笼的缝隙看到教堂大厅内的东西。并且一览无余。
    ‘神父……你的死兆星在闪耀！’
    谢图眯了眯眼，心中又升一计。神父可以早点回归光明之神的怀抱了。
    街道之上。
    恶妇拿着榔头就向青年冲来，眼睛内的血丝仿佛能滴出血来。
    口中唾液分泌的到处都是，腮帮子鼓得老高。
    “小崽子！”
    “老碧池！”
    榔头狠狠的砸在青年的肩膀上，砸的那青年一个歪斜。
    恶妇乘胜追击，再次挥舞榔头。
    只是这次的她没有那么幸运。
    榔头被一把夺下，然后一下敲到了脑袋上。
    “小崽子！还敢打我……你……等……”恶妇还没说完，就晕倒在地。
    但青年却没打算饶了她。
    对着恶妇就是几下。
    周边围观的人皱起了眉头。
    这种场面即便是看热闹，也让人感觉很不适。
    “恶妇！恶妇！还敢逼迫古司小姐！还敢逼迫古司小姐！！”
    青年一下一下的挥舞，仿佛不知疲倦一般。
    脸上的怒意这才消下去。
    “叫你强迫古司小姐！叫你强迫！”
    手臂与面皮上都已经被红色的液体浸染。
    “好……好像没气了！”
    周边的人才反应过来，然后便一拥而散。
    一边跑，一边喊着：杀人啦！杀人啦！
    青年看向呆在原地的神父，毫无表情。
    “是你强迫古司小姐的吗？明明古司小姐没有要当修女的。
    她每天来教堂是不是你逼迫的！是不是！”
    青年像一头发狂的雄狮一般怒吼着。
    配上脸上与榔头上的血迹，变得更加恐怖。
    他已经被面前的一滩血液冲昏了头脑。
    “迷途的羔羊。放下手中的东西。来到光明之神的怀抱吧。”
    神父虽然有些害怕，但还是强装镇定的说道。
    只是他已经后退到了教堂大厅，腿肚子哆哆嗦嗦的。
    “我没有问你那些。我问你是不是你逼她来你这的！”
    青年将教堂大门关闭，再用椅子顶住。
    “迷途的羔羊……光明之神会宽恕你的所有。放下你手中的武器吧。
    我相信，光明之神会宽恕你的。”
    神父一边说一边退，眼神飘忽不定。
    直到身子，靠到了平常讲经的讲台上。
    “我问你……是不是！！！”
    青年举起手中的榔头，缓缓靠近神父。
    “不是啊……是那个碧池求我让她当修女的！真的！真的啊！”
    这个时候的神父已经被吓傻了，也不再故作镇定。
    连忙跪下求饶道。
    就在这时，直接谢图从教堂后方走出。
    身上有着一些白色的污垢。
    ‘还要谢谢你了！刚来，教堂就是我的了。呵呵。’
    谢图脸上有些惊慌，连忙跑到了青年跟前。
    一把拉住青年的胳膊，脸上有着哀求。
    “阿巴阿巴……”
    【不要，不要杀神父。不要。】
    只是青年看着面前少女衣服上白色的污浊。
    再闻了闻味道。
    心中的愤怒再也压制不住！
    “老小子！你该死啊！！！
    我要杀你——一万遍也不够！！”
    “碧池！你陷害我！！”
    就在说话之际，教堂的大门突然被撞了一下。
    这也让青年分了一下神。
    瘫倒在地的神父猛然站起，转头就向后方跑去。
    “别跑！！”
    青年见状也跑了过去。
    见两人都跑走了，谢图这才送了一口气。
    刚才拿棍挑那些东西，把谢图恶心坏了。
    不过看到成效，谢图也是满意的点了点头。
    ‘啧……兄弟也是性情中人啊。可以的，我愿称你为最强。’
    谢图心中这样想着，大门终于被撞开了。
    从门外进来一群身穿盔甲的城卫军。
    “阿巴！”
    谢图指了指后方，城卫军点了点头，什么都没说。
    径直向后方追去。
    等再次出来的时候，是城卫军架着青年出来的。
    青年面带笑容，好似完成了一大壮举。
    “古司小姐！记得我啊一定要！我会找你的！”
    青年大喊道。
    只是旁边的卫兵打断了他的话。
    “你没机会找她了！你杀了一个，打晕一个。
    情节严重，城主说了，明天处以绞刑！”
    “绞刑？什么绞刑！？不是关几天就可以吗！”
    青年发了疯似的大吼道。
    “如果都像你这样，都关几天就出来。我们的国家还要不要了！”
    卫兵给了青年一拳。让青年冷静了冷静。
    “绞刑……哈哈哈！哈哈哈！
    古司小姐！我们来世再见！一定要保留贞洁与纯净啊！！
    你永远是我心中的天使！”
    直到现在，青年依旧大笑不止。
    眼中的神采，仿佛随着他心中的古司小姐一样，慢慢飞走了。
    见青年被抓住，围观的人们一哄而散。
    只是有一个身材高大，身上满是烫伤疤痕的中年男人，静静地看着这一幕。
    眼中怒火宛如实质。
    回到教堂的谢图，将医生请来。
    给神父包扎了一下，医生就离开了。
    毕竟这个时期，也没什么管用的疗法。
    ‘哈哈哈哈！’
    谢图看着床上昏迷不醒的神父，心中大笑不止。
    ‘别以为你昏迷了，这事就算完了。
    在你搂我的时候，你就已经死了。’
    谢图曾在一篇古时凶杀案件当中，看到过一个这样的手法。
    名为双钉。
    第二天。
    青年被走到了绞刑台上。
    头上带着麻布口袋，脖颈上被套上了麻绳。
    这里的绞刑，麻绳之中都藏有刀片。
    是怕受刑人下坠的力度，不够大，怕一时半会死不了。
    利用刀片，也可以一次性成功。
    因为这个发明，绞刑师这个行业，并没有发展出来
    谢图在人群之中远远的观望着，并没有靠的太近。
    毕竟那种地方，怎么会是一个修女应该去的地方呢。
    青年并没有哭喊，只是静静地站立着。
    “行刑！”
    脚下踏板松下。青年又去当好汉了。
    ‘谢谢了。不过我并不喜欢男性。’
    谢图见青年没了动静，扭头走了。
    但心中还是有些感谢的。
    毕竟青年也只是为了爱情，为了女神。
    只是自己这个“女神”并不喜欢爱情。
    至少是对男性没有意思。
    ‘希望你下一世，能获得一个真爱吧。’
    谢图摇了摇头，把这件事放到了一边。
    两日后，神父因为重伤不治身亡。
    谢图从那一日起，开始掌管教堂内一切事物。
    有时候也会为信徒讲道和解惑。
    也会帮周边的村民，随手医治一些疾病。
    人们对谢图都是赞赏有加。
    一切仿佛都好起来了。
    甚至谢图开心的养了一只小黑猫。
    通体黑色，可爱至极。
    甚至也极为有灵性。