    这一晚，狂风大作，暴雨倾盆！
    多少人彻夜难眠，恐惧不安。
    只是这天过后，笼罩在小镇多年的阴影，终于散去。
    几年不曾拥有的柔暖阳光，在这片大地上再次出现。
    “神迹！神迹！古司巫女的诅咒被光明之神解开了！”
    小镇上的村民，忙不迭的跑向教堂，想要告诉神父这个好消息！
    ‘我要告诉神父！神父的祷告是有用的！光明之神一直在眷顾着小镇！’
    村民一边跑，一边想着。
    兴奋的情绪不停在他的灵魂中激荡。
    他等这一天很久了！
    在处决巫女的时候，自己远远的看着。
    只是干草和火把都是自己浸油，堆垛的。
    身为村民的我，看着身边的朋友。和当时一起看热闹的人一个一个的出事，我每天都生活在噩梦与不安当中。
    直到今天，我感受到了光明之神的引导！
    小镇上空的阴云被破除！那种诅咒灵魂的罪孽，也被光明之神破解！
    我，终于感受到了自由！
    我的命运不再被诅咒束缚！
    “哈哈…哈哈！”
    村民快步跑着，心里的愉悦感简直溢了出来！
    “神父！神父！”
    我推开了大门，只是面前的的景象，让我愣在了原地。
    神父的残骸被荆棘吊起，挂在光明之神的雕像处。
    此刻的神父，好像有一种魔力一般！不断呼唤着我上前观看！
    啪嗒…啪嗒…
    草鞋与青石板相互碰撞，村民靠上前去。
    “这里…为什么会有条裂纹？”
    我清晰的看到了雕像上的裂痕，心里满是疑惑。
    不过，下一刻。我就懂了。
    咔…咔咔…
    雕像裂开！重达百斤的雕像砸落到了我的身上！
    这一刻，我明白了。
    并不是光明之神解除了诅咒。
    而是诅咒要在我身上应验了，所以今天我异常的轻松。
    我是最后一个人。
    “终于…不用担惊受怕了…这也算一种解脱吧。”
    村民躺在地上，双手双腿被裂开的石像压住。但是他却没有丝毫的痛苦与呼喊。
    这一刻，对于他来说。更像是解脱。
    周边听到声音的村民，立刻围了过来，开始搬动碎裂的神像。
    令人惊奇的是，那个村民竟然没有生命危险？！
    只是双手，双脚与双眼被石像砸到，全部废掉。
    而内脏，一丝事都没有。
    多年之后…村民坐在摇椅上懒洋洋的晒着太阳。
    他已经从一个当初的平民，成为了一个镇上知名的商人。
    周边是自己的儿子与孙子。
    “孩子…有件事还是需要告诉你们。”
    “是关于德萨小镇诅咒的事。
    这件事，还要从很多年前说起。甚至要从我的青年时期说起。”
    村民语重心长的叙述着。
    有时语气里带着惊恐，有时语气里待着兴奋。
    到最后，语气也是释然。
    “我被光明之神的神像压住，但古司小姐却饶了我一命。
    她只把我的双手双腿和双眼取走。
    在我快要昏迷的时候，我看到了她，她从我身边走过。
    是一个善良的小姐。”
    “我希望，我们家族要永生永世感谢古司·萨尼亚小姐。
    也要信奉古司·萨尼亚的伟岸神力！”
    “我能说的都说了。
    还有一些事迹，被镇上的学者编写抄录，放到了镇上的图书馆里。你们有兴趣可以看看。”
    村民长叹一口气，再次安详的晒起了太阳。
    仿佛是一只暮年的猎犬，在宣告自己的使命和生命的终结。
    大儿子和小儿子并没有在意，只是有些无奈的摇了摇头。
    自己父亲神神叨叨的已经有一阵了。
    要不是家里的家业和生意上的事，都需要自己父亲的主意和人脉。
    自己才会不回家听他老人家讲故事。
    只是还是青年的孙子，却对这个故事有这强烈的好奇心。
    甚至，这个故事，会是他今生探索的目标之一。
    不知过了多久，国家被覆灭，小镇也更改了不知多少次的名称。
    只是城镇中的那个教堂，却没人敢去拆除。
    因为想要去拆除的人，不是命丧于此，就是重病不起。
    这也让那些人的心思，被各种原因，打压了下去。
    教堂也没有神父光顾，至此废弃了下去。
    一次次四季更替，国家变迁。
    科技也变成了第一生产力！
    而这个教堂，也引来了无数人探究。
    其中，有一个人，便是那名村民的后代。
    胸口的衣襟处，缝合着古司·萨尼亚几个大字。
    这也让他每次探险都可以化险为夷，不被这座教堂内的诅咒所伤到。
    【您此次的怪谈模拟事迹，到此为止。】
    【怪谈已完全补全！】
    【怪谈事迹评价:城镇传说。】
    【您起于微末。
    您从一开始的被窘迫。一步一步，走到了拥有了一定话语权。
    但是您依旧抵挡不了岁月的浪潮，您被他人利用‘巫女处决令’处决而死。
    但作为怪谈来说，死亡并不是终点！而是微不足道的起点！
    从一开始的蛊惑、扮演，慢慢补全怪谈的完整度，杀死一个又一个的执念，这也让您的实力水涨船高！
    直到您从地狱爬出，亲自处决了最初诡计的使用者——神父，您的实力终于达到了顶点！
    在此之后，您的事迹被一些幸存者流传，直到很久之后，您的教堂依旧存在。
    事迹被书籍记录，被传颂告知。
    您，是一个合格的怪谈！】
    【奖励：古司·萨尼亚的化身，可拥有她全部的实力。】
    【请坚守您的本心，怪谈始终不是您的全部！
    欢迎下次模拟。再会！】
    虚拟屏幕上的光晕消失。
    谢图愣愣的坐在沙发上，感受着作为怪谈的一生。
    悲惨、狡诈、凶狠、蛊惑……
    作为怪谈来说，他很成功。但作为一个人来说，他在模拟当中，活的很失败。
    一次又一次想要挣脱命运，但命运依旧宛如蜘蛛网一般，把自己缠住。
    甚至连说话的机会都没有！
    谢图沉浸在当时的人生当中不可自拔。
    电视当中还在循环播放着那条新闻。
    但谢图却没有想法去关注那些。
    作为女性的一生，作为怪谈的一生，对他来说影响太大了。
    他现在都有些不知道是蹲着上厕所，还是站着。
    “这就是…怪谈的一生吗？模拟器一开始说的坚守本心，真不是说着玩的啊…”
    谢图从怪谈模拟当中退出，但心中那种滋生的恶念还是宛如病毒一般。
    坚守本心。又何其之难！
    一遍一遍的模拟，就如同一遍一遍的轮回。
    谢图并不感觉那些世界是虚假的。相反，他感觉真实的很！
    那是一个真实的世界，古司·萨尼亚的人生，也是真实的。
    并且，她也是自己，自己也是她。
    站起身子，有些无神的走到落地窗面前。
    这里是32楼。在上面，对底下的事物一览无余。
    心中那股作为怪谈的恶念，正在不断催促着谢图。
    ‘焚烧罪恶！杀了他们！杀！！’
    脑袋中仿佛有两种声音，一个叫谢图杀杀杀，一个又让谢图坚守本心，保持理智。
    ‘被烧死，毒打！那股巨痛我现在还记着呢！！现在你要保护人类？！
    你脑子里都是屎吗？！’
    古司·萨尼亚不断在脑中怒骂着谢图，谢图双眼逐渐被一片猩红所充斥！
    “不一样的……不一样…我这里有牵挂的…
    我这里，可一直有着爱我的人！”
    谢图忍着喧闹嘈杂的声音，喃喃低语。
    古司·萨尼亚的声音猛然一顿。
    ‘有爱你的人吗…’
    “对！”
    “那就让我看看，你能在这种轮回中坚持多久吧！”
    啵……
    嘈杂的声音落下，谢图脑子又恢复了平静。
    看向窗外，外面乱做一团，车辆在公路上堵塞，人们大包小包的提着生活物资，生怕慢了一步。
    看到这些，为生活和生命奔波忙碌的谢图，无神的双眼有了一丝神采。
    不管这么说，自己的世界也暴露在巨大的危机下。
    何况自己还有家人。
    现在谢图有了力量，他只想作为人来保护自己的家人。
    而不是一个怪谈。
    靠着落地窗的反射，谢图看清了自己的脸。
    相较于之前有些瑕疵的脸，现在的谢图，更加完美。
    融合了古司·萨尼亚的部分特征。把过于棱角分明的脸稍微变得柔和了些。
    与古司·萨尼亚也有四分相似。
    带着火星的灰烬随风飘荡。谢图从正常的居家服，变为了穿了十几年的修女服。
    自身，也再次变成了古司·萨尼亚。
    烧伤的疤痕，熟悉的灰烬，还有那股强横的力量。
    “喵～”
    一只黑色的猫咪从巫女服下钻出，对着谢图打了个滚。
    “小咪，你也跟着我过来了。”
    谢图蹲下身子，轻轻抚摸着跟随而来的小黑猫。
    还记得当时领养它的时候，它只是一只出生不到一个月的小猫。
    而黑色被人认为不详，小猫被丢弃在了街上。
    也是当时的谢图把它捡回去，照顾好的。
    只是没过几年，自己就被烧死。小猫也跨入稻草之中，与自己一起被火焰焚烧。
    “小咪，当时你死的早了，没吃上自己喜欢的肉。
    这次，让你吃个够！”
    谢图眼角有些湿润。
    起身从冰箱里拿出一块鲜肉。手中火焰升腾而起，鲜肉立刻变成了熟透的熟肉。
    “小咪！小咪！”
    谢图蹲下身子，撕下一条肉丝，呼喊着小黑猫。
    小黑猫也是非常听话，谢图一叫它，立刻就支棱起耳朵跑了过来。
    闻了闻肉丝，开始大快朵颐起来。
    看的谢图都有些饿。
    小猫好可爱，好有灵性。
    小猫幸福的吃着肉丝，谢图静静地蹲在它的前面。
    “唔…”
    小猫吃完之后，幸福的打起了呼噜。
    耳朵抖了抖，贴紧了谢图的小腿，沉沉的睡了过去。
    谢图把小猫抱到怀里，小猫也不挣扎，只是蹭了蹭谢图，又开始开心的打起了呼噜。
    现在的小猫更像是谢图的家人，而不是单纯的宠物。
    ‘这种时候，有一只可爱的猫猫陪着我真是太好了！’