    “唔……”
    花夕雾伸了个懒腰。猫猫也被惊醒，跳了下去，抻了抻睡得有些抽筋的腿。
    她这一下，也把谢图弄醒了。
    “哎呦……我的腰呀…”
    谢图捂着自己的腰，感觉在这睡了一会，腰都要断了。
    “阿图，我做了一个梦。我看完了古司·萨尼亚的一生。还有她的复仇。
    她的一生很无奈。但也有传奇的部分。”
    花夕雾有些迷糊的抱着谢图，坐起身来蹭了蹭谢图的脖子。
    啵～
    亲了一口。
    “那确实。”
    啵～
    啵～
    “喵喵喵！”
    猫猫拍了拍冰箱，发出了不满的叫声。
    不要再啵嘴了！我饿了！你们的猫猫侠饿了！
    起身，谢图摆脱了花夕雾的啵啵奶茶。连忙起身给猫猫拿肉。
    “喵！”
    猫猫低头吃肉，花夕雾有些不满。
    明明自己刚刚发起攻势，猫猫就插足其中，破解了攻势。
    根据那一场梦境，花夕雾对谢图的“轮回”有了了解。
    自己的想法也有了改变。
    在月轮国，有时调查机关的正义可能会迟到。
    甚至不会出现。
    就像那个男人偷拍一般。但谢图只要看到了，就会做到审判与惩罚。
    不为别的，只为意难平。
    为自己的意难平，也为受到伤害人的意难平。
    “夕雾，你先去我妈那里吃饭。我出去一趟。”
    谢图看了一眼钟表，现在已经是晚上19:26了。
    也是月轮国声明“月光危害性”的时间。
    “阿图，你去哪？新闻上不是说月光有危害性吗？你现在还有出门？”
    花夕雾拿起挂在衣架上的外套，有些担忧的说道。
    但想着梦中怪谈神通广大的样子，感觉自己的担心都是多余的。
    “月耀区有些不对劲。我想去看一下。
    现在的月亮，只是对人的认知和思想，进行一些细微的扭曲，对我来说没什么用。
    但你们还是要注意的。”
    谢图敲了敲花夕雾的小脑袋，连忙催促她先去吃饭。
    透过窗户外看去，街道上只有零星的几个人，空荡荡的。
    “那我跟阿姨怎么解释啊？”花夕雾打开防盗门，探头对谢图问道。
    “你就说我在家吃了，有点累，休息休息。
    不用管信不信，他们不会信的。”
    拿起外套，谢图坐上了电梯。
    街道上，格外的清冷。
    因为晚上没人管理街道上的卫生，道路两边的落叶被风卷起，刮的哪里都是。
    嗒嗒嗒——
    急促的脚步声从街道的另外一端响起，与谢图擦肩而过。
    那股莫名的紧张感和不安感，一旁的谢图都能感觉得到。
    “无妄之灾……无妄之灾……”
    喃喃的低语自那人的口中念出，引得谢图一阵皱眉。
    ‘无妄之灾？说的是灾潮么？不过他怎么知道的？’
    谢图虽然好奇，但还是只看了一眼，就不再去想这件事。
    今天的目标是探一探月耀区的状况。
    自从上次看到那条动态后，月耀区就没了新的动态。
    这让谢图有些不安。
    灰烬飞舞，谢图随着气流快速的飞舞前进。
    这一路，谢图见了许多神神叨叨的人。
    那些人多半身体被灾气污染，神经有些异化。
    呼…
    飞舞的灰烬，自一栋楼顶聚集。
    一位身穿修女服的女人，自灰烬之中踏出。
    月耀区，已经到了。
    俯身向下观瞧，却发现道路上，全是穿着怪异的武装调查员。
    并不是正常的枪械武装。
    而且月耀区整体也被铁丝网围了起来。
    整个就跟一个铁皮罐头一般。
    怪不得没有了新消息。
    月耀区的信号完全被月轮国断开。
    这只是为了防止月轮国整体陷入恐慌。
    谢图其实也理解。
    月轮国的分区制度，其实就是把权利分发下去。
    每个区有每个区的治理手法。
    但每个区制定的规则，必须要以月轮国的规则制度来。
    这种直接封闭关口，堵塞道路的方法，月耀区是有权利实行的。
    但这种制度，也只能在有大型暴乱和战争的时候来实行。
    现在就用铁丝网把一个大区围起来，是不是过于的紧张了？
    谢图皱眉思索道。
    街边的调查员沿着固定的路线巡逻，每当有人尖叫或者疯跑，调查员就会打出强效麻醉针。
    把精神过于亢奋扭曲的人，强制镇定。
    谢图落在道路上，跟一个透明人一样，不断观察着只周边的一切。
    武器、装备、人数、还有各种条款规则。
    街道上贴满了“17:00之后禁止出门”的告示。
    道路上也满是纸条和小广告。
    ‘这种程度的灾气，影响已经这么大了吗？’
    谢图不断向前走着。巡逻的调查员也跟看不见他一样。
    滴滴滴……
    滴滴滴！
    谢图走进一家商场内。突然，一旁围栏上的警报器红光大作。
    ‘这是什么？’
    谢图走到警报器处，把警报器摘下，仔细打量着面前这个小玩意。
    “发现灾气污染者！周边小队请快速进行围剿！”
    电线杆上的喇叭陡然发出巨大声响。周围的调查员也迅速包围了这里。
    “发现我了？”
    谢图还是第一次，在自己隐藏身形的情况下，被人发现。
    而且闹出了这么大的阵仗。
    一阵有节奏的跨步声包围了这里。
    谢图也没有想去躲。
    这种过于简陋的包围，根本拦不住他。
    况且旁边就是街道。只要灰烬飘起，谢图哪里去不成？！
    嗡——
    一队手持蓝色灯泡的调查员从门口踏入，缓缓向里推进。
    调查员手中的蓝色灯泡，发出幽蓝色的光芒，照亮了周边的一切。
    他们好像在拿灯光，探查什么。
    不一会，那群调查员走到了谢图跟前。
    用灯泡照了照谢图。
    “这里！在这里！”
    一位调查员后退了两步，慌忙从腰间掏出一根棍子。
    有些惊恐的向其他队员靠了靠。
    看不见的东西谁不怕！
    谢图这下才敢确定。这些人，果然可以用那个蓝色的灯泡探查到自己。
    而且是持续性显性。
    “不要怕！围住她！我们的棍子对她有很“高”的伤害。”
    一名队长从后方走出。
    他从腰间抽出了一根银色的棒子。语气有些坚定的喊道。
    其实他也不敢保证。
    这种武器，到底能不能对目标造成伤害。这也是他第一次使用这种“特殊”武器。
    “呼……”
    队长深吸一口气，再次开始组织推进。
    谢图就在那着看他们表演，其实内心还挺期待的。
    谢图虽然因为被发现而感到一丝心惊。
    但却没有感觉到仍何威胁。
    谢图也想试试那根棒子的威力，到底会不会对自己产生影响。
    从而应对今后更高危能的武器。