    谢图现在就好似一只傻狍子，原地不动，看着那些人缓缓围住自己。
    嗡！
    一根棒子斜着打向谢图的脖子。
    啪！
    银色的棒子仿佛打在了橡胶上，震得队长的手倒是生疼。
    棒子接触的地方，升腾起一丝烟气。而银色棒子，也被侵染的有些发黑。
    被打了一下，谢图发现这个棒子还是有点作用的，但只能对付最低级的游魂。
    如果是再高级一些的恶魂，效果就微乎其微了。
    更何况是自己已经归属了地狱。
    是名副其实的地狱恶灵。
    这种镀了一层秘银的棒子，打到身上不痛不痒。
    “你们真是废啊！亏我还期待什么呢！
    你们这样怎么抵抗灾潮！”
    谢图生气的一把抓住棒子。
    身上的灾气与怨气，很快就侵染了上面的秘银。
    啪嗒——
    棒子被丢到地下，踩扁。
    “报告！她会说话！！是恶魂！她还说了灾潮！”
    队长吞了一口口水，制止了旁边想要发出动静的人员。
    现在要按照上面的指示来做。
    安全说明书上说，大幅度动作会引起这种生物的敌意，攻击也是。
    ‘攻击不是会被反击吗？为什么目标没有对我反击？
    是瞧不起我吗？瞧不起就瞧不起吧。能活着就行。’
    队长按住对讲机，强装镇定的讲话道：“报告，对方是恶灵，可以讲话。而且说了灾潮。
    只是我刚才打了她一下，但她并没有反击。
    只是夺取了我的棒子。”
    “原地待命！研究部门马上赶到！”
    “是！”
    又等了五分钟，一队身穿白色研究服的人员迅速赶到。
    “哪里？在那里！”
    一位老学究步履蹒跚的奔赴“战场”，引得谢图都有点想笑。
    ‘老人家，都多大岁数了。别跑了，再摔一跤。’
    “老人家，危险。”
    队长连忙扶住老学究，这可是月轮国不可多得的宝物。
    简直是月轮国密宝了。
    月轮国的很多发明，都是这位研究出来的。包括手里的秘银棒子。
    “老头！”
    谢图闪现突脸，吓了老学究一哆嗦。
    修女脸上的烧伤纹路和皮肤表面的灰烬，让老学究的内心也有些慌乱。
    这个一看就感觉不是普通货色。
    “怎…怎么称呼？”
    老学究见谢图主动说话，还是有礼貌的回道。
    “古司·萨尼亚。”
    “那古司小姐，您好。”
    “嗯。”
    谢图点了点头，要不是这位是月轮国的学者，他其实不怎么想理会。
    但自己探究一个问题，总要有时间。
    可现在谢图最缺的也是时间。
    当然，谢图也是懒。
    “古司小姐，您来到这里有何贵干？有什么事是我们可以帮助您的吗？”
    老学究从旁边拽来一把椅子，颤颤巍巍的坐到了椅子上。
    年纪大了，已经不能长时间站立了。
    “灾难就要来临了。你们就拿这些来抵挡？”
    谢图走到一位调查员面前，蛮横的拽出那根棒子，丢到了老学究面前。
    老学究见自己研究出来的武器这么快就被弄坏，也是有些汗颜。
    “这只是一天时间研究出来的“武器”。而且我们没有研究方向。”
    老学究摇了摇头，自己何尝不想制造出一些大杀器。
    但是现在方向都不明确，自己又能怎么样？！
    “古司小姐。我们不是不想去制造一些威力大的大杀器。
    只是我们没有方向跟目标。”老学究提到这些，有些无奈的摇了摇头。
    “没有方向？那些被灾气污染的人呢？”
    谢图那双黑气四溢的眸子盯着老学究，只是老学究听到那些被污染的人后，也回瞪过去，并不怕谢图。
    如果谢图的想法没错。
    在灾气污染灵魂后，如果被污染的人还能保持神智。则他就会慢慢往怪谈这方面转化。
    普通攻击开始无效，夜晚对于它们来说更加清醒，开始衍生出一些奇怪的能力。
    “那些人已经被关押在月耀囚牢当中了。
    难道古司小姐想把他们放出来？
    那不可能！就算我死了，也不可能！”
    老学究直起腰杆，本来昏花的眼睛，也有了光芒。
    “老人家。我很佩服你，这种情况还敢对我这么说话。”
    “士可杀不可辱，我对客人自然会客气。但对于敌人，我也不会求饶。”
    老学究站起身来。佝偻的身子站的笔直，后面那些调查员也猛然踏前一步。
    谢图眯了眯眼。
    “老人家，你有没有想过，那些精神错乱的人，其实是失败品。”
    谢图从古司·萨尼亚的状态退出，以自身烧焦后的面目示人。
    谢图虽然不认为在这种情况下，还要去保持什么神秘感。
    但必要的伪装还得做。
    只是灾潮将近，如果想独善其身。谢图自己靠着模拟器，应该会生活的很轻松。
    但如果那样，又有什么意义呢？
    不如现身告诉那些脑子好用的人，灾气的本质是什么？自己的家人怎么办？
    自己的朋友，喜欢的人，难道自己随时都能保护吗？
    只有把这些本质问题告诉那些人。这样才能做到，让月轮国上上下下都能安宁。
    “失败品？你说那些是失败品？你有什么证据么！”
    老学究说到自己的领域，立刻跟换了一个人一般。
    “我就是成功案例。这样还不够吗？”
    谢图展示了一下自己。有些自得的说道。
    老学究提了提鼻梁上的老花镜，仔细观察着面前的人。
    强大、思维清晰、有人类情感。
    而且拥有特殊的能力，不怕单纯的物理伤害。
    如果单看不怕物理攻击这一条，那么面前这个人，确实有那种被污染者的特点。
    “古司…先生。”老学究有些质疑的看向谢图。
    被污染还可以改变性别吗？
    “称呼我古司就可以了。”
    “那么古司——你说你是成功的。但你有成功的方法么？或者你这种成功是可以复刻的吗？！”
    老学究之前看谢图一副修女的姿态，没好意思上手。
    现在变成男的了，可以左摸摸，右看看。
    “老人家，你从我身上摸不出来什么。”谢图后撤几步，把老学究的手拍掉。
    一脸嫌弃的离远了一些。
    “老人家，我并没有复刻成功案例的方法。但现在，却有几个假设。”
    听到有模糊的方向后，老学究也不再思考谢图身体的构造，开始认真听课。
    就跟一个学生一般。
    这才是真正的大师。因为他永远保留着一颗学徒的心。