    谢图扒拉了几口饭后，连忙走进了厨房，把洗碗的家务直接揽到了自己的身上。
    速度那叫一个快。
    花夕雾都看傻了，完全不知道谢图还有这项技能！
    谢图撇了一眼目瞪口呆的花夕雾，暗自得意。
    ‘我在模拟器里面，洗了那么长时间的碗和衣服，这点东西，小意思好吧！
    看傻了吧！嘿嘿！’
    “夕雾，看我洗的怎么样。”
    “好快！看花眼了要！”
    花夕雾咽了口唾沫，小脸皱成了包子。
    ‘我以后做家务一定要超过阿图！！竟然洗碗境界如此之高！恐怖如斯！’
    不一会，碗就被洗完，并且洗的干干净净，漂漂亮亮！
    谢图有些得意。
    “爸！妈！我俩先回去啦！”
    谢图随口说了一声，就拉着花夕雾走了出去。
    本来一层的楼梯，差点走成一百层。
    在走楼梯的过程中，花夕雾整个人，宛如一个胆小的鹌鹑一般。
    完全没有了平常相处的虎劲。
    “夕雾…”
    “在！”
    只是轻轻的叫了一声。花夕雾就好似被吓到一般，打了个激灵。
    “哎呀，不用那么紧张。我又不会吃了你！”谢图见花夕雾这个情况，心底里感觉有些好笑。
    明明以前虎的跟个什么一样，现在却是宛如小家碧玉，还不是那种演的。
    难道我那句话杀伤力那么大？
    “夕雾，我挺喜欢你的。”
    “我…我…我……”
    “啊——”
    花夕雾迅速挣脱了谢图的手，连忙打开了自己家的门。
    脸红的宛如一个苹果。花夕雾直接把自己锁了进去。
    一气呵成！
    “……”
    好像有什么大病…
    看到此情形，谢图摇了摇头，算了算了，还是等时机成熟吧。
    打开自己家的门，谢图一屁股瘫在了沙发上，有些无聊的玩起了手机。
    “让我康康，昨天都发生了什么事。”
    谢图不断在手机上刷着事件。却都只是一些鸡毛蒜皮的小事。
    没有什么营养可言。
    【月耀区，昨晚发生大规模动乱。月轮国以派出大批武装力量镇压。】
    谢图点开附带的图片。
    画面中，是一些平民提着蔬菜肉食，冲向武装力量的图片。
    乍一看，是因为粮食的原因。
    但谢图还是看出了端倪。
    这里面的市民，行动凶狠，完全不像是那种平常的群众！
    反倒是像一些穷凶极恶的歹徒。
    ‘月轮国应该是知道什么吧？
    难道是因为灾气的原因。市民的精神都扭曲了？’
    谢图皱眉思索道。
    月耀区，离谢图所在的月层区很近。
    甚至两个区域都是挨着的。
    ‘要不要去看看？’
    谢图盯着图片怔怔的出神。
    恍惚间，防盗门再次被打开。
    是花夕雾。
    花夕雾穿着一身天蓝色的连衣裙，脚下踩着一双棕色圆头小皮鞋。
    ‘好可爱…’
    谢图见花夕雾坐在自己身旁，连忙又靠了靠。
    两人挤在了一起。
    只是两人都没有说话。一时间，房屋之内只有呼吸声。
    叮咚！
    门铃响起。
    花夕雾连忙起身开门。
    打开门后，却发现是那只小黑猫。
    “你好聪明呀，都知道按门铃！”
    花夕雾抱起小猫，关上了防盗门。
    小猫舔了舔爪子，有些傲娇的扭过了头。
    ‘按门铃算什么！我还可以吃快乐源泉！一口一个！’
    “小咪，过来过来！”
    谢图呼喊了一声，猫猫迅速挣脱了花夕雾的怀抱，一个转身就掉落在了地上。
    蹦蹦跳跳的就跑到了谢图的身边。
    “喵～”
    猫猫眨了眨那对宛如黑宝石的眼睛，可爱的歪了歪头。
    可可爱爱。
    “阿图，这只猫好乖呀！好听话！简直跟狗一样！”
    花夕雾震惊的说道。她真的没见过这么听话的猫猫！
    而且这么有灵性！
    让孩子上大学吧，别耽误孩子了！
    “喵喵！”
    猫猫见花夕雾，把自己和那种傻傻的狗比较，连忙出生反驳道。
    “它说它可不是狗。
    而且那种笨笨的狗，根本不配和伟大的猫猫相比！”谢图笑着解释道。
    他没想到，有一天自己要当一名翻译官。还是兽语翻译官。
    “你能听懂我说话吗？”
    花夕雾蹲在猫猫面前，疑惑的说道。
    “喵喵！”
    花夕雾看向谢图，有些期待。
    “它说听得懂。自己很聪明的！”
    谢图看向猫猫，猫猫点了点头。
    ‘哼！要不是猫猫侠降临，你们聊天非要尴尬死！’
    猫猫侠深藏功与名！
    “你要不要玩这个！”花夕雾从兜里掏出一个激光笔，一脸性质盎然的说道。
    “喵！”
    猫猫扭过了头。
    这种只能哄小猫猫的棒棒玩具，还想让猫猫侠快乐？！
    痴心妄想！
    “喵！”
    最终，猫猫侠还是被克星“激光笔”打败，开始满屋子追激光。
    “嘿嘿！还说什么伟大的猫猫，还不是被我玩的团团转！”花夕雾有些骄傲的说道。
    面前的猫猫不断追赶绿色的光点，最终累的气喘吁吁。
    “嘿嘿。没力气了吧！”
    花夕雾抱起猫猫，开始静静的撸猫。
    这个房间内再次陷入了寂静，除了猫猫的呼噜声。
    “夕雾，猫猫好玩嘛。”
    谢图再次出击，靠到了花夕雾的身边。
    热气吹向了花夕雾的耳垂。
    引得花夕雾一个激灵，满脸通红的看向谢图。
    “阿…阿图！你干嘛呀！”花夕雾语气里有些撒娇的意味，但却不怎么明显。
    此时的花夕雾也被自己吓到了。
    明明自己以前不这样的，怎么今天就跟着了魔一样。
    好羞人呀！
    “夕雾，咱们认识有几年了呀。”谢图挪开了一点身子，语气有些正经的说道。
    谢图是真的有些记不清了，只记得花夕雾跟自己很早就认识了。
    至于什么时候，这个谢图真的忘了。
    “是你两岁半的时候呀！当时你在街上跟我认识的！
    当时认识的时候，你还跟我说：“姐姐！姐姐！我给你看个宝贝，我看那些姐姐都没有！”
    然后你就扒开了开裆裤。
    当时震惊我半年多呢！”
    花夕雾捂着嘴笑道。这一笑，让谢图道有些尴尬。
    毕竟这也算幼崽时期的黑历史了。
    “切！这算什么！你当时第一次来大姨妈的时候，还跟我说你快要不行了。
    还是我把你领到诊所的！”谢图连忙扳回一城！脸上贱兮兮的看着花夕雾。
    “你！哼！那你怎么不说你拿鞭炮炸屎，被崩一嘴呢！”
    花夕雾再次出击，谢图遭受重创！
    “嘿！你当时也在旁边好吧！你头发上跟衣服上都是！就脸上没有！”
    谢图急得直跳脚，自己小时候怎么跟个傻子一样！怎么想起炸屎来了！
    “反正我没吃！”
    “啊啊！你！”
    “你没吃是吧！”
    “我没有！”
    “唔……”
    双唇贴合。
    猫猫趁机溜走，不再破坏气氛。
    谢图把花夕雾按倒在沙发上，一脸坏笑的说道：“现在呢？你的嘴也被污染了。”
    “我感觉污染程度没那么高。”
    “是么？那就再试试。”
    两人唇枪舌战，口灿莲花，一时半会不分上下。
    打得酣畅淋漓，竟然也是棋逢对手，将遇良才！