    “这个世界上，可能有三种灾气污染的情况。
    第一种，是灾气污染严重，且没有正常感情与神智。但却拥有奇怪的能力。
    而且灾气在持续性对他进行更高程度的污染。
    第二种，灾气只影响了精神，经过调整会恢复正常。没有特殊能力。
    但灾气今后会对他持续性污染，直到变成重度污染者。
    第三种，灾气没有影响精神，但拥有了重度污染后的能力。
    且灾气今后不会作为污染，而是助力。”
    谢图缓缓把自己的猜测摆到了明面上。
    因为自己化为灰烬飞行的时候，看到过以上三种人。
    神神叨叨的普通人，拥有暴力倾向的人，还有被灾气缠绕，但有正常神智的人。
    “这些我都明白。我也见过。但又有什么用呢？
    第一种占了11%，第二种几乎占了85%，只有4%的人会保持神智！
    还有，我认为只要把灾难扼杀在萌芽，那么一切都好说！
    难道你想让这些拥有神智的人组成一个特殊部队？”
    老学究很快就想到了这个方法，但还是摇了摇头。
    “没有经过训练，而且毕竟是少数。”
    谢图见老学究有些不认同，皱起眉头说道：“少数？那你感觉今后用你的那些棒子，能抗衡全球灾气化？
    甚至之后未知的危机？”
    “我们会接着研究……”
    “呵！说句不好听的。这种东西有什么用？！
    如果你认为灾气污染过的人，都不稳定，不适宜组成部队。那你就错了！”
    谢图直视着老学究。
    普通人，对于谢图来说，完完全全没有了威胁性。
    今后，被灾气污染的人也会成长到这种程度。
    至少要给他们一个方向吧，不然光靠那些没有目标的研究，这个世界不久就会乱套！
    “我劝你们放弃不现实的想法吧。
    怪物，才能对抗怪物！”
    谢图说完，也不想说什么了。这一路上，大概的情况已经看清楚。
    月轮国的反应也很迅速。
    只是他们有些不敢对污染者信任。
    需要谢图推一把。
    不然，这个世界很快就会乱套！
    而且，真正的灾潮还没到来，现在的世界就已经快乱套了。
    “我会上报这个想法的。”老学究思考了半晌，终究还是没有说出什么来。
    这些决定不是他一个学者可以做出来的。
    “还有，你想的确实对。在彼云星另一端的日斑国，灾气污染更加严重。
    今晚又扩散了两个区。”
    老学究摇了摇头，抗衡天灾，终究有点力不从心。
    况且是这种史无前例的天灾，预测都有些困难。
    “今后的每晚，灾气都会扩散。
    预计三个星期之后，会扩散到全球。
    且真正的灾气潮汐会降临。”谢图将最后的时限，告诉了老学究，这也是他能做到的。
    至于月轮国的反应那就不是他能左右的了。
    “古司，这个给你。
    有了这个，你也会知道月轮国和日斑国的动向。
    平常的网络上，不会再有这种关于灾气的信息了。
    除非，月轮国和日斑国都决定了对策。”
    老学究从怀里掏出一个小盒子，递给了谢图。
    盒子上面有一个小型的显示器，还有一些其他的装置。
    “好。但你记住，只有怪物才能对付怪物。其他的一切，都是外力。”
    谢图说完，接过小盒子。叮嘱了几句后再次化为灰烬，消失不见。
    只留下一众调查员和老学究沉思不已。
    “只有怪物才能对付怪物…把自己都视作怪物了么？上报吧…”老学究推了推眼睛，颤颤巍巍的走出了商场。
    这次谢图的出现，让他有了灵感。
    世界上有百亿人口，即便是4%的正常灾气污染者，那也是一个很大的基数。
    而且，光靠这种外力，确实是有限。
    “继续维护月耀区的治安。把那些正常感染者聚集起来。
    如果他们愿意参加月轮国的计划，那待遇从优。
    到时候，同意的就灌注灾气，看看他们能成长到什么地步。”老学究对一旁的一位领导者说道。
    眼神里光彩熠熠。
    消失后的谢图，化为灰烬飞舞。不时落地探查一下人们的精神状态。
    ‘轻度污染者，会在灾气里慢慢转变成重度污染者…这一点是对的。’
    谢图静悄悄的走在大街上。看到一些精神明显有些失常人，被浸泡在灾气之中。
    精神状态逐渐狂暴失衡，正在往重度转变。
    只是这个过程会比较漫长。
    而且月轮国也正在研究药物，抵抗灾气对精神的侵蚀。
    “哇……呕……”
    一个正在转为重度污染者的人，正在被调查员押解。
    秘银棒子抵在污染者的头上，一股灾气被净化而出。
    精神被异化的污染者明显有些难受，但精神状态却好了些。
    “秘银…这种东西竟然有用…而且，这种东西他们是怎么研究出来的。”
    谢图有些诧异。
    有些窗户的里面，被撒了一些圣盐。有效隔绝了灾气的侵蚀。
    只是这些东西弊端也很大。
    如果分量不足，或者是风把圣盐吹散了。那么这些盐就是普通的盐。
    而且遇到重度污染者，他们有意的破坏。
    那么这些圣盐也会迅速变成普通盐。
    弊端多，但有用。这是谢图对圣盐的评价。
    总体来说，月耀区能在一天之内做出这么快的反应，已经是很好了。
    终于，谢图回到了月层区。
    只是月层区的灾气浓度也在不断提高。
    如果按这个速度来的话，一晚上的时间就会达到月耀区的浓度。
    街道上，调查员也开始安营扎寨，铁丝网也很快就竖了起来。
    夜晚下，调查员们身着防护服，手持秘银短棍，不断布置着防护工作。
    一时间，月层区人心惶惶。
    扣扣……
    谢图叩响了花夕雾的房门，只是里面并没有声音。
    ‘难道在我家？’
    打开了自家的防盗门，里面也是漆黑一片，没有任何声响。
    “小咪？”
    谢图呼喊猫猫，猫猫也没有回声。
    “喵～”
    楼梯口，一只猫猫头探出，喵了一声。
    “还好没出事，小咪！你们真是急死我了！”
    谢图关上防盗门，抱起猫猫，拍了一下猫猫的脑袋。
    “喵～”
    “你说她们都很担心我？都在楼上吗？”
    谢图听猫猫说话，离刻奔向老妈的楼层。