    “妈。我回来了。”
    谢图打开房门喊道。
    里面花夕雾坐在沙发上，谢母和谢父也坐在旁边。
    家里开着电视，但几人却都没有心思去看。
    眼神没有焦距，都在思索着什么。
    直到听到谢图的呼喊，三人才回过神来。
    谢母和花夕雾连忙站起身来，而谢父虽然没有表露出什么，但谢图还是看得出来，他明显松了一口气。
    “臭小子！你终于回来了！”
    谢母眼中含泪，口中骂道。随即转过头，擦拭泪珠。
    “阿图，怎么这么晚才回来。阿姨跟叔叔都担心的睡不着觉。”花夕雾有些责备，但还是放下了心。
    看向窗户，也被洒满了圣盐，甚至门口、通风口都被圣盐洒满。
    明显月层区也意识到了灾气浓度提升。
    开始每家每户分发圣盐，还有一些圣符。
    秘银棒也被放在桌子上。
    ‘这种东西，都开始分发了？’
    分发圣盐和圣符谢图还感觉正常，但秘银棒也开始分法，这一点是谢图没想到的。
    如果感觉到精神异化，让自己给自己净化么？
    “小图！你干嘛去了！平常见不到你，这种情况你还跑出去！
    你知不知道你爸跟我多担心你！”
    谢母指了指谢父，语气里满是关心。
    “谁担心他了！他死外边跟我也没关系。”谢父嘴硬道。只是那烟灰缸里的烟头，证明了他也是嘴硬而已。
    “不用担心。夕雾跟你们说了没？”谢图看向花夕雾。
    花夕雾有些迟疑的点了点头。
    “有些说了…有些没说。”花夕雾贴近谢图的耳边，有些小心翼翼的说道。
    “你有特殊能力的事说了。但你会变成女的我没说。”
    花夕雾语气好似一个小心翼翼的仓鼠，生怕谢图怪罪。
    “这个也没什么。变身而已。”谢图敲了一下花夕雾的小脑袋，笑着说道。
    “小花，你过来。让他自己展示。我倒想看看我谢家出了什么人才。”
    谢父没好气的说道。只是眼睛里还是止不住的好奇。
    花夕雾也没说什么，只是坐到了沙发上。
    谢母也是，默默地坐在了沙发上，想看看花夕雾说的特殊能力是什么。
    至于谢图，他早就不打算瞒着自己的家人了。
    灾气污染是迟早的事。
    世界上，也会多出无数个，像自己这种有特殊能力的人。
    只是自己的能力是由模拟器得到的。
    而他们是完完全全靠自己意志，撑过了灾气的污染。
    “其实，这并不是什么特殊能力。”谢图站在几人前方，徐徐道来。
    “今天晚上，我去了月耀区。那里已经完全戒严了。
    是因为灾气。”
    谢图走到窗户边，拍了一张照片，丢给花夕雾，让她传给二人。
    “灾气，对精神上的影响很大。
    有抗性的人，会慢慢转化成一个拥有特殊能力的生物。
    但是灾气，绝对不是进化。而是一种污染。”
    谢图一脸严肃对着三人说道。
    见谢图如此严肃，三人也开始正经起来。
    “灾气，是一种污染。撑住的会开始诞生能力。
    但能力的诞生，也会慢慢显现出弊端。
    对阳光的厌恶，黑夜的喜爱。甚至形体上也会发生变化！”
    灰烬在屋内飘起，谢图转化成了古司·萨尼亚的形态。
    “如你们所见，我已经形态发生了改变。而且拥有各种能力。”
    谢图说着。谢父打算再点一根烟，缓解一下内心的震惊。
    从儿子变成女儿，还能随便转化，这个让真男人流泪好吧。
    终于可以满足有个女儿的心了。
    “灭掉。”
    谢父的烟瞬间被自己掐灭。
    如果是平常，谢父肯定不会鸟谢图。甚至还会说他两句。
    但现在，谢图的话好似被赋予了魔力。
    听到之后，甚至改变别人的思维，强制执行谢图的话。
    “这就是我的能力之一。语言。
    千万不要认为，这种能力的诞生是好处。
    要知道，灾气，永远是污染者。
    除非真能反客为主，把灾气完全征服。”
    谢图再次解释。他很怕花夕雾或者自己父母，感觉这种能力很炫酷，想尝试一下。
    所以还是要讲清楚灾气的弊端。
    “现在灾气的污染，还不算严重。而且月轮国也做出了反应。
    身在彼云星另一边的日斑国，也做出了反应。”
    “但是，三周后，真正的灾气污染才会来临。
    所以还需要做出准备。
    不过也不用太过于担心。有我在，至少你们不会受到伤害。”
    “喵！”
    “猫猫说它会保护你们。”
    谢图笑了笑，连忙把猫猫抱起。
    猫猫很给面子的拱了拱谢图的脖子。
    “喵。”
    “小咪！别理那个臭小子！过来！上爷爷这来。”
    谢父撇了一眼谢图，连忙呼唤小猫。
    但猫猫这次只是尾巴动了动，没有理谢父。
    “它跟我亲。是吧！猫猫！”
    谢图摸了摸猫猫的后背，古司·萨尼亚的手指非常的纤细，让猫猫也感觉非常舒服。
    “喵。”
    猫猫非常赞同。自己还是跟谢图比较亲。
    “哼！”
    谢父见猫猫不理他，有些生气的端起茶缸，吸溜了一口。
    谢父选择生闷气。
    “小图，把猫猫给你爸开心开心。刚才你不回来，急得你爸直抽烟。”
    谢母对着谢图翻了个白眼，开始为谢父解围。
    “谁急了！我没有！别说我！你这人净瞎说！”
    谢父冷哼一声，身体往谢母那边靠了靠。
    “喵喵喵～”
    猫猫从谢图身上跳下，趴在谢父身上，慵懒的伸了个懒腰。
    “哎呀，爸妈。怎么注意力又到猫猫上了。”谢图有些无奈的说道。
    猫猫的吸引力那么大吗？！比你儿子和夕雾都大。
    果然，猫猫是一切两脚兽的克星！
    “老妈！我打算把咱们这个楼层打通，到时候也能照顾好你们。”
    谢图说着，给自己倒了杯水。
    只不过每走一步，地上就有一些灰烬散落。
    “你行不行？别把楼层结构破坏了？”谢父感觉有些不靠谱的说道。
    楼层结构可不能破坏。
    破坏了，整栋楼都要遭殃。
    “还不相信我啊。”
    谢图有些懊恼，只不过现在身体是古司·萨尼亚的身体，那标致的小脸生起气来，感觉就跟撒娇差不多。
    只是脖颈向上蔓延至眼睛的疤痕，让谢图保留了一丝凶狠。
    “呜呜……阿图现在好可爱！女性身体也很不错嘛！”
    花夕雾起身抱了抱谢图，感觉面前这个修女异常可爱。