    【感谢星辰的5张推荐票，还有几位数字书友的推荐票。感谢】
    玉璐见沐烟询问，便低声说道：“夫人，小少爷饿了。但是您曾经说，不能在外面喂小少爷。
    那样容易生病，所以我就打算回屋去喂。”
    玉璐行了个礼，但还是被沐烟扶住了。
    两人之间的关系更像姐妹，且玉璐怀里还抱着自己家孩子，沐烟更不能让玉璐行礼了。
    “那去吧，我让伙房给你炖了鱼汤。待会会送到我屋里。
    我受不了那个味道。但你喜欢吃。而且吃那个，对你身体也好。”
    沐烟凑到身前，逗了逗怀里的孩子。
    孩子也是奇怪，一见沐烟。本来苦兮兮的脸，立马就笑了起来。
    “宝，让你玉璐妈妈先带着你哦。”
    沐烟食指轻轻点了点孩子的额头，之后转身离去。
    “夫人慢走。”
    玉璐对着沐烟一扭一扭的背影，谦卑的喊道。
    沐烟摆了摆手，并没有说什么，消失在了拐角。
    “走啦。露笙！咱们吃饭去。”
    玉璐颠了颠怀里的娃娃，缓步走向房内。
    之后，吮吸的声音再次响起。
    如此平静的时光过了五年。
    在玉璐怀里吵着要奶喝的孩子，也开始跑着玩。
    只是那个孩子，偶尔也坐在台阶上，不时念着名为谢图的名字。
    这让不时走过的下人和管家有些疑惑。
    这谢图是何许人也？
    ‘我叫谢图…我是玉露笙…我…’幼小的孩童念念叨叨的。
    这让疼爱他的玉老爷，有些担心。
    甚至雇了一名方术师来到家中。
    等方术师来到家中后，见到孩子立马大喊奇怪。
    后开坛打醮，不知用了哪门子“法术”，让那孩子不在神神叨叨。
    至此，这名方术师被玉老爷留在了家中。
    甚至为玉老爷开始衡量风水，摆弄布局。
    玉老爷见到这方术师的神奇后，立马对方术师深信不疑。
    甚至每天出门的时候都要算上一挂。
    “小少爷？能跟我说说？那个谢图是谁吗？”
    方术师蹲在玉露笙面前，眯起眼睛，手中盘着两枚铁胆。
    “我…我不清楚…”玉露笙见这让贼眉鼠眼的，连忙躲到了玉璐身后。
    “小少爷…”
    方术师还想说什么，但却被玉璐打断。
    “米先生，你每天围着我家小少爷，问这句话做什么？”
    玉璐眼神眯起，身体挡在玉露笙前方。
    “你，难道想对小少爷图谋不轨？！”
    玉璐说完，从袖中掏出一把钢刀，贴近了方术师。
    “欸！玉姑娘！这是干嘛！咱们俩同为下人，何必如此。
    而且，我只是好奇问问。”
    方术师将手中铁扇一摆，把钢刀摆到一边。
    笑眯眯的说道。
    那模样，就宛如一只狐狸。
    “人？你也陪！不过是一个装神弄鬼商贩。也就会些奇淫技巧。
    我告诉你！如果你想打小少爷主意。
    别说三夫人！我玉璐都不会放过你！”
    玉璐收起钢刀，抱起玉露笙。
    亲了一口玉露笙后，冷哼一声。带着玉露笙走去。
    只剩下，眯着眼睛思索什么的方术师。
    奇淫技巧？哈哈！！一个什么都不懂的下人，还说什么奇淫技巧？！
    不过是走了狗屎运而已。
    哼！不过尔尔！
    手中铁胆盘的飞快，最后狠狠拍在了脚下的青石板上。
    铁胆没入一半，方术师这才有些消气。
    这种力量，玉家护院的也没有几个能行。
    “玉娘，我想吃饭。”
    玉露笙吧唧了吧唧嘴，抱住玉璐的大腿，脸上满是天真烂漫。
    “哎呀！怎么这么不听话！再这样我打你屁股了！”
    玉璐笑骂道。这个孩子，吃饭也不老实。
    明明都五岁了，还在吵着要奶喝。
    明明自己已经没有了！
    “那我想出去玩。”
    玉露笙抓住玉璐的小手，拽着她就往门外走。
    “这不是小少爷吗？怎么？又想出去玩？”
    大夫人推着一名痴傻的男孩，从拐角走了出来。
    脸上满是笑意。
    “大夫人。”
    玉璐连忙行礼。
    别的人她可以不行礼，但大夫人不行。
    大夫人是玉老爷的第一任夫人。看似温柔体贴，大方善良，但下人之间都很怕这个大夫人。
    因为她曾在夜间，共打死过四个下人。
    只是因为下人在夜间走动，发出了一些声响。
    “大夫人，小少…”
    玉璐刚想说什么，大夫人一个巴掌就甩了过去。
    “我在和小少爷说话。你一个下人插什么嘴？！
    杜鹃，给她掌嘴二十！”
    大夫人咬牙切齿的说道，身后一名丫鬟起身上前。
    抬手就要打去。
    “等一下！”
    玉露笙用脚踢了一下那名丫鬟。丫鬟看了一眼大夫人，随后又退到了大夫人身后。
    “小少爷，干嘛要这么护着这个贱婢？”
    大夫人蹲下身来，眯起眼睛说道。
    语气宛如春风拂柳，但内容却又是胆战心惊。
    “这是我的奶妈！我不管！你们敢打她，那就是在打我！
    打我，那我爹爹，可是会很生气的。”
    玉露笙岔起腰，把玉璐挡在身后。
    宛如一个小英雄一样。
    “哎呀。谁敢打小少爷呀。”
    大夫人抬起手，摸了摸玉露笙的小脑袋。
    随后大拇指和食指又夹住了玉露笙的小脸。
    “不过，她只是一个下人。打打，又怎么样。”
    大夫人用力捏了捏，把玉露笙的脸扯得跟个大饼一样。
    “哎呀！小崽子！！”
    玉露笙的手猛的抓了一下大夫人的脸。
    那精致的面庞，都被抓出三条红印。
    甚至有的已经有了血痕。
    “小崽子？你骂爹爹！我要去告状！
    玉妈，抱起我。走，咱们去找爹爹！”
    玉露笙连忙抓了抓玉璐的衣角。
    玉璐一个激灵，抱起玉露笙，就往玉老爷的院子走去。
    “我会保护你的。”玉露笙悄悄贴到玉璐耳朵边，笑嘻嘻的说道。
    玉璐怔了一下，眼角有些湿润。
    捂住了被打红的脸，亲了一口玉露笙。
    “玉妈，不用真去。我就算说了，也没啥用。”
    玉露笙嘿嘿直乐，眼神十分机灵。
    瞧了瞧周边没人，玉露笙贴到玉璐耳边，用只有两个人能听到的音量说道：“谢图。”
    玉璐有些疑惑。这孩子净说些没头没尾的话。
    虽然这种没头没尾的话，已经算是常事了。
    但玉璐还是感觉有些奇怪。
    “小少爷，你告诉我，谢图是谁？”
    玉璐贴近了耳朵，轻声问道。
    “不告诉你……嘿嘿。”玉露笙看了看院墙。
    院墙之上，有一只小麻雀正歪着头，盯着玉露笙。
    “连玉娘都不告诉了呀。”玉璐瘪了瘪嘴，但还是抱着玉露笙走了。
    只不过路上又遇到了那个方术师。
    “米先生，还请您尽量不要在我们三夫人和小少爷这边溜达。
    吓小少爷这件事，我也会跟玉老爷禀报。”
    玉璐见方术师在摆弄手里的纸片，有些不悦的说道。
    “玉姑娘。这就没必要了吧。都是下人。
    何必这样针对我呢？”
    方术师摸了摸食指上的扳指，眯着的眼睛，完全看不出他在想什么。
    只是那莫名的注视，让人感觉浑身不舒服。
    “如果不是在夜间，我看到你在小少爷和三夫人院里经常转悠，甚至是偷偷扒着去看屋内。
    我就信了你的邪。”
    玉璐拍了拍方术师有些驼背的肩膀，不屑的挤兑说道。
    方术师这人，玉璐看到后就浑身不舒服。