    “我告诉你…嘿嘿…告诉你…”
    “玉露笙”见玉璐贴近耳朵，脸上有些欣喜。
    吼！
    巨大的皮肤撕裂与叫声，让有所防备的玉璐，还是吃了个小亏。
    但面前的“玉露笙”却已经变成了一个大头娃娃。
    眼前的玉露笙，脑袋比脸盆还要大。
    他的皮肤被撑得紧巴巴的，而拳头大小的眼珠和那一张能吞下一个皮球的大嘴，更是有些骇人。
    所防备的玉璐幸亏小心，才没着了道。
    “我问，你答。
    不然你今天死这！”
    玉璐手中的长刀放到了“玉露笙”的脖颈上。
    “玉露笙”见一击不成，想连忙逃脱。却发现手脚都被捆住。
    一脸凶狠的说道：“疯婆娘！说？有本事你就杀了我！”
    “玉露笙”大声喊道，口中唾液乱飞。
    “好啊！”
    玉璐长刀刺入“玉露笙”的大腿，大股血液从伤口喷溅而出。
    “啊！！我说！说完能活吗！”
    “玉露笙”被刺了一刀之后，明显没了那骨气。
    连忙求饶。
    “小少爷呢？”
    “我不知道…但应该是死……”
    呲！
    刀尖再次没入“玉露笙”另一只腿，这次不光是刺入，还搅了一下。
    “啊啊啊！我真不清楚啊！”
    “玉露笙”一脸痛苦，列到耳垂的嘴，大声喊叫着。
    “那你知道什么！”
    玉璐一脚把“玉露笙”踹翻在地，一只脚踩在了它的胸口处。
    “人寿丹…还有大阵…”
    “人寿丹是什么！”
    “是……呜呕——”
    “玉露笙”口中喷出大片血光，炸裂在了当场。
    ‘人寿丹…人寿丹？大阵？’
    玉璐来不及思索。
    一阵阴风刮来，烛火熄灭。
    烛光熄灭的刹那，屋内场景变得残破不堪。
    仿佛废弃了许久。
    院内，落叶刮得到处都是。
    烂瓦木桩随处可见。
    “这里……”
    玉璐将刀紧握，飞跃上了屋顶。
    “呕！”
    玉璐捂住了嘴巴。
    远处，一座由骸骨与血肉堆成的小山，静静地矗立这不远处。
    那座小山并不是用成年人做的。而是孩童。
    向远方眺望，却发现远方漆黑一片，根本没有所谓的城镇。
    ‘这里还是玉府吗？”
    破旧不堪的房屋与尸骸，这不禁让玉璐有些怀疑。
    但为了安全起见，玉璐还是不再房屋之上跳跃了。
    选择在道路上行走。
    这种奇异的景象，与不符合常理的情况，让玉璐也不敢太过冒险。
    啪嗒……啪嗒……
    绕了一小圈，玉璐才从小少爷的院子，走到了三夫人沐烟的院子。
    院内，还挂着一些衣服，但是是成年男性的衣服。
    并不是属于玉露笙的。
    ‘我记得夫人的院子里，经常会挂着小少爷的衣服。
    为什么现在挂着的是大人的衣服？’
    咯吱……咯吱……
    属于三夫人的房间内传来了一声声吓人的声响。
    玉璐站在不远处，看着屋内的动静，有些捉摸不定。
    ‘要不要去看看？’
    玉璐胸中有些不安，但还是感觉进去瞧一瞧好些。
    那是自己的主子，也是自己的夫人。
    更是把自己当中亲姐妹一样的存在。
    自己不能不明不白的就走了。
    想了许久，玉璐还是打定了注意。
    吱拗～
    房门被玉璐推开，里面一个人影在不断闪动。
    “夫人？”
    玉璐试探性的叫了一声。
    那人影听到这个声音后，果然顿了一下。
    转过了身。
    “玉……玉……”
    说了半天，那个人影也是没有说出来。
    只是顿在了原地。
    “夫人。是我，玉璐。”
    玉璐拿出火绒与火镰，点燃了倒在桌上的蜡烛。
    蜡烛燃起，周边的景色又是一变。
    破败的景象，又变成了一副富贵的样子。
    那人影，被烛光照到后，也变了一副模样。
    “玉璐…你怎么来了。”
    沐烟有些诧异，连忙抱住玉璐，语气中满是激动。
    玉璐防备了半天，眼前的沐烟也没做什么。
    只是静静地抱着她哭。
    “夫人……我…”
    想了许久玉璐也没说什么。只是抱住了沐烟。
    “玉璐，你为何能在大宅内自由走动？”沐烟松开了紧抱玉璐的双手，一脸泪光的说道。
    “夫人，这是什么话？你们不能在大宅里行走吗？”
    玉璐皱着眉头问道。
    她现在是越来越搞不清状况了。
    “我们……我们被那狐狸下了咒。死后只能留在这，不能轮回与行走世间。
    果然……你说对了。他俩是一伙的。”沐烟摇了摇头，只是她这没头没尾的话。
    听的玉璐直皱眉。
    死后？狐狸？这哪跟哪？
    难不成这是死后的玉府？！
    想到这里，玉璐连忙问道：“夫人！您死时，少爷几岁？”
    “16岁。那年夏天。玉璐，你……你难道？”
    沐烟生前也是个聪明人，连忙想到了问题所在。
    “怪不得……怪不得你会告诉我…
    只是我不信啊…哈哈！哈哈！”沐烟仰天大笑，只是语气里数不尽的悲凉与沧桑。
    “夫人！您跟我讲讲！”
    玉璐见沐烟反应这么大，连忙说道。
    “好。那我就跟你说说。”
    沐烟坐在破烂的凳子上，对着玉璐徐徐道来。
    “在露笙五岁那年，你突然跑到我那里，跟我说了很多事。
    但却又很模糊，你只是说了几个关键词。
    有狐狸、玉老爷、少爷、后院、地宫、人寿丹、私通……
    还有狐狸跟老爷是一伙的，他们对小少爷心怀不轨。
    还说地宫里有东西。”
    “但那部分记忆你很模糊，就好像马上你就要忘了一般。”
    “跟我说完这些后，你就晕了过去，整整晕了三天三夜。”
    “当我再次问你的时候，你却是一脸茫然。
    估计是不在同一年代的不良反应吧。”
    沐烟已经反应过来了，面前这个玉璐，是从某个时间段过来的。
    不然不会在某一天告诉自己，这些隐秘。
    甚至提醒自己要小心。
    只是自己千算万算，也没算到。
    “夫人，小少爷怎么样了。”玉璐听完沐烟所说的话，把那些一一刻在脑海。
    但还是问出了她最担心的问题。
    “露笙……露笙死了。他在后山。你陪她一起死的。
    他的魂魄也被钉在了后山。你的魂魄一直守护着他。
    他那三个师傅，也死了。在后山的路上。”
    “你去找他吧。你跟我说过，你能帮到他的。
    你还说遇到了两人奇装异服的人。
    那两个人也能帮到他。”
    沐烟看了一眼蜡烛。已然要燃尽了。
    “走吧。蜡烛燃尽的不是别的，是我们仅存的理智。
    去吧。务必要帮到露笙！”
    沐烟起身远离玉璐。随着烛火熄灭，沐烟的身形也开始扭曲起来。
    那仅剩的理智之光，已经所剩无几了。