    【求一波收藏推荐，试水推对一个新写手真的很重要。
    拜谢各位。三更奉上。
    第四副本正在投票，各位有兴趣可以看看。】
    红色的丝线云在空中乱舞。
    细丝就好似一大片红色的头发，不短纠缠飞舞，且开始覆盖玉璐。
    刺啦！
    玉璐一登墙面，整个人如同一支离弦的箭，飞向了大夫人。
    阻挡玉璐的男人再次被削掉了半边身子。
    玉璐也飞到了大夫人面前。
    一刀斩向大夫人。
    铛！
    金铁交击之声在院内响起。
    大夫人的手臂挡住了玉璐的钢刀。
    虽然钢刀上的舌尖血依旧消耗殆尽，但锋利程度依旧摆在那里。
    只是这一下，只砍破了大夫人的皮肤，里面的肉都没割裂。
    “杜鹃！！”
    大夫人再次怒吼。
    花池内，一个女人破土而出，手里拿着花铲，一瘸一拐的跑向大夫人。
    “杜鹃？”
    玉璐仔细看了看手拿花铲的女人，的确是大夫人身边的下人。
    那那个人是谁？
    玉璐看向无头男子，脑中思索。
    “大少爷？”
    玉璐立马分辨出来。
    即便变了很多，但那罗圈腿和脖子上的胎记，让玉璐分辨了出来。
    这是大夫人那痴傻的大儿子。
    ‘这么说？那个狐狸是大夫人现在怀的孩子？！’
    玉璐再次猜想，既然大夫人说那个狐狸是孩子，那很可能这只狐狸就是他的孩子。
    但——肚子里怀了个狐狸？！
    这也太骇人听闻了！
    只不过玉璐还在想，杜鹃拿着花铲就拍向了玉璐的脑袋！
    撕拉！
    杜鹃的手臂直接被玉璐扯下。
    她并没有那么强横的躯体，甚至行动都很缓慢迟钝。
    就跟一个生锈的机器一样。
    每个零件都锈住了。
    “大夫人…大…夫人…孩子…狐狸…是…狐…”
    碰！！！
    “大夫人”的上身猛然变大！一巴掌将“胡言乱语”的杜鹃拍散！
    一脸狰狞的大喊：“我的孩子是男婴！不是狐狸！！不是！！米胡冥！你害我！！”
    玉璐见这大夫人身体变得宛如一间房子大小，脸上宛如死灰。
    “死！见过我家孩子的人都得死！”大夫人胡乱拍击着地面。
    见大夫人如此，玉璐迅速闪身。
    只不过那一根根发丝见玉璐想跑，直接拴住了玉璐。
    “大夫人！！你家孩子跑了！”
    玉璐见逃脱无望，立马大喊道。
    这一下，果然吸引了大夫人的注意力。
    连忙四处观瞧。
    趁着大夫人分神，玉璐立马拿刀劈向缠住脚踝的头发。
    却发现头发看似脆弱，却根根宛如钢丝！
    ‘要完了吗？’
    玉璐内心想道。
    ‘我还没带给小少爷和夫人消息呢！’
    ‘到此为止了……’
    “美女！别慌！”
    一道闪光打入院内，大夫人的身形迅速回缩。
    头发也快速断开。
    “快去救她！”
    一个女声立刻喊道。
    接着就是一阵闪光灯的声音。
    男人迅速冲进院内，拽起玉璐就往外跑。
    却发现这女人看起来很眼熟。
    而且极为有力。
    反过来将他抱起，顺带抱起了自己的搭档。
    直接飞跃院墙。
    过了一会，玉璐才有机会喘气。
    将二人丢下靠着墙上大口大口的喘着粗气。
    “呼……呼……”
    “美女，你会轻功？这么厉害？！”
    一旁被丢在地上的男人，拍了拍身上的土，脸上有些不敢置信。
    对于一个现代人来说，轻功什么的完全不讲道理好吧！
    “轻功而已……倒是你们的伏魔利器是一件奇宝。”
    玉璐看向男人手中的方盒子。
    “这个啊？这个是我从一个大师手里淘到的。里面刻有伏魔法阵。”男人拍了拍手上的相机，对着玉璐说道。
    “美女，你叫什么？我叫谢图。她叫花夕雾。”
    “谢图……花——”
    玉璐刚想说什么，脑子里一阵刺痛。
    好似冥冥之中不让玉璐细想。
    “我叫玉璐。”
    “玉璐小姐，你是怎么到这里来的。又是什么目的？”
    一旁名叫花夕雾的女人说道。
    眼神里满是警惕。
    “我是误入的。我要找到我家少爷，还有破解他们的阴谋！”
    玉璐如实交代，这里多一个盟友多一条路，看这两人奇装异服，相比就是三夫人口中的那两人吧。
    “我们也是误入。冥冥之中有着什么指引着我们。具体是什么我们也不清楚。”
    谢图挠了挠头，回答道。
    “那这里你很熟吗？”
    花夕雾对着玉璐说道，眼神里有些好奇。
    “熟。这是玉府。也是我生活的地方。只是不知道怎么变成了这样。”
    玉璐看了一眼周围的环境。却发现这里是那个方术师的院子。
    ‘刚才大夫人说米胡冥害她？是不是她俩有事？’
    玉璐向屋内丢了块石头，见屋内没有声响，直接走了进去。
    却发现里面摆着一个祭坛，上面供着一个狐狸。
    而桌子上，有着几张纸。
    玉璐走到桌子前，拿起纸来细细观瞧。
    【人寿丹丹方：取三岁孩童心尖血（一颗丹药需要一对童男童****山花、娜汨罗之水、三阳火、朱砂……
    服之延年益寿，但切记服用后，真灵会被丹药污浊。
    需要准备一具替身。随时准备夺舍。
    注：骨肉至亲为最佳之选！】
    “人寿丹……这就是人寿丹？！”玉璐拿着丹方的手不断颤抖，手中钢刀掉落在地。
    一开始，自己看到的那座小山。
    是炼制人寿丹的材料？！
    “米胡冥！！不杀你！我寝食难安！！！”玉璐一腔怒火无处发泄。
    这一刻，玉璐好像明白了什么。
    不过她还是把这张纸递给二人查看。
    二人看到后，也是牙根紧咬，双眼通红。
    玉璐看向第二张纸。
    【元水转生大阵阵图
    【附图】
    需选地在极阴之地，乱葬岗为最佳。
    阵法不可见光。
    到时以金石为辅，水银灌满阵图。再在阵眼之处放上转生之体，大阵可成。】
    玉璐看向第三张。
    上面却记载的是分魂之法。
    【双分魂转轮法：分魂时服用对方食指之血，口诵：分魂双生，死之可回。
    注:诵时需已身亡。】
    “这种东西怎么可能？！背诵的时候需要在死后？！”玉璐虽然这么说，但还是把这个分魂之法印在了脑子里。
    接着把两张纸都递给了谢图与花夕雾。
    二人面色有些难看，但还是将两张纸看完，再次递给了玉璐。
    “走吧。我家夫人让我去找我家小少爷。”玉璐对着二人说道。
    只是二人都有些愣神，不知道在想些什么。
    “你们去吗？”
    “啊……啊？去哪？”
    二人异口同声的说道。
    明显忽略了玉璐刚才的话。
    “去后山！”