    “我好像看到露笙了…他抱了抱我…”
    沐烟身形颤抖，说完这句话后，眼神已经毫无光芒。
    烛火也瞬时熄灭。
    此刻的沐烟，身上宛如涂满了朱砂，肚子上探出一颗头颅。
    身形缓慢扭曲的向玉璐走去。
    “夫人……告辞！”
    玉璐见沐烟完全没了神智，心中已经有数了。
    在门外鞠了一躬后，眼角噙着泪水，顺着道路向后山走去。
    只是上山的路极为长远，而且又要经过各种院落。
    玉璐的速度还是格外缓慢。
    “呃……呃……”
    一个面容扭曲，身上穿着华贵衣物的女子，在院落之中不断行走。
    不远处，一个幼小枯瘦的身影，正在吃着地上的土。
    只不过她的肚子破了个大洞。
    再怎么吃，那些东西都会掉落在地。
    ‘四夫人？’玉璐看着正在不断哀嚎的女子，依稀可以认出那是四夫人。
    而那个佝偻的幼小身影，则是四夫人家的孩子。
    嗅嗅——
    孩子弓起身子，嗅了嗅空气中的味道。
    “有……人！吃！”
    孩童那漏风的喉咙，对着四夫人喊道。
    孩童宛如一条猎犬，张着大嘴就向拐角处的玉璐咬去。
    玉璐见状不妙，立刻就跑。
    只不过那面容扭曲的四夫人，宛如一只幽魂一般，出现在了玉璐的身后。
    一时间，前后夹击。
    刺啦！
    玉璐抬起刀刃，对着那条“猎犬”砍去。
    一刀到底！
    孩童一分为二！
    只是那孩童落地之后，那两半的身子又长出了一副身体。
    变成了两个孩童。
    “什么东西！”
    玉璐大惊，抽出腰间银蛇长剑，身体宛如一道旋风一般转了一圈。
    身后的四夫人也被分成几段。
    而玉璐趁机一个跳跃飞了出去。
    “吃！”
    孩童不断在地上爬行，冲撞着这周边的花坛和砖墙。
    她那零散的意识，早已被饥饿冲垮。
    通红的眼球在夜下不断乱窜，舌头猛然射向屋檐上的玉璐。
    却被玉璐两刀斩断。
    四夫人被砍断的身体胡乱拼合，宛如一团被缝合的怪物，抓着墙面追向玉璐。
    ‘听说舌尖血可以破邪。’
    玉璐咬破舌尖，一口吐在手中的刀上。
    随即，冲向四夫人。
    刀刃从上到下，将四夫人劈开，四夫人身体上冒着青烟，痛苦的尖叫着。
    呕——碰！！
    四夫人身体再次聚合，口中呕吐出另外一个“四夫人”的上半身。
    宛如一条蜈蚣一般。赶向玉璐。
    ‘这都是什么东西！难道都是玉老爷搞的鬼？狐狸？哪个狐狸？！
    玉府也没养狐狸啊？！’
    玉璐心中不断思索，但手中动作却没停下。
    不断劈砍面前的四夫人和她的孩子。
    只是舌尖血的作用越来越小，两人恢复的速度也越来越快。
    “不行了！走！”
    玉璐冷哼一声，轻点地面，身形飞速向另一个院子落去。
    那里是大夫人的院子。
    四夫人和她家孩子见玉璐跑到隔壁院子，连忙蹦到房檐上盯着玉璐。
    宛如一条蜈蚣的四夫人用力拍击着房上的瓦片。
    “饿！饿！饿！”
    孩子也在四夫人身上跳来跳去。
    “嘶……”
    四夫人一把抓住跳的最欢的那个，扯成了两半。
    直接塞到了嘴里。
    这一幕让玉璐看的有些反胃，只是她并没有再去观看那副场景。
    已经了解了他们不会乱跑，玉璐心里压力就小了很多。
    这时，玉璐才有心思打量环境。
    角落地堆积的孩童尸骨，还有墙上挂的不知名皮囊。
    井口处的半截身子。
    这明显比刚才那俩还凶猛！
    哩哩哩——
    角落，一只黄皮狐狸发出了声响，被玉露一剑钉死在地上。
    “狐狸？”
    玉璐捡起那具狐狸尸体，这才发现，这个狐狸长得有点像人。
    眼睛和嘴已经完全变成人的样子了。
    皮毛都有褪去的部分。
    “孩子……我的孩子……我的……”
    “哇！”
    手中的狐狸尸体猛然变换成一个男婴，还在嚎啕大哭。
    屋内，一个体腔破裂，身子连接着床上的“大夫人”破门而出。
    只是她的下半身已经与床榻融合，只有上半身如同一只巨蟒一般，四处飞舞。
    破败不堪的躯体，和已经破开一个大洞的肚子，仿佛在之前被折磨过。
    裸露在外的胸膛，皮肤发青发紫一片眼睛从皮囊内翻出。
    “大夫人？！”
    玉璐见到这一幕腿都有点发软。
    这一幕急剧冲击性。
    让她这个古代人脑袋直接死机。
    腹中一片翻腾。
    她真想直接把昨天的饭都给吐出来！
    “孩子！孩子！孩子！”
    “哇——哇——”
    “孩子！！”
    杂乱如魔音一般的嘶喊与咆哮简直让人发疯！
    这股嘶喊，震得玉璐脑袋直发胀！
    手中刀剑都有些拿不稳。
    “呕！！”
    终于，玉璐有点只撑不住了。
    一口吐了出来。
    却发现吐出来的都是些令人无法想象的东西。（自己想象，写清晰了会被404）
    玉璐只感觉地上的眼球直溜溜的看着自己，手中的孩童也不断抓挠自己的手臂。
    这让精神有些混乱的玉璐背靠砖墙，鼻子流出了大股大股的鲜血。
    “咳咳咳！！！”
    玉璐捂住口鼻，鲜血侵湿了她的衣衫。
    嗖！
    努力举起手臂。
    一根弩箭爆射而出。
    将“大夫人”钉在了一旁的柱子上。
    那股暴躁繁杂的声音才侃侃停止。
    “孩子……”
    只是大夫人依旧唠叨着，胸口的眼睛盯着玉璐手中的孩童。
    “孩子？给你孩子！”
    玉璐把“孩童”丢起，一到砍了上去。
    一分为二！
    周围景色一变！
    那个孩子再次变成了一只黄皮狐狸。
    大夫人依旧被钉在柱子上。
    只不过胸口没有那一堆眼睛。
    而玉璐吐出的东西，也只是普通的呕吐物。
    “我的孩子！！！”
    大夫人一声怒吼！
    井边的那半截尸体突然站起，跳到了井里！
    不一会，井水外溢，漫过了玉璐的膝盖。
    碰！
    一个男人从井里飞出，只不过没有脑袋。
    而是一根尖刺。
    男人对着玉璐身子戳去，却被玉璐一个闪身躲开。
    一剑劈开了他的身子。
    只不过劈开之后，男人依旧行动自如。
    而且从身体内长出了一根一根的细丝！
    可怖至极。