    【感谢沉界的两张推荐票。感谢刘某的城的四张推荐票。】
    “小少爷，走，咱们去这一趟。”玉璐抱着玉露笙走到一个铁匠铺前。
    一个满身疤痕的大汉见玉璐走来，连忙停下手中动作。
    一脸笑意的迎了上去。
    “玉姑娘。”
    “铁师傅。”
    玉璐递给来人一张五十两银票，那人只是塞到了怀里。
    然后将一个小型的机括手弩，和一个拆散的背弩。
    一把银蛇长剑，与一个碧绿的小瓶子拿了出来。
    “玉姑娘，你定的手弩与背弩都已经打造完毕。
    银蛇长剑可藏于腰腹之间，还有那断身青……”
    中年男人一样一样解释着自己的作品，只是还没介绍完，就被玉璐打断。
    “铁师傅，不用介绍了。您的手艺我放心。只是……”
    玉璐迟疑了一下，中年大汉立马就懂了。
    “放心，你没从我这拿货。还有这个。”
    中年大汉递给玉璐一根发簪。
    “这是？”
    玉璐有些疑问。
    “一根银针。喂过毒的。解药在簪子末尾。毒发时间为一刻钟。
    取出方法为扭动簪子前段三圈。这也是给老主顾的一点礼物。”中年男人摇了摇头。
    这手艺，放在哪里都很难得。要不是躲避仇家，自己也不会给别人打铁。
    “谢谢铁师傅。”
    玉璐将发簪插入头发，而剩下的，都被布料包裹，提回了玉府。
    “玉妈，你拿这些干嘛？”玉露笙盯着玉璐，只见玉璐在房间内，开始摆弄那些弩箭。
    “那个方术师，居心叵测。不防他一手，我怕你出事。”玉璐摸了摸玉露笙的头。
    “玉妈，你真厉害。”玉露笙对着玉璐吧唧一口。
    这也让玉璐十分受用的嘿嘿一笑，低头再次组装起背弩和手弩来。
    “玉妈。”
    玉露笙再次呼唤，这次玉璐只是贴过了头，并没有说什么。
    “玉妈…其实我也不知道谢图是什么…但我觉得这个名字好像我某一世的名字…
    而且有些莫名其妙的记忆，经常出现在我的脑子里。
    但那个方术师来了之后，他让我喝过一碗符水。
    那些记忆就变得很少了。但是我觉得谢图这个名字，是非常重要的。而且最近那碗符水的效果正在减少。
    我也只想看看，你知不知道谢图这个名字。”
    玉露笙悄悄说道，脸上一脸神秘。
    “我知不知道…我只是感觉这个名字比较亲切…”
    玉璐皱起眉头。
    她每次听谢图这个名字，就会感觉到一股莫名的亲切感。
    对小少爷也是，很亲近。
    “玉妈，咱们睡觉吧。”玉露笙见玉璐把背弩装完，连忙嚷嚷着要睡觉。
    “好好好。睡觉睡觉。”
    玉璐见玉露笙这么嚷嚷着睡觉，心中有些好奇。
    平常小少爷也不这么积极睡觉呀。
    但玉璐还是压下心中好奇，早睡是好事，不能什么事都刨根问底，问个清楚。
    “那小少爷，我帮你脱衣服。”玉璐说完，把玉露笙抱在了怀里。
    将玉露笙鞋子脱掉，又放在了床上。
    玉露笙在玉府，是单独有一间院子的。
    这间院子紧挨着沐烟的院子，翻个墙头就能过去。
    而在之前，玉璐一直是带着玉露笙在沐烟的偏房睡。
    但现在，孩子也大了，按照玉老爷的说法，就是：孩子都这么大了，还不给人家一间房子？！别人家不笑话我吗？！
    随后，玉露笙和玉璐就一起搬到了这个院子。
    呼～
    蜡烛熄灭，玉璐也把玉露笙抱到了床上。
    两人在床上嬉戏打闹。
    “小少爷，别抓我呀。”
    玉璐刚想说什么，就被玉露笙捂住了嘴。
    “嘘…”
    玉露笙贴着玉璐的耳朵，笑声说道。
    耳朵边暖暖的气流，刮得玉璐心里有些痒痒的。
    但玉璐随后就看到了玉露笙指了指门外。
    “房外有人…”
    玉露笙再次贴着嘴，对着玉璐说道。
    此刻，听自己家小少爷这么说，玉璐心底立马警惕了起来。
    “小少爷…你确定？！”
    玉露笙从枕头之下抽出一把钢刀。
    眼神无比的冷漠。
    别人可能不知道，但沐烟知道。这个名义上的奶妈，前身可是一个平步镖局的小姐。
    武艺十分强悍。
    只不过平步镖局，在十年前因为动乱被灭，这个小姐也隐姓埋名。
    嫁给了一个农户。
    之后这个农户被平玉王朝抓壮丁抓走。随后玉璐就接到了丈夫身亡的消息，而孩子也因病去世。
    在心灰意冷之下，看到了玉府招聘奶妈，随后就入了奴籍。
    想着也能混口饭吃，不至于在乱世之中被饿死。
    只不过，这闲暇之余，那一身的本领可没落下。
    要是平常人，能认识做暗器的铁匠？
    暗器可是门手艺活！
    别看玉璐平常老老实实，不凶不闹，但这方面的“手艺”，可从来没落下！
    你猜，为什么沐烟那么放心玉璐一个人，就带着自己家孩子去上街？
    无它。一身技艺的肯定！
    “小少爷，您将被子裹好。我去探一探。”
    钢刀上寒芒毕露，那狰狞的样貌，让玉露笙有些害怕。
    嗖！
    玉璐脚尖轻触地面，整个人如同一张纸一般，贴在了房梁上。
    这一下，还真让玉璐发现了什么！
    有脚步声！
    极为轻的脚步！
    如果自己不仔细听，真的完全发现不了！
    但…小少爷是这么知道的？
    小少爷竟然可以发现外面的脚步声？
    难道小少爷真的天赋异禀？
    将脑中的想法抛去，玉璐将房顶上的天窗打开。
    只不过这细小的声音，好似也惊动了那人一样。
    脚步迅速变得厚重，向远方跑去。
    听到脚步声的远去，玉璐飞身上了房顶，迅速向那人离去的地方追去。
    “敢打小少爷的主意？”
    玉露笙牙关紧咬，从腰腹之间掏出几枚梅花镖，看准那人的方向就丢了出去。
    只不过那人也是反应极为敏锐，转身一把钳住一只飞镖，又丢了回去。
    见那人越跑越远，玉璐停在了房顶之上。
    再追就太远了。
    到时候不利于保护小少爷。
    想了想，还是往回跑去。
    从房顶落下，玉璐踩在了房梁上。
    玉露笙听到有声音，连忙捂住了头。
    “小少爷，是我。”
    玉璐轻声说道。
    玉露笙听到是玉璐的声音后，连忙从床上爬起来，一把就抱住了玉璐。
    “玉娘……哇——”
    玉露笙在玉璐怀中嚎啕大哭，眼泪鼻涕直流。
    “不哭不哭。少爷最勇敢了。”
    玉璐见玉露笙这样，心中再多的凶狠，也化为了一腔温柔。