    她问过沐烟这个问题，但沐烟也没有回答。
    只是让玉璐保护好玉露笙的安全。
    尽量不要再去找玉老爷。
    陡然间，玉璐注意到一颗泛着流光的弹珠，从角落里“滑”了出来。
    “玉娘……你过来。”
    玉露笙对着玉璐喊道。
    玉璐回过神来，发现玉露笙已经不再读书。而是拿着一个弹弓，对着枝头上的猫头鹰比划。
    等玉璐过来，玉露笙猛的撒手，将枝头上的猫头鹰打的稀碎。
    就宛如一个瓷器，被摔的粉碎。
    粉碎？
    我为什么会感觉是粉碎呢？
    就算猫头鹰被弹弓打伤，也只会流血呀？
    为什么会摔碎呢？
    “玉娘……”
    玉露笙抬起头，轻声呼唤玉璐。
    玉璐有些迷糊的看向玉露笙。
    却发现玉露笙有些不对劲。
    “怎么了？小少爷？”
    玉璐低下头，轻声问道。
    “你过来，我给你说点东西。”
    玉露笙嘻嘻笑了两下，有些神秘的说道。
    “什么呀？小少爷。”
    玉璐脑中还在思考，为什么猫头鹰被摔的粉碎，但身体还是听着玉露笙的话蹲了下去。
    “怎么了？”
    玉璐贴过去耳朵，等待着玉露笙说话。
    “我告诉你个秘密哈。”玉露笙把嘴贴过去。
    “你——要死了！！嘻嘻！”
    咔呲！
    玉露笙的嘴角猛然撕裂！一口咬在了玉璐的脖颈上。
    大片的鲜血瞬间喷涌而出。
    而玉璐也瞬间反应了过来。
    一把丢开怀里的“玉露笙”，玉璐拔出腰中长剑。
    玉璐仔细观瞧，此时的“玉露笙”，头大的宛如一个脸盆。
    他眼睛足有拳头大小，嘴角已经撕裂到了耳朵，口中颗颗尖牙暴突。
    “嘻嘻……”
    “玉露笙”笑了一声，之后皮囊炸裂！
    一只狐狸从皮囊内窜出，跑的没影。
    “别走！我小少爷呢！”
    玉璐刚想追，猛的跃起！
    却发现自己还是在那个屋子，自己的小少爷，正在书桌旁看着自己。
    门外猫头鹰还在，小少爷也在。
    自己也没被咬到脖子。
    咕咕咕……
    门外，猫头鹰不停的叫唤，吵的玉璐心烦。
    玉璐心神有些恍惚，眉头紧蹙。
    “小少爷？”玉璐轻声说道，语气中带着些许疑惑。
    “怎么了玉娘？”
    天真烂漫的声音从玉露笙的口中发出声响。
    这让有着些许疑惑的玉璐，打消了几分怀疑。
    只是……刚才的弹珠哪里去了？
    玉璐其实还记着那颗泛着流光的弹珠。
    那颗弹珠很漂亮。
    啪嗒……
    弹珠从门框上掉落，滑倒了玉璐的脚下。
    弹珠？为什么会现在才掉下来？
    是有人把它又放上去了吗？
    “玉娘？”玉露笙的声音再次询问道。
    “没什么，只是感觉有点累……”玉璐摇了摇头，感觉自己的脑袋有点昏昏沉沉的。
    抬眼，撇到了不远处的香炉，正升起了一丝烟气。
    “这股味道…有古怪…小少爷！躲到我身后来！”
    玉璐强打起精神，对着小少爷说道。
    而玉露笙也听话，放下书籍，一路小跑的跑到了玉璐的身后。
    “怎么了？玉娘？”玉露笙小声问道。
    “有古怪……我们走！去找你的那几位师傅！”玉璐拉起玉露笙，起身就想走。
    却发现玉露笙宛如老树盘根一般，怎么拽也不动。
    玉璐蹲下身子，小声说道：“小少爷现在不是耍脾气的时候。听话，咱们……”
    噗呲！
    玉露笙袖中掉出一把小刀，被他稳稳抓住。
    向着玉璐脖颈猛的一划！
    一道血光飞溅！
    玉璐有些无力的瘫倒了下去……脸上满是不可置信。
    在视线没完全暗下去的时候，她朦朦胧胧的看到，自己家小少爷，屁股后面有着一根狐狸尾巴。
    ‘小少爷…’
    咕——咕——
    熟悉的猫头鹰叫声再次响起。
    玉璐视线逐渐清晰。
    ‘我睡着了？’
    啪嗒——
    弹珠再次掉落在地。
    ‘我好像经历过这个。’
    ‘接下来是什么？玉娘？’
    “玉娘？”
    玉露笙见玉璐在发呆，出声询问。语气里满是关怀。
    只不过玉璐这次没有回答，而是看向了屋内的香炉。
    ‘果然……有古怪！’
    玉璐拿起手边的茶水，走到香炉旁，掀开香炉盖子把水到了进去。
    火光被水覆盖，直至完全熄灭。
    “玉娘……这个干什么？”
    玉露笙有些好奇的走到玉璐面前。
    玉璐则是有些警惕的看了一眼玉露笙。
    ‘后面没有尾巴…还是藏起来了。’
    “小少爷，你转过身。”
    玉璐对着玉露笙说道。而玉露笙则是听话的转过了身。
    “咋了玉娘？”
    玉露笙有些疑惑的说道。丝毫不见“梦境”中的冷漠。
    “没事。就是看小少爷身后有些土，我给小少爷拍一拍。小少爷别动。”
    玉璐贴近了玉露笙的背后，眼神里有些防备。
    啪啪…
    手掌轻轻掸去衣服上的灰尘，玉璐从怀中掏出一根绳子。
    三五秒，玉璐就把玉露笙的双手双脚捆住。
    “小少爷，得罪了。现在有贼人要害你。我只能以防你乱跑，把你捆住。”
    玉璐摸了摸玉露笙的袖子，却并没有摸出小刀。
    “玉娘，这是干嘛呀！有贼人，你告诉我一声不就好了。捆起我来，岂不是任人宰割。”玉露笙发声道。
    只是这次的发声，却没让玉璐有分毫心软。
    簌簌…
    玉璐在玉露笙身上摸索。
    ‘这是什么？’
    玉璐摸到了玉露笙的屁股。发现哪里有个小疙瘩。
    刺啦！
    玉璐双手一扯，裤子就被撕裂开来。
    一团毛茸茸的尾巴正团成团，努力隐藏着它的存在。
    “小少爷。这是什么？！”玉璐从袖中拿出那柄钢刀，眼神有些不善。
    “那是……那是……”
    “玉露笙”眼神有些躲闪，勉强的笑了笑，却没有答话。
    “说。”玉璐眼神冷漠，她现在已经认定了。面前这个小少爷，定然是某些东西装的！
    甚至自己现在，所处的地方，都是虚假的！
    “说…说…我说。你把耳朵贴近些。”
    “玉露笙”笑容尽量平和，语气也变得柔缓。
    “好。”
    玉璐耳朵贴近，但手中的钢刀却没有丝毫放松。
    “我告诉你哈。我告诉你。”