    【大家投的票咱都记着嘞，在评论区的感谢帖子里哦。
    还有这个副本确实有些乱，但咱确实是想写一个不一样的剧本。
    到最后大家应该会豁然开朗的。(･⊝･∞)】
    见宋斌打算给自己喂招，玉露笙连忙说道：“是！师父！”
    宋斌摆出起手式后，玉露笙迅速发起进攻！
    嗙！
    玉露笙手中木棍被一招打飞。
    “我说了多少次！你的兵刃，不能脱手！
    空有架子！再来！”
    宋斌大喝道，语气严肃无比！
    玉露笙乖乖捡起木棍，再次抢攻。
    砰砰砰！
    木棍相撞发出一阵阵脆响。
    玉露笙向后弯腰躲过一记水平斩，再次攻击。
    嗖！
    玉露笙脚尖轻点地面，一颗碎石被脚尖顶出，宛如一支利箭一般打向宋斌。
    “这种东西，一次就够了！”
    宋斌眼中有些赞赏，但嘴里还是这批评。
    轻挥木棍，拨开飞来的碎石。
    这一击，力道可不小。
    而且会灵活运用场地的物品，更是重中之重。
    “那这招呢！”
    玉露笙双脚一蹬墙面，整个人宛如一条爬行的蜈蚣一般飞了过去。
    “玉璐的招式？不过只是徒有其表而已。”
    宋斌笑了笑，面前这个徒弟，倒是有融汇百家之长的想法。
    呲啦！
    玉露笙肘部猛击地面，整个人飞了起来。
    手中的木棍也顺势一挑！
    宋斌连忙抵挡，却还是被木棍蹭了一下衣衫。
    “玉璐可没这一招哦。”
    宋斌笑了笑，刚才也是轻敌了。
    没想到玉露笙会突然变招。
    “有进步！不过，这可杀不死我。”
    宋斌开始进攻。
    铛铛几声，玉露笙就被木棍点中要害。
    “再来！”
    玉露笙站到了远处，再次向着宋斌袭来。
    天色渐渐在两人的过招间变暗。
    “今天到这吧。去屋内药浴吧。你的大穴在下午的时候被我打开了，这次药浴时间会比往常短点。”
    宋斌将木棍收回，指了指屋内。
    药浴早已经准备好了。
    宋文苦着个脸，见玉露笙进来，有些不悦。
    明明是个师傅，还得帮着弄刀鞘。
    “师父，我已经不怪你了！”玉露笙站到凳子上，摸了摸宋文的头，让宋文一愣。
    “谁…谁管你怪不怪我！一天天就知道惹祸！刀鞘做好了！明天我训练你！”
    宋文哼了一声，把玉露笙丢到了浴盆当中。
    玉露笙懒洋洋的泡在水里，有些舒服的眯起了眼。
    “果然，师父弄的药浴就是不一样啊。”
    玉露笙见宋文还是有些不高兴，拍马屁道。
    “那可不！也不看是谁配的！”
    宋文骄傲的说道，只不过紧接着宋斌就踹了他一脚。
    “咱爸配的！”
    宋斌一脚把宋文踹到一边，缓缓说道。
    “我知道！就不能让我在徒弟面前有点威严吗！”
    宋文愤愤不平的说道，说着还捂着腰子。
    “3000两！你要什么威严！三千两你吃一辈子肘子，你也吃不完！”宋斌端起桌子上的肘子，几口就吃完了。
    “那也不是我要的3000两！”
    “那你也是个冤种！”
    “……”
    “再说话家法伺候！”
    “……”
    “吃饭！”
    宋斌再次发话，宋文这才捂着腰子站起来。
    “明明……”
    “你还说！”
    “大哥！这木须肉真好吃！”
    宋武连忙打圆场，把宋文拉到了自己旁边。
    “二哥，吃饭呀！待会大哥自己吃完了！”
    “吃！”
    宋文开始暴风进食！
    三人顷刻间，把矛盾转移到了饭桌上。
    等玉露笙泡好，三人已经喝的酩酊大醉，躺在床上睡大觉了。
    “去把这些收拾了。
    给我师傅把衣服洗一下，顺便拿一身新的。”
    玉露笙叫来一个下人，指了指饭菜，又指了指自己的三位师傅。
    那三人宛如叠罗汉一般的睡姿，也不知道怎么睡着的。
    “是！小少爷。”
    下人点了点头，连忙开始收拾碗筷。
    玉露笙则是拿起长刀，开始在院里再次演练起刀法来。
    过了一会，感觉差不多了。
    玉露笙拿起长刀在玉府走了起来。
    ‘看我看我！我手里的刀！帅不帅！3000两呢！’
    溜达着，玉露笙就发现祠堂竟然亮着蜡烛。
    推门进入，却发现全是牌位。
    最上面的是玉世藏，下面的有玉天元、玉天生、玉天养。
    再下面，则是自己那个早就去世的爷爷。
    “嗯？玉明岚？这不是父亲的名字么？还有……”
    玉露笙紧接着就往下看。
    下面竟然还有？！
    玉词合？！大夫人家的孩子？
    这是……
    玉露笙三个大字，刻在了牌位之上。
    “我的？！”
    玉露笙心中微颤，吞了一口口水。
    揉了揉眼睛，确认自己没有看错。
    “露笙，看什么呢？”
    幽幽的声音在玉露笙背后响起。
    吓的玉露笙差点抽出刀来。
    “父……父亲。”
    玉露笙扭头，却看到是玉老爷。
    心中才有些平静。
    “出去吧，这地方不是你能来的。”玉老爷摸了摸玉露笙的头，有些用力的把他推了出去。
    玉露笙没说什么，只是默默地走了。
    过了半晌，祠堂大门无风自合。
    “玉世藏。你现在就把他们的牌位雕好，不怕他们发现了？”
    方术师从暗处走出，幽幽的看着玉老爷。
    “习惯而已。再说了，他能猜出什么？一个牌位。”
    玉老爷嘴角微微勾起。
    他不认为玉露笙能想到什么。
    到时候问起来，就说是他看错了就好。
    “玉老爷，后山地宫已经差不多了。”
    方术师打开祠堂大门，走了出去。
    “怎么？要钱？”
    “剩下的阵图我可以自己来。钱也不是什么大事。
    只是……”
    “说！在这一亩三分地，我还是可以有些力量的。”
    “阵图上说，乱葬岗是最好的地势选择。
    但是后山不是乱葬岗。”
    “到底什么意思？！”
    玉老爷有些不耐烦，转过身冷冷的看向方术师。
    “我的意思，是你可以向外面宣布地宫塌陷了。
    没有乱葬岗，那就给他造出来一个百人坑！”
    方术师手里的铁胆不断转动，发出嗡嗡的声响。
    一时间玉老爷也不知道怎么回答。
    百人坑……
    三百多名劳工一起丧命，就算是他，也要伤筋动骨，还要对平玉王朝上报此事。
    “没有别的办法了？”
    “如果你想功亏一篑的话，可以不弄百人坑。”
    “……”
    “可以杀。但，手脚干净点！别让那些人抓住把柄！
    不然……”
    “明白！明白！
    放心！你出了什么事，我也不好过的！”
    方术师这才关上祠堂的门，舔了舔嘴唇。
    “看来，能饱餐一顿了！”