    “笑什么呢？玉娘怎么那么开心？”
    玉露笙躺在床上，看着嘿嘿傻笑的玉璐，有些疑惑。
    想着，又给玉璐喂了一大口酒。
    梦中，玉璐突然感觉渴了，天上的琼浆瞬间凝结成瀑布，让自己喝。
    结果那琼浆只有一小口。
    让玉璐有些恼怒。
    大骂苍天。
    “怎么又哼哼唧唧的了？是喂少了？”
    玉露笙又叹了口气，再次扶起玉璐，开始灌酒。
    吨吨吨～～
    梦中，玉璐一边大骂苍天，见苍天没有反应。
    冷哼了一声，正打算提刀怒斩苍天，结果那琼浆又开始让自己喝。
    吨吨吨——
    “我不喝了！我喝饱了！”
    玉璐在梦中说道。却发现那琼浆还在灌。
    过了一会，琼浆终于见底。
    玉璐也松了一口气。
    “he——tui！贼老天！敢灌我！”
    玉璐对着苍天吐了一口口水。
    现实中，玉露笙刚盖上酒囊。就见玉璐转过了头吐了自己一口口水。
    “啊啊啊！玉娘！你好脏啊！你吐口水！”
    玉露笙擦了擦脸上的口水，面色有些委屈。
    梦中，玉璐做完这一切后，却见梦里的小少爷没在，那个谢图也不在。
    “正好我憋急了。不在正好！省的我要找地方解决！”
    “叫你破坏玉家！打死你！今天就在你头上来一下！”
    玉璐褪下亵裤……
    外界。
    嗅嗅……
    玉露笙闻了闻，突然感觉有股味道。
    “嗯？怎么回事？”
    玉露笙把手放到了被子里，却发现湿了一大片。
    把手拿出，闻了闻。
    “啊啊啊！玉娘！你这么大岁数还尿床啊！！”
    “玉娘！你好烦呀！为什么这么大了还尿床！
    明明我都不尿床了！”玉露笙哼哼唧唧的从柜子里，拿出一床崭新的被褥。
    “玉娘，下回你不能喝酒了。
    不然你会尿床的。”
    玉露笙虽然这么说，但还是把玉璐挪到地上，自己上床重新铺好了被褥。
    旧的被褥丢到了一边，而玉璐再次被推到了床上。
    “玉娘，裤子我这里也没有，你就先光着吧。”
    玉露笙做完这一切，擦了擦头上的汗水。
    太累人了。
    他实在没想到玉璐会尿床。
    明明师傅们喝完酒只是睡觉，从来没有尿过床呀。
    好烦呀。
    玉露笙想着想着，感觉困意来袭，也不脱衣服了，沉沉的便躺在了床上，睡去了。
    “哎呦。”
    玉露笙从梦中猛然惊醒，却发现已然天亮。
    玉璐依旧在睡，自己醒来，只因为她翻身的时候，给自己来了一巴掌。
    “哇——”
    想到自己昨晚忙碌了半天，感觉刚睡下就被玉娘拍醒，玉露笙就一阵委屈。
    最终，气不过，哭了起来。
    不过哭归哭，功还是要练的。
    玉露笙连忙下床打了盆水，给玉璐擦了把脸。
    然后又吩咐下人把被褥洗一下，之后又弄了壶茶水，给玉璐灌了进去。
    “小春，今天你负责给玉娘喂饭。如果呛着玉娘了，或者忘了，明天你就上井里呆着去吧。”
    玉露笙对着一旁的下人说到。
    下人连忙点头，擦了擦头上的冷汗。
    明明小少爷对下人挺好的，怎么今天这么严厉？
    那个下人连忙去伙房端饭，丝毫不敢怠慢。
    玉露笙见下人离去，满意的点了点头。
    刚才那些话，是跟自己娘亲沐烟学的。
    玉露笙见沐烟只要说出这句话，那些下人就会把事办的特别好。
    所以玉露笙也才试着说。
    “玉娘呀，你就好好躺着。我要去找师傅练功了。”
    玉露笙关好房门，抬头看见枝头上有一只小鸟，捡起旁边的石子，打了过去。
    噗！
    小鸟碎了一地。
    “看来师傅教的暗器手法已经入门了呀。”
    玉露笙点了点头，看了看墙头，脚尖轻点，便飞跃了上去。
    轻功小成。
    几个飞跃，玉露笙就跑到了宋斌的院子。
    “师父我来了。”
    玉露笙大喊了一声，连忙行礼。
    宋斌摆了摆手，指了指墙角的石锁。
    玉露笙一脸兴奋的开始锻炼。
    不一会，玉露笙只感觉浑身暖洋洋的。
    他问过宋斌，这是药浴起效果了。
    如果没效果的话，只能会是酸麻胀痛，根本不会是暖洋洋的。
    呼——
    一口浊气喷出。
    宋武拿了一盆粗盐，将玉露笙的外套褪下。
    “准备好了没！”
    宋武有些急不可耐。
    “师父，好了。”
    玉露笙点了点头。
    宋武一听师父二字，他倒是不急了。
    以前大哥二哥都叫自己傻子，却没想到自己也能当上师父。
    “再叫一声。”宋武嘿嘿一笑，这师父二字怎么越听越上瘾！
    “师父！师父！师父！我已经准备好了！”
    玉露笙有些不明白宋武的意思，怎么对师傅二字这么情有独钟？
    “咳咳！那师父，可就来了！”
    宋武面色严肃，手中粗盐宛如石子一般打磨起玉露笙的身体。
    这个粗盐也是药盐，是用大批草药汁水浸透，才有的打磨皮肉筋骨的作用。
    粗盐在身体上打磨出一道道血印，甚至已然漏出了鲜肉，但宋武依旧不停。
    他清楚，横练要想更进一步，那就得受更重的伤，拿更贵的药。
    自己是进步不会太大了，但这个叫自己师父的孩子，将来肯定能超越自己。
    这个孩子的药草充足，每日资源都异常丰厚。
    只要肯努力，那必然能超越自己。
    而且，他的天赋也非常好，一学就会，甚至只是看，都能会个七七八八。
    宋武这样想着，手上的粗盐蹭的更加用力了。
    直到这一盆粗盐都化为了红色，宋武才堪堪停下。
    “二哥给你准备了药膳，还有药浴。去吧！”
    宋武拍了拍玉露笙的肩膀，那厚实的老茧，磨得玉露笙有些呲牙。
    “那师父我就先去了。”
    玉露笙说了一声，向着屋内跑去。
    “先泡药浴。药膳还在做。”
    宋斌指了指偏房的大桶，玉露笙也不磨蹭，直接钻了进去。
    刚钻进去，一股钻心的疼痛感就瞬间袭来。
    身上的的伤痕化为血痂，过了一会后，竟然开始脱落。
    这不禁让宋斌都有些感叹。
    明明药浴的功效没这么大，但这个小子的体质，却可以最大化发挥药浴的作用。
    半个时辰后，玉露笙从桶内钻出，身上的老肉与死皮已经完全褪去，现在的是一身崭新的新肉。
    但这刚长出来的肉，也是结实无比，强壮坚硬。