    打开钱囊，拿出里面的一撮毛发，方术师隐入人群之中。
    “夫人！走！胡禄呢！”胡半跑到自己的小茅草屋内，连忙叫住还在洗衣服的自家夫人。
    二话不说就开始收拾东西。
    刨开一个小土包，那是自家孩子小狗死时的土包。
    但被胡半往里埋了一箱钱财。
    拿出那一小箱钱财，把妻子和孩子都叫来，立刻往碧生县外走去。
    “怎么了？当家的？这么着急？！”妻子也没有反抗，只是默默地问道。
    而孩子更是懂事，一言不发的走着。
    “别问！走！”
    胡半只是一言不发的向城外跑去，步伐又快了几分。
    “当家的，我告诉你哈。今天来了个人，给我送了一袋钱。说是你死了…可把我吓…”
    妻子自顾自的说着，却没有察觉自己丈夫脸色变得无比难看。
    “哪呢？”胡半冷声说道。
    “什么？”
    妻子有些茫然。
    “我问钱呢！给我拿出来！一分不剩的给我拿出来！！”
    胡半宛如一头发狂的鬣狗，瞪着自己的妻子。
    “这……这里……”
    妻子从怀里掏出一个染血的钱囊，面色有些委屈。
    “米胡冥！你当真不想放过我！”
    胡半接过这钱袋，放到了怀里。
    “你们走吧！走的越远越好！拿着这个。”
    胡半从盒里掏出两张符箓，递给了自己的妻儿。
    “这个东西燃尽的时候，就跑吧。越快越好！跑到官府中也好！”
    说完，胡半也把盒子递给了妻子。
    “走吧。你十四岁跟我，走过大大小小的地方，受过得罪也太多了。
    今后，一些事需要你自己解决了，下半生记得过好点。
    如果可以，就去永善府，找胡生，他会收留你。
    走吧。”
    说到最后，胡半也不急了。
    只是连忙催促自己的妻子。
    看着这位跟自己颠沛流离半生的妻子，胡半说不出的愧疚。
    而妻子只是低着头：“当家的…我犯了什么错么…你为什么要赶我走。”
    “没有，你做的很好了…”
    “那为什么！”
    妻子抬起头，脸上早已满是泪痕，眼睛已经哭红了。
    “走吧。别问了。如果可以，我会去找你的。”
    胡半摸了摸妻子的头，仿佛又回到了当初。
    转身，离去。
    妻子噙着泪水，手中紧握着那两张黄符，静静地看着自己丈夫头也不回的远去。
    “娘亲…”
    “走！”
    素絮拉着有些茫然的孩子，默默地走出了碧生县。
    ‘我跟了你这么多年…难道是为了你的钱么…’
    素絮眼眶红润，但还是走了。
    只是不知过了多久，素絮又回到了这个地方。
    她也至此被淹没在这里，了无音讯。
    可能是为了找一个人吧。也可能，那个人她已经找到了。
    当然，这是后话。
    胡半拿到钱囊之后就向着玉府走去。
    在路上，他又碰到了方术师。
    只是，这次胡半不再闪躲。
    胡半盯着方术师，打开了钱囊，将里面的碎银倒在了地上。
    眼神无比的坚定与冷漠。
    “米胡冥，我明明都要走了。你为什么不放过我？”
    胡半缓缓走到方术师身边，将钱囊丢在了地上。
    “为什么？因为斩草要除根啊！”方术师嘿嘿一笑，手中铁胆转动。
    “是么？那我就让你来斩我这个草，除我这个根。
    但是——小心了。别被我这个杂草绊一跤。”
    胡半对着方术师吐了一口浓痰，脸上毫无惧色。
    方术师毫不生气，只是用手帕轻轻抹去脸上的浓痰，拍了拍胡半的肩膀：“希望你被我吃掉的时候，也这么有骨气。”
    “那就走着瞧吧。”胡半走到人群当中对着方术师抹了抹脖子。
    “大家快来看啊！
    都看我！看我！我是玉府陵墓的最后的生还者！
    如果有一天我死了！那就证明是玉府杀得我！
    各位父老乡亲！可要替我做主！”
    胡半对着周边的群众大喊道，怀里不断撒出铜板。
    这一举动，引起了周围商贩与民众的注意。
    “胡半！我认识他！他确实是玉府陵墓的工匠之一！”
    “那他的意思是什么？玉府要灭口？陵墓里有什么不可告人的秘密？！”
    “那那些工匠是也被灭口了？！玉府难道要造反？！拥兵自重？”
    “玉府在这里可是一个地头蛇！手甚至能伸出平玉王朝，钱财不知几何！谁知道他是什么意思？！”
    一时间整个街道上都有了这种声音。
    甚至整个碧生县都有了：“玉家陵墓内有秘密的流言。”
    胡半瞥眼看着方术师，眼神中有一种“来啊！杀我！现在就杀！”的意味。
    而方术师，则是默默地看着胡半。
    他没想到胡半会用这种方式来保全自己。
    自爆身份，让民言与碧生县衙门的目光转移到这。
    “混蛋…这种伎俩算什么好汉…有种来单打独斗啊！”
    方术师咬牙低声说道。却不料被旁边的人听到。
    “你说什么？什么单打独斗！你是玉府那个风水先生吧！
    是不是你看的风水！让我们三百多名劳工都命丧于此！”一人突然说道。
    胡半见那个人说这个，再次大喊：“就是他！他是玉府里的方术师！也是那个风水先生！
    陵墓里监工的也是他！这陵墓坍塌，跟他有着必然的关系！”
    方术师见状不妙立刻汇入人群。
    胡半的名字也逐渐传到了玉府。
    天色渐暗，胡半被带进了官府，被关到了大牢当中。
    县太爷还特地派了四名衙役看管。
    毕竟三百多名劳工的证据就在这个人身上了。
    虽然玉府陵墓已经当天结案了。
    但这种草草收场，可是升不了官的。
    玉府，祠堂内……
    “米胡冥！你不是说收尾了吗！？你做的不是干净吗！废物！废物！
    你可知那碧生县的县太爷想的是什么吗！
    升官！发财！
    你倒好！留了一个尾巴！
    没想到是吧！没想到他会这么跟你作对？！
    我看你是老糊涂了！修炼都练傻了！”
    玉老爷走到方术师身前，拽着方术师的脖领子说道。
    眼睛血丝遍布，牙齿咬的咯咯作响！
    还觉得不解气，玉老爷轮圈了巴掌，对着方术师就是一巴掌！
    “你知道你给我造成了多大的损失吗！
    你这么一折腾！我玉家大半基业，顷刻之间化为乌有！好啊！你很好！”
    玉老爷用食指戳了戳方术师的左胸口：“你给我记住！进了衙门该怎么说！”
    呼了口气，玉老爷语气稍缓：“我尽量两天之内把你弄出来！这几天，在牢里别给我惹事！”
    方术师没说什么，双眼微眯。
    宛如丝毫不在意玉老爷的打骂。当然，如果不去看他青筋暴露的额头与已经利化的双手。