    见玉露笙泡澡出来，宋文立刻喊道：“露笙，吃饭。”
    宋文刚好此时也做好了药膳，对着玉露笙大喊。
    玉露笙坐到饭桌边，开始吃饭。
    宋斌、宋文、宋武，则是坐在了另一桌上。
    玉露笙这一桌最豪华的就是一只鸡，剩下的则是药草做的菜。
    还有一些虫子。
    反观宋斌那一桌，烧肘子、嫩牛肉、卤鸡、排骨……
    旁边还放了三大坛子酒。
    几人也是吃的欢快。
    玉露笙看着宋斌那一桌的菜，有些咽口水，但还是化悲愤为食欲，迅速消灭起了桌子上的药膳。
    每一口，都宛如山珍海味。
    ‘吃吃吃！我吃！师傅说了，我这一桌子菜可比他那一桌子菜值钱！吃吃吃！’
    玉露笙埋头苦干。
    很快，就吃完了这一桌子菜。
    “吃完了？”宋斌见玉露笙吃完饭了。便站起身来，擦了擦嘴。
    “去床上坐好，我为你引气。”
    此处的气，并不是真气，而是精气神。
    让精气神凝结成丝，在身体内游走，可以大幅度刺激肉体。
    从而达到战斗力持久，打上几十上百回合都不感觉疲惫。
    但如果精气神被打散，那人也会迅速苍老。
    而且这引气，还可以让自己达到精神成丹，不被外力蛊惑！
    “是！”
    玉露笙五心朝天，盘坐在床上。
    宋斌则是沉下心来，开始引导玉露笙。
    不时轻点玉露笙的几处大穴，刺激肉体活性与身体内残存的药力。
    半个时辰后，宋斌松了一口气，再次坐回了饭桌旁。
    宋文则是端来一碗药汤，递给宋斌。
    “顿顿顿……”
    宋斌一口气喝完，拿起筷子夹起桌子上没人动的肘子。
    这是宋文宋武特地给他留的。
    引气这个活，非常耗体力与精神，但宋文宋武又没有达到为人引气的标准，也只能让宋斌来。
    吸溜～
    肘子的外皮宛如一块果冻，宋斌两口就把肘子皮给吸了个干干净净。
    之后拿起肘子开始大快朵颐。
    即便有些凉了，但依旧不影响宋斌的食欲。
    软烂入味。
    端起旁边的酒碗，豪爽的喝了一大口，宋斌这才舒服的摸了摸肚子。
    看了看太阳，时间也差不多了。
    玉露笙睁开眼睛，感觉自己的精气神又凝结了几分。
    “露笙。今天下午，跟你二师父去打一把兵刃。造型你自己选。
    但不要华而不实。”
    宋斌又喝了一口酒，站起身来，招呼了一声下人，将饭碗收拾了。
    “是！师父！”
    玉露笙连忙行礼，终于要有一把属于自己的兵刃了！
    “走！小玉子！”
    宋文抓起玉露笙，几个跳跃就来到了大门口，跟管家问了一声好后，宋文就带着玉露笙出去了。
    没有犹豫，还是那家玉璐定做手弩的铁匠铺。
    “铁师傅！”
    “呦！宋家小哥！”
    一个满是汗液的中年壮汉，见是宋文来了，连忙上前。
    “有什么要打的？尽管说！虽然不会给你便宜。”
    大汉打了一个哈哈，但还是很热情的把二人请到了外面。
    没办法，里面太热，外面还凉快些。
    “给我家小徒弟打一把兵刃。风格让他选。”
    宋文指了指还在看旁边青楼的玉露笙，然后踹了他一脚。
    “小小年纪别一直看青楼！”
    宋文见玉露笙一脸不舍的转过了身子，脸上更气了。
    “选样式！”
    宋文又踹了一脚玉露笙，玉露笙哼哼了两声，趴在外面的凳子上看起了图纸。
    “这个这个！”玉露笙一眼就看中了一把直刀。
    “那小少爷，对材质有什么要求吗？还有，要不要对那进行改造？”
    铁师傅收起图纸，蹲下身对着玉露笙说道。
    那模样，活生生像一个怪蜀黍。
    “材质要削铁如泥！越厉害越好！
    长度，我要那么长！”
    玉露笙比划了比划，却感觉自己比划的不够长。
    “五尺长！贴近把手的一尺半做成没有刃的刀背模样。”
    玉露笙开始规划自己的刀身长度与刀身形状。
    铁师傅听完玉露笙的描述后也没说什么，对着二人束了五根指头。
    “500两白银？！”宋文有些吃惊，他的兵刃才400两白银了。
    “5000两。
    可以保证吹毛断发，削铁如泥。像你这种枪身，砍五下保证断掉。”
    铁师傅说道。面色毫不慌张，丝毫没感觉报价高了。
    “你确定？！我这个可是百炼钢混合陨铁的枪身！纯陨星枪头！”
    宋文皱眉说道。
    百炼钢的硬度可是很惊人的。
    而且里面还夹杂了陨铁。
    五下砍断？有些夸张了吧。
    “这把刀，刀刃陨星钢打造，刀背我打算融入注火石。
    到时候，可比你这个枪厉害。”
    铁师傅冷哼了一声，你这个枪什么材质我还不清楚？！我打的我不清楚？！
    “3000两多了没有！”
    “成交！拿钱！”
    铁师傅直接拍板，脸上一脸兴奋。
    宋文：“？？？”
    玉露笙：“什么三千两？”
    宋文掏出银票，交给了铁师傅。
    他是没想到，这一把兵刃会这么费钱！
    幸亏是玉家的钱！不心疼！
    “小李！把我柜子下面的那个箱子搬出来。
    二位稍等！我早就打好了！”铁师傅一脸兴奋。
    这把直刀是三年前他在巅峰期打的，当时打这把刀完全为了自嗨，打完了他就后悔了。
    材料用了一大半，也没人要。
    材料费都要1000两，自己也没舍得卖。
    没想到这次玉家这个小少爷倒是想要一把直刀。
    虽然自己的这个直刀，刀身只有四尺半，手柄处也只有一尺做了钝化处理，但其他的还是完全吻合啊！
    反正给了我钱了！
    我不能把这个砸我手里！
    “给给给！我们今天要休息！
    小李！去永明楼定一桌酒席，咱们今天吃大餐！”
    接过那个满是尘土的方盒子，宋文有些发愣。
    “你要的刀打好了。”
    “真快呀！铁师傅真快！真快！”
    玉露笙接过盒子却发现刀身比自己想象的短。
    “铁师傅好短啊！好短啊！”
    “真的好短！”
    玉露笙看了看，也不深究。短点就短点吧。
    自己现在拿还好拿些。
    “师父，咱们回家吧！我感觉师父这次跟个冤种一样。”