    “去后山！”
    玉璐将那张转生法的纸张塞入怀中。
    其余两张，被撕的粉碎。
    “反正也是害人的东西，撕的好！”
    花夕雾连连叫好。说完，还不忘啐一口吐沫，吐到了那片碎纸堆。
    “从哪走？”谢图对着玉璐询问道。
    他可没来过这里，咋会知道后山在哪。
    “跟我走就行。”
    玉璐走到院内，一手一个人，再次跳到了院墙上。
    脚尖连点，不一会，就飞出了玉府。
    方术师的院子本来就靠近后山，而且又都是仆人的睡房，倒是没遇到什么危险。
    玉璐抬眼望去，后山这条路倒不算长。
    只是周边都被一片黑暗包裹，甚至没有远处的风景。
    只有通往后山的路。
    就好像周边建模还没完工，只有后山建模好了。
    簌簌……
    草丛中，一只只绿油油的眼睛看着几人。
    玉璐从腰间掏出几枚梅花镖，一个甩出，那群东西一哄而散。
    “玉小姐，你这功夫，真俊啊！”
    谢图夸奖道。
    “也就那样。比起你们的伏魔利器，差了不少。”
    玉璐苦笑一声。
    如果不是他们，估计自己已经死在大夫人的院子内了。
    “欸，不是一个东西。我这个是科技，你这个是武力。两种相提并论……”
    谢图说着，就见玉璐停在了原地。
    花夕雾也停在了原地。
    吞咽口水的声音在这片黑暗中响起。
    谢图抬眼望去。
    手中的相机差点掉落。
    三个高大五米的“壮汉”站立在了道中央。
    一个手持长剑，一个手持长枪，一个手套爪刃。
    只不过他们的武器也是放大了几十倍的。
    三人站在路中央，宛如三个通天彻地的战神。
    他们各个脸上带着青面獠牙的面具，身上也穿着战甲。煞气逼人！
    “宋斌!宋文!宋武？！”
    玉璐有些诧异喊道。这副模样是玉璐没想到的。
    披甲而立，宛如战神。
    三人脸上戴着青面獠牙的面具，完全看不清模样。
    只是那副装扮，与那几样兵刃，让玉璐问出了声。
    呲——
    手持长剑的巨人扭了一下头，身上土石掉落。
    嘴中吐出一口白气，这口白气是精气神的具现化，夜中也依旧光芒四溢。
    “你？是何人！为何知吾名！”
    长剑指向玉璐，那巨大的罡风与剑压直接袭向三人。
    只不过长剑的剑尖，却是稳稳的停在了玉璐的喉咙处。
    没有向前一步。
    看来，即便是变成这副模样，武艺依旧是巅峰状态，甚至更胜一筹。
    “宋斌！是我！玉璐啊！我来帮少爷了！”
    玉璐轻点地面，踏在了那把长剑上。
    放大版的长剑宽度有一米，宛如一条小路。
    “胡说！玉璐早就死了！现在，正陪着少爷呢！”宋斌虽然这样说，但却没有攻击她。
    只是掀开面具，仔细打量着面前的玉璐。
    这时，玉璐才看见。几人额头之处都画着符咒，口中含着一枚铜钱。
    “宋斌，为何你口含铜钱，头画符咒？”玉璐立即问道。这种模样，宛如被人害死的冤魂。
    还是死后都被下咒的那种。
    “为何？因为我们几个是被米胡冥害死的！
    我们死后，它用妇人的月水在我们头上做符，尸钱压口。
    再开坛做法，让我们变成这种模样！
    只是它没想到！我们几人精气神不曾外泄，抱守成丹，不受它的操纵！
    它以为它赢了？实则是帮了小少爷的大忙！”宋斌也不知是跟谁说的，声音大的很。
    传出去甚至有了回声。
    “这种邪法？！那这么说，玉府上上下下，都是被他害死的？！”
    玉璐立即问道，脑中瞬间将一切串联。
    狐狸……是不是就是那个米胡冥？
    而这一切，则都是米胡冥那个方术师和玉老爷的阴谋？
    玉老爷想长生，所以联系了米胡冥？
    而小少爷，则是他是转生之选。
    所以他才会对玉露笙百般纵容。
    不是因为爱。
    而是私心。
    为了转生的私心！
    “还有那个姓玉的！两人沆瀣一气，将玉府上下炼于大阵。
    米胡冥与那个姓玉的，想在冥府称个小王。
    却不想大阵有误，将玉府上下炼化后，却来到了这个与世隔绝的地方。
    甚至，大阵里曾经活着的人，都不受它管控！”
    宋斌哈哈大笑，将这件事大声说了出来，说的时候还不忘怼几句米胡冥与玉老爷。
    “千算万算！它绝对没想到，大阵有误！
    来到了这个荒芜之地！大快人心啊！哈哈！！”
    宋斌连连冷笑，将事情经过完全说明。
    谢图与花夕雾二人没说什么，只是相互看了一眼。
    “那你们，一直守在这里？为的是什么？”玉璐静静地说道。
    她也在静静地接受这个事实与故事。
    但她并没有经历过这些，只能静静地思考。并且将这些带回去，为以后创造一线生机。
    “为什么守在这？我们是第一关，为的就是守住米胡冥和姓玉的那个东西！
    如果我们守不住，那就只能靠在后山的少爷了。”宋斌眼中满是坚定。并没有抱怨的情绪。
    “为什么你们活着的时候不走……”玉璐再次问道。这次她的眼中有了一些感慨。
    “为什么？哪里有什么为什么！我是他的师父！
    来的时候为的钱！但拜了师之后，我更看重的是人品与艺德。
    既然叫我一句师父，那我也要守他一辈子。
    更何况，米胡冥这个灾星，也不是小少爷一个人能对付的。”
    宋斌眼中有着些许的感慨，但眼中更多的是决绝。
    在他看来，既然学到了我的技艺，那就是我的徒弟。
    既然是我的徒弟，那师父为徒弟做主，又需要什么理由？！
    “不过——玉璐姑娘，你终于来了。
    小少爷当时说过你们会来。已经过了这么久了，终于……”
    宋斌笑了一笑，将三人放到了肩上。
    “那你……”
    “我为什么要试探你们？曾经那个米胡冥也想要扮做你们，甚至扮做小少爷。
    但它那股狐狸的骚味，我一直都能识破。”
    “而且它始终不知道谢图二字是什么。它只认为是个图纸，或者是一份宝册。
    却不知道，那本身就是一个，在他那个世界不存在的东西。”
    宋斌再次笑话了笑话米胡冥，引得周围绿油油的眼睛越来越多。