    玉露笙回到自己院子后，见屋内烛火亮着，有些惊异。
    进屋后，发现是早上那个下人小春，正在喂玉璐吃饭。
    “不错不错！小春！这是赏钱。明天接着来！”
    玉露笙掏出一张五十两的银票，塞到了小春怀里。
    小春一脸诚惶诚恐，但手里喂饭的动作却是没有停。
    “你们先吃，我师傅给了我丹药。”
    玉露笙从袖子中掏出一个瓷瓶，倒出来一颗，放到了嘴里。
    很苦。
    但是对长个和增长力气很有用。
    “我去读书。你们接着喂。记得别给玉娘喂酒，会……
    反正别喂酒就好了”
    玉露笙突然想到黑历史不能说，还是绕过了那个话题。
    “这个鸟怎么一直都在啊！不是早上打死了嘛！？”
    玉露笙抬眼向门外望去，却发现一只鸟正立在枝头，歪着头看着自己。
    啪！
    将桌子上的筷子拿起，用力掷出！
    小鸟应声粉碎。
    筷子飞到了院墙外面，再次稳稳的停在了方术师的脚上。
    “？？？”
    “玉璐？！你欺人太甚了吧！瓷鸟刚刚放下，你就给我打了！我还没看清呢！
    此仇不报……我枉为“人”！”
    方术师拿起筷子，将筷子掰断后还气呼呼的剁了两脚。
    “饱餐一顿的喜悦又被你冲散了！混蛋！”
    方术师撇了一眼高墙，又冷冷的撤回了脚步，进而向后山出发。
    地宫已然完善，剩下的就只剩下补全阵图了。
    得到了玉老爷的鼎力相助，阵图效果不止可以更好，还能饱餐一顿。
    只不过那兴奋劲，被一根筷子打断了。
    踏踏踏！
    地宫之中，工人们正在休息。
    只听见一阵踏踏的脚步声，工人们又被迫打起了精神。
    见到来人，劳工零零散散的站起了身。
    “米先生。不是说好已经完工了吗？
    您其实不需要过来了，其余细节，我们自己收收尾就好了。”一名带头的劳工背脊微微弓起，脸上带着讨好的微笑。
    “哎呀，小李。即便是收工了，我也是要来看看的。
    玉老爷的地宫，谁还不当成个事啊！”方术师拍了拍那人的肩膀，也是异常富有善意的说道。
    “对对！玉老爷的地宫……”
    “小李，我问你个事！”
    “您问。我保证知无不言！”
    小李拍了拍胸脯，却又感觉有些张扬，连忙低下了头。
    “小李……”
    方术师的眼睛逐渐眯成了一条缝。
    “咱们三百二十六人，都在这吗？老爷说要给赏钱的。”
    方术师从袖中掏出一袋钱，掂了掂，丢给了小李。
    “在在在！都在！”
    小李有些兴奋的握住了钱囊，眼睛瞪得溜圆。
    “那就好…那就好…”方术师将手中铁胆放于腰间，对着手上啐了两口吐沫。
    “既然如此……那我就先吃了…”
    方术师嘴角勾起，笑了笑。
    而小李还沉浸在拿到赏钱的喜悦当中，随口说道：“吃！咱们去德星馆吃！这么多…”
    “吃！在这吃就行！”
    方术师皮囊绷紧，眯起的眼睛也睁了开来。
    两个滚圆的橙黄兽瞳，在这片昏暗的空间内闪烁不定。
    呲……
    热血宛如泉水一般，铺撒在了这个地宫之内。
    吸溜……
    血液被方术师吸进口中，连带着还有皮囊肉身。
    最后只剩一具枯骨掉落在地，眉心还被定了一个骨钉。
    一只狐狸从方术师的口腔之中窜出，然后迅速长成了2米来高的样子。
    身后也冒出了两根尾巴。
    “嘻嘻……”
    诡异的笑声在地宫之中响起，惊醒了一众沉睡的劳工。
    见到领头的不见，只剩一具枯骨。而旁边，则趴伏着一只两米高的狐狸！
    困意宛如潮水一般褪去，留下的只有害怕。
    “啊！！有狐狸精！！”一名劳工惊声叫道。
    其余劳工立马惊醒。
    瞬间，地宫之内乱作一团。
    只不过那出口早被方术师堵死，此处，真成了一个葬尸坑。
    狐狸真宛如一条野兽一般，在人群之中撕咬吞噬。
    大股大股血液都被喝下。
    血液是灵魂的代币，这句话在哪里也通用。
    虽然血液不是灵魂的全部，但也代表着灵魂的一部分。
    一时间，地宫之中腥味弥漫！
    尖叫声、咒骂声、反抗声……
    但他们那些工具，却对狐狸造不成什么伤害。
    挣扎，只能让狐狸更加兴奋。
    烛火在地宫内熄灭。同时，地宫内也陷入了一片死寂当中。
    不多时，方术师从地宫内走出，舔了舔嘴角的血迹：“半饱…不过…总感觉人数不够。”
    第二天…
    整个碧生县发生了一件大事！
    那就是玉府建造的“陵墓”发生了坍塌，所有劳工全部死亡，无一人幸免于难。
    玉府将给那些人的家属，大笔的赔偿金，请各位不要过于悲伤。
    “全部遇难…我…我还活着…”
    人群当中一名身材瘦小的男人，止不住的颤抖。
    第一天来的时候，他娘给的护身符就在遇到“米先生”时，燃烧殆尽。
    只不过当时他没多想。
    而现在…陵墓坍塌？！
    也不看是谁造的！塌？！如果不遇到地龙翻身，绝对不可能塌！
    那人在人群当中低着脑袋，拿起麻布蒙起了脸。
    ‘有蹊跷…定然是有蹊跷…’
    虽然这么想，但那人也不敢多说。
    昨晚回家跟老婆孩子热炕头，也没告诉别人，今天就出了这样的事…
    “欸！胡半！你怎么没事！”有一人认出了胡半，对着胡半喊道。
    胡半，则正是昨夜溜走的那人。
    “我不是胡半！你认错了！我不是！”
    胡半拽住自己点麻布面巾，低着头走着路。
    碰！
    胡半撞到了一个人身上，把自己撞了一个趔趄。
    抬头一看。一个眼睛眯起，手拿铁胆的男性正站在他面前，一副笑意盈盈的看着他。
    “米…”
    “给！”
    方术师从怀里掏出一个染着鲜血的钱囊，塞到了胡半的怀中，胡半一时间愣在了原地。
    “我我我……”
    “饶命…”
    胡半将钱囊丢在地上，头也不回的跑开了。
    留下一脸阴沉的方术师呆在原地。
    捡起胡半丢下的钱囊，方术师拍了拍上面的尘土。
    “胡半…”