    既然玉露笙口中的谢图，本就不存在的东西？那为什么……
    玉璐看向了身后的二人。
    “这些话是你自己想到的？”玉璐悄声问道。
    “是小少爷跟我说的。我其实也不大懂，什么这个图，那个图。”宋斌拍了拍旁边沉眠的二人，示意了一下。
    二人点了点头，一起向后山进发。
    “小少爷武艺进展如何？”玉璐有些好奇，毕竟是多年以后，那个顽皮可爱的小少爷，估计也会长得玉树临风吧。
    “融会贯通。青出于蓝而胜于蓝。”宋斌笑了一声，他还是第一次见到这么有天赋的孩子。
    “那我就放心了。这样我就算没了，他自己也能保护自己了。”
    玉璐松了一口气，眼神中满是释然。
    既然知道了自己必然会死，那就没什么可怕的了。
    小少爷能越来越好，那也不错。
    只不过好好的一个家，被那个米胡冥毁了，还有那个人面兽心的玉老爷。
    玉璐越想越气。
    “玉姑娘。都是下人。何必呢！”
    猛然，后方一阵阴郁的声音响起。
    宋文一个后弯腰，回马枪杀出！
    却被一只大手抓住。
    碰！！
    宋斌长剑刺向来人，却也被一双大手抓住。
    两人。
    米胡冥。
    玉老爷。
    “米胡冥，你算好了日子来领死的？还有你——玉老爷！”
    宋文那青面獠牙的面具上，爆出一朵红光，长枪用力一推，将那“人”震退。
    此时，玉璐向后观瞧，才发现来的是“米胡冥”和所谓的玉老爷。
    米胡冥现在，宛如一只放大了几十倍的狐狸。
    只不过躯体头颅是人身，四肢是利爪，而且保留着狐狸尾巴。
    还是三根！
    而那个“玉老爷”，也不是玉璐记忆中的“玉老爷”模样。
    “玉老爷”漂浮在半空，体型还是正常模样，只是魂魄斑驳不堪，身上又穿了一件大红色的袍子，显得格外诡异。
    “宋斌，是我招你进来的。钱也是我给你的。为什么不肯听我的话？！”
    “玉老爷”尖声历喝，引得周边空气都扭曲变形。
    “招我进来的是玉老爷，但我也是玉露笙的师父！
    况且，你还是玉老爷吗？
    如果猜的没错，你是玉家的老祖宗吧！靠着夺舍转生，维持你的长生梦！
    只不过之前魂魄健全，不需要大阵！
    现在，魂魄斑驳，又被人寿丹污染，才需要大阵转生吧！”
    宋斌长剑一扭，“玉老爷”的双手被割开一条口子！
    “呵！十六岁前让他们享受荣华富贵！死了又如何！
    本来就是我的种！我让他们死！他们就应该死！”
    “玉老爷”嘿嘿一笑，嘴咧的老大，脸上没有一丝愧疚，有的只是兴奋。
    “是么！玉老爷！那些制作人寿丹的孩童也是你的种吗！”
    宋斌说着，剑锋一挑，再次割裂了一条口子。
    “那些？！呵！
    要怪！就怪他们被自己的父母卖过来！这能怨得了谁！
    平玉王朝，连年战乱！民不聊生！我给他们钱，让他们吃饭！代价，就是他们的孩子！”
    “玉老爷”哈哈大笑，在他看来，这一切皆为正常。
    “是么！玉老爷！”
    玉璐终于看不下去了，从腰间掏出暗器囊。
    瞬间，数百枚钢针飞射而出。
    “雕虫小技！！！”
    “玉老爷”厉声一笑，一只手将暗器打散。
    “玉璐，你也是我招进来的。怎么，被我家孩子迷了心智？还是看上我家孩子了！
    只要你说，我夺舍成功之后，让你随便来。你只要肯帮我！”
    “玉老爷”语言淫秽不堪，表情更是无比邪恶。
    “你放屁！小少爷是我亲手带大的！比我亲生的还亲！
    你敢说这种不伦之言！简直脏了我的耳朵！”玉璐尖声高喝，眼中杀机尽显！
    咔嚓——
    闪光灯亮起。
    谢图默默地对着“玉老爷”拍了一张。
    “玉老爷”只感觉身形之上被套了一层枷锁，动作比之前慢了一分。
    但伤害却没多大。
    “那个人！手上有宝物！杀了夺宝！”
    米胡冥也被闪光灯照到，只感觉头晕目眩，神魂有些不适。
    立刻开口大叫。
    “你想得美！”
    宋文长枪之上燃起一层幽火。
    一招力破千军，长枪从上往下砸了过去！
    米胡冥一口污血喷出，长枪上幽火明灭不定，随时要熄灭一般。
    “宋武！上！”
    宋文冷声喝道。身边宋武爪刃飞舞，冲向了米胡冥。
    “几个莽夫！还想破我真身！不自量力！！！”
    米胡冥身后狐尾搅动，几团狐火，顺着毛发覆盖米胡冥的身体。
    一时间，狐尾挥舞，竟然与二人战的不分上下！
    另一边，宋斌剑光飞闪，武的密不透风。
    杀得“玉老爷”连连退让。只是“玉老爷”一直躲闪，却不攻击，这让宋斌有些疑惑。
    不过疑惑归疑惑，攻击却毫不留手！
    ““玉老爷”！你今年得死在这！”宋斌咬牙说道。
    “之前几次，你也这样说！可是，你又能奈我何！
    不过是你们到最后狼狈不堪！我们略胜一筹啊！！哈哈！”
    “玉老爷”利爪挥动，一股股腥风扇来，将宋斌的剑招瓦解！
    咔嚓！
    闪光灯再次亮起。
    “玉老爷”身形再次慢了几分。
    思维都有些迟钝。
    刺啦！
    一股黑风缠绕剑锋，在“玉老爷”思维迟缓之际，一剑斩出！
    “玉老爷”身子顿时斜着裂开，眼神有些迷离。
    只不过也只是一瞬，身形再次合上，只留一道贯穿身体的疤痕。
    “你的煞气不足啊！不然，我已经死了啊！
    不过是莽夫！哈哈！”
    “玉老爷”摸了摸身上的疤痕，再次猖狂的笑了起来。
    嘴咧的老大，里面一圈一圈的利齿，看的玉璐心神发慌。
    “你还是不是童子？”玉璐问向谢图，谢图愣了一下，有些不好意思。
    “在下不才，还是童子。”
    谢图有些扭捏，宛如一个大姑娘一样。
    “那就尿他！”
    玉璐连忙说道！
    “距离有三四米，我又不是高压水枪……”谢图脸色有点红，谁能一下给尿那么远！
    “那就尿这里。”玉璐掏出一个牛皮水壶，将里面的水倒出。
    “口有点小，算了算了……勉勉强强……”
    “你赶紧！！墨迹什么！”花夕雾踹了一脚谢图，脸色极度不好。
    “知道了！知道了！他晃来晃去，不好弄。”
    谢图扶着玉璐，而玉璐则是眼睛都不眨的看着水袋。
    过了一会，水袋才满了。