    “什么！！”
    与米胡冥交战的玉露笙心神一跳，刀锋转向了玉老爷。
    见此情况，玉老爷也不再恋战，迅速向地宫跑去。
    “老东西！你给我站住！我娘怎么了！！”
    玉露笙与玉璐追着玉老爷，玉老爷则是迅速向地宫赶去。
    见二人撤出战场，米胡冥冷冷一笑。
    “你们三个，感觉挡的住我？！
    区区武夫！死！”
    米胡冥手化利爪，伸手就向宋斌的长剑抓去。
    铛！
    长枪一击点出，那只利爪被打歪。
    而宋斌的长剑，直直向米胡冥的眼睛刺去！
    噗！
    米胡冥想要躲闪，但又被宋武一只爪刃推回原地。
    长剑锋利无比，又席卷着罡风。霎时间！剑光直直的点到了米胡冥的眼睛当中。
    甚至贯穿了他的头颅。
    “天真！天真！！
    真以为这样能杀了我？！”
    米胡冥一只手握住长剑，缓缓用力。
    丝毫不在意长剑贯穿了他的头颅！
    长剑竟然在他的力道下慢慢弯曲！米胡冥脸上浮现出一股狞笑！
    噌！
    宋斌迅速后退，但长剑却留在了米胡冥的脑袋里。
    “宋文！”
    宋斌大喝一声！宋文点了点头，一枪点到了长剑之上。
    长剑剑格之处，竟然分出一道间隙！
    宋斌欺身而上，一把抓住剑柄！
    用力一抽！
    一把软剑从剑格处被抽了出来！
    “没想到啊！宋斌！你竟然用的是一把子母剑！”
    米胡冥将卡在脑子里的长剑抽出，狠狠的丢在了地上。
    身上妖气鼓动，竟然把三人齐齐震开！
    “我用什么剑，你还需要知道？！”
    宋斌冷冷说道，手中长剑再次迎了上去！
    硬剑与软剑的打法天差地别，但宋斌却是两者都会！
    甚至软剑更防不胜防！
    宋文长枪抡起，一个力劈华山想着米胡冥砸去。
    碰！
    米胡冥单腿站立，一只脚抗住了宋文的枪势！
    双手也再次抓住了宋斌的软剑。
    “宋武！”
    “不用你说！”
    宋武手戴爪刃，向着米胡冥的胯下攻去！
    呲啦！
    裤子被撕裂，一大块血肉也被带飞。
    米胡冥身下血肉模糊！
    但米胡冥好似感觉不到痛楚一般。
    脖颈以一种极为诡异的角度扭向了宋武。
    “你看你嘛呢！”
    宋武二话不说，一个肘击。
    这一击，将米胡冥的脑袋都打的转了几圈。
    咯咯……
    米胡冥瘫软在地，身体不断抽搐、鼓胀！
    碰！
    血雾炸开！
    猩红色的雾气弥漫在了这片空地。
    “小心！这是一只狐狸精！”
    宋斌大吼！
    血雾之中，探出一只狐爪！
    一爪印在了宋武的胸口。
    噗！
    宋武只觉得喉头一甜，一口鲜血喷出。
    虽然宋武那横练功夫，已经登峰造极，但内脏却还是肉做的。
    宋武牙关紧咬，强撑起身体。宛如一只濒死的恶兽一般扑了上去！
    “宋武！别犯傻！回来！”
    宋文一声怒吼，长枪刺出。
    这次，却只能刺入半分。
    而宋武，则是完全不顾自身安危，强攻而上。
    宋武明白，自己活不了了。
    那一爪印在心口。五脏六腑已经乱了套，心脏也被一击打伤。
    如果再去顾忌什么，估计自己死的时候，都对它造不成什么伤害。
    此刻，宋武就像一只猛虎，扑到了那只巨大的狐狸身上。
    爪刃不断撕扯着狐狸的身子，却只能割开皮毛。
    “小儿！把我打成这样，你们已经不错了！
    不过，今天你们都得死！”
    一只趴伏身高都有两米五左右的巨狐，从血雾之中走出。
    橙黄色的兽瞳死死的盯着面前的二人。
    背上的宋武已然没了生息，被狐狸一抖就掉到了地上。
    “宋武！！！”
    宋文见自己的弟弟已然没了生息。嘶吼一声，攻了上去。
    宋斌也是见宋文挺枪直上，脚尖一点地面，瞬息之间就到了狐狸面前！
    一剑划出！
    一道血印在狐狸眼皮之上浮现。
    紧接着，宋文枪尖袭来！
    也是一枪点到了狐狸的眼睛上。
    “小儿！！”
    狐狸张口，舌头席卷而出。
    宋斌宋文一跃而起，躲过舌头的袭击，接着向狐狸的眼球打去！
    噗！！
    长枪没入！
    血液宛如泉水一般涌出！
    “百鸟朝凤！”
    宋文向后一蹬，身形携带着长枪踏在一颗大树上！
    嗖！
    宋文宛如离弦之箭，整个人又飞向了狐狸。
    手中的长枪都舞出了道道残影！
    好似真的是千百只鸟儿袭向狐狸。
    狐狸那光滑柔顺的皮毛，变得残破不堪，身上数十个血洞中汩汩流血。
    只是，这点血洞，却对它伤害并不高。
    两只狐尾同时拍向二人。
    宋斌还有力气，宋文用出那一招后，却没有躲开的力量了。
    狐尾砸下！
    烟尘激荡！
    吼！！
    一声怒吼将烟尘打散，宋文已经倒在地上，毫无生息。
    “宋文…宋文！！”
    宋斌一剑劈下，一道剑罡脱剑而出！
    剑罡所过，一切事物一分为二！
    呲啦！
    狐狸连忙翻身躲闪，却还是被削去一只耳朵。
    “小儿！你竟然能剑罡离体！”狐狸也不管耳朵的伤口，静静地站在宋斌面前看着他。
    只是宋斌也没有再说话。
    那一剑，将精气神尽数斩出，锋芒毕露。
    却也将自己的生机斩断。
    本来健壮的体格迅速衰老，宋斌看向面前的狐狸，再次出剑！
    只不过狐狸并没有躲闪，只是让他打。
    在它眼里，宋斌已经油尽灯枯，已经没有任何威胁了。
    扑通……
    宋斌跌倒在地，没了生息。
    “你们不错。死后，做我的部下吧！”
    狐狸吐出一个牛皮袋。戳破，开始用爪子在几人头上刻画符箓。
    等刻画好后，取出三枚铜钱，放入三人口中。
    做完这一切后，狐狸立刻奔向后山地宫。
    地宫之内。
    玉露笙不断追赶，但玉老爷却更熟悉这里的地形与环境。
    “老东西。怎么不走了？！”
    玉露笙站在水银之中，看着面前的玉老爷。
    水银足已没入大腿，空气之中都满是毒雾。
    “走？！我走去哪？！嘿嘿！
    儿子，乖乖听话，让出躯壳！”
    玉老爷此刻面目狰狞，坐在一个石台之上。
    “让出躯壳？”
    玉露笙仔细琢磨这句话，不由得得出了一个令人吃惊的结论。
    “你要续命？！”