    “小家伙。等你生父来给你做个幻形。”大夫人抱起那只狐狸，眼神中数不尽的喜欢。
    完全没有了刚才的残忍。
    大夫人说着，走进了屋内，之后，烛火熄灭，房间中没了声响。
    一个时辰之前。
    沐烟提着灯笼，看了一眼这个被席子挡住的院墙门洞，皱了皱眉头。
    沐烟还是有些怀疑的，玉璐当时说的大夫人私通之事…
    ‘不过为什么撞到肚子之后不着急呢…反倒是讥讽我？
    难道她完全不担心？’
    沐烟拿灯笼照了照那个被挡住的门洞，心中有些不解。
    ‘算了算了，船到桥头自然直。
    小翠帮我一次，我给你一份钱财跑路，也算等价交换。’
    小翠，那名踢打大夫人的那位丫鬟。
    当时沐烟领着小翠走到半路。
    沐烟拿出刀，让小翠划自己一下，小翠不敢划，还是沐烟自己划的。
    如果没有争斗的痕迹，那沐烟为她准备的“持刀打斗后，划伤自己后逃跑。”的理由就不存在了。
    虽然这个理由草率，而且容易被追查，但自己是三夫人，拿这个身份挡一下，估计也很简单吧。
    沐烟如此想着，缓步走向了自己的院子。
    玉露笙院内。
    “听说爹爹被关进大牢了…”
    玉露笙眉头微皱，却丝毫不担心。
    他清楚，官府也奈何不了玉老爷，顶多会多要点钱。
    玉露笙了解过平玉王朝的法律，以钱抵罪。
    这是最恶心的。
    只要你有钱，交了钱，你就没有罪。
    令玉露笙有些烦恼的是手边的一本书。
    看着书上内容，玉露笙眉头皱的更紧了。
    【玉家族谱…】
    【玉家家主入葬时间…】
    当时玉露笙从祠堂出来之后，就感觉气氛异常不对。
    他感觉得到，当时祠堂内有除自己以外的第二个人。
    而且就在暗处。
    那个眼神十分的贪婪。
    而且祠堂内，牌位竟已然做好。玉老爷看自己的眼神也有点不对。
    ‘爷爷是父亲十六岁时去世的…’
    ‘太爷爷是爷爷十六岁去世的…’
    “太巧合了吧…”
    玉露笙虽然这样想，但却没有深思。
    他只是感觉牌位立的异常的早了。
    刀身燃起火焰，将两本书燃成灰烬。
    ‘不过，玉娘既然说了，爹爹跟那个算命的是一伙的…那是不是爹爹也有害我的意思。’
    玉璐跟沐烟说清情况的时候，玉露笙其实也躲在墙外偷听。
    玉璐说的东西，玉露笙听的一清二楚。
    只是一时间不知道怎么消化。
    “十六岁有灾难？莫非是十六岁时，爹爹会死？
    但人寿丹又是什么？而且玉世藏这个名字，不应该是老祖宗的名字么…为什么爹爹会是老祖宗…”
    玉露笙越想越想不通，那些宛如乱码一般的话，就好似零零散散的纸片。
    ‘既然玉娘让我小心爹爹…那姑且提防他一手。’
    最后玉露笙还是打算相信玉璐。
    在这个家里，除了沐烟、玉璐、宋斌、宋文、宋武几人，其他人并没有太多信任。
    不知道为什么，那些仆人还好，眼中有的只是惧怕。
    米胡冥是贪婪。玉老爷，则是一种看猎物的眼神。
    这让玉露笙每次被玉老爷抱着，都有一股心悸感。虽然玉老爷外表上是如此的平和。
    ‘看来，要好好练功了。不然保护别人的能力都没有！’
    玉露笙打定决心，明天要加紧时间。
    他感觉得到，一把外表贴满金箔的刀刃，正在贴近自己。
    玉府，已经身处漩涡了。只是漩涡还没卷到自己。
    估计，不会远了。
    碧生县·县衙。
    “玉老爷，我敬您一杯。”
    “师爷，我也敬您一杯。”
    酒桌上，玉老爷与县衙内的“青天大老爷”还有他的师爷，推杯换盏。
    只不过几人各怀鬼胎。一个是想升官，一个是想发财，另一个则是想保全基业。
    而米胡冥则坐在外面。
    静静看着天上的月亮。
    “胡半！呵…别把自己看的太高了！就算有民意，你区区贱民，又能怎样！
    不伤你却杀你的办法，我米胡冥有千百种！”
    米胡冥把玩手中铁胆，看了看还在喝酒的三人，笑了笑。
    掐了几个手决，魂体离体而出。
    直飞胡半的牢房。
    而胡半，也没有心思睡觉。
    他明白，米胡冥并不是一般人。
    虽说今天有大把的人来作证目击。而且，自己也说了，如果自己死了，那便是玉家的缘由。
    只是那米胡冥却是一个睚眦必报的人，如果放松了警惕，说不定会被背后捅刀子。
    “米胡冥…你说那是陵墓，但却不做陵墓的东西，反倒是做的跟个祭坛一样。
    也不知道你是在骗谁。”
    胡半在茅草铺上翻来覆去睡不着，脑子里满是米胡冥那张大脸。
    还有那阴郁的嗓音与令人作呕笑容。
    宛如一个狐狸的笑容。
    “也不知道她怎么样了，又走到哪里了。”胡半喃喃自语。
    “你说的——是不是这个人？！”
    阴郁的声音在牢房之中响起。
    这一句，吓得胡半打了个激灵。
    连忙转过头，将藏在袖子里的匕首拔出。
    入目，则是米胡冥手中攥着妻子头颅的景像。
    这让本有些困意的胡半瞬间惊醒，瞳孔瞬间充血！
    情绪也向着极端化前进！
    “狗东西！我宰了你！”
    匕首狠狠的捅向米胡冥。
    米胡冥不躲不闪，又从背后拿出了另一个头颅，挡在了自己的身前。
    “孩子！！”
    胡半抓住米胡冥的身体不断切割，却发现没造成半点伤害。
    “你是不是在想？为什么？为什么我没事！为什么你妻儿跑了那么远，都被我找回来了？！”
    米胡冥表情阴沉，嘴里的话更是残忍。
    “为什么？！只是因为你昨晚没在那里！只是因为你那个贱妇贪财！偷藏我的阴钱！被我找到了！”
    米胡冥也不慌，静静地让胡半拿匕首发泄着怒气。
    直到胡半宛如一个泄了气的气球一般，跪倒在了米胡冥面前。
    “你这个混蛋…
    为什么？为什么老天不降下天雷把你收了！
    为什么对我妻儿下手啊！胡半双目充血，胸中抑郁之气，宛如一颗巨石一般压着他的胸口。
    想起在家夫人从来没享过福，自己孩子也没吃上喜欢的肘子，胡半心中那股无尽的怨恨就此爆发！
    噗！
    一口鲜血吐出！
    “即便我杀不了你，我也扒你层皮！！”
    胡半咬破舌尖，一口血喷在了米胡冥身上。
    噗呲——
    米胡冥身体上滚滚白烟冒出，宛如烧红的烙铁掉入了水里。
    “贱民！”
    米胡冥被这股突然袭来的巨疼打了个措手不及！
    一手向胡半的心窝掏去。
    胡半也不躲，米胡冥的手掌穿过胡半的心窝，胡半应声而倒。
    再也没了生息。