    玉露笙见玉璐上钩，从地上捡起一根木棍。
    两人都带着面具，完全靠的是直觉与那空气的流动。
    嗖！
    玉露笙手中一颗小石子打出，被玉璐挡下。
    “臭小子！还用暗器！”
    “欸！别打了！我错了！再打不跟你玩了！”
    “谁跟你玩了！切磋竟然用暗器！”
    玉璐最后见追不上，也就不追了，蹲在地上呜呜的哭了起来。
    “孩子打奶妈了！呜呜！”
    见玉璐哭了，玉露笙有些小心翼翼的走上前去，拿木棍捅了捅。
    “别哭了…别哭了…我错了还不行吗！”
    玉露笙见自己的木棍被拨开，有些心疼的蹲在了玉璐面前。
    “别哭了别哭了……”
    玉露笙抓住玉璐的手，哀求道。
    他最怕别人哭了。不管是自己的娘亲也好，还是玉璐也好，都挺怕她哭的。
    玉璐甩开玉露笙的手，自顾自的转了个身。
    “哎呦！玉娘！别哭了！”
    玉露笙对着宋文指了指，宋文却别过了脑袋。
    自己的事自己解决。
    玉露笙再次蹲在玉璐的面前，可劲哀求。
    “看招！”
    玉璐见玉露笙分神，握住了玉露笙的手，一个转身甩飞了出去。
    准确的砸到了宋文的身上。
    “兵不厌诈！你师父没跟你说过，切磋的时候留力不留手吗！看来你师父也不行了呀！”
    玉璐嘿嘿一笑，走到玉露笙面前，把他拉了起来。
    拍了玉露笙身上的土。
    现在玉露笙已经长到了一米六左右，有药浴的功劳，也有自身原因。总之身体长得飞快。
    那个在自己怀里哇哇大叫的孩子，已经长了这么大了。
    玉璐有些感慨，拍了拍玉露笙的脑袋。
    又踢了一脚，倒下后就躺着的宋文。
    玉露笙没说什么，只是呼了口气。
    没哭就行，害得自己担心了半天。
    “玉娘、师父，你们等晚上后到我房里一下。
    尽量用轻功飞过来。我有些事跟你们说。”
    玉露笙一脸正色。抬头看了一眼枝头上的小鸟，一颗石子弹出。
    啪！
    稀碎。
    “你们察觉不到吗？”
    玉露笙若有所指的说道。
    “什么？”
    玉璐说道，她有些好奇。
    而躺在地上的宋文则是皱了皱眉。
    “鸟是流血的啊？不会跟个陶瓷一样，一打就碎啊！”
    “鸟不应该是一打就碎吗？”
    玉璐皱着眉，意识里一直有个声音在跟她说“鸟是一打就碎的”，但经过玉露笙的提醒，她也意识到了不对。
    “露笙，你的意思是，我们的潜意识在被别人修改？”
    宋文突然说道。起身跑到宋斌身旁，推了推宋斌。
    “大哥，鸟是不是一碰就碎的？！”
    “你发什么神经，鸟是流血的，碎尼玛个头…”
    宋斌翻了个身，继续睡觉。
    听了这席话，宋文愣了的站在原地。
    他没想到原来自己的认知，早已被一种神秘的力量，潜移默化的修改了。
    但宋文知道，宋斌已经精气神合一凝结成丹，所以他的潜意识没被修改，被修改的只能是自己。
    玉露笙天赋异禀，资源雄厚，精气神又在巅峰，勘破这些不是难事。
    而宋文，他知道自己还没到那个境界。
    所以不知不觉间，已经走进了对方的圈套当中。
    如果不是玉露笙提醒，自己都察觉不到。
    但玉璐为什么察觉不到呢？！
    明明她比自己要厉害一些？
    宋文走出屋子，看着碎成一地陶瓷的鸟，明明一切都很不正常。
    可自己为什么会感觉就应该是这样？
    “玉璐，你难道没感觉到不对劲吗？”
    宋文双目有神的盯着玉璐。
    拿起地上的瓷片，双手一捻，瓷片成了粉末。
    “不对？”玉璐走到那摊碎片前，细细打量。
    “这是陶瓷啊…鸟怎么可能会是陶瓷！”
    “对哈！”
    “但咱们为什么会感觉，鸟应该是陶瓷呢！”
    “咱们被人下了咒？”
    玉璐明显是个聪明人，只不过从那次昏迷之后，她精力明显下滑了许多。
    “大概是这样。”
    “三弟！鸟被打死之后应该是什么样？”
    宋文见宋武从茅房出来，开口问道。
    “二哥，你喝酒喝傻了？鸟被打死流摊血，还能咋样？
    天天说我傻，我看你才傻。”
    宋武撇了撇嘴，回到房间开始睡大觉。
    宋文与玉璐蹲在地上默默不语，陷入了沉思。
    玉露笙见二人陷入了逻辑混乱，静悄悄的走了。
    黑夜宛如一张幕布一般盖住了天空，几人也如约而至。
    玉露笙坐在椅子上，正看着书，就听见门被推开。
    进来的是玉璐，她身上穿着一身夜行服。
    而后来的是宋斌、宋文、宋武，几人也身穿夜行服，脸上甚至围着黑巾。
    看来这种事不是第一次干了。
    “露笙，有什么事非要大晚上说？”
    宋斌坐到了椅子上，脸上带着不满。
    明明今晚打算喝酒来着，结果玉露笙说有事，非要让他过来。
    “师父，接下来确实有些事要跟你们说。”
    玉露笙从怀里掏出一只陶瓷鸟，只是这只鸟已经被一分为二。
    “这只鸟，是我从我院子里的树上捉到的。
    当时它刚飞过来，我就直接把它切开了。
    等它掉落在地，才发现它确实是陶瓷做的。”
    玉露笙将手中的陶瓷鸟攥紧，直接捻成了粉末。
    “我怀疑，它是米胡冥用来监视咱们的。
    那个方术师看来有两把刷子。还真有些古怪的术法。”
    玉露笙虽然说想尽办法，想过接触这种方术之流。
    但却都是一些变戏法的，这种真的方术异法，玉露笙还真是第一次见。
    而且那个米胡冥，竟然能修改认知，连专门修炼精气神的武夫都着了道。
    这一点足够让玉露笙认真起来了。
    在玉露笙看来，米胡冥现在可不是什么手无缚鸡之力的方术师。
    而是一个身怀异术，且得到玉老爷支持的凶兽。
    “陶瓷鸟？你什么时候注意到的？”
    宋斌对着拿手指沾了沾桌上的瓷粉，这确实是陶瓷的粉末。
    “当我精气神凝结成丹的时候。
    我习惯性的试着拿石子丢鸟，却发现它是直接碎开。当时我就感觉不对劲。”
    玉露笙解释道。
    “但…我感觉鸟被打死之后，变成碎片一点毛病也没有。
    我还在被控制？”
    宋文陷入了自我怀疑，这种不明不白就被控制了的感觉，让人有力气没处使。