    金玉全部运送到后山，而且米胡冥与玉老爷，整日呆在后山不出来。
    很难不让人怀疑，他们是不是有一些不可告人的秘密。
    而且后山又发生过一次“陵墓坍塌”。
    种种迹象都表明，这两人的行为不正常。
    “小少爷，您的十六岁生日就要到了。
    一定要小心！
    最近玉老爷和米胡冥出入后山的次数越来越多。监视你的瓷鸟，也变得数不胜数。”
    玉璐对玉露笙说道。
    此时的玉露笙，刀不离身，眼神锐利。
    脑后束着一条马尾，身上一袭黑袍，腰间一柄直刀。
    “放心，玉娘。如果他要算计我。那么就可以证明，他并不是的父亲。
    我的这把刀，也不是吃素的。”
    玉露笙点了点头，对玉璐的话也是深信不疑。
    如果他要谋害自己，那玉露笙还真不会留手。
    玉露笙失去的是关于玉老爷和米胡冥的信息。武艺什么的，可是一丁点没忘。
    因为最近下人全部遣散，对于沐烟的软禁，也失去了意义。
    虽然玉露笙几次三番让沐烟来这边，但沐烟还是拒绝了。
    “师父。”
    玉露笙见宋斌、宋文、宋武几人从拐角处走出，连忙叫了一声。
    宋斌没说什么，只是默默地点了点头。
    现在玉府上下的气氛，让他都有些紧张。
    几人脸上，早已戴上了那副青面獠牙的面具。
    “少爷，老爷叫您去正厅一趟。有事相议。”
    管家从门洞处走出，轻声说道。
    管家，是除了宋斌几人与玉璐、米胡冥之外，最后的下人与客卿了。
    主要工作就是平常做饭，还有传达一些话。
    “知道了，马上到。”
    玉露笙点头答应，管家应声而退。
    等待管家退下后，玉露笙对着玉璐与宋斌几人点了一下头。
    几人带好面具，紧随玉露笙而去。
    “父亲。”
    玉露笙坐在椅子上，身后站着宋斌四人。
    而玉老爷，坐在中间的太师椅上，米胡冥站在玉老爷身后。
    见到宋斌几人这副装扮，米胡冥眉头一挑，心中有数了。
    玉老爷见几人这副装扮，眉头紧蹙。
    ‘米胡冥这只狐狸现在想压我一头。难道你小子也想？！
    带几人过来，是跟我示威？！
    武师而已，土鸡瓦狗！’
    玉老爷侧头看了一眼身后的米胡冥。
    米胡冥依旧一脸笑意，示意说话呀。
    “笙儿，明日就是你十六岁的生日了。
    我跟你准备了一份大礼。
    明日你随我去后山，我让你好好观瞧一下。”
    玉老爷抿了一口茶水，淡淡的说道。
    “现在玉家没落，孩儿并不希望要这份大礼。”
    玉露笙婉言谢绝。
    不用想，这份大礼，根据线索推断也不是什么好事。
    大礼难道是：你爹我要死了！这个没落的玉家，就交给你了？
    “不可不去！此等大礼，不可不看！”
    玉老爷继续说道。语气里展露出身为家主的威严。
    “父亲可否透露一下，您所说的大礼是什么？”
    玉露笙避开了去不去的话题，转而问到。
    “去了就知道了。”
    玉老爷不耐烦的说道。
    很明显，他已经察觉到了玉露笙的异样了。
    “是！
    那没有其他事的话，孩儿就先行告退！”
    玉露笙说完，也没关玉老爷有没有其他事，起身便走。
    身后的宋斌等人，见玉露笙离去，几人也默默跟随。
    正厅当中玉老爷，愤怒之色无以言表。
    这是当众把他的脸丢到地上踩啊！
    上正厅带刀，还带着四个持刀的护卫。
    几次三番拒绝他的邀请。最后没经过他的同意就离开。
    目中无人！
    “玉世藏，你看。他已经察觉到了什么。
    甚至见你一次都要带刀了。”
    米胡冥拍了拍玉老爷的肩膀，淡淡的说了一句后就离开了。
    只留下玉老爷一个人，在正厅之中默默地喝茶。
    啪！
    茶杯被玉老爷摔到地上，牙齿咬的咯嘣作响。
    甚至这样还感觉不解气，又一巴掌拍向了旁边的桌子。
    桌子应声而散，木屑溅的老远。
    “米胡冥！还有玉露笙！竟敢如此欺辱于我！”
    玉老爷身上杀气渐起，但很快又被压了回去。
    明天，就是转生之时。
    现在再怎么生气也没什么用，等到明天，一切就会解决。
    “呼——”
    玉老爷长出一口气，走回了后山。
    是夜。
    今天，也是玉露笙的生日。
    门外，玉璐、宋斌、宋文、宋武，整装待发。
    咯吱——
    玉露笙推门出来。还是那一袭黑袍，腰间佩刀。
    “咱们赴宴。”
    玉露笙先走几步，走向正厅。
    昨天回来之后，管家又来了一趟。
    说是今天先吃了晚饭。等吃完之后，再去后山。
    玉露笙只是点头答应。
    饭桌上，玉老爷与米胡冥先行夹菜，而后玉露笙与宋斌几人对视了一眼，才下筷子。
    闻了闻，并没有草药的毒。
    入口也没有什么奇怪的味道。
    但几人也是浅尝即止，吃完之后站在了玉露笙身后。
    “走！去看看给你准备的大礼。”
    玉老爷一脸笑意，带着几人走向后山。
    路上，玉老爷不时与玉露笙说笑，想缓解一下周围尴尬的气氛。
    只是玉露笙却没有什么想要搭理他的意思。
    后山山路。
    米胡冥见天色越来越暗，看向了玉老爷。
    玉老爷也点了点头。
    转生计划，现在开始！
    米胡冥掐指念咒，玉府宅邸之中，曾经刻画的阵纹迅速发出光芒！
    血光冲天，府内传来一声声的惨叫与哀嚎！
    “你做了什么？！”
    玉露笙拔出直刀，一脸愤怒的砍向了米胡冥。
    “我做了什么？你过会就知道了。”
    米胡冥手臂轻挡，却发现这刀过于的锋利。
    一刀斩破皮囊，直削米胡冥真身。
    “喝！”
    米胡冥从怀中掏出几枚铜钱。
    冷喝一声，铜钱向着宋斌、宋文、宋武几人飞去。
    宋斌几人拿出兵刃，将铜钱击落，迅速向米胡冥杀去。
    “沐烟呢！沐烟呢！！”
    玉璐掏出钢刀抵住玉老爷的脖子。
    玉老爷轻笑一声，竟然迎着钢刀抵了上去。
    他竟然也是一个横练高手？！
    玉璐与玉老爷打的不可开交，刀剑与肉体碰撞竟然有金属声！
    “沐烟？估计已经被炼化了吧！
    反正家财万贯早已不再，不如重新换个地方开始！”