    “大夫人！！你家孩子跑了！”
    这一手声东击西，让躲在暗处的谢图与花夕雾一愣。
    不为别的，恶灵看的是他们这个方向。
    “好像看咱们了。”
    “我看见了。”
    “要不要出去。”
    “你说吧。我感觉能救一下救一下。”
    “那就走！”
    女人刚刚跃起，就被一大团头发扯住了脚踝。
    “美女！别慌！”
    谢图猛然窜出，手中相机一闪。
    黑发瞬间退入房间之内，好似受到惊吓的老鼠。
    “快去救她！”
    花夕雾推了谢图一把。
    只是谢图刚跑到女人身边，那个女人就一手一个的把他俩抱了起来，只是一个跳跃，就飞到了别的院子里。
    女人大口大口喘着粗气，刚才的动作对她来说，也是不小的消耗。
    谢图撇了一眼女人，却发现她胳膊腿也没有肌肉。
    实在是想不通她是怎么把自己和花夕雾抱起来的。
    难道是传说中的轻功？
    而谢图观察女人的同时，女人也在观察他。
    尤其是谢图胸前那个方盒子，引得女人的目光有些好奇。
    “美女，你会轻功？这么厉害？！”
    谢图终究还是忍不住好奇，问出了这个问题。
    毕竟降妖伏魔的东西自己有，但是这种轻功确实没见过。
    况且，谁还没个武侠梦！
    飞檐走壁，踏雪无痕。
    多帅啊！
    只不过看见这个女人的时候，谢图总感觉有些亲近。
    但是又有一种陌生感。
    看着又像一个古装剧里出来的人。
    “轻功而已……倒是你们的伏魔利器是一件奇宝。”
    女人仔细打量着面前的方方盒子，但还是没有说出看看的想法。
    这就跟自己的刀一样，不能外借。
    想必这个方方盒子，也是这个男人的法宝吧！
    毕竟这个男人这么年轻，只靠法宝就击退了大夫人。
    手里的法宝一定也不简单。
    若是自己轻易要来看，惹怒了这个男人，那就得不偿失了。
    “这个啊？这个是我从一个大师手里淘到的。里面刻有伏魔法阵。”
    谢图拍了拍胸前的相机，一脸轻松的说道。
    这确实是在一个地毯上淘到的。
    而且分文不取。
    当时谢图和花夕雾去了二手市场，发现了这个相机。
    老人看见他俩之后，只是跟他俩说了几句话，又看了看谢图的背包。
    就将相机赠给了谢图。
    【小伙子，在找什么？除灵道具？
    我看二位与我有缘。此物也就交给你了。
    但切记！这个相机还有150次拍照次数。
    如果拍到第151次，里面的东西就会出来。
    切记，千万不要拍到第151次！
    我还有事，我先走了。】
    老人只是将相机甩给了谢图，就收了收摊，匆匆忙忙的走了。
    好似这个相机是一个瘟神一般。
    谢图看了一眼站在旁边的花夕雾，只见花夕雾正愣愣的看着那女人。
    ‘这么看别人很不礼貌的。’
    谢图在心中默默说道。
    轻咳两下后谢图看向女人，轻声问道：“美女，你叫什么？我叫谢图。她叫花夕雾。”
    谢图指了指花夕雾，然后一脸好奇的看向了女人。
    “我叫玉璐。”
    玉璐停顿了一下，捂住了脑袋，但还是强撑着介绍道。
    见玉璐有些难受，谢图拉着花夕雾走到了一旁。
    “这个人姓玉欸…你说她会不会是玉家的人。”
    “等会就知道了。”
    花夕雾小声对谢图说道。
    “那你探探底。”
    谢图贴着花夕雾的耳朵，轻声细语。
    “我探底…我探你奶奶个腿…”
    虽然这么说，但花夕雾还是走上前去，对着玉璐有礼貌的说道。
    “玉璐小姐，你是怎么到这里来的。又是什么目的？”
    花夕雾一脸单纯，仿佛刚出生的婴儿。
    “我是误入的。我要找到我家少爷，还有破解他们的阴谋！”
    玉璐一说到这个，神情有些恍惚，但脸上还是愤慨无比。
    既然知道了一些东西，那就要找到自家少爷！
    “我们也是误入。冥冥之中有着什么指引着我们。具体是什么我们也不清楚。”
    还没等玉璐发问，谢图就优先抢答。
    但还是打了一个幌子。毕竟说自己是有目的的进来，那别人不免回产生怀疑。
    虽然谢图只要看向这个名叫玉璐的女人，就感觉很亲切。
    但这并不是见面直接掏底的理由。
    “那这里你很熟吗？”
    花夕雾语气略微带着点试探。
    姓玉，还是为了什么少爷？！
    那很可能不是一个时空的人。
    但……
    花夕雾仔细瞅了瞅玉璐，感觉自己跟她有几分相似啊？！
    难道是我哪一个祖先？
    不应该啊，这边是最北边了，自己祖先在最南边。
    算了算了，想这些干嘛。
    估计不是一个时空的。
    “熟。这是玉府。也是我生活的地方。只是不知道怎么变成了这样。”
    玉璐眼中有些失落，但还是打量了打量面前的这间屋子，走到了里面。
    不一会，就找到了什么。
    是三张纸？
    谢图静悄悄的看着玉璐，如果有什么动作，或者有什么机密不给自己看。
    到时候，那就只能分道扬镳了。
    这种时候，信息分享才是最重要的。
    如果在这种时候还在勾心斗角，那简直是茅坑里点灯——找屎了。
    不一会玉璐低声嘶吼，语气中带着无尽的愤怒：“人寿丹……这就是人寿丹？！”
    身上杀气攒动，谢图有些惊异。
    原来杀气这种东西是真的！真的有摄人心魄的作用！
    玉璐将那张纸递给谢图与花夕雾，口中喃喃低吼：“米胡冥！！不杀你！我寝食难安！！！”
    杀气再度暴涨，那一双眼睛血红无比。
    谢图结果纸张，逐字逐句的看到。
    那是一张丹方。
    【人寿丹：取三岁孩童心尖血（一颗丹药需要一对童男童女）……
    服之延年益寿……。
    需要准备一具替身。随时准备夺舍。
    注：骨肉至亲为最佳之选！
    看向纸上的所谓丹方，谢图终于知道，院落中那一座尸山是怎么来的了。
    都是炼丹的材料！
    而作用，也只是为了续命！
    以幼童之命，换己命？！
    邪法！
    人人得而诛之！！
    况且，副作用还会污染心智。
    还需要准备一副躯壳，亲生骨肉最佳？！
    这还有没有人性！！
    谢图心中愠怒，但又无计可施。
    那都是生命啊！！凭什么为了一己私欲夺取他人的命！