    “不可能！！大阵不可能出错”
    狐狸看向玉露笙与玉璐的魂体，放声大叫。
    “你们！做了什么！！”
    “我们恰恰什么都没做。
    你也是第一次刻画这个法阵，你也只是字面上知道效果。
    没有过尝试，就敢胡乱刻画阵图，胆子真大啊！”
    玉露笙感受到了灾气对的魂体入侵。
    大阵中心冒出的灾气，就好似无穷无尽。
    无限加速着玉露笙魂体的强度。
    “小崽子！别以为分了魂，我就不吃你了！
    等到你灵魂完整，我再取你狗命！”
    此刻，狐狸也感觉到了灾气的存在，大口吞吸着灾气。
    空间内，狐狸、玉世藏、玉露笙、玉璐，加速吸收着灾气。
    这种吸收就宛如本能。
    灾气无限催化着你魂体内的潜能，与潜藏着身处的暴力。
    “你们还不走？”
    不知过了多久，玉露笙的魂体完全挣脱了那枚骨钉的束缚。
    身上黑色烟气滚滚，瞳孔已然被染成了红色。
    在这片空间之中，散发着幽幽的红光。
    玉璐此时，也缓缓出现在了玉露笙的身后。
    只是她的魂体已然有了三米高。
    手上拿着一把灾气形成的钢刀与长剑。
    “走？走去哪！？”
    玉世藏的魂体被侵染成了大红色，且斑驳不一。
    他静静体验着魂体内的力量，眼神中说不出来的暴戾凶残。
    “小崽子！坏我转生大计，现在还想霸占此处宝穴。
    你太贪了吧！”
    玉世藏丝毫没感觉到，他已经被灾气改变了心智。语气里，全是对灾气的渴望与贪婪。
    “走！”
    狐狸静静退到入口处。它可不像玉世藏反应迟钝。
    现在的它已经意识到灾气对心智的影响，与对实力的促进。
    “为什么要走！此等宝穴，有数不尽的灵气！
    有了它，天王老子来了也不怕！！”
    玉世藏双目通红。很明显，他对灾气的认知，还停留在实力提升。
    “走！”
    狐狸说完这句话，扭头就走。
    丝毫不去管玉世藏。
    玉世藏见自己盟友走了，咬牙冷哼了一声，愤愤道：“小崽子，还有你这个小表子！
    待我回来，杀得你们魂飞魄散！”
    “哦？那你就留下吧！”
    玉露笙魂体飞散，化作一团黑烟迅速向玉世藏杀去。
    黑烟凝聚成为无数兵刃，对着玉世藏激射而出。
    一只只黑烟凝聚的巨型手臂，拖着兵刃砍向玉世藏。
    “小崽子！！你可真是爹爹的好儿子！”
    玉世藏一边撤退，还不忘一边说垃圾话。
    “去尼玛的！我是你爹！”
    四把黑雾大刀直直的砸向玉世藏。
    玉世藏冷哼一声，手臂轻挥，一股阴风炸起，想要打偏这几把大刀。
    却发现刀刃势大力沉，根本不是他能左右的。
    立刻化作一道遁光飞出，不再缠斗。
    地宫之内，灾气已然凝结成了液体。
    地宫的穹顶不断开裂，但那些裂开的碎片，却反重力的向上飘去。
    抬眼看去，地宫的穹顶已经全部消失。
    只要抬头就能看到一片星空。
    玉露笙与玉璐魂魄回归肉体，这样能避开灾气的侵蚀，让灾气对心智的影响少些。
    不过这也只是下策，灾气终究会对玉露笙和玉璐潜移默化的改造。
    无论如何，只要二人在这片空间之中，那就逃不过灾气的污染。
    ‘好困…’
    玉露笙魂体迅速沉眠，躲避灾气的污染。
    灾气把玉府这片空间剥离，丢到了空间夹层之中。
    外界的玉府，也一夜之间荒废了下去。
    只是却没人敢住进去，或者拆掉它。
    时过境迁，平玉王朝经过了大大小小几百次战乱，也第一次接触到了名为火枪的东西。
    知道火枪的同时，平玉王朝也开始对某个国家的“科学”，展开了研究。
    只过了百年，平玉王朝进入了火器时代，只是还较为落后。
    “姐，你这次工作的具体地点是哪？”
    小汽车内，一男一女聊起了天。
    二人一个名叫谢图，一个名叫花夕雾。
    是平玉王朝二等公民。
    两人一个随父姓，一个随母姓。
    工作是对一些奇奇怪怪的“古迹”，进行探索。
    那些“古迹”，大多数都有一些科学解释不了的地方。
    这些地方通常又伴随着风险，一等公民又不稀罕去做，所以也只能让二等公民做了。
    当然，这种危险性极高的工作，薪水也是很高的，不然这份工作只能让三等公民去接手了。
    “我也不清楚。
    上面给我们的信息，是在碧生县。
    那个县城科技还比较落后，大多数人薪水还只停留在500块。
    虽然不算是穷乡僻壤，但也差不多了。
    平玉王朝没多大兴趣来管这个犄角旮旯的地方。也就放任他发展了。”
    花夕雾把腿翘到了仪表台上，脸上带着一个颜文字眼罩。
    语气里满是对平玉王朝的不满。
    别的国家都没有皇帝了，平玉王朝还有呢，而且还不愿意管这种犄角旮旯的地方。
    属于大大的昏君了。
    “那你干嘛接这份工作？这么偏僻，车都给跑没油了。”
    谢图语气里有些不满，油表上都快亮红灯了。
    “欸！你说的想体验田园生活！这不够田园？！
    再说了，这份工作，你知道给多少钱吗？！”
    花夕雾神秘兮兮的说道，不过脸上的颜文字眼罩，却让她显得十分滑稽。
    “八万？我记得咱们上次接的那个玉清山别墅群，也就八万。
    里面只是有几个婴灵徘徊。不过那些婴灵倒是挺猛的。
    把裤子都给我撕了。”
    谢图回想到那次的经历，有些羞耻的说道。
    谁知道那些婴灵喜欢撕衣服？
    “那次婴灵如果要杀你，那也是轻而易举好吧。当时你还没那个相机呢。
    看你这点出息，这次报价二十五万。”花夕雾出声打击道。
    “什么叫轻而易举？我只是每次都怕你有危险，我打的头阵，仇恨也是我吸收的。
    只是他们不打你而已。别说的自己很厉害好吧。
    谁第一次被吓哭了。
    还有，二十五万？你真不怕丢命！”
    谢图切了一声，明明自己也是胆小如鼠，还说别人。
    “那次只是个意外。谁还没个第一次啊。再说，说不定二十五万是个轻松活呢。”
    花夕雾掀开眼罩，撇了一眼谢图。见谢图还是在专心的开车，又把眼罩放了下来。
    过了一会。
    “几点了？”
    谢图对花夕雾说道，语气里有些疲惫。