    “不要呀。我不想被我妈爆锤！”
    谢图苦兮兮的将沙发上的罩子拆下，拿出一个盆子，开始了手洗之路。
    为了不惊扰谢母，谢图只能不动用洗衣机。
    纯手洗。
    而花夕雾，则是嘿嘿一笑，也加入了洗沙发罩的行列。
    猫猫则是躺在不远处看着二人，一脸的不屑。
    “喵喵～”
    ‘敢跟猫猫作对者，有洗不完的东西～’
    猫猫舔了舔鼻子，不屑的扭过去身子。
    什么时候给我一只小母猫呀。
    到时候就不用看他们秀恩爱了。
    小母猫……嘿嘿……
    小母猫……(♡⌂♡)
    谢图与花夕雾二人你侬我侬，不一会，就洗完了这个沙发套。
    “夕雾，你有没有什么特殊的能力了？”
    谢图试探性的问道。
    他不明白模拟器对别人的奖励是怎么发放的，只能试探性的问一下。
    “有呀！我的特殊能力，可以拧你耳朵！”
    花夕雾揪住谢图的耳朵，一脸贱笑。
    “不是这种呀。”
    谢图无奈的捂住了脸。
    虽然以前二人当兄弟的时候就是这种相处模式。
    但现在，兄弟情已经不纯洁了呀！
    叮！您的兄弟情已经变质。
    “你是说轮回吗？这次的轮回我就跟亲身经历过一样，非常真实！
    我还在里面见到你了！
    我就是你那个奶妈呀！我可比你辈分大！
    不能对我不敬！”
    花夕雾叉起腰，脸上带着一丝迷之微笑。
    只不过她叉起腰后，身材显得更加高挑了。
    “emmm，我有权选择你侍寝。”
    谢图拉着花夕雾走到了房间内。
    “哎呀，还是早上嘞！”
    “来我房间，我给你康个好康的！”
    “什么好康的？有猫猫好康吗？”
    “可比猫猫好康！还可以教你登哒郎哦？！”
    “登哒郎？什么意思？”
    “哎呀，进来就是了。”
    “让我康康你成不成熟呀。”
    “不要！”
    “让我康康！！”
    “不要！！”
    一阵骚动后，房间内传来了较为有节奏感的音乐。
    猫猫看向房间，一阵不屑！
    “喵喵喵！！！”
    ‘（此处为脏话电报，不可翻译）’
    一天过去后。
    二人穿好衣服，洗漱完毕。
    一本正经的坐在了沙发上。
    谢图拿起了老学究给自己的小方盒子，不断浏览着上面的信息。
    而花夕雾则是靠在了谢图的身上，有些慵懒的看着电视里的节目。
    只是现在电视里，满是关于灾气的事。
    花夕雾喜欢看的那些苦情电视剧都被下架。
    【月轮国与日斑国达成共识，开始实行灾气军团计划。】
    【提取秘银技术再次升级。如今日产五万吨。
    秘银将不止用于镀层，而是合成至武器。】
    【雾区浓度开始增加，灾气已经全球性蔓延。
    月轮国呼吁民众，注意圣盐与圣符的颜色。
    颜色变暗，说明圣盐与圣符已经被灾气污染。】
    【经过调查局研究，白天的时间正在缩短，夜晚将会延长。】
    【根据日斑国的灾气监测仪来看。灾气正在月球中心聚集。
    此次代号名为:灾气之月。】
    【调查员装备全面升级，灾气污染抗性再次提升。】
    这一件件事，让谢图看的发懵。
    果然，这种规模的大国，只要给出了方向，就会迅速进步。
    倾尽举国之力，做一件事，还是比较简单的。
    谢图看向窗外外面依旧被大雾笼罩，根本看不到天上的阳光。
    只能依稀看出现在的时间是白天，而不是夜晚。
    “现在街上都在戒严，你说咱们还有希望吗？
    我感觉这个世界上，对抗这种突如其来的灾气，挺困难的。”花夕雾靠着谢图的脑袋抬起了一些。
    眼睛虽然盯着电视，但却双目无神，心思不知道飘到哪里去了。
    很明显，花夕雾也在为未来的日子所迷茫。
    这并不是多愁善感，而是一个人，对于自己未来的不确定。
    突如其来的灾难，每天都被大雾所笼罩。
    宛如被圈养在笼子里的家畜。
    虽然这个星球也是个笼子，但笼子大了，跑的欢。
    笼子小了，憋得慌。
    “不用担心。
    天塌下来个子高的顶着。恰巧，我就是属于个子高的。”
    谢图搂住花夕雾的身子，轻轻抚摸着她的脑袋，安抚着她的情绪。
    “那你顶得住吗？”
    “可能吧。但我没想过当一个救世主。
    世界，也不需要一个救世主。
    世界是大家的，救世的话，还是一起来好了。
    我只想保卫咱们这个小家。
    如果力所能及，那就多保护一下别人。
    尽我所能。”
    谢图安抚道。
    他说过，能力越大责任就越大。
    但是谢图并不想一个人承担救世的责任。
    穷则独善其身，达则兼济天下。但谢图还没发达道兼济天下的地步。
    顶多给路边的人一些帮助。
    救世，还是让世界来就好了。
    自己，负责救自己这个家。
    谢图如此想着心里踏实了不少。
    “吃饭了。”
    楼上的房间喊了一句。
    谢图抱着花夕雾从洞里跳了上去。
    “这么丰盛？”
    谢图有些意外。
    “买了那么多东西屯着，也不能全放着。
    全放着不都得放坏呀。”
    谢母端着一盘排骨放在了桌子上。
    面色和善，脸色红润，看来这几天她也过得挺好的。
    “给你做了你就吃，哪里那么多废话？！”
    谢父从屋子里走出，脸色不悦。
    “你是不是抽烟了？”
    谢图突然说道。
    “妈！老爸抽烟了！！”
    谢图立刻大喊道，脸上带着坏笑。
    “什么！你个老东西！又抽烟！！”
    谢母一改温婉的形象，开始撕扯谢父一家之主的尊严。
    “小崽子！！你给我等着！”
    谢父放了一句狠话，就躲进了厕所。
    谢母冷哼一声，大叫道：“有本事你就一直躲在里面！别出来！！”
    “不出去就不出去。奥利给！兄弟们我先干为敬！”谢父不打算认输，大喊一句后，就坐在了马桶上。
    他怎么想也没想明白，这小子是怎么知道自己抽烟了的。
    明明自己处理的很好啊？！
    身上喷了香水，又拿漱口水漱了口，这小子还知道！
    当然，谢图没闻到烟味。
    只是感觉平常不喷香水的老爸，今天喷了香水之后，有些奇怪。
    所以诈了一下。
    没想到诈出来了。