    谢图不屑的笑了一声。
    原谅？听话？
    乖，听话，咱以后别活着了。
    “处理好了。以后有什么事叫我一声。
    就当这次的补偿。”
    谢图走出牢房，对不远处的调查员喊道。
    刚才的尖叫与哀嚎，被关在这的污染者与调查员可都听到了。
    血腥味也早就溢了出来。
    这种过于强且不可掌控的力量，是现在调查员们达不到的。
    甚至月轮国正在培养的“灾气军团”也达不到这种程度。
    “好的，谢图先生。”
    调查员有些恭敬的将谢图送了出去。
    上面大领导要的答案已经有了答案。
    甚至还额外多了一条请谢图出手的次数。
    意外之喜。
    调查员按住胸口的对讲机，语气中带着几分轻松。
    “7023号发起向月区长的通话，请求批准。”
    “请说出因为何事，如果不能对我说，可以说出关键词。
    这边才能判断，是否为你接通到月区长频道。”
    “关键词：古司。”
    “正在接通月区长，请稍后！”
    对讲机内，传来一阵刺耳的尖鸣声后，那边开始了讲话。
    “我是月区长，请讲。”
    “古司内心趋向，大致以然判断。
    内心等级为：C（混乱中立）。
    新神会的正式成员：魔音，已被谢图杀害。
    但谢图给出承诺，是一次让他出手的机会。”
    对讲机那边传来一阵沉默，不过只是片刻，那边又恢复了声响：“魔音本就应该被处死。他杀了就杀了。
    此事不用追究。
    去找找魔音的三族。诛灭！”
    月区长在那边严厉的说道。
    不要以为死了就算完了。
    三族尽诛，这才算完。
    其他的事，月区长也没必要和他一个小小的调查员说。
    月区长说完就切断了对讲机的通话，转身向旁边的秘书说道。
    “把这件事向上汇报，尽量让古司暴露在高层的眼里。
    那样，咱们月层区的资源才能多分一点。
    毕竟月轮国现在的制度，是哪个区优秀的人员多，资源分配的也多。
    古司这种人才，只要好好利用，不管是对月层区还是月轮国，都是一个大杀器！”
    秘书将这些话记下，对着月区长鞠了一个躬，一脸恭敬的退了出去。
    月区长喝了一口早已凉透的茶，将桌上的一份机密文件塞到了粉碎机当中。
    只是从被粉碎的信息当中可以看出，上面依稀写的是【谢】【生活轨迹】【人际关系】【能力】……
    轰！
    一团火焰被丢入粉碎的文件当中。
    火焰的余光照应着月区长的脸颊与笑容。
    太阳缓缓升起，但这次，却没有光照映射到大地之上。
    谢图在路上缓慢的走着，抬头看向天空。
    今天的灾气浓度翻了十几翻！
    不知道又要发生什么。
    谢图静静地站立在马路上，周边是捂得非常严实的调查员。
    他们不断搬运着外来的物资与文件。
    也在不断的巡查着周边的异常与异动。
    “雾气…在消散？！”
    谢图眼睛瞪得老大！
    他终于发现了什么不得了的东西！
    雾气在逐渐消散！广阔的视野又暴露在了自己的眼下！
    就好像十几年的近视，突然被治好了一般，谢图也有股淡淡的兴奋感！
    只是…为什么？
    浓度还在不断提升！？
    现在已经是昨天灾气浓度的500%了。
    提升。
    还在提升？！
    谢图有些震惊的看向天空中，那有些朦胧的月色…
    此刻的月亮，就好似放大了无数倍的灾气泉眼！
    谢图拿出手机，看向上面的时间。
    07:12。
    “已经是早上了…但…为什么还是夜晚？！就跟当初被剥离的玉府一样。”
    谢图小声呢喃，身体化为烟雾冲向天空。
    却发现天空中，灾气污染已经到了一种极其可怕的地步！
    虽然没有感觉到不适，但灾气浓度极其可怖！
    越往上，谢图就越感到一股恐怖的压抑感。
    仿佛置身在了一片灾气的海洋。
    啵～～
    谢图冲破了那层灾气，来到了灾气之上。
    灾气之上，果然早已天明。
    那层灾气形成的不透光薄膜已然隔绝了阳光！
    阳光照在那层薄膜上，谢图突然发现，那层薄膜竟然在不断吸收外界的灾气。
    ‘它在加固自己的薄膜？！’
    谢图震惊的想到！
    这层薄膜并不是无限延长的，而是只遮盖了彼云星的一部分。
    就宛如一把大伞，挡住了阳光。
    薄膜吸收外面的灾气，进而加固自己。
    将外界灾气吸收到差不多后，再向里面大幅度输入灾气。
    有了这层薄膜，阳光净化过的灾气又被重新污染，之后用来再次加固薄膜。
    “这…陷入永夜？”
    阳光穿透不进去，永夜阶段几乎无法避免与跨过。
    世界将不可避免的陷入黑暗，人们几乎不能能再见到阳光。
    除非被灾气同化到一定地步。
    不然，以人类躯体乘坐载具飞向薄膜，那只有一条路。
    死亡。
    死亡后被污染。
    很残酷，也很现实。
    不接受同化，那你就慢慢灭亡吧。
    谢图站在薄膜之上，脸色有些难看。
    陷入永夜，这种事模拟器没有告诉过自己，它只是告诉自己三个星期后世界将迎来灾潮。
    “实力还是不够强。”
    谢图思索了片刻，陷入永夜将是必然，自己无法左右。
    这种感觉，第一次让谢图在获得力量后，感觉到无能为力。
    花夕雾已经被灾气同化，以后见不到阳光也没事。
    但自己父母呢？！
    难道真的会在这种永夜中死去？！
    虽然温度会透过薄膜，但光不会。
    植物没了阳光…就如同人类没了水源。
    这种生活，真的能够长久？！
    谢图不禁想到了这里。
    除非……
    除非人类完全接受灾气。
    将那群接受不了灾气的人，完全淘汰！
    不行！
    虽然灾气污染将是必然，但如果真的淘汰掉那些低程度的污染者，那社会秩序将会迎来一大波冲击！
    这种冲击，几乎不可逆转。
    人类将会陷入内战。
    甚至加快人类的灭亡。
    想了这么多，谢图慢慢的落到了地上，看向周边还在忙碌的调查员。
    这一切的一切，只为延续属于人类的文明，和播撒属于人类的余晖。
    愿平静的生活，能够长久吧。