    谢图面前这个男人，四肢都被秘银罐子封锁，嘴巴与眼睛也被秘银牢牢堵住。
    整个人都被固定在了一个不可活动的空间之内。
    不仅要每时每刻承受着秘银的灼烧，还要忍受着不能尖叫，不能活动的痛苦。
    “喂！我问你几个问题。你说了我就放了你怎么样。”
    谢图轻轻敲了敲面前的秘银罐子，一脸笑意的说道。
    语气之中和善无比，丝毫没有之前的藐视生命的样子。
    “你要是同意，你就点点头。
    不同意我就送你去见那只老鼠。
    怎么样？”
    谢图用黑雾形成了一把凳子，懒懒的坐在了凳子上。
    语气里带着商量的意味，只是字面上满是威胁。
    “啊啊——”
    男人点了点头，但嘴巴被秘银堵住，完全说不了话，处于一种被强行扩张的状态。
    “听你说你有跟我结识一下的想法，但我想知道，是哪个大聪明想出来的这种办法？”
    “不说吗？不说那么没办法了。
    这么有骨气的人可不多见呀！
    我敬你是条汉子。等死吧。”
    谢图抽出长刀，抵在了男人的腹部。
    谢图清楚，经过灾气污染的人，大多数都有一个能力，那就是“不死”。
    头炸了，心脏炸了，也不会死。
    只是影响行动能力，而且后续还会迅速长出来！
    当然，如果是驱邪属性的攻击，那就会把那可怕的再生能力完全破坏，该死还得死。
    刀尖点在秘银罐子上，宛如热刀切黄油，一点一点没入了罐子，然后从后面捅出。
    如此反复，秘银罐上的空洞已经变成了蜂巢状。
    男人面容不断扭动，眼睛虽然被蒙住，但那名为恐惧的情绪还是渗透到了这片空间之中。
    那急促的呼吸与心跳，那已经形成小湖泊的血液，让这片空间内名为可怖的氛围拉升了上去。
    “你知道吗。如果你早上或者不动我的人，我们可能合作的。”
    谢图将手中的直刀散去，一巴掌打在了男人的脸上。
    男人头部虽然被秘银固定，但这一巴掌，还是把男人的头打了360°。
    脸部完全塌陷，大股大股的液体喷涌而出。
    “只是你的方法不对。”
    谢图语气平淡的说道，再此坐在了那个凳子上。
    “可惜可惜。啧啧啧……”
    谢图心中的暴虐怎么也压制不下去。
    那种暴戾感，让躲在罐子内的男人身体不断颤抖。
    体内的灾气也慢慢凝固。
    “第一次见到你这种纯度高点的污染生物，竟然不长眼来挑衅我。”
    “呼……”
    谢图长出了口气，把男人的头摆正，一把扯掉男人口腔中的秘银口塞。
    男人一嘴的牙已经完全掉光，红色的血液不断喷出。
    口中喃喃自语，不断的打颤。
    “怎么？让你说话不说了？”
    谢图坐在椅子上，蔑视的看向男人。
    “你知道吗？月轮国鼓动暴乱者，诛三族。
    我做这些，完全符合月轮律法。
    而且，你还是污染者。”
    谢图读过月轮国律法，鼓动暴乱、谋逆、叛国者，诛三族至五族。
    这也并不是月轮国律法严厉，而是不得不这么做。
    各个区域之间律法虽然不尽相同，松紧程度也不一样。
    如果每个人都有自己不正当的想法，月轮国早就乱了套。
    一个区域叛乱还好，如果十个区域呢？几十个呢？
    所以这种律法，在月轮国是比较合适的。
    “我…我……”
    男人被割掉的舌头再此长出，骨头与伤口迅速愈合。
    但那股恐惧与压迫，让男人不住打着哆嗦。
    一股热流从男人胯下喷涌而出，空间内弥漫起一阵骚味。
    “不准尿！给我憋住！”
    谢图大喝一声，男人某个部位迅速收紧闭合。
    谢图扯掉男人的秘银眼罩，看向男人的眼睛。
    “让我看看。一个人到底会多愚蠢，才以为不死是祝福。
    而不是诅咒？！”
    谢图嗤笑一声，吓了男人一下。
    男人打了一个哆嗦，默默低下了头。
    不敢再看谢图。
    谢图从来不是什么好人，也不会因为他孝顺父母，珍爱家人，手就会软。
    不要忘了，谢图的化身从来不是神明。
    而是一个夺取生命的怪谈。
    一个黑暗的的生物。
    如果在童话故事当中，也是那种恶毒后妈的存在。
    在女频，则是属于恶毒女配。
    “我…对不起！对不起！对不起！！”
    男人不住的道歉，那股灵魂上的战栗感，让男人恐惧至极。
    “说说，有没有组织。人数多少，在哪？”
    谢图长出了一口气，眼皮有些打架。
    大半夜的不让人睡觉。
    明明睡觉是最让人身心愉悦的事。
    被这个小可爱叫了起来。
    我真哔哔哔（此处消音）……
    “有…组织叫新神会，人数十三人地点在月轮之都。”
    男人颤颤巍巍的说道，丝毫不敢再去隐瞒什么。
    “哟，还在月轮之都？有点远啊。”
    谢图摸了摸下巴，思索道。
    月轮之都离月层区相隔数十个大区，就算自己现在赶过去，也要三四天。
    那就没有必要了。
    既然这样，等他找上门来就好。
    “你没了，他们会吸收新人吗？
    会不会来救你？”
    谢图再次问道，语气平淡如水。
    “会吸收新人。有很大几率不会救我。
    我求求您了…我会听您话的…放我一条生路吧！！”
    男人涕泗横流，眼泪鼻涕直冒。
    言语之中满是求饶的意味，丝毫没有反抗精神。
    “会听我话？”
    “会听！一定会听！”
    “那你听话，就这样的死吧。”
    谢图身后的黑雾，如同一条条毒蛇一般，从男人七窍之中钻入，到达四肢百骸，寻找着他的“核心”。
    灾气催化的污染者，除非到达一定高度，否则“核心”永远存在。
    但核心并不是那种固态的东西，而是非常的虚无缥缈。
    这里啊？！
    谢图冷冷一笑，黑雾不断钻入，把男人的皮肤撑得都寸寸开裂。
    碰！！！
    男人体内冒出无数尖刺，由内而外炸裂当场。
    真正意义的裂开了。
    “核心”也真正的粉碎，生命力逐渐消退。
    男人最终也只是结束了他的恐惧，服软并没有得到什么。
    “既然态度一开始很强硬，那就应该一直强硬下去呀。
    啧啧…
    杂碎。”