    “原来如此。这就是你跟那些人的区别。”花夕雾指了指不断上台演讲的愤慨人士，眼神里有些鄙夷。
    想要成神，也只是想摆脱尘世之间的束缚。
    律法、道德、人言、金钱、爱情……
    在那些人眼里都是束缚。
    如果成了神明，那么这些都是唾手可得的东西。
    律法可以随意践踏，因为他够强，律法束缚不了他。
    道德可以随意逾越，因为他够强，可以践踏道德。
    所谓的人言，更是可以让他们闭嘴。
    金钱爱情？
    够强的话，那些只是附带品。
    很有诱惑力。
    生命无穷无尽，财富唾手可得，美女也可以抢夺过来。
    什么都无法束缚。
    这才是他们心里的神。
    如果是以前的谢图，他也会激动万分，要成为新世界的卡密撒嘛。
    但是现在，他已经拥有了那些东西了。
    而且，这个世界上的灾难，才刚刚开始。
    那有什么心思去做什么新世界的神。
    不过是跳梁小丑而已。
    一山还有一山高，那些模拟器世界当中，谢图已经见过了。
    地狱传说中的地狱大君，压制一方灾气之心。
    连这种程度都做不到，还想着成为什么狗屁神明？
    he——tui！
    醒醒吧！
    台上演讲的人越来越多，情绪也越来越暴躁。
    周边灾气开始聚集。
    啵～
    宛如一个气泡爆炸，人群红着眼睛，手中拿着一切可以打杀的物品，向着周边的调查员冲去。
    千人冲击调查员！
    手中手持刀具，红着眼睛冲向调查员。
    见此情况，调查员抽出腰间制式秘银佩剑，做好了准备。
    “为什么不用来做枪械？反而做秘银剑？”
    花夕雾有些疑惑的问道。
    那些调查员用剑搏斗，在她看来，不如拿枪。
    “自然形成的高温，对秘银来说会解除他附带的驱魔与破邪。
    而且那样太过于浪费。
    秘银的产量还达不到那么挥霍。
    破魔驱邪的材料，现在只有一种。
    自然要省着点来。”
    谢图对着花夕雾解释道。
    在上次抢夺秘银棒时，谢图就发现了。
    秘银棒如果受到自然形成的高温，那他就会变成普通的金属。
    这是秘银最致命的缺点。
    不能受到自然形成的高温。
    而且产量较少，给所有调查员更新武器装备，明显是不够。
    只能先更新一线调查员的装备。
    “阿图，你觉得这次动乱会以怎么结束？”
    花夕雾有些呆的问道。
    难道这些人会被关押？还是被杀死？
    “如果事态不可逆，估计会全杀光。
    月轮国的手段并非软弱无能。
    他既然可以统一半个星球，那就有足够刚猛的手段与思维。
    当月轮国真的不想保护，那些受到灾气污染的民众时，他的手段才是最为刚猛的。”
    谢图感觉这次的动乱，必然会让月轮国走向一个极端。
    对灾气污染者的极端。
    “杀！！！”
    污染者一声咆哮，混合着大量雾气，迅速杀向调查员。
    调查员也不手软，手持秘银长剑，精钢盾牌。
    统一的面具之下，没人知道他们的表情与想法。
    这一刻，调查员也化身成了可怖的绞肉机。
    踏！
    极其统一的脚步声，完全盖过了那些嘈杂的脚步与喧哗！
    广播上，此刻也开始嗡嗡响起一些莫名的警报声。
    大雾中央，两波人开始了拼杀！
    好似收到了什么命令。
    调查员下手完全不手软。
    可以一击致命的，完全不会再出手第二次。
    动乱的人群，此刻也不畏那秘银长剑。
    他们的情绪越激动，身体异化的速度就越快。
    尖牙、利爪、刀片、肉瘤……
    那些不属于自己身体的物件，在灾气的驱使下，迅速滋生！
    很多人已经脱离了人形，身体内冒出了大量的钢铁结构！
    这也是自身的催化。
    那些钢铁也是他的一部分。
    四肢匍匐在地，手中的刀斧丢开。
    唾液与鲜血从口腔内喷涌而出。
    这样的情况随处可见！
    当情绪达到极点，灾气就会帮助你挖掘身体的“潜能”，代价就是燃烧你的理智。
    噗！！！
    宛如高压水枪一般，那些污染者从口中喷射出大面积的污血！
    调查员连忙架起精钢盾牌抵挡，却发现那些血液可以腐蚀金属！
    逐渐，污染者异化变得严重，不可控制。
    秘银剑也发挥的作用，也变得微乎其微。
    “水！”
    一名调查员大喊！
    呲呲……
    从后方，调查员抻出来一根粗长的消防水带，迅速开闸！
    水流宛如一条激光般，将污染者融化。
    “这种……好可怕。我接近后不会把我融化吧。”
    花夕雾有些后怕的退后了两步。只是眼中却一丝害怕都没有，有的只是顽皮。
    花夕雾：我才不是绿茶。
    “不会。这些是圣水。有驱邪作用，里面还掺杂了秘银屑，会对污染者造成二次伤害。
    但对于咱们，这种程度远远不如米胡冥的狐火。”
    谢图贴切的感受了一下驱邪圣水。
    发现效果虽然好，但是远达不到能对自己造成重大伤害的地步。
    但这个比秘银剑造成的伤害应该会大。
    圣水一出场，污染者宛如夏日中的冰雪，片刻就化为了一摊水渍。
    不过越是这样，那些污染者的情绪越亢奋。
    他们已经没有了理智，刚刚说的新世界神明之类的话语，也被抛到了脑后。
    现在的他们，只想着一件事。
    杀！
    心中无尽的杀戮欲望，中永无止境的增长！
    那些污染者已经被灾气催生出了各种器官。
    也有一些已经向幽魂的体征发展了。
    那些污染者不断攀爬墙壁，打碎窗户！
    进屋之后开始搜索活人。
    无端的杀戮，就此展开。
    那些调查员见状不妙，迅速开始呼叫增员！
    在场的调查员也开始挨家挨户的驻防！
    “要不要帮忙？”
    “不需要。牺牲是必要的。虽然我可以阻止他们，让那些人牺牲的少些。
    但我阻止了，那下次呢？
    下下次呢？
    我还能阻止吗？
    月轮国的底蕴不止于此。
    甚至月层区都不止于此。”
    谢图刚说完，每栋楼的楼顶出都落下了一张银色的巨网！
    “迅速镇压！！”
    广播上的警报声也变成了镇压的命令。
    呲！！
    一架架直升机在楼层间盘旋，无数莫名的罐装物丢进了被入侵的房间当中。