    谢图一伸手，拽住一个正抱着文件前进的调查员。
    调查员有些疑惑，但还是抱着文件对谢图讲到：“先生，请不要阻拦我的工作。”
    谢图有些不好意思的放开手。
    强硬与冷血，只适合对待敌人与和自己一样的人。
    但这种为人类维持秩序，只是例行公事的调查员，谢图还是很敬重的。
    “调查员您好，我想问一下。
    如果你永远见不到阳光，你会有什么感想。”
    谢图对那位调查员喊。话里用了敬语。
    “没有什么感想。
    从加入调查员的时刻开始，我们的命运，就只为了人类。
    我可以牺牲，但我也会燃尽自己，为那些相信我们的人，照亮他们将来的路。”
    调查员认真的说道，语气不可置疑。
    没有那种表面功夫，有的只是信念里的坚定不移！
    说完，调查员继续搬送文件，脚步加快了几分。
    仿佛要把说话的时间找补回来。
    谢图默默看着那个远去的背影，此刻虽然没有阳光，但他却感受到了那人灵魂的热度。
    那位调查员汇入人群，也被淹没在了人海当中。
    谢图转身离开。
    不时瞥见一些调查员因为灾气浓度猛然上升，导致的精神污染。
    他们胸口的对讲小方盒，上面已经变成了猩红一片。
    映有【异常】二字。
    显然，这个盒子不仅是一个对讲机，且还是一个精神波动监测仪。
    让调查员时刻知道自己的精神状态，与自身以及周边的安全状况。
    滴滴滴！！！
    一位调查员胸口的检测仪大放红光！
    周边的调查员迅速抬出一个秘银罐子。
    那名调查员没有丝毫犹豫，脱下身上的防护服，向罐子靠近。
    只是他的每一步，都移动的非常艰难！
    他的大脑已经不受指挥。
    一些简单的指令，已经传达不出去了。
    哒…
    哒……
    光着的脚，在地面上摩擦行走。
    那位调查员因为站立不稳，栽倒在了地上。
    周边却没有一个人敢去扶他。
    因为已经到这种程度的污染者，他的肉体与精神已经发生了变化！
    只是看不出来而已。
    调查员艰难的在地上爬着，一位调查员从怀里掏出一瓶水，倒在了那位调查员的身上。
    呲啦！！
    就好像烧红的铁板上，被泼了一大盆冰水！
    一股蒸汽，从地上那位调查员身体上升腾而起。
    那位调查员感谢的看了那名泼水的人员，加快了爬行的速度。
    钻入了秘银罐中。
    眼部与口部被秘银遮挡、塞住。
    一股股驱邪的力量，在调查员身上开始作用。
    唔……唔……
    那名调查员被堵住了嘴，但还是在不断的哀嚎惨叫。
    一名调查员接近了他，拿出精神监测仪，放在了他的身上。
    “滴滴滴！！”
    猩红色的【异常】二字，再次出现。
    周边调查员连忙后退。
    按理说，被装入罐子内后，精神状态会慢慢平复。
    逐渐会从红色的“异常”，变为橙色的“不稳定”，然后变成蓝色的“波动较大”，最后变成绿色“稳定。”
    但他面前的调查员，却一直是出于“异常”状态。
    且没有恢复正常的痕迹。
    “戒备！戒备！”
    身旁的调查员立刻抽出秘银剑，看着了罐子内的调查员。
    呲——
    秘银罐子冒出大量蒸汽，里面的调查员也逐渐开始癫狂！
    本来正常肤色的脸颊，变得灰暗开裂。
    哗啦…
    调查员脸颊皮肤裂开，大量尖锐的锯齿，从裂开处喷射而出。
    噗噗噗！
    虽然周边的调查员已经有了防备，但这种突然状况，还是被打了个措手不及。
    连忙规避开喷射出的锯齿，不时用手中的秘银剑，击落一些躲避不开的物体。
    调查员一边躲闪这锯齿，一边靠近着，面前异化不成人形的队友。
    噌！
    一剑砍出！
    异化的调查员头部被砍断，掉落在了地上。
    咕咕……
    被砍断的颈部，不断冒出股股血水。
    砰！！
    体内的器官从脖颈处喷涌而出。
    再由血液串联在了一起。
    一团液体，混合着各种器官，在空中反重力的漂浮着。
    血液慢慢变成一个圆滚滚的头颅，且不断变换着形状。
    调查员没有丝毫的迟疑，掏出圣水，一跃而起，对着那团血液泼出。
    秘银剑也刺在了它身上。
    一股恶臭的气味，从血液团之中喷涌而出。
    圣水的效果好的出奇！
    把那团血液消融了大半。
    只是经过这次的圣水洗礼，那团血液再次提升高度，且不断向周边喷射锯齿。
    宛如暴雨倾盆，周边的调查员只能连忙寻找掩体躲避。
    不然，调查员瞬间就会被锯齿刺成蜂窝。
    血液团一边喷射，一遍向人多的地方跑去，周边调查员连忙掏出盾牌，抵挡它喷射出的锯齿。
    血液团就好像一个小孩，不断乱跑，只是它的玩具却是名为人类的东西。
    血液团形状不时变化，变成一张张凸起的嘴巴，哀嚎乱叫。
    一时间街道上都是它那嘈杂纷乱的喊叫之声。
    嗖！
    一根箭矢射到了那团血液当中。
    箭矢上还绑着一个塑料水瓶。
    滴滴……
    砰！！！
    塑料水瓶炸开！
    一大团雾化后的圣水建设到了血液团上。
    血液团有些萎靡的掉落在地，但还坚持着喷射锯齿的“任务”。
    哗啦…
    半瓶圣水浇下，血液团被完全融化。
    调查员们松了一口气，将手中的秘银剑收回了剑鞘，再次默默地开始工作。
    这种状况时常发生，会出现大规模伤亡事件。
    只是这种东西无法避免。
    身上佩戴圣水的原因，就是为了缓解和压制精神状况的异常。
    “看来，混乱即将到来的日子，已经不远了啊。”
    谢图摇了摇头。这次，他依旧选择不去帮助。
    这种事是管不完的，让它顺其自然，才能促进月轮国的科技和防护意识。
    不然什么事都让他出手，那月轮国迟早会被灾潮吞没，甚至亡于灾潮到来前。
    看完这一切，谢图默默向前走着，没有再去理会身旁匆匆忙忙的调查员。
    现在的谢图，还是想回自己那个家里，看看自己父母和花夕雾的状况怎么样。
    灾气浓度猛然提升，怕不是要对二老的身体，造成一次猛烈的冲击！