    【您生下来就是含着金汤匙的孩子。
    只是您的身边表面平静，实则暗流涌动。许多人都对您保持着窥探。
    各位夫人想把您扼杀在萌芽，幸好您的身边有着贵人相助。
    这才让你躲过了一次又一次的杀机。
    您幼时聪慧可人，会向周边的人寻求庇护。
    青年苦修武道，成功进入聚神成丹，让灵魂时刻保持清醒。
    只不过在最后，您还是没逃脱玉家家主与狐妖的算计。
    甚至您身边的人也没有逃脱。
    整个玉家被狐妖炼化。灾气泉眼也被狐妖误打误撞开启。
    您没有阻止玉家与狐妖的阴谋。
    甚至于身边愿意帮您的人，都在最后被杀死。
    但运气也是实力的一部分。
    狐妖的阵图出现了问题，整个玉家被剥离于现世，您的灵魂也被灾气污染，发生了未知的变异。
    这也让您有了和狐妖一战的实力。
    在最后的时刻，在孩童幽魂的帮助下，过去的您来到这里为您献上了一份力量。
    未来的您，也在灵魂的牵引下，为您递上了法宝。
    只不过您还是被狐妖阴了一手。
    导致您上一份的力量，不得已显世。
    虽然怪谈是独立的，模拟器无法左右，但这一行为，还是让模拟器感觉不耻。
    当然，不耻虽然不耻，但有用就行了。
    在他们的帮助下，您成功击杀了妖狐，斩下了狐妖的头颅，并丢于现世。
    这也让您多了一个“神仙”的名头。
    在以后的日子里，甚至在一年的某一天，碧生县都会举行一年一度斩妖节。
    您的名号留存了许久，而斩妖节也渐渐形成了一种习惯。
    甚至天地都对您表示了一丝认可。
    而您的队友花夕雾（玉璐）也因为灾气原因，灵魂发成了异变。
    与您的灵魂，发生了链接。
    甚至在某些情况下，宋斌、宋文、宋武也会出现。
    您是一个很合格的怪谈，没让村民对您产生恐惧，而是一种崇拜。】
    【奖励：玉露笙的全部实力（污染后）
    您的队友获得:玉璐的全部实力（污染后）
    因为古司·萨尼亚，插手了此事，您的进度才会更加完美，所以以下奖励请二选一。
    ㈠封印古司·萨尼亚，让其进入地狱修行，一周后回归，且获得她修行后的完整实力。
    ㈡封印玉露笙，让其进入冥府修行，一周后回归，且获得他修行后的完整实力。】
    【请选择。】
    想了一会，谢图还是选择了封印古司·萨尼亚。
    进度因为她而提升，那奖励也是她所应得的。
    而且，在第一个副本当中。
    地狱，谢图的确进去过。
    那是一个高度发达的世界。
    里面任何生物，都已经可以承受大量灾气所造成的污染，且已经把灾气当做了燃料。
    简直算是一个将灾气运用到极致的世界。
    那里炎热、干旱、无水。
    但生物却更加的完美。
    每个生物都已经不惧物理伤害，除非是破魔（驱邪）的伤害。
    那里并不是一个茹毛饮血的国度，反而也有文明，而且还很发达。
    古司·萨尼亚，也在地狱中担任忏悔者，来审判那些罪有应得的灵魂。
    进而提升自己的力量上限。
    想必古司小姐知道之后，也会感激我吧。
    这样想着，谢图还是选择古司·萨尼亚的选项。
    【此次奖励发放完毕。】
    【请坚守您的本心，怪谈始终不是您的全部！
    欢迎下次模拟。再会！】
    此刻，远在某处世界的古司·萨尼亚感受到了冥冥之中，地狱的召唤。
    灰烬随风而起，没入了某处地缝，最后消失不见。
    地狱之中。
    “古司小姐，这是您这次的工作。”
    一位衣着暴露，头上长着一对弯角的女性走到了古司面前。
    这位女性尾部长有一根长尾，只是尾巴尖尖的地方，是一个桃心的形状。
    “好的，奇米魅魔。”
    古司熟练的接过工作表，撸了一把魅魔的尾巴。
    搞的魅魔身子一颤。
    “要不要交流一下？工作也不着急。”
    奇米眼中冒着粉红桃心，脸上有些红晕。
    “我也不着急。”
    “那就走？”
    “试试？”
    “试试。”
    二人心照不宣的开了一间房，待了两天。
    谢图:？？？(･⊝･∞)
    月轮国·月层区。
    谢图扎着的头缓缓抬起，映入眼帘的是猫猫正趴着自己的胸口，一脸疑惑的看着自己。
    “喵喵？”
    ‘古司被叫到地狱了？’
    “对呀，你没有去吗？我觉得地狱对你也很好呀。”
    谢图抚摸着猫猫，而猫猫舒服的打起了呼噜。
    呼唔……
    “喵喵喵。”
    ‘我去了呀，现在的我只是一个普通的猫猫，不是勇敢猫猫侠了。’
    猫猫一遍打呼噜，一遍喵喵叫着。
    搞的谢图直接嗷呜一口，怒吞猫猫头！
    “喵喵喵！”
    ‘杀喵啦！你竟敢使用怒吞猫猫头！
    可恶！’
    猫猫的爪子连忙挡住了谢图的脸，用力抵挡着谢图的大嘴。
    可惜，怒吞猫猫头这个绝技，发动了，就不会停下。
    “你就从了我吧，猫猫！”
    谢图嘿嘿一笑，大嘴越贴越紧。
    猫猫嗷嗷尖叫。
    防空警喵～
    “你在干嘛？”
    花夕雾站在房间门口，一脸疑惑的看着一人一猫。
    猫猫用力抵抗着谢图的绝技，谢图努力推进。表示反抗是没有用的。
    “夕雾，我在怒吞猫猫头！”
    谢图一个卸力，将猫猫的肉垫拍到了一边，大嘴印在了猫猫头上。
    “嘿嘿！”
    谢图吐了两口猫毛，脸上露出来贱兮兮的笑容。
    果然，猫猫头的味道就是好。
    就是猫毛掉的有点多。
    吐起来有些麻烦。
    “夕雾，要不要试试？”
    谢图嘿嘿一笑，猫猫连忙哈了谢图一下。
    爪子拍在了谢图的脸上。
    “喵喵！”
    ‘猫猫要制裁你！！’
    说着，猫猫就跑到沙发上尿了一泡。
    并不是在一个地方尿。
    而是边走边尿。
    S型走位，杀伤面积极为广泛！
    洗起来也极为麻烦！
    搞得谢图咽了咽口水。
    “我好像闯祸了…我妈会打我的。”
    “没事，阿姨顶多就拿刀而已。
    我一定不会让阿姨拿棍子的。”
    “一下就好了，没事。”