    【您的第三次怪谈模拟正在开始。祝您坚守本心，生活愉快。】
    【注：您活的时间越长，地位越高，故事越传奇，您化成怪谈后就越强大。】
    【此副本可以携带记忆，为单人本。】
    【再次声明：怪谈模拟器为灾气与科技构成，请小心使用。坚守初心。】
    【怪谈模拟器，再次祝您生活愉快。坚守本心！】
    【倒计时：3.2.1.0】
    光晕再次展开，谢图的头逐渐变得昏昏沉沉。
    随着光晕褪去，谢图也扎下了头。
    在一旁逗猫的花夕雾见谢图这种状态，有些迷惑。
    显然她并不知道谢图已经进入了第三次模拟。
    溯源星·代码工厂。
    清冷的光束不断扫描着周边刚“出生”的仿生人。
    以保证仿生人诞生之后，每个部件都完美且完整。
    每个仿生人都经过代码工厂的严密检查与仔细扫描。
    焊接、骨骼拼装、线路放置、仿生肌肉、动力模块、能源（动力）炉……
    每个仿生人都要经过这里的一切放置。
    从注入激活代码，输入情绪阀与关机指令。
    到放入机械脑或者机械芯片，使得仿生人产生意识。
    最近包裹仿生皮肤、植入仿生毛发。
    这一步一步都是环环相扣，自从来到仿生纪元之后，代码工厂从来没出现过环节上点失误。
    一具具无意识的仿生人被机械钳抓起，运送到“刻印环节”。
    所谓的刻印环节，其实就是用激光，在仿生肌肉上刻下它独有的编号。
    嗡——
    激光喷涌而出，在仿生肌肉上刻下了独有的印记。
    一具一具仿生人被钳子抓起，虽然五官与身高不同，但这种极其枯燥且乏味的过程，还是让人看多了感觉厌烦。
    嘭——
    一具还未输入激活代码的仿生人，眼皮猛然睁开。
    猩红色的光芒一闪而逝，又变成了纯净的蔚蓝色。
    之后亮起的能源炉也缓缓熄灭，仿生人的眼里也失去了光芒。
    很快，仿生人就来到了注入指令环节。
    注入指令，如字面意思一样。
    将指令直接注射到仿生人的机械脑与芯片当中。
    嗡嗡——
    一根针管探出，准确插入到了仿生人的接口当中。
    一股有着代码信息的液体被注射到了仿生人的大脑之中。
    本一片灰暗的机械脑，开始闪烁起了光芒。
    一开始只是一个区域，最后点亮整个大脑。
    只是机械脑中的光芒在闪烁过程中不断变色，仿佛是出现了什么故障一般。
    能源炉迅速亮起，开始超频运转！
    一段奇异的波动在电子产品之间不断跳跃。
    全天无死角的数据监控与网络，在此刻瞬间断开！
    吱吱吱——
    机械钳将仿生人分离，运送到另一条线路。
    那条线路是家用仿生人的线路。
    而刚才这个仿生人的线路，是最高端的军用仿生人。
    军用仿生人，武器配置极高，关节可动性为1440度，全身可动关节与部件数十万。
    配备液态金属重构技术、数据入侵与覆盖。
    仿生皮制造与伪装等。
    军用仿生人，通常用在疆域战争上。
    处理律政法务的话则是警用型仿生人。
    而维持秩序的是秩序型仿生人。
    做饭处理家务，带孩子的，才是家用仿生人。而家用型仿生人也分家用型与服务型。
    最后为人们解决欲望与冲动的，则是娱乐型仿生人。
    除了家用仿生人与娱乐型仿生人，是完全不配备武器的。
    甚至力量上的最大限度只比成年男性高上两倍。
    因为因为他的用处并不是作战，而是进行家庭服务。
    仿生皮肤缓缓包裹在那位另类的仿生人身上。
    液态金属将仿生肌肉上留有的刻印慢慢覆盖，再刻上家用仿生人的型号。
    一个家用仿生人就只做完成了。
    往后只要用户插入二段激活程序，家用仿生人就会正常运行。
    所谓的二段激活，也可以叫完全激活。
    代码工厂里的激活，只是看看仿生人能不能被正常启动与使用。
    而二段激活，则是把仿生人送到客户手里，由附赠的激活条来激活仿生人。
    周边那股奇异的波动消失，监控也不再是一片雪花。
    只是谁也不清晰，这段时间到底发生了什么？
    一堆装有仿生人的方盒，被物流公司正常装运。
    装车发货，地区分运，最后到达目的地。
    β岛·幽空民居。
    扣扣……扣扣……
    一栋住宅的大门被物流人员敲响。
    虽然已经是深夜，但仿生人永远也不会感到疲惫。
    溯源帝国虽然科技程度发达，但还有需要人力来运转。
    帝国执行的是一名人类，配备一名仿生人来完成工作。
    并不会有内卷或者仿生人来代替人类工作的事情。
    仿生人只能是辅助工作，不能最为主导地位。
    甚至代码工厂，在每个仿生人身上都安装了情绪阀，让仿生人拥有情绪，但也被情绪阀限制与束缚。
    还有仿生人三大条款。
    虽然军用仿生人不受这三大条款所束缚，但军用仿生人与警用仿生人，受到的约束却是最大的。
    【对帝国公民动用武器与武力时，必须按照发令执行。除大规模动乱外，需要由审判机关判决后，才能动用武力。】
    拥有武器，但不能动用。
    甚至人类对军用仿生人与警用仿生人进行殴打，也不能反击。
    当然，帝国对仿生人也不错。
    仿生人拥有单独的法令。
    秩序型仿生人、家用型仿生人、娱乐性仿生人，如果被除主人外的人类与仿生人殴打，可以进行反击。
    但不可致死。
    扣扣……
    服务型仿生人敲响了民居的大门。
    但里面却迟迟没有回应。
    扣扣……
    “您的快递已经送达。为您配送的是服务型仿生人，代号Z300。
    请求五星好评。”
    仿生人敲了一会之后发现并没有回应，也就悻悻离开了。
    服务型仿生人搭在较为高端的情绪阀，拥有正常人的一切情绪。
    过了一会后，房门打开。
    一个身穿白裙，身体已经半机械化的女孩走了出来。
    她的半边身子已经完全机械化，只不过头部那些重要组件，并没有被机械所构造。
    “终于等到了。老爸说等成年就给我买的仿生人！”