    嗒嗒……
    天台上，花夕雾坐在边缘。
    凄烈的冷风不断吹过，带起花夕雾那单薄的衣衫。
    花夕雾拿起手中的相片，不断擦拭。
    记忆也在不断翻涌。
    花夕雾不时笑出了声，因为之前的记忆太过于甜。
    甜到她已经忘了伤痛。
    看向远处，花夕雾见到几只飞鸟划过天空。
    好自由啊？
    只是倦鸟还知道回到自己的小窝，可我呢？
    这个世界上，已经没有等我回家的人了。
    天地之大，又哪里是我的容身之所？
    “再见了。”
    “期望下一世…
    不，还请不要有来世了。
    这一辈子，未免过得太过苦涩了……”
    站起身来，将相片放到了旁边。
    感受着耳边的嘈杂与微风，花夕雾身体慢慢前倾。
    ‘抱歉，终究还是没带着你们那份活下去。
    可能太过于沉重了吧……’
    “花！！夕雾！！！”
    一道身影突然出现在了天台上。
    一个扑击，将花夕雾前倾的身体拽到了地上。
    那股温暖与力量撞得花夕雾有些发蒙。
    “花夕雾！！！你TM疯了吧！”
    谢图坐在花夕雾肚子上，一巴掌打在了花夕雾的脸上。
    脸上带着愤怒与自责。
    语气之中的担心简直溢了出来。
    “你TM的知道我敲了多少次门吗？！
    我又找了多少人打听你的信息？！
    我去了医院！我去了叔叔阿姨的墓园！我甚至又找到了那两个败类！！
    为什么！！”
    “为什么不带着叔叔阿姨的那一份信念活下去！”
    谢图按住花夕雾的身子，让花夕雾看着他。
    “为什么？”
    花夕雾眼中茫然之色被谢图尽收眼底。
    花夕雾扭过头，语气中没了之前的朝气。
    “可能那份信念……太过于沉重了吧……
    我……”
    “既然这样，那就分给我一点。
    我也带着那份信念，陪你走一趟。
    你如果还感觉重，那就把属于你那份生命，也放到我身上吧。花夕雾！”
    谢图抱住了花夕雾，语气里没了愤怒，有的只有关怀与温柔。
    “可…可以吗？”
    花夕雾语气颤抖，双手想要抱紧谢图，却又怕这是死前的一场梦。
    “可以。放心吧。
    这个世界，总有属于你的家。
    倦鸟可以回巢，你也可以回家。
    安心。”
    谢图温柔的拍着花夕雾的后背。
    此刻，花夕雾那积蓄已久的情绪终于爆发了！
    “阿图！我爸妈……他们死了啊！！
    我没有家了……
    为什么！！为什么啊！！”
    花夕雾的眼神中，那股压抑到极致的情感，此刻终于爆发。
    她不断拍打着谢图的胸口与后背。
    那低沉的嘶喊与哭泣声，在天台之上响彻。
    天空上的乌云，也积蓄了好久。
    雨点稀稀拉拉的掉落之了这片城市之上。
    雷声混合着雨点，将哭泣声完全掩盖。
    二人拥抱着，此刻心中纯净如风。
    雨越下越大，但终究会有停的那天。
    雨过天晴。
    夕阳映照在了谢图的身上。
    有些刺眼。
    花夕雾愣愣的看着那束光，仿佛打在了心底，照彻了灵魂。
    “答应我。生命很重要。为了自己，也为了我，请走下去。”
    谢图抓住花夕雾的肩膀，郑重的说道。
    花夕雾点了点头，眼中又有了一丝神采。
    站起身来，花夕雾走向了下楼的楼梯。
    走到楼梯口处，扭头看了看谢图。
    此刻夕阳的余晖撒在谢图身上，花夕雾也踏着夕阳缓缓走了下去。
    “呼……”
    谢图长出了一口气。
    第一次救人，没想到这么紧张。
    谢图有些后怕的坐在一根石墩上，心脏不争气的乱跳。
    歇了一会后，谢图也走了下去，顺带拿起一条锁链，把这一道门锁住了。
    之后的日子花夕雾过得很好。
    吃饭去谢图家吃，家务花夕雾抢着做。
    就连上学都要拉着谢图一起去上学。
    二人慢慢从青梅竹马，变成了一个好哥们。
    一起旷课，一起去跑着玩。
    上学走一条路，下学早的那个人等着另外一个。
    晚上夜宵也是点上两份的。
    但回家之后，对待谢父与谢母可是把他二老当中亲父母来对待。
    这也让花夕雾那颗有些死寂的心慢慢变得温暖。
    随着年龄不断的增长，花夕雾开始了工作。
    看谢图的眼神，也发生了变化。
    只是谢图却慢慢变得颓废，感觉生活无趣，生活无聊。
    平淡无奇的人生没有什么意思，就好像什么都没加的煮白菜。
    花夕雾每次去找谢图，谢图只是带着花夕雾来打游戏。
    每次有意无意的贴近感情，都被谢图躲闪。
    过了很久，二人感情宛如钢铁，丝毫没有变质与生锈。
    只是花夕雾每次看到谢图那沐浴在阳光下的背影，都会感觉自己很幸运。
    也很幸福。
    她始终知道，有一个人肯背负着自己的意念，让自己走的更远。
    也永远记得那个男孩扑向自己的力量与温度。
    还有那声斥责。
    那就是自己内心的依靠与港湾。
    滴答…
    滴答……
    回忆如同潮水一般退去，花夕雾静静地看着面前这个男孩。
    仿佛又看到了当初。
    当初可能只是因为那一份关怀吧。
    但现在。
    已经是爱意了。
    爱意东升西落，浪漫至死不渝。
    “记起来了吗？”
    花夕雾抬手抚摸着谢图的脸颊，脸上有着幸福的笑意。
    那是属于自己事迹，也是和他在一起的最初时刻。
    “想起来了。傻子～～”
    谢图再次把手放到了花夕雾的脑袋上。
    这次并没有厌恶，只是单纯的喜欢。
    青涩而可爱。
    二人静静地看着对方，仿佛要把灵魂都看透。
    时间一点一滴的过去，也到了做饭的时候。
    这一顿饭很简单，只是煮了一点米，还有简单的小菜而已。
    谢父谢母现在还在床上躺着，也只能喝点稀粥了。
    花夕雾端着碗慢慢走了进去。
    扶起谢父，拿起勺子一点一点的喂着。
    喂完谢父之后，再去扶起谢母。
    过了一个半小时左右，终于把这顿饭吃完了。
    谢图拿出一块牛肉，放在火上烤熟，放在了猫猫面前。
    “猫猫，你做的很好！不愧是猫猫侠！
    这一块肉是猫猫侠应得的！”
    谢图抚摸着猫猫。
    而猫猫也非常受用的瞄了几声。
    “喵喵”
    ‘这是猫猫侠应该做的！不能要这个！我是人民的好猫猫！不拿人民一针一线！’