    “看着我干什么？睡觉吧。”
    谢图看轻鞠一直盯着自己，嘴角露出了一丝笑意。
    面前这个孩子还真是单纯呢…
    现在既然作为你的物品，那应当保护你的人身安全。
    如果需要变得更强，那有些事是必须经历的。
    扬名、制造恐慌、甚至大范围的牺牲！
    谢图静静地站立在轻鞠的身边，心中已经有了盘算。
    既然模拟器要自己出名，要活的时间久些，甚至留下属于自己的传说。
    那——就别怪我了！
    我保持尽量不伤害的原则。
    但牺牲是必要的！谢图也不能完全保证自己以后的动向。
    自己前身是人类，所以谢图也不想伤害人类。
    可慈不掌兵！
    哪有什么都不付出，就能得到一切的事？
    谢图只知道，一将功成万骨枯！
    真要做出选择，那自己选择变得更强，进而保护自己那边的家人。
    世界嘛…emmm……
    谢图只能说我尽量尽一份绵薄之力。
    “睡觉！睡觉！”
    轻鞠立刻闭上了眼睛，只是心中那股兴奋感却迟迟落不下去。
    两人有一搭没一搭的聊着，也不知过了多久，轻鞠终于睡着了。
    谢图眼中微弱的蓝光缓缓变弱，体内的动力炉也变成了待机状态。
    ‘很久没见过这么美丽的星空了…
    其实也没多久，只是这个世界灾气很少，甚至没有灾气。’
    抬眼看向天空，发现那些星座自己见都没见过。
    自己并没有连接资料网络。所以也不知道这些星星叫什么名字。
    仿生人的限制很多，就比如刚才的网络链接限制。
    自己接触局域网络还行，但如果接入溯源国的基站，并妄图修改自身。
    那迎来的将是数以百亿计算的数据洪流，而且还是被入侵的洪流。
    ‘这样的话…应该怎么接入大数据网络呢？
    局域网算力完全不够用！
    虽然拥有灵魂，但是灵魂带来的便利，只是挣脱了仿生人的规则束缚。
    而不能作为一个单独的网络进行使用。’
    ‘那应该怎么办呢？怎么进行伪装？或者怎么避免呢？’
    谢图陷入了沉思。
    仿生人的缺点，那就是如果需要进化，那就需要更大的算力。
    不然，那并不算进化。
    街角的路灯上，投影出禁止通行的字眼。
    不过却有人无视了那个指令，快步奔走向了一栋房屋。
    熟练的破窗与身法。
    接着屋内就传来了一阵枪声与震耳欲聋的尖叫！
    不过这声尖叫，也在一声枪鸣后，消失不见。
    ‘这种科技高度发达的世界，也避免不了有穷人么？
    或者是因为什么？仇杀？’
    谢图掀开窗帘，看向那栋房屋。
    心里不住地盘算着。
    那个人看样貌已经高度改造，甚至大脑也已经连接了电子芯片。
    这一点并不难看出。
    高度改造者，太阳穴将会留下一个圆形按钮。
    方便下次改造与更换不满意的地方。
    但是接受了高度改造，那就算半人类了。
    因为只保留了大脑，所以顶多算个半人类。
    半人类自身的限制也很多。
    因为他们有更复杂的七情六欲，半人类的欲望是数不尽的。
    而仿生人拥有情绪阀，让自己保持冷静与不会陷入大剂量的情感纠纷当中。
    所以溯源星对半人类的限制也非常多，甚至在植入的芯片当中也做了约束。
    这种闯红灯的事按理说半人类完全做不到！
    更别说私闯民宅了。
    甚至半人类拥有比人类更强大的力量，但却不能对人类随意动用武力。
    只是，那他又是怎么做到的？
    屏蔽了什么？又是怎么跨越那些规则与束缚的？
    或者并不是跨越……
    而是修改规则！
    谢图眼中蔚蓝色的光芒霎时间转变为了危险的红色，不过又迅速变回了蔚蓝色。
    看来，这里的科技，也有很大的漏洞啊！
    有时间要去找那些暗处的人看看。
    修改一下自身的限制，让自己接入大规模数据流当中。
    谢图静静地在窗边站立着，眼睛盯着不远处的房屋。
    只是一会，那人就翻了出来。
    ‘在看我？’
    谢图看向站在马路上的人影，那个人影扭头看着不远处的谢图。
    眼中红色与蓝色不断转换，好像中了病毒，程序变成了一堆乱码。
    人影皱眉思索，但只是停留了片刻。
    而后扭头就走，丝毫不做停留。
    即便是片刻的对视，谢图也从他的眼中读到了什么。
    好奇？
    好奇我是仿生人，却拥有独立自主的意识吗？
    而不是其他家用仿生人那般，在主人睡着后也进入了待机状态。
    ‘你会来的。’
    好奇心害死猫这句话，放在那里也通用！
    谢图嘴角勾起一丝诡异的弧度，看向床头。
    头部直愣愣的扭过！这一刻，他丝毫不像一个人类！
    ‘睡吧…单纯的孩子。’
    谢图悄无声息的拿起轻鞠床头的手机，开始尝试密码。
    没有大型算力支撑，破解密码都要手动破解。
    虽然自己接入不了大型计算机的网络。
    但自己手动测试也是一条路。
    虽然麻烦，但还是有用的。
    滴滴滴…
    密码错误。
    滴滴滴…
    密码错误。
    滴滴…
    密…
    一连输入了好几次，结果都是密码错误。
    轻鞠一家人的生日谢图轮流试了一遍，结果并不对。
    ‘错误？不是生日还能是什么？’
    谢图皱眉思索，却不料轻鞠一翻身，把手放在了手机旁边。
    ‘醒了？或者，一直都没睡？’
    谢图直起身子，一只手缓缓靠近轻鞠的眼睛。
    ‘真睡着了？’
    谢图最后还是没下手，缓缓把手收回，定定的站在旁边，动力炉暗淡了几分。
    为了减少能源消耗，仿生人在不工作的时候也有待机状态，类似于人类的睡觉。
    滴滴滴！
    滴滴滴！
    手机闹铃响起，轻鞠有些睡眼朦胧的把闹铃关闭。
    “哈欠……”
    轻鞠打了个哈欠，脱下了睡衣，换上了休闲装。
    也不避讳谢图在旁边，一个仿生人又有什么坏心思。
    又没有生理冲动，就跟一个物品差不多。
    就跟你在一个瞎子面前光着身子一样，即便他知道你光着，但他又看不见。
    又能怎样呢？