    “你从哪弄来的这个东西？卖给我怎么样？”
    那人打量了一下谢图，看向了轻鞠。
    “不可能！他是我的！”
    轻鞠拉住谢图，一脸严肃的说道。
    “你的？我知道是你的。我的意思是给我怎么样？”
    那人走到轻鞠面前语气十分轻佻。
    仿佛看待轻鞠就像是一件物品。
    根本没有把她放在心上。
    而谢图，也是她势在必得的一件玩具！
    “不可能！他是我的朋友！朋友不可能出卖朋友！”
    轻鞠整个人成了一个大字型，把谢图护在了身后。
    “单纯的很啊你！
    朋友？！值几个钱？
    天下间，没有什么是钱买不到的！
    我想问问，你的朋友，值几个钱？
    如果可以给我，我保证没人再叫你杂种，也没人叫你异类。
    而且还要数不尽的钱在等着你！”
    那人说到此处，心里反倒平复了下来。
    自己就是想到这个玩具，她不信她买不到！
    “无价！谢图我们走！今天不吃水煮鱼了！”
    轻鞠拉起谢图就往回走，步伐中带着些许慌乱。
    她承认，她有点动心了……
    轻鞠从快走变成了跑步，之后发了疯般的狂奔！
    那人站在原地，看着轻鞠的背影，嘴角勾起了一抹笑容。
    她知道轻鞠动心了！
    这个世界也有穷人，并不是没有穷人。
    而轻鞠，只能算是小康，算不上有钱。
    “轻鞠，你动心了吧。”
    谢图等到轻鞠没了力气，自己主动停下了脚步。
    “我……我没有！！”
    轻鞠脸上的神色慌乱至极，只是她并没有承认。
    而谢图则是点了点头，没说什么。
    “没事的。”
    谢图身子贴近轻鞠，轻轻抱了抱她。
    动心无可厚非，你忍住就好。
    轻鞠浑身一颤，也尝试着抱住了谢图。
    二人抱住对方，路边三三两两的行人仿佛没看到二人一般擦肩而过。
    街道上，寂静无比。
    滴答…
    滴答……
    “我…我动心了……我好不知廉耻！我竟然——动心了！
    我…我的朋友……我竟然……”
    轻鞠已经说不清什么了，泪珠打湿了谢图的衣衫。
    空旷无人的街道上，只剩那哽咽声与哭泣声。
    时间慢慢流逝，轻鞠也收拾好了情绪。
    “我不会的！不会把你卖了！不会！绝对！！！”
    轻鞠咬着牙，把谢图拉到了家中。
    明明自己这么喜欢仿生人，却有把他卖掉的想法？！
    可耻！！
    轻鞠把谢图拉到家中，把他按在了椅子上。
    “今天我犯了错！我父亲说了，犯错就要挨罚！
    今天我自己做饭自己吃！不用你帮我！
    还有……我……我…”
    轻鞠说道最后，脸上通红一片。
    好似有什么404河蟹的事情一般。
    “什么？有什么事都可以跟我说，我不会嫌弃你的。”
    谢图脸上有些疑惑。
    你脸红个泡泡茶壶？！
    “那个……”
    “让我感受痛苦吧！”
    轻鞠在屋中大喊道，声线无比的羞耻。
    “你是dou……嘛？”
    谢图眨了眨自己的电子义眼，有些疑惑的问道。
    平常都是别人与自己对战，都喜欢在别人身上留下伤口，甚至杀死对方。
    还没有见过有人喜欢在身上留下伤口的。
    真是头一次见！
    “什……什么，抖……”
    轻鞠脸红的说不出话来，她只是突然感觉自己要受罚，那就选一个自己喜欢的。
    “可以的。如果是命令的话。”
    谢图还是第一次见，所以也就答应了她。
    绝对没有自己想试试看的想法！！
    绝对没有！！
    真的哦！
    轻鞠把菜拿出，随便洗洗切切就开始了自己做饭的道路。
    结果炒出来是一团黑乎乎的东西。
    果然是惩罚呀！
    这种东西，如果不是身经百战，是绝对不会想去吃的！
    轻鞠如风卷残云般消灭了盘中的食物。
    然后回到了自己的房间。
    “来……来吧！”
    过了一会，二楼轻鞠的起居室内，传来了一句细如蚊蝇的话语。
    谢图静悄悄的的走了上去。
    嗒…
    嗒……
    随着脚步声的接近，轻鞠的机械心脏缓缓加速，动力炉也开始超载！
    听着谢图的脚步，轻鞠咽了咽口水，只感觉喉咙有些发干。
    “唔——”
    那种莫名期待感让轻鞠的神经紧绷。
    机械迷恋症让她的神情都有些发晕，整个人宛如喝了一大瓶白酒。
    “我…”
    “我要进房间了哦？”
    “嗯……”
    轻鞠羞涩的嗯了一声，谢图打开了门，走进了房间。
    轻鞠衣衫整齐的躺在床上，脸上带着羞意。
    “你想在哪里留下伤口？”
    谢图走到轻鞠面前，十分懂事的挠了挠了一下轻鞠的小腹。
    “嘿嘿～”
    轻鞠被突如其来的痒痒逗笑，嘿嘿两声笑了出来。
    把刚才旖旎的气氛打破，轻鞠脸色逐变得正常。
    “这里这里！”
    轻鞠指了指光滑的小腹，对着谢图说道。
    “那就这里了哦。可不要反悔！”
    谢图手指甲变得锋利无比，按在了轻鞠的小腹之上。
    “嗯……”
    轻鞠只感觉一股痛感，伴随着一股玄妙的感敢，顺着小腹传达到脑中。
    轻鞠无意识张开嘴巴，嘴里发出一些aa的声音，这让谢图有些挑眉。
    ‘原来这些人真的存在？
    痛苦到爽，人体真是一个奇妙且复杂的机械啊！’
    谢图看着不断嘿嘿傻笑的轻鞠。
    一股血流顺着小腹流到了床单之上。
    “可以了吗？”
    “可……可以了……”
    轻鞠羞涩的点了点头，拿起旁边的纱布包扎了一下。
    “用不着这个。我这里有愈合激光。”
    谢图将纱布摘掉，手上喷射出一道光束。
    光束喷射之处，伤口愈合。
    小腹又恢复了平滑，甚至连疤痕都没有留下。
    “这不是秩序型仿生人才有的吗？你……”
    “小轻鞠不要问哦。这是咱俩的秘密～”
    谢图手掌覆盖在轻鞠的小腹之上，轻鞠又打了一个激灵。
    昏昏沉沉的点了点头，只感觉内心有一股要把谢图扑倒的冲动。
    “嘿嘿……”
    轻鞠嘿嘿傻笑，躺在床上一扭一扭的。
    好奇怪的xp…(･⊝･∞)
    “只属于咱俩的秘密吗……真好呢～”
    轻鞠一阵傻笑，脑袋晕晕沉沉。