    “你！你怎么知道我叫柳秤！”
    柳秤此刻眼中带着惊恐与不安，身子抖如筛糠！
    “你管得着吗？！借钱不还？！
    人家父母刚刚去世，你就来借钱？！
    我看你是想把她逼死！
    有你们这种败类！月轮国就不会好！”
    谢图此刻那股冲动的劲也落了下来。
    虽然自己是个不良少年，但从前的侠客梦还是有的！
    只是……
    谢图看了看脚下鼻青脸肿的柳秤，还有已经吓尿了了的花克。
    感觉这次要赔不少钱。
    ‘下手有的狠啊！’
    谢图看向谢父，撇了撇嘴。
    ‘你自己打的，又不是我。到时候自己掏钱。’
    谢父用眼神传递信息。
    ‘自己掏就自己掏。当好人没好报！’
    谢图眉头紧蹙，心中怒火更甚！
    碰碰！！
    谢图的一只脚又剁了几下柳秤的脑袋，才把心中怒火发泄出去。
    “大哥…大哥！别！别打了！我们走还不行吗？！
    我们走！”
    花克刚想起身，又被谢父踹到在地。
    “你想来就来，想走就走？”
    谢父刚说完这句话，自己家防盗门又被推开了。
    花夕雾从门里走了出来。
    眼神中有些感激，但却隐藏的很好。
    “花夕雾！！！”
    柳秤不知从哪爆发的力气，突然挣脱了谢图的脚掌，从地上猛然站起，宛如一头饿狼一般，扑向花夕雾。
    那狰狞的面目与憎恶扭曲的面孔，让谢图都有些害怕。
    不过心里的侠客梦，与所谓对玩伴的义气，还是战胜了心中那一丝丝的恐惧。
    Duang！
    谢图飞起一脚，把扑向花夕雾的柳秤踹在了墙上！
    这一脚，踢得柳秤脑袋晕乎乎的，五脏六腑止不住的翻涌。
    “别打了，你们不就是要钱吗？我给！我全给！”
    花夕雾从怀里掏出两张卡，丢在了地上。
    “密码是我妈的生日。
    今后，我只希望你们不要来找我了。还有，立下字据，以后断绝来往！”
    花夕雾心中并无任何波澜。
    仿佛只是一件微不足道的小事。
    自己所有的钱都在这里了。
    包括父母的遗产与对方赔的钱。
    很多。
    多到自己数不清。
    但是对自己又有意义呢？
    我会因为没人管很开心吗？还是因为一大笔钱而高兴？
    都不是啊……
    我宁愿抛弃一切…
    让我父母重新回到我身边啊……
    花夕雾看着那两道趴在地上，去捡银行卡的身影。
    这就是所谓的亲情吗？
    这么不知廉耻与丑陋吗？
    花夕雾愣在原地，不知想着什么。
    柳秤与花克捡起两张银行卡后，心中的怒火与恐惧也慢慢消散。
    只剩下无穷无尽的欢乐。
    “立字据！”
    谢图手中的弓弩顶在柳秤头上。
    柳秤此刻见到弓弩也不紧张了，反正钱已经拿到了！
    立字据就立字据！反正花夕雾已经没用了，谁还稀罕她？！
    “立！肯定立！”
    柳秤接过纸和笔，写了一份非常公正的字据。
    并不是借钱的借据。
    而是断绝来往的字据。
    一式两份，有手印，具有法律效应。
    “好了！我可以走了吧！”
    柳秤此刻心里忐忑不安，别又不让走了。
    “走吧！滚的越远越好！”
    谢图恶狠狠的看了二人一眼。
    二人走到楼梯拐角处后，又回头看了看谢图。
    最后竖了个中指，连忙跑路。
    崩！
    一根弩箭钉在墙壁上！
    二人看了那根弩箭，冷汗直流，脚步又快了几分！
    花夕雾呆呆的愣在原地，眼中没有一丝神采，仿佛失去了灵魂。
    啪嗒…
    花夕雾瘫倒在地，这一刻，她没了主心骨，也没了站立起来的勇气。
    谢图见从小的玩伴变成这样，连忙搀扶起来，把她搀到了自己家。
    “别想那么多。你父母没了，我就做你父母！”
    谢图拍了拍胸口，一脸正经的说道。
    结果被谢母拿着擀面杖一顿揍。
    “咳咳……emmm，我比你小，那就当你弟。
    我父母就是你父母！”谢图拍了拍花夕雾的肩膀，认真的说道。
    “我已经没钱了…”
    花夕雾双目无神的说道，语气里充满着对这个世道的厌恶。
    “我又不是图你钱。只是单纯的想陪着你，让你的人生不至于那么单调。
    以后跟我混，带你三天饿九顿！”
    谢图嘿嘿一笑，拍了拍花夕雾的小脑袋。
    花夕雾有些茫然的抬起头，看向那张嘻嘻哈哈的脸，有些厌恶！
    没错！是厌恶！
    为什么？他父母双全？为什么他们没有一个那样的亲人来找他要钱！
    为什么！！
    为什么！！！
    花夕雾眼珠有些猩红，猛然拍开谢图的手，恶狠狠的看向谢图！
    “用得着你？！你这种人，我看见都恶心！！”
    花夕雾一口咬在谢图的肩膀上，这次的力道之大，甚至咬出了血，皮肉外翻！
    只是谢图却没说什么，只是笑着，又把手放到了花夕雾的头上。
    花夕雾松开嘴，吐了一口嘴中的血液，跑出了谢图的家门。
    花夕雾回到家中，看向客厅内正中央挂的全家福。
    她没有感受到一丝悲伤。
    此刻的她，没有那种名为悲伤的情绪。
    有的只是茫然。
    ‘活下去？’
    回想起医生结束手术后的摇头与叹息。
    “伤者在最后的时刻回光返照。他的第一句话并没有说让我们抢救她。
    而是让我们叮嘱你，让你好好活下去。”
    “花夕雾姑娘，虽然人言微薄。但还是请带着他们的那份生命的重量，负重前行。
    用你的生命，带他们看见不一样的风景与世界。
    千万不要辜负你父母最后的嘱托。”
    医生说完便立刻离开了。
    只留下了花夕雾一人。
    ‘活下去…我要活下去……’
    花夕雾躺在床上，呆呆的看着天花板。
    记忆里那股温馨感让花夕雾流连忘返。
    只是每次醒来，那冰冷的房间，都在刺痛着她的内心。
    “抱歉…我可能要食言了。”
    花夕雾从床上醒来，盯着雪白一片的天花板。
    穿好衣服，来到了客厅之中。
    那起桌子上的相片，花夕雾用袖子擦了擦。
    “多久了，都有土了。”
    花夕雾已经忘了自己待了多久。
    家中乱糟糟一片。
    没吃过正经饭，只是单纯的为了解闷，吃一些零食。
    相片内，父母站在两边，自己站在中央。
    角落里还有一个傻兮兮的男孩。
    她还记得当时是他硬要挤进来拍一张的。
    只不过花夕雾此刻，越看那个笑容，越感觉刺眼，夺目。
    但也有股莫名的厌恶。