    “轻鞠，该吃饭了。”
    在旁边待机的谢图恢复了行动状态。
    脸上带着一抹淡淡的微笑，虽然说相处模式是朋友，但一些家务还是要谢图做的。
    “那谢图，你要吃吗？”
    轻鞠脸上有些疑惑。她不大确定家用仿生人有没有消化这个功能。
    “我并没有消化功能，做你那份就好了。”
    谢图转身走进厨房，又扭头询问道：“你想吃什么口味的？”
    “辣的！”
    谢图拿起菜刀又从冰箱内拿出蔬菜与鱼肉。
    哒哒哒哒……
    刀刃与案板接触，不管是鱼肉还是蔬菜都迅速分离。
    一片片无骨的鱼肉都晶莹剔透，摆在了盘子上。
    看了看调料区，调料十分齐全，并且摆的整齐无比。
    谢图这次打算给轻鞠做一道水煮鱼，反正她喜欢吃辣。
    不一会一盆水煮鱼被端了上来。
    那一片片鱼肉悬浮在汤中，辣椒密密麻麻的飘浮在汤上，看着通红一片，让人食欲大开。
    只不过谢图并没有消化系统与味觉，所以他做的再好吃他也没有胃口。
    “这道菜叫什么呀？”
    轻鞠看着这道菜，眼前一亮。
    看着就很辣！而且卖相很好！是自己喜欢的类型！
    叮！
    一碗米饭被谢图盛出，放在轻鞠面前。
    水煮鱼这种菜，配米饭是最好的！
    又辣又下饭！
    “水煮鱼，请品鉴！”
    谢图语气里带着些许自得，这道菜是自己世界的菜，在这个世界里并没有。
    “水煮鱼？”
    轻鞠有些跃跃欲试的拿起了筷子，连忙夹起了一片。
    鱼肉鲜嫩爽滑，又有一股辣感，这让轻鞠眼前一亮！
    连忙吃了一口大米饭解了解辣，又吃了一口里面的配菜。
    又有一股清爽感！
    “好好吃！！”
    轻鞠眼睛里就差冒星星了，筷子止不住的开始战斗！
    一碗大米饭很快就见了底。
    甚至在吃饭的过程中，轻鞠还会浇上些许汤汁。
    “好吃！好吃！我宣布，晚上我还要吃这个！”
    轻鞠吃完这盆水煮鱼，拍了拍肚子，脸上意犹未尽的说道。
    “没问题！就是鱼没了，需要上超市买。”
    听到谢图要上超市，轻鞠笑容一僵，那股开心与兴奋瞬间消失。
    “能……能不去吗？”
    轻鞠咽了一口口水，语气中带着些许商量的意味。
    “可以哦～但是鱼没了。”
    谢图有些困惑，上超市而已，有什么不喜欢的。
    为啥去个超市感觉就跟奔赴刑场一样？
    “emmm…那好吧，去就去！我一点也不会害怕的！”
    轻鞠强打起精神，对着谢图说道。
    ‘超市有什么她害怕的东西？’
    谢图眉头一挑，笑着说道：“放心，我会保护你的！”
    “嗯嗯！我也没有在怕！没有！”
    轻鞠小脸通红的说道。
    现在的她，就好似谢图家那只逞强的猫猫。
    可爱又傲娇。
    “那我就期待你的表现喽！”
    谢图拍了拍轻鞠的肩膀，语气里带着一丝鼓励的意味。
    轻鞠扭过头哼了一声，但嘴角已经快勾到耳垂了。
    “我去打扫卫生哦，轻鞠你先去休息。”
    谢图收拾完餐桌后，对坐在桌子边愣神的轻鞠朗声说道。
    “我帮你一起吧。反正也没什么事干。”
    轻鞠站起身来伸了一个懒腰，她并没有把谢图当做一个佣人。
    而是想当做一个好朋友。
    既然是朋友，有事那就一起做。
    两个人收拾卫生，再加上家中本身也很干净，不一会，谢图与轻鞠就收拾完了。
    “你歇会吧，过会去超市。”
    “好。”
    轻鞠瘫在沙发上，打开了投影仪。
    幕布上演着一些纪录片，都是人类还没进入新纪元前拍的。
    谢图也静静看着上面的内容，很枯燥。
    只是这也是了解这个世界过往的方法。
    时间缓缓过去，纪录片的拍摄人员表也开始流转。
    “走吧！”
    谢图将轻鞠的衣服拿来，外面天气变凉了，不多穿点衣服是不行的。
    超市就在不远处，所以也不用开车，步行就足够了。
    “呦！这不是杂种嘛？”
    一位正常人类走在路上，见到轻鞠后“亲切”的开始了问候。
    谢图眉头一皱看向那人，却被轻鞠拉住手，快步离开了。
    “那个人是？”
    谢图一遍被拉着一边问道。
    语气里带着些许不解。
    “没事…”
    轻鞠摇了摇头，再次加快了脚步。
    “喂！你跑什么！杂种！半仿生人半人类的杂种！”
    那人依旧不依不饶的跑了上来，嘴上不干不净的大喊着。
    这使得谢图眉头紧皱，对着那人厉声大喝：“我劝你嘴上不要干不干净！
    你是没妈么？！这么没有教养！？”
    这一声大叫吓了那人一跳，跑步的步伐一顿。
    “我有没有妈我不清楚，但反正你肯定是没有！仿生人！！”
    那人突然发现自己是被仿生人吓住了，感觉有些丢脸。
    虽然说没有人看见，但还是脸上有些臊的慌。
    立刻反唇相讥！
    “你说我没什么！但你不应该说他！他是我的朋友！！”
    轻鞠秀拳紧握，牙齿咬的咯咯作响。
    她平常并没有过骂人与斗嘴，所以完全不擅长这一领域。
    “朋友？你这种人也有朋友吗？
    身子都不是肉身了，那你以后还能不能生孩子啊？！”
    那人挡在轻鞠面前，不断讥讽的说道。
    轻鞠眼眶迅速发红，拉起谢图就走。
    而谢图却挣脱了轻鞠的手，轻声对她说道：“作为你的朋友与物品，见你遇到这种事，并不会坐视不理。”
    “你再说一遍！”
    谢图走到那人面前，义眼开始收缩。
    表情严肃！
    “有什么事吗？仿生人？！”
    那人脸上并没有任何恐惧。
    她清楚，仿生人始终被程序限制，不可能突破程序的约束来伤害自己。
    嗖！
    谢图猛踹了脚下的一颗石子。
    石子撞到了一根电线杆上，再次弹射。
    哒！
    石子打在了那人的肩膀上。
    “嘶！！”
    那人痛呼一声，看向谢图的眼神有点诧异。
    但并没有惊恐。
    有的只是好奇。
    “杂种，你的这个仿生人——有点不一样啊……”
    那人眼神不善的看向轻鞠，她还是第一次见到这种仿生人。
    这种程序上的低级错误，代码工厂并不会犯，那就只有一种猜测了。
    是这个仿生人自己突破的限制。