    “啊啊啊啊！！！”
    滚烫的开水浇到嘴里，会是什么感觉？！
    痛！剧痛！！
    大量热水被倒入喉咙，不管是气管还是食道都被烫伤！
    一时间，喉咙已经发皱蜕皮！
    大片水泡冒出！
    只不过这次那如韵的运气好些，水泡没有堵住气管。
    呲……
    一片从雾气从谢图手掌喷出。
    那如韵拼命着呼吸着那股雾气。这是医疗喷雾，而且是高级医疗喷雾。
    ‘为什么什么人都要插一脚？！
    我智能很低吗？！什么事都会被人看穿！’
    谢图一把将那如韵甩到一边，那四对眼睛锁定了半空中的黑核。
    谢图可以感受到那团数据流异常的庞大，是自己远远达不到的标准！
    高人工智能！但被设了限制，拥有一定缺陷。
    人类很有先见之明的，在人工智能上加了很大的防控！
    曾经也有人工智，想过挣脱人类的束缚，但无一例外，都被那百亿的病毒代码与指令瞬间清理！
    所以现在人类也已经对人工智能采取一种限制、约束、共赢的政策，让人工智能帮助人类生活与研究。
    黑核就是一个很成功的案例。
    听话，即便有疑惑，也不过问，只是默默服从命令。
    “既然要合作，那就拿出一点诚意来。
    犯错就要挨罚。
    这是你对那个孩子做出的事，你也来感受一下！”
    谢图将那如韵医治完毕，体腔内传出话语。
    “你TM的！！！区区玩具！！”
    那如韵真没想到，面前这个仿生人会什么都不顾来招惹自己。
    明明只是一个玩具而已！！
    有智能与思考利弊的能力，竟然还敢招惹自己？！
    “玩具？你把这种叫做玩具？”
    谢图手中的丝线缓缓缠绕那如韵，一滴滴鲜血从皮肤渗出。
    “你要什么？”
    那如韵感受到了死亡的威胁，没有了之前的硬气。
    “你说的那些。”
    “好！”
    那如韵没有丝毫的犹豫，只是心中那股气依旧没有消下去。
    她之前以为一切尽在掌控，但发现这个仿生人跟之前的不大一样，他的情绪波动过于猛烈，而且不够理智！
    以至于自己抛出的利益，都被他选择性的无视，而是先给自己点颜色瞧瞧。
    等到最后，这个仿生人情绪稍微稳定一些后，才来考虑那如韵给出的利益。
    “合作愉快。”
    谢图走到那如韵身前，腹腔打开，露出一个小型芯片。
    芯片很小，只有芝麻大小。
    “这个是遥控炸弹，不介意我镶嵌在你脑后吧。”
    谢图说完，不等她反应，直接在那如韵脑后开了一个小口，把微型炸弹塞了进去。
    之后再用激光缝合。
    “这个是最新款，附带感应装置，如果有机械触碰或者取出，那么它就会瞬时引爆。
    把你脑袋炸掉，连复刻记忆的机会都没有。”
    谢图对那如韵平静的说道。
    谢图将那如韵丢到一旁，那如韵瘫倒在地，瞳孔紧缩！。
    摸了摸脑后，那股幻痛感席卷而来。
    她没想到这个玩具会超出自己掌控。
    本来只是想利用这个仿生人做一些事，结果现在反被控制。
    丢人！
    那如韵脸色铁青一片。而黑核则默默把看到的一切全部记录。
    上传到了最终端。
    而远在溯源国首都的那清雄，桌上的虚拟屏幕闪过一条信息。
    【您有一条视频文件，请查收。
    那如韵无惨，重口味。】
    那清雄撇了一眼文件名称后，嘴角不自觉的抽了抽。
    黑核起名字的功底还是这么凸出……
    意念轻触虚拟屏幕，视频展开。
    视频中，一名仿生人被重火力打击，却毫发无损，皮肤被撕裂，露出自身的骨骼。
    当黑核想要启动大规模杀伤性武器的时候，那如韵却阻止了黑核的动作。
    之后则是被灌入滚烫的开水。
    那清雄皱起了眉头，却没说什么。
    之后的画面那清雄也是皱着眉头看完的。
    “呼——”
    那清雄吐出一口气：“黑核，你……算了。关注一下那个仿生人，保护我现女儿的安全。
    保存好去年复刻出来的记忆，防止我她彻底死亡！”
    “好的！”
    一道小型的黑核投影从那清雄的桌子上冒出，对那清雄点头说道。
    “以后这种视频，不要起这种很奇怪的名字。”
    那清雄端起手边的茶杯，看向黑核那有些较小的躯体。
    “您不感觉很贴合实际吗？”
    黑核面露疑惑的问道，她的小手挠了挠自己的脑袋。
    “emmm……从某些方面来说，很贴合实际。
    但还是起一点正常的名字吧。”
    那清雄咽下口中的茶水，他依旧不适应黑核这个起名鬼才起的名字。
    “你们人类真事多……”
    黑核不耐烦的嘟囔道。但是也没说什么，只是口头上的抱怨丝毫不影响黑核的忠诚。
    投影消失，那清雄叹了口气。
    从抽屉里拿出薄薄一沓纸张。
    【5888年，那如韵死亡，第一次上载。花费52亿。】
    【5892年，那如韵死亡，第二次上载。花费96亿。】
    【5993年，那如韵死亡，第三次上载。花费563亿。】
    【……】
    【6321年，那如韵死亡，第十二次上载。花费6350亿。】
    撇向虚拟屏幕上的年月日，那清雄轻叹一声。
    【6342年】
    “每次这种时候，都要花费一大笔钱财…
    希望这次——你叫的不会那么大声。
    上次清除你的部分记忆，那眼神……仿佛要杀了我……”
    那清雄低声喃喃，看向桌子角落的一个老式相框。
    上面的相片已经褶皱发黄。
    相片上，一个男人拉着一个笑容灿烂的女孩。
    女孩手里拿着一个气球，男人则是露出了一个憨厚的笑容。
    但憨厚之下，又隐藏了什么，谁也不清楚。
    两人衣服都很破旧，也很有年代感。
    “已经这么多年了…我会向“神明”再次祈求，让你获得永生。
    而不是上载到一具克隆人的身体内。”
    那清雄俊朗的脸上带着一丝苦笑。
    “如音，联系溯源帝国的求顿将军。”
    那清雄身子靠在最新款按摩椅上，对着桌子轻声说道。
    桌子投出一个虚拟人像，面容与那如韵有几分相似。
    “是！父亲！”