    若是那如韵在这，她就会发现桌上那个投影与自己有着八分相似！
    或者说，自己像那个投影！
    “是！父亲！
    正在联系求顿将军……请稍等。”
    那清雄等待了片刻，桌上的投影就变成了一个面容清秀的青年形象。
    “求顿将军，您又换身体了。”
    那清雄有些惊讶的说道。明明前两年刚刚换了躯壳，这么喜新厌旧吗？
    “这种富有力量的青年躯体，才适合我。
    真是让人迷恋的感觉……”
    求顿摸了摸自己的身躯，感受着这幅躯体中的活力。
    “说吧，联系我干嘛？！
    你也不是那种平常会联系我的人。”
    求顿面色一正，不再去感受身体旺盛的生命力，转而问向那清雄的意思。
    “求顿将军，我想为小女请求永生。
    请神明赐予小女生命，让小女从苦海之中走出！”
    那清雄语气卑微，丝毫没有之前的风光无限与意气风发。
    “你说的是哪个女儿？那如音？还是那如韵？”
    求顿眉头皱起，他实在搞不懂那清雄说的是哪个女儿？
    “当然是那如音！
    那如韵只是一个记忆的载体！是我女儿细胞克隆出来的…复制体…
    一个替代品而已！
    她的唯一作用只是让记忆传承，复活我女儿之后，能让我女儿对现世有充分的了解！”
    “毕竟…如音已经死去千年之久…”
    那清雄语气中有着懊悔，那股悔意不像作假。
    “那清雄。黑核集团，我记得是以黑色产业发的家。
    之后得到钱财后，开始投资与研究记忆提取技术。”
    “你那清雄也是属于第一个吃螃蟹的人。
    你应该也记得两千年前的灾气复苏。
    你黑核集团当时只是个籍籍无名的小公司。
    你能有现在到功绩与地位，只是你在当年那次灾难中做出了巨大贡献。
    机械飞升这个计划，有你12%的功劳，但酬劳已经给了你。
    神明也已经赐予了你永生不死。
    现在你还在索要？
    你觉得可能吗？！”
    桌上，求顿的投影拍案而起，怒视着那清雄。
    过了一会，求顿故作姿态的说道：“除非……”
    停顿了一下，投影缩小，求顿面色也不那么吓人。
    “除非什么？！”
    那清雄见求顿若有所指，连忙发声问道！
    “自己想！你是怎么有今天这个地位的！”
    求顿冷哼一声，关闭了投影。
    只是关闭投影后，一张纸条落了下去。
    “这是…空间传送技术？”
    那清雄拿起纸条，纸条上写着【灾气】二字。
    “灾气…”
    那清雄也是个聪明人，一点就透！
    ‘难道是要让灾气再次复苏？甚至开启上次没有来到的灾潮？！
    对了！对了！
    只有这样，我才能再次拥有更大的功绩！
    没有战争，那就自己开启战争！
    没有灾难，那就自己引来灾难！
    但…求顿要的是什么呢？
    位高权重的封疆大吏，开启灾潮对他有什么好处呢？！
    不缺财富，不缺美人…地位除了溯源国的国君也就他大了。
    难道是……谋朝篡位？！或者——他想成神？！’
    想到此处，那清雄就不敢再去想了。
    虽然自己黑核集团涉及之广，但这种东西，不能乱想与乱说！
    ‘开启灾潮的人选呢…’
    那清雄思索了片刻，看向虚拟屏幕。
    屏幕中，那份文件静静躺在桌面上。
    ‘就你了！’
    智商没那么高的谢图，此刻丝毫不知道一张无形的巨网，正在慢慢勒紧自己。
    β岛·黑核大厦。
    谢图与那如韵走进电梯，按下顶楼的按钮。
    不一会，电梯门打开，二人走了进去。
    狭窄的空间内二人谁也不说话。
    “叮咚——溯源银行到账300亿。”
    那如韵手臂上的通讯芯片发出声响，引得谢图侧目看向那如韵。
    这个时代，通讯芯片是富人用的手机。
    “300亿？”
    谢图语气中满是疑惑。300亿可不是什么小数目，即便是黑核集团，那也是一个非常大的数字了！
    无缘无故给那如韵三百亿，谢图很怀疑她向她爹索要钱财了。
    那清雄这种老狐狸，谢图自认是斗不过的。
    保不齐会被他发现一些蛛丝马迹，然后扼杀自己。
    那清雄：静静看着你表演。
    “我爸给我的零花钱。
    这下资金有了，可以提前购买承诺给你的那些东西了。”
    那如韵语气里没有紧张，面不改色的说道。
    “你是怎么知道我需要这些的？”
    电梯门打开，那如韵和谢图从电梯内不紧不慢的走出。
    “你们仿生人都喜欢摄取大量数据来填充自己，还有连接大型计算机。
    但对于仿生人来说，这两样都违法。”
    那如韵解释到，她可不想被误会。这个仿生人下手太狠，惹怒他了，保不齐会把自己折磨一顿。
    “你之前跟类似于我的仿生人打过交道？”
    谢图现在就是一个连不上网的电脑，一切都需要去问那如韵。
    “打过交道，在你前面还有俩。
    不过已经被格式化了，成了一个普通的仿生人。”
    那如韵带着谢图打开加密封锁的大门，走进了自己的工作室。
    柔和白色的灯光从天花板发射而出，大型仪器正不断运作。
    工作室内，数十个仿生人不断忙碌着。
    手中的仪器与数据不断更替。
    “这是在测试与研究骇客芯片。
    这项研究还没正式向外界公布。
    当然，也不能向外界公布！这属于不符合溯源国规定的研究项目！
    而这一层不受黑核与溯源国的管控，因为有着另外一个人工智能。
    即便强行入侵，资料也会被顷刻销毁！”
    那如韵自得的说道。
    这是她最得意的研究项目，也是她最认为安全的地方。
    虽然在外界她是一个纨绔子弟。但到了这里，她就是一名研究人员。
    纨绔子弟是一名科研人员这两者冲突吗？
    不冲突！
    “小姐，骇客芯片的自主反击系统在刚刚已经攻破难关。
    隐藏机制正在测试，估计不久之后就会攻破这个难题。”
    一名女性仿生人对那如韵恭恭敬敬的说道。
    语气里带着一丝邀功的意味。
    “我会让黑核去代码工厂，为你申请接入中型计算机的许可。
    你安心研究，好处少不了你的。”
    那如韵拍了拍那名仿生人的肩膀，言语中带着激励。
    显然，画大饼这门技巧在仿生人这里也很好用。
    尤其是没接入大型计算机的仿生人。
    就宛如一个单纯的婴儿。