    冰箱里并没有过多的菜，这一餐只是非常普通的家常便饭。
    厨房中谢图忙碌着什么，一道道炒菜被端了上来。
    不一会，一桌子的菜就炒好了，色香味俱全。
    只不过现在没人有胃口去吃那些东西。
    轻鞠虽然肚子饿，但她却没有胃口去吃。
    人情绪对食欲影响很大。
    人在用餐时，情绪过大的波动，对进餐来说并不是一件好事。
    就算是一件好事，也可能让你没了用餐的心思，何况是一件坏事。
    “我饿了，给我喂饭。”
    轻铵见几人之间气氛十分尴尬，主动打破了僵局。
    虽然他说的话很气人，但谢图还是走了过去，夹起菜喂到轻铵嘴中。
    轻铵嚼了几口，抬眼看了谢图一眼。
    “味道还挺不错的……”
    轻铵声音即便很低，但在这种寂静无声的环境中，还是被轻鞠听到了。
    轻鞠夹起一口菜放到嘴中，慢慢咀嚼起来。
    味道一如既往的好。
    也是带着一丝辣味，自己吃的很舒服。
    这顿饭，几人坐在饭桌上也不说话，只是慢慢咀嚼着嘴里的饭。
    谢图不断向轻铵口中送着饭，轻铵也享受了一把没有享受过的生活。
    虽然只是迫不得已。
    太阳缓缓升起，几人的这顿饭吃了很久。
    轻鞠放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴巴。
    “走。”
    轻鞠拿起手机对谢图说道。
    二人走在路上，有一搭没一搭的聊着毫无营养的话题。
    轻鞠走在路上，默默拿起手机，拨打起那人的电话。
    “喂？我在黑核大厦253层，你过来就好。”
    轻鞠还没说话，那人就在电话那头说道。
    说完她就挂断了电话，没有等轻鞠回话。
    显然，那人虽然没再说什么杂种之类的话，但还是很看不起轻鞠的。
    二人乘坐出租车，很快就来到了黑核大厦。
    黑核大厦，β岛最高的大厦。
    高耸入云，达到了千米之高。
    也同样是β岛的经济命脉。
    黑核大厦，隶属于黑核集团。
    黑核集团表面上只是一个生产医疗设备与军工武器的集团。
    但暗地里，涉及的东西则是密密麻麻。
    代码技术、仿生人制造、病毒研究……
    灰色收入比白色收入都要多上十几倍。
    黑核集团也与溯源国有很大的交集。
    背后涉及到的人与事，也是盘根错节。
    二人乘坐电梯到达253层。
    电梯门刚刚打开，就见到那人站在不远处，手中端着一杯红酒，而身上则是穿着一身黑色的晚礼服。
    “你是因为我们来，特地摆造型的？”
    轻鞠见到那个人后，冷冷的说道。
    现在的轻鞠，已经没有丝毫恐惧了。
    她恨那个懦弱的自己！终有一天，她会扼杀那个懦弱无能的自己，进而迎接新生！
    那人听到轻鞠的那句话后，脸上高冷的神色猛然一顿。
    ‘还真是特地摆的造型？
    也对，谁大早上会穿晚礼服。’
    谢图心中了然，原来这个世界也有装批犯～
    “谁会因为一个人特地摆造型！你未免太高看自己了吧！”
    那人迅速整理情绪，但神情还是有些尴尬。
    抿了一口红酒，那人却没有什么享受的神色。
    就好像一个人喝了一口汽油一般，痛苦不已。
    痛苦面具·限定版。
    “没喝过酒就不要喝，看你这样～”
    轻鞠再次出言讥讽。
    那人连忙拿起一杯水，漱了漱口后，对着轻鞠指了指里面的房间。
    “里面说！还有，别把我惹怒了！
    我只是看你身边这个玩具很稀奇，才对你说话客气些！”
    “那如韵！之前你叫我杂种的事我还没找你算！”
    二人针锋相对，目光对上，空间之中都仿佛有两道炸雷。
    “呵！既然收了钱那就别再说那些。
    一亿，再叫你几声杂种又如何？！”
    那如韵咧嘴说道，那恶劣的脾气又被轻鞠激起。
    拳头被攥的嘎吱作响，清秀的脸上挂上了一丝狰狞。
    见那如韵拳头攥的咯嘣作响，轻鞠也摆出了一个格斗姿势。
    这是轻铵闲暇之余，教的轻鞠军用格斗技。
    “你还想打我？我会怕你？！”
    那如韵也摆出了格斗姿势。
    不过晚礼服过于豪华，在现在这种场合有些臃肿。
    “本来想跟你客客气气的，但看见你这张脸，我就忍不住了！！”
    轻鞠迅速欺身上前，机械手臂势大力沉的砸向那如韵，但却被她一个后退躲过。
    “就这？我格斗老师是溯源星第三格斗家！”
    那如韵只是轻轻闪身，就躲过了轻鞠的攻击。
    碰！
    那如韵一只手挡住了轻鞠的进攻。但那股巨力把那如韵撞了一个踉跄。
    “第三格斗家？！看来他也不过如此啊！
    能教出来这么菜的弟子，看来只是为了钱吧！”
    轻鞠击退那如韵，嘴角勾起一个迷人的弧度。
    这是轻鞠第一次使用轻铵教她的格斗技。
    效果拔群。
    “是吗？！那看看这个！”
    那如韵一记侧身回旋踢踢向轻鞠，接着单手撑地，借住腰部与手臂的力量，另一只脚也踢向了轻鞠。
    碰碰！
    两记迅猛的踢腿狠狠打在了轻鞠头上。
    “废物！这种格斗技都防不住！”
    那如韵再次垃圾话飚出，没了刚才被锤的窘迫。
    “你等着！”
    轻鞠一个跨步走了过去，也不管什么格斗技巧了，抓住那如韵的头发猛的拉扯起来！
    那如韵也不顾什么形象了，撕开身上的礼服，也抓住了轻鞠的头发。
    两人宛如泼妇打架一般拉拉扯扯，在房间内滚来滚去。
    不时向对方吐两口口水，好像这样可以扳回一局。
    谢图静静蹲在角落，看着从交易变成格斗，再从格斗变成泼妇斗殴的局势，谢图一脸懵。
    把我交出来不得了？
    怎么打起来了……
    (･⊝･∞)
    “he-tui！！”
    “hetui！！”
    “尼玛的！老娘是黑核集团大小姐！你敢吐我！！
    我从小到大就没受过这种委屈！！”
    那如韵声音里已经有点哭腔了，但还是故作坚强的大声喊叫道。
    “我管你是谁！你从幼儿园欺负我，欺负到高中！
    我只知道你叫那如韵！！
    hetui！！”
    “hetui！！”