    “听说了么？后山的河道又开始闹腾了。”
    “谁说不是啊！这都失踪了多少人了。”
    “已经失踪了一任县令了，这不，前些时日又新来了一个县令。”
    “唉！这想当官都想疯了，这地方也敢来，希望没事吧！”
    “哎呦！昨日老头子我正好经过那片河道，全是雾气，差点就走不出来了。”
    “太邪门了，本来我昨日是要走船得，这才刚下水，这大雾突然就凭空冒出来了，你们说这事怪不怪。”
    “你们说，这失踪了这么多人，会不会是......”
    “你别说了，天都要黑了，你不怕晚上找你呀！”
    “快走吧！前面来了一队捕快，看样子来头不小。”
    “赶紧走，赶紧走，看来又要有事发生了。”
    叶千羽一行三人，连夜从京城赶到这山河县。
    只是看到大街之上的百姓，小贩们，全都急匆匆的赶回家，有些奇怪。
    “吁！”
    叶千羽勒紧马绳，众人纷纷停下。
    随即从胸口处摸出一纸文书，交给了一位衙役，同时打了个眼色。
    “李二牛，马上去县衙通报一声，就说六扇门已经收到了他们的求助信，我会全力配合他们。”
    “是。”
    李二牛会意，接过文书，领命离去。
    叶千羽看了看天色，对着剩余一人说道:“王大力，随我找间客栈。”
    “驾......”
    两人朝着城内疾驰而去。
    ......
    悦来客栈内。
    一名小厮正在擦拭着桌椅，门外忽然响起一阵马蹄顿足声。
    随即把抹布甩在了肩头，小跑着前去开门。
    打开房门，看到是两位捕快，随即堆起献媚得笑容。
    “二位官爷，用膳还是投宿？”
    叶千羽下马淡淡的说道:“小二，麻烦给我准备三间客房，顺便送些吃食到房间来。”
    “好嘞！两位官爷里边请，晚些小的就把饭食送过去。”
    “掌柜的，三间上好的客房。”小二转头吆喝一声。
    顺手接过了叶千羽手中的马绳。
    ......
    二楼的一间客房内。
    叶千羽坐在桌子前仔细擦拭着手中的长刀，这是他的伙伴！
    “咚咚咚。”
    一阵敲门声响起！
    叶千羽闻到了一阵饭香，肚子也跟着叫唤起来。
    “进来吧！”
    门被推开，只不过进来的不是小二，而是去县衙通报的李二牛。
    李二牛先是把饭食放到桌子上，随即转身回到门口，左右打量了一眼，这才关上房门，来到叶千羽面前，小声说道。
    “头儿，据那县令所说，这山河县后山的河道十分诡异，每次起雾都会有很多渔民失踪，前任县令就是为了查找原因亲前去调查，结果同样离奇不见。”
    李二牛略微呻吟一下，打量了一眼叶千羽脸色平静。
    又继续说道:“属下发现城内已经聚集了大批江湖人士，此时正隐藏在暗处，身份不明。”
    叶千羽闻言，露出思索之色。
    随即淡淡地说道:“事出反常必有妖，这山河县必定有些某些东西在吸引着那些江湖之人，你继续盯着，有事马上通知我。”
    “属下明白。”
    李二牛躬身离去。
    ......
    夜深了，夏天的夜晚非常寂静，月光一倾而下泻入窗台。
    用过晚膳后，叶千羽走到窗前，呆呆的望着晴朗的夜空。
    “五年了啊！”
    自己来到这个世界已经五年了。
    实际上自己并不是这个世界的人，准确的说自己是一位穿越者。
    前世的自己在家里兴奋地看着一本系统流的小说，脑子里幻想着自己是主角，在异界争霸，勇往直前，逍遥天下，寻得一位佳人相伴。
    正在兴头时，手机突然爆炸，一阵天旋地转，醒来时发现自己穿越了，开始还以为自己在做梦，结果扇了自己几个巴掌，发现是真的穿越了。
    自己穿越到了明朝，只是这个大明并不是前世的大明，而是一个武道繁盛的大明，货真价实的武侠世界。
    当叶千羽发现自己处于一个武侠世界的时候，心情是有些激动的，第一个反应就是要学武。
    只是这具身体的原主只是一个饿死在街头的小乞丐，学武也只是奢望。
    就在失望之时，他的金手指抵达了。
    签到系统！
    正是叶千羽看的那本小说里的系统！
    叶千羽感觉自己得主角梦马上就能实现了。
    然而，希望越大，失望就越大，这个系统一直在加载中，这一过就是五年。
    直到后来一次机缘巧合下救下了一位六扇门中得捕头。
    为了报答他，将他引入六扇门，收为弟子并传授武学。
    接触的多了以后，叶千羽对这个世界也有了大致的了解。
    朝廷内，有锦衣卫，，东厂西厂等诸多大势力倾扎。
    其中，以儒家为首，门下弟子遍布整个天下。
    “罢黜百家，独尊儒术。”
    在这个时期，儒家的影响力达到了空前的地步。
    最为特殊的则是六扇门，由江湖义士组成，只听命于皇帝，专门负责江湖争斗和接手官府解决不了的案子。
    江湖上就更多了。
    华山、嵩山、衡山、恒山、泰山、青城派、护龙山庄、日月神教，等诸多大势力雄踞江湖。
    除此之外，这个世界的江湖也是混乱无比。
    邪魔外道横行。
    各大武林高手横扫天下，少林，武当依然是泰山北斗，门人弟子众多，犹如割据天下，大大小小的门派更是数不胜数。
    偶尔，还会有倭国，吐蕃，新罗那种弹丸之地的高手，前来中原挑衅。
    民间更是天灾人祸不断，百姓苦不堪言，白莲教趁机蛊惑人心，拥有了大量的信徒，意图要颠覆大明的统治。
    总之就是很乱。
    不过，这些都与现在的叶千羽无关。
    虽然他是六扇门中人，不过自己的实力在整个江湖中都只能算是垫底的存在。
    此次的山河县之事，六扇门高层早已察觉到了异常，自己得这次任务就是配合山河县县令调查此事。
    这也是五年来自己第一次真正意义上的踏入江湖。
    叶千羽收起思绪，随即好像想到了什么，苦笑一声。
    他前世是警校的一名学员，只不过还没毕业。
    “想不到重活在异界，还是逃脱不了做警察的命运。”
    【叮！系统加载完毕。】
    一声系统的提示音响起，叶千羽身体一震。
    突如其来的惊喜，让叶千羽神情变的恍惚！
    只是一瞬间。
    内心仿佛化作了波涛汹涌的大海。
    “我靠，系统你终于加载完了。”