    【因系统出现不可修复的故障，每日签到改为宿主两日可进行一次签到。】
    【叮！请问宿主是否签到！】
    伴随着系统提示音的再次响起，叶千羽从神游中回过神来。
    “卧槽！两日？算了，反正五年都等过来了，两日就两日吧！”
    “签到。”
    【叮！恭喜宿主获得先天无极功】
    【叮！恭喜宿主获得大还丹十颗】
    仿佛一道清光射进叶千羽的脑袋。
    顿时大量的信息涌进脑海。
    手中莫名其妙的多了一个小瓶子。
    “嘶！”
    叶千羽倒吸一口凉气。
    先天无极功，道家不传之秘，已经失传了几百年，蕴含天地阴阳无极大道，蕴含特殊的吐纳练功之法。
    功法里的奥秘能使人潜能激发到极限，随着修炼自动进入深不可测之化境。
    “牛啊！系统！这都能被你搞到手。”
    叶千羽对这部在江湖中鼎鼎有名的功法还是很了解的。
    “还有这大还丹。”
    叶千羽仔细打量着，觉得好像在哪里听过。
    紧接着，叶千羽呼吸开始急促起来。
    他想到了，在一本江湖异志中有过记载。
    佛教不传之秘药，不仅能够帮助武者增强内力，还有着治疗内，外伤，解毒的效果。
    “有了这部功法，配合手中的十颗大还丹，自己的修为在短时间内能够飞速提升了吧！”
    叶千羽心中亢奋。
    自己错过了最佳打磨身体的年纪。
    而且师父的功法太过刚猛，自己得身体根本承受不住。
    不过，自己得武学技艺天赋却非常好，这几年来一直苦练刀法。
    现在有了这先天无极功，身体的原因便可迎刃而解，也不枉自己等了五年。
    想到这里，叶千羽盘坐在床榻上
    吞下一枚大还丹，随即运起功法。
    顿时一轮虚幻的阴阳太极图浮现在了头顶，缓缓转动，一道道粗细不一的灵气被牵引而来，化成最精纯的先天灵气。
    叶千羽默默在脑海里回想了几遍吐纳之法的动作，要领，确认无误后，静神凝气。
    平心静气，意守丹田。
    大量的灵气进入体内，涌进丹田之中，化作一片能量，流入四肢百骸，奇经八脉。
    大还丹的药效开始发挥作用，吸收的灵气越来越多。
    远处望去，叶千羽仿佛一个人形的聚灵阵疯狂的吸收着灵气涌进体内。
    周而复始。
    叶千羽完全沉浸在修炼的奇妙之中。
    好似忘记了时间！
    某一刻，体内伴随着一股轰隆声响起！
    后天九重的壁障终于打破。
    叶千羽感觉自己的生命在不断的升华。
    吸收灵气的速度陡然加快。
    丹田中的内力迅速转换成先天真气。
    随即游走全身，强大的真气瞬间冲破了体内十几道窍穴。
    一切归于平静后。
    叶千羽缓缓睁开了眼睛，低声喃语。
    “这就是先天境么？果然强大。”
    “还有体内的变化，自己的经脉丹田竟然扩张了一倍！”
    “不愧是道家的不传之秘。”
    叶千羽惊叹道。
    扩充了一倍，也就意味着对敌时，在同境界中堪称无敌，想想对方的灵气耗尽时，那会是什么结果。
    “可惜这大还丹的药效持续时间太短。”
    打量着手中剩下的九颗，叶千羽有点不满意。
    若是让外人看到这一幕，估计会忍不住想掐死叶千羽。
    普通武者一颗就足够三天的修炼所需，而且还有价无市，想买你都买不到，只有少林寺偶尔会赠与朝廷，或者拿来当做武林大会的奖励。
    可是你丫的可是修炼的最顶级功法，吸收灵气的速度是普通武者的数倍，丹药消耗的速度自然极快。
    叶千羽收敛思绪，开始稳固刚刚突破的境界。
    ......
    此时已是深夜。
    县衙的一间书房之中却是灯火通明。
    一个两百多斤的大胖子坐在书案前，一动不动。
    正是新上任的县令，陈潇。
    “大人，老张头已经带到。”一位衙役在门外禀报。
    “带进来吧！”陈潇揉了揉疲惫的眼皮说道。
    衙役推开房间，将一个半大老头带了进来，随后躬身退去。
    “大人，不知深夜传召老朽所谓何事？”老张头躬身行礼。
    “老先生，坐吧！”陈潇指了指一旁得椅子。
    “老先生是前任县令的师爷，想必对失踪案有些了解吧？”陈潇直入主题。
    老张头闻言脸色有些苍白，显然这件事对他的心里压力很大，随即感觉自己有些失态，平静了一下情绪，这才悠悠说起来。
    “唉！以前的山河县一直都很太平，百姓们多以打鱼走船为生，直到一个月前，来了一位游方的道人，他说这山河县风水极佳，孕有一丝龙气，从此那本来平静的河道突然频繁的生起迷雾，好多渔民走失，说来也奇怪，失踪的渔民全部消失，甚至派了很多人手去河道打捞，去下游寻找都没有找到。”
    陈潇眯起小眼睛疑惑的问道:“那就一点线索没有么？”
    老张头想了想摇了摇头:“其他的...我就不知道了，不过近些时日这城里倒是出现了很多生面孔，也不知道是来干嘛的。”
    陈潇揉着太阳穴，想了许久也没想出这之间有什么关联。
    最后只能作罢，叫人送走了老张头。
    陈潇坐在书案前嘴里嘟哝着。
    “唉！早知道这里这么危险就不来了，这可怎么办？”
    一旁得侍卫李明劝诫道:“少爷，要不咱们就回去吧！”
    “放屁！”陈潇的口水喷了李明一脸。
    “我好不容易跑出来了，就这么回去，还不得让那老家伙给挤兑死？”
    李明抬手抹了一把脸上的口水，灿灿得说道。
    “少爷，你就低个头认个错，老爷应该不会......”
    “不会个屁！”陈潇的小眼睛立刻眯成了一条缝。
    “这我要真这么回去，以那老东西得性格，他能挤兑我好几年。”
    陈潇正吧啦着起劲，突然被门外一道惊恐声打断。
    “大人...大人，不好了，河道又出事了！”
    一名士兵急匆匆的冲进了书房。
    陈潇全身的肥肉一颤，脸色有些苍白，心里暗骂:“这怎么就让我赶上了？”
    脸上却是强装镇静:“走，随我去看看。”陈潇提剑在手，大步走出门外。
    “听说山河县有一批军士都是边境退下来的精兵？”陈潇看向紧跟在身后的一名军士。
    “回禀大人，确实有二百名军士刚从边境撤回来。”
    “全部带上。”陈潇感觉安全感十足。
    浩浩荡荡的直奔河滩。