    客栈之中。
    叶千羽轻轻吐出一口气，感受着身体内得力量，心情极为不错。
    “头儿......头，河道出事了，县令已经带着人过去了。”
    李二牛站在门口，声音有些急促。
    叶千羽闻言迅速拿起身旁的长刀，走出了客房。
    “叫上王大力，咱们跟过去。”
    此时的河滩之上，已经大雾弥漫，几名士兵站在大雾边缘，不敢靠近。
    几十名军士正在搭建帐篷，准备临时驻扎在这里。
    陈潇在一旁催促道:“怎么样？看到什么没有？”
    一名士兵跑回来禀告道:“大人，这雾气太大了，现在是深夜，实在看不清啊！”
    陈潇闻言一阵牙疼:“你们到底看清楚了么，有人跳进河道了？”
    士兵一脸苦色:“大人，千真万确，我亲眼看到有几个人跳进了河道，而且身手不凡，看穿着打扮应该是江湖中人。”
    陈潇一脸怒色，咬牙切齿道:“这群江湖草莽真是没事给我找事啊！”
    “请问，这位可是县令大人？”
    这时，叶千羽也赶到了，微微抱拳问道。
    正在气头上的陈潇看到身后一道身影不紧不慢的走了过来，胸前一个扇子，腰夸长刀，脚踩流云靴，相貌出众。
    陈潇第一个念头就是今天接到的通报，六扇门的人来了。
    多云转晴，陈潇一扫怄气，激动着握住叶千羽的手。
    “兄弟呀，你总算来了，我就是山河县的新任县令陈潇。”
    叶千羽没想到这个县令如此热情，有些不适应，急忙抽回了手。
    “来，兄弟，咱先进帐篷再说。”陈潇殷勤得把叶千羽请进一处刚刚搭好的帐篷，随即吩咐手下上茶。
    一旁的侍卫李明则是第一眼看到了叶千羽腰间的铁牌。
    随即把陈潇拉到一旁小声嘀咕道:“少爷，在六扇门中，腰牌表明身份，密卫最高，其次是金银铜铁，这带着铁牌之人会不会...”
    陈潇眨巴眨巴小眼睛:“你到底想说什么？”
    李明偷偷瞄了一眼帐篷里的叶千羽，发现并没有发觉，接着小声说道:“这人会不会不靠谱？要不咱们还是去请锦衣卫的人吧！”
    陈潇一脸的苦色道:“不行啊！老爷子和锦衣卫的人不对付，再说，锦衣卫的人有多黑你不知道啊？六扇门只收江湖义士，我看呐，比锦衣卫靠谱多了。”
    “那你们看我怎么样？”突然的一声，把陈潇吓得肥肉一抖，扭过头看到是一个二十岁左右的小女孩儿，这才放松下来。
    “我说，人吓人会吓死人，你谁啊你是？”
    女孩儿一脸的天真无邪，童稚十足，胖嘟嘟的脸，显得十分调皮，最重要的是手里抱着一把琴。
    清了清嗓子，装出一副江湖气质，抱拳行礼:“在下衡山派赵英英，见过诸位，我衡山派声明赫赫，和六扇门比起来肯定更靠谱吧？”
    “衡山派是不错，不过...我觉得你这个人有点不靠谱啊！”叶千羽不知道什么走了出来。
    赵英英却是抬起小脑袋，不服气道:“我这个人怎么就不靠谱了？”
    叶千羽双手环抱胸前道:“你一个小姑娘家家深更半夜的跑到这来，而且...这里这么多男人，你不应该避讳些么？你说你是衡山派弟子，你师父是谁？”
    “我师父.....我师父不让我说出她的名号，再说我一个姑娘家家的就不能来这里么...”声音越来越低，明眼人都能听出来赵英英在心虚。
    陈潇气得差点没晕过去:“这怎么一个比一个不靠谱啊！”
    ......
    “嘿嘿嘿，小娘皮，你跑的还真是快啊！让哥哥追的好辛苦呀！”
    突然间，一道由内力扩散而来的声音响彻四面八方。
    “保护大人。”李明拔出配剑大喊一声！
    军士们纷纷扬起手中的兵器，聚拢到陈潇周围。
    陈潇身上的肥肉又是一抖，警惕的观望着四周。
    叶千羽嘴角一阵抽搐，好淫荡的声音......
    赵英英吓得跳到了叶千羽身后，不敢冒头。
    “这个淫贼，追了我一路了，你帮我赶走他，我给你一百两银子。”
    叶千羽漫不经心道:“唉！我这六扇门的小捕快怎么比的上衡山派的高徒？”
    赵英英气的小脸通红，不服气的说道:“要不是...要不是那个该死的淫贼用下三滥的招数本姑娘分分钟就收拾了他！”
    “哎呦！我说二位，咱回去在斗嘴行么，这都什么时候了。”陈潇在一旁满脸的焦急之色。
    叶千羽只好收起了逗弄赵英英的心思。
    上前一步，微微抱拳说道:“在下六扇门，叶千羽，不知道是江湖中的哪位朋友，还请现身一见。”
    “六扇门？真是多管闲事，识相得赶紧把你身后的小娘皮交出来。”
    话音未落，人已经出现在叶千羽眼前。
    李明在一旁看的心惊，好厉害的轻功。
    陈潇看了一眼，失声惊呼:“田...田伯光？”说完下意识的捂住了屁股。
    叶千羽嘴角再次抽搐，万里独行侠，天下第一淫贼，他怎么来了？
    身后的赵英英些许是太过紧张，下意识的想抓点什么，一把抓到了叶千羽的腰间软肉。
    “嘶！”叶千羽被这突如起来的一下疼的倒吸一口凉气，以至于握刀的手猛的上抬。
    田伯光眼睛一眯还以为对方准备动手。
    “小子，你还敢拔刀，今天就让你知道知道什么叫自不量力。”
    说完，一把短刀不知道什么时候出现在了手中，直奔叶千羽咽喉。
    “好快！”叶千羽迅速反应过来，一把推开赵英英，抽出腰间的长刀，迎了上去。
    “雷动。”
    两人在黑夜中碰撞起来，只听到一阵阵刺耳的长刀摩擦声传出，交手的身影却越来越快。
    只是一瞬间两人同时后退。
    叶千羽握刀的手在微微颤抖，脸色变的苍白。
    而田伯光气息沉稳，高下立判。
    只是田伯光却内心震惊，这个小子明显是刚刚才突破的先天，怎么能爆发出如此强的内力，还有那刀法...
    “雷霆刀法？小子，快刀王和你什么关系？”此时的田伯光得眼神变得有些谨慎。