    体内先天无极功运转，自动修复着体内的伤势，只是一会，叶千羽的脸色便有了些红晕之色。
    这也是叶千羽敢和对方硬拼的底气所在。
    “快刀王，陈恒，正是家师。”叶千羽淡淡的说道，同时暗中也在戒备田伯光突然偷袭。
    众人一惊。
    田伯光脸色有些难看，好像想起了某些往事。
    赵英英却是一脸笑嘻嘻的蹦了出来。
    “某人以前自认为是天下第一快刀，就去找快刀王决斗，结果...”说到这里，赵英英的眼睛里划过一丝狡黠。
    “结果连三招都没走过，就被快刀王一刀劈飞了出去，还好快刀王手下留情，用的是刀背。”
    田伯光听完脸色一阵胀红。
    咬着牙说道:“哼！输了就是输了，没什么好丢人的。”
    随即闭口不言。
    当场被揭短，导致社会性死亡。
    陈潇听着叶千羽的身份不凡，才算松了口气。
    心中道:“这总算有了个靠谱的。”
    随即赶紧过来热情的握住叶千羽的手说道:“看起来我比两位大点，以后啊！二位就叫我胖子就可以了，叫别的显得生分，我就高攀点叫二位老弟，老妹如何？”
    叶千羽快速抽出了手，无奈道:“我说胖子，你这都什么毛病？你拿我当小姑娘呐？”
    陈潇灿灿一笑，整个一自来熟。
    赵英英更是没把自己当外人:“我说胖子，我看你气息实力也不错吧！咋这么怂那？”
    陈潇一听这话，差点没哭了:“哎呦我说姑奶奶，咱们大明文臣武将的哪个没点实力？你看看前两任县令不是照样不明不白的没了？”
    “哼！胆小鬼！”
    赵英英轻哼一声看向了田伯光问道:“喂，你还不走？难不成你还想杀了他不成？”
    一边说着还一边伸出手指，指了指叶千羽。
    叶千羽脸色一黑，心想这丫头是在借势啊！
    田伯光闻言脸色一急，这话要是传了出去，那他在江湖中就别想混下去了。
    虽然快刀王现在加入了朝廷，但是在江湖中得名声依旧有着不可撼动的地位。
    义薄云天，铁骨铮铮，一身正气，刚正不阿，一柄快刀斩尽一切不平事。
    社死的田伯光终于不再沉默说道:“我...我来这里是来找宝贝的。”
    找宝贝？
    叶千羽眉头一皱。
    陈潇一脸好奇之色。
    “找宝贝？这破地方你找什么宝贝？我看你追人家小姑娘才是正劲吧？”
    一连三个问号，田伯光只是漂了一眼赵英英，似有些惋惜:“追她只是顺路，来找宝贝才是真的，江湖中都已经传开了，山河县有一条龙脉，这下面可能有大墓，那我当然要来了。”
    说到这里，田伯光露出了淫荡的笑容。
    “这有了钱...嘿嘿...”说着还伸出手抓了抓。
    赵英英闻言轻呸一口。
    “呸！你个淫贼！”
    不过随即感受到两道目光带着审视的眼神看向自己，不由有些...尴尬！
    扭扭捏捏地说道:“内个...内个我说我是来看风景的你们信么？”说完小心翼翼的打量了一眼陈潇，叶千羽二人。
    叶千羽没搭理她。
    陈潇低头看着自己的大肚子，觉得晚上没吃饱。
    赵英英见此，一咬牙，一跺脚。
    “好好好，我承认我也是来找宝贝的，大家都说这里是龙脉所在之地。”
    “龙脉？”
    陈潇嘀咕一声，觉得自己好像想起来了什么，看向叶千羽，把晚上老张头的话又叙述了一遍。
    叶千羽脸色平静，不过心里却暗自思索起来。
    “游方道人，风水宝地，找宝贝，这个道人为何要散播出消息，引人而来那？”
    突然，叶千羽耳朵微动，自从修炼了先天无极功以后，耳力变得极为灵敏。
    “暗处的江湖朋友都出来吧！没必要藏着了。”
    叶千羽扫向黑暗中，微微抱拳。
    其他人也随着叶千羽的目光看向了一个方向。
    一道道人影从黑暗中走出。
    “哈哈哈，不亏是快刀王的高徒，竟然这么快就发现我们了。”先是一道爽朗的笑声传来。
    只见一个身材高大，一脸胡渣，满脸横肉的大汉率先走到众人面前。
    冲着叶千羽等人抱拳道:“在下天下第一庄，云山。”
    “穿山甲士，土狼。”
    “飞羽花娘，艳荣。”
    ......
    陆陆续续出来一百多道人影，打头几人纷纷报上名号。
    这些人眼神有的带着善意，有的眼神平淡，也有仇视。
    叶千羽这仇视的人直接选择无视，六扇门就是负责江湖争斗，难免会有仇家。
    陈潇似乎对于江湖之人了解的很清楚，小声对着叶千羽说道。
    “这云山，是天下第一憋宝人，名声不小，有真本事，土狼，就是一个盗墓贼组成的一个小势力得头领，至于那个艳荣，所在的百花谷不过是一个三流门派罢了！”
    叶千羽微不可查的点了点头。
    陈潇一席话简单明了，除了天下第一庄的云山，其他的不过是乌合之众罢了！
    赵英英眨巴眨巴眼看向了云山问道:“不知道你们天下第一庄还收不收人？”
    “收，每年上官庄主都会广纳人才，姑娘如果有本事自可前去一试。”
    而赵英英接下来的一句话，差点让田伯光暴走。
    “不不不，不是我，我要给你们推荐一位，必定能夺得一个天下第一的头衔。”
    就是这位大侠，天下第一淫贼，田伯光。
    嚯！好家伙，这话一出口，所有人都看向了田伯光。
    陈潇直接跪在了地上，憋的那是相当难受。
    但那些江湖之人可就没这么讲究了，一个个笑的嘴巴都咧到后脑勺了。
    众人虽然没见过田伯光，可是没少听说，显然采花贼不管在哪都会让人耻笑。
    田伯光气的三尸神暴跳，拿刀的手都在微微颤抖。
    叶千羽担心这丫头再说会玩过火，赶紧制止了他。
    叶千羽拉过赵英英，转身对着一众人说道:“诸位，难道你们也是为了寻宝而来？”
    其中自称是穿山甲士的人走了过来。:“不错，虽然只是传言，不过亲自过来一看，此地确实有一处龙脉所在。”
    云山赞同的点点头说道:“此处蜿蜒的河流从山顶往下看，就像一条隐藏在浓雾里的水龙，向河岸两边流向的四条支流刚好形成了四只龙爪，”
    叶千羽对于憋宝人的能耐还是有过了解的，对于风水勘于之术造诣颇深。
    基本实锤了。
    赵英英用手指轻轻戳了戳叶千羽，接着凑到耳边小声问道:“他们可是盗墓的，你不管么？”
    “管？怎么管？你没看到带头的是天下第一庄的人么？天下第一庄也是为朝廷办事，这性质就不一样了，这属于官盗，我怎么管，人家明显是有备而来的。”
    “哦...咦？我怎么感觉这片河滩在动？”