    突然！整片河滩开始震动，所有人开始跟着摇晃起来。
    “怎么回事？”
    “这...这是地震了么？”
    “我快站不稳了。”
    几百人乱做一团。
    突然，叶千羽敏锐的感受到河道之中再次涌出一阵白雾。
    云山同样感觉情况诡异。
    “这雾气怎么越来越浓？”
    两人对视一眼，眼神同时闪过一丝不安。
    “退，快退！”两人异口同声。
    李明赶紧搀起陈潇，下令让军士门往后退。
    整齐有序。
    另一边的江湖众人却是慌做一团。
    任凭带头之人如何呼喊都没用。
    叶千羽和云山碰到了一起，为众人断后，跟随着众人向后退去。
    “云兄，这雾气不对，一直在跟着咱们。”
    “看来这次有麻烦了！”云山眉头紧皱。
    蓦然，河道中一阵河水翻涌，大量的河水涌向河滩。
    浓郁的雾气聚然收缩。
    河水中咕噜咕噜就好像开了水的铁锅一般。
    叶千羽顺势看向河道之中。
    “嘶！”两人倒吸一口凉气。
    穿过雾气，清晰的看到一个巨大的石台耸立在河水中央，整体刻满了诡异的血色符文。
    云山失声惊呼！
    “血...血祭台。”
    “什么？血祭台？”叶千羽闻言脸都白了。
    “哈哈哈，这一定是通往墓穴的入口。”
    “今天老子要发财了！”
    “兄弟们，上啊还等什么那？”
    本来慌慌张张的江湖众人顿时兴奋起来，冲向了石台。
    云山刚想制止，叶千羽连忙拉住了他。
    “哎！不用拦了，你觉得这帮人你能拦的住么？”
    “唉！”云山嘴巴动了动，最终叹气一声，收回了伸出的胳膊。
    是啊！这群人就是为了寻宝而来，此时一个个红了眼是拦不住的，弄不好还会内斗起来。
    叶千羽悄悄看了一眼身后，除了云山带来的人之外，其余人都只是站在原地观望。
    只是让他差异的是田伯光这厮竟然没动，只是眯着眼打量着河内的石台。
    紧接着却是一道道惊叫声传来。
    “啊！我得腿。”
    “好多蛇，好多蛇，快跑快跑！”
    刚刚冲进河道内的上百之人，一个个惊恐的逃回河滩。
    滚的滚，爬的爬！
    只见河道之中数之不尽的水蛇扑向众人，被咬到的人直接被拖到石台之上，发出阵阵惨叫。
    身体也在不断地干瘪下去。
    “这是在血祭啊！”叶千羽脸色难看。
    还没等众人反应过来，从更远处河道中爬出来得水蛇已经悄然将所有人包围。
    从高空看去，足足有上千条蛇形成一个巨大的包围圈。
    陈潇大骂一声:“这...这他娘的还是水蛇么，怎么比我得胳膊还粗。”
    赵英英一脸急色。
    “叶千羽你快想想办法呀！咱们已经被这些水蛇包围了。”
    “杀出去，不然大家都会死在这里。”叶千羽拔出长刀。
    陈潇当即下令:“弓箭手准备！”
    上百士兵，整齐排列在一起，搭弓拉弦。
    “放。”陈潇一声令下，上百支弓箭划过夜空，密密麻麻的蛇群瞬间被清出一块通道。
    叶千羽大手一呼！
    “冲出去。”
    “所有人听令，刀斧手打前阵，弓箭手自由射击，前进。”陈潇继续指挥着军士。
    两百军士齐声大喝:“杀杀杀！”
    整齐的军阵和喊杀声让本来慌乱的场面迅速平静，仿佛给众人打一剂定心针。
    “雷霆万钧。”
    “叠浪音波。”
    “靠山掌。”
    叶千羽直接跳入蛇群，动若雷霆，快如闪电，雷霆万钧是雷霆刀法中最适合群攻的一招，周身刀光密布，冲上来的水蛇统统被砍成数段。
    “大力，二牛，跟着我。”两人迅速跟在叶千羽身后杀了出去。
    赵英英真气鼓动，跃上半空，左手拖住长琴，右手芊细雪白的玉指轻轻拨动琴弦，如梦似幻，一道道强悍的音波发出诡异的气浪奔着蛇群呼啸而去。
    云山真气凝聚在双掌之上，化作厚重浓实得掌影，大开大合，拍向扑过来的蛇群。
    陈潇见此，顿时豪情万丈，长笑一声。
    “哈哈哈，痛快，今天胖爷我也露一手。”
    “白虎劲。”陈潇全身真气鼓荡，身体微微躬身，后脚发力，直接跃上半空，随后猛的跳下，一道恐怖的气浪由陈潇为中心扩散出去，大量的水蛇直接被震碎，隐隐能听到虎啸之声传来。
    看到陈潇这一手，叶千羽心里一阵惊异。
    “镇国公的绝学白虎劲，胖子你隐藏的够深的！”
    “胖子竟然是武将出身啊！”赵英英侧目，感觉这不是自己认识的那个胆小怕事的胖子。
    这也就解释的通为何陈潇指挥军士作战能力如此熟练了。
    一旁一直在观望的田伯光也是直接加入了战团。
    现在已经不是一人的事了，若不齐心协力，今天全都要死在这里。
    只是随着时间的推移，河道中依旧有这大量的蛇群前仆后继的涌上来。
    叶千羽眉头皱起，手上的动作却是丝毫不慢，只是每前进一步都要遭受数十条大蛇的攻击。
    在看前方依旧有些密密麻麻得蛇群，用轻功肯定是行不通的。
    这时一道人影跳到了他身后。
    吓得叶千羽头皮一麻，下意识的一刀横劈过去，只是回头的那一刻看到是赵英英及时收住了长刀。
    “怎么回事？”
    赵英英气喘吁吁得说道:“真气快消耗光了，顶不住了。”
    云山和陈潇这时也聚拢了过来。
    显然同样真气消耗巨大。
    军士中也开始出现大量伤亡。
    陈潇奋力的打出一掌，看着依旧源源不断进攻过来的蛇群，不禁绝望的哭喊一声:“完了！看来胖爷我今天要死在这里了！”
    人在害怕的时候分为三种，一种是事情发生前害怕，一种是事情发生时害怕，最后一种是事情过后害怕。
    而胖子恰恰就属于事情发生前后害怕，唯独事情发生时却异常勇猛的一个另类。
    “全部趴下！”就在这时，田伯光一道大喝声传来。
    众人下意识得看了过去，只见田伯光从腰间掏出一个布袋子，直接扔向了挡在众人前方的蛇群，紧跟着一掌打出一道真气震碎了布袋。
    几十颗眼球大小得黑色圆球瞬间抛散开来。