    “霹雳弹！”
    “快，快趴下！”
    几人瞬间认出了田伯光抛飞的是什么东西了。
    正在接手指挥军士的李明，当即大声下令。
    “是霹雳弹！所有人，快趴下！”
    听到命令的军士们也顾不得身边爬过来的蛇群了，直接趴在了地上。
    “轰隆！轰隆！”
    就在所有人趴下的瞬间，几十颗霹雳弹也终于落到地上，同时爆炸。
    一声巨响，地面冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚烈焰如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。
    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的蛇群被炸成碎肉，飞上天空，如同血雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了河滩上的人群。
    殷红的血光四处飞溅，那些来不及趴下的江湖之人，叫喊着，奔跑着，不过一会全部无声无息的倒下了。
    幸存的蛇群好似收到了命令般，全部爬回了河道中，巨大的石台也隐没在了河水里。
    “咳...咳！”叶千羽满嘴泥土，挣扎着得站了起来。
    看到蛇群全部消失，这才松了一口气。
    王大力，李二牛一直紧跟着他，也无事，只是头发有些焦胡，显然被爆炸的热浪烧到了。
    “我说老弟，你赶紧拉我一把！”陈潇被埋在泥土里的身体，露着一个大脑袋，呼喊着叶千羽，肥胖的身体用力的挣扎也丝毫不动。
    叶千羽看的好笑。
    幸存的众人陆陆续续的站了起来。
    云山摇摇晃晃的走了过来，显然被冲击波震的不轻，两人合力把陈潇拽了出来。
    陈潇站起来第一件事就是连忙查看这自己得身体，发现没事，竟然哭嚎了起来。
    “我没死，肥肉也没少，谢天谢地啊！兄弟，我还真是洪福齐天的命啊我！”
    叶千羽看到胖子这样，不禁更加认同之前自己得想法，胖子果真就属于事前事后会害怕的主。
    田伯光不知道什么时候走了过来，一脸的肉疼之色。
    李明看陈潇无碍，便开始指挥军士抬起受伤的士兵，逐渐撤离出去。
    “田兄，多谢了！”叶千羽冲着站在那里满脸心疼的田伯光，抱拳致谢。
    虽然两个人在立场上属于对立面，不过这救命之情却欠下了。
    田伯光摆了摆手说道:“罢了！就当还了当年你师父的不杀之恩吧！”
    心中却道:“哎呦！这可是我辛辛苦苦搞来的救命用的东西啊！这一回全没了，要不是看你小子潜力不错，老子早就一个人跑了。”
    叶千羽闻言也明白，田伯光有着结交自己的心思，心想着以后找个机会还了这份人情。
    “你们都别看，都把头转过去。”赵英英的声音突然传了过来。
    叶千羽扭头看去，只见赵英英在一块算是比较干净的河岸，快速清理着身上的泥土和蛇的碎肉。
    “啊！”
    叶千羽不禁感慨女人的相同之处不管是前世还是如今，女人无论在什么情况下总是会在意自己的形象。
    此时，黎明的曙光已经揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，照耀在河滩之上。
    众人都有一种劫后余生的喜色。
    “叶兄，此次折了这么多人，我必须尽快赶回第一庄，给庄主一个交代。”云山准备离去。
    叶千羽明白对方的意思，这次显然是天下第一庄牵的头，不仅宝贝没找到，还死了这么多人，这对天下第一庄的声誉肯定会有影响。
    当即也不在多留。
    “云兄，告辞！一路小心。”叶千羽抱拳。
    不过云山却有些欲言又止。
    叶千羽察言观色:“云兄，不妨有话直说，你我二人也算有了并肩战斗友谊，但说无妨。”
    云山顿了顿，还是说了出来。
    “叶兄弟，不如听我一句劝，这事你还是不要掺和了，这已经不是咱们这些人能够对付的了了！”
    “云兄请放心，你的好意我心领了，我会小心得！”叶千羽想了想还是拒绝了对方的好意。
    “唉！这是我偶然得到的一颗避水珠，希望能帮到你吧！”云山见劝不动，无奈叹了口气从怀里摸出一颗翠绿色的珠子递给了叶千羽。
    叶千羽微微差异，这避水珠可是不可多得的宝贝。
    虽然并没有传说中的那么神奇，不过可以让人在水里停留的时间更长些，关键时刻可以保命的，不愧是憋宝人出身。
    “那就多谢云兄了。”叶千羽也没矫情，收下了避水珠，因为目前确实对他有用。
    “叶兄弟，保重，一切小心，告辞！”
    说完，云山转身离去。
    叶千羽显然也没想到本来以为就是一次简单的失踪案，没想到如此危险。
    想到这里，叶千羽叫来了李二牛。
    “二牛，你马上快马加鞭把这边的消息送回衙门。”
    “属下领命。”李二牛随即赶去了客栈。
    云山有一句说的不错，涉及到血祭台的出现已经不是他能掺和的了。
    不过案子还是需要查下去。
    叶千羽看向田伯光说道:“田兄，不知你接下来有何打算？”
    田伯光脸色有些难看说道:“这宝贝看来与我无缘，我也就不掺和了，后会有期！”说完，走的干脆利落。
    心中道:“这就是个陷阱啊，那个传播消息的人，你可千万别让我逮到你。”
    “告辞！”
    目送着田伯光离去的背影，叶千羽有暗自思索。
    决定还是先从古墓得事情为突破口。
    陈潇看叶千羽在那发愣，上前说道:“老弟，咱们还是先回去吧！这地方待着怪吓人的！”
    看着和刚才判若两人的胖子，叶千羽很是无奈！
    不过看看自己几人身上的狼狈模样......
    “先回去再说！”
    “对了，这么大的动静肯定会惊动城里的百姓，你安排一批军士守在这里，不要让百姓靠近。”
    陈潇一听赶忙和李明吩咐了一声，跟着叶千羽离开。
    没走一会儿，赵英英追了上来。
    叶千羽诧异！
    “你怎么不走？难道还要继续找宝贝么？”
    赵英英嘻嘻一笑说道:“我要跟着你们查案，感觉好刺激。”
    陈潇不敢苟同。
    叶千羽一拍额头。
    得！这整个一千金大小姐，好日子过多了，没事就喜欢找点刺激！
    赵英英笑嘻嘻的问道:“对了，刚才听你们说的血祭台是怎么回事？”
    听到这话，陈潇和王大力都投来好奇的目光。