    叶千羽看到对方正在拼命得冲自己摆头，就知道这货服软了。
    可是想想自己被刺杀得遭遇，怒气在涨，于是...铁棍飞舞！
    “啊啊啊！”
    张三终于忍不住疼痛，呜咽改成了惨叫声！
    叶千羽这一顿铁棍猛操作，对方剩下的三根脚指头，不出所料，全部砸碎。
    “嘶嘶！”
    听着对方疼的倒抽凉气的声音，叶千羽这才满意的点了点头！
    随即一把将铁棍塞到了对方口中沉声问道:“说，你是何人？背后有谁？藏在什么地方？”
    李明看着塞进张三嘴中的铁棍，喉咙涌动，胸口有些发闷！
    叶捕头这招真是绝了！
    看来自己学习的道路还很长远啊！
    在心里给叶千羽竖起了大拇指。
    叶千羽看对方满头大汗，呼吸渐渐平静下来，粗鲁地抽出铁棍，喝道:“说，再不说剩下的那只脚也别想要了。”
    “我说，我全都说了......”
    “我是青城派得杀手，是首领派我来杀福伯的！”
    “首领是谁？在哪里？”
    “首领亲自去刺杀你了，你安然无恙，那首领应该失败了吧！”语气之中竟有着意外！
    叶千羽看出了对方难以置信的眼神，不过没有解释。
    因为没有必要了。
    “你们藏在哪里？有多少人？”叶千羽又问道！
    “我们就藏在张衡亮的府邸......”张三说话的声音越来越小，到最后，头一歪，便没了动静。
    “你还敢装死？”陈潇怒气冲冲地走上前，一把夺过了叶千羽手中的铁棍说道:“老弟，这次让我来！”
    “你知道有多少无辜百姓因为你们而死么？”
    说着，扬起铁棍就想打下去。
    叶千羽赶紧拉住了陈潇说道:“等等，他应该是死了！”
    “死了？”
    几人闻言纷纷上前查看。
    陈潇嘟哝着:“我说老弟，不会被你给......”
    叶千羽摇了摇头开口道:“不会，一位武者不会这么轻易的死去的，除非...”
    说着，叶千羽掐住对方的嘴巴，一股黑血流了出来。
    “他服毒了！”
    “难道是死士？”
    李明和王大力纷纷猜测道。
    看到张三嘴里流出的黑血，叶千羽突然想起自己中箭时，伤口迅速变黑发脓。
    “既然他知道害怕，应该不是死士”叶千羽说完和陈潇对视了一眼。
    “老弟你的意思是？”
    “对方显然就没想让他活着，有来无回，弃子罢了！”叶千羽继续分析道:“应该提前被人下了慢性毒药，导致毒发身亡。”
    陈潇赞同的点了点头开口道:“老弟，你有什么想法尽管说，兄弟我全力配合你。”
    没想到竟然藏身在张衡亮的府邸。
    果然，最危险的地方就是最安全的地方。
    “走，去张衡亮府邸！”叶千羽当即做出决定。
    对方就算还有同伙！也不会太多，那样容易暴漏。
    再说最强的首领都已经残了，剩下的多半都是些小喽喽！
    “你的腿......”赵英英有些担心的指了指。
    叶千羽摆了摆手道:“无碍！我们走吧。”
    路上的时候，自己就已经运转真气疏松了筋脉，早就没事了。
    “丫头，你还行么？”叶千羽看着赵英英问道！
    赵英英闻言抬了抬下巴说道:“你都没事，我能有事么？”
    叶千羽无奈一笑！
    陈潇给李明打了个眼色。
    李明会意，叫来几个衙役，开始处理张三的尸体。
    位于山河县城东面的一处大宅外。
    “围起来！”陈潇大手一招，几十名军士骑马散开，将整座宅院围得水泄不通。
    “老弟？”陈潇带着询问的语气看向叶千羽。
    “今日，一个也逃不掉！”叶千羽眉间全是冷冽和肃杀。
    抬头看了看天色，马上就快天亮了
    一队百户卫的军士浩浩荡荡而来的时候，就已经有百姓听到动静开始探头探脑的开始张望了。
    必须速战速决。
    随即给王大力打了个眼色。
    王大力点点头，纵马跃上了墙头。
    吱–
    大门从里面打开。
    王大力探出头来。
    叶千羽回头看着剩余的几十名军士，冷喝道:“冲进去，生死不论！”
    “杀！”
    随着叶千羽的猛喝声响起，就仿佛一个动手的信号。
    一个个军士举起长枪，冲进了院子。
    里面顿时就响起了喊杀声！
    “杀进去！”叶千羽话音未落人已经跃过了大门。
    陈潇，赵英英纷纷出手。
    大院内。
    十几名武者已经和军士们杀做一团。
    叶千羽长刀出鞘，犹如猛兽一般，冲进了人群。
    手起刀落，每出一刀，必有人头滚落。
    只是一会的功夫，战斗就已经结束。
    陈潇一掌击毙一个武者，发现院子里的打斗已经停了下来。
    “我说兄弟，你也给老哥留几个啊！”陈潇郁闷道！
    叶千羽收刀入鞘，淡淡的开口道:“只是一些后天境的普通武者，看来已经没有什么威胁了。”
    陈潇当即下令道:“搜，发现漏网之鱼直接斩杀。”
    “砰砰砰！”
    随着陈潇命令一下，房门纷纷被踢开，接着便是一阵阵杂乱的声音响起！
    大约过了一盏茶的时间，军士们纷纷走出来。
    其中一名小旗官上前微微低头，抱拳行礼说道:“报告大人，发现一处密室。”
    “密室？”陈潇立刻说道:“带我过去。”
    “大人请跟我来。”小旗官领命带路。
    “其他人清理尸体，不要让人进来。”陈潇吩咐了一声同时和叶千羽对视了一眼，跟了上去。
    赵英英见状，小跑着跟了上去。
    密室？
    我一定要看看里面藏着什么！
    赵英英一脸的好奇之色。
    三人跟随着小旗官走到了后院的一间柴房之中。
    “大人，就是这里。”小旗官指了指角落处的一堆杂草。
    随即弯腰拨开了杂草，露出一个木头盖板。
    小旗官接着便准备动手打开木盖子。
    “先别动！”叶千羽连忙叫住了小旗官。
    小旗官退后。
    叶千羽拿过了对方手中的长枪。
    “退后，小心有暗器！”叶千羽提醒道！
    “大人，还是让我来吧！”小旗官开口道！
    “无妨！以我的实力，就算有暗器也能及时躲过。”叶千羽摆了摆手！
    自己虽然不是什么大善人，但是也做不出拿一个普通士兵的命来给自己趟雷。