    叶千羽飞身离去的刹那间，汹涌火焰也跟着喷涌而来。
    “太快了！”看着火焰迅速的蔓延过来，叶千羽有些胆颤！
    玩大了！
    知道威力会很大，但是没想到有些超乎预料。
    叶千羽当即一咬牙，脚底发力，拔地而起，身型在半空中连续三次急速扭转。
    从上面看去，叶千羽就像是踩着烈焰，腾空而起。
    “千万不要有事啊！”赵英英紧紧地攥紧了拳头，呆呆着的看着眼前的一幕，有些忐忑不安。
    “老弟！”陈潇握紧了手中的锤子，身上布满了汗水。
    半空中的叶千羽双脚临空一踏。
    “风神腿！”叶千羽大喝一声！
    顺着借力的势头，身型极速旋转，用出了风神腿中的一招风卷楼残。
    顿时，下方汹涌得火焰当中出现一块空地。
    叶千羽再也支撑不住，直线落地。
    随即快速的撩起下身的长袍盖在了头上，爬在了河滩之上。
    幸好此时的火海已经渐渐衰弱下去。
    仅仅片刻，呼啸之声便已经停止，蔓延的火海，烟消云散。
    “呸！呸！”
    叶千羽起身，嘴里满是泥土。
    顾不得擦拭，连忙看向了河道之中。
    只见方才完好无损的石台，已经被炸的粉碎。
    里面的机关装置完全爆漏出来，漂泊在河面之中。
    “叶千羽！”
    “老弟！”
    赵英英和陈潇连忙跑了过来。
    “嗯？”叶千羽感觉好像被什么东西给盯上了，
    突然，前方河道中河水一阵翻滚，紧接着，河滩之下的泥土迅速鼓胀，顺着叶千羽的方向而来。
    “别过来！”叶千羽转头对着两人大吼一声！
    陈潇，赵英英闻言突然顿住脚步！
    “嘶...嘶...嘶！”
    还没等两人说话！
    河滩之中突然钻出来一条长着鸡冠的大蛇，足足有十几丈之长。
    此时正在紧紧的盯着叶千羽的身影，吐着蛇信！
    “咕噜！”
    叶千羽猛咽一口唾沫，被这么一条大蛇给盯的毛骨悚然！
    就在他愣神的一瞬间，大蛇张开大口，猛扑过来。
    叶千羽情急之下，抽出了腰间长刀，甩向了蛇头。
    大蛇好似有灵智一般，大脑袋只是轻轻一摇，丢过来的长刀就被躲了过去。
    可是猛扑之势却不见丝毫缓慢。
    叶千羽下意识得抽出身后裹在红布里的墨刀。
    立刀挡在面前，两腿躬身，双脚发力，身型稳如泰山。
    真气不要命般灌入墨刀之中，刀身发出阵阵黑色幽光。
    黑色刀芒暴涨，抵住大蛇前额，手中的墨刀毫无阻碍的劈进了大蛇身体。
    锋利的刀身顺着大蛇身体，如势如破竹般一路冲进。
    叶千羽情急之下才拔出墨刀，连他自己都没想到这把宝刀竟然如此锋利。
    竟然毫无费力的破开大蛇头骨。
    叶千羽只感觉身体两侧鲜血狂喷，只感觉身边冷滑血腥的东西，贴着自己而过。
    侧头看时，却是一片血淋淋的大蛇尸体，紧接着眼前血雨飞溅，一股股鲜血刷过刀身，溅得叶千羽满头满身全是。
    被血雨模糊双眼的叶千羽一时之间睁不开眼睛，却能清晰的感觉到自己将大蛇劈成了两半。
    叶千羽本能得想收刀入鞘，紧接着余光瞥见河水中有两只铁爪漏出了头。
    “嗯？不对！”叶千羽侧目，锁定了一道呼啸声！
    叶千羽忽然头向后仰，身体后翻，人在半空中身体扭转，倒了起来。
    就在叶千羽翻过身得一瞬间，一道劲风紧擦着后脑呼啸而过，在迟半点，就会被铁爪扣住脑袋！
    叶千羽吓出了一身冷汗，迅速抹干了脸上的血水。
    “老弟，低头！”陈潇此时冲到了身边，大喝一声提醒道！
    随即抡起大锤，气势汹汹，空气都开始狂暴起来。
    “卧槽......”叶千羽本能得低下头，感受这头顶上的巨大劲风，有些发麻！
    说时迟那时快，就在叶千羽低下头得一瞬间。
    陈潇的大锤已经撞上了另外一支飞射而来的铁爪。
    巨大反震之力下，铁爪瞬间崩做漫天碎屑。
    “他娘的张衡亮这个老阴必。”陈潇骂骂咧咧的想要搀起叶千羽。
    突然，身下的河滩开始陷落，大量的河水涌了出来。
    “快走。”叶千羽骇然！
    平推一掌，将陈潇打出去几丈。
    就在陈潇被推出去的一瞬间，叶千羽身下已经陷落。
    刚一入水的刹那，叶千羽便感觉到了四周得河水带着一股强大的吸力，将河水卷做倒悬的漩涡。
    “完啦！”叶千羽此时有着绝望，知道自己这次怕是难以幸免。
    不过手中的墨刀却是紧紧的握住，哪怕有一丝机会，让他看到张衡亮这个老东西，他就会发出玉石俱焚的一击。
    “叶千羽！”赵英英呼喊着他的名字。
    紧接着，毫不犹豫的跳入了水中。
    “别过来！”叶千羽大惊！
    穆然，河水中异变突生，本来不算湍急的漩涡，瞬间开始急速收缩。
    两人很快就被卷入其中。
    接着原本的漩涡突然崩散，水下忽然爆四冲天水柱。
    放眼望去，哪还有两人的影子，四周全部充满了白茫茫的水汽。
    变故发生的很快，快到让人来不及反应。
    陈潇从地上刚爬起来，叶千羽和赵英英就已经不见了踪影。
    “老弟啊！老妹！张衡亮，让老子抓到你，定要将你抽皮拔筋。”陈潇疯狂怒吼起来，向着河道里奔去。
    李明和王大力，先前一步跑了过来，两人拦腰抱住了陈潇。
    李明声嘶力竭地喊道:“大人，别冲动，现在冲过去已经没用了。”
    “是啊！大人，相信我家头儿，他肯定会没事得，冷静啊大人。”王大力哭喊着拼命拦住陈潇的脚步。
    “我不––！”陈潇眼睛都红了，怒吼着。
    而消失在水中的叶千羽只感觉一阵天旋地转，伴随着低沉的哗哗声，陷入了河底暗河之中。
    隐隐约约间他好像听到了一道吼声传入了自己的耳中。
    叶千羽嘴角闪过一丝微笑之余，只感觉手掌被一只柔软的小手紧紧的握住。
    傻丫头！
    叶千羽下意识得握紧了赵英英的小手。