    赵英英咬牙切齿道:“变态，阴险！”
    而叶千羽却是在心里乐开了花。
    他现在没有一点脱力的感觉，显然大还丹是能够克制剥骨醉的。
    张衡亮哈哈笑道:“就算我现在狠狠的折磨你们，也不会感觉到任何痛苦，有的只是身心具醉的感觉！”
    “这可是我花了大价钱得来的，本来是用来防着给我仙术之人的，没想到却被你们两个给打成了重伤。”张衡亮此时更加得意起来！
    叶千羽心中冷笑:“你还不傻！”
    同时心里也已经想好了对策！
    表面却装作有些惶恐说道:“你...你好卑鄙。”
    说完，叶千羽假装身体一软，半跪在了地上。
    赵英英看的一愣！
    心想自己都没事，他怎么中招了。
    突然，她想到了之前叶千羽塞进自己嘴里的丹药。
    再看看叶千羽的表现。
    她瞬间清醒！
    “啊！我得头好晕啊！我得身体没有力气了！”赵英英一边说着一边瘫软了下来，靠在了叶千羽身上。
    叶千羽嘴角一抽！
    心想:“你这装的也太假了吧？我说姑奶奶，您能不能演的在假一点？”
    赵英英靠在身上的小脑袋还偷偷抬起来，冲着自己眨了眨眼！
    意思好像就是在说，我配合的好不好，到不到位！
    叶千羽的嘴角再次抽搐，并没有搭理他。
    不过，此时正在兴头上的张衡亮并没有注意到赵英英的不对。
    “本来我是不想招惹六扇门中人的，奈何你们屡次坏我好事！”张衡亮豁然站了起来，慢慢的走向了叶千羽两人:“所以，你们还是乖乖认命吧！记住，下辈子不要多管闲事！”
    看着对方佝偻的身影，叶千羽隐隐感觉到无比恐怖的威胁在逼进！仿佛一个可怕的怪兽盯上了自己。
    好强的实力！
    必须先重创他。
    “呜––”张衡亮伸出左手，一只枯黄的爪子张开，迸发出狂暴的真气，尖啸着抓向叶千羽的脑袋！
    “就是现在！”叶千羽突然爆起，手中墨刀反握，向上斜劈。
    “啊––”张衡亮短暂的一愣。
    紧接着便发出一阵的惨叫声！
    这一刀太快了，刀出，刀落，一气呵成。
    等到张衡亮感觉到疼痛的时候，伸出的胳膊已经脱离了身体，大量的鲜血喷涌而出。
    “你竟然没事？你刚才的反应都是是装的！”张衡亮满脸的惊怒之色。
    “哼！不然怎么能骗过你这个老狐狸。”叶千羽冷哼一声，得逞道！
    随即拉着赵英英抽身退出数丈，拉开了双方的距离。
    叶千羽还摸不清对方的实力，不敢轻易的乘胜追击。
    “啊––我要捏爆你的脑袋！”张衡亮发出一声怒吼，满脸狰狞。
    话音刚落！
    他体表陡然爆发出浓郁的血色气息，一双眸子红的越加妖异，全身都变得高大壮硕了些！
    “吼––”张衡亮忽然发生一声怒吼，如同炸雷般在耳边响起，首当其冲的两人只觉得一阵的头晕目眩。
    脚下虚浮，连退几步才稳住身型。
    在仔细看时，对方仅剩的一只手掌的手指甲突然爆起。
    伸手向地上一抓，铺在地面上的一块青石板，凌空飞起，震成了一堆碎块，被他隔空抓到手中。
    “去死吧！”张衡亮锋利的爪子一挥。
    咻咻咻咻咻咻！！！！！！
    数十道石块飞出，没一块石块都包裹着血红色的真气，速度快的恐怖！
    “快躲开！”叶千羽全身打了个激灵，连上一步推开了找英英，手中墨刀随之挥舞起来，形成一片刀芒。
    飞射而来的石块速度极快。
    他手中的刀也丝毫不慢！
    当当当！！！
    恐怖的数十道包裹着血色真气的石块，全部被他拦下。
    叶千羽只感觉每一道的石块都无比沉重，比之前先天境七重境的首领全力射出的九支箭矢暗器都更有冲击力。
    幸好自己拿的是堪比神兵的墨刀。
    不然自己能否轻松抵挡都是未知数！
    张衡亮趁机伸出粗大的手掌，一爪子朝着叶千羽挥劈而去。
    呼––！
    张衡亮一抓来势汹汹，带着血红色的真气，叶千羽来不及闪躲，只能双手抵住墨刀，硬接对方的一爪。
    “轰！”
    一爪拍在了墨刀上。
    叶千羽只感觉一股恐怖无比的力量从刀身传递而来。
    尽管叶千羽拼命得卸力，可终究是双方的境界差距太大。
    整个人还是直接被拍击的直接倒飞了出去，撞在了后面的墙壁上。
    张衡亮没有理会一旁的赵英英，只是紧紧地盯着叶千羽，一心想要将他直接杀死，来发泄心中的狂怒！
    “真气外放，宗师境！”赵英英脸色大变，焦急喊道:“小心！”
    紧接着手中软剑挥出，化作一道弧线刺向对方的眼睛。
    张衡亮只是身影模糊一闪，便躲过了这致命的一击。
    赵英英却是手中动作不停，一鼓作气，连刺对方。
    角度依然刁钻，招招要害！
    不得不说，赵英英这一招配合上软剑的优点，竟然刺中了对方一剑。
    那一剑便刺在了对方的胸膛。
    “什么？你竟然能够刺破我的真气护体！”张衡亮不敢置信的看向赵英英手中软剑。
    此时的叶千羽只感觉全身疼痛，好像骨头都要散架了一般！
    连忙又取出一颗大还丹吞了下去。
    丹药入腹，化做精纯的能量，快速修复着体内的被震出来的内伤。
    这才好受了一些！
    “丫头，一起上。”叶千羽提起掉落在身边的墨刀，抽身而起。
    雷霆刀法––雷动！
    一道身影极快的速度袭来，墨刀化作一道优美的弧线。
    张衡亮竟然无法躲开这快如雷霆的一刀。
    叶千羽一心修炼雷霆刀法，他的优势完全在速度上，刀法之快，就算宗师境的张衡亮也别想躲过。
    这一刀直接全力斩向对方头颅。
    “刀法很快，不亏是快刀王的徒弟！”张衡亮右爪直接劈了过去。
    嘭！
    这一爪虽然力量恐怖，且携带着真气。
    只不过这次面对的是墨刀的刀锋！
    张衡亮感觉不妙，快速抽回了右手。
    只看到两根暴涨的手指甲已经断掉。
    “什么？”张衡亮再次震惊！
    愣愣的看着被斩断的两根原本锋利的手指甲。