    张衡亮满脸狰狞之色。
    右手轻轻一挥。
    血池上方那由龙脉之气化成的金龙，昂头发出一阵咆哮。
    巨大的龙吟声仿佛一阵强烈的音波化做无形的气浪，席卷而来。
    一瞬之间，叶千羽只感觉心神失守，自己得心脏仿佛被无形的龙爪紧紧的捏住，剧烈跳动。
    心胆俱裂的痛苦之中，神魂震荡，要不是叶千羽意志坚强，恐怕会瞬间晕倒。
    关键时刻，先天无极功在体内自动运转。
    叶千羽也逐渐得恢复清明。
    而身旁的赵英英已经瘫做在地，昏迷不醒。
    “嗯？”叶千羽心有所感，下意识地望向那巨大的金龙虚影。
    当目光注视到上方金龙的眼睛时，感觉它正在像自己传递着某种信息。
    “龙脉有灵！”叶千羽喃喃自语！
    他在金龙的眼睛里看到了悲伤，无助，不屈！
    “哼！”张衡亮见金龙虚影并没有攻击，顿时冷哼一声！
    手中令牌再次散发出血色的丝线注入到金龙虚影之中。
    “杀了他。”张衡亮怒喝一声，命令道！
    金龙虚影被血色丝线缠绕，控制着扑向了叶千羽。
    叶千羽面对俯身冲来的金龙虚影，只感觉心胆惧寒。
    全身被一道强大的气机锁定，不论他如何挣扎，身体却丝毫动弹不得。
    这就是天地之力啊！
    叶千羽现在只感觉自己面对的是浩瀚的天地之威，自己则是渺小的凡人，丝毫没有反抗的资格。
    该死啊！
    为什么我动不了！
    就算天地之威又怎样？
    我命由我不由天。
    “给我破！”一声不屈得怒吼！
    这一刻，叶千羽眼神坚定，身躯都好似挺拔了几分。
    一种一往无前所向睥睨的气势出来。
    勇往直前，无所阻挡。
    “嗡嗡嗡！”
    手中的墨刀仿佛感受到了主人那无畏不屈得意志跟着共鸣起来。
    俯冲到一半的金龙虚影忽然身龙身一滞。
    仿佛被叶千羽身上散发出来的气势感染。
    猛然开始剧烈挣扎起来。
    龙身之上龙气暴涨。
    缠绕在龙身身上的血色丝线渐渐被挣脱开来。
    血池内的张衡亮看到这一幕气的破口大骂，对着金龙虚影喊道:“你现在已经于阵牌合出一体，若是挣脱血引秘法的控制，你也会从此消散在天地间。”
    只是金龙虚影挣扎的越来越厉害！
    只是几个呼吸间，龙身之上的血色丝线全部被挣断。
    原本犹如实质的龙身开始变得模糊，身上的龙气正在已肉眼可见的速度消散。
    龙头一双金色的眼眸注视着叶千羽。
    他能感觉到，金龙有这自由的喜悦！
    它是高傲的，是天地孕育而生的宠儿。
    它不愿意，也不允许被人控制！
    金龙虚影最后深深的看了一眼叶千羽。
    随即直接扎进他的体内。
    伴随着还有一道意念传入。
    那是对他得认可！
    此时的叶千羽只感觉一股无比强大，精纯的能量注入到自己体内。
    “啊––！”
    叶千羽发出一声痛苦的惨嚎！
    只觉得这股能量在体内疯狂得乱窜！
    张衡亮在后面看的目眦欲裂，恨不得冲上去生生的抽出叶千羽体内得龙气。
    “你...你竟然得到了龙脉之灵的认可。”张衡亮惊怒道！
    得到龙脉之气对于一名武者而言，相当于得到一场天大的机缘！
    龙脉之气，天生地养，若是能够得到，不仅能够功力大增加，还有这洗经伐髓等许多妙用。
    而想要得到龙脉之气，必须要得到龙脉之灵的认可。
    此时的张衡亮简直嫉妒到发狂！
    不过，随即好像想到了什么，冷笑道:“就算你得到了又怎么样？就凭你先天二重的实力根本承受不住龙脉之气的能量，最后也只会落得个爆体而亡的下场。”
    “最后还是我赢了，哈哈哈！”张衡亮肆意的狂笑。
    而叶千羽这边。
    先天无极功已经运转到极致。
    庞大的能量被压制在筋脉之中，丹田内早就容纳不下。
    若不是修炼先天无极功使得丹田扩张一倍容量的话，自己早就被撑爆了丹田，变成一个废人。
    叶千羽心神集中，控制着体内暴乱的能量一点点的压制在筋脉之中。
    “小子，你竟然没事！”张衡亮看在眼里，觉得不可思议！
    不行，绝对不能在让这小子继续下去。
    我必须马上出手杀了他，若是这小子真的能够压制住体内的能量，到时候死的就是我了。
    “小子，看你这么辛苦，那老夫就行行好，送你一程吧！”张衡亮沙哑的声音响起！带着强烈的杀机！
    “去死吧！”张衡亮飞身一跃跳出了血池，伸出右手一掌拍向了叶千羽脑门。
    叶千羽全部心神都集中在体内来控制着龙脉之气的强大能量。
    只是这股能量实在太多，而且很狂暴。
    怎么办？
    我感觉已经快要压制不住了！
    此时却感觉一道凌厉的掌风袭来。
    “老家伙！那就试试我这一刀吧！”叶千羽知道，定然是张衡亮那老东西想趁机干掉自己。
    不过，你也给了我一个来分散能量的好办法。
    “雷怒。”叶千羽将体内狂暴得能量疯狂的灌输到墨刀之中，施展出了雷霆刀法中最强的一式。
    “轰！”
    叶千羽直接挥出了手中的墨刀。
    一道恐怖的刀气，携带着狂暴的能量斩向了迎面而来的张衡亮。
    “你...你，你竟然施展出了刀气，你明明才先天境，怎么可能做到刀气外放。”张衡亮面对如此恐怖的一刀，面露绝望。
    他现在重伤的状态根本就挡不住这一刀。
    用墨刀斩出来的一道刀气，威力更甚，恐怖的刀气在张衡亮的眼睛里越放越大。
    面对这可怕的一刀，张衡亮的脸上闪过了畏惧，绝望，不甘，种种情绪。
    “我躲不过，也挡不住。”张衡亮眼神变的空洞。
    “刷––！”刀气劈中了张衡亮的身体。
    “你，你...我要让你给我一起陪葬！”张衡亮没有发生任何惨叫，伸出一根手指，指着叶千羽艰难的开口道！
    “咻！”
    张衡亮手上一弹，一道血红色的真气射出，打在了墙壁处的一块青砖。