    在看张衡亮，身体已经彻底僵住，嘴角动了动似乎想说些什么！
    只是最终还是没能想开嘴，一道血痕顺着头顶由上而下，迅速蔓延。
    随即一股刀气在体内爆发，整个人化做了漫天血雨。
    宗师境强者，张衡亮，陨落！
    “咔咔–”一阵机关启动的声音响起！
    只见那块青砖被张衡亮打出的血色真气击中后，猛然凹陷了下去，随即便是一阵阵的机关转动的声音响起！
    “轰隆，哐！”
    叶千羽转头望去，之前两人进来的入口，已经被一道巨大的石墙堵住。
    整块石墙从上平放下来，完全封死了入口的区域。
    “断龙石！”叶千羽沉声自语。
    断龙石重达千斤，一旦落下，墓口既闭，自此阴阳两隔。
    叶千羽强忍着体内传来的阵阵痛楚，走到入口查看。
    全力一刀虽然发泄出去了许多能量，不过体内依然是翻江倒海。
    微微俯身，忽然运起体内的能量，一掌拍在了断龙石上。
    “嘭！”
    携带着狂暴能量的一掌打在断龙石之上，只是发出一道沉闷的响声！
    叶千羽沉默！
    其实也就是打着试试的想法，不过这个想法终究有些不切实际。
    断龙石已经放下，现在只有一条路，就是希望还有别的出口存在。
    修建古墓的工匠一般都会给自己留一条后路，用来逃生。
    不过既然张衡亮敢这么有把握，那么他早已经摸透了整座墓室，应该不会再有其他的出口。
    叶千羽此时也不能在保持冷静！
    然而，正在他思索之际，墓室的上面传来一阵的轰隆巨响！
    叶千羽抬头看去，上面的一块大石板竟然直接移动开来！
    大量的流沙当即倾斜而下，瞬间在地上蔓延开来。
    流沙在墓室里流动开来，一直堆积到了叶千羽脚下。
    “丫头！”叶千羽一惊，第一时间想到了赵英英。
    连忙跑了过去，将赵英英抱在了怀里！
    叶千羽看着越来越多的流沙倾斜下来，有些绝望。
    就这么死在这里，他很不甘心。
    “丫头......”叶千羽看着昏迷的赵英英有些自责，紧紧的抱住了她！
    若不是自己被卷入漩涡，丫头也不会跟着跳下来。
    “嘭！”
    正在叶千羽绝望之际，旁边的墙壁之上突然被轰开一个大洞！
    “嗯？”叶千羽大惊！
    急忙抱紧怀里的赵英英，猛的像后退去。
    只见一个黑黝黝的洞口出现，忽然有四道人影从洞口内出现。
    这四人身穿翠绿锦衣，脸上蒙着黑沙，不知其面相。
    可是在叶千羽眼里，四人气机相连，就好似一个人般。
    好诡异的四人。
    叶千羽不知是敌是友，万分警惕！
    “敢问可是叶千羽，叶捕头？”其中一人开口问道。
    “正是，不知几位是？”叶千羽见对方举动不像是敌人，说话也柔和了几分！
    “那就好，我等是万三千大人手下，此次受六扇门快刀王所托，前来救你们出去。”
    湘西四鬼！
    叶千羽心中震惊！
    随即微微抱拳说道:“有劳了。”
    “快走吧！我们已经打通了一条通道，此地不宜久留。”其中一人说完，转身走进洞口。
    叶千羽抱着赵英英连忙跟了上去。
    河滩之上。
    大批精锐军士组成一个警戒线，围在地上的一个洞口边上。
    陈潇来回踱步，喃喃道:“哎呦！老弟，老妹你们一定要活着出来啊！不然这边可就要打起来咯！”
    一个身穿连衣红装的少妇，面容含煞，沉声道:“我日月神教的圣女，今日若是出不来，遭遇不测，这笔账定要找你六扇门进行清算。”语气之中却是显得有些阳刚之气。
    快刀王陈恒，面色阴沉道:“你随意好了，但是你别忘了，我徒弟也在里面，我比你更着急，我六扇门还真就不怕你日月神教。”
    红装少妇闻言，身躯都开始微微颤抖起来，口中却冰冷道:“好啊！那今日本座倒要讨教讨教你快刀王的高招了。”
    “那就来吧！早就想和你东方不败过过招了，看看你这个男不男女不女的有多厉害！”陈恒丝毫不惧，强势说道！
    眼看着两人就要动手，一个身着华丽服饰，身材有些微胖的中年人连忙站在两人中间，劝阻道:“我说二位，现在最重要的是救人，冷静...冷静，就当给我万某人一个面子，如何？”
    东方不败和快刀王两人见此只能作罢！
    “哼！”东方不败冷哼一声，不再言语。
    陈恒深深看了一眼对方，选择沉默！
    面对富比石崇，全国首富万三千，这个面子还是要给的。
    虽然万三千此人不会任何武功，不过谁能敌的过一个“财”字？
    没人知道万三千此人到底有多少财富，据说，比国库还多。
    在加上他仗义疏财，所以江湖上，还真没几个人会不给他面子。
    甚至江湖上有名的天下第一庄都是万三千鼎力资助的。
    “两位，你们就算信不过我，难道信不得我手下湘西四鬼的能力么？”万三千自信一笑。
    “那是自然！”陈恒认可的点了点头。
    论实力，他不比湘西四鬼差，但是论穿山掘洞的本事，自己远远不及。
    湘西四鬼，是唯一红把魅影神功修炼成功的。
    四人气机相连，形同一体，且功力深厚，挖穿一条地道，自然不再话下。
    若是让自己凭借强大的功力强行开辟出一条地道，速度会很慢。
    “轰––”
    忽然间的一声巨响，震得地动山摇，饶是快刀王，东方不败这样的高手，也被突然起来的地震，震得脚下踉跄，脚步不稳。
    陈恒一把护住万三千。
    众人望去，只见前方的一片河滩，猛的下沉，大量的河水倒灌。
    看到这一幕，几人心都沉到了谷底。
    突然，四道身影从一旁的地道口冲天而起。
    “那是我兄弟，他没死。”
    本来吓得脸色苍白的陈潇，猛的看到四道人影护卫在中间的人时，激动的眼睛都红了。
    四道身影直接落在了万三千面前。
    躬身行礼道:“大人，人已经救出来了。”