    平武侯叶怀章从衙门回来，表情有些凝重又有点困惑。
    管家上前还没说话，就被他挥手打发了下去。
    他问守门的婆子，“夫人这会在哪里？”
    “回禀侯爷，夫人正在老太太跟前说话。”
    平武侯闻言，径直前往后院。
    松鹤堂，一屋子女眷正乐呵呵的闲聊，一副婆媳和睦，儿孙孝顺的温馨场面。
    丫鬟来不及通报，平武侯已经率先闯进来。
    “无关的人都退下！本侯同老太太和夫人有话说。”
    “侯爷这是怎么了，在外面受了谁的气。气性这么大，晚餐给你添一盅清火的汤水。”
    平武侯夫人苏氏一边挥手示意女眷们都出去，一边安抚丈夫焦躁不安的情绪。
    她语气不急不缓，仿佛天塌下来，都不能让她皱一下眉头。
    她亲自替平武侯除去外袍，又亲自斟茶递水。
    等到人都走了，老太太许氏才开口问道：“朝堂上又出了什么事？陛下又发作了谁？”
    皇帝年纪渐长，脾气也跟着上涨。
    当官的，尤其是有份上朝的官员，每每都提心吊胆，生怕被皇帝借口发作。丢了乌纱帽是小事，丢了脑袋才是大事。
    “陛下今儿心情平稳，并没有发作谁。”
    “那你做出这副样子怎么回事？”
    “老太太和夫人可还记得咱们府上有位四姑娘？”
    屋里瞬间安静下来，落针可闻。
    老太太许氏或许是年龄大了，记性不太好。
    她问身边的桂嬷嬷，“咱府上有行四的姑娘？”
    桂嬷嬷轻声说道：“老太太说笑了，府中有五姑娘，六姑娘，自然有四姑娘。”
    “老太太您忘了吗，那年我生了个闺女，命硬，克亲缘，还没出月子就被送到了乡下庄子。算算时间，十几年了。侯爷，你怎么突然提起四丫头？”
    毕竟是亲生的，还是夫人苏氏最先反应过来。
    只是她表情不太好看，她一直当自己没生过那个孩子，当她死了。
    实在是……
    自从怀上那个孩子，娘家，婆家，接连受难。孩子出生之前，全家男丁下狱，临门一脚就是满门抄家的下场。娘家那边也受牵连，满目凄风苦雨。
    那会她还是年轻媳妇，可身子也快熬干了。已经打算好了，真要沦落杀头抄家的地步，她就一根白绫了结了自己。
    孩子没足月出生，瘦巴巴的，看着就讨嫌。
    有路过的道人批命，说孩子出生时辰不好，命硬，克亲缘，就差直接说孩子是天煞孤星。
    必须将孩子送走，送得远远的，才能保全家平安。
    但不能让孩子死了，命硬的孩子一旦死于非命，定会回来索命报仇。
    于是……
    还没出月子，这个族中行四的女婴就被送到几百里外的田庄，安排了几个仆妇丫鬟伺候。
    本来是报着死马当活马医的想法将孩子送走，谁能想到，孩子一送走，两家的案子就有了转机。
    无罪释放，官复原职。
    老爷子本来身体不好，眼看不行了，出狱后又多活了几年才走。
    从此，府中就没有四姑娘，谁敢提起棍棒伺候赶出去。
    时隔十多年，平武侯突然提起四姑娘，这这这……
    眼看苏氏就要发作，平武侯连忙解释道：“今儿要不是别人提起，我都忘了府中还有个四丫头。”
    “谁？谁和咱们家过不去。不对啊，外面的人都当四丫头夭折。”苏氏一脸疑惑。
    老太太许氏盯着平武侯，“你将事情原原本本说清楚。”
    平武侯正色道：“今儿早朝结束，本侯被方内监留住说话。”
    “哪个方内监？”老太太许氏问道，语气有些急切。
    “自然是陛下身边最得意的方内监。他先是闲扯几句无关的内容，之后突然问我，府上可有一位四姑娘，听说八字很硬。我当场就懵了。等我回过神来的时候，方内监已经离开，我也无处可问。你们说，他到底有何用意？”
    沉默！
    所有人都在沉默！
    这事可大可小，必须慎重对待。
    还是老太太许氏灵醒，“方内监是陛下身边的得意人，他问起四姑娘，莫非是宫里的意思？”
    夫人苏氏也跟着说道：“方内监特意提起八字，难不成四丫头的八字除了克亲缘，还有别的讲究？”
    “不管有没有讲究，既然宫里有人问起，咱们再也不能当哑巴聋子，不能当这个孩子不存在。派几个人将四姑娘接回府。”
    老太太许氏一锤定音。
    夫人苏氏很是愁苦，“可是孩子的八字，克亲缘。万一孩子一回来，家里运势跟着跌落……”
    老太太许氏板着脸，“不接孩子回来，运势跟着就会跌落。接了孩子回来，说不定还有别的转机。侯爷，你是什么想法？”
    平武侯叶怀章蹙眉深思片刻，“就依着老太太的意思，派人将孩子接回来。”
    ……
    侯府二管家叶贵，同内院管事钱婆子，在家丁仆妇的护卫下，历经十来天的舟车劳顿，总算赶到了位于云霞山山脚下的叶家庄。
    当年四姑娘被送到这处最偏僻的庄子，群山环绕，出行不便，消息闭塞。
    多年过去，也不知这位四姑娘如今是个什么情况。
    二管事叶贵又唠叨起来，“府里竟然无一人知道四姑娘的情况，简直荒唐。钱婆子，你在夫人跟前当差，又是夫人身边的老人，你当真一点都不清楚？”
    钱婆子啐了一口，“和你说了多少回，夫人对四姑娘深恶痛绝，不许我们提起她。头几年，庄子上还有消息送到府中，后来可能是看府上没有人过问四姑娘的死活，庄子上的人也跟着惫懒起来，再无消息送到府中。
    如今你问我，我又问谁去。这次来，夫人交代了，要好生看着四姑娘。你带的人到底行不行？”
    “都是一把子好手，一个能打三。四姑娘就算是有三头六臂也不怕。对了，四姑娘还没取名吧。”
    “是嘞。生下来还没满月就被送到庄子上，那会府中男丁都被关在诏狱，来不及取名。幸亏，‘四’这个排行，夫人没给别的姑娘。要不然，都不知道该如何称呼。”
    一行人到了庄子门口，本以为很顺利的一趟差事，却吃了闭门羹。
    刚开始被人怀疑是骗子，证明了身份之后又被告知东家不在庄子上，去了山上道观。
    拉拉扯扯好半天，才弄明白庄丁口中的东家，正是他们要找的四姑娘。
    “荒唐！”钱婆子疯魔了，“一个大姑娘，不住在庄子内院，跑到山上的道观和一群道士混在一起成何体统。这要是传出去，侯府的脸面还要不要。”
    庄丁们都跟看怪物一样看着她。
    钱婆子眼一瞪，“难道我说错了吗？”
    “那是东家诶，自然是东家想做什么就做什么。”
    “东家是青云子的关门弟子，当然要时常上山尽孝。”
    还是二管事叶贵办事靠谱一点。
    他没有和庄丁们争吵，而是问道：“山上道观远不远？你们安排个人带路，我们这就上山寻四姑娘。这是侯府主子交代下来的差事，谁都不能马虎。”
    “之前侯府送来一封信，东家已经知道你们会来。她让我们转告一声，让你们不必上山，她也不会回京城。还让你们尽快回去，过几天可能会有暴雨，恐路途受阻。”
    “开什么玩笑。侯府派我们来接四姑娘回京城，没接到人，我们是不会回去的。”
    钱婆子盛气凌人。
    面对这群土包子庄丁，她有十足的优越感。
    “不管四姑娘是否回京城，总归还是得先见过人才行。前面带路，趁着日头还早，早去早回。”
    关键时刻，还是二管家叶贵顶用。
    庄丁们没法子，派了个机灵小伙带路。
    山路崎岖，钱婆子半路掉队，叶贵带着家丁紧赶慢赶，半下午的时辰总算到了山顶道观。
    云霞观，以山名为观名，野心不小。
    刚踏上道观广场，头上就挨了一击。
    “谁？”
    叶贵惊了一跳，还以为是暗器，定睛一看竟然是一根啃得干干净净的鸡骨头。
    “来者何人，报上名来。”
    一道清脆的声音，来自头顶。
    叶贵抬头一望，就见一少年道士坐在树枝上，摇晃着双脚，正啃着一条鸡腿，还是烧烤。
    淦！
    他们赶了一路，累死累活还没吃上一口热乎的。刚上道观，就被鸡腿给刺激了。
    好饿！
    鸡腿分一半可否？
    “小道长，我们是平武侯府上的人，奉命来接我家四姑娘。能否带个路，或是通报一声？”
    “原来是侯府的人。你们确定要接四姑娘回京，不怕血光之灾，不怕半路丧命？”
    咯噔！
    家丁们纷纷起了一身鸡皮疙瘩。
    四姑娘的杀伤力，大家都有耳闻，这这这……这如何是好。
    二管家叶贵也是心虚，“身为下人，自然是奉命行事。烦请小道长带个路，是好是歹总得见了人再说。”
    “不是四姑娘不肯见你们，而是担心害了你们啊。你们赶紧回吧，见了四姑娘，怕是没命回了。回去告诉你家主子，不想侯府遭受血光之灾，就别提接四姑娘回京的话。未免你们被主子刁难，四姑娘体贴，这是四姑娘亲笔书信拿好了，赶紧回去交差。”
    这……
    叶贵面色迟疑。
    家丁们心生退却。
    天煞孤星惹不起，还是赶紧回吧。
    叶贵苦笑，“烦请小道长通报一声。”
    “你这人怎么不听劝。”
    哧溜，小道长从树上麻溜地滑下来，左手还拿着没啃完的鸡腿。
    “连人都没见到就这么灰溜溜回去，不好交差啊！”叶贵一脸尴尬。
    “见了就能交差吗？连命都没了，你还怎么交差？”
    “小道长可别糊弄我。”
    “骗你作甚？知道你家四姑娘为何上山拜道士为师吗？就是命太硬，得靠这座道观压一压。还有，她和京城相克，凡是从京城来的叶家人，见了她，都不得好死。轻则暴毙，重则天打雷劈。你可别不信。你要真想见，你随我来，我带你进去。只是，进去之后可没有后悔药吃，是死是活全看运气。”
    小道士背着手，一副老气横秋的样子，往道观里走。
    叶贵反而迟疑起来，迟迟没动。
    家丁们更是往后退了两步，近在咫尺的道观，犹如洪水猛兽，随时会张开血盆大口吃人。
    “管家，这事……”
    有胆子大的家丁上前一问。
    叶贵咬咬牙，看着手里的信件，“回去！”
    他可不敢冒险见四姑娘，他怕死！
    一群人来得快，去得更快，转眼消失在山林之间。