    天蒙蒙亮，院门被敲响。
    仆妇送来早饭。
    邓少通特意看了眼天色，莫非今儿太阳打西边出来。
    “东家交代了，从今日起小厨房每天开火。殿下想吃什么吩咐一声，厨房做好就送来。要是殿下不嫌我等粗鄙，也可去小厨房用餐。”
    “你们东家人呢，她也在小厨房用餐吗？”
    “我们东家已经用过早饭，正准备巡山。”
    “巡山？”
    “山上种了一些庄稼，东家不放心，要亲自去看看。”
    “能否派人告知贵东家，本殿下也想巡山瞧一瞧周围环境，能否请她稍等片刻。”刘珩从里屋出来，已经穿戴整齐。
    不说其他，光是他这张脸，真好看啊。
    上了年纪的仆妇们，都忍不住多看几眼，饱饱眼福。
    要是再高一点，壮一点，那就更好了。
    瘦胳膊瘦腿，一副瘦弱小身板，难怪东家嫌弃他是豆芽菜。
    仆妇放下餐食，躬身退下。
    邓少通气得跳脚。
    原本看在叶四姑娘能克邪祟，对自家殿下病情有帮助的份上，他已经打算不计较之前的事情。
    万万没想到啊……
    “殿下，叶四姑娘是在耍我们玩吗？昨日还说小厨房不开火，又说这里没有送饭的规矩。今儿，瞧瞧，仆妇不是会送饭吗。”
    “现在是我们有求于她，她欺负我们又能如何。她的地盘她定规矩，自然是她说什么是什么。我们且看着，听着。”
    “这这这……殿下何曾受过这样的委屈。”
    “都已经被父皇打发到这山沟沟里自生自灭，已经没有比这更委屈的。区区送饭与否，这点小事，又何须在意。”
    刘珩心态很好，反过来劝邓少通不要斤斤计较。
    该吃饭吃饭，该上山上山。
    出了门，跟上叶慈，开始巡山。
    翻过一个土坡，视野瞬间开阔。这山沟沟里竟然藏有几百亩水田。
    叶慈也没藏着掖着，“左边一百亩，种子是托人从岭南一带买回来的。右边的水稻，种子是我们自己经过几年培育筛选出来的。两个品种都种下，待到秋收对比收成，就知道哪种种子更适合这里的土壤气候，或许还有改良的余地。”
    “四姑娘喜欢种庄稼？”刘珩很好奇，他是第一次碰见亲自操持庄稼的闺秀。
    这位四姑娘同传闻大不相同，喜好也是少见。
    叶慈抿唇一笑，“种庄稼挺有意思的，尤其是喜获丰收的时候，成就感十足。再说了，庄子这么多人要吃饭，不种庄稼还能种什么。”
    “你身为庄子东家，犯不着亲自操持这些事情。毕竟你一个姑娘家……”
    “哈哈哈……”
    叶慈大笑，打断对方的话。
    刘珩有些疑惑。
    叶慈也不解释，带着他继续爬山，来到果园。
    今儿，叶慈的主要任务，是检查葡萄嫁接成果。
    当年，她跟随老爹走南闯北，见识过富贵温柔乡，也见识过荒野乡村。去过一线大城市，也到过新农村。
    她不懂种地，但她见过。
    她见过别人种地，见过别人如何培育种子，如何做果树嫁接。
    她也没想到，有一天她会用到这些知识。
    这年头葡萄金贵，听说皇帝就特别稀罕从西域运来的葡萄还有葡萄酒，还特意派遣朝廷使臣出使西域。
    甚至传闻，宫廷有专人负责培育西域葡萄品种，只是好像没成功，一直都处于失败，再来，失败，再来……无限循环中。
    本地也产葡萄，当地称之为土葡萄，又酸又小个，没人吃，连狗都嫌弃。
    她就想着有没有办法改良本地葡萄品种，尝试了一番，宣告失败。
    后来她灵机一动，终于想到嫁接，花了九牛二虎之力，才弄到十几株西域葡萄苗。
    第一次嫁接，失败。
    这是第二次嫁接，也是最后一次。
    因为，西域葡萄苗用完了。如果这次再失败，她就只能攒钱明年再接再厉。
    来到葡萄园，她的脚步都变得小心翼翼。
    负责看守这一片的庄丁，更是小心谨慎，声音就跟蚊子似的，却又透着一股子兴奋。
    “东家，我瞧了眼，真的出苗了，出了一颗苗。东家快看，就是这里。”
    被砍断的本地葡萄枝干上，捆绑了一圈稻草。
    没有塑料薄膜，她只能用稻草替代。这也是她今年最后一次尝试。
    之前曾用过碎布头，用过肠线，各种她能想到的保护嫁接伤口不感染病虫害的办法，都但宣告失败。
    最后一次，她选择了稻草。
    枯黄的稻草上面，一片嫩嫩的葡萄叶子展开了一角，小指头那么大一点，很脆弱，却带着生命气息。
    真的成功了？
    叶慈自个都不太敢相信，误打误撞竟然成功了。
    她揉了揉眼睛，想要看得更清楚一些，哇，真的诶，嫁接真的成功了，出苗了。
    “这是什么？”
    一颗脑袋伸过来，紧靠着她，将她唬了一跳。
    她侧目一瞪，“殿下不知道人吓人会吓死人吗？”
    “我叫了你，你没听见。”刘珩眼神清澈，顿时就让人生出自惭形秽的感觉。
    叶慈：“……”
    庄丁冲她点头，三殿下的确叫了她。
    叶慈理亏，她摸了下鼻子，“我大人有大量，不和你计较。”
    刘珩：“……”
    他低头偷笑，他发现叶四姑娘很要强啊。
    “你还没告诉我，这是什么？”
    “葡萄！”
    “葡萄？”
    刘珩仿佛被打开新世界大门，“葡萄长这个样？从断口出芽是什么道理？”
    “嫁接！你是不是想问什么是嫁接？就是将两个相似品种接在一棵树上，用来改良品种，更适应当地气候和土壤。”
    “类似培育筛选种子？”
    诶，这个皇子也很懂吗。
    她多嘴问了一句：“你懂农事？”
    刘珩嗯了一声，“每年立春，父皇和母后就会带领大臣，做半天农耕。父皇重农事，所以，我们这群皇子也会自觉了解这方面的知识。”
    “为了讨好你父皇？”叶慈的问题又直接又犀利，根本没去思考这个问题是否合适。
    刘珩坦然一笑，“是啊，为了讨好父皇。可惜，父皇不吃这一套。”
    “就算你父皇不吃这一套，你们也必须学着讨好。他吃不吃是他的事，你们这群皇子要是不知道讨好，就是你们的错，错了就要受罚。”
    刘珩：“……”
    他盯着叶慈，仿佛第一次认识她。
    叶慈冲他一乐，“很意外我会说出这么有见地的话？”
    她眨着一双黑白分明的大眼睛，仿佛是在说：快来夸我啊！我这么聪明又机灵，至少要夸个五百字。
    刘珩低头一笑。
    这位叶四姑娘还自夸起来，这脸皮厚度，他是自愧不如。
    嗯！
    他捏捏下巴，“听闻叶四姑娘拜青云子道长为师，不知道本殿下可有荣幸拜会尊师。”
    叶四姑娘同一般意义上被父母厌弃抛弃的‘孤女’完全不同，或许原因就在于她有个好师父。
    于是，刘珩生出了拜会这位传闻中的青云子道长的想法。
    只是……
    “不巧，几天前我师父出门云游四海，归期不定。”
    刘珩：“……”
    他嘴角抽抽，感觉好像，似乎，被针对了。
    叶慈盯着他，“我也有一个问题不吐不快。出门巡山，从大门到这，路程虽然不远，但一直都是爬坡。殿下身体不好，爬坡却不见劳累气喘，更不见咳嗽。你这病……”是装的吧！
    “咳咳咳……”
    一阵剧烈的，撕心裂肺般的咳嗽，这就是刘珩的回答。