    “殿下快服药！”
    邓少通领着小厮，送来小马扎，温水，又是伺候服药又是拍背。
    “四姑娘，我家殿下是真的病了，从胎里面带来的病。”
    邓少通又是担心又是着急，还不忘解释。
    叶慈面色疑惑。
    一通咳嗽，撕心裂肺，仿佛随时会断气，叫人心惊胆战。
    服了药，可算是止住了。
    本来就没有血色的脸庞，这会更显灰白，感觉一只脚已经踏进了棺材板子。
    刘珩喘匀了气，冲叶慈抱歉一笑，“让四姑娘见笑了。”
    “你这病……宫里那么多医术顶尖的御医，那么多名贵药材，治不好？”
    “从会吃饭开始就在吃药，这病，御医们也是无能为力。”刘珩摇头笑笑，一副已经看开的模样。
    叶慈冲邓少通伸手，“把药丸给我看看。”
    邓少通犹豫。
    刘珩点点头，他才从药盒里面拿出一粒药丸，递给叶慈。
    “这可是御医亲自为殿下调制的药丸，效果很好的。”
    “天天吃？”叶慈将药丸凑近鼻端闻了闻，凭借味道，好几种药材名称已经在脑子里打转。
    “一天三顿服用。”
    她将药丸还给邓少通，“是药三分毒，少吃点药吧。你这病，我瞧着，就是太郁结，心情不畅造成的。既然你已经来了叶家庄，一时半会估计也回不去，以后呢，每天出来爬爬山活动活动，身子骨健壮，身体自然会逐渐好起来。”
    刘珩望着她，“叶姑娘这话……莫非这药丸有问题？”
    叶慈笑了笑，“药丸是好药丸。只是，再好的东西，吃多了你不腻吗？每天少吃两顿死不了。再说了，你一天三顿的吃，也没见身体好转。每天少吃两顿，想来也不会比现在更差吧。”
    刘珩含蓄一笑，“叶姑娘言之有理，是我愚钝。妄想靠药丸活命，却忘了药丸并没有让我的身体好转，无非是苟延残喘。”
    叶慈朝着葡萄园外面走去，刘珩起身跟上。
    叶慈缓缓说道：“我们都知道，小孩子身体虚弱。等孩子逐渐长大，长大到十几岁的时候，身体会越来越强壮。小时候吹个风都有可能要命，十几岁年轻力壮的时候吹一整夜的风都没问题。
    你正是年轻火力壮的年纪，按理说，你能长到这个年纪，身体应该要比小时候强壮一些，这是自然规律，除非你得了咳血之类的绝症。既然没咳血，又是从胎里带出来的老毛病，没道理你还要和小时候一样一天三顿吃药。我是这么想的，你姑且听一听。你要是觉着我说的没道理，就当我我什么都没说过。”
    “多谢叶姑娘关心。这番话粗听是胡言乱语，细细一想又颇有道理。你说得对，年轻火力壮的年纪，没道理连幼童时期都不如。这药，看来是有必要少服用。”
    “殿下三思！”邓少通急了，“御医特意交代，殿下必须一天三顿按时服用……”
    “有叶姑娘在，怕什么。”
    叶慈嘴角抽抽，“我就一凡人，不治病。”
    “叶姑娘不治病，却可以开解心结，克邪祟，比起御医强多了。”
    叶慈：“……”
    她想一脚踹翻对方，又怕对方讹上她。
    算了，算了。
    她大人有大量，不和病秧子计较。
    不过，她还是忍不住问了句，“你真相信我能克邪祟？看不见摸不着，说不清真假的事情，你真相信？你堂堂皇子殿下，见多识广，能被这种说法忽悠？”
    刘珩脸上总是挂着淡然的笑容，像个优雅的贵公子。
    他反问道：“信不信不重要，重要的是本殿下来了叶家庄，顿觉神清气爽，饭菜都能多吃两口。说不定真能多活几年。”
    此人是个大忽悠啊，一句真话都没有。
    叶慈撇撇嘴，没有追根究底。
    考虑到对方的身体情况，她干脆打道回府，问问蒋胖子中午吃什么。
    “那是什么？”刘珩貌似对这里的一切都很好奇，他指着一片山坡地，绿绿葱葱，像树又觉着不应该是树。
    叶慈顺着他的目光看去，笑了起来，“那是甘蔗。”
    “甘蔗？用来榨糖的甘蔗？”刘珩很稀奇，语气里全是兴奋和探究的欲望。
    “正是用来制糖的甘蔗。”
    刘珩感叹道：“小小叶家庄，竟然种植了如此多的品种。麻雀虽小五脏俱全。叶姑娘经营有方，果然非同一般。”
    叶慈乐呵呵，谦虚道：“一般，一般。区区小破山庄，不值一提。”
    口里说着小破山庄，神情还是很得意的。
    刘珩低头闷笑一声，叶姑娘比他想象中的更有趣，时而精明时而迷糊，七情六欲皆在一张脸上，是个通透人，也是个有趣人。活得简单爽朗。
    叶家庄是个好地方啊！
    叶慈心情好，身为主人还是要有待客之道，“中午想吃什么，我让蒋胖子给你做。菜地里什么菜都有，吃鸭子吗？不如晚上来个酸萝卜老鸭汤，中午就来点红烧肉。
    只是你身体虚，怕是吃不了太油腻的饭菜，那就来个下饭菜。这个季节正是出笋的季节，笋子炒肉可是一绝。你能吃笋吗？有没有什么忌口？万一食物过敏，罪过就大了。
    你要是在叶家庄出了事，皇帝会不会将我杀头？皇后肯定不会放过我。算了算了，你还是吃点清淡的饭菜，虽然味道一般般，胜在安全。”
    “叶姑娘不用如此小心翼翼，大部分饭菜我都能吃，不曾有过食物过敏。你说的笋子，我很想尝尝味道。”
    “你吃过笋子吗？你要是吃过，倒是可以让蒋胖子中午烧一道笋子炒肉，再来两个下饭菜，来个汤。”
    “吃过干笋子。”
    “那就没问题。”
    叶慈心里头也是担着责任。
    刘珩堂堂一皇子，到叶家庄养病，无论如何，表面功夫肯定要做足。
    她决定，以后就让蒋胖子专职小厨房。他的几个徒弟，则负责大厨房。
    庄子上干活的人多，吃饭的人也多。
    尤其是刘珩带来的二十几个随从，外加马匹，可都是吃货大户。
    她犹犹豫豫，快到庄子大门口的时候，才问道：“殿下带来的马匹，喂养一般的草料行不行？”
    “马匹会有专人照料，叶姑娘不必操心。”
    叶慈毫不掩饰地松了一口气，养马那可是大户人家才有资本。
    她一个小女子，钱财有限，养马昂贵，一两匹还能负担，十几匹怕是要将压箱底的钱财掏空还得负债。
    这么说吧，养一匹马所耗费钱财，可以养一二十号人。
    无论是古代还是在现代社会，养马都不是一般人能承担的起的事业。
    尤其是刘珩的马匹，都可是吃着精细饲料长大的千里驹，费用更是天文数字。
    刘珩看着她偷偷松口气的样子，就觉着很欢乐。
    突然就生出想要吓唬吓唬她的想法。
    “叶姑娘，本殿下在宫里一餐至少十菜一汤，每天还不重样。”
    叶慈瞪大一双无辜的眼睛，满脸震惊。
    她嘴角抽抽，很不容易才将吐槽的话吞下去，貌似平静地说道：“十菜一汤没有，最多三菜一汤。”
    “我掏钱！”
    “你掏钱也没有。条件就这样，有钱也买不到好货。”
    说完，她气呼呼走了。
    有钱了不起啦？
    嗯！
    有钱的确里了不起！