    小道士愉快地啃完鸡腿，毁尸灭迹，来到炼丹房。
    “师父，我替你烧火。”
    “人都打发了？”
    “打发走了。一群胆小鬼，我一嚷嚷四姑娘天煞孤星，见了面会有血光之灾，他们跑得比兔子还快。”
    “没见过像你这般糟蹋自己名声的人。”
    小道士，名叶慈，正是侯府四姑娘。
    她一脸乐呵呵，像个快乐的小蜜蜂，忙着添柴。
    “这些年侯府从没过问过我的情况，我是生是死他们也不关心，恐怕更希望我无声无息死在这里。他们不在乎我这个四姑娘，我又何必在意他们的想法。天煞孤星，就算我不说，这名声也洗不掉。京城不回也罢，我瞧着也没什么好。”
    “你毕竟是叶家人。”
    “人家可没当我是叶家人。”
    叶慈笑眯眯，说起自己的处境，她是半点不在意。
    能有两世寿数，她很满足啦。
    上辈子，她跟随老爹走南闯北，看阴阳风水二十载，结果啥也没学会，就学会了忽悠。
    老爹说她不开窍，榆木脑袋，叶家传承要断绝了。
    后来，老爹遭遇死劫，她替老爹受了这死劫，临死前让老爹找个有灵气的徒弟，将叶家道法传承下去。
    老爹哭得一把鼻涕一把泪，她还是第一次看见老爹哭，怪好笑的。
    就是有点遗憾，家族传承啥也没学会，年纪轻轻快要死了。
    她的麻辣烫，她的火锅……
    不知道是不是脑子抽风，她死了，老爹竟然想不开妄图逆天而行，拼着被天道惩戒的后果，强行将她投入六道轮回。
    这一轮回，好嘛，直接穿越时空，千年之久远，从现代到古代，投生到平武侯夫人苏氏的肚子里。
    好巧不巧，被人批了个刑克六亲的命格。
    天道总是留有一线生机。
    在她年幼无能为力之时，幸遇师父青云子。
    这一回，她隐约有了气感，用老爹的话说就是开了窍，多少能感应到一点点气运。
    很玄妙，时灵时不灵。
    以她观察，师父青云子的水平那是远高于老爹。
    师父要炼丹，她当然是屁颠屁颠做个烧火丫头。炼丹之说，虚无缥缈，老爹不行，师父青云子说不定能行。
    ……
    叶贵一行人下了山，休整一晚，就往京城赶。
    回到侯府，将信交上去，战战兢兢等候发落。
    平武侯叶怀章看完信件内容，眉头紧皱，分明是个孽障。
    “你连人都没见着，就敢跑回来，要你何用。”
    “侯爷恕罪，四小姐命格太硬，专克侯府上下人等。小的也想见四姑娘一面可是怕啊，怕没命回来伺候侯爷，没命替侯爷奔走分忧。小的该死，小的该死，请侯爷责罚。”
    “自己下去领罚。”
    “谢侯爷开恩。”二管家叶贵如释重负，忙不迭退下。
    老太太许氏也看了信件，“小小年纪，心眼倒是多。叶贵那么精明的人也能被她糊弄住。”
    “先不管四丫头如何，如今该如何给宫里交代？”
    哎！
    老太太许氏叹了一声，“实话实说吧！”
    “不会被问罪吗？”
    夫人苏氏格外忧心忡忡，她可是见识过四丫头的厉害，还没出生就害得全家下诏狱。
    她一边担心宫里问罪，一边又庆幸这个孩子没回来。
    “就算被问罪，也只能实话实说。先看看宫里的态度再说。”
    平武侯叶怀章寻了个机会，将事情告知方内监。
    话里话外就一个意思，不是他不用心办差，实在是家中四丫头邪门得很。
    方内监似笑非笑，“侯爷有心了。”
    然后就走了。
    走了？
    平武侯叶怀章一脸懵逼的来，又一脸懵逼的回。战战兢兢好几天，宫里似乎没有问罪的意思，他才偷偷松了一口气。
    ……
    帝后感情不好，此事朝堂内外众人皆知。
    自从张皇后生下三皇子，帝后二人再也没同过房，见面必定要吵一架。
    本朝规矩，立嫡立长。
    有嫡立嫡，无嫡立长。
    三皇子是朝中唯一的嫡出皇子，按理该立他为太子。
    皇帝却借口三皇子先天不足，身体虚弱，迟迟不肯立三皇子为太子。
    后宫嫔妃同诸多朝臣一看，皇帝对嫡出的三皇子不满，这是机会啊。
    以薛贵妃为首，朝中组成了一个皇长子党，对三皇子咄咄逼人，势要弄死对方。
    偏偏皇帝还宠着薛贵妃和皇长子。
    薛贵妃和皇长子一党势大，张皇后气得脑门子疼，做梦都想弄死薛贵妃，弄死皇长子。
    同时，做梦都想让三皇子身体好起来。
    她就这么一个儿子，只要儿子身体好起来，她倒是要看看皇帝还有什么理由拖着不立太子。
    三皇子身体越来越虚，眼看快要不行了。
    钦天监监正，本职乃是道家弟子，受张皇后恩惠，偷摸给张皇后出了个主意。
    “宫中有邪祟，需命硬之人相克，三殿下方有机会好转。下官得知平武侯府有位四姑娘，八字相当硬，或许能成。”
    张皇后蹙眉，“你的意思是……”
    “让这位叶四姑娘常伴殿下左右，或有转机。”
    “一个命硬之人，刑克六亲，相伴三皇子身边，难道就不怕伤了我儿？”
    “皇后娘娘明鉴，三殿下乃是帝后亲子，天潢贵胄，岂是命硬之人能克。万事万物相生相克，叶四姑娘刑克六亲，未必不能克邪祟。”
    死马当活马医。
    张皇后没打算瞒着皇帝，同皇帝吵了一架，于是就有了前面方内监问平武侯一事。
    得知平武侯府办差不利，接个人都接不回来。
    张皇后在后宫大发雷霆，“混账玩意，叶家自老侯爷过世，只剩下一屋子废物。来人，传我懿旨，前往云霞山宣叶家四姑娘进京。”
    “娘娘息怒，此事不可大张旗鼓。”方内监微微一躬身。
    皇帝不想和张皇后吵架，于是派方内监走一趟。
    张皇后呵呵一笑，“依着方公公的意思，此事该怎么办？叶家无能，可别让叶家耽误了正事。”
    “娘娘说的是，不如让咱家派一批人马前往云霞山，探一探这位叶四姑娘的深浅。”
    “一个小姑娘，来回折腾，你们到底何意？故意拖着等着我儿死吗？”
    “其实……”
    “说！”
    “宫中人多眼杂，陛下的意思是，不如让三皇子出宫前往云霞山，说不定身体就好了。”
    “你们欺人太甚，分明是想弄死我儿。我要见刘旦，叫刘旦过来。”
    张皇后直呼皇帝名讳，整个天下也只有她敢这么做。
    方内监不疾不徐，“陛下的脾气娘娘是知道的，与其闹一场受一顿责罚，不如趁机多要点好处。”
    “你还真是……”
    张皇后咬牙切齿，没说出骂人的话。
    皇帝刘旦欺人太甚，摆明了是欺负他们母子。以三皇子的身体为筹码，逼着她就范。
    “是不是薛贵妃那个贱人在陛下耳边吹了枕头风？”
    方内监低头不语。
    张皇后呵呵冷笑，“贱人！这笔账我且先记着。她以为送走我儿，皇长子就能被立为太子，做梦！”