    元康帝一走，张皇后脸上哪还有丝毫不满。转眼间已经恢复了笃定从容。
    新平公主回到张皇后身边，“母后，父皇为何如此狠心吝啬，修一座宅院也不肯松口。三弟独自在偏僻山沟沟养病，还要被叶慈小贱人欺辱，长此以往如何是好？”
    “你当你父皇只是狠心吝啬吗？”
    “难道不是。”
    张皇后嗤笑一声，“修宅子简单，花费不了多少钱。我问你，宅子修好后，要做什么？”
    “添人！”
    “不错！你父皇防备的正是这个。”
    新平公主恍然大悟，“父皇是担心三弟身边人太多？”
    张皇后呵呵冷笑，说不出的讥讽鄙夷，“你父皇啊，多疑喜猜忌，对亲兄弟如此，对待亲儿子同样如此。他绝不能容忍任何皇子在他眼皮子底下搞小动作。尤其是老三，占据着嫡出皇子的大义名分，如今缺的就是人。
    堂堂皇子的宅院能小吗？宅子够大，就能容纳足够多的人。你父皇将老三打发出京，你以为只是帝王的狠心，那你就想得太简单了。
    转眼，老三就到了该封爵出宫的年纪，朝堂天下都盯着这件事。你父皇急啊！一旦封爵，官员侍卫都得配齐，去了封地天高皇帝远，还不是想如何就如何。
    怎么办？干脆找个养病的借口将人打发出京，人不在京城，封爵一事理所当然推后。不封爵，老三身边没人可用，更不能名正言顺蓄养上千侍卫私兵，也没有封地赋税可供养私兵。说到底，都是权势闹的。
    恐怕你父皇巴不得老三早点病死，如此一来，朝堂上再无人敢以嫡子年长为借口，催他立下太子。”
    新平公主控制不住地浑身一哆嗦，她可以确定，身上已经起了鸡皮疙瘩。怕啊！无比的害怕！
    “三弟如何是好？母后如何是好？我又该怎么做？”
    她一副惶惶然，不知所措的模样，小眼神可怜得很。
    张皇后叹了一声，“这等大事，又涉及到皇权斗争，只能顺着你父皇。但你父皇也知道自己理亏，趁着这机会，咱们多要点好处。就算掏不空少府，也要替老三替你多要些庄子钱财奴婢。有钱傍身，比什么都强。”
    “三弟那边，难道就这样了吗？”
    “暂且只能忍耐。”
    张皇后纵然不甘心，也知道现在不是和元康帝硬碰硬的时候。
    ……
    天下没有不透风的墙。
    三皇子刘珩被皇帝打发出京，美名其曰养病，你可知去哪里养病？
    去哪里？
    传闻中的叶四姑娘知道吧，那个天煞孤星。三皇子就是到天煞孤星身边养病去啦。
    流言越来传越广，每个人都说得有鼻子有眼。
    在京城在官场不太受重视的平武侯府叶家，也听到了类似的传言。
    大夫人苏氏出门做客，贵妇们有意无意提起心头煞星叶四，一开始苏氏还心中恼怒，认为她们是故意看自己的笑话。听到后面，不对劲啊，怎么又扯上了三皇子。
    苏氏不敢相信，又不敢不相信，一面派人打听消息，一面派人请丈夫叶怀章回府商议要事。
    叶怀章刚到家，苏氏就急切问道：“外面的传言，侯爷听说了吗？”
    “那么多传言，你说的是哪一个？”
    “还能是哪一个，就是关于四丫头，三皇子去四丫头身边养病的事，到底是不是真的？你在朝堂上就没听到一点风声？外面都传遍了，你总不能半点消息都不知道吧。”
    苏氏已经快要压抑不住内心的不满。
    丈夫才干平平，只能守成，既无进取之心，也无进取的能力。甚至连撞狗屎运的机会都没有。
    堂堂侯爷，又是朝廷命官，消息还不如一个四品官员家眷灵通，她是又急又气，却又无可奈何。还得压住心头的火气，耐心问话。
    叶怀章摸了摸头，不甚在意地说道：“我是有听到几句闲言碎语。这种无稽之谈，毫无根据的谣言，你不会真的相信吧。”
    苏氏气急败坏，“侯爷是真糊涂还是假糊涂？你当金吾卫和绣衣卫是摆设吗，谣言快传遍了京城，金吾卫和绣衣卫却一点动静都没有，宫里也是静悄悄，侯爷就不想想这里面的深意？若非有人故意放出消息，若非宫里默许，谣言能传遍京城，还没人干涉？”
    叶怀章明显愣了下，“夫人的意思是，这事是真的？”
    苏氏咬牙切齿，“我看此事八九不离十。这就解释了，之前方内监为何突然提起四丫头。”
    啊？
    叶怀章恍然大悟，后知后觉。
    他一直奇怪方内监的态度，这下子一切都说得通了。
    此时，下人来报。
    “老太太请侯爷和夫人前去说话，说是有要紧事情相商。”
    “老太太肯定也听到了风声。此事是该好好商量一番，拿出个对策。四丫头始终是叶家女，我们叶家总不能一直装作不知道。”
    苏氏很果断，拉上叶怀章前往松鹤堂。
    侯府三巨头碰面，下人屏退。
    老太太许氏手握佛珠，说了句禅意，“该来的迟早会来，只是没想到会是以这种方式。外面的流言，老身已经人派详细打听过，从张家传出来的消息，肯定不会有错。
    三皇子的确去了四丫头那里。说是四丫头命硬克邪祟，陛下特意让三皇子前去养病。
    另外，四丫头给自个取了个名字，你们两个做父母还不知道吧，传出去该说你们狠心绝情。
    她叫叶慈，慈悲的慈，传闻是她师父青云子给取的名字，慈悲化解煞气，也算是用心良苦。”
    “老太太……”
    苏氏有些难堪，‘狠心绝情’四个字绝对是冲着她来的，她委屈啊。
    老太太许氏抬手制止了苏氏，“老身知道你为难，但，眼下的局面已经不允许你继续假装没生过四丫头。她是你肚子里出来的，你是她的亲娘。过去十几年你没管过她，如今，三皇子已经去了她身边，你若是继续不管，世人都不会放过你，说不定宫里也会拿你作筏子。
    不管你心头多委屈，好歹要将面子功夫做足。老身打算派人前往田庄，一来看看情况，随时汇报。二来也是向宫里表明我们侯府的忠心，三殿下在庄子养病，万万不能有丝毫委屈。听闻三殿下出京，一切从简。那是陛下体恤，我们做臣子的不能不知趣，宫里不方便做的事情，我们得替宫里做好。侯爷，老身说得可对？”
    叶怀章重重点头，“既然三殿下已经去了田庄，我们侯府不知道则罢，知道了就必须有所表示。不过，三殿下乃是少年脾气，恐怕不喜欢粗使婆子在身边伺候，还是同龄人更有话题。”
    老太太许氏连连点头，很是赞许，“是这个理。”
    短短时间，大夫人苏氏已经想通了，并且说服了自己。
    “不如就让二郎走一趟庄子，也是替我们看看四丫头，不知道这些年受了多少委屈。二郎读书用功，夫子也称赞他少年稳重，有他陪伴在三殿下身边，想来是极好的。”
    叶二郎是侯府长房嫡子，苏氏的第一个孩子，叶慈一母同胞的兄长，也是苏氏最宝贝的孩子。
    侯府的未来，全寄在叶二郎身上，若是能借此机会同三殿下结交一番，说不定还能博个美名前程。
    叶家人想得很美好也比较简单，同三殿下结交，根本不担心有什么危险。
    三殿下身子弱，基本上没机会参与夺嫡之争。
    不参与夺嫡，也就意味着安全有保证。
    若是将三殿下伺候好了，张皇后一高兴，赏一个前程，岂不美哉。