    京城，皇宫！
    张皇后收到两封信件，一封是亲儿子刘珩来信，报喜不报忧，半点不提环境艰苦，日子难过。还在信件里面插科打诨，逗她开心。
    另外一封信，是她安插在儿子身边的侍卫寄来的，详细说了叶家庄的环境，生活条件，三殿下平日里生活起居。重点介绍叶慈叶四姑娘的情况。
    张皇后看完信件，手都在发抖。
    又气又怒又担忧。
    好一个叶慈叶四姑娘，竟然给给堂堂嫡出皇子下马威。放肆！
    早就料想到山沟沟里面的叶家庄，条件必然十分艰苦。然而实际情况，依旧出乎意料。
    哪那是人住的地方啊！
    她的宝贝儿子，身体不好，还要受这般苦楚。欺人太甚，欺人太甚！
    张皇后狠狠哭了一场。
    嫡出皇女新平公主驾到，“听闻弟弟来信，女儿急忙赶过来。母后为何哭泣，难不成三弟他出了意外？”
    新平公主联想到刘珩的身体，立马着急起来。
    三弟刘珩不仅是张皇后的依靠，也是她的依靠。
    本朝公主，哎，一把辛酸泪，就没几个落到好下场。
    皇帝陛下的亲姐姐，长公主的的丈夫儿子都被下了诏狱，随时毙命，更何况她们这些做女儿的。
    没有个兄弟依靠，宫里面的宫人都能欺负死她们。
    她是皇后的闺女，又得公主爵位，就这，在宫里面也得夹着尾巴做人，凡事谨慎小心。
    如果说世上谁最希望三皇子刘珩身体好转，一个张皇后，另一个就是她。
    张皇后抹着眼泪，将信件递给闺女，“你弟弟太苦了，陛下的心着实太狠。来人，去请陛下，就说本宫有事同他商量。”
    新平公主看完信件，气得浑身发抖，“叶慈一个有娘生没娘养的弃女，她怎么敢？羞辱皇子，就该治她一个大不敬的罪名。”
    “虎落平阳被犬欺。你兄弟被发配出京，又是那么偏僻的地方，连个像样的宅子都没有。用脚趾头都能想到，你兄弟是遭到了陛下的厌弃，自然有人上赶着欺负他。”
    “母后，这事不能罢休。三弟被送出京城养病，我们拦不住。但是，如今三弟在叶家庄日子艰难，若是我们继续坐视不理，后续只怕有人会蹬鼻子上脸，得寸进尺。届时，不光是我们在宫里的处境艰难，三弟那里更是照顾不上。女儿以为，这一次无论如何要替三弟讨回一个公道。”
    张皇后连连点头，“本宫正有此意。一会你父皇过来，你回避一番，本宫亲自和你父皇商量此事。”
    “母后千万要忍着，不要和父皇争吵。”
    “本宫自有分寸。”
    ……
    皇帝名刘旦，年号元康。
    元康帝也收到了金吾卫密探送来的密信，事无巨细，自三皇子刘珩到达叶家庄之后的一桩桩一件件，事情无论大小，全都详细写在信中。
    元康帝看了信件很生气啊！
    他的儿子，他非打即骂，下旨赐死全凭心意。但是，这不等于别人就能擅自欺辱他儿子。
    堂堂皇子，就算被打发出京，该有的尊荣也不能少。
    方内监从殿门外躬身走进来，“启禀陛下，皇后娘娘有请。”
    哼！
    元康帝丢下信件，“她定是找朕吵架，朕就去会会她。”
    一甩袖，元康帝径直前往未央宫。
    屏退左右，新平公主回避，帝后二人时隔一个来月再次面对面，双方只留下心腹内侍在身边伺候。
    “老三的处境，陛下想必已经知道了。老三出京凄凄凉凉，谁知那叶家庄犹如龙潭虎穴，那个叶慈更是蛇蝎心肠，不体谅老三病重，反而处处为难。老三身体虚弱，说不定哪天人就没了。
    陛下狠心将他赶出京城就算了，竟然还拦着伺候的下人跟随，连个像样的住处都没有。也难怪那个叶慈没将他放在眼里，肆意羞辱。老三是陛下的亲子，陛下若是还有一丝一毫身为父亲的责任，就不该坐视不管。”
    张皇后一番说辞，声情并茂，拿出手绢擦拭着眼泪。
    “皇后想要如何？”元康帝直捣黄龙，不想和张皇后太多纠缠。
    张皇后瞬间收了眼泪，“将老三召回京城。”
    “那不行！”元康帝干脆拒绝。
    张皇后咬牙切齿，“刘旦，你还是不是人？”
    “除了召老三回京城，别的要求朕会认真考虑。”元康帝冷哼一声。
    天下间，唯有张皇后敢直呼他的名字。这一刻，他又一次生出废后的想法。
    别看张皇后跋扈，咋咋呼呼，好像没脑子，不懂讨好皇帝。
    其实……
    张皇后聪明极了，不仅聪明而且极有分寸。
    她自知和元康帝夫妻情分早就没了，两人也就维持个帝后名分。她如果安分守己，做个贤惠皇后，不用想都知道，早八百年就被薛贵妃给干翻了。
    薛贵妃是谁？那可是元康帝的白月光。
    当年元康帝登基，想立薛氏为后，被以张家为首的朝堂重臣阻拦。那会元康帝势微，只能捏着鼻子忍了。
    这些前尘过往，都是如今元康帝秋后算账的理由。
    张皇后自知身家性命艰难，她和元康帝青梅竹马，对这个男人的脾性太了解。干脆放弃了身为皇后的矜持，吵，不顺心就吵，不顺心就闹。
    这么做，果不其然，元康帝虽然不来未央宫过夜，却时不时来她这里坐一坐，吵一吵。似乎是想体验一下身为一个人，一个普通人，一个普通丈夫的滋味。
    夫妻哪有不吵架的。
    元康帝当皇帝久了，权柄日重，威严极盛。无论是朝臣还是后宫嫔妃，个个都是顺着他的意思。
    唯有张皇后，敢和他撕破脸争吵，敢直呼他的名字。
    元康帝无数次斥责张皇后没有规矩，却有无数次主动踏进未央宫，主动找茬吵架。
    说到底，皇帝也是人，也有七情六欲，也需要吵架发泄。想要活得真实，就找张皇后。
    张皇后将元康帝的心思揣摩得一清二楚，故而她从不收敛自己的脾气，却极有分寸，往往在元康帝即将真正发怒之前收敛锋芒，结束争吵。
    今日也不例外。
    张皇后拿出原配嫡妻的底气，拿出张家人的嚣张气焰，就要皇帝给个说法，甚至指着皇帝的鼻子大骂不配做人。
    元康帝气得脸发绿。
    张皇后见火候差不多了，当即提出真正的要求，“叶家庄不仅便宜，而且简陋。让少府拨款，给老三修建一座像样的宅子。另外再安排两百宫人伺候。另，钱财饮食，各方面都给好生贴补他。”
    “修宅子小事。你的意思是，让老三搬出叶家庄？”
    “正是。”
    “呵呵……”
    元康帝连连冷笑。
    “据朕所知，老三去了叶家庄，身体大好。可见钦天监监正的话管用，那个叫叶慈的小姑娘果然克邪祟。朕以为，修宅子一事可以暂缓，叶家庄地方狭小，你派太多人过去伺候也住不开。
    不如这样，着少府备齐二十车行李，外加宫人二是，送去叶家庄。你也可以派遣心腹，跟着走一趟，瞧瞧老三的身体是不是真的有好转。”
    张皇后怒了，“你就如此吝啬，连一座宅子都舍不得？”
    元康帝声音比她还大，“朕是舍不得宅子吗，朕是担心老三的身体。”
    张皇后当即说道：“大不了宅子修好了，让叶慈跟着老三一起住进去。”
    “你确定？叶家庄就在云霞山山脚下，云霞观的青云子听闻有些道行。叶家庄受云霞观庇佑，说不定有些名堂，故而老三去了病情才会有好转迹象。若是另外选址修建宅子，未必有住在叶家庄的好处。你确定要冒这个险？”
    “那就让青云子亲自布置新秀的宅子。”
    “不妥不妥！这些修道之人，脾气古怪，你若强逼，万一暗地里搞鬼，到时候后悔也晚了。”
    “青云子敢搞鬼，就诛叶家三族。”张皇后杀气腾腾。谁敢伤害她儿子，她就要谁的命。
    元康帝再次冷笑，“叶家庄由原先的荒野偏僻之地，到如今果木飘香，这里头少不了多年费心经营，才有此气象。如此好地方，可不是区区一所宅子能取代。再一个，你以为青云子会在意叶家三族性命？”
    “说来说去，你就是不肯替老三修建宅子。你就是不待见我们母子，是不是我们死了你才安心？不想修就算了，何必找这么多借口。大不了我从私库里面拿钱，给老三建宅子。”
    “这是宅子的问题吗？张阿蛮，你不要胡搅蛮缠。”
    “我就是胡搅蛮缠又如何。我儿在山沟沟里面受苦，陛下还不许我闹腾，是什么道理？”
    元康帝气得吹胡子瞪眼，“你要修随你，但是朕丑话说在前头，如果老三出了意外，你可别怨恨朕。”
    说完，元康帝拂袖离去，一脸怒气冲冲。帝后二人再次不欢而散。