    院子狭小，屋内紧凑，比起宫里给宫女太监住的房子都不如，条件的确很简陋。
    邓少通又开始替三皇子委屈起来。
    “这地方如何住人。殿下从未受过这样的委屈，不如写信给皇后娘娘，将这里的情况好生说道说道，好歹要让陛下知道殿下吃了什么苦受了什么罪。”
    “就你多嘴。你当父皇不知道这里条件如何吗？”
    “陛下明知道这里条件艰苦，还要让殿下过来养病，到底是什么用意啊？”
    “还能有什么用意，母后同父皇感情不睦，父皇想废后却有诸多顾虑。将我打发出京，叫我在这里养病，母后担心我，又因我处处施展不开手脚，自然没力气同父皇争吵。父皇耳边清静，心情好转，过两年，说不定本殿下又要添几个弟弟妹妹。”
    “殿下的意思是，陛下用这个法子惩治皇后娘娘？”
    邓少通说完，浑身一哆嗦。
    刘珩扫了他一眼，“还不算笨。一时半会回不了京城，这里就是我们未来几年生活居所。你要是嫌条件简陋，就安排人做些改善。”
    邓少通抹着眼泪，心疼啊，对皇帝充满怨言又是深深的恐惧。
    皇帝收拾人的法子都和常人不一样，钝刀子割肉，不仅痛而且持久。还不如直接抹脖子利索。
    庄头老吴带着几个农家妇人，抱着数床新弹的棉被来到东垮院。
    “山里晚上凉，东家吩咐多安排几床被褥，都是新弹的棉花，暖和得很。”
    “拿进来吧！”
    刘珩站在院落，院子里一颗桃树，已经结了果子。再过一两月就有桃子吃。
    邓少通指挥这群妇人收拾院落房屋。
    眼看天色渐暗，他问庄头老吴，“晚膳可有准备？”
    “咱们庄子上有两个厨房，一个大厨房一个小厨房。今晚上大厨房做饭，小厨房没开火。你们赶紧收拾好，就到外院大厨房用餐。”
    “没人送饭吗？”
    “我们这没这规矩，大家都是去大厨房用餐。今晚烧公鸡，蒋胖子的拿手好菜，去晚了可没有吃的。”
    邓少通又要气哭了，都没人送饭，欺人太甚。
    他家殿下堂堂嫡出皇子，竟然连个送饭的人都没有。
    “殿下，这饭没法吃啊。”
    “胡说！大厨房今晚烧公鸡，通知大家麻利点，吃饭要紧。”
    说完，刘珩带头朝外面走去。
    大厨房很好找，因为烧公鸡的香味已经飘出来了。
    本以为大厨房就如这山沟沟一样简陋，出乎意料窗明几净，一排排长方形木头桌椅摆放得整整齐齐。
    二十来个庄丁和仆妇端着饭碗，已经急不可耐，只等开饭。
    “竟然让殿下和一群下苦力的庄丁仆妇一起用饭，这这这……这分明是羞辱。”
    邓少通又着急了。
    刘珩没搭理他，而是径直走到最前面的桌子，在叶慈对面坐下。
    “这里吃饭真热闹。”
    “殿下不嫌弃就好。”
    “客随主便，自然不嫌弃。不过，我有个不情之请，我身边有几个人水土不服，不思饮食。可否请厨房单做几样清淡的饮食？”
    “当然可以。”
    叶慈打量对方，“你身体虚弱，你怎么没水土不服？莫非你的病情其实不太严重。”
    她很疑惑啊！
    真的很好奇，于是就问出口。
    刘珩浅浅一笑，“一个时辰前，我刚服了药，所以现在看起来还好。这一路上，我饮食很少，不知为何，这会倒是觉着有些饿。或许，云霞山真是个养病的好地方，尤其是在四姑娘身边。”
    叶慈托着腮，很好奇地问道：“京城那边是不是传闻我是天煞孤星，命硬克亲缘？”
    “我只听说四姑娘命硬克邪祟，别的倒是没听说过。如今看来，这个说法有点道理，我一来到四姑娘身边，就觉着身体轻了些，开始思饮食，已经迫不及待想要尝一尝烧公鸡是何等美味。”
    站在一旁伺候的灯少通，他都愣住了。
    他仔细回想了一下，好像，似乎，貌似，殿下跨进叶家庄之后，真的没有咳嗽诶。
    难道钦天监监正说的是真的，叶四姑娘真有克邪祟的作用？
    这破烂山沟沟真能养好殿下的身体？
    真要这样的话，对于叶四姑娘无礼之处，他就当做没看见，捏着鼻子认了。
    咦？
    叶慈感到意外，“我竟然还有克邪祟的作用吗？我自己都不知道，京城哪位‘高人’替我宣传的，我得谢谢他啊！”
    刘珩笑眯眯说道：“自然是钦天监监正大人亲口说的。”
    “莫非这位监正大人是个神棍？”
    “或许！”
    “那他有没有替我算算，我何时能发财？”叶慈很好奇。
    刘珩表情没变，眼神却透着同情，“叶姑娘很缺钱吗？”
    叶慈忙着点头，“谁会嫌钱多。”
    刘珩就有些不满，当然不是冲着叶慈，而是冲着平武侯府。
    “侯府没给你钱吗？他们将你送来这里，难道就不管不问吗？”
    “头几年还派人送钱，最近几年双方已经断绝了来往，自然也没钱送来。他们不送钱，我也不用将庄子上的出产给他们送去。”
    叶慈很无所谓，半点不觉着委屈。
    侯府不给她送钱，她就不送庄子上的出产。
    等于是这个庄子记在侯府名下，实际上出产的一切都归她所有。
    她觉着这样挺好，没人过问，没人干涉，不要太自由太爽。
    但是……
    显然刘珩不是这么想。
    对平武侯府的不满，他重重记上一笔。
    如此冷酷恶毒对待亲生女，不配为人父母。
    若非宫里提起叶四姑娘，恐怕这位四姑娘哪天死在外面，侯府都不知道。更遑论替她操心人生大事。
    饭菜上桌，或许是忙碌了一天，叶慈胃口极好，接连用了两碗米饭，才觉着八分饱。
    她朝刘珩看去，她两碗饭都吃完了，对方才用了半碗。
    这食量……嗯，让人忍不住皱眉头。
    “殿下吃饱了吗？”
    “饱了！”
    “才吃这么一点就饱了，难怪殿下长不高，当心以后真的长成矮冬瓜。不对，你吃这么一点，长不成冬瓜，最多就是个豆芽菜。”
    叶慈话里话外都是嫌弃啊。
    正所谓半大小子吃穷老子，长身高的年纪才吃这么一点，还想不想长高？
    邓少通：“……”
    到叶家庄第一天，自家殿下多次受到身高上的羞辱，欺人太甚！
    殿下为啥不计较啊，难道真的是因为叶四姑娘克邪祟的名声？
    嘤嘤嘤……
    他想哭！
    刘珩：“……”
    他嘴角抽抽，很想怼回去怎么办？
    他一个大男人，同一个小姑娘计较，好像很没品，显得没有容人雅量。只是……叶四姑娘一张嘴真的好毒啊！
    他在京城的时候，明明涵养很好，很难有人让他控制不住面部表情。
    今儿他算是遇到克星了。
    分析了一番，找出了其中区别，京城人士说话都含蓄，大不了装作听不懂。叶四姑娘或许根本不懂何为含蓄，逮着什么说什么，简直不给人一条活路。
    他含蓄怼了一句，“四姑娘出门在外，有没有挨过打？”
    叶慈：“……”
    这话她花了三秒钟才反应过来，然后她哈哈一笑。
    “殿下莫要小气，我就开个玩笑。这话论起来也是金玉良言，多吃才长得高啊！”
    其实，以前她说话是很含蓄的。
    或许是这十几年放荡不羁爱自由的生活，没有管束，让她的性子越发跳脱，脱去了上辈子练就一身人情世故，回归天性。
    反正这地盘上，她最大。自然是逮着什么说什么。
    换别人‘我的地盘我做主’十几年，也会养成这脾气。
    “四姑娘言之有理。只是身体欠妥，今日能用下半碗饭已经是近些日子吃得最多的一回。”
    咦？
    身体真有这么差？
    刘珩冲她点头，“本殿下的确是来养病的，四姑娘不必多做试探。”
    哦！
    叶慈一脸坦荡，没有被人拆穿的心虚。
    堂堂一个皇子跑到她的地盘养病，她当然要多做试探。