    马车停在驿站休整。
    内侍邓少通搀扶着三皇子刘珩下马车，在驿站安顿下来。
    打来热水伺候着三皇子洗漱，他就忍不住抱怨起来。
    “陛下着实狠心，东西都不让多带，就这么让殿下出京。这哪里是出京养病，分明是流放。”
    “慎言！”
    刘珩一张口就是连串咳嗽，吓得邓少通白了一张脸。
    “殿下快用药。明知道殿下身体弱，陛下还狠心让殿下出京，去那什么云霞山。皇后娘娘闹了一场也不管用。陛下这是要逼死殿下啊！”
    “叫你闭嘴，你怎么就不听。”刘珩止住咳嗽，就是一顿呵斥。
    邓少通嘴巴是闭上了，可那表情，眼神，都在表达不满。
    堂堂皇子出京养病，竟然只有十来辆马车，外加二十来号随从。
    另有五百侍卫，那都是皇帝派的人，等将三殿下护送到云霞山叶家庄，这五百护卫就会前往当地州府驻扎。
    也就是说，三皇子刘珩身边可用之人只有区区二三十人。
    这哪是皇子出行的派头，连一般官宦子弟都比不上。
    皇帝还美名其曰，“养病就是要清静，人多吵闹。”
    气得张皇后当面指着皇帝鼻子大骂，骂他不配为人父，分明是想害死三皇子。
    皇帝刘旦气得再一次生出废后的念头。
    只是一想到废后的后果，薛贵妃一党再无掣肘，于是只得压下废后的想法。
    “小的心疼殿下，看着殿下受委屈，就替殿下打抱不平。”
    “父皇心意已决，身为人子唯有忍耐。”
    刘珩嘴角微微一翘，表情不屑。
    他身形消瘦，一张脸雪白雪白，没有半点血色。看着年纪不大，只是一说话，就显得老气横秋。
    “也不知道叶四姑娘到底靠不靠谱，万一害了殿下如何是好。”
    “死了便死了呗。”
    刘珩的态度很无所谓，仿佛并不在意自身的处境。出京也罢，流放也好，反正不会比现在更坏。
    跟在后面的五百侍卫可不是摆设，明为护送，实则监视。
    父皇不信任任何一个皇子，即便是最受宠的皇长子，也要时刻承受猜忌。
    刘家皇位传承，总是伴随着骨肉相残，血流成河。同时养成了帝王的铁石心肠。
    儿子没了还可以再生。
    对于帝王而言，最不缺的就是女人，其次就是儿子。
    因为一个猜忌，下令处死亲儿子的皇帝，本朝可不少见。
    每个皇子见到皇帝，就像是耗子见了猫，无时无刻不战战兢兢，小心谨慎。
    出京前往云霞山，未尝不是一件好事。至少远离了父皇的目光，远离了宫中魑魅魍魉。
    云霞山除了偏僻，条件简陋，外加一个命硬的叶四姑娘，也没什么不好。
    联想到被家族遗弃的叶四姑娘，又想到自身，两个人倒有些同病相怜。
    ……
    云霞山，叶家庄。
    左右两边各五个庄丁，一个个挺直了腰板，努力将自己变成一根人形棍子。
    庄头陪在叶慈身边，显得焦躁不安。
    叶慈坐在石墩上，手里把玩着一串木头珠子，她自个雕刻，师父青云子帮她开了光，应该很灵。
    早在四五天前，她就接到消息，三皇子要来云霞山叶家庄养病，圣旨里还说不要大张旗鼓，悄悄地进村。
    叶慈：“……”
    这……
    她十分想爆一句粗口，骂皇帝是个神经病。
    堂堂皇子殿下不在宫里住着，跑到这穷山沟养病？
    喂？
    到底是养病还是流放啊？
    莫非是想借她的威名“克”死皇子，那她还有命活吗？
    她也纠结了好几天，该用什么态度对待这位貌似被抛弃的三皇子殿下，想来想去也没个主意。
    算了，她就不浪费自己的脑细胞，爱咋咋地，就当普通人对待。
    “到了！”
    道路尽头，尘土飞扬，十几辆马车不疾不徐驶来。
    这么气派的车队，也只能是皇子殿下。
    这小破地方，山沟沟，连县老爷都嫌偏僻，从不踏足。
    也就是说，来往叶家庄的人，在过去最气派的就是赶着牛车的商队。
    牛车那速度，扬不起这么多尘土。
    唯有马车，才有这派头。
    “都站好了站好了，从京城来的贵人，小心伺候着。”
    庄头老吴吆喝着庄丁，十个庄丁，都是年轻力壮大个子，模样过关。是从近百个庄丁里面挑选出来的，个个精气神十足。
    迎接皇子，别的不说，首先得将东家的气势拿出来。
    庄头老吴来到叶慈身边，“东家，一会见到皇子殿下，咱们要不要跪下磕头啊？”
    叶慈白了他一眼，“不用。都老实站着就行。”
    “是是是！不磕头没关系吗？”
    “这位皇子殿下自身难保，哪有闲功夫计较礼数。”
    马车近了，在人前停下来。
    内侍邓少通搀扶着三皇子刘珩下了马车。
    叶慈打量对方，还伸手比划了一下双方的身高差距，张口就问道：“你这是还没长，还是长不高啊？就比我高了一点点。”
    “放肆！”
    邓少通呵斥。
    天啦撸，刚下马车皇子殿下就被天煞孤星的叶四姑娘搞了个下马威，这日子还能不能过？
    “无妨！你就是叶四姑娘？”刘珩笑眯眯地看着对方。
    叶慈点点头，“你怎么跑我这里来养病？我这可是神鬼厌弃之地。”
    “都是神鬼厌弃之人，来神鬼厌弃之地养病正合适。京城传闻，叶四姑娘从小是个苦孩子，没想到你身量这么高，看来伙食不错。”
    最多一米六的身高也算很不错吗？
    “那是因为你太矮。”
    “我长得比较慢，才刚开始抽条，后面肯定越来越高。”
    “可别吹牛！你可是皇子，如果成年后还是个矮冬瓜，应该会被人笑话吧。”
    叶慈想到什么说什么。
    刘珩始终笑眯眯，掩盖抽搐的嘴角。这位叶四姑娘同传闻完全不同，克不克邪祟不知道，反正嘴巴是真毒！
    内侍邓少通嘴巴都歪斜了。
    会不会说话？
    到底会不会说话？
    什么矮冬瓜，这是歧视，是污蔑，是对大周皇子的羞辱。
    要是在京城，就凭这话，完全可以治她一个大不敬的罪名。
    “你嘴巴怎么歪了？难道是水土不服吗？”叶慈指着邓少通，语气很关心，其实是看笑话。
    邓少通：“……”
    这位叶四姑娘好讨厌，京城就没有嘴巴如此毒辣的闺秀。
    刘珩：“……”
    他偷摸一笑，旅途的劳累和烦躁，在这一刻莫名地消失不见。
    他轻咳一声，“嗯，这一路他照顾我很辛苦，是有点水土不服。”
    “那快进屋吧。”
    叶慈在前面带路，一边介绍情况，“东厢跨院已经收拾出来，以后你就住那头。我这地方小，条件简陋，千万别嫌弃。就算你真的嫌弃也没用，反正我不可能拆了重建。
    你要实在受不了这里的条件，翻过山十里外的双河镇，那地方条件不错，地势还算平坦。你可以搬到镇子上住。因为有码头，常年有客商来往，镇子还算热闹。”
    “不用，这里挺好。”
    刘珩决定就在这住下了。