    二姑娘叶卫芸心情郁郁。
    自来到庄子，她就没出过院门。借口养身体每日将自己关在房里。
    眼看着叶二郎处处碰壁，不得三殿下待见，她就知道出门制造‘偶遇’是一个妄想。
    既然无法偶遇三殿下，不如修身养性。反正这破地方也没什么可逛的。
    三姑娘叶卫茹寻她闲聊。
    庄子太小，地方偏僻，又不用出门应酬，时间难熬，总得找点事情做才能打发漫漫时光。
    “二姐姐又在绣花吗？”
    “绣张手绢。反正闲着也是闲着。三妹妹今儿怎么有空来我这里，你不陪着五妹妹合适吗？”
    “五妹妹心情不好，我就不到她跟前讨嫌。二姐姐的针线活越做越好，真令人羡慕。不像我，笨手笨脚。”
    三姑娘叶卫茹托着腮，一副无精打采的样子。
    这破庄子，快要将人给憋死了。连她这种性格安静和顺的人都快受不了，更何况其他人。
    二姑娘叶卫芸瞥了她一眼，“五妹妹心情不好，怎么不让她出门玩耍？前几天她还吵着出去。”
    三姑娘叶卫茹解释道：“一来天气太热。二来庄子人多眼杂，哪哪都是人，外面又在施工。再一个，这地方四面望去都是山，初看很好，看多了就觉着无趣。”
    说完，她就叹了一声。
    她很好奇，这破地方叶慈怎么待得下去，每天都一副乐呵呵的模样。
    还有那位未曾谋面的三殿下，竟然也能泰然处之，不骄不躁。
    二姑娘叶卫芸放下手中的针线活，正要开口，对面东厢房就传来五姑娘叶卫兰的怒骂声。
    两个人彼此对望一眼，默契地决定一动不如一静，先听听什么情况。这会赶过去，必然会遭受池鱼之殃。
    叶卫兰又气又热。
    她质问吴庄头，“冰块呢？我要的冰块为什么没有？你是想成心热死本姑娘吗？”
    “姑娘息怒！不是小的不给冰块，而是庄子储存的冰块本就有限，不够用啊！”
    “放屁！叶慈天天弄那个凉粉，凉糕，还有冰镇酸梅汤，怎么不见冰块不够用。我要用点冰块消暑，你们一个个推三阻四，欺人太甚！”
    吴庄头很是无奈，“误会，全都是误会。姑娘有所不知，庄子每年储存的冰块，也就半个地窖，往年堪堪够用。今年情况特殊，一下来了这么多人，天气反常得热，还要先保证殿下那边的冰块用量，地窖里面储存的冰块必须省着点用。
    东家说了，得为三伏天做准备。这会敞开了用冰块，等到三伏天，全庄子的人都得煎熬。
    不过……东家还说了，姑娘要是嫌冰块不够用，可以派人前往双河镇购买。每月初一十五，会有运冰船经过。”
    叶卫兰大怒，“荒谬！你竟然让本姑娘派人买冰块，是不是叶慈叫你这么说的？叶慈口口声声说这里是她的地盘，她怎么不派人去买冰块？”
    “我们东家财力有限，买不起！”吴庄头人看着老实，说出来的话能将人噎死。
    叶卫兰气得急促喘气，“放屁！我要冰块，不要给我借口，必须满足我的要求。”
    “那就没办法了，这件事小的无能为力。”
    “本姑娘拿钱给你去买冰块，行不行？”
    “姑娘明鉴，前往双河镇需要翻山越岭，轻装上阵还能保证时间。拖着货物，一趟下来少说需要三四个时辰，等回到庄子冰块都融化了。”
    叶卫兰气得肝儿疼，“这也不行，那也不行，是想逼死我，还是想热死我？叶慈人呢？我倒是要问问她，是不是成心和我过不去。”
    “姑娘别去！”
    “让开！今儿我非见到她不可。”
    “东家这会正忙着，一时半会抽不空。”
    “少来这套。今儿谁也别想拦着我。”
    ……
    刘珩寻叶慈说话。
    “最近新得了一本书，或许你有兴趣。”
    他拿出徐久治熬夜爆肝默写的《东华集》递给了叶慈。
    “上面的故事怪有趣的，你应该会喜欢。你还喜欢看什么书，告诉本殿下，得空派人弄来。”
    叶慈看见书，双眼放光。
    “《东华集》我没看过，好看吗？”
    “应该好看。”刘珩一本正经地说道。
    叶慈没客气，高兴地收下这份礼物，“谢谢殿下。双河镇有家书店，只可惜货源太少，市面上很多传闻的一些书籍都没有卖。”
    刘珩装似不在意地问道：“你喜欢看书？”
    “看书是打发时间的第一法宝。没事做的时候，手捧一本书，再来一杯茶，好似神仙一般。”
    刘珩低头一笑，“既然你喜欢看书，本殿下就勉为其难为你多找几本书。”
    叶慈：“……”
    明明是他主动送书，偏要在言语上逞强。
    她大人有大量，就不和他一般计较。理解他身为皇子的傲娇。
    “让殿下替我找书，那多不好意思啊！”叶慈还是顺着对方的话客气了一下。
    “顺手而为的事情，不必客气。”
    “那我就真不客气了。”
    刘珩抿唇一笑，“真不用客气。”
    一旁的邓少通：“……”
    嘤嘤嘤……
    殿下留下徐久治原来是这么个用法啊。
    替正在补眠养身的徐久治默默掬一把同情泪，妥妥的工具人，人肉抄书机！
    只是……
    殿下对叶慈是不是太好了点？这个情况有点不妙啊！
    刘珩开口说道：“庄子扩建，人多嘈杂。本殿下想上山前往云霞观清净几天，叶姑娘可否行个方便。”
    叶慈：“……”
    顿时就觉着手里面的书不香了。
    果然没有天下掉馅饼这等好事。
    或是怕叶慈拒绝，刘珩紧接着说道：“趁着有现成的工匠，本殿下打算出一笔钱修缮云霞观。不知叶姑娘意下如何？”
    “当真？”
    “一言既出驷马难追！”
    “行吧！师父出门去了，云霞观我做主。你出钱修缮道观，顺便将上山的路修整一番。个别路段石板缺失掉落，你派人补上。”
    这么爽快就同意了，刘珩有点意外。
    担心节外生枝，他也没问为什么。
    “多谢叶姑娘慷慨！区区小问题，本殿下现在就派人上山修补道路，顺便清扫道观，明儿一早我们出发，没意见吧？”
    “这么着急？”
    “身体需要静养，等不得。”刘珩一本正经，理由很好很强大。
    叶慈略微一迟疑，点点头说道：“明儿一早出发。”
    她也嫌弃庄子人多吵闹，让人烦闷。不如上道观住一段时间。
    聊完正事，刘珩还没打算离去。
    今儿赶巧，不如对弈一局。
    他有点坏心思，就想看到叶慈明明臭棋篓子一个还强撑着不认输的样子。一嘟嘴，那模样，好似小松鼠，真想上手捏一捏。不知手感如何，一定很不错吧。
    有人陪自己下棋，叶慈乐不可支。
    刚摆上棋盘，院门外就传来吵闹声。
    “叶慈，你出来把话说清楚。别躲着不见人。你是不是心虚？是不是做了亏心事？”
    叶卫兰杀了过来。
    二姑娘叶卫芸，三姑娘叶卫茹也赶了过来。明面上是劝解，其实就是看热闹。
    这些日子憋坏了，不搞点事情都对不起自己。