    叶慈头痛！
    原本安静祥和，一年到头也没几个人来往的山间农庄，短短时间涌入几百号人。
    乱！
    吵！
    烦！
    她真想当个甩手掌柜，舍了庄子，上云霞观躲清静，而且这个想法越来越强烈！
    唯独担心，某些人追着上山，毁了道观的清静自在。
    “三殿下请东家过去商量事情，说是关系到庄子的未来。”
    吴庄头站在门口，有些局促。
    这段时间，他非常不适应。
    庄子上一下涌入上百号人，个个位高权重，见多识广。随便拉出来一个人，都能全方位秒杀他。
    这让他产生了极大的压力，总感觉自己说什么做什么，在别人眼里都有可能成为笑料。
    于是乎，他尽量少说话。每天按部就班，绝不做多余的事情。
    叶慈更加头痛。
    她来到东跨院，见刘珩正在悠闲品茗，心头好气。
    庄子今日的一切乱象，皆因他而起。
    他不来庄子，庄子十年不变。
    他一来，麻烦紧随其后。
    叶慈拉着一张脸，很不爽地坐在他的对面。
    刘珩装傻，明知故问，“谁惹叶姑娘生气？你告诉本殿下，本殿下替你出气。”
    “除了殿下，没有别人。”
    刘珩尴尬一笑，捏捏鼻子，“叶姑娘放心，一切都有结束的时候。本殿下会补偿你。”
    “我不需要补偿，你们赶紧离开回京，我就谢天谢地。”
    “未来某一天，或许你会需要我的补偿。这个承诺一直有效。”
    呵呵！
    叶慈不屑。
    “你叫我来，说是有要紧事商量。具体什么事？”
    “少府安排了一批工匠，准备扩建田庄。这件事需要征求叶姑娘你的同意。”
    叶慈皱眉，没作声。
    刘珩自顾自继续说道：“我看了图纸，大约会占用一百亩左右的耕地。这方面的损失，会补偿给你。将来等本殿下离开，叶姑娘白得一座庄子，一座完全属于你，同侯府没有半点牵连的庄子。”
    叶慈微微挑眉，笑着问道：“难道我不同意，少府就不扩建吗？”
    刘珩笑而不语，答案是明显的，没有叶慈的同意，扩建工程势在必行。
    这个答案，彼此心知肚明。
    叶慈继续问道：“扩建的决定是谁做的？你，还是宫里？”
    刘珩喝了一口茶，轻描淡写地说道：“你可以将这件事当做圣意。”
    哦！
    叶慈顿时就笑了。
    她从对方的话里面听出了一点点权利博弈的味道。
    “殿下乃是堂堂嫡出皇子，宫里有钱有人，与其扩建叶家庄，不如重新选个山清水秀交通方便的地方另修宅院。明明有最优方案，宫里却选择了不说最差也是相对比较差的扩建方案，为何？”
    庄子扩将势在必行，她人微言轻阻止不了，好歹也要让她知道原因。
    明面上的原因，叶家庄太小住不了那么多人。
    深层次的原因呢？
    会不会牵连到她？将来会不会麻烦源源不断，永无止境？
    她总得知道点为什么，才能做出合适的应对。是该继续留在庄子，还是舍弃身份浪迹天涯，学着师父云游四海……
    其实，以这个年代的交通，云游四海真的是一件超级超级辛苦的事情。没地方吃，没地方睡，风餐露宿是写实。路上十天八天遇不见一个人那是常有的事情，危险更是随时都有可能发生。
    比如夏天，荒草丛生，草丛里面突然钻出一条毒蛇，就能让人直接嗝屁。
    由此得出结论，待在自家宅院里，有吃有喝有点闲钱，比什么都强。
    不到万不得已，叶慈是不会放弃自己的地盘浪迹天涯。
    刘珩冲她一笑，“自然是因为本殿下住在这里。”
    “就这样？”
    “就这样！”刘珩语气肯定，眼神真诚，不带一点欺骗。
    叶慈却有种被骗还帮人数钱的错觉。
    她捏捏下巴，“扩建没问题，一百亩耕地也没问题。除了必要的补偿，外面那条路顺便也给扩一扩，整修整修，最好能一直修到县城。”
    当真是狮子大开口。
    刘珩讨价还价，“门口的道路是该扩建，一到下雨天简直没法走。不过，修到县城太难，距离太远，工程太大，本殿下无法答应你，宫里也不会同意。
    但是，本殿下可以答应你，修一条通往双河镇的路。从今以后，前往双河镇就不用翻山越岭。”
    “当真？”
    “一言既出驷马难追！”
    “成交！”
    就这么愉快地达成了合作。
    叶慈一脸笑嘻嘻，虽然有可能被坑，但明面上她是赚了。
    不仅免费得到一座宅子，还免费得到一条路。
    修路无论是哪个年代都是一项大工程，她一直想修一条通往双河镇的路，如此一来就能免了翻山越岭的苦。
    奈何囊中羞涩，人微言轻，实力不济。
    如今，有人出钱替她解决这个大问题，高兴啊！
    “我以茶代酒敬殿下一杯。”
    刘珩端起茶杯，调侃她，“现在不想赶走本殿下吧。”
    “殿下真会开玩笑，以前说的那些话都不算数。”
    “你可真是个……”
    “殿下是想说我见风使舵，见钱眼开吗？”
    叶慈补齐了刘珩想说没说出口的话。
    刘珩：“……”
    有点尴尬怎么办？
    关键是叶慈的脸皮怎么那么厚？堪比城墙！没有几十年的功力，修炼不出如此厚实的脸皮。
    叶慈冲他一乐，“只要我不尴尬，尴尬的就是别人。合理维护自己的利益，顺便给金主一个笑脸，这不过分吧。这算不算是人之常情。”
    “不过分！”刘珩随口应了一声。
    总觉着她说的是歪理邪说，一时间却又不知从何反驳，真是见了鬼。
    叶慈一脸乐呵呵，“你也喜欢我笑脸相迎，而不是三天两头赶你走，对不对。反正，你走不走，不是我能做主的。想让日子好过，就必须想开些。
    我现在已经想开了，既然殿下注定要住在这里，那我就要学会接受，以及充分利用殿下的身份为庄子上下谋取利益。”
    她理直气壮，坦坦荡荡。金钱很俗，谈利益很俗，但放在她身上却一点都不俗，反而感受到了真诚。
    刘珩想笑又忍住。
    他怕自己笑得太开心，叶慈会得寸进尺。这事她绝对干得出来。
    他问道：“敢问叶姑娘打算怎么利用本殿下谋取利益？”
    “嗯……暂时还没想好。以后想到了再告诉你。”
    刘珩似笑非笑，“你兄长就住在庄子上。”
    啥玩意？
    叶慈用了两秒钟才领悟到精髓。
    啊！
    她指着对方，“你可真是小人之心度君子之腹。你以为我是替叶二郎要官，你想多了。叶家的事情同我没关系。”
    “口口声声说没关系，然而在世人眼里你们终究是一家人。一荣未必皆荣，但一损必然皆损。叶二郎连续数日上门拜见，你说本殿下该不该见他？”
    “你想见他就见，不想见面又嫌他聒噪直接派人驱赶他便是。这么点小事，殿下也要请教我。”
    “本殿下如今吃你的住你的，还指望靠你克邪祟治病，你的意见当然重要。”
    叶慈直接回敬他一个白眼，“别牵扯我，告辞！”
    东跨院好似龙潭虎穴，此地不宜久留，赶紧撤！
    刘珩：“……”
    看着叶慈逃也似的跑走，他有点哭笑不得。