    众人回到客院。
    五姑娘叶卫兰一改之前咄咄逼人的态度，一副幸灾乐祸的模样。
    “二哥，四姐姐的态度摆明了不欢迎我们，恐怕三殿下也不待见我们。老太太地打算……”
    说着，就朝二姑娘叶卫芸一笑，分明是要看好戏。
    二姑娘叶卫芸一副任你风吹雨打，不为所动的模样，一个字都懒得说，甚至连个正眼都不乐意赏给对方。
    呵呵！
    叶卫兰心中冷笑，故作清高，呸！
    叶二郎皱皱眉，“我先去拜见三殿下，一切等我回来再说。无论如何，一家姐妹，千万别闹得太过分。”
    他是揣着明白装糊涂，姐妹之间的矛盾他心知肚明，却时常装傻以此躲过这些无妄之灾。
    他一走，屋里的气氛就变得无比的尴尬。
    二姑娘叶卫芸起身，“我累了，先回房歇息。”
    “看样子二姐姐是胸有成竹。不知二姐姐有何打算，可否透露一二？”叶卫兰主动挑衅。
    二姑娘叶卫芸眼神轻蔑地瞥了对方一眼，“就算我真有打算，也不会告诉你。”
    “二姐姐为何如此自私？”叶卫兰夸张道。
    叶卫芸果断反击，“都是和五妹妹学的，学得挺像的，对吧？”
    此话一出，气得叶卫兰鼻孔朝天。
    ……
    叶二郎吃了一道闭门羹。
    他带着礼单前往东跨院拜见三殿下刘珩，被告知三殿下身体不适，不见客。
    叶二郎不气馁，“敢问明日是否方便？”
    随着话音一落，几张银票从他手中落入门房手中。
    门房坦然收下银票，态度傲慢地告诉他，“殿下心情好的时候，自会召见二公子。二公子回去等着吧。”
    话音一落，院门就被重重关上。根本没给叶二郎再次说话的机会。
    一记重重地闭门羹，叶二郎好一会才反应过来。
    他没有怒气，也不敢发怒。
    平武侯府是什么处境，身为侯府嫡出公子，时常在外应酬的人，他是清楚的。
    比这更过分，糟糕十倍的处境他也经历过。
    一开始是愤怒的，后来……再也怒不起来，因为没底气。
    京城大，官更大。随便一个砖头砸下来都能砸中一个五品官。
    平武侯府空有侯爵，却已经处于权利边缘。权利，是比爵位更重要的东西。
    王爷皇子们身份更尊贵，可只要手中无权，一个五品小官也能欺辱之。
    他只是吃了一记闭门羹，不算什么，真的不算什么。
    只是……
    面对身后的下人，他有些尴尬，面子不太好看。
    管家叶贵虽说办事不利，但极有眼色。
    他故作战战兢兢的模样，“公子，我们还要继续等下去吗？”
    他这样子，很好的保全了叶二郎的脸面。
    叶二郎偷偷舒了一口气。叶贵是父亲的人，特意派来帮衬他。
    “继续等着恐触怒殿下，我们先回去，明儿再过来拜见。”
    “公子说的是。”
    ……
    三殿下刘珩坐在屋檐下，正在复盘棋局。
    邓少通悄声来到他身边，“启禀殿下，叶二郎已经被打发走了。”
    “嗯！”
    片刻之后，刘珩随口问道：“叶慈可有受委屈？”
    委屈？
    那是啥玩意？
    叶慈那样咋咋呼呼的人怎么可能受委屈。她不给别人委屈受就算不错的。
    “叶姑娘一个独战叶家姐妹，应该没受委屈。她还约法三章，说是井水不犯河水，还问叶二郎要钱。”
    刘珩笑了，这的确是叶慈的做事风格。
    虚情假意，热情客气那一套，在她那里根本吃不开。
    她就是那种看起来咋咋呼呼，好像不喜欢动脑筋的人，其实心里头比谁都清楚。典型的大智若愚，扮猪吃老虎。
    “叶家人就没说什么？”
    “叶卫兰指责叶姑娘不孝。叶姑娘当时透露了一件事情，她年幼的时候，差点被身边人害死，幸亏青云子师父路过救了她。这件事最后不了了之。她要是不说，我们怕是无从查起。”
    刘珩眉头轻蹙，这一刻他似乎很不高兴。
    “宫里的人什么时候到？”
    “估摸也就这两天。”
    “等宫里的人到了后，挑选一些布匹器物，再封点金叶子，银锞子给她送去，这些日子她费心了。”
    邓少通：“……”
    殿下真大方。
    他小心翼翼地说道：“穷山僻壤，金银器物也没地方用。”
    “你对本殿下地决定有意见？”刘珩轻飘飘地瞥了他一眼，邓少通立马吓得浑身一哆嗦。
    “老奴绝无此意。”
    “照吩咐做事，本殿下自然不会亏待你。”
    “诺！”
    ……
    过了两日，少府的车队终于来到云霞山叶家庄。
    几十辆马车，货物拉得满满的，全是帝后二人的心意。
    李少监身为张皇后身边的心腹，见到三殿下刘珩就开始抹眼泪。
    “殿下受苦了！皇后娘娘得知殿下的遭遇心疼不已，和陛下大吵了好几回，才争取诸多方便。这是货物清单，请殿下过目。”
    “此事不急。宫里现在什么情况？母后好吗？父皇可有说什么？还有新平姐姐她没哭鼻子吧？”
    刘珩面对李少监，态度始终客气，但并不算亲近，也谈不上热情。
    他向来如此，宫里人都知道他性子冷淡，疏于交际，李少监自然没放在心上。
    李少监微微低头，恭敬道：“回禀殿下，宫里一切如常。我出宫之前，皇后娘娘同薛贵妃发生了冲突，陛下烦恼，各打五十大板。由此可见，陛下虽然宠爱薛贵妃，却也不会纵容薛贵妃在宫里一手遮天。
    皇后娘娘原本打算要为殿下在山中修建庄子，陛下说什么也不肯松口。无奈之下，只能选择扩建叶家庄，让殿下住得宽敞些。此事，不知殿下意下如何？”
    刘珩轻轻敲击桌面，“父皇连爵位都肯赐封，又怎么可能单独给我修建宅子。有了宅子，就要添置人口，护卫，这些可都是大忌讳。母后不该为了我同父皇争吵。”
    李少监说道：“皇后娘娘说了，一开始就知道陛下不同意修建宅子，但只有狮子大开口，才能争取到扩建叶家庄的机会。也不知殿下会在庄子上住多长时间，总不能一直困于如此狭小的院落，多安置几个宫人护卫都没地方。”
    说到底，就是地方小，住不了几个人。
    张皇后希望刘珩身边至少有上百个护卫，最好能有四五百号人。这么多人，需要足够大的场地，足够多的房舍。
    显然，偏僻狭小的叶家庄满足不了这个要求。
    建不了庄子，那就只能扩建叶家庄。
    扩建出来的地盘，自然是优先给三殿下刘珩使用。
    李少监告诉刘珩，负责扩建庄子的工头和匠人，皆由少府负责。人已经到了县城，只等刘珩一点头，就可以开工。
    刘珩点点头，笑着说道：“事关庄子扩建，理所当然要征求东家叶慈的同意。只要她点头同意，我没意见。”
    “殿下和叶慈姑娘之间……”
    这才是李少监最关心的事情，也是他此次来到云霞山最重要的任务。
    务必确保叶慈对刘珩没有任何威胁。
    如果叶慈有威胁，果真如同传闻那样，是个天煞孤星，会危害到三殿下刘珩的性命，他必须将一切如实禀报张皇后，采取必要的行动。
    刘珩心知肚明，他淡漠道：“比起宫里的时候，本殿下的病情的确有所好转，这一点随行的太医可以证明。你可以据实禀报给母后。”
    李少监明显惊了一跳，“难道叶慈当真能克邪祟？殿下真的是被邪祟伤害？”
    “有没有邪祟不重要。既然父皇让我来这里养病，那就泰然处之。告诉母后，不必太担心我，我一切都好。”
    “皇后娘娘怎么可能不担心殿下，每天都在为殿下的处境茶饭不思。陛下将殿下打发出京，着实……”
    “慎言！当心隔墙有耳，治你一个大不敬的罪名。”
    “殿下说的是。”
    李少监心头后怕，出了一身冷汗。
    出了京城也不安全啊。这次来云霞山叶家庄，足有一两百号人，里面有多少人是皇帝的探子，有多少人是薛贵妃安排的探子，有多少是朝中大臣们安排的探子……反正，队伍不干净。
    慎言！
    必须慎言！
    别以为出了京城就能安枕无忧，这种想法大错特错，迟早会害死自己。