    “三殿下身边若有红袖添香，或许更美。”
    老太太许氏就说了这么一句话。
    叶怀章同苏氏两口子，闻歌知雅意，彼此交换了一个眼神。
    苏氏微蹙眉头，转眼又舒展开。
    她试着说道：“那就让三丫头和五丫头随二郎一起前往田庄，就当出门散散心，长个见识。”
    三丫头是二房的姑娘，五丫头则是苏氏的亲闺女。
    二房一直以大房马首是瞻，三丫头不足为虑。
    老太太许氏赞许道：“三丫头性子稳重，五丫头性子活泼开朗，倒也不错。依着老身看，二丫头也可以跟着去。”
    苏氏心头顿时不满。
    二丫头是三房的姑娘，嫡出。
    三房老爷同叶怀章是一母同胞的兄弟，都是老太太亲生的。百姓爱幺儿，这在老太太身上体现得淋漓尽致。
    老太太许氏心疼幺儿三老爷，爱屋及乌，自然也喜欢三房的二姑娘。
    二姑娘正处于适婚年纪，为了婚配一事，全府都跟着操心。
    老太太许氏安排二姑娘前往田庄，用意不言自明。
    正所谓近水楼台先得月。
    平日里侯府姑娘没机会接触到皇子皇孙。如今天上掉馅饼，三殿下就在自家田庄养身体，这等天赐良机岂能错过。
    安排二姑娘前往田庄，美其名曰看望堂妹四姑娘叶慈，实则是为了接近三殿下。
    就算是个病秧子殿下，若能嫁给皇子，那也是一步登天。等到三殿下封爵，就是妥妥的王妃。
    侯府的姑娘当了王妃，就算只是个边缘皇子，对于政治边缘化的侯府，也是一步登天的待遇。
    更重要的是，张皇后只有三殿下一个儿子。对待儿媳妇的娘家，是不是也该照顾一二。比如提拔儿媳妇的亲爹，侯府三老爷。
    “咳咳……”
    苏氏连续咳嗽，这是在给侯爷叶怀章暗号。
    二丫头要嫁人，难道五丫头就不嫁人了吗？
    叶怀章终于机灵了一回，他忙说道：“二丫头已经是大姑娘，这个时候出门不合适吧。有三丫头和五丫头在，外加二郎，够了。人多了也不好。三殿下自幼病弱，不喜热闹，人多嘈杂。万一惹怒了三殿下，岂不是得不偿失。”
    “二丫头知情知趣，喜读书，擅琴棋书画。想来三殿下身边正缺这么一个人伺候。”老太太许氏语气还算温和，态度却格外强硬。
    “这……人多了些，不合适。”叶怀章在做最后的挣扎。
    老太太许氏扫了他一眼，“那就让三丫头留下，二丫头同五丫头跟着去。”
    “不行！”
    苏氏脱口而出，才意识到自己语气不好，连忙解释道：“三丫头稳重，五丫头性子跳脱。有三丫头在，我不担心五丫头闯祸。”
    老太太许氏轻蔑了地扫了眼苏氏，对方的心思她一清二楚。
    “五丫头要去，二丫头也要去，三丫头不去也不行。依着老身的意思，三个丫头都去。反正她们还没见过叶慈，难得的机会正好四姐妹凑在一起亲近亲近。”
    老太太许氏的意思很明确。
    言下之意，同意也得同意，不同意也得同意，这件事没有商量的余地。
    苏氏气得绞着手绢，内心愤恨不已。面上还要附和老太太许氏英明。
    两口子辞了老太太，回到上房，苏氏就同叶怀章抱怨起来，“老太太安排二丫头跟着去庄子，未免太过偏心。三房的姑娘是宝贝，咱们家的姑娘难道就是一根草吗？”
    “你少说两句。事已至此，你还是想想该如何交代五丫头。别到了庄子上，触怒三殿下，那可不妙”
    “一想到三房要跟着蹭好处，我心头就不爽快。你且瞧着，真要让二丫头得逞，三房不知道会张狂成什么模样。”
    “二丫头如果真发达了，也是咱们侯府的荣耀。说到底，都是叶家人，你想开点吧。”
    叶怀章努力劝服苏氏，道理那是一套一套的。
    道理苏氏都懂，但她就是咽不下这口气，就是不痛快。
    她面上附和着，心头却在筹谋要如何坏了二丫头的好事，绝不能让二丫头得逞。
    ……
    云霞山，叶家庄。
    天气变化莫常。
    前几天还凉飕飕的，出门还要披一件外袍。这两天气温突然升高，让叶慈仿佛置身三伏天。
    她往躺椅上一趟，就不乐意动弹。
    如果这时候有个冰镇西瓜，再来两个美人唱曲，那日子不要太美。
    她问大厨蒋胖子，“弄点冰粉来吃吧。地窖里存的冰块是时候发挥作用，为本姑娘消暑解愁。”
    蒋胖子一脸乐呵呵，笑得跟个弥勒佛似得，有好吃的他比谁都积极。饿了谁也饿不着厨子。冰粉肯定有他的一份。
    “有好吃的吗？”
    三皇子刘珩走进院落，开口就是问吃的。
    叶慈很是嫌弃，她怀疑对方长了一个狗鼻子。
    刘珩对于叶慈嫌弃的目光，在多日锤炼下，早已经免疫。
    就连内侍邓少通，都可以做到无视。他已经想明白了，在叶家庄讨生活，就得脸皮厚实。但凡脸皮薄一点，都会被气死。
    叶慈那张嘴啊，不说话的时候，人美心善。一旦开口，能将人直接气出心绞痛。
    蒋胖子端出来半桶豌豆，“殿下来了啊，东家嫌天气热，吩咐小的弄点凉粉吃。”
    多日相处下来，蒋胖子同刘珩一群人也算是混熟了。
    他不是叶家庄的庄丁，是被叶慈忽悠来的。过去也是在外面混过江湖，见识过大场面。故而，他已经能做到轻松自如地相处。不像庄丁仆妇那般拘束。
    “凉粉是何物？”刘珩的语气充满了期待和好奇。
    来到叶家庄，日子不仅没有想象中的枯燥乏味，反而见识到很多新奇的玩意。
    “消暑的小点心。”蒋胖子指了指半桶豌豆，安排两个徒弟筛选，之后用来磨粉。
    ”本殿下很是期待。”刘珩还让邓少通去帮忙，然后自来熟地在叶慈身边坐下。
    两张躺椅，两个人。
    叶慈手持蒲扇，朝他多看了两眼。
    刘珩随口问道：“叶姑娘今儿没去巡山？”
    “天热，不想动弹。殿下今日没出门散步？”
    “和你一样，天热，不乐意动弹。”
    “殿下今日没咳？”
    “早上的时候咳了几声，吃了药感觉好多了。”
    “恭喜殿下。希望殿下的身体能早日痊愈。”
    “怕是不能如你的意，没法早日痊愈。”说完，刘珩还冲她一笑，笑得特别无辜。
    “哦！”
    叶慈挑眉，“陛下好不容易才将你打发出京，的确不能早日痊愈回京。只是……我这地方狭小简陋，真不嫌弃？要不你去镇上住，反正离着也不远。”
    “叶姑娘去镇上住吗？”
    “不去！”
    “那就没办法了。自然是叶姑娘走到哪里，本殿下就跟到哪里。天下间，能克本殿下身上邪祟的人，唯有叶姑娘一人。”
    “你还真相信我能克邪祟啊！”叶慈的白眼都快要翻到天上去了。
    刘珩浅淡一笑，“我信不信不重要，重要的是宫里人相信。”
    叶慈抓头，她总不能强行赶人。只是身边天天跟着一个狗皮膏药，的确令人很烦恼。尤其是这个狗皮膏药身份尊贵，骂不得，打不得，还得小心伺候着，还要担着各种风险，真是……
    她要索偿精神损失费，否则亏大了。
    “殿下，住宿费伙食费劳务费医药费，结算一下吧。”
    刘珩：“……”
    为啥叶慈要钱，要得这么理直气壮呢？半点都不尴尬。
    他轻咳一声，“我用一个消息换住宿费伙食费劳务费医药费，如何？”
    “什么消息？”
    “关于叶家的消息。”
    “叶家的消息不值钱，最多只能换住宿费。其他的费用赶紧结算，我穷得都快要喝西北风了。”
    刘珩：“……”
    他嘴角抽抽，很想说一句：叶姑娘啊，就你这地主老财的模样，真没看出和西北风有啥关系。西北风不背锅。