    “东家，几位姑娘非要过来，小的实在是拦不住啊！”
    吴庄头站在叶慈跟前，躬身请罪。
    叶慈丢下棋子，撸起袖子，打算大干一场。
    又不是她邀请她们上门，一天天事多得很，她都快烦死了。就这，她都没发火，一直忍着。没想到对方不领情，竟然率先发难。
    今儿非将事情钉是钉，铆是铆说清楚。
    “你真打算就这么出去？”刘珩语气淡漠地问了一句。
    叶慈理所当然地说道：“都打上门来了，我岂能退让。”
    “何必同她们废口舌，浪费时间。你可是应承了同本殿下对弈，现在你的时间属于本殿下。邓少通，外面嘈杂，你去解决。”
    “诺！”
    邓少通躬身领命。当他转身抬起头时，气势已然变化，俨然是一副宫内掌权大太监的派头。
    叶慈：“你这么帮我，我怎么好意思。”
    “你会不好意思？”刘珩似笑非笑。
    哎呀，干什么拆穿她。
    叶慈这下子是真不好意思了。
    “只是，邓公公这一出去，她们会更恨我。不过也没关系，恨我的人少她们一个不少，多她们一个不多。”
    “不必为了不相干的人费神，今儿本殿下先让你三子。”
    “你是在鄙视我的棋艺吗？”叶慈连下三子，对于对方的谦让，她是半点不客气，顺便还要调侃两句才行。
    “你的棋艺还需要鄙视吗？”刘珩一句话绝杀。
    叶慈：“……”
    顿时就觉着眼前人看着特不顺眼。
    她嘀咕了一句，“你嘴巴为什么越来越毒？”
    刘珩冲她一乐，“正所谓近朱者赤近墨者黑。叶姑娘声名赫赫影响力太大，害得本殿下失了往日谦和的形象，你打算怎么赔偿我？”
    哈哈哈……
    叶慈先笑为敬，此人最近不仅嘴巴忒毒，脸皮也越发厚实。典型的倒打一耙。
    “我没让你赔偿就算客气的，你还敢同我提赔偿。堂堂殿下更应该讲道理。”
    “你的损失，本殿下会给足赔偿，包你满意。我的身心都受到了伤害，你总得有所表示。正所谓有来有往，才能长久。”
    叶慈翻了一个白眼，“要钱没有，要命一条。”
    她就是活生生的死要钱。
    刘珩故作苦恼，眉头一皱，显得很为难的样子，“看在你困难的份上，本殿下就勉为其难收下你的性命。从今以后，你就是本殿下的人，就这么说定了。”
    喂喂喂……
    太自说自话了吧！
    她怎么就成了他的人。
    “胡说八道！你不能颠倒是非黑白，你可是尊贵的皇子殿下。我怎么就成了你的人，这话赶紧收回去。”
    “这局你要输了哦！”
    刘珩摆明了转移话题，叶慈一听要输，也没空计较棋局以外的事情。
    有句话叫做秋后算账，迟早要将账目算清楚。
    ……
    嘎吱一声响，院门从里面打开。
    叶卫兰还以为是叶慈来了，深吸一口气，打算大战三百回合。
    万万没想到，从门里面走出来的人竟然是一位太监。
    这这这……
    “何人在此喧哗？吵到殿下休息，此乃大不敬，是要杀头的。”
    杀头二字一出，所有人齐齐一哆嗦。
    “参见邓内侍。”
    “哼！都退下！若是再犯，休怪咱家不客气。”
    这……
    几个姑娘悄咪咪伸头朝院门内望去，却什么都看不见。
    “斗胆问一声，我家四姐姐可在里面？”叶卫兰胆子果然够大。
    邓少通目光像刀子一样在她身上上下刮了一通，“在又如何，不在又如何？”
    “在的话，也就是说四姐姐此刻正和三殿下在一起。孤男寡女……”
    “放肆！竟然敢编排殿下，你有几条命？殿下想做什么就做什么，岂容你置喙。若非看在叶慈姑娘的份上，今儿就掌你的嘴，叫你知道好歹。”
    叶卫兰又怕又不服气。
    三姑娘叶卫茹知道她的脾气，赶紧上前两步拉着她，悄声提醒，“这不是在家里，五妹妹慎言！别忘了夫人交代的那些话。”
    叶卫兰瞬间熄了火，只剩下后怕。
    此时，二姑娘叶卫芸站出来，“我们寻四妹妹是有事情商量。不知何时能见到我家四妹妹。”
    “叶慈姑娘得了空，自会派人通知你们。尔等都退下。”
    这……
    无可奈何之下，三人只能默然退下。
    邓少通将人打发走，然后前往刘珩身边复命。
    “启禀殿下，人都打发走了。不过，看样子她们之后还会寻叶姑娘的麻烦。”
    刘珩看着叶慈，“你的三位姐妹对你似乎很不客气，不如本殿下派人收拾她们一顿。”
    “不用！”
    叶慈心里头存着防备。
    虽然感谢刘珩出手帮忙，但她猜不透刘珩的用意。
    她也不希望刘珩过分干预叶家内部事情。区区一点小事，她一个人就能应付。
    无事献殷勤非奸必盗。
    她何德何能能让堂堂嫡出皇子殿下事事帮忙。
    往深处稍微想一想，就让人冒冷汗。
    她也相信，庄子上发生的一切逃不过宫里的眼睛。如果皇帝皇后得知三殿下事事维护她，会不会多想？她会不会成为靶子？
    她只想当猎手，对于当靶子毫无兴趣，敬谢不敏。
    刘珩脸上挂着浅淡的笑容，“真不用本殿下帮忙？本殿下难得主动帮人一回，此等机会可遇不可求，叶姑娘不妨再想想。”
    “我想清楚了，谢谢殿下的好意，区区小事我能解决。姐妹之间一点小龌龊，犯不着让殿下费心。”
    “什么时候需要帮助，告诉本殿下一声。总而言之，本殿下信守承诺。”
    叶慈抿唇一笑，趁机吃下一颗白子。
    不容易啊，可算是开了张。
    ……
    叶家姑娘们回到居住的院落，三人将丫鬟都打发了出去，谁都没有主动开口说话。
    气氛沉闷压抑，令三姑娘叶卫茹坐立不安。
    “我……我去厨房看看今儿吃什么。”
    “坐下！”
    五姑娘叶卫兰厉声呵斥，刚要起身的三姑娘叶卫茹只得老实坐下。
    “都已经这个时候，二姐姐还沉得住气！妹妹甘拜下风。”叶卫兰连讥带讽，矛头对准了二姑娘。
    叶卫芸喝了一口茶，她的内心并没有看起来那么淡定，她也很慌乱。
    但是，在叶卫兰面前决不能丢脸，无论如何也要保持沉稳风格，叫对方猜不透自己的深浅。
    她反问一句：“着急，慌乱有用吗？我们来到庄子这么多天，连殿下的面都没见到。反倒是叶慈，竟然和殿下同处一室。殿下还替她出头。哎……或许传闻是真的，叶慈妹妹刑克六亲，专门克制我们叶家上下所有人。遇到她，没有一件事情是顺利的。”
    “关键是，侯府那一套对她没有用。”三姑娘叶卫茹嘀咕了一句。
    侯府讲究尊卑上下，讲究规矩。犯了规矩，自有家法处置。
    这一套手段，在叶家庄就是摆设。整个庄子叶慈说了算，偏偏三殿下还主动做她的靠山，让她们几人有力无处使，就像是一拳头打在了棉花上面。
    叶卫兰蹙眉，“这地方我们使不上力，如果回到侯府自然是我们说了算。”
    “别想了！”二姑娘叶卫芸直接泼冷水，“你们别忘了，我们之所以来到这里，是因为三殿下在这里。三殿下来这里是为了养病，少府还特意派了工匠，又是扩建宅子，又是修路。可想而知，殿下半年一载不会回京城。殿下不走，叶慈当然也不能离开。”
    “那怎么办？难道我们就一直这么憋屈的住着，任由叶慈欺辱？”叶卫兰开始发脾气。
    二姑娘叶卫芸叹了一声，“目前除了忍耐，没有别的好办法。希望二哥那里有进展，那或许是我们的转机。”