    临近中午……
    树荫下，叶慈同三殿下刘珩对弈。
    她就是个臭棋篓子，别说走一步算十步，她连走一步算三步都不会。
    手中黑子落在棋盘上，刘珩抿唇一笑，问她：“确定要走这一步？”
    咦？
    难道这一步有问题。
    叶慈盯着棋盘琢磨，左看右看都是一步活棋，可以来回纵横。
    她顿时嘚瑟道：“落子无悔。”
    刘珩笑了笑，“这可是你说的。”
    啪，白子落下，直接封杀，连吃三个黑子。
    叶慈都懵了，怎么回事。
    “不对不对，刚才我这步棋走错了，重来。”
    她悔棋，悔得理所当然。
    刘珩嘴角抽抽，也不反驳她，任由她乱来。
    一旁伺候的邓少通已经没眼看下去，天下间怎会有如此厚颜无耻之人。偏偏自家殿下还能容忍，愣是陪着臭棋篓子叶慈下了一个上午的棋。
    这要是在宫里，简直不敢想象。
    他都怀疑自家殿下是不是被叶慈下了蛊，否则，自家殿下不仅包容，还一脸笑眯眯，似乎很享受这个过程。
    不可思议。
    像叶慈这种臭棋篓子，谁下谁知道，能把人气心绞痛。
    殿下不仅不嫌弃，还如此有耐心的陪着下棋，硬生生将自己的水平从天上打落到地下十八层，就为了让叶慈高兴。
    不忍直视啊！
    他忍不住说道：“叶姑娘刚说落棋无悔，转眼就打脸，这不好吗？”
    “观棋不语真君子，邓公公稍安勿躁。你看你家殿下就没说话，此乃君子风范。”
    歪理邪说！
    不可理喻！
    邓少通气得眼睛一翻，熟练地翻出了一个白眼。
    刘珩顺杆子爬，“本殿下当然是君子。叶姑娘可有想好下一步怎么走？”
    叶慈抓耳饶腮，她走任何一步，似乎对方都有办法堵截她。
    忍无可忍，直接开启新地盘，在空白的地方落下黑子。
    刘珩看着棋盘上可见的黑子漏洞，他是忍俊不禁。
    哎，放她一马。否则，她一会又该哇哇大叫。
    瞧，他就是如此的友爱和善。
    此时，小丫头娟儿蹦蹦跳跳跑进来，“启禀东家，大门外来了好多人，都是从侯府来的。吴伯伯让我来问东家，该如何安置他们？”
    侯府的人到了，来得好快。
    叶慈不甚在意地说道：“告诉吴庄头，先将人带到客院安置，洗漱。等用过饭菜，我再到大厅见他们。”
    小丫头娟儿领了差事，欢快地走了。
    叶慈继续下棋，谁都别想中断她的兴致。
    刘珩装似不经意地询问，“兄妹到来，叶姑娘真不出去迎一迎？”
    “不去！这么热的天我去门口迎他们，疯了吧。要是他们给我一个下马威，我是接还是不接？与其让对方给我下马威，不如我给对方下马威。”
    叶慈理直气壮。
    本就没感情的人，若非都姓叶，谁认识谁啊。
    虚情假意那一套在她这里没用。
    至于侯府那群人作何感想，她根本不在意。
    刘珩笑了笑，“你不去大门迎接，从规矩上来说，他们就能挑你的刺。”
    “我会在乎？”叶慈似笑非笑。
    “你是否在乎不重要，重要的是你迟早要回到侯府，面子情总要做足。”
    叶慈点点头，有点道理。
    可她不想回侯府。
    “回到侯府那个牢笼，怕是要减寿十年。我只想于山野间逍遥自在，大不了跟着我师父云游四海。”
    “恐怕有些时候不能如你的愿。随心所欲本就是世上最昂贵的事情。”
    叶慈托腮看着他，神情若有所思，“你这人真扫兴，总是这么人间清醒。偶尔糊涂，不好吗？”
    刘珩闻言不由得一笑，“心中清醒，日常糊涂。叶姑娘，你输了。”
    叶慈低头一看，妈妈呀，棋盘已经是白子的天下，黑子阵亡啦，无路可跑。
    “再来一盘！”
    她再接再厉，永不气馁，如同打不死地小强。
    ……
    仅有庄头带着庄丁仆妇在大门口迎接，正主叶慈连面都没露。
    纵然是好说话的叶二郎，也露出了不满神色。
    更别提五姑娘叶卫兰，气得就差甩鞭子抽人。
    三姑娘叶卫茹有些忧心忡忡，未曾见面的四妹妹叶慈，看这情形貌似不太好相处。
    二姑娘叶卫芸轻咳一声，“二哥，天气炎热，不如先进去休整。四妹妹人就在庄子里，跑不了，迟早会见面的。”
    叶二郎按下心头的火气，点点头，只得先进庄子休整。
    待到他们一行人安顿下来，换洗，用过饭菜之后，已经是午睡时间。
    吴庄头及时出现，“东家请诸位前往大厅用茶，还准备了一些消暑的点心。”
    “东家？呵，她算哪门子东家。”五姑娘叶卫兰轻蔑一笑。
    叶二郎问吴庄头，“四妹妹都在忙些什么？我们到了这么长时间，她才肯露面。”
    吴庄头陪着笑，“好让二公子知道，东家一上午都陪着三殿下对弈，输了又输，为难得很。刚用过午饭，这不，急匆匆赶来同诸位小主子见面。”
    这……
    叶二郎神色有些微尴尬，很快又开心笑起来，“三殿下的事情要紧，四妹妹做得对。自家兄妹，耽误一些时间不要紧。”
    几位姑娘神色各异，反正不如叶二郎那般开怀。心中已经勾勒起叶慈的长相模样和性情，能得三殿下青睐，应该有过人之处吧。至少，脾气不能太坏，还得有过人的才情。
    如此说来，叶慈能有今日，多亏了她的师父。没有师父教导，何来才情？何来人情世故？
    二姑娘叶卫芸微微垂首，表情有些严肃。
    五姑娘叶卫兰冲她一乐，一副看热闹的模样。刚到叶家庄，已经遇到了第一个对手，那位名声在外四姐姐叶慈，一会定有好戏可看。
    吴庄头带路，一行人来到会客大厅。
    仆妇上茶，上点心，外加冰镇绿豆汤。这天气用来消暑，最合适不过。
    片刻之后，叶慈姗姗来迟。
    叶家人终于得见庐山真面目。
    “四妹妹？”
    叶二郎率先开口，看着眼前健健康康，双眼神采奕奕，眉宇间皆是混迹山野间的胆大爽朗英气勃勃。没有侯府闺阁姑娘的娇弱气，浑身上下给人以青春逼人的野性气息，以至于让人忽略了她的姣好容貌。
    这是一个完全不同于京城闺秀的姑娘，在她身上看不到规矩束缚。
    见到她就仿佛看到了山林，看到了自由。
    “你就是侯府二公子？”
    叶慈也在打量对方几人。
    叶二郎明显愣了一下，对方的称呼很古怪。但现在不是计较这些小细节的时候。
    确定了对方身份，他立马露出笑容，“终于见到了四妹妹。四妹妹这些年受苦了，都是哥哥无能，不能为妹妹出头。”
    哦！
    叶慈不为所动，她朝几位姑娘看去。
    叶二郎忙介绍道：“这位是你的二姐姐卫芸，这位是你的三姐姐卫茹，这位是你一母同胞的五妹妹卫兰。以后大家多亲近亲近。”
    叶慈微微颔首，算是打过了招呼。
    这下子轮到叶家三位姑娘愣神，预想了各种可能发生的情况，唯独没想到叶慈是这般模样，又是这副冷漠态度，连招呼都不打。
    分明是一副不认姐妹的样子。
    “初次见面，没想到四妹妹如此羞涩。”二姑娘叶卫芸出面解围。
    可惜，叶慈不领情。
    “别姐姐妹妹瞎叫，我们不熟。”
    噗嗤……
    五姑娘叶卫兰当场笑出声来。
    二姑娘叶卫芸下不来台，她转而说道：“哎，四妹妹对我们有怨气是应该的。这些年……”
    “你是想说我这些年受了苦，心头有怨气，不和你们亲近是可以理解的。接下来，你们要用爱心和关心感化我，让我找到认同感，一起做好姐妹是吗？这话你自己相信吗？行了，大家已经见过面，那些虚情假意暂且收起来。”
    叶慈不客气地打断了对方，直接往主位上一坐，“我来，打算是和你们约法三章。这，第一条就是我的地盘我做主。谁要是在我面前摆侯府主子的派头，妄想插手田庄大小事情，那就别怪我翻脸。”