    圆润饱满的豌豆被石磨反复碾压，磨成细细的粉末。接着，又用竹筛筛选，反复操作，留下最精致最细密的豌豆粉。
    半碗粉，一碗水，调和在一起。
    之后，锅里倒上四碗水，烧至将开未开之时，将调和好的豌豆水粉缓慢均匀地倒入热水中，一边倾倒一边不停搅拌，用小火。渐渐地，豌豆粉在锅里开始凝结成胶状，倒入木桶，放置在地窖冰块中，待到傍晚时候就能吃上冰镇凉粉。
    若是口味重，切上蒜末姜末洒上油辣子再来点酱油和陈醋，最后再洒上二八十六颗葱花，若是有花椒粉也可以洒一点，搅拌均匀，火辣辣又清凉解暑的凉粉成功出炉。
    想到这里，叶慈快要忍不住流口水。
    叶慈很馋。
    三皇子刘珩看着她馋，自己也跟着馋起来。
    他忍不住手欠，拿手轻轻弹了弹刚刚从地窖冰块里面拿出来冰凉凉的凉粉，好Q弹。
    那手感，有种莫名地成就感。
    “这东西怎么吃？”
    “就这么吃。”
    “此物凉性，殿下慎用。”邓少通身为三殿下身边的内侍，真是操碎了心。
    刘珩却一副兴致高昂的模样，“本殿下随意用两口，想来无妨。”
    他还是第一次亲眼见到豌豆如何变成可以入口的凉粉，就像是变戏法一样，不可思议。即便没亲自动手，但亲眼见证，也就等于自己动手，好有成就感。
    无论如何也要尝两口，就算会难受一晚上，也要先满足了口腹之欲。
    这种事情，过去在宫里，是绝不可能发生的。一言一行皆守着规矩，太医不让吃的食物，他绝不嘴馋偷吃。
    来到叶家庄，貌似天天都在破例。引以为傲的自律，显然已经抛弃了他。
    叶慈极力推荐，“凉粉好吃。尤其是像现在天热的时候，来一碗重口味凉粉，又辣又爽，透心凉。还有一种特别解暑的吃法，将凉粉和冰块一起捣碎，就着冰块吃凉粉，那滋味，三伏天的时候天天都想来一碗。”
    看着叶慈一副回味沉醉的模样，刘珩就笑了起来，感慨道：“叶姑娘身体真好。”
    即便是在最热的三伏天，也少有人能天天就着冰块吃小零食，尤其是姑娘家。
    敢这么吃的，身体一定极好，没病没灾，吃嘛嘛香。
    叶慈安慰他，“等你身体养好后，你也能天天这么享受。”
    刘珩笑了笑，不置可否。
    蒋胖子拿着菜刀，就跟变戏法似得，刷刷刷几下子，长条状凉粉装入白瓷碗。
    叶慈肯定是要重口味，辣椒必不可少，稍稍多放点醋……
    刘珩的碗里就只有凉粉，看起来好寡淡。
    叶慈问他，“要不要给你放点霜糖。”
    “不用。我先尝口味道。”
    “单这么吃，味道很普通，只能消暑。不如放一点点陈醋。”
    “好啊！”
    叶慈亲自给他放了两滴醋，示意他可以吃了。
    刘珩用木勺挖了一小块，放入嘴里细嚼慢咽。嗯，冰凉凉，滑嫩无比，带点陈醋酸味，果然适合消暑。
    他朝叶慈看去，红彤彤一碗凉粉，吃得额头冒汗。
    那体验，那滋味……刘珩突然生出想要尝一口重口味凉粉的想法。
    叶慈突然端着碗跑开，离他至少五步远。
    她警惕地看着他，“你不要冲动啊！我不想死，你肯定也不想死。”
    刘珩：“……”
    他还什么没做呢，只是脑子里想了想，叶慈怎么那么大的反应。
    叶慈也说不上来为什么，就是那一瞬间，她突然七窍洞开，气感波动，就感受到了对方心头强烈的欲望，危机感油然而生。手脚比脑子快半拍，不等想明白，立马就端起碗跑得远远的。
    叶慈也很无语，重活一回，她开窍了，对得起老爹地期待，师父地栽培。
    只是，她的气感时灵时不灵。今天突然灵光这么一闪，嗯，看着刘珩无辜的样子，好像有点尴尬。
    邓少通后知后觉，恍然大悟。他不仅挡在了刘珩身前，还命人将碗筷全部收走。
    叶慈则是趁机，刷刷刷，几口就将剩下的凉粉全部吃饭，不给刘珩丝毫机会。
    并且叮嘱蒋胖子，“看好厨房，不许任何人偷吃。”
    就差明着说：防的就是三皇子殿下。
    刘珩一副哭笑不得的模样，“本殿下什么都没做，你们一个个如临大敌，防什么似的防着本殿下，着实放肆！”
    叶慈心满意足，擦擦嘴角，重新回到椅子上，“殿下喝茶。我们现在来聊聊你的消息。”
    典型地转移话题，还无比生硬。
    刘珩心头一乐，“叶姑娘反应如此之大，看得出来你是真怕本殿下偷吃。莫非本殿下吃一口重口味，真能要了性命不成？”
    叶慈郑重其事，“不确定，不清楚，所以我不能冒险。小命就只有一条，必须珍惜。想必殿下以前从未吃过辣椒，你又病恹恹的，万一一口下去，肠胃不适，腹痛腹泻，真的有可能死人。”
    刘珩点点头，“说得有道理。不过，本殿下之前也不曾尝过凉粉，你为何就放心让我入口？”
    “这么热的天，吃一口凉粉，想来问题不大。”
    此刻，叶慈也是一阵后怕，万一刘珩吃出问题，她是真的要偿命。
    不过……
    刘珩吃凉粉的时候，她没感受到危险，多半是没问题。
    两人面前都有一杯茶，刘珩抿了一口，“叶家派人过来，很快你就能见到兄长，还有几位姐妹。”
    啥玩意？
    叶慈盯着他，他冲她眨眨眼，表明消息属实。
    哈哈……
    叶慈发出两声意义不明的笑声，“叶家派人过来，都是冲着殿下你来的吧！我就是一个无足轻重，无足挂齿的小人物，他们恨不得我死了，当然不可能特意派人来看望我。”
    “可是，叶家对外宣称，是为了看望和照顾离家多年的你，特意派人过来。就算他们是冲着本殿下来的，也得由你担这份责任。”
    刘珩似笑非笑地看着她，等着她的反应。
    呵呵！
    叶慈冷笑两声，“殿下倒是会推卸责任。京城离着叶家庄好几百里路，最近三天两头不是下雨不是骄阳暴晒，这个季节赶路就是活受罪。
    男人出门我能理解，几个姑娘不在侯府享受闺阁小姐的待遇，偏要出门受罪，人家摆明了醉翁之意不在酒，而在殿下你身上。叶家姑娘，怕是有心为殿下红袖添香，恭喜殿下，艳福不浅。”
    她语气调侃，分明是想看笑话。
    刘珩半点不在意，“本殿下乃是堂堂嫡出皇子，没有本殿下点头同意，谁都别想靠近本殿下五步之内。倒是叶姑娘你，他们都是你的亲人，你肯定躲不了。”
    叶慈：“……”
    MMP，叶家果然不干好事，尽给她找麻烦。
    刘珩笑着继续说道：“本殿下生来锦衣玉食，各色美人自小看惯了，看多了。区区侯府闺秀，怕是还入不了本殿下的眼。本殿下若是真需要红袖添香，只需一句话，宫里自会送来几车美人，各有特色。而且，眼前还有叶姑娘你……”
    呵呵！
    叶慈回敬他两个白眼，格外嫌弃。
    刘珩见状，哈哈大笑，“总而言之，叶家来人，是叶姑娘一个人的麻烦。本殿下作壁上观，只等看戏。”
    “要脸吗？良心不会痛吗？”叶慈发出灵魂拷问。
    刘珩端起茶杯，轻声一笑，“在叶姑娘手底下讨生活，还要什么脸。至于良心，早就喂狗吃了。”