    “没规没矩，荒谬透顶。”
    一声怒斥，来自于五姑娘叶卫兰身后。
    叶慈循声看过去，一个中年妇人，面相看着就很刻薄。
    她努努嘴，问道：“你是谁？”
    五姑娘叶卫兰朗声说道：“四姐姐还不认识吧，这位是钱婆子，母亲身边最得用的人之一。上次她就来过，只可惜是四姐姐不曾见到她。母亲关心四姐姐，故而派了最得用的钱婆子来照顾，也能教教四姐姐规矩礼仪。”
    钱婆子昂首挺胸，一副主子跟前最得用的人的派头，那骄傲的头颅好似一头母鸡里面的战斗鸡，别提多自豪。
    叶慈当场笑出声来，“就她？一个跑腿的仆妇，也叫最得用的人？自个规矩都没弄明白，还要教我规矩？五姑娘莫非是在开玩笑。”
    叶卫兰：“……”
    有点尴尬。
    钱婆子怒火上头，“四姑娘自小缺乏管教，不懂尊卑礼数，奴婢不和你一般计较。”
    叶慈呵呵冷笑，“这婆子说话太难听，让我很不痛快。来人，拖她下去关柴房，先饿她三天，知道些好歹。”
    “谁敢！”钱婆子一声怒吼。
    其他人也跟着七嘴八舌。
    叶二郎出面打圆场，“四妹妹，她真的是母亲跟前得用的人，不看僧面看佛面……”
    “和我有关系吗？”叶慈一句话怼回去，“还站着干什么，忘了谁是这庄子的主人吗？拖下去，关柴房饿三天。谁敢私下里给她吃食，那就是和我过不去。”
    一声令下，吴庄头再无迟疑，一挥手，几个仆妇冲上来拖人，下手老狠了，没有半点迟疑手软。
    钱婆子挣扎怒骂，仆妇直接上手堵嘴，还趁机揍了对方几拳头。
    很快，人被拖下去，大厅安静得落针可闻。
    以为叶慈不到大门迎接，就是今日的下马威。
    显然，大家都将事情想得太简单，把叶慈也想得太简单。
    收拾钱婆子才是真正的下马威。
    连侯府夫人苏氏的面子都不给，更别说叶二郎的面子。
    叶慈这是软硬不吃，油盐不进，什么侯府，什么母亲，在她眼里都是浮云。
    几个人面面相觑，脸色都不太好看。接下来的谈话似乎难以进行。
    叶慈才不管他人脸色，继续说道：“你们为什么来云霞山，来这个庄子，大家心知肚明，就别说那些冠冕堂皇的借口。三殿下住在东跨院，他见不见你们，愿不愿意给你们机会，大家随缘。
    你们别来烦我，我也不干涉你们私下里的作为，大家井水不犯河水，丑话说在前头，才能确保你们住在庄子里的这段时间，彼此都有个还算过得去的体验。这就是约法三章的第二条。如果有意见，等我说话再提出来。大家友好协商，争取求同存异。”
    她喝了一口茶润润喉咙，然后继续说下去；
    “至于第三条，还要请二公子给个章程。庄子条件如何你们都看见了，地方简陋，出产有限。你们一来，连带着下人，好几十号人。每天人吃马嚼，是一个不小的数目。
    我也不怕大家笑话，更不怕你们说我市侩，这么多人，庄子养不起。所以，不知道二公子是个什么章程，打算在这里住多长时间，有没有具体地安排？”
    叶二郎：“……”
    长到这个年纪，他还是第一次遇到叶慈这般直白直接的人，见面开口就是钱。
    嗯……有点错愕惊诧。
    仔细想想，也能理解。
    自小缺少教养，不懂为人处世，能将一个田庄打理好，想必已经用去了所有的精力。
    “费用方面，四妹妹放心。一切饮食起居，自有侯府负担。另外，侯府还为庄子添置了一些家具器物，晚几天就能送来。如果四妹妹还有其他要求，尽管提出来。只要能办到，绝不推辞。”
    瞬间，叶慈对叶二郎好感倍增。
    这位便宜哥哥，貌似还算是个拧得清，也比较好相处的人。心眼肯定没有那三位姐妹多。
    “多谢二公子。”
    叶二郎苦笑一声，“我与四妹妹是一母同胞的兄妹，无论四妹妹是否承认，我都是你亲二哥。”
    叶慈不置可否。
    让她开口叫哥哥，看表现吧。
    别以为有一层血缘关系，就可以摆兄姐派头。
    五姑娘叶卫兰率先发难，“四姐姐说完了吗？我也有几句话想说。四姐姐开口公子闭口姑娘，你是打算不认我们吗？无论如何，我们都姓叶，斩不断的血缘亲情。我知道，侯府对你有亏欠，但这不是四姐姐拒人千里之外的理由。没有侯府的庇护，恐怕四姐姐也不能平安长大。”
    叶慈闻言，不由得笑了起来，“依着你的意思，我是背靠侯府长大的？”
    “当然。”叶卫兰神色郑重。
    呵呵！
    叶慈嗤笑一声：“那个钱婆子有没有告诉你们，当年我是如何被送到田庄，又是何人负责照顾我？”
    沈众人懵逼，显然不清楚其中内情。
    叶慈也不见怪，继续说道：“都不知道就对了。因为送我来田庄的许大许婆子两夫妻，染上赌博，欠下赌债。他们本打算变卖田庄物件还钱，顺便想将我闷死，然后一把火烧了田庄，报一个意外。只要操作得当就能全身而退。若非我师父路过，救下我，并控制住许大两口子，我早就化成一抔黄土。”
    “竟然还有这等事？”叶二郎一脸惊诧。
    叶慈嘲讽一笑，“这才刚开始，二公子请听我慢慢道来。后来，我师父将许大两口子送入衙门，你们猜事情怎么发展？你们以为官府会秉公处理，根本不可能。
    许大两口子好歹也是侯府的下人，事关侯府脸面，官府第一时间通知了侯府。然后，侯府为了保全脸面，并未替我出头，而是大事化小小事化了，最后不了了之。
    瞧，你们口口声声说我是侯府的人，然而我的性命还不如两个下人重要。出了这么大的事情，侯府不仅没有派人来看一眼，从此以后更是将此处遗忘，不仅没人也没有一文钱送来。
    如果不是因为三殿下在此处养病，敢问侯府上下几百口子人，有谁记得叶四姑娘？五姑娘指责我忘恩负义，可是早在我被许大两口子差点闷死那一次，就已经恩断义绝。”
    五姑娘叶卫兰强行辩解道：“纵然父亲和母亲有做得不对的地方，可他们毕竟生了你，生育之恩，岂能轻易斩断。还有，你说的许大两口子，多年前就已经被打发了出去，据我所知，两人离开侯府后不久，先后病亡。可见母亲明面上不曾派人照顾你，私下里还是替你报了仇。”
    叶慈都快要笑死了，反问道：“你确定许大两口子病亡，是为我报仇，而不是为了维护侯府的脸面？两个赌博成性的下人，妄图变卖主人家的家当，该死！至于我，从始至终都没人在意过，又何来恩情可言。”
    “没有母亲哪有你？”
    “那就只能怪她生下我的时候，没有将我溺死。那样一来，一了百了。今日我们也就不用在这里纠缠不休。”
    “四姐姐好生绝情。不认父母兄长姐妹，你这是不孝，是大逆不道，不容于世俗。我真心劝四姐姐一句，不要太固执，有气你发泄出来就算了。女儿家，名声最重要。”
    五姑娘叶卫兰一副苦口婆心，一心一意替叶慈考虑的样子。
    然而……
    叶慈根本不吃她这一套。
    “你可真会说笑。满京城都知道我是个天煞孤星，刑克六亲，何来名声可言？你们眼中的我，和怪物没啥区别。若非三殿下在这，你们根本不会踏进田庄大门，更不会和我同处一室。在你们眼里，我根本就不配和你们平起平坐。所以，虚伪客套的话就别说了，我嫌恶心。”
    “四妹妹言重了，我们并没有这么想。一切都是误会。”叶二郎强行挽尊，可惜毫无说服力。
    叶慈似笑非笑，仿佛是在询问对方：这话你信吗？反正我不相信。
    “今天就算了吧。”二姑娘叶卫芸突然开口，“赶了这么多天的路，怪累的。我们这么多人突然出现，四妹妹也没个准备。不如大家都各自冷静几天，有什么纠纷以后再说。”
    叶二郎率先附和，“此话有理！”
    继续争论下去，大家面上都不好看。不如暂且休战，给彼此一个台阶下。