    “叶慈不可信！”
    邓少通抓紧机会在刘珩耳边吹风。
    “叶慈始终是叶家人，叶家人皆不可信。而且，叶家连着两代儿郎才干平平。平武侯叶怀章更是个无胆鼠辈，无能小人。若非他家祖上有些功勋，还有些故旧照应，叶家满门早在十几年前就被抄家流放。”
    刘珩轻描淡写地说道，“叶慈可信与否不重要，叶家人不堪重用也不重要。本殿下如今借着叶慈这层天煞孤星的壳，在这山沟沟里面躲清静。双方还要长久相处，面子情总要过得去，你不可为难叶慈。”
    “诺！”
    邓少通微微一躬身，又说起另外一事。
    “徐大人在外求见，殿下要见他吗？”
    刘珩点点头，“宣他进来。”
    “喏！”
    徐久治，进士出身，授侍读学士，在三殿下刘珩身边当差。
    当刘珩被责令出京养病，一干官员纷纷找借口请辞，另寻出路。
    本来三殿下刘珩就是个病秧子，在宫里养着，大家在他身边当差图的就是一个安稳，以及骑驴找马谋求机会。
    被责令出京，这是严惩，极其严重的惩罚。
    如此一来，三殿下在众位官员心目中，俨然是前途灰暗。此时不走更待何时，难不成要跟着三殿下一起去山沟沟喝西北风吗？
    徐久治也是跑路的一员，跑了之后才发现京城之大，却无他容身之地。
    他一无背景，二无靠山，三无钱财。家族不仅帮不上忙，还指望他来照应。
    昔日同窗，因为政见不合，早已经分道扬镳。
    寻寻觅觅，眼看口袋空空，堂堂朝廷进士沦落到和一群举人抢官位，关键还抢不过，丢死先人。
    处处碰壁，受人嘲笑奚落，走投无路之下，他又想起了三殿下刘珩。
    他走了张家的关系，终于得了张皇后一句话，“只要三殿下还肯要你，你就去他身边陪着读书解闷。他若是不要你，你就从哪来滚哪去。”
    如今，徐久治的未来全寄于刘珩一人身上，得知被召见，他很忐忑。
    进了书房，头也不敢抬，先来个躬身大拜，行了个大礼。
    “数日不见，徐大人近来可好？”刘珩的语气淡淡的，不喜不怒，叫人猜不透摸不着。
    徐久治汗水直冒，“下官死罪！”
    话音一落，他干脆利落跪在了地上。
    刘珩轻蔑一笑，“你的情况本殿下略知一二，京城不好混啊。本殿下虽然不受重视，甚至一度被打压，可好歹也能护着你们周全，让你们有个体面差事，谁见了也要给三分面子。没了本殿下，也就没了好乘凉的大树，滋味如何？”
    “下官错了，真的错了。求殿下再给下官一次机会。从今以后，下官生死皆在殿下，任由殿下驱策，绝无二心。”
    他赌咒发誓，完全豁出去了。
    既然找不到别的靠山，从今以后他就将三殿下当做靠山。
    看着对方唱作俱佳的表演，刘珩感觉没滋没味。突然想起叶慈的坦荡，各种小算计小心思坦坦荡荡地摆在桌面上，不仅不会令人反感，对比徐久治的一番心思，简直就是可爱。
    坦荡得可爱，自私得可爱。
    人和人的区别，犹如天堑，难以跨越啊！
    他说道：“你先住下来。先别急着高兴，能不能留下来还要看你的表现。本殿下记得你记忆力很好，有些书籍出宫的时候忘了带来，你能否默写？”
    “殿下要看什么书，下官尽力全书默写。”
    “先来一本《东华集》。”
    徐久治的表情明显一愣，“殿下，这是闲书。”
    “本殿下就想看闲书。”
    “殿下要看闲书，微臣就默写闲书。”一咬牙，徐久治领了这件差事。
    ……
    叶二郎像是一个无头苍蝇，最终撞在了叶慈跟前。
    “有一件事，本不想麻烦四妹妹。可是……我每天上门求见三殿下，都不得其门而入。听说四妹妹刚从东跨院出来，你和三殿下见了面，对吗？四妹妹可否帮帮我，帮我在三殿下跟前美言几句，请他给我一个机会。”
    叶慈头痛，也只能硬着头皮将眼前的麻烦解决了。
    她没急着回答，而是问道：“二公子连着数日上门求见，单说心意，那是十足十。三殿下养病，不见就不见吧，二公子何必如此执着。敢问一句，二公子非要见殿下一面，莫非有什么要紧事？”
    “这……”叶二郎有些躲闪。
    叶慈懒得和他打机关，直接问道：”二公子想要求官？“
    “非也，非也！”
    叶二郎急忙否认，又解释道：“山中苦闷，我好歹读了几年书，或许可以陪着殿下解闷。”
    “二公子有心了。殿下身边人才济济，不缺解闷之人。二公子不妨安心住下来，说不定什么时候就能碰上。如果你实在是住不惯，可以提前回京城。”
    “回京城就算了。四妹妹真的不能帮帮我？帮我带句话也不行吗？”
    “二公子要我带什么话？”
    “你告诉殿下，就说叶家愿意为他驱策。”
    噗……
    叶慈差点一口血吐出来。
    叶家这是主动和刘珩绑在一条战船上，脑子进水了吗？
    没事也要主动招惹是非，而且还涉及皇权皇子，真是嫌命长。
    她忍着出口讥讽地欲望，问道：“这话代表你自己，还是代表叶家？”
    言下之意，就是在试探他是不是自作主张。
    叶二郎愣了一下，四下看看，确定没人偷听，他才压低声音说道：“不瞒四妹妹，来之前家中长辈有交代，让我抓住机会结交三殿下。我们侯府不参与夺嫡之争，三殿下也无夺嫡的机会。所以，这件事肯定安全。
    一旦能得到三殿下的赏识，就等于得到了皇后娘娘的赏识。有了皇后娘娘做靠山，父亲的官职或许还能更进一步。”
    说到底，就是投机，平武侯叶怀章不甘平庸想升官。侯府上下想要一人得道鸡犬升天。
    叶慈呵呵冷笑。
    她揉揉眉心，脑子是个好东西，可惜有人不会用。
    “谁告诉你们投靠三殿下和张皇后就没有危险？”
    叶二郎一脸懵逼。
    他很诧异叶慈竟然问出这句话，这不是明摆着的事实吗。
    “父亲，母亲，还有老太太都是这个意思。”
    叶慈：“……”
    难怪侯府一直走下坡路，照着这么下去败落是迟早的事情。
    “你傻不傻？你是真傻还是假傻？”叶慈怒问。
    叶二郎更加懵逼，甚至还感到委屈。
    “四妹妹不帮就算了，为何骂人？”
    叶慈：“……”
    是她傻，傻得可爱。
    她脑子有病，才会打算和叶二郎进行一场深层次谈话。
    她干脆问道：“二公子平日里读史书吗？”
    “略读一二。”
    “纵观历朝历代，嫡出皇子如果没能继承皇位，都是个什么下场？”
    叶二郎当场愣住，紧接着他又说道：“不一样！三殿下体弱多病，那些事情轮不到他头上。”
    “你说轮不到就轮不到吗？”
    “那是当然。这是满朝文武公认的事实。”
    “满朝文武公认的事情就一定正确，一定会发生吗？”
    “不然呢？”叶二郎像是在看一个脑子进水的傻子。
    瞬间，叶慈感觉自己是个二货，是个被人鄙视的阴谋论患者。
    双方的想法都不在一个维度上，这话没办法谈下去。叶二郎心里头还揣着一点天真幼稚，以及对长者权威的盲目崇拜。
    因为崇拜，所以对长辈以及权威者说的话深信不疑，绝无半点怀疑。
    叶慈挥挥手，“为殿下驱策这样的话，以后不要再说了。将来你要是有机会见到殿下，谈谈风花雪月，聊一聊风土人情，饮食习惯就挺好。”
    叶二郎眼睛一亮，“殿下对风花雪月风土人情感兴趣吗？我该从哪方面着手？不行，我得去镇子上逛逛，多了解了解。等见了殿下才有话题可聊。多谢四妹妹提点，改明儿事情成了，我定有重谢。”
    他一脸兴奋离去，留下懵逼的叶慈。
    她说啥呢？她没说什么啊！
    大家理解的点完全不一样，好不好。