    侯府五姑娘名叫叶卫兰，是叶慈一母同胞的妹妹。
    自出京以来，马不停蹄赶路，偏偏路况不好，马车颠簸，着实烦闷且焦躁。
    她狠狠踢了一脚车厢，以此发泄内心的暴躁。
    三姑娘叶卫茹轻声提醒道：“妹妹稍安勿躁，再有一天的路程就能顺利到达云霞山。”
    哼！
    叶卫兰冷哼一声，“你没听钱婆子说嘛，云霞山的庄子，就是一个小破庄子，条件极为艰苦。”
    “可是那里有三殿下。”
    三姑娘叶卫茹一句话就堵住了叶卫兰抱怨的话。
    叶卫兰气呼呼的，自个生闷气。
    马车再次停下。
    前面有个大坑，需要挖土填埋，方能过去。这一耽误，少说又是半个时辰。
    叶二郎，名叫叶卫权，乃是侯府长房嫡子，不出意外侯府下一任继承人就是他。
    只可惜……
    侯府远离权力中心，侯爷叶怀章本事有限，几次上书为叶二郎请封世子，都被留中不发，宫里始终不肯表态。
    叶怀章手中无权，胆子也不大，宫里不表态，他也不敢打听消息。生怕犯了忌讳。十几年前，叶家那场祸事，把他吓怕了，做事总是透着一股子小心谨慎。
    叶二郎敲开马车门，“三妹妹，五妹妹，若是嫌马车里气闷，不如下来透口气。放心，周围没有外人。”
    “二姐姐人呢？”叶卫兰问道。
    “二妹妹她身体不适，有些水土不服，就不下来了。”
    叶卫兰一听，立马露出一脸的不屑。
    出京的时候，本来安排三姐妹一辆马车，有个说话解闷的伴。
    当着长辈的面，叶卫兰答应得好好的，无比乖巧。一出京城，立马翻脸，说什么也不肯和二姑娘叶卫芸乘坐一辆马车。
    于是乎……
    叶卫兰同三姑娘叶卫茹一辆马车。
    二姑娘叶卫芸单独一辆马车。
    这会一听说叶卫芸身体不适，她立马说道：“她肯定是装的，二哥你别被她骗了。”
    叶二郎捏鼻苦笑，“这里风景极好，两位妹妹真不下马车。”
    三姑娘叶卫茹一副挣扎犹豫地模样，“要不去看看二姐姐。她身体不适，我们做妹妹的理应去看望。”
    叶二郎连连点头，“三妹妹言之有理，都是自家姐妹，没有过夜仇。”
    呵呵！
    五姑娘叶卫兰不屑冷笑，本想反驳，转念一想，改了主意。
    “三姐姐说得对，是该去看看二姐姐。否则，传到京城，老太太该骂我们不敬二姐，没有规矩。”
    她一点头，三姑娘叶卫茹明显松了口气。很显然，之前斗胆开口，都是冒着被驳斥的风险。
    两姐妹先后下了马车。
    雨水过后被太阳暴晒晒得板硬的黄泥土路，并不是那么美好。坑坑洼洼，一不小心就会崴了脚。
    顺着婆子们踩出来的一条小径，来到马车前。
    “二姐姐，我们来看望你，你身体好些了吗？”三姑娘叶卫茹率先开口问道。
    随着话音落下，马车车门从里面推开，露出了二姑娘叶卫芸一张娇媚的脸蛋。
    “谢谢三妹妹，五妹妹。劳你们费心了。”说完，拿着手绢捂着嘴唇轻咳一声。
    五姑娘叶卫兰眼珠子滴溜溜一转，“二姐姐的情况看起来不太好啊。按照行程，明日就到了云霞山。届时，二姐姐病情若是没有好转，如何是好？三殿下乃是天潢贵胄，本身身子骨又弱，二姐姐这一病，哎呀，耽误了。”
    具体耽误什么，懂得都懂。
    叶卫兰语气真诚关心，一双眸子分明是在看笑话。
    二姑娘叶卫芸放下手绢，白皙嫩滑的脸颊缺乏血色，这一路想来过得不太舒心。
    她轻声说道：“五妹妹提醒的是，可不能将病气过给了三殿下。只可惜，二位妹妹受我牵连，身上怕是也沾染了病气，到了庄子上也得养上一段时间，确保无事。”
    叶卫兰一听，直接一脚跳开。
    她气急败坏，又无计可施。将病气过给三殿下，这个罪名她担不起。
    她又气又怒，冷哼一声，“二姐姐是在幸灾乐祸吗？”
    二姑娘叶卫芸睁大一双无辜的眼睛，“五妹妹一定是在和我开玩笑，我关心两位妹妹还来不及，又怎会幸灾乐祸。我知道五妹妹一直对我有意见，只是没想到你对我误会这么深。三妹妹，你替我分辨分辨可好。”
    三姑娘叶卫茹遭受无妄之灾，顿时就跟吃了苍蝇似的难受。
    她面色尴尬，说也不是，不说也不是，干脆闭嘴吧！
    正所谓多说多错，不说不错。
    “你让三姐姐分辨什么？”叶卫兰冲在前头，替三姑娘叶卫茹解了围。“是不是幸灾乐祸，你知我知。你别以为到了云霞山，就能得逞。我会盯着你的。”
    二姑娘叶卫芸轻声一叹，“五妹妹对我误会颇深，无论我怎么解释想必你也不肯听。别的我不清楚，但是五妹妹心中所想所思，我还能猜个八九不离十。只不过，五妹妹似乎忘记了一件要紧事。”
    “什么事？”叶卫兰狐疑不定。
    叶卫芸郑重其事说道：“三殿下为何前往云霞山叶家庄？皆因为四妹妹在那，他是去养病的。四妹妹是什么性子无从得知，但是三殿下的脾性，大家多少都听说过。
    三殿下这些年一直深居简出，甚少出现在人前。据说驭下极严，规矩极大。五妹妹的暴躁脾气，到了庄子上，恐怕还得收敛一二。否则，触犯了三殿下的规矩，你一人受罚事小，连累侯府事大。”
    “你威胁我？”
    “我只是善意提醒五妹妹。”
    “不用你提醒，你还是管好你自己吧。就没见过像你这般愁嫁的女子，侯府的脸面都被你丢光了。”
    “你……你……”
    叶卫芸眼泪瞬间就飙下来，委屈大了。
    “五妹妹你过分了！”她怒斥，然后‘啪’，重重关上马车车门。
    叶卫兰胜了一筹，顿时露出得意的笑容，“我们走。”
    三姑娘叶卫茹不敢反驳，只能紧跟上，小声嘀咕了一句，“五妹妹不该那样说。”
    “三姐姐是要教训我？”叶卫兰猛地回头，目光锐利。
    三姑娘叶卫茹连连摆手否认，“在外人面前，我们毕竟是一家人。”
    哼！
    叶卫兰冷笑一声，“你放心，在外人面前我一定给足她面子。二姐姐什么目的，三姐姐不会不知道吧。她就是为了攀高枝。她做得，凭什么我就说不得，天下哪有这种道理。”
    三姑娘叶卫茹低着头，小声说道：“有的事情能做却不能说。”
    “你少教训我。”叶卫兰一脸烦躁。
    更令她烦躁的是，明日到了云霞山叶家庄，即将见到叶慈，她一母同胞的亲姐姐。
    一想到自己的亲姐姐，竟然是个天煞孤星，刑克六亲，连带着她的名声也受牵连，她就气不打一处来。
    她踩了一脚路边的狗尾巴草，暗下决心，明儿见面，她非得给叶慈一个下马威不可。让她知道，姐妹当中究竟谁说了算。