    张皇后挥挥手，宫人全部退下，只留李少监一人伺候。
    元康帝双手背在背后，随意打量着未央宫的摆设，脸上还带着笑容，似乎很高兴。
    张皇后把弄着茶盏，亲自煮茶冲茶。
    夫妻二人难得的安静平和。
    “朕听闻老三长高了，还长胖了。”
    张皇后抿唇一笑，“什么事情都瞒不住陛下的耳目。幸得上天庇佑，我儿身体总算有些许好转。”
    “当初你指着朕大骂，说朕狠心绝情。如今事实证明，还是朕有先见之明。”
    元康帝很嘚瑟，他就是来显摆的，趁机气一气张皇后。
    张皇后低头，偷偷地轻蔑一笑，“陛下乃是天子，承上天之意，自然不是我等凡夫俗子能比。不过……”
    “不过什么？朕今儿心情好，只要不过分，朕都满足你。”
    元康帝难得大方一回，张皇后自然不会错过机会。
    她先是替娘家兄弟要求升官，升到更有实权的位置上。元康帝大手一挥，同意了。
    紧接着，她又替娘家侄儿要官职。
    “张五郎以前就做过老三的伴读，表兄弟感情一向很好。如今，老三独自在山沟沟里面吃苦，身边连个能说得上话的人都没有。
    我是这么想着，让张五郎去绣衣卫任职，然后名正言顺前往云霞山，既是保护也是陪伴解闷。堂堂皇子，基本的体面还是要有的。太过寒酸，说到底还是陛下丢脸。”
    元康帝不置可否，“老三在云霞山，朕听闻每日有叶慈相伴，他心情很好嘛。否则，也不能长高长胖。”
    张皇后一听，立马来气。
    她怒声质问，“陛下到底是在羞辱我，还是羞辱皇室？叶慈一个山野丫头，若非暂且有用，她根本没资格站在我儿跟前。因为养病，暂且容忍了她，但不等于她能一直陪在老三身边。
    再说了，一个乡下丫头连书都没读过，谈何陪伴解闷。陛下再大的脾气，老三已经被你发配到山沟沟里面，我不求他回京城，只求他在山里面的日子能好过一些，这么一点要求陛下都不肯答应，说什么满足，全是狗屁！”
    “你放肆！”元康帝大怒。
    张皇后声音比他还大，“我就是放肆！眼睁睁看着我儿在山里面受苦，我身为母亲，若是什么都不做，假装温顺接受一切，那我才是不配为人母。我可不是薛氏那般装模作样的人，我是有什么说什么。陛下不乐意听，也得忍着。”
    元康帝气得吹胡子瞪眼，“张阿蛮，你是在要挟朕，还是在恳求朕？注意你的态度。区区一个张五郎，你想安排他去绣衣卫，没问题，朕答应你。
    但是你让张五郎领着绣衣卫的差事去云霞山，意欲何为？你到底想干什么？朕的耐心是有限的。”
    张皇后拍着桌子，寸步不让，“我还能干什么。我无非就是担心老三，我怕他冷着饿着，怕他受了委屈，怕他寂寞，怕他被人算计。张五郎好歹是他的表兄，自小感情就好，表兄弟待在一起有什么不好。”
    元康帝冷哼一声，“你想让张五郎去云霞山，没问题。前提是他不进绣衣卫，就以表兄的身份过去。”
    “凭什么！”张皇后大怒，“薛氏替薛家儿郎要官，陛下次次答应。我替张家儿郎要个官，陛下就找各种借口阻挠。刘旦，你已经将我儿流放到山沟沟自生自灭，现在连个官职都不肯给，你是不是人。我儿要是有个三长两短，我要薛氏母子陪葬。”
    “你疯了！”
    “我是被你们逼疯的。一想到老三在山沟沟里面受苦，我是夜不能寐。反倒是陛下，夜夜笙歌。反正他不是你肚子里出来的，你当然无所谓。刘旦，你最好别逼我。我是堂堂皇后娘娘，哪天逼急了我，我就弄死薛氏那个贱人。弄死她，我看满朝堂谁敢指责本宫。”
    “你，你简直就是……张阿蛮啊张阿蛮，天下间也只有你当真朕的面威胁朕，你就真不怕朕废了你。”
    “真想废了我何必等到现在。反正，我对陛下还有点用，你把我当枪使，我绝无二话，一定配合。前提是你好歹也要满足我身为一个母亲的一点小小的要求。”
    张皇后又哭又闹，只要能达成目的，什么手段她都可以用。
    元康帝脑袋瓜子痛。
    他也知道自己理亏，对待老三刘珩的确苛刻了些。
    尤其是同其他皇子对比起来刘珩简直就是洗脚婢养的一般，完全没有嫡出皇子该有的体面。朝中不少大臣颇有微词。
    幸亏还有个养病的借口，糊弄住了脸面。
    “即日起，张五郎绣衣卫当差，领一百人，前往云霞山护卫三皇子。”
    至于住哪里，鬼才管这个。
    说完，元康帝拂袖离去。
    他得去后宫美人那里寻找快活解气，否则他会被憋死。
    元康帝一走，张皇后就露出了得意洋洋的表情。
    “都是贱皮子。”她嘀咕一句。
    李少监趁机上前，“恭喜娘娘心愿达成。”
    张皇后很是不屑，“哼！区区一百个绣衣卫士兵，算个屁。聊胜于无罢了。派人通知张家，让张五郎明日来未央宫，本宫要亲自面授机宜。有了张五郎陪伴左右解闷，本宫就不信，老三还能天天同叶慈厮混在一起。”
    李少监试探道：“娘娘可曾想过，叶慈若成祸害，不如将她除去。”
    张皇后摇头，“不行！万一她真的对老三的病情有帮助……总之，先静观其变。本宫也相信老三做事有分寸。他若是真对叶慈有兴趣，就不该将她陷入危险中。”
    ……
    薛贵妃心情不太美妙。
    张皇后替张家人要官，竟然成功了。转眼张五郎就要领兵前往云霞山护卫。
    真是……气煞人也！
    难道皇帝转了性子？
    不对啊！
    真要转了性子，就该将三殿下召回京城，而不是继续留在云霞山养病。
    她盯着皇长子刘璞，“你最近是不是闹腾得太厉害，引起了你父皇的不满。”
    “儿子冤枉。儿子听从母妃的嘱咐，最近一直安分守己。”
    哼！
    她的儿子她了解，私下里花样多，肯定闹腾得惊动了陛下。否则，如何解释张家升官，张五郎出任绣衣卫前往云霞山护卫。
    “陛下心意难测，三皇子未必没有康复的机会。总而言之，你给本宫老实点，好好表现。”
    “老三的身体果真有好转？难道我们就眼睁睁看着他康复？母妃，我们要不要派人做点什么？”
    “此事需从长计议，你不许私自乱来。”