    大厨蒋胖子打算摊煎饼。
    叶慈却想吃拉面，而刘珩则想尝一尝传闻中的鸡蛋饼，还得加点腊肉丁在里面。
    蒋胖子：“……”
    大家对他的手艺都很有信心嘛，行，全都满足。
    叶慈主动提出帮忙，蒋胖子连连摆手，端着面盆逃也似的跑了。
    “东家陪着殿下说话，厨房狭窄我一个人足够了。”
    跑的时候，蒋胖子还不忘解释一番，似乎生怕叶慈误会。
    叶慈：“……”
    犹如脱缰野马一般的速度，她能不误会吗？
    还有，她有那么可怕吗？
    虽然，但是，她做面食的确略逊一筹，也不至于鬼见愁吧！
    刘珩哈哈一笑，今日份快乐得到了满足。
    难得啊，叶慈也有吃瘪的时候。
    叶慈瞪了他一眼，眼睛溜圆，好似是发现了新大陆一般。
    她走到刘珩跟前，伸手比划，“你是不是长高了一点？脸上好像多了点肉。”
    肉不肉无所谓，关键是长高一说让刘珩内心窃喜。
    “本殿下当真长高了？”不再是矮冬瓜了吗？
    “可能是你的错觉。”他还谦虚了一下下。
    叶慈连连点头，“应该是我的错觉，你没长高。”
    嗯？
    刘珩的内心是崩溃的，脸上的笑容绷不住，眼看就要垮下来。就算贵为皇子，对身高一事和普通大众一样也不能免俗，高一点，高一点，最好再高一点。
    “殿下真的长高了。”邓少通知情识趣，体贴上意，不愧是三殿下身边第一得用的人，就是啰嗦了些。
    刘珩的内心再次雀跃，“当真？”
    这话潜台词就是：你若是敢欺骗本殿下，让本殿下白高兴一场，本殿下让你吃不了兜着走。
    邓少通躬身道：“今儿一早宫女还在说殿下的裤腿短了一些，需要做新的衣裤。”
    哈哈哈……
    没有什么比裤子短了一截更令人高兴的。
    刘珩绷不住脸色，笑容露了出来。
    他还对叶慈说道：“你不是错觉，本殿下当真长高了些。”
    叶慈托腮思考，然后得出结论，“莫非是我们的伙食开得好，比宫里的伙食还要好？这不应该啊。”
    “咳咳……过去在宫里，本殿下吃得太精细，的确不利于养身。还是叶姑娘有见地，吃得粗糙些，什么都吃一点，果然对身体有益处。本殿下要多谢叶姑娘。”
    叶慈本来只是调侃一下，没想到对方一本正经分析道谢，弄得她有些不好意思。
    她哈哈一笑，摆摆手，“殿下不用同我客气。我这物资有限，逮着什么吃什么，殿下不嫌弃就好。不如明儿吃烤麻雀？最近麻雀太猖狂，稻谷都被它们糟蹋得至少减产两成。吃烤麻雀就等于是节省粮食。”
    “烤麻雀好吃吗？”刘珩也就是随口一问。
    叶慈想到烤麻雀的滋味，滋溜，差点流口水。
    “如果殿下肯赞助些许，我现在就派人去双河镇购买香料，届时烤麻雀会更好吃。”
    这年头香料极为昂贵，只因为没有量产，路途遥远。
    叶慈每次购买少量香料，都要省着点用。当然，多亏蒋胖子厨艺了得，些许香料就能做出色香味俱全的大餐。
    烧烤好吃，需要的香料也更多。
    难得的好机会，不趁机吃大户，叶慈都觉着心中不安，对不起自己的良心啊！
    刘珩：“……”
    他怎么有种错觉，叶慈的目的不是烤麻雀，而是借着烤麻雀的机会吃大户，敲竹杠。
    果然是财迷，不错过任何发财的机会。
    “邓少通，安排人去购买香料，多买一点。双河镇没有，就去县城。总而言之，本殿下明日要吃到香喷喷的烤麻雀。”
    “诺！”
    三殿下一句话，侍卫跑断腿。
    问问侍卫愿不愿意跑腿？太愿意了！
    难得有下山去县城潇洒的机会，大家都是抢着去。这可是美差！
    就连闭门抄书的徐久治都心动了。
    他找到邓少通，“本官缺些资料，正好顺路前往县城采购。”
    邓少通冲他一乐，“徐大人需要采买什么，开个单子，侍卫自会帮你买齐全。”
    “不用，不用。哪能麻烦侍卫大哥，本官自己去。”
    “徐大人似乎还没弄明白自个处境。殿下困在山中不得自在，大人又怎么能下山独自逍遥。你这么做置殿下于何地？”
    徐久治眉头一蹙，“邓公公的意思是，殿下一日不离开，本官也不能离开？”
    “理应如此。我等身为殿下的人，理应替殿下分忧。不顾殿下处境，自个享乐，此乃大逆不道，是为反骨仔。莫非徐大人是反骨仔？”
    “荒谬！”
    徐久治都要气笑了。
    “邓公公莫要胡言乱语，乱说话是为死人的。”
    “徐大人有此觉悟甚好。天色尚早，徐大人还是回房继续抄书吧。叶慈姑娘喜书，看书也快。要是接下来她没书看，殿下会不高兴的。”
    这话令徐久治心塞。
    他突然八卦起来，问道：“邓公公不担心吗？”
    “担心什么？”
    “殿下对待叶慈姑娘的态度，是不是有些过分热情。”
    邓少通脸色一拉，显然很不满徐久治背后编排三皇子殿下。尽管他有一样的担心，担心三皇子殿下对待叶慈太好了，好得过分。
    他耷拉着眉眼，说道：“这些事情不是徐大人该操心的，你做好自己的本分即可。”
    徐久治似笑非笑，仿佛已经看透了一切。
    “我是在担心邓公公你啊！身为殿下身边贴身内侍，万一出了什么事，皇后娘娘肯定拿你第一个开刀。殿下年少，邓公公理应尽到提醒规劝的责任。”
    “殿下能出什么事，休要妖言惑众。”
    “叶家三位姑娘来到庄子这么长时间，殿下一面不见，却独独对叶慈颇有耐心。这情况落到皇后娘娘耳中，皇后娘娘会作何想法？算算时间，李少监快到京城了吧。等李少监见到了皇后娘娘，将此处情况一汇报，邓公公不妨猜一猜，会不会有人吃挂落？第一个吃挂落的人究竟是你还是本官？哈哈……”
    徐久治大笑离去，得意洋洋，终于扳回一城。
    邓少通蹙眉不语，心情烦闷。
    他难道不想规劝三皇子殿下吗？也得三殿下听劝啊。
    三殿下天天和叶慈凑在一起，已经开始学着上树莫鸟窝，他都快要吓死了好不好！