    偶尔，叶慈也会听取善意的意见。做一些安静的活动。
    比如……
    她打算接受邓少通的建议。
    刘珩问她有什么安排，是上树摸鸟还是下河摸鱼的时候，她告诉对方：
    “我打算写一本话本小说，赚点零花钱，改善一下生活。”
    刘珩没有鄙视，反而来了极大的兴趣。
    就连一旁陪着闲聊的徐久治都竖起了耳朵，很好奇一个山野丫头能写出什么样的话本小说。就连饱读诗书的文人都未必能写出一个好本子，叶慈哪里来的信心竟然打算写话本小说。
    叶慈胸有成竹，早有成算。
    她说道：“我先说说故事大纲。一个富家公子因为种种原因，比如有了后娘就有了后爹，被赶出了家门。富家公子无依无靠，半路还被打劫，身无分文，走投无路，机缘巧合被青楼头牌救下。富家公子长得好看又有点文采，头牌心甘情愿花钱养着富家公子……”
    “等一等。”刘珩已经听不下去了。
    他有理由怀疑叶慈是在借故事影射他，简直就是杀人诛心。
    他提出疑问：“为什么是青楼头牌？为什么非得吃软饭？富家公子就没点谋生的本事吗？”
    “哦！你不喜欢青楼戏份，那好办啊！”
    叶慈一脸笑眯眯，改剧情那还不容易。
    上辈子看过的网络小说没有一千也有八十。
    她当即就说道：“富家公子半路被打劫，山匪看他长得好看劫财又劫色，押着他回土匪窝做上门女婿。富家公子以无与伦比的智谋先是获得了大当家女儿，也就是他妻子的信任。
    接着开始搅风搅雨，挑拨离间，二桃杀三士，机关算尽，终于弄死了老丈人，自己坐上大当家的位置。最后带着这群山匪杀回老家，夺权夺家业……”
    刘珩一脸不忍直视的表情。
    就连徐久治都背过身，嘴角抽抽。
    邓少通憋得更加难受，恨不得化身小人诅咒叶慈。
    “这个大纲你也不喜欢吗？那我再换一个。富家公子遇难，遇到商户姑娘搭救。富家公子帮助商户一家将生意起死回生，并成功打入当地商会，结交达官显贵。然后，富家公子引起了官家小姐的注意，趁机攀附当地父母官，娶管家小姐为妻，纳商户小姐为妾，在老丈人的帮助下进入官场，步步高升……这个剧情你也不喜欢，那你喜欢什么样的？”
    哼！
    叶慈特嫌弃，又是一脸傲娇，不甘心地说道：“我觉着我构思的故事很好，写出来一定可以大卖。徐大人若是得空，我可以将这些故事大纲廉价卖给你。”
    徐久治连连摆手，他都快要憋不住笑意，忍得太难受啦！
    刘珩已经可以确定且肯定，叶慈的故事是在影射他，可他没证据。
    他干脆用激将法，“就这点水平还敢写话本小说，恐怕赚的钱还不够笔墨纸砚的开销。”
    叶慈盯着他看，眼睛一眨不眨持续了足有五秒钟。
    然后……
    她恍然大悟，拍着手说道：“我知道了！你设是喜欢龙傲天那样的剧情。”
    “谁是龙傲天？”刘珩下意识皱起了眉头。
    叶慈摆摆手，轻描淡写地说道：“龙傲天不重要，他就是个路人甲乙丙丁。你听好了，富家公子路途遇难，滚下山崖，得白猿相救，获绝世武功秘籍，修得绝世武艺，一跃成为天下难逢敌手的武林顶尖高手。
    武林第一美人为其洗手作羹汤，武林世家大小姐非他不嫁，魔教教主掌上明珠为了救他甘愿受毒虫啃嗜，正道大小家为了他叛出家门。
    最后，他成为了新一代魔教教主，正道大头领，一统江湖，千秋万载，文成武德！怎么样，这个版本你肯定满意。”
    刘珩扶额，此刻他是哭笑不得。
    他真想敲开叶慈的脑子，看看里面装的都是些什么，怎么会有这么多稀奇古怪的想法，都不重要。
    徐久治却窥破了真相，“细思叶姑娘口述的几个版本，全是一个套路，换汤不换药。无非就是富家公子抱得美人归，功名利禄心想事成。当真写成话本小说，再细细润色一番，加上一些香艳场面，不敢说一定大卖，赚钱应该没问题。”
    叶慈大笑，“还是徐大人慧眼如炬，我刚说的几个版本，少说能写出二十本不重样的话本小说。要不我们一起合作，一起赚钱。徐大人可有兴趣。”
    “你一个姑娘家，莫非还真敢写香艳场面？”刘珩明显不高兴，眼睛余光瞥了眼徐久治。
    徐久治立马一哆嗦，正襟危坐，不敢说话。
    叶慈本想说他少见多怪，见识少。
    上辈子跟着老爹走南闯北，黑的白的，香的臭的，恶的善的，各种常人难以想象的场面都见识过，早就百毒不侵。
    不过，想了想她还是改口说道：“殿下言之有理。这样吧，我先将主要剧情写出来，具体如何润色烦请徐大人费心，定稿也由徐大人拿主意，我就不参与这些细节。署名，我们各取一个笔名，稿费五五分成如何？
    我已经给自己取好了笔名，就叫做山野狂人。怎么样？这个笔名是不是很有特点，看一眼就能记住。而且，绝不会有人通过笔名看出我是姑娘家。定为以为是个狂傲书生，不知天高地厚。”
    徐久治可不敢答应，他眼巴巴地看着三皇子殿下刘珩。
    刘珩不点头，他就装鹌鹑。
    身为一个文人，闲暇时候他也会提笔写一写画一画。
    加上他比较穷，是真穷，不是装穷，如果真能赚点稿费，就当是对山野生活的一种调剂。
    要是话本小说能大卖，赚一笔丰厚的稿费，等将来回到京城，说不定他就有钱租一栋大宅子，或是买一套小宅院安顿下来。
    就算不能大卖，就当赚个零花钱也是好的。
    这会，他脑子里都想好了要如何润色，如何包装，去哪里找书商。
    他别的不会，文化人的事情还是极为熟悉的。当年读书考学那会，没少帮着书坊抄书赚钱。
    叶慈的故事构思，在他看来，比起市面上大部分的佳人才子老套剧情都要精彩。只要稍加润色，就是一个好本子。
    眼巴巴啊眼巴巴，三殿下到底点不点头。
    叶慈指着徐久治问刘珩，“他是你的人，借我用用行吗？”
    刘珩：“呵呵！”
    呵呵是什么意思？同意还是不同意。
    叶慈试探问道：“要不我分你两成稿费？”
    刘珩就差直接翻白眼。
    这一刻，叶慈突然福至心灵，感觉自己抓住了真相。
    她斗胆问道：“殿下有空吗？想请殿下帮忙润笔，可否？”