    李少监从云霞山叶家庄赶回京城，略微洗漱一番，就急急忙忙进宫面见张皇后。
    张皇后得知李少监回宫的消息，自然是喜不自胜，终于能得到第一手的消息。
    很多事情不方便在信件里面说明，怕落入皇帝的耳中。还有一些事情只可意会不可言传，只能面对面才能说清楚。
    “给娘娘请安，娘娘安康。”
    “不必多礼，快快起来。我儿可好？可有受委屈？云霞山是否真如信中所说那般偏僻穷困？”
    “回禀娘娘，三殿下一切都好，人长高了些，脸上也多了些肉。”
    “当真？”张皇后喜不自胜，万万没想到乖儿子被流放到山沟沟，不仅没瘦竟然还胖了还长高了。这简直就是意外之喜啊！
    李少监微微一躬身，“老奴不敢欺瞒娘娘，三殿下的确长高了些许。只是当地的条件，比起信件所说还要恶劣些。叶家庄位于山中深处，进出只有一条通道，离着最近的市集还得翻山越岭走上三四个时辰。
    老奴打听了一下，庄子是叶家老侯爷年轻那会置办的，那时候叶家正值繁花似锦，老侯爷想吃野味，于是在山中置办了这么一处庄子。
    庄子土地贫瘠，每年出产有限，也就是山多野味多。不过，叶慈似乎略懂经营之道，在她的经营下，庄子已经能自给自足，还种植了许多庄稼，果树。据说还在山里面开了荒地种植药材，勉强也算是个小小的山区村落。”
    张皇后略微惊奇了一下，她不关心叶慈，她只关心宝贝儿子。
    “我儿流落荒山田庄，竟然能处之泰然，不仅长胖了还长高了。他是心太大，真不在意自个的处境？还是说叶慈当真有克邪祟，帮助我儿康复的本事？”
    这个……
    李少监斟酌着言辞，“叶慈或许真有几分本事也未可知。”
    张皇后呵呵一笑，“你说她略懂经营之道，听你所讲，这何止是略懂，简直是精通。
    能将一个贫瘠的庄子，几年时间实现自给自足，不靠叶家也能活得有滋有味，换做经年老农也未必有她这样的本事。至于叶家的儿郎，处于那种环境，没有家族钱财支撑，只能喝西北风。难怪她有底气不给叶家面子。她师父青云子应该出力不少。”
    “娘娘说的是，依着老奴看叶慈一身本事应该都是青云子教授。只可惜，青云子外出云游，归期未定。”
    “狗屁的外出云游，分明是故意躲着不见。这老道有点本事，找个机会本宫得亲自会会他。”
    顿了顿，张皇后又说道：“你和本宫具体说说。信里面终归写得太浅。”
    “诺！”
    李少监微微一躬身，有些事情他也是不吐不快。
    “据老奴所见所闻，三殿下脸上的笑容明显多了许多，饮食方面也有明显改善，他似乎对叶慈很满意。”
    “哦，怎么个满意法？”
    “老奴并非故意编排，老奴所说皆是亲眼所见。”李少监当机立断跪在地上，先请罪再说。
    张皇后面目陡然变得严肃，“恕你无罪！将你所见所闻如实说来。”
    李少监当即应下，“诺！殿下居住叶家庄，几乎每日都要和叶慈见面，不是一起出门散步，就是一起对弈。然而，叶慈是个臭棋篓子，棋艺半桶水响叮当，殿下却极有耐心从不厌烦。
    叶慈喜欢做一些听都没听过的小点心，殿下总是很给面子，抢着第一个品尝。而且，殿下对于叶慈的建议都是欣然接受，邓少通劝阻却不敌叶慈一句话。
    叶慈曾说殿下是豆芽菜，殿下竟然没有生气。另外，叶家三位姑娘到了庄子，殿下至今没有见过她们，却不避讳同叶慈同处一室。”
    张皇后脸色已经变得阴沉，“你说这些，到底何意？”
    李少监斗胆说道：“就老奴所见所闻，叶慈对于殿下是特别的。”
    “特别？呵呵！你告诉本宫，叶慈容貌如何？”
    “容貌秀丽，同叶家几位姑娘有三五分相似。但她身上有一股京城闺秀没有的野性，言行举止大胆且坦荡。看似懵懂，实则大智若愚。”
    “自小缺乏管教，性子野理所当然。聪慧，野性，大胆，很符合山中长大又有师父教导的形象。看来这个叶慈很懂得经营自己的形象嘛。”
    “老奴担心……”
    “担心什么？担心我儿看上了叶慈。我儿做事有分寸，他知道谁对他有帮助，谁是无用之人，他不会犯糊涂。就算他真的犯了糊涂，真的和叶慈有点什么，大不了将叶慈纳为妾室。堂堂皇子，身边有个妾室伺候算得了什么。”
    “观叶慈言行，恐不是甘心做妾的人。”
    “不甘心又如何。身为叶家人，不管承不承认，终究要为叶家牺牲。”张皇后轻蔑不屑。
    她见过太多敢于反抗的闺秀，结果如何？无一例外最终都要遵从家族的安排，嫁给对家族有利的人。微末反抗，不过是给人添了些茶余饭后的谈资，徒增笑柄。
    “叶二郎曾让叶慈引荐殿下，叶慈没有答应。叶家几位姑娘也想走叶慈的关系，叶慈一概拒绝。她似乎是真心想和叶家划清界限。”
    “天真！”张皇后嗤笑一声，“小姑娘的天真，最终会败给现实。身为叶家人，除非死，否则休想摆脱叶家。一切的反抗都是徒劳。叶家的胆子还真大，算计我儿，还敢避开本宫。不过，康兴发已经盯上了叶家，本宫不介意添一把柴。一会你去找人，先让叶怀章吃点挂落，吓一吓这个蠢货。”
    “诺！叶家三位姑娘，还有叶二郎，暂时不管吗？叶慈那里也不用干涉吗？”
    张皇后蹙眉深思。
    “本宫对三殿下有信心，但就怕少年慕艾，情根深种。先安排几个美艳宫女过去伺候。区区一个山野丫头，本宫就不信，她还能和琴棋书画皆擅长的女子相比。”
    “可是，殿下连叶家三位姑娘都不屑一顾，只肯和叶慈来往。”
    “他就是一时糊涂。”
    “谁一时糊涂啊？”随着这一声疑问，元康帝走了进来。
    宫女们战战兢兢，她们来不及通报，更不敢阻拦元康帝，事后怕是免不了一顿责罚。