    京城！
    皇宫思政殿，元康帝双手背在背后，看着挂在墙上的山水图，神情不明。
    案头是一份密件，上面详细记录着三皇子刘珩在叶家庄的所言所行。同叶慈之间的对话，也都一字一句记录在册。
    宫人们屏息静神，恨不得做个隐形人。
    金吾卫使者康兴发跪在地上，微微垂首，神情严肃又透着说不清道不明的兴奋和激动。
    他本是一投机分子，混混流氓，靠着卖姐妹攀附权贵。
    因为在老家得罪了人，于是跑到京城寻找机会。
    先是投靠长公主，被拒。
    后来抱上薛贵妃大腿，被引荐到元康帝跟前。
    第一次面圣，他特意打扮了一番。
    他本来就长得好，身材伟岸，唇红齿白，又读过书，言语有趣，惹得元康帝大笑不止。
    得了皇帝青睐，从一个白丁到朝廷命官也就是一句话的事情。
    朝堂有臣子上本弹劾，皇帝此举此行简直是荒唐。康兴发一介流氓，众臣不屑同他同朝为官，丢脸！
    即便是皇帝，有时候也要妥协。
    于是乎……
    康兴发绝了文官路，被安排到金吾卫，很是办了几个漂亮案子，越发得到皇帝重用。
    他是个心胸狭窄，睚眦必报的人。
    当初长公主拒绝他的投靠，如今一朝掌权，办的最大的一桩案子，就是抓捕长公主夫家全族，纷纷投入诏狱严刑拷打。
    他浑身激动颤抖。
    抓几个小官小吏算什么本事，要抓就抓天潢贵胄，皇亲国戚，高官显贵。
    尤其是长公主夫家一族下狱，给了他极大的勇气和野心。
    他康兴发也有留名史书的一天，即便是恶名，也会被后世人大书特书，说不定会成为某些人的榜样祖师爷。
    只要他能抓几个皇子公主，或是某个显贵，史官就算嫌恶他，也必须如实将他记录在册，最好夸大其词将他写得更恶毒一些。越恶毒越能被后世人谨记。
    至于他的下场，就算最好落一个五马分尸，诛九族，他也不后悔。
    大丈夫在世，活着就要荣华富贵，死了就要轰轰烈烈。
    三皇子刘珩，本朝唯一的嫡出皇子，他会盯死对方。
    平武侯叶家，一个落魄勋贵，过去他不屑一顾。这种家族，他伸伸手指头就能捏死。
    没有人经得起调查，只要他想查，叶家分分钟灰飞烟灭。
    万万没想到啊，他本来没空理会叶家，叶家竟然主动送女给三皇子殿下，这是勾结，是结党，妥妥的。
    只要陛下点头，他现在就派人将叶家全族下狱，让叶家从京城彻底消失。
    然而……
    随着时间一点点流逝，康兴发逐渐意识到，皇帝似乎暂时没有收拾叶家的打算。
    失望！
    遗憾！
    不过不要紧，叶家逃得了初一也逃不了十五。
    让他们多活些时日，搜索更多的证据，安插一个结党营私的罪名不要太简单。
    元康帝终于思考结束，他回到案头，吩咐道：”不必惊扰他们。继续用心观察。”
    “诺！”
    康兴发磕头领命，顿了顿，斗胆问道：“臣斗胆一问，叶慈言行大胆狂妄，编排陛下同三殿下的关系，是否该处置一二？”
    没想到元康帝竟然笑出了声。
    “处置她什么？山野姑娘，说几句大实话，朕容得下。你不许乱来。”
    “诺！”
    “别故意针对叶家，暂且留着有用。”元康帝又补充了一句。
    康兴发有些意外，不由得抬起头来，意识到自己孟浪又急忙磕头请罪。
    元康帝冷哼一声，“做事注意分寸。田家是长公主的夫家，起码的体面要有。莫要拿着鸡毛当令箭，胡作非为。”
    康兴发瞬间爆出一身冷汗，嘴唇发白。
    他最近太过得意张狂，显然已经引起了皇帝的警惕和不满。低调，低调……
    大业未成之前，不可失了性命。
    元康帝挥挥手，康兴发躬身退下。
    “狗东西！”元康帝笑骂一声，话语中对康兴发并没有多少嫌弃，反而是赞许和欣赏。
    躬身在旁伺候的方内监瞬间便明白，康兴发还能荣华富贵好长一段时间。
    这就意味着……
    朝堂大臣们想要扳倒康兴发，半年一载成不了。
    皇帝需要一条忠心的恶狗，没有人比康兴发更适合做这条恶狗。
    康兴发拿着鸡毛当令箭四处咬人，正符合元康帝的期待。
    ……
    张皇后得知康兴发悄悄面圣，就知道不会有什么好事。
    她板着脸，同闺女新平公主说道：“你兄弟身边肯定有康兴发的眼线。康兴发这条恶狗，没影子的事情都能编排得有鼻子有眼，如果陛下采信了他的胡言乱语……”
    “那怎么办？”新平公主惶恐到声音都在发颤，“父皇不会真要对三弟下毒手吧？”
    张皇后蹙眉说道：“目前应该不会，但保不准将来姓薛的贱人枕头风一吹，陛下脑子进水誓要杀子祭天。不能让康兴发这条恶狗继续嚣张下去，得想个办法弄死他才行。”
    “康兴发目前正得宠，是父皇跟前的红人。朝廷那么多大臣都拿他没办法，我们又有什么办法。”
    新平公主的担忧不无道理。
    张皇后冷哼一声，这个道理她当然明白。
    只要陛下继续宠幸康兴发，就算对方犯下杀头的大罪，也能一句话抹掉。
    但，不能什么都不做。否则，等到康兴发失宠那一天才开始动手，什么都来不及。
    “薛氏贱人！”张皇后怒骂一声。
    她不怕被人听见，更不怕传到元康帝耳中。
    她给自己打造的人设，就是心直口快，嬉笑怒骂，想骂谁就骂谁，从不藏着掖着。不玩你好我好大家好那套面子情。
    要是她那天不骂薛贵妃，反而说起薛贵妃的好话，反而会引起元康帝的怀疑和警惕。
    “叶家也是贱皮子。”
    张皇后揉揉眉心，“康兴发肯定会拿叶家做文章，就是不知道陛下是什么态度。”
    事关叶家，新平公主完全是无所谓，“叶家想要攀附，活该被康兴发这条恶狗盯上。竟然敢打三弟的主意，不知死活。”
    张皇后转眼又笑了起来，“放心，你兄弟做事有分寸，根本没给叶家姑娘近身的机会。如今，他住到道观，唯有叶慈陪伴左右。本宫如今盼着叶慈能有点用，将你兄弟的身体调养好。”
    新平公主有些嫌弃，“一个山野丫头，说得神乎玄乎。母后不会真信了吧。”
    “李少监传来消息，你兄弟的身体确实有所好转。不过，叶家肚小心眼大，有必要敲打敲打！”