    三姑娘叶卫茹躲在墙角阴影处，小心避开人。
    当叶慈走出院门，她瞬间冲了出去。
    “四妹妹，是我。”她急忙表明身份，“我有些话想和四妹妹单独说，不知方便不方便？”
    说完，她还偷偷朝院门内瞥了眼，似乎是好奇三殿下有没有离开。
    叶慈忽略她的小心思，有些奇怪地看着她，“你有话和我说？”
    三姑娘叶卫茹频频点头，“能不能找个安静的地方？四妹妹请相信我，我对你没有恶意。”
    叶慈的确没从对方身上感受到恶意，但要说有多少好意也不见得。
    “你要是不嫌弃，就到我院里喝杯茶。”
    三姑娘叶卫茹堪称惊喜，“愿意，愿意！我是求之不得，又怎么会嫌弃。”
    叶慈领着对方，走进院落，分宾主坐下。
    茶水点心消暑的小零食全都摆上，叶慈招呼对方喝茶，不必拘束。
    三姑娘叶卫茹捧着一碗凉糕，心情七上八下。
    “侯府的情况，四妹妹知道多少？”
    叶慈挑眉一笑，实话道：“知道有哪些人。除此之外，都不清楚。”
    叶卫茹瞬间打开了话匣子，“四妹妹的母亲是侯府的大夫人，父亲是侯爷，你和二哥，还有五妹妹是一母同胞的兄妹。
    我是二房的姑娘，我们二房是庶出，一直不受老太太待见，只能依附于大房生活。因为有大房的照顾，我们二房才没有被提前分家赶出去，我还能顶着侯府姑娘的身份外出，以侯府姑娘的身份出嫁。
    三房是嫡出幺儿，老太太最宠三房，二姐姐就是三房的姑娘。我听母亲说，原本的安排，由我和五妹妹陪着二哥来庄子。是老太太做主，执意安排二姐姐也来庄子。二姐姐正是适婚的年纪，老太太的意思，四妹妹明白吧？”
    叶慈点点头，她当然明白。就是不知道，这里面还有这么多弯弯绕绕的名堂。
    她示意对方继续说下去。
    “五妹妹同二姐姐一直不太对付，出了京城就一直小矛盾不断。五妹妹脾气急躁，其实没多大坏心，她就是见不惯二姐姐总是端着，认定对方虚伪。要说还存了别的心思，无非就是不想看到二姐姐心想事成。”
    “叶卫兰想攀高枝吗？”叶慈也就随口一问。
    “肯定是想的。”三姑娘叶卫茹小心翼翼说道，“但是，一直见不到殿下的面，五妹妹的心思也没有刚来的时候那么强烈。或许，她现在更想阻止二姐姐攀高枝。”
    哦！
    叶慈好奇问了一句，“难道她就没想过，如果二姑娘叶卫芸顺利攀上高枝，身为姐妹，多少她也能跟着沾光。”
    三姑娘叶卫茹抿唇一笑，“四妹妹还是太天真。道理是这么个道理，可是谁又乐意看到别人比自己嫁得好。笑人无恨人有，这才是现实。”
    叶慈闻言，不由得多看了对方几眼。
    “既然大家都知道二姑娘叶卫芸来到庄子的目的，大夫人就没想过阻拦？”
    “老太太发了话，谁能阻拦。”
    “你的意思是，侯爷也要听老太太的？”
    三姑娘叶卫茹迟疑了一下，“据我所知，很多大事都是老太太拿主意。”
    叶慈：“……”
    如此说来，平武侯叶怀章就是个摆设啊！
    一个中年男人，有爵位还有官职，却不能做主，说明了什么？说明能力不行，耳根子软，容易被人拿捏。
    进而可以猜测，平武侯叶怀章在官场上肯定也不得意。
    但凡在官场得意的人，都不可能被家中长辈如此拿捏。
    官场得意的人，别的不敢说，得有傲气，有立场，有主见。性格软弱，只会被人欺负。没被吞吃入腹，估计还是因为身上有爵位。
    如果有一天，叶家没有了爵位，全族恐怕会落一个不得好死的下场。
    叶家处境不妙。难怪将希望寄托在三殿下刘珩身上，指望着送女攀高枝。
    就这见识，不落魄才怪。
    上辈子，叶慈跟随老爹走南闯北，见过许多达官显贵，超级富豪。见他们宴宾客，见他们楼塌了，大部分都因为站队错误，选择错误落得一败涂地。
    蠢而不自知的人还是少数，大部分都是因为立场问题，利益问题，一叶障目。越是关键时刻，越喜欢赌博，将身家性命都赌上。总以为好运气会一直眷顾自己。
    现在的叶家就是在赌博。
    事情成了，全府鸡犬升天。
    事情要是没成，也没得罪谁，肯定能全身而退。
    殊不知，将府中姑娘送到庄子，此言此行落到有心人眼里，就招人厌恶。
    张皇后，元康帝会如何看待叶家？
    跳梁小丑一个，不堪大用。
    恐怕……
    叶慈都不敢深想下去。
    她叹了一声，“三姑娘在庄子住得习惯吗？”
    三姑娘叶卫茹点点头又摇摇头，“正在适应中。”
    “庄子生活苦闷，不妨跟着二公子前往双河镇住些日子，感受一下当地风土人情，见识一下市井生活。反正，殿下暂时没空同你们见面。你也知道天气炎热，殿下身体不好，最不喜夏天。秋天之前殿下估计都没心情见你们。”
    啊？
    三姑娘叶卫茹吃了一惊。
    离着秋天那么远，一想到这么长时间一直困在庄子上，能让人发疯
    “多谢四妹妹提醒，我会和二哥商量。其实……四妹妹不必同我们见外。大家没什么坏心，就是……”
    “就是冷漠了些。”叶慈哈哈一笑，将这个话题混过去，“多谢三姑娘告诉我那么多侯府相关的事情。我想问问大夫人是个什么样的人？听说当年就是她做主将我送到庄子。”
    三姑娘叶卫茹面色挣扎，迟疑片刻后才说道：“大夫人娘家姓苏，苏家和我们叶家是世交，两家一直走得很近。大夫人处事果断，为人大度。”
    “当真为人大度？”
    叶慈追问一句。
    反正她没感觉到大度，只感觉到了嫌恶和冷酷。
    三姑娘叶卫茹小心翼翼点点头，“吃穿用度上面，大夫人一向都是一视同仁。没有因为我是二房的姑娘就苛刻。五妹妹有的，基本上我都有，我指的是公中。私下里，另当别论。”
    “老太太怎么样？慈爱吗？”
    “老太太最喜欢二姐姐，将二姐姐当心肝宝贝一样疼爱。据说，二姐姐长得像老太太年轻时候的样子。”
    “老太太偏爱三房，侯爷和大夫人就没想法？”
    “可能有想法吧。我一个晚辈，不能打听长辈的事情。”
    “你父母就没有想法？”
    “只求我们兄妹婚事解决之前，不被分家赶出侯府。”叶卫茹低着头，有些不自在。
    她很坦诚。
    她很清楚，这些事情就算她不说，叶慈也会知道。
    与其隐瞒，不如坦诚博取对方的好感。
    博取了好感之后具体做什么，她还没想好。目前就是走一步看一步。