    次日一早。
    叶慈同刘珩出庄，上山，前往云霞观避暑。
    叶二郎则带着叶家三姐妹前往双河镇。
    上山道路蜿蜒崎岖，个别路段极为陡峭。叶慈走得轻松，反观刘珩就不行啦。
    看着他气喘吁吁，仿佛下一刻就会死掉的样子，叶慈终于相信他是真的虚，身体真的弱。
    救命药灌下，滑竿准备妥当。
    叶慈说道：“殿下别逞能了，坐滑竿上山，你好我好大家好。你看看你的属下，一个个被吓得面无血色。你要是出了事，在场的人有一个算一个统统人头落地，无人幸免。”
    刘珩四下打望了一眼，果然人人一脸后怕的模样。
    他自嘲一笑，“本殿下还是高估了自己。”
    顿了顿，他又说道：“现在这样也好。本殿下身体依旧虚弱，消息传到京城，相信很多人都晚上睡得着觉。”
    他坐上滑竿，所有人齐齐松了一口气。
    叶慈吐槽他，“身体不好，就得识时务。你现在身在山沟沟，京城的事情就别去操心。劳心劳神，消耗精气神，难怪身体弱成样子。”
    “叶姑娘是在关心本殿下吗？”
    “我是怕你死在这里，连累到无辜的人。大家都想长命百岁，你可悠着点。”
    “叶姑娘放心，本殿下努力保你长命百岁。”
    呵呵！
    叶慈对天翻了个白眼。
    再好看的风景，看多了也觉着疲惫。
    考虑到刘珩的身体，一行人特意放慢了速度，待到下午时分终于到达云霞观。
    道观已经被清扫得干干净净，香炉再次派上了用场，烟雾缭绕。
    咚！
    钟声回荡在山间，仿佛是在告诉四邻八舍，道观主人回来啦！
    站在小广场，叶慈双手叉腰，冲着山林一声声呐喊，何等的畅快。
    哈哈哈……
    经过一番休整，刘珩终于活了过来。
    看着叶慈肆意张扬的模样，他的心情也跟着好起来，心里产生一股冲动，也要冲着山林发出呐喊，发出属于自己的声音。
    这样的事情，在他短暂的十几年生命中从未出现过。
    于是……
    他喊了！
    第一声，很短促，也不够响亮。
    叶慈没有笑话他，反而教他，“像我这样，张开嘴敞开力气不要怕丑，啊啊啊啊……”
    一声声呐喊回荡在山林中。
    她还冲他笑着，“好爽！你也来！”
    刘珩第二次尝试，他学着叶慈的样子张开嘴用尽全身力气，啊啊啊啊……
    他喊出来了，一声高过一声，连绵不绝，发泄着内心深处的郁郁之气。
    邓少通担心啊！
    他怕自家殿下被叶慈带坏，更怕自家殿下有个三长两短。他想上前阻止，却被徐久治拦住。
    徐久治微微摇头，悄声说道：“殿下憋得太厉害，需要发泄。人都需要发泄，有利于身体康复。”
    邓少通张张嘴，本想反驳，却又不知从何反驳。
    徐久治又说道：“你身为殿下的贴身内侍，早该发现殿下同叶姑娘一起，心情明显好很多。虽说叶姑娘不如京中闺秀娴静，然而做大事不拘小节。眼下没有任何事情比殿下的身体更重要。
    殿下好，我等鸡犬升天，荣华富贵只是等闲。殿下若是有个意外，我等重则陪葬，轻则落魄一生。为了殿下的身体，别说一个叶慈，就算十个叶慈也得忍着。只要叶慈真能治好殿下的病。”
    邓少通微蹙眉头，“徐大人饱读诗书，竟然也相信那些无稽之谈。”
    徐久治正色道：“读书人敬鬼神而远之，不等于否定鬼神的存在。叶慈是否克邪祟根本不重要，重要的是她有用，这比什么都强。陛下将殿下打发到云霞山，说不定误打误撞，这地方真的是殿下的福地。”
    “荒谬！”
    尽管邓少通内心动摇，言语上也绝不承认。
    这种行为叫做死鸭子嘴硬。
    徐久治不在乎他的态度，“你看殿下多开心。这些年，殿下何曾呐喊过一声，就连高声说话都不曾有过，永远彬彬有礼，轻言细语。外人都说殿下温润谦和，要我说那都是假象，是面具。面具戴久了，人会生病的。总得取下面具透口气。”
    “徐大人，你如此编排殿下，此乃大不敬。”
    “我是相信你，才会实话实说。邓内侍不会过河拆桥吧！”
    邓少通呵呵冷笑，眼神冷厉，“你可别忘了，殿下还没决定留下你。”
    徐久治半点不虚，“据我所知，《东华集》殿下作为礼物送给了叶慈姑娘。如此一来，后续殿下还有用得着我的地方。我定当为殿下鞠躬尽瘁，为叶慈姑娘的学识增进尽一份微薄之力。”
    说完，他还冲邓少通咧嘴一笑。
    邓少通：“……”
    读书人脸皮果然够厚实。
    嘤嘤嘤……
    人人都不要脸，就他脸皮最薄，他可怎么活啊！
    刘珩浑身通透，就像是打通了任督二脉一般。
    叶慈往山坡上一趟，并伸手招呼他一起享受。
    刘珩：“……”
    从未有过如此放肆的举动，但是，他果断躺了下来。
    “你看那白云像什么？我觉着像包子。”
    “你怎么见到什么都能想到吃，你又不缺吃。”刘珩随口吐槽。
    叶慈大度，不和他一般计较，“你看那边一块块的白云堆积在一起，像不像红烧肉？今晚我们做红烧肉吧！再来一个野菜汤。你肯定没吃过野菜，味道虽然一般般甚至还有点苦涩，但是喝习惯了还挺怀念的。”
    “现在穷得要吃野菜了吗？”刘珩再次吐槽。
    叶慈嘿嘿一笑，“这叫改善生活。而且，吃野菜对身体好？”
    “哪个‘神医’说的？”
    “我！你就当我是神医，听我的没错。反正也吃不死人。你过去吃得太精细，对身体不见得好。吃得粗糙一点，五谷杂粮什么都吃，不用过分忌口，不敢说多有用，至少要比你在宫里的时候强。”
    刘珩望着她，浅淡一笑，笑容显得很真诚。
    “谢谢！”
    叶慈还愣了一下，“干什么说谢谢？”
    “叶姑娘处处为本殿下考虑，道一声谢谢是应该的。”他又变得一本正经。
    但叶慈总感觉他言不由衷。
    算了，算了，不和他计较。
    堂堂皇子殿下，岂能轻易被人猜透。有城府才叫皇子，没有城府那叫傻白甜早死八百年。