    叶家人根本不知道，全族刚从鬼门关走了一趟。
    更没有意识到，自家已经被康兴发盯上。若非皇帝发话，康兴发就要罗织罪名，先将平武侯叶怀章抓到诏狱喝茶。
    用过午饭，老太太许氏眯了一会，半睡半醒之间，一点细微动静就睁开了眼睛。
    “出了什么事？”
    “丫鬟笨手笨脚摔碎了一个茶盏，吵着老太太歇息。奴婢这就出去教教这帮丫鬟规矩。”
    桂嬷嬷说是要出去教规矩，脚下却没动。
    老太太身边离不得人，她得守着。
    果不其然，老太太许氏摆摆手，“调教丫鬟们规矩不急在这会。你陪老身说说话。”
    “老太太先喝口茶润润喉。”
    桂嬷嬷端来一碗养生茶，顺势坐在脚凳上，仰着头望着老太太。
    老太太许氏喝了茶，喘匀了气息，“二郎他们走了多长时间？”
    “算算日子，有一个月了。”|
    “都一个月了啊！几个姑娘脸皮子薄，见不到三殿下的面还情有可原。二郎一个大男人，这点小事都办不好，要他何用。”
    “老太太莫要志气，当心身子。”
    “老身没有生气，老身就是替几个孩子着急，替咱们叶家着急。”
    说完，老太太许氏一声长长叹息。
    这一声叹息似乎勾起了她的心事，也勾起了她的倾诉欲望。
    “府里的日子，看着还行，内里其实早就空了。侯爷能力有限，守成勉强还行，指望他将侯府带起来，哎……如今只能指望孙辈们争点气，能担起侯府的重担。
    他们去了庄子那么长时间，二郎连三殿下的面都没见到，你让老身如何放心？你说二郎他有能力继承爵位，能守住偌大的侯府吗？”
    桂嬷嬷闻言，顿时就唬了一跳。
    老太太这番话到底几个意思？难不成侯府要变天了吗？
    她知道老太太宠爱三房，但，还不至于要帮着三房抢爵位吧！当年就没抢赢，如今再来一次，侯府还经得起这番折腾吗？
    她试探着问道：“二公子年少，经验不足。多历练几年，肯定有出息。”
    “已经不小了。老侯爷在他这个年纪，已经带兵作战。”老太太许氏的语气颇有些嫌弃。
    “老侯爷英雄盖世，二公子自然比不了。”
    老太太许氏一声哀叹，“老侯爷走得太早了。他要是能多活几年，咱们侯府也不至于落到如今的光景。”
    桂嬷嬷本想安慰几句，话还没出口，老太太许氏又问道：“四郎最近在忙些什么？”
    “四公子忙着读书，说是得了书院先生的夸奖。”
    “好好好！四郎是个有出息的，侯府将来就指望他。”
    老太太许氏一脸欣慰。
    桂嬷嬷却感到心惊胆战。
    四公子是三房嫡子，老太太说侯府指望四公子，言下之意岂不是……
    她是忠仆，也有自己的小算盘。犹豫着要不要将这件事偷偷告诉大夫人苏氏？
    不行，不行！
    她必须保守秘密。
    在老太太没有明确表态之前，她就装作什么都不知道。
    “卫芸这丫头是个稳重的孩子，可惜太过稳重了些。”老太太许氏突然又抱怨起来。
    “都说近水楼台先得月，可她却连三殿下的面都没见到。还是年纪太小，不该矜持的时候还死守着规矩。哼！”
    一声“哼”道尽了老太太许氏的嫌弃和不满。
    桂嬷嬷轻声说道：“说起来，如果四姑娘叶慈肯帮忙，二姑娘说不定已经在三殿下身边红袖添香。”
    “别跟老身提叶慈这个死丫头，果然是个天煞孤星，专门克咱们叶家。但凡她有一丝一毫身为叶家人的自觉，就不该如此冷漠无情，不帮二丫头就算了，她连二郎的忙也不肯帮。没良心的东西，当初真不该听道士的话留她一命。”
    老太太许氏气不打一处来。
    尽管不曾见过叶慈，但她已经打心眼里厌恶这个孙女。当初将死丫头丢到庄子自生自灭是对的，只可惜命太硬活到了今天。
    “四姑娘叶慈在庄子上野惯了，从小缺乏管教，不知礼数情有可原。老太太不妨派人提点她一番。”
    “管用吗？”
    “或许有用。”
    老太太许氏盯着桂嬷嬷，“不如你去庄子管教四丫头。”
    桂嬷嬷心头立马咯噔了一下。
    离开京城去穷山沟受罪，她才不要。
    她还没来得及张口，老太太许氏率先否定了自己的想法，“老身身边离不开你，还是另派其他人过去。”
    桂嬷嬷偷偷松了口气。
    “奴婢倒是想替老太太分忧，奈何力有不逮。”
    老太太许氏挥挥手，示意她不要再说了。
    “叶慈是小事。目前最要紧的事情，得有人提点二丫头，抓住一切机会。身为大家闺秀，偶尔也要放开胆子搏一搏。就怕这丫头死脑筋，放不开，没胆子。”
    桂嬷嬷出主意，“要不让三夫人写信提点一二。她们是亲母女，有些话旁人不好说，母女之间自然没有顾忌。”
    老太太许氏缓缓点头，“是该让三夫人出出力。事关二丫头终身大事，不能老身一个人操心，她却坐享其成。”
    “老太太言之有理！”
    ……
    “她们急了！”
    身为侯府的当家夫人，府中大小事情都瞒不过苏氏的眼睛。
    得知桂嬷嬷去见了三夫人庄氏，用脚趾头猜都能猜到她们在商量什么。
    无非就是二姑娘叶卫芸攀附三殿下一事不顺利，要想办法助一臂之力。
    “老太太老了，糊涂了！”苏氏嗤笑一声。
    大丫鬟樱红轻轻捶腿，“夫人打算怎么办？”
    “凉拌！一开始我还担心真让二姑娘得逞，如今看来是我多虑了。三皇子殿下身体不适需要静养，恐怕不能近女色。难怪这么大的动静，皇后娘娘一点都不担心。”
    “皇后娘娘不会怪罪吗？”
    “这么长时间都没动静，应该不会吧！”
    苏氏也不确定。
    侯府落魄，连累她也不受重视，更没机会进宫面见张皇后。
    张皇后到底什么态度，她只能猜测，却猜不到要领。
    她更在意的是老太太和三房的动静。
    “我得提醒兰丫头，一定要盯死了二丫头，绝不能让老太太和三房得逞。”