    身为皇子，当然要端庄要矜持，要有风度！
    当叶慈开口请他帮忙润笔的时候，他绝不会承认那一刻内心有微微窃喜。
    果然上道！
    要论聪明，叶慈也是个机灵鬼。
    只是两成稿费是什么鬼？
    他堂堂皇子差钱吗？缺那点稿费吗？看不起谁啊？
    那点钱还不够塞牙缝！
    他面目严肃，盯着叶慈，看上去有点生气。
    叶慈莫名有点心虚，莫非灵机一动给动错了？到底想干什么嘛？三皇子殿下真是个事儿精，难伺候！她想撂挑子不干了。
    “你请本殿下润笔，是不是该有足够的诚意？”
    叶慈恍然大悟，原来是诚意不足啊！
    早说嘛！
    她一脸笑嘻嘻，“殿下知道我没正经读过几本书，能识字全靠帮师父抄写经书。我是有很多想法，但真要落笔写成话本小说真正为难死我。反正殿下闲着也是闲着，不如帮帮我。”
    刘珩满意了，内心笑了起来。
    这话他爱听！
    做人就是要有自知之明。一个姑娘家，写香艳剧情成何体统。
    “既然叶姑娘开口，本殿下就勉为其难帮帮你。稿费本殿下不需要，就按照你之前说的，你和徐大人六四分，你六他四。”
    徐久治：“……”
    嘤嘤嘤……他想哭。
    之前已经说好五五分，一转眼，三殿下就从他嘴边扣下一成。苍天啊，开开眼吧！想要马儿跑，也要给马儿草。吃不饱的马儿跑不快啊！
    他可怜兮兮，眼巴巴地望着三殿下。
    刘珩瞥了他一眼，“徐大人对本殿下的安排不满意吗？”
    “没有！绝对没有任何不满。殿下误会了！”徐久治矢口否认。
    他指天发誓，如果心头有不满，比遭天打雷劈。
    你说之前的抱怨？
    胡说八道！那分明是对三殿下深沉的爱，三殿下英明神武，文成武德，千秋万载，一统江湖！
    邓少通很欣慰，难得看叶慈顺眼，还冲对方笑了笑。
    叶慈很惊悚，邓公公竟然笑了，这堪比年度十大怪异之事。
    她忍不住问道：“邓公公的脸是抽筋了吗？”
    邓少通：“……”
    他果然不该对叶慈抱有任何美好的想象，此女子一如既往毒舌，开口就能要人半条命。
    气煞人也！
    叶慈继续刺激对方，“邓公公有病要治啊，莫要讳疾忌医！”
    邓少通这一回，整张脸真的开始抽筋，不抽筋他怕突发心疾死翘翘。
    刘珩忍俊不禁，低头一笑。
    偷摸踢了一脚叶慈，提醒她适可而止，莫要把人气出病来。
    叶慈：“……”
    邓公公承受力太差，这才多少火力。要是她火力全开，邓公公岂不是真的会活生生气死。
    哎呀，自己好像有点恶毒。
    忏悔忏悔！
    今日份忏悔到此结束。
    徐久治憋得太难受了，想笑又不能笑的滋味太难受。他可算是看明白了，原来叶慈才是邓少通的克星，牛！这姑娘牛大了！
    ……
    事后，刘珩提醒邓少通，“你不要总是针对叶慈，挑她的刺。”
    邓少通委屈，天大的委屈。
    “殿下明鉴，小的绝非有意挑刺，更不是故意针对。小的只是担心殿下的安危。”
    “有侍卫保护，本殿下安全得很，你不要杞人忧天。而且，最近本殿下身体略有好转，这是所有人都看得见的事实。说到底，本殿下还要感谢叶慈。”
    邓少通不服气，“叶姑娘太野了些，她少带殿下乱跑几次，小的就谢天谢地。”
    刘珩闻言不由得笑了起来。
    接着他就感慨道：“昔日住在宫里，每日疲惫，不得松懈。如今身居山野之间，反倒感觉浑身自在。漫山遍野撒欢，不仅心情舒畅，身体也变得结实。可见，过去在宫里还是动得太少。”
    “殿下慎言！”
    “本殿下知道轻重，而且这也是实话。皇宫虽好，却不如宫外自在，这是事实。”
    邓少通胆战心惊，“这话要是传到陛下耳中，就怕会引起不必要的误会。”
    刘珩喝了一口茶，“父皇英明神武，岂会被小人欺瞒哄骗。”
    “殿下……”
    “瞧你害怕的样子，本殿下不说了总行了吧！”
    邓少通可算是松了一口气。
    都说近朱者赤近墨者黑，三殿下跟着叶慈混久了，也变得口无遮拦，逮着什么就说什么。不好，不好！
    ……
    写稿子的事情，自有徐久治这位笔杆子代劳。
    叶慈私下里对徐久治说道：“徐大人放心，虽说殿下定了六四分的规矩，但在我这里依旧是五五分。徐大人是正经读书人，又是进士出身，必定对文化市场了解颇深。后续抄书贩卖恐怕还要麻烦徐大人多多费心。”
    徐久治高兴啊。
    谁说叶慈不懂规矩，他和谁急。
    瞧瞧，多上道啊！
    “叶姑娘有心了，有殿下的吩咐，此乃本官分内之事。”
    “徐大人不嫌弃小女子想法怪异就行。另有一事请教。”
    “叶姑娘请说。”
    “卖书这事我也是头一回操作，究竟是请人抄书省钱，还是印刷省钱，徐大人可否指教一二。”
    “这得看书籍销量如何？通常情况下，一本书出来，最开始都是请人抄书，比印刷更省钱。待到有了足够的销量，再采取印刷。”
    “活字印刷不好使吗？如果一开始就用活字印刷，会不会更省钱？”
    “姑娘有所不知，活字印刷，质量堪忧。书坊老师傅都不爱用活字印刷，一是字迹模糊，二是难免会出现缺字少字的情况。还有一点，很多时候活字印刷比人工抄书还要设昂贵，唯一的优点就是快捷。”
    原来如此！
    她就说嘛，活字印刷出现这么多年，市面上依旧流行人工抄书。
    看来不解决活字印刷的缺点，这玩意就不能大规模推广。
    “如此说来，咱们这个写书计划，一开始也是采取人工抄书的方式。”
    “正式！”
    “能统一字体吗？”
    “市场有不成文的规矩，抄书一概用楷书。就算每个人写字各有风格，大体上也不会相差太多。叶姑娘或许不知道，很多穷苦读书人都是靠着帮书坊抄书度过最艰难的岁月。本官年轻那会，也曾日夜抄书，只为攒钱购买一本五经注释。”
    叶慈脑子一转悠，“徐大人乃是堂堂进士出身，可曾想过将自身的考试经验写成书籍出售？”
    徐久治突然有点尴尬，但还是解释道：“叶姑娘有所不知，本官会试和殿试名次不太好，若是出书，恐怕无人光顾。唯有一甲，以及二甲十名内，他们的经验才会受到追捧。”
    叶慈顿时就充满了好奇心。
    她很想问问徐大人当年考试究竟考了多少名？如此难以启齿，莫非名次很差？
    她顾忌对方的面子，没有当面问出来。
    后来，她偷偷摸摸找刘珩打听，才知道徐大人当年排名为二甲一百名之后，果然‘难以启齿’！