    见过爬树摸鸟窝的皇子吗？
    见过烧火炒菜的皇子吗？
    这究竟是人性的沦丧还是道德的缺失？
    叶慈大呼冤枉。
    她提醒邓少通，“邓公公，我认为你用词应该更严谨些。上树莫鸟窝的人是我，你家殿下只是站在树下面掠阵。
    还有，下厨炒菜的人是我，虽然比不上蒋胖子的厨艺，卖相差了点，勉强还是可以吃的。
    至于烧火，那更是无稽之谈。你家殿下就在灶门口站了一会会，他好奇土灶长什么模样，怎么就传出皇子殿下炒菜烧火的谣言？你这是污蔑，是诽谤。我还想多活几年，你可不能再这样胡说八道，否则我要翻脸。”
    “咱家知道叶姑娘翻脸比翻书还要快。就当是咱家求求你，能不能带着我家殿下做点有意义的事情？别整天不务正业。”
    “比如说？”
    “散散步，看看书，或是下下棋。虽然叶姑娘棋艺堪忧，好歹也能打发时间。别动不动就漫山遍野地撒欢，我家殿下经不起这么折腾。”
    叶慈很无辜，“可是你家殿下很快乐啊！我瞧着他比我还享受漫山遍野撒欢这件事。对了，一会我还要带着你家殿下下河摸螃蟹。要是能成功的话，今晚上咱们吃清蒸螃蟹，再来个香辣螃蟹。”
    “我家殿下不能吃辣子。”
    “那就全做清蒸。”
    “等一等……”邓少通感觉自己一个头两个大，稍稍不注意就被对方带偏了思路。
    谁和她讨论清蒸还是香辣，这不重要。
    重要的是……
    “你不能带殿下去摸螃蟹。河水清凉，万一殿下发烧你负得起责任吗？”
    “负不起！”叶慈果断摊手。
    邓少通嘚瑟一笑，以为自己略胜一筹。
    “叶姑娘听咱家一句劝，负不起责任就不要逞能。摸螃蟹这件事就取消吧！”
    “取消不得！你放心，我下河摸螃蟹，你家殿下就在岸上看稀奇。你要是嫌我速度慢，耽误你家殿下的时间，就多派几个侍卫帮忙。今晚上人人有份，都有螃蟹吃。想一想就觉着美滋滋。”
    滋溜，叶慈感觉口水在流。
    螃蟹啊螃蟹，美味的螃蟹我来了。
    邓少通都快晕了，“叶姑娘，你太任性了。”
    叶慈白了他一眼，“你可以努力劝你家殿下别跟着我摸螃蟹。说实话，你家殿下的主意大得很，这里没人劝得住他。”
    “有一个人能劝住他。”
    “谁？”叶慈很好奇，有这么一号人，她怎么没发现。
    “你！”邓少通指着她，“咱家求求叶姑娘，别瞎折腾了。”
    “我吗？”叶慈先是惊诧，紧接着哈哈大笑起来，仿佛是听见了这个世上最好笑的笑话。
    “邓公公，你也太看得起我。你可别给我戴高帽子，打住，不许再说，我还想长命百岁，你不许害我。”
    邓少通的嘴巴张张合合，一副心塞的模样。
    叶慈离着他八仗远，“你们主仆之间的问题，别牵扯上我。而且，我认为你家殿下做事很有分寸，也很爱惜自己的身体。你该对你家殿下多一些信任。”
    说完，她转身疾走，不给对方任何反驳的机会。
    ……
    叶慈带上两个庄丁，刘珩则带了七八个侍卫，每个人手里都提着一个木桶。
    徐久治一听说下河摸螃蟹，也不顾读书人的斯文，吵着嚷着也要跟着去。
    “多日困于书本之间，着实有些烦闷。烦请殿下允许下官略微休整半日，放松片刻。”
    错过了去县城的机会，还能错过下河摸螃蟹吗？
    当然不能！
    说什么也要跟着去。
    多好玩的事情啊。说不定灵感一来，还能激发出几首相当惊艳的诗词，传出去，名声大振，成为一代文豪。
    好吧，后面全都是白日梦。
    好玩才是精髓！
    刘珩手一挥，大度说道：“这段时间徐大人辛苦了，且随本殿下见识一番山野风貌。”
    “多谢殿下！”
    徐久治喜不自胜，还冲邓少通嘚瑟眨眼。
    邓少通：“……”
    哼！
    奸邪小人！
    阻拦不了自家殿下下河摸螃蟹，邓少通想通了，他就寸步不离的跟上去，确保万无一失。
    叶慈带路，走一条人迹罕至的山中小路，下到溪流。周围树木苍翠，流水潺潺。
    溪流里，满是鹅卵石。随便翻开一块石头，就有螃蟹。
    又大又肥的螃蟹，还有乱蹦的河虾。
    “哈哈……我就知道今天会有收获。晚上就是蒋胖子大展厨艺的时候。”
    叶慈穿着草鞋，直接踩在水里头，毫无顾忌。
    刘珩看着她露出水面的脚脖子，又是皱眉头还是皱眉头，很快他又释然一笑。
    侍卫和家丁们很卖力，随着时间推移，大家都没了拘束，开始大呼小叫起来，在水里面又跑又闹。
    刘珩看着很心动，撸起袖子，“本殿下也要下水摸螃蟹。”
    邓少通瞬间急了，“殿下使不得，身体要紧。万一……”
    “殿下不用下水也能摸螃蟹。岸边其实也有很多。”
    叶慈也是担着责任，及时出声，阻止了刘珩下水。
    由她作为导师，带着刘珩来到宽阔平坦的河岸边，无需下水，踩着石头就能摸螃蟹，而且还一摸一个准，快乐永无穷。
    人生第一次摸螃蟹是什么感受？
    刘珩感觉第一次差点没敢下手，怕被螃蟹夹手。
    又怕丢脸被叶慈笑话，于是果断出手。
    一回生二回熟，有了经验后面越来越顺手。
    就是不下水不过瘾。
    叶慈瞪了他一眼，“大家的性命都担在你身上。你下水没事还好，万一出了事，大家都得人头落地。要求不要太多，已经带你摸过了螃蟹，还抓了几只河虾，足够了。”
    刘珩心头一乐，“你一个姑娘家，随随便便下水，也不知道顾忌点。”
    “怕什么！龌龊之人生龌龊之心，殿下莫非是龌龊之人？”
    好个伶牙俐齿的叶四姑娘。
    刘珩故作严肃，“本殿下好意关心你，却被你倒打一耙。今晚上螃蟹我要吃大份，算做对我的补偿。”
    叶慈嘴角抽抽，“你吃得下吗？肚小胃口大！”
    这是羞辱！
    “本殿下长高了。”
    “也就长高了一些些，依旧是豆芽菜。”
    这绝对是一万点伤害。
    刘珩哭笑不得，“你是成心想气死本殿下吧！不过本殿下不会让你得逞的。等到明年这个时候，本殿下会更高更强壮。到时候轮到本殿下笑话你这个矮冬瓜。”
    竟然说她是矮冬瓜，岂有此理。
    接招，飞螃蟹伺候！