    康兴发一行人来得快，去得也快。
    一杯茶喝完，便起身告辞。
    三皇子刘珩亲自送到道观门外，望着他们下山的背影转眼间就消失在山林中。
    邓少通都懵了，咋回事？
    “殿下，康兴发此行到底有何目的？来去匆匆，他到底想做什么？”
    “他已经到达了目的，自然是来去匆匆。”
    目的？康兴发的目的究竟是……
    徐久治出面解惑，“康大人此行唯一目的就是求证殿下的身体是不是真的有所好转。耳听为虚，眼见为实，他已经到达了目的，自然是匆匆下山。很明显，康兴发此行是私自决定，身上还有差事，可不敢耽误太长时间。”
    “然后呢？他见到殿下身体好转，接下来他会怎么做？”
    这才是最让人担心的事情。
    康兴发此人凶名在外，兴大狱，炮制冤案是他的拿手好戏。
    一想到三殿下有可能落到康兴发手中，邓少通就瑟瑟发抖。
    徐久治安他的心，“邓公公放心，没有陛下的旨意，康兴发胆子再大也不敢对殿下动手。”
    “万一陛下……”
    “真到了那个时候，没有康兴发也会有李兴发张兴发。所以，关键还在于陛下的心意。”
    徐久治也是心有戚戚，陛下心意难测，殿下处境不妙，未来究竟如何？
    哎！
    他们都被打上了三殿下的标签，一荣俱荣一损俱损，逃无可逃啊！
    这日子且熬着吧！
    刘珩左右看看，“何故做出一副幽怨模样。就算天塌下来也有本殿下替你们顶着。”
    徐久治问道：“殿下不担心吗？”
    “担心有用吗？父皇如果真的厌了我，想要取我性命，届时本殿下自会想办法保全你们的性命。事情还没到那一天，日子该怎么过就怎么过，无需担忧。”
    “殿下通透，下官自愧不如！”徐久治惭愧啊，他好歹也在官场历练了这么多年，关键时刻还不如十几岁的三殿下稳重。
    嘤嘤嘤……今儿丢人了！
    ……
    叶二郎一脸哭唧唧，仿佛天塌下来。
    面对叶慈，他就像是油锅上的蚂蚁，“怎么办，怎么办？金吾卫看到我和殿下在一起，会不会误会叶家？”
    叶慈翻了个白眼，“二公子是不是傻。从你们离开京城那天起，在金吾卫眼里就已经上了三殿下的贼船。你现在着急是不是晚了点？”
    “不一样。”
    “没什么不一样。只要金吾卫愿意，有的是办法将叶家全族下诏狱。就算没有三殿下也会有别的由头。”
    “那怎么办？”
    “凉拌！”
    “你怎么就不害怕？你也是叶家人。”
    叶慈呵呵一笑，“害怕管用吗？你害怕，金吾卫就会网开一面吗？你离开京城的时候，就没想过今天这一出？”
    “我哪里想到金吾卫竟然会盯上三殿下。明明三殿下的身体虚弱，不可能继承大统，金吾卫有什么理由盯上他？”
    都到了这个时候，叶二郎还不开窍，还一副不明所以的样子，叶慈叹为观止的同时又生出同情。
    她很好奇，叶二郎到底怎么长大的啊，按理父母的基因的不差，叶二郎这脑子怎么就有点呆蠢？都说孩子智商主要遗传自母亲，大夫人苏氏那么精明厉害的一个人，怎么就生出了一个蠢儿子。
    她问他：“你平日里读书吗？”
    书上那么多经验教训，那么多前车之鉴，就算之前不明白，事到如今也该想明白了吧！
    叶二郎缓缓摇头，“读书那么苦……”
    得！
    叶慈继续问他，“你不读书，你拿什么继承侯府？”
    叶二郎仿佛听见了世上最愚蠢的问题，看着叶慈的目光充满了同情和理解。
    他理所当然地说道：“我是侯府大房嫡子，继承侯府天经地义！”
    哦！
    原来是血统论！
    有了这个血统，读不读书有什么关系。
    好奇心还没得到彻底满足的叶慈于是继续问道：“这些话都是谁告诉你的？平日里没人管着你读书吗？侯爷和夫人对你的学业没要求吗？”
    “父亲忙于差事，没空管我。母亲平日里管着侯府内外大小事情，我的学业自有先生负责。”
    “先生真的有负责吗？”
    叶二郎一脸糊涂，“四妹妹问这些做什么？这些和金吾卫没关系。我现在到底该怎么做？到底是继续留下还是回京城，四妹妹可否替我出个主意。”
    哎！
    叶慈心情很复杂。
    叶二郎真不是坏人，当然也称不上好人。他就是个普通的才干平平的侯府子弟，脑袋瓜子容量有限，仗着血统成为人生赢家。
    既然靠着血统就可以继承侯府，又何必努力读书上进。
    读书那么苦，不如吃喝玩乐来得痛快。
    而且，做一个普通人，也不会有那么多痛苦。不需要深入了解侯府的处境，得过且过，心情爽歪歪每一天。
    太过聪明，就叶家现在的处境，不过是徒增烦恼而已。
    “回京吧！”
    这是叶慈的真心想法，继续留下来没用。瞧他惊慌无措的样子，三皇子刘珩肯定不满意，说不定还会产生厌恶。
    不讨喜就算了，还让人心生厌恶，得不偿失啊！
    “可是……”
    叶二郎心里头在挣扎犹豫。
    “我和殿下站在一起被金吾卫看见，回京城岂不是功亏一篑。等于是白白受这番罪。”
    划不来啊！
    怎么着也得讨点好处才能回京城。
    这才是他真正的想法。
    叶慈嗯嗯两声，“随你便。”
    叶二郎又慌了，“四妹妹也是叶家人，你得帮帮我。”
    叶慈冲天翻了个白眼，“我帮不了。我就是一个山野丫头，没权没势。你是侯府未来继承人，京城才是你发挥能力的地方。困在这穷山沟里面，对你而言毫无益处。
    而且，你也看见了攀附三殿下可不是什么好事，一转眼就被金吾卫盯上，当心惹祸上身。”
    叶二郎快要哭了，“四妹妹为什么不害怕？你就不怕被金吾卫问罪吗？”
    叶慈张口就说道：“大不了就是一死，我不怕死，你怕吗？”
    “我怕啊！”
    “那你还不赶紧离开，离三殿下这个衰神远远的。”