    你脑子秀逗了吗？
    这话伤人，叶慈忍住了。换了个问法，“你是受了什么刺激？”
    叶卫芸一声叹息，“我是不成了。”
    叶慈眨巴眼睛，没作声。
    叶卫芸很是尴尬，不该接话的时候比谁都快，该接话的时候又不作声。她都怀疑对方是不是故意让她难堪。
    她轻咳一声说道：“自出京以来，一事无成，回去后也是愧对家中长辈，愧对他们的期望和栽培。至于我个人的名声，虽苦，但我还能忍耐。
    可是侯府的处境，若是再不努力，恐有倾覆之祸。即便没有朝中祸事，这么一日一日耽误下去，一二十年之后偌大侯府也将彻底败落，沦为京城破落户。
    身为叶家的一份子，我岂能眼睁睁看着家族败落。五妹妹骂我不知羞，指责我一心攀高枝。殊不知我是明知不可为而为之，但凡有一线希望，我也要努力一把，拯救家族于危难之际。
    奈何，我入不得三殿下的眼，妄想攀附三殿下而不得。明日，我将随二哥下山回京，从此以后恐再无机会攀附贵人。
    但四妹妹你还有机会，正所谓近水楼台先得月，只要你肯抓住机会，未必不能一朝飞上枝头做凤凰。
    此事，不仅关乎家族前程，更关乎四妹妹个人前程。前面十几年你受了颇多苦楚，你心中有怨有恨。人生在世，心有怨恨岂能不思报复。就算不报复，也要让昔日看不起你的人刮目相看，有朝一日让所有人跪拜在你跟前，岂不快哉。”
    必须承认，叶卫芸很善于蛊惑人心。
    意志稍微薄弱一点点，就会被她一番言辞打动，立志沈攀附贵人，做那人上人。
    可是……
    叶慈不是一般人，更不是能被人随意左右的人。
    她说道：“二姑娘有大志向，攀附贵人一事，舍你其谁。如此重任，理应由二姑娘担当。”
    叶卫芸片刻怔愣，“四妹妹不心动吗？你的将来前程，你就真的不在意吗？天赐良机，就此错过，你就没想过将来后悔的那一天。”
    叶慈冲她一笑，“人各有志，我自有打算。攀附贵人不是我的志向。”
    “你真的舍得？”叶卫芸很惊愕。
    难道世上真有视富贵为粪土的人？
    假的！
    一定是假的！
    叶慈一定是故意误导她，迷惑她。
    “有何不舍？”
    叶慈倒了一杯茶，“山野荒僻，我却自在得很。你让我回京城回叶家，我反而处处不自在。正所谓彼之砒霜我之蜜糖。”
    叶卫芸缓缓摇头，她不相信。
    她追问道：“你不恨吗？不怨吗？只要你攀附上三殿下，所有的仇恨恩怨，都能了结。让曾经欺你辱你之人付出惨痛代价。”
    叶慈爽朗一笑，“我要报仇，何须攀附贵人。二姑娘这么执着，为何又轻易放弃。殿下就在道观，距离不到百步。这么轻易放弃回京城，你甘心吗？再努努力，说不定就是柳暗花明又一村。”
    叶卫芸先是一愣，接着凄苦惨笑。
    她叹息一声，说道：“我也想过在进一步，坚持下去，说不定事情就有了转机。然而……二哥的遭遇处境让我意识到之前的想法，委实太过天真。
    侯府败落，二哥身为继承人能力平平，大伯父在朝中没有实权。这样的叶家有什么资格让三殿下另眼相看，我又有什么依仗让三殿下给我机会。
    我想攀附，可是三殿下也需要助力。而我，于他而言只不过是个累赘，需要他费力气庇护的累赘。换做我是三殿下，我也是这个态度，不见，不给任何机会。所以，我决定回京城寻找我的机会。但是，四妹妹你不同，你还有机会，你还可以……”
    叶慈抬手，打断她的话。
    “如果你的目的就是说服我攀附贵人，请回吧！我们不是一路人，我以茶代酒祝你们一路顺风。”
    说完，她端起酒杯虚虚一敬，喝完杯中茶。
    叶卫芸无法理解，不能理解。
    是人就有欲望，京城才能满足一切欲望。叶家才能给叶慈遮风挡雨。
    “你不回京城吗？回到京城叶家，加上你克制三殿下身边邪祟的功劳，家中长辈也会补偿你，必定为你说一门合适的姻缘，不求大富大贵，至少一生衣食无忧。”
    “京城有什么意思，还不如云霞观自在。”
    “你是没见识过京城的繁华，才会这么认为。你要是见识了京城的繁华，你一定会改变想法。”
    叶慈闻言一乐，“谁我说没见识过京城的繁华。”
    “你见过？”叶卫芸吃惊。
    “你猜！”叶慈冲她一笑。
    ……
    “你去过京城？”
    刘珩装似无意间随口一问。
    天黑了，肚子饿了，他跑到叶慈这里找吃的。
    他绝对不会承认，是担心叶慈被叶家人欺负，特意过来看望。
    担心？
    担心什么？
    堂堂三皇子殿下岂会担心别人。
    这个时间段跑到叶慈这里，绝不是因为担心，只是单纯的饿了。
    吃着一碗蛋炒饭，配上一碗青菜豆腐汤，再配上一叠酱菜，嗯，这个夜晚满足了，瞬间驱散了康兴发带来的恶心感。
    “你猜。”叶慈张口就来。
    “你猜我猜不猜？”刘珩顺着她的话。
    “那你就猜猜我会不会猜你猜不猜？”
    得，典型一俄罗斯套娃，还有完没完。
    刘珩摇摇头，这游戏他不玩了，“我猜你去过。你师父青云子是有本事的，带你去京城易如反掌。”
    叶慈笑而不语。
    她的确去过京城，游玩了几天，见识了京城风貌。甚至还路过叶家大门，看见门子打着哈欠浑身懒散的样子，还看见侯爷叶怀章乘坐马车出门。
    但，这些事情她不想说，更不想聊。
    刘珩知趣，“今日面对康兴发，你提醒他小心水火，有什么说法吗？”
    啊……这事啊……
    叶慈拍了下脑袋，“我就是嘴巴比脑袋快，张口瞎说。”
    瞎说？不见得吧！
    刘珩抿唇一笑，“你会测吉凶？”
    叶慈连连摇头，矢口否认。胡说八道！
    “那你怎么偏偏提醒他远离水火？”
    “我就是灵机一动，对，灵机一动，偶有感觉。怪我多嘴，殿下不要多想。”
    当时的情况是……康兴发气机蓬勃，叶慈的气感被触动，隐隐约约看到一点点吉凶预兆。
    反正她的气感时灵时不灵，当不得真，绝对不能当真。她说出来，纯粹只是想验证一下，根本没考虑其他的。
    很显然……
    有人想多了。
    还跑来探寻究竟。
    叶慈呵呵两声，想太多当心折寿。