    “二哥何必浪费口舌。她一心一意想攀高枝，心比天高，不如就如了她的意，让她留在山上。”
    五姑娘叶卫兰心直口快，见不得二姑娘叶卫芸惺惺作态的模样。
    “他日，她心愿得偿，侯府都要跟着沾光。若是落魄坏了名声，呵呵，到时候大不了落井下石。反正，我肯定是不会客气。”
    如此直白的言语，也是少见。
    五姑娘叶卫兰摆明了态度，这一回她肯定是站在嫡亲哥哥叶二郎这一头。
    她是想破坏叶卫芸的如意算盘，不过比起哥哥叶二郎的前程，显然后者更重要。
    “我听二哥的，明日我们就启程下山回京，莫要被她牵连。二姐姐，你就安心留在山上，等你荣华富贵的那一天，我当面磕头请罪。”
    叶卫兰一顿讥讽嘲笑，弄得场面好生尴尬。
    叶卫芸豁出去了，“五妹妹何必故作姿态。难道你不想攀附权贵，嫁给天潢贵胄做那人上人。大家都一样心思，你有什么资格嘲笑我。”
    叶卫兰冷冷一笑，“没错，我和你有一样的心思。可我有自知之明，粗陋姿色入不了三殿下的眼，早早就绝了攀附的想法。倒是二姐姐你，至今还不曾见过三殿下的面，你哪来的信心能得三殿下青睐？
    金吾卫来的时候，三殿下就在大殿，多好的见面机会，二姐姐当时如果敢站出去，说不定还能让三殿下另眼相看。
    可惜啊可惜，大好机会白白浪费。要我说，三殿下待叶慈格外亲近也是理所当然。就凭叶慈挡在了金吾卫面前，就让人钦佩。”
    叶卫芸咬着嘴唇，为了面子也要挽尊，“朝堂上的事情，岂是我等小女子能干涉的，就怕好心办坏事。
    别看叶慈挡在金吾卫面前看起来很有胆识，要我说她就是蠢。朝堂大事，她何德何能，有什么资格掺和，也不掂量一下自己的斤两。三殿下若是英明，就该严惩叶慈。”
    呸！
    叶卫兰嗤笑一声，“二姐姐好见识，难怪心气高，妹妹甘拜下风。二哥你也看见了，二姐姐铁了心想要留下，我们就不必再劝。”
    眼见所有人都误解她，都当她利欲熏心，叶卫芸泫然欲泣，满腹委屈。
    她的确想攀高枝，可，她是为了自己吗？她为的是谁，还不是为了整个侯府。自从老侯爷过世，侯府败落，一日不如一日。她身为侯府一份子，她着急啊！
    皇家岂是好攀附的，这个道理她比谁都懂。可她依旧要迎难而上，无非就是因为攀附了皇家，侯府才能起死回生，才能永享尊荣。
    父母兄弟那么努力，她自己那么努力，为什么继承侯府爵位的大房一次又一次拖后腿。为什么只知道用言语羞辱她，却不肯设身处地为她考虑。
    她好累！
    她好像放肆哭一场。
    她泪眼婆娑，望着叶二郎，问道：“二哥也认为我留下来不对吗？你是不是和她们一样，认为我自私自利，只会牵连到大家？二哥怎么就不想想，我们来的时候，身负家族使命，数月过去我们都做了什么。一事无成，一事无成啊！”
    叶二郎羞愧难当，又深觉不满，“二妹妹我也是没办法啊！殿下下了逐客令，我若是不遵从，就会祸及家族。
    再一个，我们已经在金吾卫那里挂了号，此时不走，必然落下把柄。此时离开，金吾卫只当我们怕了，也就不会费劲针对我们叶家。我所做这一切，都是为了侯府，为了整个家族。二妹妹莫要执迷不悟。”
    “难道一切都完了吗？”
    叶卫芸陷入绝望，她连三殿下的面都没见到过，就这么灰溜溜回到京城，必然会成为笑柄。接下来她的婚事，定然不顺。
    瞧瞧叶卫兰幸灾乐祸的眼神，叶卫芸心中大怒。
    她厉声质问，“五妹妹，你情愿侯府倾覆，也不愿见我得偿所愿吗？”
    呵呵！
    叶卫兰轻蔑一笑，“二姐姐莫要太高看自己。你的前程未来，同侯府兴衰有何关联？你真当自己是侯府的拯救者了吗？哈哈哈……你也太可笑了吧！
    二哥，你也看见了，二姐姐志向颇大，她是看不起你这个侯府继承人，认为你无能。只有她才能挽救侯府。你说可笑不可笑。”
    “你胡说！”叶卫芸矢口否认。
    然而……
    叶二郎是听进去了。
    可不就是无能。
    在老太太眼里他是无能，在兄弟眼里他是纨绔无能，如今在姐妹眼里他也是个无能小子。
    他愤怒，他咬牙切齿，面色扭曲。
    但他没有发怒。
    他呵呵一笑，反而郑重问道：“我再问二妹妹一次，你可愿意随我回京城？今日之事，就当没发生过。”
    “我……”
    叶卫芸迟疑。
    叶二郎见状，不想再给她机会，“不必说了，我……”
    “等一等。”叶卫芸急切打断叶二郎，“我想见一见叶慈，我想问问她的想法。”
    咦？
    此话出乎所有人的意料。
    “叶慈能给你什么建议？你莫要胡搅蛮缠。”
    “我不是胡搅蛮缠，我只是想问几个问题。等我得到答案之后，无论如何我都会给二哥一个回复。”
    叶二郎咬咬牙，“好！我就答应你。”
    ……
    叶慈新泡了一壶茶。
    她想不明白，叶卫芸为什么要见她。
    “二姑娘喝茶。”
    天色已经暗下来，再过几个时辰，待到天明，叶二郎一行人就要启程下山准备回京。
    “四妹妹没话和我说吗？”叶卫芸捧着茶杯，心思不明。
    叶慈挑眉，“难道不是你有话和我说吗？”
    叶卫芸盯着她看，“你知道吗，我羡慕你。”
    羡慕她？叶慈忍俊不禁，差点笑出声来。
    吹牛也不打打草稿，就她的名声，她的遭遇，哪一点值得当世之人羡慕。真是胡说八道。
    “我是羡慕你的潇洒，同情你的遭遇。四妹妹可曾想过将来，你有什么打算？”
    “将来？将来无非就是春夏秋冬，日升日落，吃吃喝喝。同现在别无区别。”
    “四妹妹未免太天真。姑娘家迟早是要嫁人的，四妹妹应该早做打算才对。”
    “姑娘家为什么非得嫁人？不嫁人难道就没出路了吗？”
    “这世上哪有姑娘家的出路。难不成四妹妹打算做个真道士？”叶卫芸满眼同情之色，“四妹妹莫要想不开，姑娘家始终是要嫁人的。只是，你可曾想过，你为殿下治病，等殿下身体康复回到京城，你又该如何自处？”
    叶慈眨眨眼，“二姑娘到底想说什么？”
    叶卫芸面色一窒，然后郑重说道：“我只是想提醒四妹妹早做打算，莫要耽误了前程。”
    “你是让我，嗯，攀附三殿下？”此刻，叶慈脑子里飘过一行行的‘荒谬’二字。
    究竟是什么样的脑回路啊？
    叶卫芸诶，一心想攀高枝的叶卫芸竟然鼓动她去攀附三殿下。
    太阳是从西边出来了吗？