    二姑娘叶卫芸收到母亲的来信，权衡一番，决定不再矜持，要主动出击。
    她说服叶二郎，离开双河镇回叶家庄，去云霞观。
    不能让叶慈继续左右大家，阻碍目标。
    “二哥仔细想想，自从我们来了这里，所有的事情都变得复杂不顺，仿佛有一双无形的手在阻碍。其中，叶慈起了至关重要的作用。
    表面看，她不干涉我们的事情，实际上她一直都在干涉。如果没有她从旁作梗，三殿下怎么会拒绝接见二哥，又怎么会拒绝见我们。”
    叶二郎蹙眉深思，并不急着表态。
    他似乎很犹豫也很矛盾，并不完全相信对方的话。
    二姑娘叶卫芸见状不由得急了眼，“二哥还在犹豫什么？你忘了出京的时候，老太太怎么交代你？忘了大伯父对你的殷切期望？忘了自己身上的责任吗？
    你可是侯府未来的继承人，不光是为了侯府也是为了你自己，你也不能再迟疑下去。万一，三殿下突然被召回京城，机会就没了。真到了那时候，可没有后悔药吃。”
    叶二郎犹犹豫豫，“回叶家庄简单，去云霞观真的合适吗？没有经过殿下的同意，我们贸然出现，万一触怒了殿下……”
    “看望四妹妹，这个理由够不够？”二姑娘叶卫芸打断他的话，“都是叶家人，想和四妹妹亲近亲近，这没错吧！三殿下就算不满意我们出现在云霞观，也不至于迁怒。”
    叶二郎皱眉，他心里头还是怕的。
    不是怕三殿下刘珩，而是怕皇权，怕权势。那是刻在骨血里面的本能，生来就要对皇权保持畏惧的态度。
    “万一呢？”
    “没有万一！如果三殿下真的迁怒，一切由我承担。”
    “你是姑娘，出了事岂能由你承担。”叶二郎频频摇头，这点担当他还是有的，尤其是当真外人的面，可不能被人看遍了。
    二姑娘叶卫芸再次问道：“那么二哥的意思是？”
    叶二郎望着窗外，出来这么长时间，事情一点进展都没有，他也很着急。
    莽撞上山，前往云霞观，运气好的话……
    “就听你的，我们回叶家庄，上云霞观。”
    二姑娘叶卫芸如释重负，内心雀跃。
    只要说服了叶二郎，后续事情只需随机应变。她相信，运气会站在她这一边。
    ……
    叶慈也就安静了三五天，然后就带着三皇子刘珩钻竹林子。
    她要做木桶饭。
    竹林看起来很美，却是蚊子的天堂。
    一趟竹林子钻下来，可把刘珩折腾惨了。
    像他这样出身以来锦衣玉食，细皮嫩肉的天潢贵胄，最受蚊子喜欢。
    蚊子这玩意也是个喜新厌旧的狗东西，见到有新鲜的血肉全都扑了上来。想想那场面，密密麻麻，嗡嗡嗡，就等着吸血。
    刘珩只觉着比面对千军万马还要令人崩溃。
    可是，当着叶慈的面，他堂堂大男人不能说不行，更不能说怕，多没面子啊。
    他要是敢这么说，以叶慈的尿性肯定会笑话他三天，说不定还会将这一幕写进话本小说，被天下人嗤笑。
    虽然……但是……小说主人公用了一个全新的名字，没人会联想到原形人物是他。可他自己知道啊！身边的人基本上也都知道。
    他要面子的，好吧！
    啪！
    啪啪！
    啪啪啪！
    前所未有，他打自己的脸打得这么用力又如此频繁，简直恨死了这张脸，太招蚊子喜欢。
    邓少通都要心疼坏了，拿着扇子驱赶，恨不得脱掉衣服将自家殿下罩起来。如果叶慈不在的话，他肯定这么干。
    他想嚷嚷，想让叶慈知道都做了什么孽，却被刘珩一个眼神制止。
    怕蚊子这种没面子的事情，绝不能开口。谁敢开口，他收拾谁。
    邓少通：“……”
    嘤嘤嘤……
    他第一次知道自家殿下竟然如此爱面子。就是代价大了些，太惨了！
    叶慈听到了动静，也知道竹林里蚊子凶猛。
    她拍了下自己的脑袋，后知后觉，“是我的疏忽，忘了殿下第一次来这里，肯定特别招蚊子喜欢。这是驱蚊香囊，赶紧挂在身上，管用。”
    她扔给对方一个香囊，带着略显刺激的味道。
    很灵！
    超级灵！
    香囊一上手，味道散开，刘珩立马就感觉到蚊子少了。
    周围还是有很多蚊子，密密麻麻黑漆漆一团团围着他飞舞，不停试探，却不敢近身。
    “好霸道的驱蚊香囊。”
    “我师父的独家秘方，就是味道大了点。”叶慈很嘚瑟。
    邓少通忍不住抱怨，“明知我家殿下遭受蚊虫啃咬，叶姑娘为何不早早拿出香囊驱蚊。”
    他怀疑叶慈是故意的，一定是故意的。
    哐！
    叶慈一砍刀下去，竹子缓缓倒下，庄丁们上手拖拽。
    她提着砍刀朝刘珩主仆二人走去，“事先我是真没想到。像我们长期居住在山里面的人，蚊子都不爱搭理我们。我哪想到殿下竟然如此招蚊子喜欢。香囊原本是为了防蛇虫才随身携带，终于派上了用场，不错不错。”
    邓少通鼻子都快气歪了。
    叶慈总有这么多歪理邪说。
    他很好奇，青云子收叶慈为徒，都教了些什么玩意？难道就学会了诡辩吗？
    蚊子凶猛，刘珩一张脸大包小包已经肿起来了。
    最惨了的是，嘴唇挨了蚊子袭击，肉眼可见嘴唇慢慢红肿，让人联想到香肠嘴。
    他长这么大何曾受过这等遭遇，都快忍不住想要骂娘。
    关键是，被咬的地方奇痒无比，为了保持形象他还不能用手去抠。那滋味，那酸爽，简直了！
    叶慈快要忍不住发笑，死命咬着唇才没笑出声来。
    真要笑出声来，就显得太没良心，十足十幸灾乐祸，不好不好！不符合她一贯“纯良”的形象。
    于是她拼尽全力忍住笑，努力不去看刘珩的脸，“殿下不用担心，我有独家秘方膏药，回去擦一点，红肿很快就能消下去。”
    “那还等什么，赶紧回去吧！”邓少通急啊，自家殿下的脸都快没法看了，又不能抠，多难受啊！
    这回，刘珩没有制止邓少通。
    有药，这是今天他听见的最好的消息。快快回道观，拯救他的这张脸，可不能毁容。
    身为男子，征战杀敌毁容，那是荣耀！
    被毒蚊子咬而毁容，那是耻辱！
    他绝不能背负这份耻辱。
    叶姑娘你还站着做什么，赶紧的！