    得知三殿下终于肯见自己，叶二郎兴奋得脸颊绯红，额头上出了一层汗水。
    他很感激二姑娘叶卫芸。
    特意说道：“多亏二妹妹的主意，否则想要见到三殿下不知要等到猴年马月。”
    “恭喜二哥，贺喜二哥。殿下只说召见二哥，没说别的吗？”叶卫芸又高兴又紧张。
    叶二郎有些抱歉，“传话的人只说殿下明日一早召见我，没说别的。二妹妹也不要太过忧心，相信明日之后殿下迟早会召见三位妹妹。”
    哎……
    叶卫芸只得遗憾叹气。
    ……
    一大早，叶二郎换上簇新的衣衫，喜气洋洋出门。
    刚踏出房门他又缩回来，问管家叶贵，“这么穿会不会显得太张扬？殿下山中养病，日子苦闷，我穿得太过喜庆，恐遭嫌弃。不行，得再换一身。就穿那套半旧的衣衫。”
    “穿半旧衣衫，殿下会不会误会公子不重视这次见面？”
    “啊？”叶二郎一时头大。
    主仆二人商量了一番，最后叶二郎换了一套才穿过两回的衣衫。既不会显得太过喜庆张扬，也不会让人误会不尊重。
    提前一刻钟来到三殿下所居院落门外等候，经过宫人通报领路，努力数月的叶二郎终于见到了朝思暮想的三皇子殿下。
    他恭恭敬敬行了个大礼，微微垂首只等三殿下垂询，届时他将一展才学。
    心里想得很美，现实却很残酷。
    三皇子刘珩手捧一本杂书，貌似在认真阅览，总之就是没搭理他，甚至连一点点注意力都不曾落到他头上。就像是他这个人不存在一般。
    随着时间推移，叶二郎额头冒汗，紧张，心虚，无措……
    把他叫来却又将他晾在一边不理会，这是什么道理？
    戏弄？
    考验？
    一定是考验，必须是考验。
    叶二郎给自己加油打气，殿下一定是在考验他的定力。若是这点为难就招架不住，又如何为殿下分忧解难。
    想到这里，他明显有了底气，眼神中也透露出些许自信。
    咦？
    刘珩一直留意着叶二郎的反应，有点意思，不愧是叶慈的亲兄长。
    说他蠢笨吧，一心钻营。
    说他机敏吧，又时常做一些让人啼笑皆非的事情。
    在这之前，叶二郎的个人资料，刘珩早已烂熟于心。文武皆平平无奇，有点纨绔性子却又不至于让人生厌，有点小聪明也会犯蠢。
    总之叶二郎就是一个资质普通，人才普通，脾气普通，唯有容貌还过得去的这么一个侯府子弟。
    类似他这样的人，京城一抓一大把。
    用他办事，刘珩自嘲笑笑，本殿下还没穷到是个人都要抓来使唤的地步。
    言下之意，刘珩根本看不上叶二郎，既无邓少通的忠心，又无徐久治的机敏聪慧，更没有侍卫以一敌三的武艺。这种人留在身边，用处没有，添乱倒是一把好手。
    如果说，二十年前的侯府叶家，刘珩还有点兴趣。如今的叶家，他都懒得多看一眼。
    更何况才干平平的叶二郎，他肯拨冗相见，都是看在叶慈的面子上。
    叶二郎偷偷摸摸观察三殿下，就瞄了两眼，又赶紧收回目光，眼观鼻鼻观心。
    他还是第一次见到三殿下，第一印象就是好看，还有就是瘦。不愧是病秧子皇子！难怪朝中众臣不看好三殿下，就这身子骨，恐怕还活不过元康帝。
    刘珩放下书本，抿了一口茶，“二郎平日里忙些什么？”
    殿下终于开口说话了。
    叶二郎立马提起精神，“回禀殿下，草民不敢称忙，就读读书练习武艺。”
    “二郎都读过什么书？”
    “回禀殿下，草民读过……”
    见他犹豫迟疑，刘珩了然一笑，直接打断问道：“四书五经可有学？”
    “只读到《大学》”叶二郎声音都小了八度，显然很心虚，好没面子哦！
    说是读了《大学》，恐怕已经不记得里面具体内容。
    也就和开蒙学子差不多的水平。
    早知道叶二郎读书不行，看这情况，还是突破了刘珩的想象。多大年纪了，还在学《大学》，丢人啊！八岁蒙童都比他学得多。
    刘珩了然一笑，没再逼迫，转而问道：“习武如何？可敌几人？二郎可有信心同侍卫切磋一二？”
    叶二郎的信心立时三刻提振了至少五十分，从之前的十分提振到六十分，好歹及格了。
    “草民斗胆和侍卫哥哥们切磋一二。”
    好胆识！
    刘珩赞许地点点头，给了个眼角余光给邓少通。
    邓少通心领神会，当即着手安排。
    叶二郎信心百倍，却忘了自己学的是花架子，从未正儿八经上手实战过。过去的荣耀，都是别人看他是侯府公子的份上让着他。
    今儿对战实战经验丰富的宫廷侍卫，终于遭受到了现实的毒打。
    刚刚交手，他心头一咯噔，就知道完蛋了。
    太过自大必然会遭到侍卫的狠辣毒打。
    侍卫还让了他两招，若非刘珩及时制止，叶二郎恐怕得在床上躺个十天半月。就这，他也是躺在地上好半天爬不起来，就感觉浑身筋骨散了架，换了个位置，胳膊不是胳膊，腿不是腿。
    刘珩忍着笑意，来到院中，“二郎可需帮忙？”
    “不，不用！”叶二郎丢尽了脸面，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去永世不用见人。
    嘤嘤嘤……
    叶家的脸面都被他丢尽了。
    他已经不指望攀附三皇子殿下，只求能平安离开，无人知晓今日之事。
    太丢人了！
    让他死了算了吧！
    刘珩逗趣一笑，没想到这个叶二郎还挺爱面子。
    “二郎无需自责，年少沈经验浅输了就输了。回去后加倍练习，总会有些长进。山中清苦，地方狭窄，寻个好日子二郎回京去吧！”
    一听到回京城，叶二郎斗胆抬头望着三皇子殿下。
    他想说，这么灰溜溜地回去，不被打死也会令家中长辈失望。
    可他没胆子也没那个脸求三皇子殿下留下他。
    刘珩太善解人意，接着说道：“若是侯府有人问起此事，二郎可推脱在本殿下身上。”
    “殿下深情厚谊，草民……草民……”
    “侯府派你来的用意，本殿下心知肚明。二郎若是真心想替本殿下分忧，不如回京多学学本事。过个三年五载，届时若不嫌弃本殿下身体疲弱，恐性命不长，二郎再来寻本殿下即可。”
    这番话可谓推心置腹。
    叶二郎当场感动得眼泪哗啦啦落下，三皇子殿下真乃明主。
    他长这么大，第一次被身份地位比他高的人如此重视，如此诚恳对待，更何况对方还是天潢贵胄，心中那份感动难以言表，唯有磕头发誓表忠心能表达一二分激动之情。
    他哽咽道：“草民回京后一定用心学习本事，定不负殿下今日激励。”