    没能留在三皇子殿下身边，叶二郎却觉着浑身舒坦，满身是胆，没有丝毫遗憾。
    殿下待他以诚，他唯有赤胆忠心可报答。
    擦掉眼泪，重整旗鼓。
    奈何，回京一事却另起波澜。
    刘珩心情正好，不料……侍卫急匆匆跑来禀报。
    “启禀殿下，大事不好，康……康大人来了！”
    “哪个康大人？”邓少通厉声呵斥，张张惶惶成何体统，简直丢人。
    “金吾卫使者康兴发康大人！”侍卫总算喘匀了气。
    邓少通闻言，不由得脸色一变，略显紧张地看着三皇子殿下，“殿下，姓康的来者不善，如何是好？不如老奴带人出去会会他，摸清他的来意。”
    不担心别的，就怕康兴发是带着圣旨而来。
    难道元康帝终究等不及，不顾父子情份，要处置三皇子殿下吗？
    以康兴发此人尿性，必定会以莫须有的罪名构陷殿下，不仅立威还能讨好皇帝。不愧是皇帝门下第一走狗！
    苍天啊，当今究竟是什么世道，让小人得志猖狂。
    邓少通眼泪打转，心中七上八下，这一刻他存了舍了性命护卫三皇子殿下周全的念头。无论如何不能让康兴发带走三殿下！
    由此可见，康兴发凶名在外，凡是和姓康的牵连在一起，死人是必须的，就怕生不如死，堂堂皇子命如草芥被人磋磨。
    刘珩摆手制止，“康兴发再凶残，也不敢乱来。”
    邓少通着急上火，“他怎么不敢乱来。长公主夫家全族下狱，此案就是他一手炮制。如今，长公主见陛下一面都是千难万难。老奴说句大不敬的话，在陛下眼中，殿下和长公主相比不值一提。
    长公主如此，殿下又岂能存了侥幸。老奴这就请叶慈姑娘过来，让她带殿下速速离开。”
    “何至于慌乱如此。如果康兴发果真带了皇命而来，母后岂能一点消息不透露给我？县城那五百兵将岂能半点动静都没有？”
    刘珩掷地有声，看起来底气十足。
    主子镇定，下面的人也渐渐从慌乱的情绪中冷静下来。
    若是当主子遇事慌乱，下面的人只会十倍乱之。
    这一刻，刘珩就是众人的主心骨，擎天柱。
    邓少通半信半疑，“殿下言之有理。只是万一……”
    刘珩厉声呵斥，“不会有万一。如果京城有变，父皇当真要取我性命，母后拼死也会派人提前送来消息。既然京城没有消息，康兴发此次来到云霞观，恐怕是他私自行动，父皇并不知晓。”
    此刻，刘珩很想一脚踢翻邓少通。忠心是真忠心，这一点毋庸置疑。但，妖言惑众，败坏人心也是事实。就算有所担忧，也不该当着这么多人的面说出来。
    说话不分场合，瞧瞧大家眼中的惊惧，挨一脚都是轻的。
    此事暂且记下，打发了康兴发再做处罚。
    “去，将康大人请到茶室说话。本殿下等会亲自去会会他。另外，叫上徐大人作陪。”
    说完，刘珩用眼神警告邓少通，脑子清醒点，好生办差，将功补过。
    邓少通浑身上下一激灵，躬身领命，速速办差去。
    叶二郎很想为君分忧，奈何……他貌似什么忙都帮不上。
    文不及徐大人，武不如诸位侍卫大哥。留在此处，只会添乱。
    难得他有自知之明，张口就要请辞，不料三殿下刘珩率先开口留下他。
    “二郎随本殿下一道，一起会会康大人。”
    啊？
    啥？
    会会康大人？
    妈呀，这是要命了啊！
    叶二郎心中惊惧，忐忑，羞愧，此刻已然生出后退之意。
    之前那什么浑身是胆，要以赤胆忠心报答诸如此类种种，全都成了过往云烟，仿佛做了一场梦。一场自以为是的英雄梦，梦醒了，他依旧是文不成武不就担不了重任的叶二郎。
    他是什么牌面的人物，哪有资格和胆量去会会康大人。
    不行，不行！
    他真的不行！
    他有少年的冲动，却也有身为世家子趋利避凶的本能。自家人知道自家事，他这小胳膊小腿经不起康大人一击。
    他还不想死，更不想牵连到家族。
    若是让康大人误会他是三殿下的马仔，那真是黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎。
    “二郎为何不言不语？莫非是心生胆怯，不敢？”刘珩表情似笑非笑。
    “草民，草民……”
    叶二郎言语结巴，又尴尬又羞愧又想撇清关系还想挽回一下自己的形象，想说自己并非贪生怕死之辈，唯独怕牵连家族。
    可他说不出口。
    少年郎还是要面子。
    “二郎可是担心被康大人记恨，唯恐牵连到京城叶家？”
    “殿下明鉴，草民的确有此担心。”
    三殿下好人啊，难以启齿的话都替他说了出来，叶二郎感动啊！总算没有一开始那么难堪。
    刘珩的笑容越发肆意张扬，“之前二郎一心想要攀附本殿下，为本殿下出力，莫非都是假的？本殿下来到这山沟沟养病，你们叶家得知消息后就迫不及待派遣你还有三位叶家女来到此处，那会怎么不怕被康大人记恨，不怕被牵连？二郎啊二郎，墙头草两边倒是要被踩死的。”
    叶二郎懵了。
    在他心中礼贤下士，一等一贤良的三殿下，为何转眼间就变得如此刻薄？
    “没话可说吗？”刘珩盯着他看，眼中全是鄙夷。
    “殿下误会了，草民并非墙头草。草民……”
    “既然不是墙头草，那就随本殿下一同前往茶室会一会康大人。二郎敢吗？”
    敢？
    不敢？
    眼见周围众人都面露鄙夷神色，少年气盛的叶二郎哪里受得了这样的刺激。
    “有何不敢！草民这就随殿下前往茶室。”
    “二郎果然好胆！你且放心，待此事过后，本殿下定不会亏待你。”
    刘珩在前，众侍卫护卫左右，叶二郎跟在最后面。
    他已经后悔了！他对不起叶家，对不起家人。他不该冲动，他现在逃跑还来得及吗？
    嗯？
    一高大侍卫走在他左侧，眼睛似铜铃，吓死个人。仿佛是在说：敢逃跑立马打断腿。