    不愧是独家秘方膏药，擦在脸上感觉冰凉凉，瞬间就缓解了红肿痒痛的症状。
    刘珩不动声色地吐了一口气，憋死他了。
    叶慈盯着他的脸瞧，偶尔发出啧啧啧感叹声。
    “蚊子对殿下是真爱啊！”
    瞧瞧这嫩脸，就见不到一块完整的地方。凡是能下嘴的部位，估摸都被蚊子光顾了一番。就算没吸到血，肯定揩了油。
    啧啧……世风日下，人心不古啊！连蚊子都变得如此好色！
    真是令人痛心疾首。
    刘珩嘴角微微一动，却没作声，就盯着对方看，非要看出个一二三来。
    “殿下不用不好意思，我就是开个玩笑。殿下不会和我计较吧！”
    叶慈自我感觉良好，一边在内心抨击蚊子的不道德，一边顾着看脸。
    三殿下的脸就算肿成了猪头，那也是猪头里面的颜值担当，当之无愧的C位。
    “嗯？”刘珩发出一声含义不明的动静。
    叶慈迷惑，什么意思？男人的心思，尤其是皇子的心思很难猜啊！
    “殿下是不舒服吗？难道这药过期了不管用吗？”
    师父青云子亲自配的药，到底有多少年的保质期，叶慈也不知道，将近着用呗。
    “殿下哪里不满，你说，我改。”叶慈还在糊涂。
    刘珩嘴角抽抽，含含糊糊地说了一句，“药很好！”
    “我就说嘛，这药不可能过期，品质有保证！”叶慈一脸嘚瑟，接着后知后觉发现了一个事实。
    “殿下今儿不爱说话，难不成是因为不方便？”
    她指着他的脸，又指了指他的嘴，然后控制不住大笑出声。
    她笑得肆无忌惮，又特别开心。
    她发誓，绝没有幸灾乐祸的意思。
    她就说嘛，蚊子那么凶猛，刘珩一脸的包，一路上一声不吭，上药的时候也是正襟危坐。原来，不是不痛，而是他嘴唇红肿，一张嘴说话就会成为一个笑话。那画面太美，必然成为人生十大黑历史之一。还无法反驳。
    哈哈哈哈……
    “为难殿下忍了这么长时间。你放心，我师父的药很管用，要不了多久殿下的嘴唇就能消肿。”
    她还不忘善解人意“补”一刀。
    她不说还好，她这么一嚷嚷，在场所有人都知道三殿下一路沉默的原因。又好笑又可怜，哈哈哈……
    当然，除了叶慈胆大包天肆意发笑，其他人都是尽量憋着。憋不住就躲出去。
    万万不能招三殿下记恨。
    刘珩不想说话，更不想成为笑话，他将眼神化为刀剑，嗖嗖嗖，全场扫视，众人纷纷退避。
    他又指着叶慈。
    你，对，就是你，留下！
    叶慈这会老老实实，“殿下还有什么吩咐？”
    反正已经被叶慈嘲笑过，被对方看到自己最狼狈的一面，刘珩破罐子破摔，张嘴就问道：
    “很好笑吗？”
    叶慈紧闭双唇，一脸严肃地摇头。
    她要坚决否认。
    刘珩盯着她这副模样，不知道为什么心里头的火气瞬间消失得无影无踪。
    被嘲笑算得了什么？
    比起快乐的日子，这点痛他忍了。
    就是……
    叶慈实在是太嚣张，不给她一点颜色看看，丫头片子必定上房揭瓦，无法无天。
    都没经过脑子，或者说手比脑子快，等他回过神的时候，他的手已经落在叶慈的脸上，正掐着。
    哎呀，这肉包子脸，轻轻一掐，那手感不要太舒服。
    叶慈很无辜，“你掐我做什么？你要罚我，大可以罚我抄书，我抄书最在行了。师父的经书都是我抄的。你还掐，赶紧松手。信不信我也掐你。”
    刘珩松了手，细嫩软滑的触感还停留在指尖。
    回味悠长！
    还有些许遗憾！
    可惜没有多掐一会。改天找机会，一定要光明正大掐她的脸。
    叶慈揉揉脸颊，“殿下的手可真长，都伸到我脸上。下次有话好好说，再敢这样，当心我翻脸。”
    刘珩张开红肿的嘴唇，含糊问道：“怎么个翻脸法？你和本殿下说说，也让本殿下长长见识。”
    叶慈白了他一眼。白眼是对对方最好的回答。
    “你别管我怎么翻脸。总而言之，再敢动手动脚，本姑娘绝不和你客气。”
    刘珩忍俊不禁，越看越觉着对方这副模样可爱得很。
    用着最严肃的表情说着毫无威慑力的话语，刘珩不介意继续陪着她玩这个有趣的游戏。
    对方竟然嘲笑自己，叶慈大怒，“我应该将你这副尊荣画下来，让世人观摩。”
    刘珩的关注点永远偏移中心。
    他很好奇，“你会画画？”
    “略通一二。师父给我布置了任务，每天要画够三十张符，画多了就开了窍。不过我之前还没画过人物肖像，殿下如果不介意，不如……”
    “本殿下很介意！”
    他坚决拒绝，绝不允许自己这副尊荣被画下来，更不允许被世人观摩。
    这是黑历史。
    他可是要面子的堂堂嫡出皇子。
    叶慈：“呵呵！”
    不让她画，她可以偷着画。
    反正，刘珩现在的样子已经刻在了她的脑海中，挥之不去。
    一想到将他画下来，并时常观赏，哈哈哈……她就特别得意。
    ……
    晚上，三殿下刘珩脸颊消肿，嘴唇也将恢复原状。他终于吃上了竹筒饭。
    腊肉切丁，拌上米饭，密封在竹筒内经过炙烤，那香味，吃在嘴里的滋味，人间美味！
    这一餐殊为不易，他可是付出了一张脸的代价。
    所以，他要多吃点，至少要多吃三五口。
    邓少通很想问问：殿下嘴巴不痛吗？
    可是他不敢！
    他怕被打一顿，然后赶出去。
    只能紧张兮兮在一旁伺候。
    “殿下喝口水润润喉。叶姑娘师父配的药效果当真不错。”
    刘珩摸了下脸颊，已经感觉不到痛痒。
    “的确是好药。这位青云子道长有些本事，只可惜未曾见到本人。”
    “殿下想要见青云子道长，不妨找叶姑娘说说。叶姑娘肯定有她师父的联系方式。”
    “此事再说吧！”
    和叶慈相处这么长时间，刘珩也算是摸清了对方的脾气。
    大部分时候叶慈都很好说话，只要摆正态度，好好商量，她也愿意行个方便。
    但，很明显青云子道长是叶慈的底线。
    别的都好说，唯独此事，不可急躁。