    叶慈是不怕的。
    偶尔对皇权生出一点点畏惧之心，也只是偶尔。
    至于旁的，什么康大人吴大人李大人，别管什么大人，任何人来到云霞观，来到她的地盘，真正属于她的地盘，身为主人自然要出面会一会，掂量一下对方的斤两。
    她就守在大殿，大大方方打量一行人。
    哎呀，煞气很重啊！
    这帮人手上没少沾鲜血和人命。
    尤其是站在队伍最前端的康兴发康大人，一身血气……不得了不得了！
    此时此刻，康兴发也在打量叶慈。
    等闲人见了他，只需一个眼神，早已经两股战战，脸颊煞白，心生惧怕。就连朝中大臣见了他都要绕道走，又恨又惧！
    他也遇到过没将他放在眼里的人，无一例外都成了诏狱常客，生死都在他一念之间。
    但……
    叶慈不一样。
    眼前挡住他去路的人自然是叶慈，不做第二人想。
    叶慈的目光很坦荡，还有点好奇，甚至好奇心很重。唯独没有惧怕，没有外强中干的勇胆。就像是大街上看到一个稀奇人，忍不住多看几眼那种纯粹的好奇心。
    “你就是天煞孤星叶慈？”
    “你认识我？你见过我吗？你肯定没见过我，却认识我，难道我在京城的名声真有那么响亮？”叶慈太好奇了。
    “你可知道我是谁？”康兴发不答反问。
    听到他的名字还敢生出好奇心的人，真想将脑袋挖开看看里面都装了些什么玩意。
    “听他们说你是康大人，金吾卫使者，皇帝陛下身边最得宠的人，如日中天。”
    “你既然知道本官，为何不让开？”
    “我没挡路啊！大人何故动怒？大人这脾气忒大了些，要不得，会折寿！”叶慈正儿八经，她是诚心建议。
    “放肆！”
    “大胆！”
    “找死！”
    一干金吾卫兵卒厉声呵斥，眼看就要动刀兵将叶慈拿下。
    叶慈指着他们，问康兴发：“金吾卫就只会仗势欺人吗？对付我这样一个小姑娘，至于如此吗？”
    康兴发微微抬手，制止身后躁动的众兵卒。
    此刻，他也很好奇。
    他想弄清楚叶慈是因为真本事有底气故而不怕他，还是纯粹的因为无知而不怕他。
    “你既然听过本官的威名，为何不怕？”
    “大人是来抓我的吗？既然不是来抓我，我什么要害怕？”
    叶慈瞪大一双无辜的眼睛，她真的很无辜啊！
    众人愣住？
    这话好像有点道理，实际上没有道理。
    “你就不怕本官一怒之下，将你抓起来丢入诏狱？”
    “大人为何动怒？观大人面容，也是历练多年的人，为何还这么容易动怒？我是真心相劝，易动怒有损寿数。”
    “你是在挑衅吗？信不信本大人现在就斩了你。”
    康兴发已经确定，眼前的叶慈分明是故意装傻。故意拖延时间，意欲何为？
    叶慈突然眯眯眼笑起来，“……”
    只是，还不等她开口，有人已经急着替她解围。
    “康大人何故动怒？”三皇子刘珩在侍卫的簇拥下来到大殿内。
    叶二郎跟个缩头乌龟一般，缩在最后面不敢露头。但凡金吾卫任何兵卒一个眼神都能让他肝胆俱裂。
    “下官参见三殿下，殿下安康！”
    康兴发客客气气微微躬身行礼，眼珠子盯着对方上下打量不停。
    这是……身体见好啊！
    刘珩面带笑容，“康大人稀客，怎么有空来这山野荒僻之地？难不成是公干？”
    他似笑非笑，瞧着对方气势，又多了三分信心。必然不是公干，也没有皇命。
    好一个康兴发，竟然偷偷摸摸跑到云霞观踩地盘，意欲何为？
    “听闻殿下身体好转，本官特意来看望。可喜可贺！”康兴发哈哈大笑。
    他当然没有皇命，也不是公干。
    他外出办案，中途收到宫里的消息，于是特意转道来云霞观看看真相。
    没想到啊，三皇子殿下命够长，眼看要死了，如今又活了过来。
    他不由得朝叶慈多看了两眼，传闻中的天煞孤星莫非真的有用？三殿下身边果真有邪祟？
    “康大人果真替本殿下高兴？”刘珩调侃问道。
    “殿下此话何意？本官确实为殿下高兴。殿下身体好转，此乃国之幸事，朝中衮衮诸公知道后必然会也会高兴。”
    “康大人有心了。本殿下已经命人准备了茶水，康大人若是不着急办差，不妨喝杯茶水再走。”
    “好啊！”
    康兴发欣然同意，同时发出邀请，“叶姑娘一起吧！”
    叶慈一脸笑眯眯，“康大人不嫌弃我年少无礼？”
    “本官岂会和叶姑娘计较。市井传言，叶姑娘法力无边，本官正想当面请教。”
    啥玩意？
    叶慈一脸懵逼。
    什么时候她从天煞孤星变成了法力无边？谣言啊谣言！
    这绝逼是谣言，有人要害她。
    进了茶室，叶慈率先发问，“康大人从哪里听来的谣言？”
    康兴发哈哈一笑，却笑而不语。
    叶慈不明白。
    刘珩轻咳一声，为她解惑，“偌大京城，没有任何谣言能逃过金吾卫的耳目。甚至可以说，最大的谣言就来自于金吾卫。”
    这是当着和尚骂秃驴，真不怕得罪人啊！
    康兴发半点不计较，甚至还捧了下对方，“殿下真知灼见。别说京城，全天下能逃过金吾卫耳目的人也没几个。”
    瞧他嘚瑟的样子，不愧是本朝第一特务头子，皇帝门前一走狗。
    叶慈明白了，什么法力无边，这谣言分明就是金吾卫炮制出来的。
    “你要害我吗？我本来还想提醒你两句。”
    “叶姑娘想提醒本官什么？”康兴发来了兴趣，却又不是那种当真的兴趣，就是随口一问。
    “当心水火！”叶慈张口说出。
    哦？
    康兴发似笑非笑，嘲讽道：“叶姑娘还是个神棍。”
    叶慈回敬他一个白眼，“爱信不信！言尽于此！”
    康兴发当然不会相信一个小丫头片子的话，还是个粗野丫头。
    他此行目的只有一个，那就是三皇子殿下刘珩。
    宫里着急啊！
    皇长子刘璞特意派人传信给他。
    眼瞧着传言属实，三皇子的身体貌似的确有所好转，脸上都多了二两肉，这可不是什么好消息。说不定就要炮制一桩大案子，将三殿下牵连进去。