    叶二郎带着叶家三位姑娘直奔云霞山云霞观。
    庄丁们无力阻拦，只得急急上山报信。
    于是乎……
    叶二郎一行人，在道观门口被宫廷侍卫挡住了去路。
    对于他们的来意，叶慈心知肚明。
    她站在道观门口，朗声问道：“双河镇不好玩吗？干什么一个个跑到山中喂蚊子。这一路上山，没少受罪吧。”
    “四妹妹通融通融，好歹让我们进去歇个脚喝口水。”
    二姑娘叶卫芸气喘吁吁，额头上一层毛毛汗，衣衫也被汗水浸湿，使得衣衫颜色深浅不一，看起来颇有些狼狈。
    “天色渐晚，山中不安全。四妹妹行个方便，让我们在观中住下可好？”叶二郎说话小心翼翼，他怕得罪人。
    不是怕叶慈，而是怕叶慈背后的三皇子殿下刘珩。
    “分别多日，我们都很挂念四妹妹。”三姑娘叶卫茹细声细语，眼神有些讨好。
    “我走不动了！累死我了。”五姑娘叶卫兰一屁股坐在台阶，完全不顾忌自己的形象，毫无体统。
    二姑娘叶卫芸看得大皱眉头，真丢人。传出去别人还以为侯府姑娘都这副做派。
    转念一想她又高兴起来。这般没规没矩，三殿下见了定然厌恶。
    所以，她没出声劝解。甚至用眼神示意叶卫茹不要干涉。
    叶卫茹：“……”
    她迟疑了片刻，最终选择紧闭双唇。她也累了，这会没力气说话。
    倒是叶二郎出言提醒了两句，“五妹妹稍微注意些，莫叫人看了笑话。”
    五姑娘叶卫兰哼哼两声，依旧坐着没动。
    太累了，一旦坐下，就真的不想动。好歹让她喘口气，让紧绷的腿脚松弛松弛。
    叶慈呵呵两声，“来之前怎么不派人打声招呼。二公子是打着先斩后奏的主意，杀我一个措手不及。”
    被人当面揭穿小算盘，叶二郎着实有些狼狈不堪。
    他尴尬地笑了笑，“四妹妹你看这情况，我们已经到了道观，天色又暗下来……”不如就顺水推舟让大家住下来得了。
    叶慈讥讽一笑，“这就你的打算吧，为安全起见我也不能现在就赶你们下山，只得让你们住进来。不过，殿下得知你们到来，扰了他的清静，很是生气。住进来可以，莫要去打搅殿下。”
    叶二郎连连答应，保证不打扰三殿下的清静。
    “为何三殿下不嫌弃四姐姐打扰，独独嫌弃我们？“五姑娘叶卫兰喘匀了气，终于站起来，同叶慈针锋相对。
    叶慈挑眉一笑，“我不知道啊！这个问题你自己去问殿下。”
    “我连殿下的面都见不到，如何询问。四姐姐是故意消遣我们吗？”
    “爱住不住，不住拉倒。我不负责替你们解决疑问，我又不是百科全书。”
    叶慈冷哼一声，挥挥手，让侍卫们放行。
    叶二郎赶紧出声，“四妹妹说得对，不能什么事都麻烦你。五妹妹少说两句，累了一天，抓紧时间洗漱休息。别忘了我们是来看望四妹妹，不是来制造矛盾。”
    五姑娘叶卫兰抿着唇，一脸不高兴的样子，却没在出声。
    二姑娘叶卫芸端庄贤淑，“多谢四妹妹，给你添麻烦了。”
    “知道给我添麻烦，住进来后就少惹点事。三殿下身体再弱，也是堂堂嫡出皇子，脾气大得很。你们都悠着点吧，想想自己小胳膊小腿能否承受住殿下的怒火。言尽于此，你们好自为之。”
    叶慈转身进观，剩下的事情自有婆子们操持。
    “三殿下脾气大不大我不知道，四姐姐的脾气我算是见识到了，惹不起。”五姑娘叶卫兰一声嘲笑，目光有意无意落在了二姑娘叶卫芸的身上。
    急了！
    她急了！
    否则不会想方设法上道观。
    也就是二哥耳根子软，才会被她左右。
    叶卫兰暗自冷笑一声，她会想方设法破坏叶卫芸的如意算盘。
    叶卫芸打心底没将叶卫兰放在眼里，至多当她是一只聒噪的蚊子，讨人嫌得很。
    区区一个叶卫兰还拦不住她。
    道观从外面看很小，进去后才发现别有洞天。
    穿过大殿，就是后院。院子套着院子，竟然有二三十间客房。
    “没想到云霞观也曾辉煌过。”
    道观内，正经道士一个没有。叶慈只能算是半个道士，还有点不正经。
    当初，刘珩也曾问过叶慈，“道观如此冷清，青云子道长为何不多收几个弟子？就算不收弟子，也可以找两三个挂单的道士。”
    “没钱！”叶慈的回答简单粗暴，也是实话。
    道观没有田产，没有商铺，又没香火。一应开销全靠青云子挣钱。
    养一个叶慈，青云子都嫌她吃得太多，还浪费药材，又怎么可能花钱养别的人。
    对于叶慈死要钱的脾气，刘珩认为这一定是师门传承，是青云子道长言传身教，叶慈耳濡目染所得。
    师徒两人死要钱啊死要钱！
    幸运的是，今年运气不错，道观赶上了冤大头。叶慈敲竹杠，刘珩甘愿掏钱，云霞观总算有钱修整一番，又可以住个十年二十年。
    身为冤大头的刘珩：“叶家当真执着，想个办法将人赶回京城。”
    邓少通心满意足，“明儿一早，老奴出面收拾他们……”
    “不用！明儿一早，你让叶二郎过来，本殿下见他一面。”
    邓少通诧异，“殿下既然要赶他们回京城，为何又要见叶二郎。”
    刘珩随口说道：“本殿下也很好奇，叶家人到底长什么模样。哪来的信心胆敢攀附本殿下。”
    哦！
    邓少通伺候刘珩十几年，听这个语气就知道对方动了真怒。
    三殿下最讨厌被人逼迫，任何方式的逼迫都令他深恶痛绝。只不过，他一向喜怒不形于色，旁人也就无从知道他的真实想法。
    叶二郎先从京城追到叶家庄，现在又从双河镇追到云霞观，这是另一种形式的逼迫。虽没有咄咄逼人，却依旧令刘珩不喜。
    他对宫内诸人容忍，不等于他还要容忍宫外的人。
    叶慈除外！
    叶慈是灵丹妙药，他自然要给足耐心。