    被打上衰神标签的三皇子刘珩，心情有点不妙。
    他不是故意偷听，而是叶慈说话根本没避人，他不想偷听都做不到。真是难为他。
    “咳咳……”
    一声轻咳，提醒正在说话的叶家兄妹，好歹收敛点。
    叶二郎吓得当场僵直，说人坏话被抓了现行，好尴尬。恨不得原地消失。
    叶慈坦坦荡荡，没有丝毫心虚。
    “殿下老毛病又犯了吗？”她还特意关心地问了一句。
    刘珩：“……”
    论脸皮厚度，他貌似还是差了叶慈一截。
    他假装什么事都没发生，不提前因，直接问道：“二郎准备什么时候启程回京城？本殿下让侍卫护送你们下山。”
    叶二郎：“草民，草民……”
    刘珩见到犹犹豫豫，微微一挑眉，“二郎改变主意，不打算下山了吗？如此也好，二郎就留在本殿下身边听候差遣，下次康大人再次上山，二郎替本殿下挡回去。”
    “草民有恐辜负殿下的厚望。”
    “那么二郎到底是想留下，还是回京城？”刘珩似笑非笑，顺便还甩给叶慈一个眼神，让她自行领会。
    叶慈微微摆手，此事她不参与。
    闹腾了这么长时间，她肚子饿了，打算去厨房看看有什么好吃的。最近口舌苦涩，炖个冰糖雪梨喝两天，润润咽喉。
    正是梨子成熟的季节，现成的梨。
    尝过后世品种改良的梨，这时代的土梨，在叶慈看来味道很一般。甜度明显不够，涩味充斥口腔。
    她对吴庄头说道：“梨子品种必须改进，有了嫁接葡萄的经验，明年我们嫁接梨子。”
    “可是从哪里寻找优质品种嫁接？”
    “老办法，找行商让他们帮我们从岭南带一些优质果苗，价钱好商量。”
    梨子口感微涩，叶慈一边嫌弃一边一口口咬下去，典型的口嫌体正直。
    连吃两个梨子，她打了一个饱嗝，肚子里总算有点东西驱赶了饥饿感。
    选出一个大个的例子，在顶部挖出一个小孔，大小能伸得进去一根勺子。
    用勺子将梨子中间挖空，底部放上切块的梨肉，然后再放上冰糖，放在碗里直接上锅蒸。
    大约一刻钟的时间，冰糖雪梨就炖好了。
    如果嫌这个办法麻烦，可以直接将梨子去皮切块，放上冰糖，放在碗里上锅蒸。
    纯天然冰糖雪梨，甜而不腻，润喉清肺，养身佳品。
    刘珩总能掐着时间准时出现。
    “冰糖雪梨好东西啊！”他一脸笑眯眯，半点不客气，拿起勺子开喝。
    叶慈：“……”
    算了，她不和他计较。
    往他身后看了眼，没看见叶二郎，于是问道：“叶二郎什么打算？你们谈好了吗？”
    刘珩一边喝着冰糖雪梨，一边说道：“叶二郎明日回京城，替本殿下跑腿办点差事。”
    咦？
    这画风不太对。
    叶慈很好奇，“你打算用他？怎么突然改了主意。”
    刘珩拿出手绢轻轻擦拭嘴角，“准备地说，他只是帮本殿下跑个腿，不算本殿下的人。”
    “他这么听话，你让他回京城他就回去？”
    “不然呢？”刘珩笑着反问，“他已经吓破了胆，就算本殿下让他留下，他敢吗？赶紧回京城，求个心安。”
    哦！
    叶慈心中了然，顺口问道：“其他人跟他一起回京城吗？”
    “不知道。”
    刘珩摊手，他是真不知道。
    这会叶二郎正在和叶家三位姑娘商量，到底怎么决定，很快就会知道。
    ……
    “我不离开，二哥也不该离开。”
    叶二姑娘叶卫芸快要气死了。就没见过这么怂，耳根子这么软的男人。
    被人吓一吓就要回京城，毫无主见。
    这样的人如何继承侯府，如何挑起侯府的重担。
    叶二郎此刻铁了心要回京城，“继续留下来毫无益处。我是文不成武不就，没本事替殿下分忧，留在这里说不定还会惹祸。
    你们都一样，殿下养身，不能近女色。与其白白蹉跎了青春岁月，不如趁早回京另做打算。否则，时日长了坏了名声，对你们并无好处。”
    “说到底，二哥就是怕金吾卫。可是在别人眼里，你已经是三殿下的人，回不回京城又有什么区别。还不如继续留在三殿下身边，好歹混个眼熟。至于我们，如果真的坏了名声，只能认命。”
    二姑娘叶卫芸一低头，露出修长的脖颈。她耳根子泛红，恐怕心里头还有点美滋滋。
    叶二郎气得跺脚，“二妹妹糊涂。你以为坏了名声，殿下会对你负责吗？你这是痴心妄想。殿下乃是天潢贵胄，别说他没纳你，就算真纳了你，改天将你弃如敝履也是转眼间的事情。
    你用名声拿捏男人，这法子对付一般世家子管用，对付殿下，吃亏的只会是你自己。”
    “二哥为何认定我一定会吃亏？”叶卫芸不服气。
    “因为你是女子，女子本弱。”
    “可是……”
    “没有可是。明天我就下山启程回京城，要么你跟着我回京城，要么你自个留下。不过你可要想清楚，你独自留下，是死是活是好是歹，全凭你自己的本事。若是出了意外，丢了性命，你也别怪我。”
    “怎么就会丢了性命。”叶卫芸轻咬薄唇，她不甘心，她还想赌一赌。
    “万一呢？二妹妹，你正是适婚的年纪，继续留在这里，就是赌博，赌殿下会怜你。可是，依我看殿下对你无意更无心，你赌不赢的。殿下凭什么垂青你，他有那么多选择，凭什么选一个处处拖后腿的人。”
    这话叶卫芸很不爱听。
    “我怎么就处处拖后腿？二哥休要乱说。”
    “因为你是三房的闺女，因为侯爵在我们大房。还因为我们叶家对殿下而言可有可无。殿下连叶家都不稀罕，又怎么会稀罕你我。”
    叶二郎也有一些小聪明，有些问题他还是看得清楚明白。只是格局太小，稍微将目光放长远些，他就云里雾里看不清楚。
    叶卫芸据理力争，“殿下看不上我，怎么就看得上叶慈？我哪里不比叶慈强。”
    叶二郎叹了一声，“叶慈能让殿下的身体好起来，你能吗？你没这本事，就别和叶慈争。退一万步讲，将来殿下身体养好，回到京城。叶慈呢，不出意外还会继续留在这山里面。
    不过我会劝说老太太和母亲，让她们同意接叶慈回京。她是叶家的四姑娘，不能一直留在山里。”
    “叶慈不跟殿下走？”叶卫芸意外极了。
    叶二郎更意外，“叶慈为什么要跟殿下走？她是天煞孤星，皇家岂能要一个天煞孤星常年留在殿下身边。你不要胡思乱想，叶慈和殿下，就是大夫和病人的关系。”
    呸！
    叶二郎到底是真傻还是假傻？