    刺杀案过去三天，叶慈终于见到了刘珩。
    进门的时候，还碰到武清县县令正从里面出来。
    皇子在管辖地遇刺，没有借口没有理由，武清县上至县令下至衙役，一个个都脱不了关系。只求朝廷雷霆小一点，好歹留一条性命。
    县令厚着脸皮在庄子上住了两天，想求个恩典。可惜始终没能见到三殿下刘珩，最后还被张五郎赶走。
    很快，州府衙门的人也该来了。
    双方碰面，县令疾步而走，假装没有看见叶慈。
    叶慈挑眉一笑，跟随侍卫前往后院。
    短短几天，张五郎一脸沧桑，胡子长出来了，眼睛里面都是血丝，衣服也没换洗。一看这形象就知道这几天他没怎么休息，难怪脾气那么大，将县令驱赶。
    他这副模样，让人以为三殿下伤势沉重，恐怕有性命之忧。
    这和当初说的三殿下无性命之忧，可不一样。
    有点意思！
    不愧是本朝顶级世家子弟，表面看上去是个纨绔，玩世不恭，嘻嘻哈哈，好像是个仗着家世嚣张的傻大个。实则心细如发，演戏演全套，可谓深得精髓。
    “叶姑娘来了，殿下见到你，一定很高兴。快进去。”
    “张公子保重身体。”
    哎！
    张五郎叹了一声，“殿下遇刺，事关重大。千头万绪都要我拿主意。我现在哪有时间休息。等朝廷来了旨意，再说吧。我领着护卫殿下的差事，却办差不利。到时候是杀是剐，全凭朝廷裁决。”
    他一副着急上火，心灰意冷，前途暗淡，困兽之斗的模样，啧……
    但凡叶慈把事情想得简单点，脑子简单点，顺着张五郎的思路跑，真就信了他。
    她随口问道：“京城应该已经知道殿下遇刺的消息吧。”
    “算算时间，消息理应到了京城。”
    “殿下性命无忧，想来朝廷对张公子也会从宽处置。张公子理应放宽心，抽空好好休息，保重身体。你身体要是垮了，万一刺客再来行刺，谁保护殿下。”
    张五郎愣了一下，“叶姑娘说的有理，必须防着刺客二次行刺。好在，驻扎在县城的五百侍卫已经开拔。有了这五百侍卫保护，殿下安全无虞。”
    “谢天谢地！只要殿下安全，我们也就安全。”
    同张五郎胡扯一通，叶慈跟着小黄门走进卧房。
    好大一股药味。
    邓少通伺候在床前，“殿下，叶姑娘来了。叶姑娘快请坐，殿下喝了药有些昏昏沉沉。”
    叶慈来到床前，“三殿下，你身体怎么样？”
    刘珩躺在床上，身上绑着绷带，脸色煞白，明显瘦了一圈。看上去凄凄惨惨，又美又惨，好一个病弱贵公子。
    “你来了！”他声音低沉，一副有气无力的模样。
    叶慈在圆凳上坐下，“大家都很关心殿下的安危，庄丁们日夜巡逻，确保周遭安全。总之，殿下安心养伤，外面的事情尽管交给我们。”
    “给叶姑娘添麻烦了。如果朝廷问罪，我会亲自上书给父皇解释。此事不关叶姑娘的事，你有功没有过，无论如何不能让你担责。”
    这也是叶慈所担心的事情。
    刘珩在她的地盘上遇刺，她这个主人家能逃脱责任吗？
    别管遇刺是真是假，有没有蹊跷，是不是有人做局，总而言之遇刺一事“板上钉钉”。就算现在没有，将来也会变成有。
    只要有刺杀，她叶慈少不了要被牵连。
    “多谢殿下，这个时候还主动安慰我。眼下，最重要的事情就是殿下的安危，旁的事情兵来将挡水来土掩。如果朝廷真要问罪，大不了……”
    “大不了如何？”刘珩很好奇，叶慈会怎么做。
    叶慈冲他一乐，似开玩笑一般，说道：“大不了做个被官府通缉的逃犯。”
    “胡说八道！”刘珩轻声呵斥，“叶姑娘是正经人，岂能做逃犯黑户。你放心，你的事本殿下会放在心上，无论如何也会保下你。”
    “殿下自身难保，还顾得上我吗？”叶慈试探问道。
    “只要本殿下不死，保你一个不在话下。”
    哼！
    刘珩冷哼一声，竟然敢嫌弃他，真是岂有此理。
    他乃堂堂嫡出皇子，保一个人，而且还是女子，不在话下。
    “有殿下这句话我就放心了。殿下安心休息，我改天再来看望。”
    “你这就走？”刘珩不满意，很不高兴。
    叶慈一脸无辜，“殿下的身体需要静养，我在这里，只会打扰殿下。万一殿下伤势反复，我岂不是罪孽深重。”
    刘珩不高兴，所以板着脸，“本殿下没让你走，你就留在这里。谁如果对你不满，你告诉本殿下，本殿下替你出气。还有，本殿下整日躺在床上，着实难受。桌上有书，你念给本殿下听。”
    “有邓公公在……”
    “他声音难听。”
    邓少通：“……”
    心塞啊！
    好吧，阉人的声音念书，的确不那么好听。
    只是，还是心塞。
    叶慈嘴角抽抽，好你个三殿下，要求忒多。
    要不是看在‘受伤’的份上，真不想搭理。
    桌上好几本书，她随便挑选了一本，竟然是话本。
    “殿下也看闲书？”她笑眯眯。
    “打发时间。”刘珩一本正经，实则内心有点不好意思。
    就像是掩藏许久的真面目被人发现了一样，有点尴尬。
    叶慈开始念书，难得轻言细语，还富含感情，随着剧情起伏而起伏。
    刘珩闭目细听，就觉着舒服。听着听着，他竟然睡着了。
    邓少通瞄了眼，替自家殿下掖了掖被子。
    “殿下睡了吗？”叶慈放下手中的书，悄声问道。
    邓少通点头，“叶姑娘可否再念会书，殿下还没睡熟。这几天，殿下日子难熬，难得能睡一个安稳觉。”
    叶慈点点头，继续念书。
    待到刘珩睡熟，她才结束，连喝两杯水润喉。
    念书也是个体力活啊，还费嗓子。
    “太医怎么说？”
    “殿下受了剑伤，每日外敷内服。外加殿下身体本就弱，这一次少说得躺个一两月。”
    “接下来你们打算怎么办？”叶慈问道。
    “全听宫里吩咐。”
    “会回京城吗？毕竟这里条件简陋。”
    邓少通却摇头，“殿下伤势不轻，经不起车马颠簸。就算要回京城，也得等伤势痊愈之后。”
    哦！
    叶慈意义不明地哦了一声。
    邓少通看着她，“叶姑娘希望殿下回京城？”
    叶慈点点头，“京城才是殿下该住的地方。这里就是穷山沟，短期住一住还行，长期居住不好。尤其是冬天，山里的冬天特别冷。如果下雪，交通就断了，十天半月都出不去。到时候物资匮乏，日子难熬。
    我是习惯了这样的生活，可是殿下金尊玉贵，身体虚弱，哪能受这样的罪。我的想法是最好是趁着冬天到来之前，赶紧回京。”
    “这事谁都做不了主，除非宫里下旨召殿下回京。”
    邓少通一副无能为力的样子。
    叶慈很遗憾，也很头痛。
    刺客行刺，让她生出了前所未有的危机感。
    刘珩是皇子，身为皇子搞事就是他的本职工作。今儿是刺客，明日不知道又搞出什么事情来。
    总而言之，刘珩在一天，云霞山就清净不了，必然会成为事件中心点。
    叶慈不想整日提心吊胆，有朝一日被宫里被朝廷问罪，只想早早撇清关系，将刘珩这尊瘟神送走。
    邓少通做不了主，那就找能做主的人聊聊。
    “张公子有空吗？”
    张五郎是能做主的人，叶慈主动找上门。
    张五郎一挑眉，“叶姑娘找我有事？”
    “的确有事。想和张公子聊聊，不知是否有空。”
    “有空，当然有空。”
    张五郎欣然答应。
    他还在想找个机会同叶慈深入谈一谈，没想到对方竟然主动找上门来。刚瞌睡就有人送枕头，不错，不错！
    小厮上了茶水点心就退了下去。
    叶慈端着茶杯，沉默不语。她其实是在斟酌该如何开口。
    张五郎却误会了她的沉默，“叶姑娘放心，周围都是我们张家的家丁，不用担心隔墙有耳。”
    叶慈闻言笑了起来。
    她放下茶杯，“敢问张公子，殿下遇刺已经三日，伤势也有所豪装。接下来，你们如何打算？”
    “自然是全凭朝廷做主？”
    “张公子真会开玩笑。以张家的权势，还有皇后娘娘的影响力，如果你们想要做点什么理应不难。”
    张五郎挑眉，“叶姑娘似乎话中有话，不妨直说。我们张家上下都感激叶姑娘。”
    言下之意，双方暂且是一条绳子上的蚂蚱，可以说几句真话。
    叶慈抿唇一笑，“张公子打算什么时候带殿下回京？”
    “此事我做不了主，只能陛下才能决定殿下何时回京？”
    “我希望张公子能努努力，尽快带殿下回京。”叶慈干脆开门见山，不再迂回曲折。
    哦？
    张五郎笑了起来，“我能问问原因吗？叶姑娘为何急于让殿下回京？”
    叶慈直白道：“两个理由，第一我还没活够，不想死。第二，我不想整天提心吊胆，随时担心宫里问罪，只想过回我的清净日子。”
    “叶姑娘难道就没想过，将三殿下当做自个的靠山？离着靠山越近，才有机会近水楼台先得月？”
    “哈哈……张公子真会说笑。你确定三殿下是靠山，而不是催命符？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    每天两更，早上九点半更新。有大推荐的时候会万更。
    感谢大家地支持！
    么么哒！