    庄丁们在地里劳作，采摘辣椒。
    青红青红的辣椒，用来做泡椒。
    大红辣椒一部分用来做豆瓣，一部分用来做剁辣椒。
    刘珩第一次看见活着的辣椒，太稀奇。
    “原来辣椒长这个模样。”
    “殿下以前没见过？”叶慈鄙视他，见识少啊！不愧是从京城来的土包子。
    “见过。京城有人将此物当做花卉种植。本殿下一直以为这是花卉，还想着你还挺有闲情逸致，竟然想到种植花卉出售。万万没想到，这竟然是辣椒。”
    他是偷偷摸摸尝过辣椒的滋味，没想大长这个模样。
    哈哈哈……
    叶慈放声大笑，“不怪殿下。南方沿海一带，最开始大家都是将此物当做花卉。
    后来，有人发现此物果实辛辣，可用作炒菜调料，还能祛湿，这才有了大规模种植。我托人从南边带了些种子回来，今年是第三年，长势喜人。”
    吴庄头接话道：“镇子上好几家饭馆早早同东家预定了辣酱酱。今年辣椒大丰收，光是卖辣酱酱就是一笔不小的收入。”
    叶慈看着半片山的辣椒地，心里头还是有些嘚瑟。
    她说道：“不止是饭馆，还有南来北往的客商也从我这里订购。他们尝过用辣椒做的菜，一个个都上瘾了。
    很快我们云霞山辣椒酱就会传遍大江南北。等到更多人适应了辣椒，届时，可以组织山下面的村民用山坡地种植辣椒，也算是多了一份收入。”
    “你要组织村民种植辣椒？”刘珩很意外。
    叶慈对他的问题更奇怪，“难道官府有规定不能这么做？”
    刘珩有些担心，“那倒是没有。只是，你有没有想过，村民们要缴税，都去种辣椒，每年的赋税怎么办？”
    叶慈哈哈一笑，“一听你这么说，就知道你不了解农事。我都说，是利用山坡地种植，不占用水田，更不占用麦田。
    说实在话，用山坡地种植麦子，所需要的水源是海量，灌溉就是一个大难题，产量还不高。同样一亩山坡地，种植麦子肯定没有种植辣椒赚钱。
    你总不能让村民只种稻麦五谷，好歹也得让他们种点别的有点收入能买盐买油，偶尔吃顿肉，过年扯两匹布做新衣服。
    殿下可能不知道，粮价贱，一斤粮食抵不上半斤辣椒。辛苦一年，种出来的粮食卖了，还不够买两壶油。如果不是因为不种粮食就要饿肚子，我相信大部分人都不乐意种粮食，辛苦又遭罪又卖不出价钱。”
    “幸亏有东家为我们做主，我们才能过上好日子。”吴庄头在旁边附和道。
    刘珩微蹙眉头，“此地赋税很重吗？”
    “赋税重不重得看收成。以殿下看来，武清县算是上等，中等，亦或是下等？”叶慈含笑问道。
    云霞山叶家庄隶属武清县，附近村民自然也是武清县的民户。
    这个问题难不住刘珩，他说道：“朝廷黄册，武清县属于中等县。赋税也是依照中等县收取。”
    叶慈抓起一把土，“可你看这里土地，配得上中等县的标准吗？至多算是中下等。赋税却按照中等县的标准收取，你说当地的百姓压力大不大，赋税重不重？
    只可惜，武清县文风不盛，没有什么名门世家，也没有朝廷名臣。如果本县能多出几个举人进士，能有人在朝中做官，用心操作一番，将武清县降为下等县，赋税才算合理。”
    “你这是挖朝廷的墙角。”刘珩斥责道。
    胆敢私下操作，将中等县降为下等县，这是典型的乱法，祸乱朝纲的举动。
    如果人人都这么干，朝廷岂不是乱套了。天下都得大乱。
    他是真没想到，叶慈小小年纪，竟然有这等野心。和她的身份年纪完全不匹配。
    叶慈轻蔑地看了他一眼，“武清县一年的赋税，就算减去三分之一，对于朝廷而言连九牛一毛都不如。却可以惠及数万百姓，让他们安心耕种，念着朝廷的恩惠。哪天国朝有难，武清县的百姓就是你们刘家的忠臣孝子。这笔账殿下算不清楚吗？”
    刘珩就一句话，“黄册乃是国本！”
    国本不可轻易动摇。
    动摇国本，就是动摇朝廷根基，动摇刘氏江山。
    他提醒叶慈，“你这话在我面前说说就行了，切莫到外面乱说。如果是在京城，就凭你这番话，足以将你打入诏狱，治你一个造反的罪名。”
    叶慈闻言，不由得一乐，“哎，我想好了今天的菜单，就用辣椒开会。所有的菜都要放上辣椒，而且要放好多好多。”
    刘珩嘴角抽抽，很心塞。
    故意的吧！
    她一定是故意的吧！
    明知道他受不了辣，还搞辣椒开会。
    分明就是报复。
    他嘀咕了一句，“你也忒小气。”
    “殿下说什么？我没听清楚。”
    为了证明自己没说谎，叶慈还掏了掏耳朵。
    刘珩直接冲她耳朵吼一句，“小气！”
    叶慈哈哈一笑，“我就是小气。我不仅今天辣椒开会，明天也要辣椒开会，后天也要……”
    “本殿下饿死算了。”刘珩说完哼了一声。
    叶慈见他这副模样，乐不可支，笑得眼睛都眯了起来。
    不远处，张五郎看着这一幕，心情很是复杂。
    听说是一回事，亲眼见到又是一回事。
    早就听说三殿下和叶慈相处融洽，关系亲密。亲眼见到依旧受了刺激。担心更胜从前，也更加坚定要让三殿下和叶慈尽快撇清关系的想法。
    他悄声问邓少通，“平日里，叶慈和殿下相处，都是这般没大没小，不顾尊卑上下吗？”
    邓少通可算是找到告状的机会，“好让张公子知道，自殿下来到这里的第一天起，叶慈就尊卑不分，分明没将殿下放在眼里。而且她野性难训，多次提醒依旧不听劝，一直我行我素，没规没矩，也就是殿下能够容忍她。”
    “殿下笑容多了，比起在京城的时候身体情况也是一日好过一日。”徐久治插话道。
    张五郎闻言，眉头紧蹙，越发担心。
    叶慈能让三殿下身体好起来，这是好事。但，叶慈和三殿下的相处，两个人之间那般亲密，可不是什么好事。这样下去，鬼神之说更是有鼻子有眼。
    邓少通扫了眼徐久治，早看对方不顺眼。
    他说道：“咱家没有否认叶姑娘的功劳，殿下身体好转也是事实。但是，她多次放肆举动，坏了殿下的心性，也是事实。张公子，一直以来咱家都很担心。”
    “担心什么？”
    “咱家担心叶慈对殿下影响一日比一日严重，担心殿下受了她的蛊惑，更担心因她坏了殿下的前程。”
    张五郎缓缓点头，这也正是他所担心的事情，也是皇后娘娘派他过来的主要原因。
    别看皇后娘娘嘴上什么都没说，其实随着京城谣言四起，皇后娘娘心里头也是忧心忡忡。
    徐久治有心提醒，“殿下的前程，全在陛下的一念之间。”
    言下之意，叶慈就算有影响，影响力也是有限。面对一个小姑娘如临大敌，未免有些小题大做。
    “徐大人此言差矣。陛下的一念之间，谁能保证没有叶慈的影响，谁能保证没有谣言的影响？万一，有人在陛下耳边进谗言，改变了陛下的心意，如何是好？”
    “不是万一，而是肯定有人在陛下耳边进谗言。”
    邓少通和张五郎一唱一和，徐久治张口结舌，无法反驳。
    谁能保证陛下不会受谣言影响？没人能保证！既是无力，也是没胆。
    事关身家性命，岂敢轻易作保。
    又不是三岁小孩，保证如何如何……
    邓少通再次忧心忡忡，“可是殿下态度坚决，而且对于回京一事并不着急。以咱家对殿下的了解，就算回了京城，他也会安排人照顾好叶慈的生活，甚至有可能替叶慈出头，帮她问平武侯府讨回公道。
    想要彻底斩断殿下同叶慈之间的牵连，此事实属不易。张公子，你可有什么法子？来之前，皇后娘娘有什么交代，你不妨一并说了。”
    张五郎轻声一笑，特意压低了嗓音，“彻底斩断的办法，你知我知大家心知肚明。只要人不在世上，何来牵连？可是，殿下绝不允许我们这么做。
    如果私下里我们胆敢对叶慈不利，殿下翻脸事小，就怕秋后算账让我们当中某人或者所有人给叶慈陪葬。我求富贵，张家也是求富贵，我肯定不能做让殿下含恨在心的事情。
    当皇帝的都是孤家寡人，杀子女，杀女人，杀妻族，杀母族，杀自己族亲，从古至今比比皆是。张家可不想成为刀下亡魂，成为被屠戮的母族。徐大人，之前殿下是怎么说的，你再说给邓公公听一听。”
    徐久治轻咳一声，悄声说道：“殿下说他都要。既要那个位置，也要情义。他不愿意做孤家寡人。”
    “话是这么说，真到了那个位置上，可就由不得他了。”张五郎轻笑一声。
    邓少通则说道：“至少目前，殿下是真心要做一个有情有义，恩怨分明的人。”
    这就难办了。
    张五郎努努嘴，“没到绝路慌什么。不是还有她吗？”
    他的目光看向叶慈。
    三殿下的路被堵死了，叶慈就是他们的机会。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    求个月票。虽然很快九月份就过去了，还是想让月票数据好看点。