    莫非她真有神通？所有人都看走了眼？
    夜深人静，三皇子刘珩依旧没有半点睡意。
    他手里捧着书，却一个字都看不进去。
    邓少通着急啊，这么熬夜，殿下的身体怎么受得了。叶慈果然是个不祥之人，蛊惑殿下夜不能寐。
    别的女子都以美色惑人，唯有叶慈以言语蛊惑人心，叫人茶饭不思。
    眼睁睁看着自家殿下因叶慈心生喜怒，他比谁都上火。
    “殿下，夜深了，熬夜伤身。”他小心提醒，希望自家殿下能够早日醒悟，莫要被叶慈这个妖女迷惑了心智。
    刘珩不装了，他放下手中书本，喝了一口养生茶。
    他目光澄净，心中已经有所决断，但他还是问道：“叶慈到底有没有神通？”
    邓少通微微一躬身，“老奴不知道叶慈是否有神通，过些日子，康兴发那边有了消息，就能判断一二。老奴认为，无论她是否有神通，殿下都不该过分重视。”
    “为何？”
    “以老奴浅见，叶慈师从青云子，擅迷惑人心，不得不防。”
    “你认为青云子不可信？”
    邓少通逮着机会顺杆爬，当即说道：“青云子游历天下，结交三教九流豪门权贵，恐怕背景不太干净。叶慈作为青云子的关门弟子，一个山野丫头，却能在山沟沟里如鱼得水，肯定有些本事。
    上次李少监就说过，此处山庄，是叶家老侯爷年轻那会为了吃野味特意置办的。随着叶家老侯爷过世，庄子失去了侯府资助，入不敷出。
    可是自我们来到此处，所见所闻，庄子不见败落，反而还挺好，衣食足够。庄子山多地少，土地贫瘠，这是事实。然而庄子不仅能自给自足，似乎还有不少盈余，这就很不简单了。
    殿下也说过，如此贫瘠的地方，就算是靠山吃山，靠一个小姑娘经营能有这般规模，简直是奇迹。就算是皇庄的管家来了，没有官府支持，也不可能有这般好年景。”
    “你到底想说什么？”
    “老奴怀疑叶慈，或者说青云子背地里有别的产业。否则如何能养活那么多庄丁，如何能让庄丁令行禁止，听从一个十岁出头的小姑娘的使唤？”
    刘珩笑了起来，“本殿下来庄子养病，主人家留了几手不愿意透露底细，也是人之常情，没什么可疑虑的。”
    “殿下怎么就如此信任叶慈？”邓少通记得心火旺盛。
    刘珩突然变了脸色，郑重问道：“叶慈会害本殿下吗？”
    邓少通一愣，缓缓摇头，“理应不会。”
    刘珩再次问道：“叶慈会对外，比如对大皇子对叶家透露本殿下的身体情况吗？”
    “目前看来不会。”
    “如此说来，她对本殿下并无威胁。本殿下信任她又有何妨。”
    “可是……”
    刘珩抬手制止邓少通，“本殿下知道你想说什么，此事我自有分寸。青云子云游四海，却极少结交京城权贵，独留一个小徒弟还是女娃子看守云霞观，有所依仗是必然。
    但是，这对本殿下来说不算坏事。本殿下就是一个被父皇厌弃的，随时都有可能病亡的无权皇子。正所谓无欲则刚，就算真有什么事，父皇也是能理解和体谅的。”
    这这这……
    邓少通无法，只能应诺。
    ……
    一大早，叶二郎带着叶家三位姑娘，准备启程下山。
    他一脸凄风苦雨的样子，惨兮兮。
    事到临头，他又有不舍，似乎开始后悔回京城的决定。可是面对三皇子的威压，他骑虎难下，只能硬着头皮按照计划下山。
    “四妹妹，我们走了后，你要照顾好自己。有什么为难之处，你写信到京城侯府。都是一家人，能帮的肯定不会袖手旁观。我也会尽力说服老太太还有母亲，早日接你回京城。”
    “二公子有心了。回京城一事免谈，我住在这里挺好，也免了全府人尴尬。”
    “你一个姑娘家，怎么能一直住在山里。你得早早回京城，早日融入侯府。过个几年，让母亲替你相看一门好婚事。”
    叶慈头痛。
    就好像她是个滞销货，人人都在担心她嫁不出去，都在提醒她早做打算。主要是讨好大夫人苏氏，才能嫁个好人家。
    她也懒得解释，反正解释也没人听。双方脑回路就不在一个层面上，解释等于对牛弹琴，别人还当她嘴硬趁逞能死要面子。
    啊呸！
    “几年后的事情到时候再说。你要是真有心，派人送些书本过来，越多越好，不限种类。经史子集，话本小说，就算是过期的邸报也都可以。”
    叶二郎一脸欣慰，四妹妹口上说着不在意不想回京城，其实心里头还是想着上进。想多学点规矩礼仪，为回到侯府做准备。
    不过四妹妹要面子，他可不能拆穿四妹妹的打算。
    回去后，他会命人多多收集《女训》一类的书籍，女子温柔贤惠有好报的故事给四妹妹送来。希望四妹妹看了那些书籍故事，也能学着温柔娴静，做一个大家闺秀。
    “四妹妹放心，我定不负所托，回到京城就安排人收集书籍给你送来。”
    叶慈：“……”
    叶二郎为什么一脸严肃认真？眼中闪烁的小火苗，他想到哪里去了？
    她是想上进，可是和叶二郎理解的上进不一样啊！
    她就是想多多了解一下外面的世界，多看看书，学习这个世界的规则然后用规则打败土著。
    真的，她发誓，她就是想单纯的看书上进，没打算嫁人。
    做个土财主不香吗？
    退一步讲，做个道士不香吗？
    跟着师父吃香喝辣普度众生（坑蒙拐骗）不香吗？
    她得多想不开，才会嫁人，把自己关在内宅玩儿宅斗。一边斗婆婆，一边斗妯娌，还要应付小三小四小五小六七八九……
    她嘴角抽抽，算了算了，她懒得纠正叶二郎的想法，他能派人送书就行了，不能要求太高。
    二姑娘叶卫芸回头看了眼，纵然不舍，今日也要启程下山。等回到京城，她还有好几场硬仗要打。
    五姑娘叶卫兰这会没精神，叶卫芸选择跟着他们一起下山，着实出乎意料。以至于她今儿都提不起精神怼人。这一趟白来，想想也是糟心。
    吃了那么多苦，喂了那么多蚊子，又是爬山，热得身上起痱子，结果连三皇子殿下的面都没见到，简直晦气。
    早知这么个结果，她就留在京城追着最新的时尚，美滋滋。
    三姑娘叶卫茹犹犹豫豫来到叶慈跟前，“四妹妹，我们就要回去了，你也要保重自己。回到京城，我会给你写信，你会回信吗？”
    “我尽量。”叶慈如此回答。
    叶卫茹朝道观大门内看了眼，没有动静，注定是见不到三殿下的面。
    哎……
    他们不辞辛苦来到这里，到底图什么？
    “希望我们姐妹能早日在京城团聚。”
    “看缘分吧！”
    叶慈目送他们下山，终于清静了。