    张五郎领了绣衣卫差事，带领兵卒前往云霞山护卫三皇子殿下。
    这个差事，他是既愿意又不愿意。
    三皇子是张皇后的依仗，张皇后又是张家的依仗。换言之，张家一门兴衰荣辱都寄托在三皇子身上。若是三皇子真能养好病，夺嫡之争，鹿死谁手那就说不定了。
    若是赢了，张家还能兴盛三代。
    若是输了，到时候满门抄斩。
    如果三皇子身体养不好，早早的去了，张家能落个好下场吗？
    太天真。
    三皇子若是没了，张家就得洗干净脖子，等着元康帝的屠刀。
    就算元康帝开恩，饶过张家狗命，等到大皇子继承了皇位，第一个就拿张家开刀祭天。
    总而言之，三皇子身体好转，张家还有左右腾挪，继续享有荣华富贵的机会。三皇子要是死了，张家满门也只有死路一条。
    所以……
    保护好三皇子刘珩的安危，是张家的头等大事。尤其是三皇子身体好转的当下，不知道有多少人琢磨着直接弄死三皇子，一劳永逸。
    如此重要的差事落在张五郎身上，压力山大，也倍感荣幸。
    只是，云霞山叶家庄实实在在山沟沟，去山里办差就等于是喂蚊子，既没油水又枯燥烦闷，连个消遣都没有。
    苦矣！
    瞧着张五郎不争气的样子，张家大老爷张培申是气不打一处来。
    “皇后娘娘点名要你护卫殿下安危，是看重你，给你机会。你别不知好歹，胆敢挑三拣四，看我不打断你的腿。既然接了差事，明儿一早就出发前往云霞山，务必保护好殿下。殿下要是有个三长两短，你也别回来了，老夫就当没生过你这个儿子。”
    张五郎嘀咕道：“保护殿下，我义不容辞。就是云霞山那个鬼地方，山高路远，穷山恶水，苦哈哈。儿子此去，不知什么时候才能回来。能不能……”
    “不能！京城的花花世界你待得太久了，一点苦就受不了。赶紧给老夫滚出京城，借机机会多历练历练。再敢提要求，老夫打断你的腿。”
    张五郎：“动不动就说要打断儿子的腿，你别光是嘴上说说，要不干脆今儿兑现打断得了。我就不用领这趟差事……”
    大老爷张培申不等他说完，直接抄起手边茶杯朝不争气的儿子砸去。
    “哎呀……老头子你还真打啊！”张五郎大叫。
    大老爷张培申气得火冒三丈，“将老夫的皮鞭拿来，今儿不抽死他，老夫就不姓张。”
    “你老可悠着点，几十岁的人了。”
    “逆子，哪里跑？！”
    张五郎抱头鼠窜，大老爷张培申追了几步气得要死。
    “逆子！若非皇后娘娘看重，今儿非打死他不可。”
    张五郎躲过了一顿打，却没躲过差事。怀揣着对京城花花世界的不舍，怀揣着母亲和姐妹给他的上万两银票，领着兵卒，天不亮出发前往云霞山。
    一行人正常速度赶路，离着云霞山是越来越近。
    路程过半，遇到回京城的叶家一行人，听说康兴发偷摸上了云霞山，张五郎顿时就急了。
    驿站人来人往，他也不避讳，“康兴发那个孙子，小爷和他没完。”
    大老爷张培申担心张五郎做事冲动，特意安排了一位师爷跟随。
    师爷姓钱，人称钱师爷。
    钱师爷提醒道：“公子慎言，此处驿站，恐有金吾卫耳目。”
    “怕什么！你当我不知道隔墙有耳吗，我就是故意的，故意说给康兴发听。难不成我不说，康兴发就会收敛吗？你且放心，没有十足的把握，康兴发他不敢对我们张家做什么。”
    别看张五郎大大咧咧，好似拈轻怕重，其实是个粗中有细的人。
    当晚，他拉着叶二郎喝酒，将叶二郎灌得晕乎乎方便套话。人还没到云霞山，就已经将云霞山的情况摸了个清清楚楚。
    他拍着叶二郎的肩膀，称兄道弟，一副哥两好，掏心掏肺地说道：“我那个皇子表弟，从小就是个小大人，不解风情。叶家几位妹妹多好啊，也就是他，哼，看都不看一眼。
    不过，你也不用太担心。等你回了京城，报我的名字，大家都要给你三分颜面。几位妹妹的婚事更不用着急，京城那么多好儿郎，总能找到合适的。”
    叶二郎苦闷数月，直到今晚，一顿糊涂酒灌下，才觉痛快。
    他睁大一双迷蒙的双眼，“张兄义气男儿，佩服！张兄可曾婚配？要不，我们两家结亲家，如何？”
    好一个顺杆爬！
    以后谁要说叶二郎傻，张五郎就和谁急。
    “我倒是没所谓，娶谁不是娶啊！就是我父母那关过不了，没他们点头同意，就算是九天玄女我也别想娶进门。”
    啊？
    恍恍惚惚，叶二郎好像酒醒了，又好像没有醒。
    但不妨碍他理解张五郎的话，结亲家是他妄想了。
    他尴尬一笑，“开个玩笑，张兄莫要介意。张兄不嫌弃我身为低微，折节下交，我已满足，岂敢有更多奢望。”
    “叶兄何须同我客气，喝酒喝酒！”
    没有什么尴尬是一顿酒化解不了的，如果有，哪就再来一顿酒。
    这顿酒喝到半夜才散。
    洗了个冷水脸，叶二郎酒醒了一半。回想种种，除却结亲家这句玩笑话，确定没说什么出格的话，他才放心下来。
    他是真心实意想攀附张家，但不可操之过急。
    今日和张五郎有了交情，以后再找机会更进一步。
    攀附一事，自从在三皇子那里碰了壁，叶二郎就意识到这种事情不能急躁，一定要稳住。这一趟要说有什么收获，那就是得到了历练，有了长进。
    张五郎回到客房，此时哪有醉态，整个人清醒得很。海量啊！
    这酒量可以！
    小厮打来热水给他洗脸泡脚，钱师爷陪着说话。
    “既然康兴发去了云霞山，接下来的路程是不是要加快，提早赶往三殿下身边。”
    张五郎摆摆手，“不着急。你没听叶二郎说嘛，殿下住在云霞观。云霞观地方有限，我们这么多人一窝蜂赶过去，哪里住得下。少府工匠正在扩建叶家庄，工期赶得紧，进度快。
    我们照着之前的速度赶过去，说不定能赶上扩建完工，正好住新宅子。到时候直接上山接殿下回山庄。”
    “公子不担心殿下的安危？”
    “青云子的地盘，有什么可担心的。出京之前，从父亲那里听说了一些关于青云子的事。就算青云子不在，有叶慈一个人，康兴发也休想在云霞观乱来。”
    “公子相信江湖传言？”钱师爷略有深意地问道。
    张五郎斟酌道：“青云子逍遥这么多年，肯定是有真本事。否则，为何殿下去了云霞山，破烂身体就有好了好转。叶二郎也说，殿下看起来有些消瘦外，并不像是病弱之人。由此可见，云霞观有些道行。”
    “或许是叶慈有些道行。”
    “不管谁有道行，只要能治好殿下的身体，我就供着她。”