    叶慈蹲在鸡笼前，眉头微蹙，仿佛是在思考关乎天下苍生的大事。
    刘珩学着她的样子，也跟着蹲下来，看看鸡笼，又看看她。
    他问：“你在做什么？”
    守着鸡笼思考人生，看起来一副不太聪明的样子。抬手，在她眼前挥了挥，莫非真的傻了吗？
    哎……
    叶慈很惆怅，“你看这么多只鸡，究竟是该选黑大个，还是选红毛洗热水澡？”
    刘珩：“……”
    给鸡洗热水澡？他差点笑出声来。
    想吃鸡直说，用得着如此拐弯抹角吗，啧……
    今日注定鸡生不宁，身为堂堂皇子殿下当然要鼎力相助。
    “光是给黑大个还有红毛洗热水澡，委实太过偏心。依着本殿下的意思，多多益善，不如将那两年分的公鸡，还有那只纯黑色的母鸡也算在内，一起洗个热水澡。正所谓雨露均沾，万万不能偏袒。”
    你还是人吗？
    没想到你是这样的三殿下。
    叶慈嘴角抽抽，心中为鸡悲为鸡痛啊！
    不是她这个主人没本事，实在是敌人太过狡猾。
    小鸡那么可怜，你忍心吃吗？
    哧溜！
    叶慈想到是香喷喷的烤鸡，卤鸡，盐焗鸡……已经口舌生津，止不住要流口水。
    真香！
    “那就抓**！”
    刘珩当仁不让，跟在叶慈身后走进鸡笼。
    这群养在道观的鸡崽子们，野得很。
    有人喂的时候，就充当家鸡。没人喂的时候，化身山鸡，逍遥山中。
    叶慈两人刚一踏入，噗噗噗……惊起鸡群振翅飞舞，一只只都往鸡笼外面逃窜。
    “快跑啊，鬼子进村啦……”
    鸡生艰难，此时不跑更待何时。
    叶慈和刘珩两人合而围之，只为抓鸡，却被公鸡来了个金蝉脱壳，碰了个眼冒金星。
    “殿下走路看着点。”叶慈摸着额头，痛痛痛，眼泪都出来了。
    “叶姑娘倒打一耙！”刘珩扭过头，绝对不能让人看见被撞痛鼻梁，生理泪水控制不住落下的样子。
    堂堂皇子，头可断血可流，眼泪不能流。太娘们气。
    “殿下想要吃鸡，属下愿为殿下分忧。”
    侍卫们看不下去啊，这哪是抓鸡，这分明是被鸡崽子们戏耍。
    堂堂皇子抓鸡不成反被戏耍，此事传出去，岂不是要被世人笑掉大牙。
    太丢脸！
    身为臣子属下，此时不站出来更待何时。
    殿下别逞能，快出来啊！
    瞧，那只大红公鸡嘎嘎叫，分明是在嘲笑殿下。
    刘珩仿佛也感受到了来自公鸡的嘲笑，是可忍孰不可忍，“来人，将那只嚣张的公鸡给本殿下抓来。本殿下今儿要亲自给它洗热水澡。”
    “诺！”
    侍卫们领命，一窝蜂冲进鸡笼。此地已经没有叶慈和刘珩发挥的余地。
    叶慈：“……”
    她悄声对刘珩说道：“殿下抓鸡不成，这是恼羞成怒了？我家的鸡有点野，殿下多多包涵。”
    刘珩：“……”
    他是该矢口否认，还是反唇相讥。亦或是……
    “物似其主，本殿下都明白。”
    他一脸笑眯眯，一副好说话的模样。
    叶慈有点心塞，“殿下越发毒舌，不好，不好。”
    刘珩依旧笑眯眯，“正所谓近朱者赤近墨者黑，本殿下被污染了。”
    说完，他故作西子捧心状，一副伤心欲绝，生无可恋的样子。仿佛命运已经被人绑架，毫无反抗之力。
    同时，他还朝叶慈眨巴眼睛，仿佛是在说：本殿下变成如今这副样子都是你的责任，你要负责。
    叶慈：“……”
    淦！
    三殿下的脸皮愈发厚实，不得了。
    “殿下已经深得倒打一耙的精髓，可喜可贺。今日我用独家秘方做油炸鸡翅，为殿下贺！”
    刘珩满意地点点头，“本殿下已经迫不及待，想要看看叶姑娘的独家秘方究竟有何独特之处。”
    “好吃到舌头都能吞下去。”
    “果真有这般神奇？”
    “殿下不相信？”
    “岂敢！”
    两人一起嘿嘿发笑，自有一种两人都不曾发现的默契。估计就算发现，也会双双矢口否认，坚决划清界限。
    炸鸡最重要的材料是什么？当然是鸡腿。
    五只鸡，得了十根鸡腿。
    清洗干净的鸡腿洒上姜葱料酒，腌制片刻。如果想要更入味，可以给每根鸡腿来一次按摩，让新鲜的鸡腿变得肉质松弛。
    腌制结束，裹上面粉，直接放入油锅里面炸。
    “这就是炸鸡？”刘珩离着油锅三步远，生怕被油溅到脸上。他之前可是吃过亏。
    “这当然是炸鸡。殿下以前吃过没有？”
    叶慈熟练做油炸鸡腿，这可是她的拿手好菜，从上辈子到这一世一脉相承，堪比肯德基，吃过得都说好。
    想到肯德基，她又想起了快乐肥宅水。
    没有冰可乐，吃什么炸鸡啊！
    哎……
    她这一世，少了多少快乐啊！
    眼神不善地扫过刘珩，这个皇子真麻烦。
    刘珩：“……”
    这眼神几个意思啊？莫非是嫌本殿下吃得太多？还是嫌本殿下长得太好看影响了她的厨艺发挥？
    早说嘛！
    他自觉退后两步，保持颜值的影响力。
    叶慈点点头，隔得远，果然看着都顺眼了些。
    她采取复炸的方式，让鸡腿更酥脆。
    炸好的鸡腿放在竹编筲箕中沥干冷却。只是她有点迫不及待，还很烫手，她已经伸手拿起一根鸡腿品尝。
    一口咬下去，嗯，还是记忆中的味道。只可惜没有快乐肥宅水。
    看她吃得香喷喷，眼睛都眯起来，一副享受的样子，刘珩紧随其后，也不管烫手与否，抓起来就吃。
    咦？这味道……
    没吹牛啊！果然有两把刷子。
    鸡腿有邓少通一份，邓公公一边烫手一边大口咬鸡腿。
    “叶姑娘炸鸡腿的手艺可以开饭店了，有没有想过卖配方赚一笔？”
    “邓公公想卖吗？我可以便宜点卖给你，附赠我的秘制调味料。”
    叶慈双眼冒光，仿佛是看见了冤大头从天而降，钻钱眼里了。
    邓少通连连摆手，“咱家又不开饭店，拿着配方也没用。”
    叶慈岂能放过主动送上门的钱，她勾勾手指头，“邓公公有没有兴趣同我合伙开饭馆啊，地址就选在双河镇，我负责出厨子找铺面，你负责掏钱。赚了钱我们五五分账如何？”
    邓少通：“……”
    嘤嘤嘤……叶姑娘是想害死他啊！
    他没敢应声，第一时间往三殿下看去。
    刘珩一张脸看不出喜怒，好似没听见他们之间的对话。
    但，邓少通可以肯定，这一切都是假象。
    他灵机一动，当即说道：“叶姑娘想要开饭馆，何必舍近求远。你求求殿下，所有麻烦事都帮你摆平。”
    刘珩擦擦手指头，面上半点不显，心里头却已经赞许点头。
    邓少通一心向着他，知道凡事以他为先，不错，不错！很有前途嘛！
    叶慈迟疑，看向刘珩的目光充满了怀疑。
    和三皇子刘珩合伙开饭馆，她是嫌命长吗？躲都来不及，还上赶着凑成一堆，不行，绝对不行。
    她哈哈一笑，“开饭馆累人，利润又低，竞争又大。算了，算了，我吃不了这碗饭。老老实实种田卖点土特产就行了。小富即安，小富即安！”
    邓少通没敢吭声，左右看看，继续埋头啃鸡腿。今日过后，不知何时才能吃上这等美味佳肴。
    刘珩一声轻笑，“叶姑娘嫌弃本殿下的钱是累赘。”
    “殿下误会了。蒋胖子厨艺好吧，他那么好的厨艺，我都没打算放他出去开饭馆。这门生意从始至终就没打算做。”
    “为何？嫌弃钱烫手？就凭你炸鸡的手艺，放到饭馆里出售，定能引起一阵热潮，赚钱很容易。”
    “可我志不在此。”
    叶慈摊手。
    “还是说叶姑娘早就开了饭馆，只是不想让本殿下插手？”
    “没有！我哪有开饭馆，殿下不要胡说。”
    刘珩轻蔑一笑，有些事情看破不说破，点到即止便可。
    等到众人散去，刘珩和邓少通闲聊，“看见了吧，叶慈对本殿下是唯恐避之不及，根本不愿意和本殿下有养病之外的牵扯。你的担心都是多余的。”
    邓少通蹙眉，“可是，自殿下来到云霞山养病之日起，叶慈已经和殿下牵扯在一起。这个事实她想否认也没用。她那么聪明，不可能不明白这个道理，又何必将界限划得那么清楚。她就不怕得罪殿下吗？”
    哼！
    刘珩轻声说道：“你有在她身上看见过‘害怕’两个字吗？划清界限一事，就算她是自欺欺人，可她依旧这么做，为何？说到底，她就是通过类似的行为告诉本殿下，她不想和本殿下有过多的牵扯。让本殿下恪守承诺，等病养好有多远滚多远，从此再无瓜葛。”
    “她未免想得太简单。”
    “哼！她摆明了态度，本殿下也不是死皮赖脸的人。等病养好回京之后，本殿下如她所愿，离着她远远的，互不打扰。”
    嗯？
    邓少通看着三皇子殿下一张脸阴沉沉，这是说气话还是气话还是气话？
    “殿下息怒！叶慈年纪小，想事情不周全，殿下何必同她计较。”
    “她年纪小，可是心眼不小。该懂的不该懂的她都懂！她就是故意气本殿下，嫌弃本殿下是累赘，简直岂有此理。”
    刘珩气得炸鸡腿都不香了。
    什么五鸡十八吃，什么卤鸡，烤鸡，烧鸡……哼哼，他也嫌弃！
    －－－－－－题外话－－－－－－
    上架啦，上架啦，订阅都到碗里来！