    深夜，万籁俱静。
    夜猫子习惯，被叶慈从上辈子带到了这一世。
    不到三更半夜，绝不上床睡觉。仿佛早睡一刻就吃了大亏一样。
    翻开她的日记，寥寥几页：
    二月初八：明日一定早睡，一定！
    三月初九：淦，又熬夜了。
    ……
    四月十九：从明日开始发愤图强，多读书。
    四月二十：到山上浪了一天，晚上吃夜宵，再次熬夜。
    ……
    五月初一：庄子来了很多人，吵得很，熬夜都不香了。
    六月十八：三皇子也就脸能看。
    ……
    七月二十：正在熬夜修仙中……
    七月二十一：出大事了，三殿下遇刺。
    ……
    半夜不睡的叶慈，听到外面的吵闹声，第一时间跑了出去。
    “出了什么事？”
    “好像是有人闯进来了。”
    庄丁仆妇们听到动静也都纷纷起床，披着衣服就走了出来。
    “都别吵，听动静好像是新宅子那边。吴庄头，你带几个人跟着我去新宅子，记得带上家伙。”
    叶慈一马当先，领着人朝新宅子那边跑。
    吴庄头抄起一把大砍刀，庄丁们也都纷纷抄起家伙，跟着叶慈往外跑。
    “东家，你说会不会是山匪？现在正是秋收，十里八乡都知道我们庄子出产多，每天都要往外运货。”
    叶慈板着脸，“你当山匪不怕死啊！山庄住着堂堂皇子殿下，还有绣衣卫兵卒保护，这么长时间该知道不该知道的人都知道了。给山匪一百个胆子也不敢打劫当朝皇子殿下。
    一会进去后，都给我打起精神小心点，我让你们砍人才砍，不得私自行动。今晚上动静恐怕不简单，都给我睁大眼睛。”
    吴庄头瞬间领会，“东家的意思是只出人不出力。”
    叶慈白了他一眼，“你自个知道就行，说出来做什么。最好殿下没事，万一出了事，我们出人就等于是尽到了责任。懂了吗？“
    吴庄头和庄丁们齐齐点头，“懂！东家放心，我们都看你眼色行事。你说砍谁就砍谁。”
    “没让你们砍人。先看看情况再说。”
    很快就到了新宅子大门。
    叶慈示意吴庄头喊话。深更半夜，视线阻挡，可别被人当成了贼匪一锅端。
    所以，喊话表明身份很有必要。
    “里面的人还好吗？我是隔壁地老吴，东家带着我们来看看情况？”
    嘎吱……
    大门缓缓打开，是熟悉的人。
    双方齐齐松了口气。
    叶慈当即问道：“出了什么事？我们在隔壁听到老大的动静，不会是山匪打劫吧？”
    “叶姑娘有心了，请进。有刺客行刺，张公子带着绣衣卫兵卒正在四处搜查。”
    “刺客行刺？”叶慈眼睛都瞪大了。
    什么样的刺客胆大包天，早不行刺，晚不行刺，偏偏这个时候行刺。难道是脑子进水了吗？
    三殿下刚到庄子的时候，身边就十来个侍卫，那会才是行刺的最好时机。那会不来，现在上百个绣衣卫兵卒护卫，竟然跑来行刺，古怪！
    此事太古怪！
    她赶紧问道：“抓到人了吗？”
    “还没有。”
    “殿下还好吗？”
    “殿下受伤了。”
    啊？
    叶慈再次震惊了。
    重重护卫之下，刘珩竟然受伤了。
    张五郎和绣衣卫是吃素的吗？
    叶慈怀揣着诸多疑问，跟随宫人来到后院。
    内侍小厮正忙着煎药，宫女们跑进跑出。
    侍卫五步一岗三步一哨，看谁都像是刺客。
    站在门口，叶慈就闻到浓重的药味，已经血腥味。
    真的遇刺了？
    太医正在诊治，徐久治徐大人站立不安，很是慌乱。
    邓少通没见到人，肯定是守在刘珩跟前。
    “徐大人！”
    “叶姑娘来了。”
    “这么大的动静，我一听到就急忙赶了过来。听说殿下遇刺，当真？”
    “千真万确！”
    叶慈朝卧房瞥了眼，什么都看不见，被挡得严严实实。
    她小声问道：“怎么发生的？重重护卫之下，殿下怎么可能遇刺。”
    徐久治愁眉苦脸，“具体情况我也不清楚，当时我已经睡下，迷迷糊糊就听见外面有人大喊刺客，一下子就被惊醒了。等我赶来的时候，就是你现在看到的情况。”
    “刺客行刺的时候，殿下身边没人吗？刺客从外面进来，侍卫竟然没被惊动？”
    想想都觉着不可思议。
    如果行刺真有那么容易，刺客岂不是满大街都是。
    更何况事关皇子安危，张五郎不可能不用心。
    她怀疑这场行刺有蹊跷，但她没说出来，而是藏在心里头，留意观察周围的动静。
    张五郎回来了，一身煞气。
    叶慈下意识离开他三步远，怕被误伤。
    张五郎的目光从每个人脸上扫过，很是不善。
    “我先看看殿下的情况，有什么话一会再说。”
    说完，他径直走进卧房。
    正巧，宫女端着一盆水出来，血水，水都被血染红了。
    徐久治唬了一跳，嘴唇都在哆嗦。
    “殿下，殿下……”
    殿下要是有个三长两短，他可怎么办啊！
    他一副惶惶然的模样，想冲进卧房看一眼情况，又担心张五郎不给他留面子。
    叶慈嘀咕了一句，“殿下吉人自有天相，肯定能逢凶化吉。”
    白天的时候，她在刘珩脸上没看到死气，没道理晚上人就没了。相反，她看到了生机，一个少年郎正在滋长的生机。
    “叶姑娘说什么？”徐久治随口问道。
    “我说殿下一定能逢凶化吉。”
    “对对对，殿下一定能逢凶化吉。”徐久治咬咬牙，“我这就回去给皇后娘娘写信，此次殿下遇刺，非同小可。京城那帮人脱不了关系。”
    徐久治终于找回了神智，身为文臣，他该干的事情就是发挥自己的才能，利用此事在京城掀起一股风暴。他就不信，某些人还能一手遮天。
    叶慈很好奇，“徐大人知道是谁行刺殿下？”
    徐久治阴沉着一张脸，“无非就是那几个人。本官不需要知道究竟是谁行刺殿下，本官只需要尽到为官的本分，替殿下声张。查案一事自有绣衣卫和金吾卫，再不济，还有大理寺，刑部和御史台。我就不信，巍巍皇朝，连皇子被刺都没有一个交代。”
    说完，他拂袖离去。
    叶慈守在卧房外，身为山庄的主人于情于理这个时候都不能离开。
    许久之后，张五郎从卧房出来，“叶姑娘有心了。徐大人呢？”
    “徐大人说，他要尽到为官本分，替殿下声张，要写信寄回京城。”
    “叶姑娘怎么没回去？”
    “等确认殿下没有危险后，我再回去也不迟。殿下情况如何？太医怎么说？”
    “贼子好胆，竟然敢行刺殿下。幸亏邓公公机智反应快，挡了一下，否则后果不堪设想。”
    “这么说殿下没有性命危险？”
    “暂时是没有性命危险。不过，至少要在床上躺上一两月。”
    叶慈闻言，放心下来。
    刺客都杀进了后院行刺，竟然没得手。你说这个刺客到底是厉害还是不行。
    她多问了一句，“刺客抓到了吗？有没有我能帮忙的地方？庄子最不缺的就是庄丁，可以安排他们分批巡视。”
    “叶姑娘有心了，能否安排一部分庄丁在庄子外面警戒。虽说刺客已经逃走，但不怕一万就怕万一，小心没大错。”
    “没问题。我这就安排庄丁巡视周边。”
    今晚上肯定是见不到刘珩，叶慈趁机告辞，出门安排庄丁排班巡逻。
    ……
    张五郎重新回到卧房，挥挥手，太医和宫女内侍齐齐退了出去。
    顷刻间，整个院落都安静下来。就连守卫院落的侍卫兵卒都退到了院门外。
    卧房内，只剩下三人，张五郎，邓少通，以及从床上坐起来的三皇子殿下刘珩。
    张五郎往圆凳上一坐，“启禀殿下，所有人都打发走了，消息也派人送去京城。不出意外，殿下遇刺的消息在朝堂传开，必然引起震动。
    不管陛下是否厌恶殿下，是否有了太子人选，只要一日没下旨立太子，朝臣就会逼着陛下做足表面功夫，彻查此事。届时，矛头自然会对准刘璞。”
    “确保不会有意外？”刘珩面色苍白，轻声问道。
    张五郎掷地有声，“我可以确保我们这里不会出现任何意外，不管谁来查，殿下遇刺一事都是板上钉钉。”
    刘珩赞许地点点头，“康兴发回京城了吗？”
    “上次的消息说他还在公干。一会我就派人催一催，确保能及时掌握他的行踪。”
    “殿下喝口水。”邓少通见气氛有些凝重，赶紧打岔。
    刘珩端着水平，稍稍抿了一口，心思百转千回。
    张五郎试探问道：“殿下真的不回京城？这是天赐良机，殿下遇刺，只需皇后娘娘在陛下面前闹一通，说不定陛下就会下旨让殿下回去。”
    刘珩否决了他的意见，“回去做什么？关在皇宫，一言一行都被人监视，半点不得自由。虽说这庄子肯定也有京城各方人马派来的探子，但，至少本殿下能自由喘口气，能畅快笑一笑。本殿下还想多活几年。”
    “可是……京城才是殿下的战场。”
    “你错了！本殿下一日不能出宫立府，一日不能上朝堂听政，京城就算是战场，也不是本殿下的战场。”