    清晨，山中云雾未散，阳光还来不及穿过云层。
    叶慈早早起床，伸了个大大的懒腰！
    舒服啊！
    昨晚上熬夜抄写经书，完成师父青云子布置得任务。
    抄书这么多年，字是越写越好，对于道藏典籍的领悟也越发深刻。每一次抄写，都能有新的感悟，真不错！
    师父说过，只要她坚持抄写道藏典籍十年八年，感悟其中道理，早晚都能更进一步，气感稳定。届时不再受困于时灵时不灵，只要她想，就能感受到别人身上的气息吉凶。
    师父肯定没骗她，她也会坚持每天抄写经书。
    以她的资质能够开窍，已经是万幸。若能更进一步，简直哈哈哈，做梦都能笑醒。
    懒了这么长时间，是时候勤快起来，所以她决定下山回山庄。
    刘珩同意了她的决定，“山庄扩建即将完工，这个时候下山正是时候。”
    “下了山殿下就可以住新房子，不用挤在小院落里面。可喜可贺。”
    “叶姑娘不住新房子吗？”
    叶慈连连摆手，“不住，不住。”
    离着三皇子殿下越远越好，她住她的旧山庄，他住他的新房子，完美！
    刘珩冲她一笑，却笑而不语。
    叶慈立马跳开三步远，脑子里响起了危险警报。
    一路下山，平安无事。
    一座新宅子拔地而起，白墙黑瓦，远远看去好生气派。
    叶慈立马就想到了一个新问题，等三皇子殿下回京城之后，这么大一栋宅子她要怎么保养？得养多少人才能确保宅子不会荒废！
    啊！
    都是钱啊！
    养宅子是钱，养人同样是钱。
    她狠狠瞪了眼刘珩。
    刘珩：“……”
    莫名其妙！
    他捏捏鼻子，哼，扭过头，不看对方。
    虽然……但是……之前对新宅子有诸多嫌弃，嫌房子花钱，当她一脚踏进新宅子，哇塞，不愧是少府工匠，处处都是精工细作，比她的旧宅子不知道强到哪里去了。
    房子好，院子好，桌椅板凳样样好。流年忘返，有点舍不得离开，怎么办？
    有点打脸啊！
    之前在山上，还信誓旦旦划清界限，她住她的旧宅子，转眼间她就蠢蠢欲动，想要住进来。
    嘤嘤嘤……
    她还是要脸的，纵然不舍，还是要坚决划清界限。
    刘珩早就看穿了一切。
    他就知道，叶慈只是嘴硬，用她的话说就是嘴炮强者。
    他悄声来到她身边，问道：“心动吗？”
    叶慈下意识点头。
    他又问道：“想住进来吗？”
    叶慈先是点头，紧接着频频摇头。
    她身体后倾，警惕地看着对方，“你休想诱惑我。本姑娘威武不能屈，贫贱不能移。”
    哈哈哈……
    刘珩嘚瑟一笑，“这么大宅子，几十间客房，本殿下一天换一间，两个月不带重样。睡不过来啊，本殿下找谁说理去。”
    臭显摆！
    叶慈鄙视他，“地主老财才会这般肤浅！”
    刘珩做出一副老财主的样子，“做一个地主老财没什么不好！本殿下身边还差一个地主婆娘，叶姑娘稀罕吗？”
    呸！
    叶慈唾弃他，“堕落啊！这是堕落！你可是堂堂三皇子殿下，怎能堕落如斯。真正是见者伤心，闻者落泪啊！”
    噗！
    徐久治没控制住自己，笑出声来。
    完蛋了，殿下怪罪如何是好。赶紧收敛笑容，做出一副严肃端方的模样。
    然而，抽动的脸部肌肉暴露了他。
    刘珩瞥了他一眼，“想笑就笑吧，瞧你们乐的。本殿下的面子里子都快被叶姑娘败光了。不过，本殿下不计较。谁让本殿下承了叶姑娘天大的恩情，救命之恩怎么回报都不为过。”
    要命啊！
    这话要命！
    叶慈连连摆手，一副受到惊吓的模样，一蹦三丈高，赶紧离开。
    谁敢当皇子殿下的恩人啊，除非嫌命长。
    刘珩身边就是龙潭虎穴，此地不宜久留，她还是回她的老宅子住。虽然破旧，但是住得安心。
    “叶姑娘跑什么，本殿下又不会吃了你。”
    “我怕我控制不住吃了你，行不行？”叶慈张口就说，都没过脑子。
    刘珩一听这话，果然眼睛都亮了。
    他上下打量对方，意味深长地问道：“你竟然想吃了本殿下？你打算怎么吃？上面？下面？”
    这是什么虎狼之词？
    邓少通整个人都不好了，无法想象这话竟然是从自家殿下嘴巴里说出来的。
    皇后娘娘，老奴死罪啊！老奴没能看好殿下，殿下跟着叶慈学坏了，如何是好！
    嘤嘤嘤……他想哭。
    徐久治身为文人，天生心眼多。
    他左看看右看看，这是有情况还是有情况亦或是有情况。
    三殿下和叶慈？
    这两人？
    咦？
    也不是不可以。只是……皇后娘娘会气坏身体吧！
    还有，叶慈天煞孤星的命格，殿下是真不怕死啊！当真是牡丹花下死，做鬼也风流。
    不过……
    叶慈还是个没长开的小丫头，殿下竟然就……这口味未免太重了些。徐久治掩面，他怕自己会唾弃三殿下，小姑娘都不放过，禽兽！大大的禽兽！
    叶慈指着刘珩，“啊啊啊，你竟然是这样的殿下，无耻！”
    刘珩板着脸，故作严肃，“到底谁更无耻！你竟然想吃了本殿下，分明是你更无耻。”
    “我说的吃，是将你清蒸了再红烧。”
    “本殿下清蒸红烧都不好吃，换个吃法更好。”
    呸！
    臭不要脸。
    叶慈没想到，还有更不要脸的。
    “既然你想吃了本殿下，从今以后你可要对本殿下负责。”
    “做梦！”叶慈言辞拒绝。想耍赖，门都没有，更没有窗户。
    邓少通看着这一幕，浑身颤抖，被气的。
    苍天啊，大地啊，开开眼吧，殿下被叶慈给带坏了，来一道雷劈了叶慈这个妖女吧！好好的殿下，清心寡欲不近女色的殿下，被叶慈污染了啊！
    皇后娘娘，老奴有负您的嘱托，老奴该死！
    徐久治已经听不下去了。殿下和叶慈，分明就是小两口打情骂俏，秀恩爱。想想他一大把年纪，身边连个女人都没有，孤家寡人一个可怜啊！
    太受刺激了！
    此时，侍卫禀报，“启禀殿下，张五郎带着绣衣卫兵卒到了大门口。”
    “张五哥来了，快请他进来。”刘珩很是欢喜，这么长时间，总算来了个熟悉的人。
    叶慈趁机溜走，刘珩挽留不及，徒呼奈何。
    张五郎像是一阵风冲进来，“属下参见殿下。”
    “快快请起！在本殿下这里，张五哥不必多礼。”
    “谢殿下！”
    双方互相打量，张五郎感慨道：“殿下长高了，看起来是要比在京城的时候好很多。恭喜殿下，病体痊愈有望。”
    “多亏了叶慈。父皇让我出京，没想到误打误撞，本殿下的身体当真有了好转。”
    “这位叶慈，莫非真能克制邪祟？”张五郎下意识压低声音问道。
    “都是以讹传讹。”刘珩直接否了这个话题，“京城如何？舅舅们都还好吧？”
    “大家都好，只是不放心殿下的安危，故而派我领了绣衣卫的差事护卫殿下。殿下身体好转的消息，早已经传遍了京城，叶慈俨然成为了话题中心，众人对她有诸多猜测和谣言。”
    张五郎是想提醒刘珩，有些事情不以他的意志转移。叶慈的事情，他封不住天下悠悠众口，早晚要面对。
    刘珩沉着一张脸，没说话。
    张五郎揣摩着对方的心思，“皇后娘娘很担心殿下。薛贵妃一党最近动作频繁，陛下默许，朝堂热闹非凡。皇后娘娘担心有人会对殿下不利。”
    “你是说有人会冒天下大不讳，行刺本殿下？”
    “不可不防！之前殿下住在云霞观，以属下看来，反而安全些。如今搬到山庄，庄子人多口杂，难免会有疏漏之处。不过，殿下尽管放心，有属下在，定叫乱臣贼子有来无回。”
    刘珩笑了笑，“如果当真有人胆敢行刺本殿下，未尝不是一件好事。”
    “殿下的意思是……可以借此机会，回到京城吗？”
    “回京城一事不着急。皇长子刘璞，嚣张多日。前段时间，康兴发突然跑到云霞观，不出意外定是刘璞的命令。如果本殿下遇刺，你猜世人第一个怀疑的人会是谁？”
    “皇长子！”张五郎掷地有声。
    刘珩缓缓点头。
    刘璞做初一，他做十五，有来有往，才是兄弟。
    张五郎当即说道：“此事属下可以安排，炮制一番，必让刘璞惹来一身腥。都不是干净人，就别装冰清玉洁。”
    “你做事，我放心！”
    “定不负殿下所托。”
    表兄弟两人刚一见面，就商量出针对皇长子刘璞的计策。
    “事后得防着康兴发横插一脚，你可有把握？”刘珩问道。
    张五郎哈哈一笑，“别人怕他康兴发，我可不怕。他不来就算了，他若是敢横插一脚，定叫他有来无回。就算他命大逃过一劫，我也要扒掉他一层皮。
    “不可自大！康兴发能得父皇宠幸，自有其过人之处。”
    “殿下莫要高看康兴发，他就是仗着一副好皮囊，又肯不要脸，方能得陛下看重。他做事心狠手辣，不留余地，京城人人畏之如虎，又恨不得手撕了他。若是康兴发落了难，必然是人人喊打，让他永世不得翻身。”