    张五郎设想过各种可能，唯独没想到叶慈是真心实意想和三皇子殿下撇清关系。
    虽然……但是……之前的确有人说过此事，说叶慈似乎不在乎名利富贵。
    他不相信。
    天底下怎么可能真有人不在乎名利富贵。
    触手可及的富贵，谁不心动，谁不想抓住机会。瞧瞧叶家，不顾脸面将子女送过来，为的不就是富贵。
    他疑惑，无法理解。
    会不会她在使诈？
    总之，他不相信这会是一个正常人的真心想法。
    他驳斥道：“叶姑娘怎么能说殿下是催命符。”
    叶慈反问道：“难道不是吗？今儿一个行刺，明儿一个意外。殿下是陛下唯一的嫡出男丁，皇后娘娘的大宝贝，但凡有个三长两短，我这个天煞孤星迟早会被杀了祭旗，以解陛下和皇后娘娘的心头之恨。
    我不想死，保住性命的最好办法，就是和殿下隔得远远的，互不来往，彻底撇清关系。”
    张五郎连连否认，又安抚道：“叶姑娘多虑了。你治好了殿下的病，宫里肯定会重重奖赏你。我们张家，也会牢记你的恩情。”
    叶慈笑了起来。
    “明人面前不说虚话，都已经这个时候张公子何必戏弄我。”
    “我何曾戏弄过叶姑娘。”张五郎很是无辜。
    叶慈嗤笑一声，“你敢说，我和殿下来往，你心头没有丝毫排斥？我天煞孤星的命格，你心头没有丝毫排斥？张公子莫要将哄旁人的那一套用在我身上。一个人说的到底是真话还是假话，我分得清。”
    张五郎先是尴尬，紧接着哈哈大笑起来，以此掩饰内心的狼狈。
    小丫头小小年纪不得了啊，言辞犀利，不畏强权。难怪一个小姑娘能够管理几十上百个庄丁仆妇，还不怕奴大欺主，果然有两把刷子。
    此刻，他也能理解为什么邓少通不是叶慈的对手，数次劝说三殿下都是无功而返。
    是时候改变态度，要换个方式对待叶慈。
    “叶姑娘应该明白，很多事情我做不了主。”
    “张公子做不了主，难道张家和皇后娘娘有做不了主吗？你可以利用张家的影响力达成目的。而且，我的提议，对双方都有好处。你也不希望殿下同我来往过多，坏了名声吧！”
    张五郎笑出了声，“叶姑娘为何妄自菲薄，还是说叶姑娘也是个在意他人评价的人？”
    叶慈郑重说道：“我不在意他人的评价，但是你们不能不在意。殿下的名声，至关重要。话已经说到这个份上，张公子又何必惺惺作态。拿出点诚意来，行不行？”
    虚伪！
    她心里头鄙视对方。
    明明介意自己天煞孤星的名声，嘴巴上死活不承认。她都不在意，何必呢！
    张五郎沉默片刻，郑重说道：“不瞒叶姑娘，殿下曾明确表示，他不想回京城。至少今年之内，不打算回京城。他主意大，即便是皇后娘娘也得考虑他的感受和要求。”
    叶慈蹙眉，“你的意思是，只要殿下不肯回京城，就算皇后娘娘出面也没用。”
    “正是！”
    “如果陛下下旨召他回京，他会抗旨吗？”
    “当然不会抗旨。但是，陛下不可能主动下旨召三殿下回京。”
    叶慈深思，“殿下遇刺，这么大的事情，陛下也不为所动？”
    张五郎缓缓点头，“肯定会有补偿，下旨召殿下回京基本上不可能。除非……”
    “除非三殿下自己想回京，皇后娘娘从旁助力，才有可能促使陛下下旨，对吗？”
    “正是如此。叶姑娘如此聪慧，就该明白，我们想要让你和殿下撇清关系，可惜殿下不点头，我们身为近臣也是无能为力。只能顺着殿下的意思，左右腾挪。奈何，力有不逮，难保之后不会有意外发生。”
    言下之意就是提醒叶慈，认命吧！甭管是之前的行刺，还是将来的意外，都只能接受。
    想撇清关系，也得看看三皇子殿下同不同意。
    叶慈：“……”
    他奶奶个腿，三皇子刘珩果然是个衰神，谁沾染上都得倒霉。
    她想甩掉这个包袱，竟然还不行。
    烦躁！
    她质问道：“你们就不着急？京城应该有很多关于我的传言，肯定没有一句好话。殿下因为‘我’身体好转，那么名声肯定也会受到污染。
    你们身为近臣，肯定不愿意看到这种情况发生。既然如此，为何不采取措施？只要我和殿下撇清关系，不再有来往，很多事情就能迎刃而解。”
    张五郎反驳道：“叶姑娘怎么知道我们没有采取措施？我们采取了很多措施，也数次试图说服殿下。
    但是……殿下固执。而且，殿下对叶姑娘非同一般。叶姑娘没有见过住在皇宫的殿下，所以感受不深。
    我们这些自小陪伴他的近臣，前后对比，才知道殿下的变化有多大，你在殿下心目中的地位有多重要。”
    她很重要吗？
    没有对比，叶慈的确感受不深。
    就算她在刘珩心目中真的很重要，也不值得她付出性命代价。撇清关系是必须的。
    “照着张公子的意思，我只能忍和等？”
    “目前来说的确是这样。不过叶姑娘也不必灰心，京城那边很快会有消息传来，事情说不定会有转机。甚至，某一天殿下突然就改变了主意，决定提前回京城，都是有可能的。”
    哎呀，这种被动的滋味，令叶慈真的很不爽。
    她差点冲动问出：行刺是不是自导自演？
    幸亏嘴巴紧闭，心里话没有机会吐出来。
    ……
    三皇子遇刺的消息传回京城，引起朝堂哗然，元康帝的震怒。
    早朝的时候，当着文武百官的面，元康帝发了好的火气。
    不出意外，从州府衙门到县衙，所有官吏，从上到下都难辞其咎，等着发落吧。
    吏部当天就按照元康帝的意思，发了公文，申斥武清县上下所有衙门官员。
    大周王朝承平多年，朗朗乾坤之下，竟然发生皇子遇刺这等骇人听闻的大案，简直是在元康帝脸上抹黑。
    元康帝自诩明君，天下百姓安居，朝堂官员用心办事。经他一朝，必然会在史书上留下浓墨重彩的一笔。
    而且，现在正值秋收季节，从朝堂到地方衙门都忙着征收今年的赋税。这是农人收获的季节，也是大周朝廷收获的季节，更是他元康帝收获的季节。得天之幸，这两年风调雨顺，谁说不是繁华年间，日子太平。
    这么好的季节，这么好的日子，竟然爆出皇子遇刺的大案。
    特么的，就像是一桌上等佳肴，突然钻出一只绿头苍蝇嗡嗡嗡乱叫，好好的兴致全给败坏了。
    这不仅是给朝廷抹黑，更是在元康帝得意非凡的帝王生涯抹黑。
    皇子们之间有竞争，有争斗，这都是关起门来的事情。广大百姓不知道啊，还以为帝王家夫妻和睦，兄友弟恭。
    结果，刺杀案一出来，就等于是昭告天下皇子不和，已经到了兵刃相见的地步。
    帝后夫妻不睦的事情，也将从传言变成被百姓认定的事实。
    打脸！
    赤果果打脸！
    元康帝要面子，后宫嫔妃之间的矛盾，皇子们之间的斗争，他不想摆在台面上被天下人议论。太丢脸！
    “此事必须严查。宣康兴发尽快进京，旁的案子都放一边，集中力量严查刺杀一案。”
    元康帝捶着桌子，怒气冲冲。
    方内监微微躬身，小心翼翼提醒，“陛下，让康兴发查此案，会不会不太合适？”
    元康帝怒目而视，方内监急忙低下头不敢对视。
    片刻之后，元康帝又说道：“你说得对，让康兴发查刺杀案，的确不太合适。那就命刑部，大理寺联合办案，必须将此案办成铁案。”
    “诺！”
    方内监挥挥手，自有内侍出门传皇帝口谕。
    “皇后那里现在是什么情况？”片刻之后，元康帝问道。
    方内监躬身说道：“启禀陛下，皇后娘娘得知三殿下遇刺，伤心欲绝，当场就昏了过去。醒来后，痛哭不已。”
    “她可有说什么？”
    “皇后娘娘说……”方内监犹犹豫豫，不肯明言。
    元康帝怒斥，“尽管说！朕恕你无罪。”
    方内监躬身应命，“诺！皇后娘娘说，三殿下遇刺一事定是贵妃娘娘指使人做的。还说，还说前段时间康兴发大人无故前往云霞山，定是探查情况，为行刺做准备。
    还说，大殿下狼子野心，以为害死了三殿下就能继承皇位。她就算拼着性命不要，也要让大殿下给三殿下陪葬。”
    “放肆！简直是乱弹琴。老三一出事，她就将矛头对准薛贵妃母子，她分明是唯恐天下不乱。”
    元康帝大怒，浑身冒火。
    张皇后嚣张跋扈，她才是后宫一霸，还好意思倒打一耙。
    简直是欺人太甚。
    方内监又说道：“皇后娘娘来过两次，都被老奴挡了回去。皇后娘娘见不到陛下，肯定不会死心。皇后娘娘那边究竟该如何处置，还请陛下明示。”
    元康帝迟疑，他现在火气大，不想和张皇后吵架。
    可是，这一架不吵不行。
    他当即下了决定，“摆驾未央宫！”