    张五郎拜访徐久治，并且还送上一份见面礼。
    他让厨房准备了一桌酒菜，两人边喝边聊。
    “这些日子多亏有徐大人陪在殿下身边，方使日子不太苦闷。这份情，我张五郎记在心里。”
    徐久治连连摆手，“张公子误会了，真正让殿下心情开怀的人是叶姑娘。本官只是抄抄书籍，偶尔应对殿下的提问。说来惭愧，来到山中这么长时间，没干几件事，时间倒是蹉跎了。”
    “说到叶姑娘，正想请教，叶姑娘究竟是个什么样的人？”
    嗯……
    徐久治斟酌片刻，“聪慧，不拘小节，不畏权势。你说她是山野丫头不懂规矩也可以，说她胆大包天无知无畏也行，说她聪慧灵秀也可以。”
    “哦！听语气徐大人对叶姑娘很赏识。”
    “她那样的身世，那样的遭遇，能活成今日这般洒脱，本官打内心佩服。反正换做本官处在她的位置上，恐怕难以释怀，必然心生怨恨和不甘。为了富贵，定会蝇营狗苟，想方设法钻营。”
    徐久治端起酒杯，连连感慨。
    他就是个俗人啊！就适合在官场经营，不适合这种山野生活。
    只有像叶慈那样心胸开阔之人，方能真正将山野生活当成享受。
    张五郎给他添酒，“听徐大人说了这么多，有件事还非得徐大人出面不可。”
    徐久治半眯着眼睛，“有什么事是张公子不能解决的，你可别开玩笑了。”
    张五郎郑重说道：“这件事还非得徐大人出面不可。有些话，想请徐大人告知殿下。”
    浑身一个哆嗦，徐久治的酒瞬间醒了大半。
    “什么话张公子不能亲自告诉殿下。就算张公子不方便，还有邓公公。”
    “邓公公是近侍，而我是近臣。事关叶慈姑娘，有些话我和邓公公都不方便说。唯有徐大人，你身为外臣，由你出面才合适。”
    张五郎目光如电，死死盯着徐久治。
    徐久治又些恍惚，又有些害怕。
    宴无好宴。
    张五郎请他喝酒，果然没安好心。
    他端起酒杯，斟酌着说道：“张公子还没见过殿下和叶姑娘相处时的模样吧，见到后，你一定会改变主意。”
    张五郎却说道：“殿下和叶姑娘如何相处，我已经听邓公公详细说过。这正是我等担忧的地方。身为臣子，理应为君分忧。徐大人放心，只要你肯出面，无论殿下听不听劝，事后我们张家必有重谢。”
    “谢不谢另说。我倒是很好奇，你到底想让我对殿下说什么？”
    “殿下身体好转，此事可喜可贺。京城有传言，说叶慈命格奇特，克制邪祟，此乃鬼神说。哼！殿下身体好转，此乃祖宗保佑，岂能牵扯到鬼神上面。一旦这个谣言坐实，或是有人借口鬼神之事做文章，徐大人可曾想过后果？”
    徐久治端着酒杯没有动。一阵风吹来，他浑身一激灵，才发现自己出了一身冷汗。
    事涉鬼神，对于普通人来说或许不算什么。堂堂皇子同鬼神之说有了牵扯，此事可大可小。前朝巫蛊之祸不远，教训就在眼前，难怪张五郎如此郑重其事。
    他微微垂首，没有作声。
    张五郎见他沉默，于是加重砝码，“只要徐大人肯应下这份差事，无论事情成不成，我们张家都承你这份情。事后，可以安排你外放上等县，任一县父母官，如何？”
    这么大的筹码？
    张家竟然承诺保举他外放为地方父母官。别看七品县令好像不起眼，上等县的七品县令有着相当丰厚的油水，只要过一手，钱财统统不是问题。
    不像现在，穷京官一个，拿着可怜兮兮的俸禄。除此之外，别说油水，连一点油花都没有。兜比脸干净，就是这么穷。
    他呼吸稍稍微变得急促，心动啊！
    太心动了！
    可是……
    三殿下可不是好说话的人。
    他轻声问道：“这是你们张家的意思，还是皇后娘娘的意思？”
    “自然是皇后娘娘的意思！我领绣衣卫差事，就是皇后娘娘地安排。”
    “如果殿下不答应，你又如何？”
    张五郎轻声一笑，“如果殿下不答应，只能想办法尽快回京城，彻底和叶慈划清界限，将鬼神之说扑灭。”
    徐久治缓缓摇头，“我伴在殿下身边数月，观殿下的态度，并不急着回京。你强行替殿下做主，当心适得其反，触怒殿下。”
    这下轮到张五郎蹙眉，“叶慈何许人也，对殿下竟然有这般影响力。”
    “她是什么样的人，你亲自去看看不就知道了。”
    “那是当然。叶慈有功于殿下，于情于理，我都要亲自拜会一番。那么，大人同意我的安排吗？”
    徐久治端起酒杯，郑重说道：“本官尽力而为，也只能尽力。我没有把握说服殿下彻底远离叶慈，将不利因素扼杀。张公子莫要对本官抱有太大希望。”
    “只要大人肯尽力就行。无论事情成不成，我对你的承诺始终有效。”
    两人举杯相碰，算是达成了协议。
    ……
    一大早，张五郎带着礼物，前往叶家庄旧宅子拜会叶慈。
    他的态度就代表了张家的态度，客气却并不热情，保持着距离。
    另一头，徐久治来到刘珩跟前，准备进言。
    “殿下，下官昨日同张公子饮酒，听他说起京城趣味，有些想法，不知当讲不当讲？”
    刘珩放下手中书本，“徐大人请坐。一大早就这般郑重其事，本殿下有些意外。不管有什么想法，尽管说来。邓公公，去厨房看看，今儿有什么好吃的？再派人问问叶慈，今日有什么安排？”
    “诺！”
    邓少通偷摸瞥了眼徐久治，似是警告，似是提醒。然后躬身退下。
    徐久治斟酌着言辞，“殿下可知，京城有人包藏祸心，将殿下身体好转一事同鬼神牵扯在一起。
    开口必称叶慈命格天煞孤星，闭口必说殿下身边有邪祟，因为叶慈命格相克，殿下身体方能好转。
    一旦离开了叶慈，殿下的身体就会急转直下，恐命不久矣。”
    “放肆！”刘珩厉声呵斥。
    徐久治惶惶然，“殿下息怒！这些都是京城传言，下官听闻后也是十分愤慨。张公子一再提醒下官，这些话切勿传到殿下耳中。可是，下官左思右想，此事事关重大，一旦被有心人利用恐对殿下不利。
    身为殿下身边属官，即便冒着被殿下迁怒的风险，下官也要斗胆说一句，请殿下早做打算。叶慈就是一把双刃剑，殿下切不可轻忽啊！”
    碰！
    刘珩直接将书籍扔了。
    他起身，直指徐久治，“你到底想说什么？是不是张五郎派你来惺惺作态？莫非你们都想本殿下死吗？”
    徐久治斗胆抬起头，郑重其事问了一句，“殿下真的相信，身体好转是因为叶慈命格克制邪祟？还是单纯换了环境，饮食用药得当？亦或是，过去太医诊断有误，误了殿下的身体？”
    刘珩阴沉着一张脸，并不作声。
    徐久治再接再厉，继续说道：“无论殿下心中答案是哪一个，在世人眼中，在朝廷百官眼中，殿下的身体好转皆因叶慈。叶慈命硬，通鬼神，此事可大可小。
    万一有人拿命格鬼神做文章，将殿下和鬼神牵扯在一起，届时后果将不堪设想。
    一旦此事被人坐实，无论殿下是不是嫡出，都将和那个位置无缘。到时候，皇长子殿下将赢得毫无压力。殿下甘心吗？”
    刘珩怒极反笑。
    他质问：“这些话是不是张五郎叫你说的？呵呵！本殿下身体沉重之时，你们一个个担心得不得了，生怕本殿下一命呜呼，坏了你们的前程。
    如今本殿下身体终于有了好转，你们又开始担心叶慈拖后腿，耽误了诸位的前程。这么做你们不羞愧吗？
    无论本殿下的身体因何原因好转，叶慈都是有功无过。你们就是这么对待拯救你们前程的功臣，要脸吗？”
    “殿下骂得对，下官的确深感羞愧。然而，下官身为属臣，理所应当要为殿下的前程未来考虑。下官只是尽到一个臣子的本分，何错之有。”
    徐久治强词夺理，刘珩倍感失望。
    他郑重说道：“徐大人可知，在云霞山的这几个月，是本殿下这些年来过得最自在快活的日子。叶慈居首功！本殿下感激她！京城流言蜚语，有人蠢蠢欲动，这一切本殿下都心知肚明。
    但是，本殿下绝不会为了所谓的前程，去做一个无耻小人，更不会恩将仇报。如果，本殿下真的听从你们，恩将仇报叶慈，试问，将来谁还敢替本殿下卖命？
    辛苦卖命，却落一个身首异处的下场，这样的殿下，你们愿意跟随吗？”
    “下官，下官……”
    徐久治脸色煞白，仿佛遭遇雷击。
    好一会他才找回自己的声音，“可是有情有义的殿下，注定离那个位置太遥远。凡是坐上那个位置的人，必然是六亲不认，冷心绝情，做一个孤家寡人。”
    刘珩沉默片刻，“你说的没错，坐上那个位置的人，都逃不脱孤家寡人的命运。然而，本殿下既想要那个位置，又不想做孤家寡人。本殿下不做选择，全都要。本殿下始终相信得道多助失道寡助，徐大人信我吗？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有第四更