    “当真不是你派人做的？”
    薛贵妃表情凝重，质问儿子刘璞。
    得知三皇子刘珩遇刺的消息，薛贵妃就知道事情要糟。
    他们母子瞬间成为头号嫌疑犯。其他人都不够资格当嫌疑犯。
    朝堂汹涌，她特意派人打听早朝情况，不少朝臣含沙射影，都在暗示她薛贵妃派人行刺。但凡能让那帮朝臣找到一点蛛丝马迹，转眼间就要坐实她派人行刺的罪名。
    她肯定没做过这件事。
    但她的儿子刘璞，她可不敢保证。
    故而，母子之间有此对答。
    皇长子刘璞很是恼怒，恼怒被朝臣冤枉。
    “母妃，儿子是被人冤枉的。儿子的确是想让老三死在外面，也的确有这方面的计划。可是，我还来不及动手，老三就遇到刺客。听到消息，我自个都吃了一惊。这事难道不是母妃派人做的？”
    “放你娘的狗屁，本宫从未派人行刺刘珩。谁在你跟前嚼舌根子，胆敢怀疑本宫？”
    薛贵妃气得不行。
    皇长子刘璞明显愣了一下，“当真不是母妃派人做的？”
    薛贵妃咬牙切齿，长叹一声。
    事情果然如她预想的那般糟糕。
    她说道：“连你都在怀疑本宫，可想而知其他人会作何想法。如今只能指望陛下替我们母子洗清嫌疑。这次的事情，分明是冲着我们母子而来，这是栽赃陷害。”
    “谁敢栽赃陷害我们？“
    “想陷害我们母子的人多了去。还有，我之前已经提醒过你，不要做多余的事情。你为什么还让康兴发跑到云霞山作威。要不是因为康兴发，我们母子怎么会被人怀疑。”
    皇长子刘璞不乐意，辩解道：“我就是想让康兴发去看看老三，身体是不是真的好了。哪里想到，竟然有人胆大包天派人行刺老三。早知道会惹来一身腥，我就不多此一举。”
    薛贵妃阴沉着一张脸，“早就提醒过你，老三是一头不会叫的狗，咬人凶得很。你就是不听。这次遭人算计，你给本宫绷紧了皮。”
    “我没做过！”
    “有人信你吗？你口口声声说这件事不是你做的，谁相信？”
    “难道就平白被人冤枉？”刘璞梗着脖子，又怒又气。
    老三好狠毒的手段，病秧子一个还敢炮制刺杀案陷害自己。
    他咬牙切齿，“我请旨出京，我要去云霞山，亲自会一会老三。我倒是要问问他，他是何居心。他分明是贼喊捉贼，还敢冤枉我，这口气我咽不下。”
    “你咽不下也得咽。你跑到老三跟前质问他，只会落人把柄。”
    薛贵妃揉着额头，头痛。儿子不省心，对手更是狡猾如狐。
    “怎么就落人把柄呢。我是为了洗脱自己的嫌疑，还自己一个清白。”
    呵呵！
    薛贵妃反问他，“你说刘珩自编自演假装遇刺，这话说出去有几个人相信。你别忘了刘珩为什么去云霞山。当初在宫里，他快要死了，他去云霞山是为了活命。
    几个月过去，就算他身体有所好转，也没好到胆敢故意炮制刺杀案的地步。如果他身体康健，你说他贼喊捉贼，还有人信你。他一个病秧子，你就算喊破了喉咙，也不会有人相信。
    而且，他身体好转，只是传闻。陛下和朝臣谁都没有亲眼看见，你猜大家是真的相信他身体好转吗？在所有人的印象里，他依旧是那个快要死的病秧子。一个病秧子主动往刀口上撞，这话说出去，世人都会斥责一句荒谬。”
    刘璞委屈极了，“可是康兴发说老三的身体真的好了。”
    薛贵妃冷哼一声，“康兴发在朝堂上树敌无数，满朝文武都恨不得将他扒皮食肉，谁会相信他说的话。这一次，陛下没用金吾卫查案，而是让大理寺和刑部联合办案，就是摆明了不相信康兴发。”
    “那怎么办？这也不行那也不行，难道我们什么都不用做？”
    薛贵妃蹙眉深思，“想要化解此次危机，矛头就不能直接对准刘珩。他是病秧子，指责他就等于是在欺负他，会被人斥责你心胸狭隘，对兄弟没有丝毫关心友爱。所以，只能另辟蹊跷。我记得新平公主的未婚夫一家很富有。”
    刘璞闻言，不由得眼睛一亮。
    “高家连着两代人在太仆寺当值，肯定贪墨了不少钱。父皇重视马政，太仆寺首当其冲。让康兴发好生查一查，问题不小。拿下高家应该不成问题。”
    薛贵妃连连点头，“高家这门亲事，是张皇后亲自问陛下求来的，看重的就是高家富有，能助刘珩一臂之力。她做初一，我做十五。既然他们母子敢炮制刺杀案冤枉我们母子，那我们就断掉他们的臂膀。”
    “就是可怜了新平。”刘璞还感慨了一下，颇为同情。此景此情，着实有些假惺惺。
    薛贵妃嗤笑，对于刘璞生出的同情心，很不以为然。
    她说道：“就算新平能顺利嫁入高家，以她软弱性子，也拿捏不住高驸马。本宫心善，不忍心她婚后受苦，不如毁了这门婚事，另外替她物色一门更合适的。”
    “毁了高家，张皇后必然震怒。”
    “怕她作甚。你要记住，我们母子有今日全赖陛下。你只需要好好上进，让陛下满意即可。旁人的感受无需在意。”
    “儿子明白！”
    刘璞对于新平公主没有恶感，同父异母的姐妹，一年到头也见不到几回。有限的见面机会，彼此客客气气，不曾发生过直接冲突。
    刘家的公主都比较不幸，通常都是爹不疼娘不爱。
    对比起皇子们的待遇，那真是不忍直视。
    刘璞年轻气盛，还不失良善，对于姐妹们还抱有一丝善心。但，事关自家利益，关乎自己的前程未来，那一点点微末的善心当然不值一提。
    能够感慨一句‘可怜’，已经是他最大的善意。之后，便是刀枪剑戟，不容半点心慈手软。
    如果有一天需要姐妹头颅祭旗，他也会毫不手软亲自砍一刀。
    他是天生凶残，本性如此吗？
    这其实是刘家的传统。从大周太祖，刘氏江山第一代皇帝起打下的坏榜样，杀子杀妻，杀文臣诛武将，杀了个人头滚滚。太祖年间几个大案子，依旧是民间说书的流量担当。
    一代代皇帝都是这么杀过来的，包括元康帝也杀兄弟，杀叔侄，杀庶母，才终于登上宝座并坐稳了皇位。接下来就差杀妻杀子。
    以目前的局势看，距离杀妻杀子的日子不远了。
    就是不知道，哪一个皇子会被率先杀头祭旗。
    是三皇子刘珩？
    皇长子刘璞？
    亦或是二四五六七八九某个皇子？
    或者是某个公主拔得头筹？
    ……
    对付高家需要康兴发来办，薛贵妃则忙着哄元康帝。
    只要能将元康帝哄高兴了，一切的麻烦都不成问题。就算有人指着她薛贵妃的脸怒斥杀人凶手，元康帝一句话就能替她化解。
    用心准备的晚宴，全是家常小菜。
    换上年轻时候的打扮，灯光映照下，硬生生年轻了十岁不止。
    温柔小意，忆往昔，年少时梦想和承诺，过往的情分。
    在这样刻意营造的氛围中，元康帝都觉着自己至少年轻了二十岁，仿佛回到了年轻那会，永远不缺勇气和胆量。
    那时候他过得很苦，先帝不信任他，兄弟们处处害他，可是回忆起来却觉着很甜。
    因为他是胜利者，他从往昔的回忆中，又品尝到了骄傲和自豪。
    气氛太好，两个人度过了一个完美的夜晚。
    当夜深人静之时，薛贵妃靠在元康帝的怀里，突然抽泣道：“臣妾又给陛下添麻烦了。”
    “胡说什么。”
    薛贵妃任由眼泪流淌，“我都知道了，陛下何必再瞒着我。三皇子遇刺，我听到这件事，当时就怕极了。果不其然，朝廷百官，还有皇后娘娘，都怀疑是我们母子做的。
    我受了冤枉委屈没关系，只要能替陛下分忧，就算让我去死，我也心甘情愿。我只是不忍璞儿受委屈，如果有办法，我愿意替璞儿承担一切。请陛下成全。”
    说着，她就从元康帝怀里起来，跪在床角。一副任打任杀的模样。
    “你这是做什么，快躺下。”
    元康帝抓住她的手，就把人拉进了怀里。
    “朝臣和皇后都是糊涂虫，朕相信你，这等恶事绝不是你和老大做的。你放心，朕已经命大理寺会同刑部查案，定要查个水落石出，让谣言不攻自破。”
    薛贵妃一双眼眸含着泪水，哀怨，多情，悲悯……能将男人的心直接融化。
    她轻启红唇，问道：“真的能查明真相吗？”
    “那是当然！”
    “有陛下这句话我就放心了！不管外面的人怎么误解我，只要有陛下，我就不怕。”
    “你当然不用怕。朕会一直护着你，任何人都休想伤害你。”
    “谢陛下！”
    薛贵妃钻进被窝里，带给元康帝致命的享受。
    过了今晚，薛贵妃母子就算过关了。任由刘珩多狡诈，也休想动摇他们母子在陛下心中的分量。
    她窃笑。
    刘珩机关算尽，得知竹篮打水一场空的时候，会不会被气死。