    “殿下今儿怎么有空出来？不是说要在屋里静养吗？”
    聊了半天，叶慈才顾得上关心三皇子殿下。
    她就是随口关心，落在刘珩的耳朵里，就显得毫无诚意。
    “躺了许久，是时候出来活动活动。我的伤势已经好得七七八八，多谢叶姑娘关心。”
    这下子轮到叶慈有些不好意思。
    她就随口一问，没想到刘珩如此认真地回答。两厢一对比，就显得自己忒没诚意，特敷衍，特不是人。
    她捏捏鼻头，扭头，拒绝目光对视，先让这股尴尬劲过去再说。
    刘珩盯着她看，内心一阵嘚瑟。
    难得啊，厚脸皮叶慈也有不好意思的时候，哈哈哈……
    叶慈的气感虽说时灵时不灵，但是，对周围气息的变化，她还是相当敏锐。
    哎呦，挺嘚瑟的嘛。
    叶慈决定收回那一点点的愧疚，继续鄙视对方。
    她果然是太傻太天真，竟然会觉着三皇子刘珩有点可怜。都是错觉。
    京城的消息陆陆续续传来，叶慈没刻意打听，也知道了不少。
    三皇子刘珩同张五郎静心炮制的一场刺杀，结果薛贵妃轻松化解。不仅自个没讨到好，还惹来了瘟神康兴发。
    据说，康兴发已经接了命令，很快就会带着金吾卫过来查案。
    上次，康兴发是偷偷摸摸跑过来，名不正言不顺，不方便做多余的事情。这一回，人家是堂堂正正奉命办差，就没那么好打发了。
    挨了一剑，还在床上躺了大半个月，结果竹篮打水一场空，还要遭到反击，啧啧啧……
    看起来好惨！
    但是，刘珩神情淡定，似乎对于即将到来的风暴根本没放在心上。不说其他的，单就这份定力，了不起。
    所有的一切，叶慈都看在眼里，记在心里，嘴上犹如蚌壳一个字都不会多说。
    她和刘珩之间的聊天，也仅仅限于日常，京城那地是半个字不曾提起。
    她猜测，刘珩如此镇定，要么是装的，要么就是已经有了化解危机的办法。
    希望是后者。
    今儿没见到张五郎，也没见到徐久治，这两人最近不知道在忙些什么。或许正在忙着如何对付即将到来的瘟神康兴发。
    有那么一瞬间，看着刘珩的侧脸，她心生同情。
    挨了一剑，没得到皇帝的关心补偿就算了，竟然还惹来了康兴发。
    皇帝是多不待见他啊？
    碰上这么一个爹，果然是个可怜孩子。
    “你那是什么眼神？”刘珩也是个敏锐的人，察觉到叶慈情绪变化，很不适应。
    叶慈当即收回同情心，随口说道：“收稻谷有什么好看的，我让小子们去打麻雀来吃，烧烤你要吗？”
    刘珩一听烧烤，心动啊！
    这段时间为了‘养伤’，天天都是清淡饮食，每天汤汤水水，吃得他脸都绿了。急需要一顿大餐来改善伙食。
    “五香味的好吃。”他说道。
    “殿下，太医说饮食要清淡。”邓少通赶忙提醒，还不忘横了眼叶慈，给他找麻烦。
    叶慈冤枉，今天的菜单本来就有一道烤麻雀，她又没胡说。
    刘珩抬手制止邓少通，“本殿下的身体好得差不多了，是时候吃点有滋有味的东西。你要是不放心，就去请示太医。”
    “可是殿下的身体……”
    “我的身体我自己清楚。”
    刘珩固执，邓少通只能闭嘴。他打算一会去找蒋胖子，让蒋胖子将烤麻雀尽量做得清淡入味，别一天到晚辣椒开会。
    知道庄子今年辣椒丰收，但也不至于天天都是红彤彤的辣椒吧。
    邓少通感觉自己的肠胃快要不行了，嘤嘤嘤……好惨的。
    “明年还要继续种植水稻吗？”刘珩问道。
    “当然要种。虽然鸟雀很讨厌，驱鸟很费人工。但是米饭好吃啊！每餐一碗香喷喷的白米饭，配上下饭菜，给个神仙都不换。”
    滋溜，叶慈又馋嘴了。
    她在想，要不明天给鸭子洗个热水澡。那群肥鸭天天嘎嘎嘎乱叫，是时候教教鸭子们做鸭的道理。听不懂道理，那就统统洗热水澡。
    刘珩一看她的表情，就知道她在想什么。
    “你又在想什么好吃的？”
    “我打算找个时间给鸭子们洗个热水澡。”
    哦！
    刘珩建议，“其实也可以给大鹅洗个热水澡。我听说蒋胖子特别擅长铁锅炖大鹅，还有卤鹅，烧鹅。”
    叶慈一脸惊愕，“你竟然想吃我家二花，你怎么这么残忍。”
    她是戏精本精吧！
    刘珩嘴角抽抽，“没说吃你家二花。本殿下是说吃鹅。”
    “二花也是鹅。”还是一只凶悍的看家鹅。
    庄子里养的几条看家狗，都是二花的嘴下败将，一群怂狗。
    二花是鹅，鹅中战斗机，是叶家庄鹅群老大，也是一大恶霸。
    别看人家二花脑袋小，但是记忆力惊人，还记仇。
    去年，蒋胖子杀了两只鹅，一直被二花记到现在。每当看见蒋胖子，二花都会发起十级冲锋，逮着蒋胖子的屁股啄，咬定不松口。
    蒋胖子：“……”
    堂堂一厨子，竟然打不过一头鹅，耻辱！
    厨师界的耻辱！
    必将被钉在耻辱柱上面，供后人耻笑。
    鹅好吃，但是鹅不好抓。尤其是有二花这头恶霸老大看守，谁抓鹅谁就准备迎接来自鹅群的报复吧！
    刘珩蛊惑道：“难道你不想吃鹅？卤鹅，烧鹅，回忆回忆那个滋味，你不怀念吗？庄子那么多鹅，养着也是费粮食，不如抓几只洗个热水澡。既可以满足口腹之欲，又可以节省粮食，两全其美，岂不美哉。”
    “你自个想吃就直说。”
    “本殿下就直说了，鸭子没鹅好吃，本殿下想吃鹅。”
    “没有！”叶慈拒绝。
    她要维护二花的统治，她和二花是一条战线上的战友。
    就前几天，二花还从柴堆里抓了一条蛇，真是看家好鹅。
    “本殿下花钱跟你买，这总行了吧。”
    刘珩一计不成又升一计，为了吃鹅，他是拼了，不惜以利诱之。
    叶慈盯着他看，“你是病人诶，还是遇刺的病人。你怎么能这么好吃。你身为堂堂皇子殿下，自小锦衣玉食，你要清心寡欲，怎么能贪图口腹之欲。俗！太俗！”
    刘珩忍着笑意，“本殿下本来就是一个俗人，你又不是今天才知道。你就说吧，多少钱才肯卖？一两银子？”
    呵呵！
    叶慈回敬他一个冷笑。
    区区一两银子，就想让她妥协，让蒋胖子承认被二花追杀的风险，开玩笑。太看不起人！
    “五两银子一只鹅，如何？这个价格全天下独此一家，错过这个村可没那个店。本殿下长在皇宫，大致也是知道一头鹅在市面上能卖多少钱，你可不能漫天要价。”
    叶慈再次用一个冷笑回复他。
    想吃鹅，不行，万万不行。自家的鹅不能卖，多少钱都不能卖。
    “十两银子一头鹅，不能再多了。”
    “成交！”
    就这么愉快地达成了交易。
    刘珩哈哈大笑。
    一旁的邓少通：“……”
    他想问问叶慈，节操呢？说好的不卖，多少钱都不卖，十两银子怎么就松口了？
    张口二花，闭嘴二花，说来说去还是没有银子重要。
    果然是个财迷。
    叶慈要坚定地扭转邓少通错误的想法。
    “这不叫财迷，这叫君子爱财取之有道。就比如我和徐大人合作写书赚取润笔费，就是典型的取之有道。”
    邓少通呵呵两声，“十两银子一只鹅，当真是一个敢卖，一个敢买。叶姑娘怎么不去抢？”
    叶慈痛心疾首啊，俗人，真是俗人。
    不仅俗，而且思想狭隘，满眼都盯着钱。
    她有必要给对方洗一洗脑袋瓜子，“你这人就是狭隘。鹅的确不怎么值钱，十两银子一只的确是高价。但是，我和鹅群之间的情义是无价的啊！
    你问问殿下，这份情义值不值十两银子？别说十两银子，就是要价一百两，遇到懂行的人也会掏钱买。
    你以为你家殿下花十两银子是买鹅。错了！你家殿下买的是情感，是寄托，是内心的安宁！
    亏你天天伺候殿下，竟然连这么简单的道理都不懂。
    邓公公，你得好好反省，要与时俱进，尤其是要跟着我学习。你放心，跟着我学，学费我给你打八折。”
    噗！
    邓少通差点喷血。
    见过脸皮厚的人，却没见过如此厚颜无耻之徒。
    殿下啊，你睁大眼睛看看吧，看看叶慈这副理直气壮死要钱的模样。
    咦？
    殿下的表情好像不太对劲。
    邓少通立马就急了。
    他小心翼翼说道：“叶慈分明是胡扯，殿下千万别上她的当。”
    刘珩哈哈一乐，“能将一头鹅，说得情深意重，不愧是能从本殿下手里骗到钱的人。”
    邓少通很是心塞。
    什么骗钱，分明是一个愿打，一个愿挨。
    也就是自家殿下手松，才会让叶慈有可乘之机。但凡这云霞山有第二家田庄，她都不会有机会吃这份独食。
    他可怜的殿下，被叶慈当成了冤大头宰了一次又一次，竟然还帮着对方说话。这是中毒啊！
    而且中毒颇深，已经深入肺腑。
    好惨一皇子！