    刘珩内心纠结，骑虎难下，有气没处发。
    到底是少年气性，被张五郎话术一激，做出了回京城的决定，如今是悔之晚矣。
    反悔？
    那是不可能的。
    这辈子都不可能。
    少年郎要面子，头可断血可流面子不能丢。
    只能憋着一肚子闷气，看谁都不顺眼。尤其是看着叶慈笑嘻嘻的模样，格外不顺眼。
    “听说你要回京城了，可喜可贺！”
    刘珩大怒，叶慈竟然还敢撩拨他。
    要不是因为她，他怎么会……
    他气呼呼，又怕被人看轻，堂堂皇子殿下处事如此瞻前顾后，优柔寡断。
    于是，他冷哼一声，“本殿下即将回京，叶姑娘是不是很高兴？”
    “大家都高兴，哈哈……”叶慈打了个哈哈，敏锐的第六感告诉她，远离，离得远远的。
    三殿下这会就是个炮仗，行走的炮仗，一言不合就要爆炸。
    “叶姑娘当真迫不及待，你就这么希望本殿下回京？”
    “京城是殿下的家。殿下出来这么长时间，身体也好得七七八八，是时候回家看看。还有几个月就要过年了，殿下不想念亲人吗？”
    说得好有道理哦！
    离家这么久，理所当然要回家看看。
    可是……
    刘珩就是不爽，相当的不爽。
    尤其是叶慈的态度，让他极为不满。
    他要走了，叶慈没有流露出丝毫的不舍留念，反而是喜气洋洋，就像是送走了村里的瘟神一般。
    “在你眼里，本殿下到底是什么？”
    叶慈很懵，“殿下就是殿下。”
    这个问题真的很幼稚啊！
    少年郎，你脑子秀逗了。
    刘珩不依不饶，“除了殿下，就没别的？”
    叶慈反问，“除了殿下，还能有什么？”
    如果刘珩不是皇子殿下，早三百年她就敲了他的闷棍，扒了他的衣衫，拿走所有值钱的玩意，将他丢在大街上自生自灭。
    哼哼！
    她叶慈活到今天，靠的不是温柔贤淑，这四个字和她半毛钱关系都没有。
    刘珩堂堂一皇子，也真是奇怪，死赖着不走，毛病！
    别和她提少年感情，都是虚的。
    全都是青春期荷尔蒙冲动，度过这段时光，一切都会恢复正常。
    而且……
    青春期的男生，她最讨厌，没有之一。典型的人厌狗嫌。
    于是乎，两个人站在一起，叶慈就显得特别冷酷无情且残忍。刘珩则是遭受心灵打击的可怜虫。
    邓少通看着这一幕，都要哭了。自家殿下好可怜，被叶慈欺负不说，还要被人奚落，典型的落井下石。
    他忍不住出声，“叶姑娘好歹和顺些，我家殿下并不亏欠你。”
    叶慈笑了，“莫非我亏欠殿下了吗？”
    邓少通被噎住。
    刘珩插话道：“我们两不亏欠。你救了我的命，于情于理，你对我有大恩。以后有什么为难之处，你去找张五郎，就说是我说的。他要是敢不帮你，我收拾他。”
    “多谢殿下！”叶慈这回是真心笑了起来，“不知殿下何时启程回京？”
    “回京一事还在筹谋中，并非一朝一夕就能办妥。眼下最要紧的事情还是康兴发。我知道叶姑娘天不怕地不怕，只是康兴发此人心胸狭窄，最擅公报私仇。你还是尽可能离他远一点。”
    “多谢殿下提醒，我晓得。我肯定不会主动往前凑。”
    刘珩深深看了她一眼，转身离去，背影看上去显得异常萧索。
    邓少通伤心，愤怒。
    他指着叶慈，怒道：“你辜负了殿下。”
    叶慈：“我救了他的命，怎么就辜负了？”
    “殿下对你那么好，你怎么可以如此狠心。”
    “我救了他的命，他对我好难道不应该吗？”
    “你你你……”
    “我我我……邓公公少生点气，怒气伤身，死的早！”
    “你恶毒！”
    “我恶毒？我要是真恶毒，你们来这里的第一天，我就在饮食里面下毒，让你们统统死无葬身之地。我要是恶毒，你家殿下如今还躺在床上做病秧子。”
    啊啊啊……
    邓少通都快气疯了，“说得好像我家殿下的身体是你治好似得。分明是太医开的药治好了我家殿下。”
    “是啊，太医治好了你家殿下。过去的十几年，太医怎么没能治好你家殿下？为什么到了我地盘，太医突然间就变得无所不能，治好了你家殿下？动动脑子吧，邓公公。”
    叶慈嗤笑一声，不和阉人争长短。
    “你什么意思？”邓少通怒目圆睁，不太能明白。
    自家殿下身体好转，他不否认和饮食环境有密切关系，但最根本的原因还是因为太医药方对症，开的药起了作用。
    叶慈一脸笑眯眯，“你猜啊！”
    “咱家没你那么多心眼，猜不到。你不妨痛快点告诉咱家。总不会是你治好了我家殿下吧。”
    叶慈说道：“我又不会医术，当然没本事治好你家殿下。其中缘由，你干嘛不去问问你家殿下。”
    “咱家……你走着瞧，等回到京城，咱家一定会在皇后娘娘跟前告你一状。”
    “说得好像你没告过状一样。”
    叶慈态度不屑，打了个口哨，叫上自家的猫猫狗狗巡视地盘去了。
    这季节忙得很，她可没空和邓少通浪费口舌。
    邓少通受了影响，神思飘忽不定，内心起起伏伏。
    他追上三皇子殿下，数次欲言又止。
    刘珩看不过眼，“有什么话直说，吞吞吐吐像什么样。”
    邓少通义愤填膺，“启禀殿下，之前老奴本想替殿下出口气，然而，叶慈却说是她治好了殿下的病。这，这……她分明是胡说。明明是太医用药对症，外加饮食调养，殿下的身体才逐渐好转。”
    刘珩轻叹一声，“你整日跟随在本殿下身边，可曾记得本殿下的身体究竟是从何时有了明显的好转？”
    “好像是……”
    邓少通回忆起过往种种。
    自家殿下的身体一直在朝着好的方向好转，但要说从什么时候有了明显的好转，那就是……
    “是去了云霞观之后，殿下的身体有了明显的进展。”
    “正是云霞观。”
    邓少通心头一咯噔，“殿下，此事有什么说法吗？”
    刘珩闻言，淡然一笑，“一开始本殿下也没太在意，以为只是日积月累，常年调养的结果。后来仔细一琢磨，云霞观有蹊跷啊！尤其是下了山，回到山庄，同样服药，效果显然不如在云霞观的时候。”
    “这是为何？莫非云霞观有道法加持？”邓少通太意外了。
    刘珩却摇头，“不是道法，或许是药材。期间药材缺乏，补充不及时。太医权宜之计，请叶慈相助。叶慈慷慨解囊，从云霞观取了药材交给太医熬药。也就是从那以后，本殿下的身体有了明显的改善。”
    竟然是这般缘由。
    “依殿下这么说，叶慈她心知肚明，她知道是她的药材起了作用，却直到今天才肯说。”
    “你若是不和她争吵，她恐怕会一辈子守口如瓶。”
    “如此说来，殿下身体好转，果真要感谢她。”
    “确实！”
    邓少通有些愧疚，不知真相就对叶慈一顿吼，不应该啊！找机会道个歉。
    只是……
    他心中依旧存有疑虑。
    “殿下之前用的药材，俱都是宫里的上等药材。叶慈的药材竟然要比宫里的好，这没道理啊。”
    刘珩闻言嗤笑，“你确定本殿下用的药材，一定都是上等药材？”
    轰！
    邓少通悚然一惊。
    “有人胆敢在殿下的药材上面做假，他们……他们……”
    他咬牙切齿，却说不出足够威慑力的话。
    刘珩轻蔑一笑，“本就是一群胆大包天之人，没有直接下毒弄死本殿下已经是手下留情。在药材上面动手脚，又算得了什么。”
    “殿下还在继续用宫里的药材，这如何是好？”邓少通急了，“不如等殿下身体痊愈再回京城。这期间，就麻烦叶慈提供药材。”
    “罢了！本殿下已经决定要回京城，岂能出尔反尔。药材一事，本殿下已经托张五郎想办法，他办事我放心。”
    刘珩后悔吗？
    打死他也不会承认自己后悔。
    回京城一事已经是板上钉钉，不容更改。最多就是拖延一下时间，待到年底再启程。
    他还不忘提醒邓少通，“你不要和叶慈起冲突，她对本殿下也算是尽心尽力。只是嘴上吼得厉害而已。再说了，她一个小姑娘，你和她计较，只会显得小气不容人。”
    “老奴谨遵殿下吩咐！以后不管她说话多难听，老奴都会控制脾气，不和她一般见识。”
    “正该如此。她就是嘴上厉害而已。”
    何止是厉害，分明是十分厉害。
    等到康兴发领着金吾卫到底叶家庄，刘珩以身体不适养病为由没有露面，张五郎出面应付对方。
    康兴发凶名在外，手段酷烈。
    然而，张五郎家世底蕴深厚，正儿八经去边关历练过，又是年轻气盛，根本不惧康兴发。
    两人刚一见面，便是火花对闪电，噼里啪啦，刺激得很。
    不过……
    康兴发似乎不想和张五郎多做纠缠，当场提出要见一见叶慈。
    他比叶慈的兴趣比起张五郎，更浓烈三分。
    紫笔文学