    如果说第一次见面，康兴发将叶慈当成了一个不懂规矩，不知高低的山野丫头。
    那么这一次，他开始正视对方，正儿八经将叶慈视作青云子的徒弟，稍稍给予一点点关注。
    “上次多谢叶姑娘提点。”
    咦？
    叶慈仔细打量康兴发，这是应劫了吗？
    难不成她的望气之术有了进展，果真能看到吉凶。
    她装傻，“我不明白康大人的意思。”
    最好能说说详情，让她参考参考。
    “叶姑娘何必戏弄本官。上次见面，叶姑娘提醒本官小心水火，莫非都忘了？”
    “哦！那是我随口说的，难道康大人当真遇到了凶险之事？”
    康兴发笑而不语。
    小小年纪，滑不留手。
    在他面前装傻，当真是嫌命长。
    “叶姑娘不妨再给本官看看，若是说得准，本官必有重谢。”
    叶慈却摇头，“看什么？我什么都看不到。”
    “你敢戏弄本官？”康兴发大怒。
    叶慈镇定如初，“康大人息怒，我说的是实话。我本就是半桶水的水平，钦天监有的是得道高人。比如那位提议三殿下来云霞山养病的大人，还有那位当年我刚出生的时候替我批命的道人，他们皆是当世真人，修得无上真法。
    康大人想问吉凶，无非就是求个心安。你认为我能给你心安吗？我跟着师父学道，统共才几年时间，说出来不怕笑话，我连道藏经典还没背全，又如何能替人看吉凶。康大人莫要捧杀我啊！”
    这番话好有道理。
    单看叶慈的年纪，就和得道高人不沾边。最多算是个入门弟子，什么无上真法，高深道法都是水中月，不切实际。
    康兴发自然明白这个道理，他就是想试探一二，想掂一掂叶慈到底有几斤几两。
    眼看着对方不惜自我揭短，没有半点羞愧之心，他顿觉这出试探戏码简直是多余。
    他就说嘛，小小丫头，岂能测吉凶。
    青云子真要有这等本事，区区几年时间带出一个牛逼徒弟，早就被请到京城，成为皇帝身边的一真仙。
    “哈哈哈……叶姑娘如此诚意，本官自然不会为难你。”
    “康大人真知灼见！”
    “本官好心提醒你，离着三殿下远些，就当是本官对你的谢意。”
    “多谢康大人提点，我一定离得远远的。”
    凡是京城来的人，她都离得远远的，绝不掺和这场朝堂斗争。
    ……
    金吾卫一来，叶家庄仿佛变成了两个世界。
    老宅子这边，每天按部就班，天不亮开始上工，一直忙到天黑才下工。每天都是忙不完的活。
    收完庄稼，就忙着除草，犁地，施肥，准备播种。
    一副典型的山区生活画卷。
    新宅子那边，金吾卫每天进进出出，凶神恶煞，人人提心吊胆。好似大难临头。
    庄丁们得了提点，除非必要，绝不往新宅子走动，甚至多看一眼都让人两股战战。
    可见金吾卫之凶名，连山沟沟的人也是时有耳闻。
    三皇子刘珩回京一事还没有动静，调查刺杀一事突发状况。
    康兴发率领金吾卫追踪一群匪徒，极有可能同刺杀案有牵连。一直追到山中密林，结果遭遇天降怒火。
    轰隆隆！
    “老天爷发怒，一个惊雷，接着就是闪电劈下。好巧不巧正好劈在了树干上，当场起火。康大人首当其冲，遭了连累。幸亏金吾卫士卒训练有素，拖着康大人避开了第二轮雷电袭击。那场面，整座山都烧了起来，差一点就是全军覆灭……”
    康兴发被雷劈了！
    大快人心啊！
    这是天罚！
    康兴发作恶多端，遭到了天罚。这是上天给世人的警示，也是惩戒。
    张五郎抓住机会，第一时间将消息送回京城，一番布置，以最快的速度传播开来。
    天罚之说，在京城越演越烈。人人信誓旦旦，开口天罚，闭口警戒，好似亲眼所见一般。
    康兴发遭雷劈是事实，他受了伤，等他回过神来意识到这件事的严重性的时候，已经迟了一步，被张五郎抢先一步。
    “莫非此乃天意？”
    他不甘心。
    大好局面因为一场雷劈毁于一旦。
    他自己就是金吾卫使者，专办大案。太清楚雷劈一事，可以做多大的文章，可以引起多严重的后果，可以让多少人人头落地。
    什么查案，什么找三皇子刘珩的麻烦，这些同即将到来的劫难，同性命相比不足一提。
    “明日一早启程回京。”
    “大人，那这里，刺杀一案……”
    “还查什么刺杀。雷劈一事，我等命悬一线。若想活命，就听我的吩咐。”
    “诺！”
    ……
    “哈哈哈……”
    张五郎笑得嘴巴都开裂了。
    “天助我也，天助殿下。连老天爷都看不过眼，亲自降下天雷诛杀康兴发，这岂不是证明天命就应在殿下身上。”
    万万没想到，竟然会有天助。
    光是这一道雷，足够吹嘘个十年二十年。
    刘珩也是一脸意外惊喜，“康兴发果真被雷劈。”
    张五郎肯定道：“我们的人亲眼所见，岂能有假。我还去看了，康兴发头发都烧焦了。如果不是他身边有高手护卫，他就得死在天雷之下。
    恭喜殿下贺喜殿下，殿下终于要转运了。这云霞山果然旺殿下。如此一来，等我们回了京城，也不能放任此地不管。我的想法是，武清县一定要掌握在我们自己人手中，确保云霞山云霞观，还有这叶家庄平安无事，不被宵小祸害。”
    “言之有理！”刘珩连连点头，很是赞许。
    如此一来，就算他回了京城，也能时刻关注云霞山的情况，并及时给予帮助。
    他提醒张五郎，“一定要利用此次天罚，狠狠反击薛贵妃一党。”
    “殿下放心，消息我已经送回京城。很快，康兴发遭雷劈一事就将传遍大江南北。届时，朝臣汹涌，康兴发不死也要脱层皮。”
    ……
    京城。
    上至文武百官，下至贩夫走卒，都在讨论雷劈天罚一事。
    “姓康的坏事做绝，连老天爷都看不过眼，故而降下天雷。”
    “这叫做恶人自有天收。只是没想到恶报来得如此之快。”
    “大块人心啊！”
    “老天开眼！举头三尺有神明，诚不欺人。”
    不管民间如何议论，朝堂上，围绕着雷劈一事，展开了新一轮斗争。
    “……此乃上天警示，陛下莫要自误。”
    “这是天意，请陛下遵循天意。”
    “请陛下下旨，将康兴发罢官，交由三法司会审。”
    “康兴发经手的案件，不知有多少冤假错案。诏狱怨气冲天，惊动上天，方才降下天雷。”
    “请陛下祭天！”
    “请陛下诛杀康兴发！”
    “请陛下诛康兴发三族！”
    “康兴发罪恶累累，不死不足以平民愤。”
    “民怨沸腾，陛下岂能视而不见。”
    “请陛下决断！”
    康兴发得罪了太多人，尤其是他手段酷烈，凡是被他下了诏狱的人，都是生不如死。
    百官听闻其手段，据说有人当场吓死。
    这等恶人，遭遇雷劈，简直是大快人心，趁其病要其命。天赐良机，这回无论如何也要将康兴发弄死。
    不弄死他，死的就是在场的各位官员。
    这等良机，张家一党只需稍微助推，就能形成一股势不可挡的风浪，被称之为诛康浪潮。
    文武百官在朝会上逼着元康帝下决心，天下官员纷纷上本弹劾康兴发。
    此人不诛，人心不稳。
    一箩筐一箩筐的弹劾奏疏被送到元康帝跟前。
    方内监小心翼翼说道：“陛下，这些都是弹劾康大人的奏疏，皆是请旨诛杀康大人。”
    元康帝阴沉着一张脸，随意拿起一本奏疏翻看，冷哼一声。
    “不杀康兴发，刘氏江山就要亡了吗？岂有此理！将朕视作昏君，简直是无君无父。康兴发人呢？”
    “回禀陛下，康大人挂印，在府中等候发落。”
    也就是说，康兴发以退为进，自请罢官，待在家里等着宫里的旨意。他都没进宫请罪，更没有恳请皇帝开恩，免了难堪。
    然而，元康帝却极为震怒，“他还有脸等候发落。朕让他出京办案，结果他倒好，引来一场天罚。朝臣指着朕的鼻子骂康兴发，实则就是在骂朕有眼无珠，骂朕倒行逆施遭到老天爷的警示。连累了朕的名声，他还有脸等候发落，该死！”
    一句‘该死’出口，就注定了康兴发的结局。
    他必须死！
    天罚也好，警示也好，为了陛下的名声，为了平息朝堂非议，这一次康兴发必须死，死得不能再死。
    谁能和天斗？
    谁能无视老天爷的意志？
    雷劈啊！
    最恶毒的诅咒就是雷劈。康兴发活生生遭遇雷劈，他就是天下第一恶人，老天爷作证。
    这样的人不死谁该死。
    就连薛贵妃也意识到此次康兴发死定了，因此，事情发生之后，她一直都没露面，更不曾替康兴发求情。
    死就死吧，最好自觉一点。
    方内监身为陛下身边最得用的太监，揣摩圣意不在话下。
    此事，他会替陛下办妥。
    吩咐干儿子走一趟康府，“务必亲眼看着他咽气，将人头带回来交差。”
    “诺！”
    紫笔文学