    刘珩肯定不会被气死。
    他一个病秧子，却能顺利长大，由此可知他意志坚定，不会被人轻易击垮。否则，他活不到今天。
    反倒是……
    侯府老太太许氏差一点被气死。
    孙子孙女出京数月，结果一无所获，灰溜溜被人赶回京城。
    更可气的是，被她寄予厚望的二姑娘叶卫芸连三皇子刘珩的面都没见到。
    无能！
    蠢货！
    枉费她昔日对这个孙女高看一眼，认为对方将来会有大造化。
    看着跪在地上的孙女，老太太许氏眼中不复往日的慈爱，全是嫌弃。
    “如今你怎么办？亲朋好友们都知道你去了云霞山，是为了三皇子。结果你却无功而返。老身丢脸无所谓，甚至侯府丢脸都无所谓，但是你，一个大姑娘丢脸，婚事如何是好？偏偏你们一走，三殿下遇刺，多好的机会，就这么白白错过。叫老身说你什么才好。”
    “孙女姿色平平，入不了三殿下的眼。”叶卫芸小声辩解。
    “都是借口！”老太太许氏动怒，“叶慈是长得比你好看，还是才学比你好？叶慈都能入三殿下的眼，为什么你不能？你就是没有用心尽力。”
    “可是……殿下不见孙女，孙女总不能硬闯。”
    “怎么就不能硬闯。那是叶家的地盘，就算硬闯，三殿下也不会将你怎么样。你啊你，枉费老身一番苦心，你却不珍惜。灰溜溜跑回京城算什么事。二郎是男子，丢不丢脸无所谓，反正他就是那样一个人。你不一样啊，你是姑娘家……”
    老太太许氏唉声叹气，心情极为糟糕。
    一番盘算，全成了空。被大儿媳妇苏氏看笑话，气煞人也。
    归根结底，还是孙女不争气，光有上进的心却无上进的手段和谋略。
    “你若是脸皮厚一点，想方设法让叶慈帮你，也不至于灰溜溜跑回来。”
    “叶慈从一开始就摆明了态度，不肯插手叶家的事情。”
    “她放肆！她也是叶家人，你就不知道拉拢她，动之以情晓之以理。她一个山野丫头，你哄哄她不就成了。”
    叶卫芸：“……”
    老太太未免太小看叶慈。
    她斟酌着说道：“叶慈虽然是在山野间长大，可她并不是没有见识的人，也不是区区小恩小惠就能收买的人。相反，她比很多京城闺秀更有主见。孙女没有乱说，此事老太太可以求证二哥，三妹妹和五妹妹，他们都能作证。”
    哼！
    借口！
    全都是借口！
    为自己的无能找借口开脱。
    老太太许氏心中憋着一口郁气，对孙女叶卫芸也越发失望嫌弃。
    区区一点小事，花费数月都办不成，还敢找借口，简直是……彻彻底底辜负了她的一番期望和栽培。
    她累了，正想挥挥手打发了叶卫芸，恰在此时，丫鬟通报大夫人苏氏来了。
    大夫人苏氏像是一阵风闯了进去。
    她绝不会承认，她是来看三房还有叶卫芸的笑话。
    甚至于，为了看笑话，她还将三夫人庄氏拉了过来。
    亲眼看见宝贝闺女跪在地上，三夫人庄氏心疼坏了。不由得埋怨起老太太许氏，何至于如此？
    自家闺女这般优秀，嫁入高门大户不成问题，没必要非要攀附三皇子殿下，那可是个病秧子，谁知道能活多少年。
    说实话，叶卫芸从云霞山归来，两手空空，无功而返，三夫人庄氏心头偷偷松了一口气。一直以来她都很矛盾，既希望闺女能攀附皇族，又希望闺女能嫁个相知相守，知冷知热的勋贵子弟。
    闺女无功而返，岂不是正合她意。
    只是没想到，老太太一腔怨念，不安慰就算了，竟然还要兴师问罪。
    “怎么跪在地上？地上凉，当心跪坏了身子骨，快快起来。”三夫人庄氏不顾老太太的脸色，亲自将闺女扶起来。
    叶卫芸有些迟疑。
    三夫人庄氏横了她一眼，榆木脑袋，强行将她拖起来。
    看着这一幕，大夫人苏氏表情似笑非笑。
    “老太太，我刚得到一个消息，也不知是好消息还是坏消息。”
    “说来听听。”老太太许氏兴致缺缺。
    大夫人苏氏抿唇一笑，“我听侯爷说，今儿朝会，陛下发了好大的火。只因为御史弹劾薛家。”
    啊？
    老太太许氏眯起眼睛，“这么说，陛下已经打定主意要护着薛贵妃母子？”
    “正是！所以我说这消息对于我们侯府来说，勉强也算是好消息。幸亏卫芸这丫头没有攀附上三皇子殿下，否则这一回，我们侯府说不定也会受到牵连。谢天谢地！”
    说完，大夫人苏氏还双手合十感谢佛祖保佑。
    三夫人庄氏头一回听到这个消息，惊了一跳，“三皇子遇刺，这么大的事情，朝臣意见纷纷。据说嫌疑最大的就是薛贵妃和皇长子。案子还没调查清楚，陛下就出面公然维护薛贵妃母子。
    这……三皇子殿下岂不是白白受这么大的罪？卫芸没能入三皇子殿下的眼，如今看来果然是一件好事。老太太，儿媳说得对吗？”
    三夫人庄氏很有分寸地挑衅老太太许氏，就是要膈应一下对方。
    老太太许氏紧蹙眉头，“怎么会这样？三皇子殿下好歹也是嫡出皇子，遇刺这么大的事情，竟然……皇后娘娘能忍下这口气？”
    “哎……”大夫人苏氏感慨道：“皇后娘娘除了忍还能怎么办。薛贵妃多年盛宠不衰，好多人都说那个位置必然是……”
    “闭嘴！事关皇位传承，岂是你能随意议论的。”老太太许氏一声怒斥，打断了苏氏的话。
    “老太太提醒得对，是我糊涂了。”大夫人苏氏果断认错，没有半点含糊。
    一时间，众人都沉默下来。
    老太太许氏心情不畅，好好的一场算计，竟然是这般结果。
    认为可以被攀附的三皇子殿下，不受宠就算了，遭遇刺杀也得不到应有的重视。一个皇子的性命，还不如薛贵妃几滴眼泪值钱。
    失算了！
    彻彻底底失算了！
    长叹一声。
    她是个提得起放得下的人，虽然面上不好看，能保住里子也不错。
    于是乎，她当着儿媳和孙女的面说道：“卫芸无功而返，如今看来也不算坏事。可见，冥冥之中自有天意，老天爷都在帮着我们叶家，让我们叶家从三皇子殿下这个大泥坑里面脱身出来。
    卫芸这丫头，心思重，老三媳妇你多开导开导她。等事件平息之后，老身替卫芸说一门好亲事。”
    三夫人庄氏闻言大喜过望，“谢谢老太太。芸丫头，还不赶紧给老太太磕头。”
    “孙女给老太太磕头。”叶卫芸恍恍惚惚，人生际遇短短时间颠了个。
    之前还被痛骂无能，面对的全是失望和嫌弃的目光。
    这才过了多久，只因为三皇子殿下遇刺，老太太又像过去一样喜欢她，还承诺要为她谋求一门好婚事。
    感动吗？
    不感动！
    心中反而生出了许多惆怅，唏嘘。
    这一刻，她仿佛理解叶慈不回京城，不回叶家的决定。
    说不上谁对谁错。
    如果再给她一次机会重来，她依旧会去攀附三皇子殿下。
    她过不了山野苦哈哈的生活，受不了乡野偏僻，面朝黄土背朝天的生活。她只想要荣华富贵，想要做人上人。即便付出极大的代价，也在所不惜。
    她生来就属于繁华的京城，她的人生也只能在京城。
    只是……
    对于老太太的宠爱，此刻她有了更深刻的了解。
    有用听话就受宠，没用又不听话自然会被嫌弃。
    就如同乖巧的小孩总是讨人喜欢，调皮的小孩难免讨嫌。
    “叶慈那里？二郎昨天还在央求，希望将叶慈接回侯府。”大夫人苏氏就是故意恶心老太太许氏。
    之前她被恶心了那么长时间，这回轮到她稍稍反击。
    这件事她早有决断，接叶慈回府，想都别想。尤其是当下，三皇子遇刺的关键时刻，她有大把理由拒绝。就算老太太点头，她也要怼回去。
    果不其然，老太太许氏听到叶慈的名字，那眉头，那眼神，那表情，整个人都变得凌厉，心中怒火不小。
    大夫人苏氏在心中窃笑，一副等待示下的恭敬模样。
    哼！
    老太太许氏冷声道：“接她回来做什么，你是盼着老身早点死吗？”
    “老太太息怒。不接她回来，就让她继续在云霞山自生自灭吗？”大夫人苏氏做出惶恐的模样。
    “她有师父，她的前程自有她师父操心。过去什么样，将来还是什么样。你要是嫌府中太安宁，想要搞点事，就将那个天煞孤星接回来。”
    “儿媳不敢！儿媳自然是听老太太安排。哎，不是我做母亲的心狠，实在是叶慈这个孩子同咱们侯府不相称。”
    大夫人苏氏拿出手绢，擦了擦眼角。
    心头欢喜着，表面功夫还是要做足。否则别人该说她狠心绝情，不配为人母，连亲生闺女都这般狠心。
    叶卫芸看着这一幕，心中有些发寒。同时，又更加坚定了要往上爬的决心。
    只有往上爬，嫁入高门大户，才会受到重视，才会被人尊重。
    否则就如同叶慈那般，如同浮萍，没人关心死活。