    未央宫气氛压抑。
    新平公主在府邸的时候已经哭肿了眼睛，进宫之后又哭了一场。
    “母后，三弟遇刺，我心里头慌得不行。该如何是好？”
    “哭哭哭，光哭有用吗？本宫都没哭，你哭什么哭，晦气。”张皇后的语气着实嫌弃。
    新平公主满腹的话，瞬间噎住，差点没喘过气来。
    她垂首，偷摸擦着眼泪，心里头又怕又委屈。
    张皇后也意识到自己语气过重，有些懊恼。
    她又出声安抚道：“行了，别哭了。老三暂无性命之忧，将提着的心赶紧放回肚子里。”
    “嗯！”新平公主一边应声，一边擦拭眼泪。
    她就是个哭包，一哭起来连自个都控制不住眼泪。
    “究竟是谁想伤害三弟？母后，我们该怎么办？”
    “本宫就是个有名无实的皇后。怎么办，还不得看你父皇的意思。至于谁想伤害老三，除了那对母子，还能是谁。眼看着老三身体好转，他们狗急跳墙，已经按耐不住。就是欺负我们母子没有陛下撑腰。”
    张皇后阴沉着一张脸，心中思虑着要如何操作，才能在这件事情中获取最大的利益。
    趁机将三皇子接回京城，这是她急于想做的事情。
    张五郎来信，也是这么个意思。
    但是……
    她手里除却张五郎的信件，还有刘珩的亲笔书信。
    刘珩在信件里面明确表示，暂时不想回京城，让张皇后不必谋划此事。
    因此，她很烦躁。
    她低估了叶慈的影响力。莫非这个山野丫头竟然是个狐媚子，迷惑了老三？
    真是岂有此理。
    此时，宫人急匆匆通报，“娘娘，陛下来了。”
    话音刚落下，元康帝就带着大队人马闯了进来。
    “参见父皇！”
    新平公主赶紧起身行礼。
    张皇后则坐着没动，反而端起茶杯悠闲品茗。
    元康帝见状，当即冷哼一声，又朝新平公主看去，“新平来了，眼睛怎么肿成这样子？这是哭了多久？”
    新平公主懦懦不敢言，怕说错话。
    张皇后替女儿说话，“老三遇刺，生死不明，新平听到消息就哭死了过去。只恨贼人手段毒辣，老三本就身体不好，活不了多少年。都已经这样了，还恨老三不早点死。他到底是碍着谁的眼，挡了谁的前途？”
    元康帝尴尬了，张皇后分明是在指桑骂槐，含沙射影。
    “怎么就生死不明了，老三只是重伤，已经抢救过来。”
    “依着陛下的意思，只要不死，就算挨一刀挨十刀一百刀都无所谓吗？”
    “朕什么时候有说过这样的话。朕是让你们放宽心，老三性命无碍。”
    “没有痛在陛下身上，陛下当然可以这么说。反正老三就算死了，陛下还有一大串儿子，老三死不死又有什么关系。可是我不一样。我只有这么一个儿子，新平也只有这一个兄弟，如果没了，这是要将我们母女两逼入绝境啊！”
    张皇后说着说着就哭出了声。
    元康帝又尴尬又恼怒，怒斥道：“胡说八道！你贵为皇后，除了老三，其他人也都是你的儿子，是新平的兄弟。”
    张皇后笑了，怒极反笑，“这话陛下相信吗？陛下自己都不相信，却强迫我认那些贼子为儿子，你不如直接废了我，一了百了。”
    元康帝皱眉恼怒，“你又说什么气话。”
    张皇后呵呵冷笑，“我说的不是气话。我这个皇后，就是个屁。自古以来就没有比我更憋屈的皇后。这十多年，我忍着，无论陛下要宠幸谁，和谁生儿子，我从不干涉。只求我们母子三人平安。
    可是我的忍耐换来了什么，竟然是刺杀。老三一个病秧子他们都不放过，不如直接杀了本宫算了。本宫就在这里坐着，等着他们来杀！”
    “没人杀你！”
    “他们已经对老三动手，接下来就轮到本宫。杀我是迟早的事情。”
    砰！
    元康帝直接砸了茶杯，惊得满屋子的人两股战战，惶惶然不可终日。
    他指着张皇后，怒道：“你把皇宫当成了什么，筛子吗？你把朕当成了什么，连自个皇后都保不住的废物吗？
    老三遇刺，朕和你一样设愤怒，后怕，已经下令让大理寺会同刑部彻查此案，务必给你们母子一个交代。你不体谅朕的难处，句句阴阳怪气，含沙射影，你意欲何为？”
    “查案子？能查到真凶头上吗？凶手就住在宫里，陛下为什么不直接下令抓人？是不是老三死了，陛下还要护着那对母子？“
    张皇后指着宫门外，愤怒质问。
    老三遇刺，凶手是谁呼之欲出，众人心知肚明。
    张皇后挑破这层窗户纸，就是要逼着皇帝正视这个问题，别想向过去那样和稀泥，各打五十大板。
    这一次，说什么也要据理力争。若是她退让，敌人不会感激，只会步步紧逼，抢占高位，一脚踩死他们母子。
    生死大事，岂能让步，岂能含糊。
    非得将话说明白不可。
    就算皇帝不认账，明摆着要护着那对母子，她也要摆明态度，让皇宫大内让朝臣让敌人好生看看。想欺负他们母子，先掂量掂量能不能承受后果。
    元康帝很生气。
    皇后分明是故意搞事，非得将宫里搞得天翻地覆，不得安宁才甘心。
    他怒问：“皇后口口声声说凶手就在皇宫，可有证据？”
    “还需要什么证据。谁最想让老三死，谁将老三视为最大的敌人，谁就是凶手。全天下都知道的事情，陛下莫非还要装糊涂？他们母子磨刀赫赫，陛下还要护着他们？陛下就不怕有一天，他们的刀对准了你。”
    元康帝都要气笑了，“休要胡说！朕没有装糊涂，朕要的是证据。你自己都说了，老三遇刺，世人首先怀疑的人就是他们母子。难道他们母子是蠢人，想不到这一点吗？
    明知道自己是靶子，老三遇刺对他们一点好处都没有，他们又怎么可能派人行刺老三。”
    张皇后呵呵冷笑，“这就是他们的高明之处，既能解决老三，又能洗脱嫌疑。人家早就算计到了陛下的反应，陛下被人耍得团团转竟然还不自知。可悲可叹！”
    张皇后将挑拨离间玩得炉火纯青。
    大好机会，不给薛贵妃母子身上泼一盆一盆的脏水，她就妄为皇后。
    薛贵妃想要辩解，想要说自己没干过，谁能证明？有证据吗？
    没证据证明薛贵妃母子派人刺杀刘珩，可是也没证据证明他们没派人刺杀。此事全凭一张嘴，薛贵妃母子嫌疑已经是板上钉钉。
    就算哪天真的找出证据，证明他们母子无辜，也没有用了。
    这种事情证据不重要，重要的是人心，是人性，是大势。大势需要薛贵妃母子背锅，那他们母子黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎。
    张皇后要做的事情，就是搅浑这池水，让薛贵妃无从辩解，只能以死证清白。
    但她敢死吗？
    她要是敢死，就算假装去死，张皇后也会拼着杀敌一千自损八百的代价让薛贵妃假死变成真死。
    所以……
    薛贵妃不敢死，连假装都不敢。
    两个女人心知肚明，彼此都能预判对方的下一步，赌得就是帝王心术。
    张皇后不在意元康帝的态度，元康帝是否被她说服这些统统不重要。重要的是，她必须扰乱元康帝的视线，扰乱他的耳目，扰乱后宫，扰乱朝堂。
    群情汹汹，即便贵为皇帝，也得再三斟酌。
    元康帝一张脸铁青，恨不得撕烂张皇后的嘴。这女人就是一张嘴最厉害。
    蔑视他的智商，嘲笑他的决策，分明就是大不敬。
    就凭张皇后过往所言所行，废她十次都不够。
    “你休要胡搅蛮缠，挑起争端。”
    “好！我听陛下的话，不争不抢不怒。那么陛下是不是也该有所表示。”
    “你想要什么？”元康帝内心呵呵冷笑，这个女人果然露出了真面目，贪得无厌，一会肯定会狮子大开口。
    张皇后直接提出要求，“请陛下下旨，召老三回京养病。另，下旨让老三出宫立府。”
    “胡闹！”元康帝想都没想，直接否了。
    张皇后当即给气坏了，质问道：“刘璞都能出宫立府，老三为什么不行。”
    “刘璞大了，成亲生子当然要出宫立府。”
    “老三也到了成亲的年纪。”
    “他身子弱，成亲的事情不着急。”
    张皇后又哭了，开始打悲情牌，“老三遇刺，陛下当真没有丝毫怜惜吗？一想到老三伤势沉重，躺在病床上，远离京城，缺医少药，身边连个贴心的下人都没有，我这心就痛得快要死了，整夜整夜睡不着。陛下何其狠心，为什么就不能对待老三稍微好一些。不求和刘璞一样的待遇，好歹能得到一个皇子应有的待遇。”
    元康帝不为所动，“你自己都说了老三伤势沉重，此时需要静养，不能车马颠簸。你想让老三好好活着，就别折腾他。等他养好了病，朕自会召他回京。”
    “这么说，陛下就不管了吗？”
    “朕没有不管，你休要曲解朕的意思。”
    “陛下也不惩治真凶吗？”
    “等大理寺和刑部调查清楚此案，朕自会给你一个交代。”
    “刘旦，你就不配为人父。”
    “你放肆！”