    天价买来的鹅，香不香？
    三皇子刘珩表示特别的香，蒋胖子的厨艺是越发炉火纯青。
    一鹅多吃，卤鹅，烧鹅，铁锅炖大鹅……
    张五郎从外面赶回来，正好赶上饭点。
    得知一只鹅的价格，他龇牙咧嘴，“今儿沾殿下的光，方能尝到天价鹅的味道。福气啊！”
    这马屁拍得不够响亮。
    其实他很想问问，叶慈怎么敢开这么高的价格？
    偏偏三殿下还买了。
    果然是一个敢开价，一个敢掏钱。
    邓少通一边啃着鹅肉，一边在内心谴责叶慈黑心，活脱脱一个奸商形象。
    叶慈问他，“香吗？好吃吗？”
    邓少通很想昧着良心说一句不香，转念一想这可是殿下高价买来，他怎么能落殿下的面子。
    于是，他实话说道：“香！”
    叶慈哈哈一笑，“是不是嫌这鹅价格太高，价格和味道不相称？你这么想就错了，你知不知道想把一锅鹅做得这样好吃，提前要做多少准备。
    我们就说卤鹅，邓公公实话和我说，我们的卤味味道是不是独具一格，是不是比外面甚至比京城的卤味好上许多。恐怕宫里都吃不到这么正宗的卤味。”
    果然是吹牛不要本钱。
    不过……
    叶家庄的卤味的确是外面比不上的。
    至于皇宫，关乎陛下和后宫嫔妃们的安全，卤味在宫里没有生存空间。卤味会被直接打入冷宫。
    叶慈继续说道：“知道叶家庄的卤味为什么这么好吃吗？这都是本姑娘同蒋师傅耗费十年之功，配合我的秘方，研发出来的天底下一等一的卤料包。新鲜的食材就要用最顶级的秘制配方，方能做出最上乘的味道。”
    一桌子人都看着叶慈臭不要脸的表演。
    她怎么那么多戏？
    张五郎哈哈一笑，“叶姑娘今年多大？蒋胖子来庄子才几年。十年之功，哈哈哈……”
    她咋不吹二十年之功呢？
    叶慈不太在意地摆摆手，“张公子太过实诚，偶尔采取适当的夸大手法，只是为了让人们理解秘制配方的珍贵和稀少。否则，有人他不信邪啊！
    邓公公，看在你我多日交情的份上，我将这份秘制卤料配方便宜点卖给你，作价一千两白银，你意下如何？”
    邓少通嘴角抽抽，端起茶杯喝茶，遮掩嘴角的笑意。
    他就知道，叶慈长篇大论绝对没好事。
    这是薅羊毛！
    骗了三殿下的钱不够，还敢将主意打在他身上。真当他和三殿下一样实诚，一样好骗吗？
    哼！
    笑话！
    叶慈一看，怎么不上钩呢？
    难道是今晚的卤鹅不好吃？她尝了一口，很好啊，改良过后的卤料包，比之前的更优秀，更香。
    “叶姑娘是看不起我张五郎吗？你只问邓公公，怎么不问问我的想法。你要是肯便宜点，我买你配方。八百两如何？”
    叶慈闻言，大喜。
    “不如就八百八十两，八八发，图个好彩头。”
    “好！那就说定了，八百八十两，买你手中的卤料配方。”
    “张公子仁义！”
    哈哈哈……
    今儿是个好日子啊！
    叶慈心情高兴，又有一笔收入，瞬间冲淡了粮食减产的沉闷心情。
    用过晚饭，太阳还挂在天空上。
    放一张椅子在院子里，往上一坐，再来一杯饭后茶，这小日子不要太滋润。
    很快，叶慈身边就多了一个人。
    都不用眼睛看，光是闻着气息就知道是三皇子刘珩。
    “本殿下的钱在叶姑娘眼里很臭吗？”
    咦？
    这怨念的语气，不是三皇子殿下过往的风格啊。这是积累了多少不满。
    叶慈侧头看了他一眼，装傻，“殿下又在说糊涂话？没喝酒啊！”
    “叶慈，你莫要顾左右而言他。”
    “殿下又何必捅破窗户纸，非要逼着我说一些讨人嫌的话。”
    刘珩却笑了，“本殿下知道，你想和本殿下撇清关系。你真蠢啊！”
    你才蠢，你全家都蠢。
    叶慈龇牙，冷哼一声，听听他还有什么屁放。
    刘珩继续说道：“你的名字和本殿下牢牢绑在了一块，除非死，你这辈子都别想和本殿下彻底撇清关系。你说你吧，十两银子你就不嫌弃，上了百两，你就嫌弃本殿下的银子烫手。当初，是谁问本殿下要伙食费，要住宿费？那会你可没嫌本殿下的银子臭。”
    “我是嫌银子臭吗？之前，我怎么知道你是个衰神，谁碰上谁倒霉。我就想平平安安，你能离着远一点吗？”
    刘珩：“……”
    心塞！
    又遭遇了一万点伤害。
    “本殿下怎么就衰了？你今儿不说清楚，本殿下和你没完。”
    他急了，他急了！
    叶慈郑重问道：“你真想听实话？”
    刘珩冷哼一声，简直是废话。他受了那么多气，难道就为了听几句假话。
    咳咳……
    叶慈轻咳两声，让她说真话，的确有点为难哈。
    她组织了一下语言，有选择地说道：“你看啊，你一个堂堂嫡出皇子，被发配出京，已经够惨了吧。身体稍微好一点，就招来了瘟神康兴发，是不是很倒霉。你知不知道，康兴发来的那天，叶二郎都快吓死了。
    紧接着你遇到刺客，九死一生。可是事情过去这么长时间，不仅案子调查没有进展，宫里面地慰问和关心也迟迟没有到来。啧啧啧……就你这番遭遇，历代嫡出皇子里面，凄惨程度虽说排不上第一，排进前十也差不离。
    关键在于，过往那些倒霉的嫡出皇子，人家好歹还过了一二十年的正儿八经富贵潇洒生活，过程是美好的，只是结果不太好。你呢，同为嫡出皇子，过程那是惨啊。至于结果，照着这么下去，真令人忧心。”
    “你认为本殿下迟早会死？”刘珩直接问道。
    这个问题，叫她怎么回答才好。
    叶慈打了个哈哈，“人都会死，或重于泰山，或……”
    “你仔细看看，本殿下还能活几年？今年能活过去吗？你这么怕和本殿下有牵连，莫非你是看见了本殿下的死期？你给我说说，我是怎么死的？”
    胡说八道！
    全都是造谣，是污蔑。
    叶慈急了，她义正辞严，“殿下休要胡说！谁说我能看到人的死期？我有这么大的神通，我自己怎么不知道。你这是污蔑！”
    “既然你拿不准本殿下的死期，你怎么就认定本殿下的结果一定很惨？本殿下难道就没有丝毫的转机？我好歹也是嫡出皇子，是名正言顺的继承人。”
    刘珩认真了，脸色显得很难看。
    叶慈本想打个哈哈糊弄过去，哪想到对方非要她坚持说实话的风格。
    叶慈也开始严肃起来，“你占着嫡子的大义名分，若是在前朝或许还管点用。可是你们刘氏江山，不认这一套啊！本朝这么多皇帝，细数一番，除了太宗是正经嫡出，还有哪个皇帝是原配嫡出？
    本朝的原配嫡出皇子，有几个好下场？前车之鉴不远，殿下又何必明知故问，为难我。”
    “你认定本殿下会输？”刘珩步步紧逼。
    叶慈连连摆手，她要闭嘴，“我什么都不知道，你别问我。”
    她就是一小女子，这等杀头灭族的大事，别拉上她。
    刘珩却笑了起来，“不到最后一刻，谁又敢说自己一定赢，对方一定输。你说得没错，本殿下就是个遭人嫌弃的皇子，谁让本殿下生来就是个病秧子，母后又不得宠。
    很多时候，本殿下深深感觉到有心无力的无奈感。可是本殿下不想就此认命，更不想坐以待毙。蝼蚁尚且偷生，更何况是人。就算注定失败，注定会死，死之前也得拼一拼。你说对不对？”
    “我不懂！我年纪小，殿下别问我。”
    刘珩心头一乐，伸手，捏着她肉包子脸颊，“在本殿下面前装什么傻。”
    “你又捏我！”
    叶慈抗议。
    三皇子殿下分明就是手欠。离着他远一点，果然是明智选择。
    “谁让你的脸肉肉的，捏着舒服。”
    呸！
    他还有理了。
    叶慈当即将椅子挪到一尺远。
    刘珩偷笑，“你就那么迫不及待撇清关系？你再这样，你信不信本殿下明儿就对外宣布，你是本殿下的侍妾。”
    “殿下好生无耻！”
    “坐过来点。”
    “不！”
    “你就不怕……”
    “我怕，我怕死了。你不如现在就宣称我和你有一腿，如何？区区手段，真以为能威胁我吗？
    我叶慈从不在意世人的看法，就算全天下的人都误认为我是你的女人，只要我自己不认，你能奈我如何。大不了隐姓埋名改头换面，随我师父逍遥天下。怎么着也比跟着你强百倍。”
    刘珩心塞，突然感觉到了极度的愤怒和失望。
    “我就让你这么嫌弃？不惜改头换面，也要和我撇清关系？待在我身边，就那么委屈你吗？”
    “对啊，我就是嫌弃你。”
    叶慈也动了怒火。
    “你瞧瞧你的小身板，手不能提肩不能担，白白担着嫡出皇子的名头却一事无成。我叶慈顶天立地，堂堂正正，凭什么要给你做侍妾，凭什么要依靠你，凭什么要顺着你。你是被人捧惯了，就认定所有人都该顺着你。有本事你让皇帝也顺着你啊！”