    一场谈话不欢而散。
    叶慈气呼呼走了，三观不合，敬而远之。
    刘珩心口痛。
    他是抱有极大的诚意来找叶慈，却没想到会是这么一个结果。这不是他想要的。
    邓少通见他脸色煞白，慌得跟什么似得。赶紧招呼人，将自家殿下抬回房里，请太医诊治。
    “怎么回事？”
    张五郎急匆匆赶来。
    “殿下和叶慈聊得挺开心的，怎么会这样？”张五郎疑惑啊。
    邓少通咬牙切齿，“殿下就是被叶慈气的。殿下对她宽容，她就蹬鼻子上脸。如果殿下有个三长两短，我要让叶慈偿命。”
    “不能吧！”张五郎还是不敢相信，“聊个天也能聊成这样？太医怎么说？”
    “太医说殿下是急怒攻心。”
    张五郎紧皱眉头，心情很沉重。
    他还是低估了叶慈对三殿下的影响力，都被气成这样了，难以想象。
    太医从房里出来，几人急忙围上去询问。
    “如何？”
    “已经没事了。殿下只是一时没回过神来，没你们想的那么严重。你们现在可以进去，说话注意分寸，别再刺激殿下。”
    “多谢！”
    “张公子客气。”
    张五郎率先走进卧房。
    三皇子刘珩已经从床上起来，坐在书桌前闭目沉思。
    “殿下？”张五郎小心翼翼，“殿下没事了吧？”
    刘珩睁开眼睛，“本殿下没事，让你们费心了。之前思绪漂移，短时间失神。邓少通没弄清楚真相就咋咋呼呼，引起了误会。”
    邓少通都要哭了，他伤心啊！
    “老奴真的快吓死了。”
    刘珩嗤笑他，“跟在本殿下身边这么多年，经历了那么多大风大浪，还这么咋咋呼呼。瞧瞧，搞得所有人都跟着你瞎紧张。”
    邓少通擦着眼泪，又哭又笑，“殿下没事就好，没事就好。”
    “本殿下突然有些饿，你问问厨房有什么吃的。”
    刘珩找了个借口，将邓少通打发走。
    屋里，就剩下他和章五郎两人。
    “康兴发快要来了。”他轻声说道。
    张五郎面露凶相，“之前低估了薛贵妃在陛下心目中的分量。这一次康兴发，不如一了百了。”
    他比划了一个抹脖子的动作。远离京城，很多事情操作起来方便许多。
    杀康兴发不容易，但并非不可能。
    刘珩却摇头否决了张五郎的疯狂想法，“我们不是低估了薛贵妃在父皇心中的分量，而是高估了自己的重要性。也好，一场刺杀让本殿下清醒意识到自己是什么牌面的人物。至于康兴发，他来便来，料他不敢对本殿下如何。”
    “殿下……”
    张五郎察觉到对方情绪不对劲。
    “殿下很看重叶慈？真的想纳她为侍妾？”
    “她不愿意的。你别看她是个山野丫头，出生以来爹不疼娘不爱，可她很骄傲。甚至比大部分京城闺秀都要骄傲。那股骄傲劲，同身份地位无关，同环境无关。仅仅因为她是叶慈，所以她骄傲。”
    “殿下想如何做？”张五郎小声询问，“如果殿下非她不可，大不了生米煮成熟饭。”
    “不必！本殿下不欲让她为难。是本殿下过分急躁了，时常忘记她的年纪。”
    张五郎看着这一幕，有些心惊胆战。
    他脱口而出，“殿下对叶慈动了真感情，这，这如何是好。”
    刘珩却笑了起来，“何以见得本殿下对她动了真感情？”
    “她将殿下气成这样，殿下还一再容忍，还不忘替她说话，处处为她考虑，如果不是动了真感情又是什么？”
    张五郎说得好有道理。
    刘珩仔细琢磨了一下，“你说得不对。或许只是因为，她太过独特，过去不曾见过她这样的人。或许是因为她和本殿下有着相似的遭遇，都不受家中长辈看重。总而言之，你多虑了。本殿下怎么可能对她动真感情，莫要胡说。”
    这是死不承认？还是事实如此？
    张五郎没去追究，他希望事实就如同说的那样，只是因为同病相怜，看叶慈可怜才会格外宽容。
    但他又多嘴了一句，“殿下想纳她为侍妾吗？”
    “此事不必再提。本殿下没有此意，她也不会同意。她不嫁人就算了，如果嫁人，只为正妻不可能为侍妾。你莫要羞辱她。”
    张五郎又是担心，又松了一口气。
    他相信三殿下能说到做到。
    三殿下不可能娶叶慈为妻，叶慈又不肯做人侍妾。
    如此极好，这两人根本不可能在一起，谢天谢地。
    “你那是什么表情？你似乎很紧张本殿下和叶慈发生点什么。”刘珩质问道。
    张五郎也没隐瞒，“叶慈名义上是叶家女，实则就是一个孤女。没有家族，没有财力，殿下若是娶了她得不到任何助力不说，甚至会被拖累。不瞒殿下，之前我一直很担心。如今，殿下亲口说没有此意，我也就放心了。”
    不知为什么，这一刻刘珩内心感到惆怅，提不起半点精神。
    突然间就失去了谈话了兴致。
    他知道自己有些不对劲，于是说道：“或许本殿下不该执著留在云霞山，早日回京城未必就是坏事。”
    张五郎大喜过望，“殿下决定好了吗？今晚我就给京城去信，务必让殿下早日回京。”
    刘珩望着窗外，心头生出怨气，她死活要和本殿下撇清关系，本殿下又何必像个癞皮狗一样贴上去。本殿下乃是尊贵的皇子，为什么要巴巴地看她的意思行事？
    她不稀罕本殿下，本殿下又何必稀罕她。
    她想撇清关系，撇清就撇清。
    她也没什么特殊，比她好的姑娘多得是，自己没必要继续留下来。
    反正身体已经好转，回到京城后注意饮食调理，迟早有痊愈的一天。
    从来没有被人当面质问凭什么，被人如此轻视，他为什么要忍这口气。
    火气一上头，人就容易冲动。
    张五郎根本不给他反悔的机会，开始着手回京城一事。
    刘珩张张嘴，本想说此事不急，应从长计议。
    可是……
    话到嘴边又咽了下去。
    出尔反尔，等于是打脸。别人会误以为他多在乎叶慈，多想留下来。
    呵呵……
    虽然一想到要回京城，心里头莫名的有些难过。然而，少年郎的面子不能丢，天大地大，此刻面子最大。
    他眼睁睁看着章五郎写信，眼睁着看着信件被送走，眼睁睁看着木已成舟……
    反悔的话越发说不出口，心情也越发低沉，越发惆怅。
    一晚上辗转反侧，都没睡好。
    早上起来精神不济。
    又听说康兴发即将到达，心情更加暴躁。
    他不想关心叶慈的动静，却又控制不住竖起耳朵获取叶慈的一切消息。
    得知叶慈生活如常，和往日没有任何区别，甚至还有闲情逸致带着鹅中恶霸二花出门巡逻，他的暴躁瞬间就翻了三倍。
    他在这里辗转反侧，心思飘忽，人家嘻嘻哈哈不受半点影响。
    他是造了什么孽，要承受这份痛苦。
    简直丢人！
    堂堂皇子，因为一个小姑娘就患得患失，不合格，大大的不合格。他唾弃！
    他却忘了，自己也只有十几岁，还是个少年郎，还不曾加冠。
    少年郎冲动，即便是皇子也不能免俗。
    叶慈坐在山坡上，地里的辣椒收完了，再过几天就要准备播种大白菜，小白菜，卷心菜，各种青菜。趁着天气还没彻底冷下来，能收获一茬是一茬。
    二花嘎嘎嘎乱叫，昂着头颅，骄傲得仿佛是统帅三军的大帅。
    张五郎今儿心情好，康兴发即将到达都没能破坏他的好心情。
    他跑到叶慈跟前，“多谢叶姑娘相助。殿下已经决定回京城，不日就将启程。从今以后，你们之间再无瓜葛，叶姑娘可以安心经营叶家庄。
    若是遇到麻烦，你可以给我写信，力所能及之事，我定会帮你解决。如果你愿意，我替你问叶家要来此处房契地契，亲自替你办理，全都登记在你的名下。从今以后，你就拥有了独立户籍，不受叶家掣肘。”
    “真能办独立户籍？”叶慈意外惊喜。
    张五郎笑道：“别人办不了，却难不住我们张家。等我回到京城，操作一番，你且等着我的好消息。”
    此时，二花不知从哪里叼来一条菜花蛇，因为是出其不意，张五郎还惊了一跳。
    “这鹅……凶悍！”
    叶慈哈哈一笑，“我家二花可是看家能手。这里土地贫瘠，什么都缺，唯独不缺蛇虫鼠蚁。年年都要花费大量精力防虫害防蛇害防鼠患。我家二花是庄子里的大功臣。”
    “物随其主，叶姑娘不得了，养一头鹅都比别家强悍。”
    二花在叶慈跟前彰显了功绩，然后就昂着头颅，叼着菜花蛇去找庄丁。今日加餐。庄丁们乐呵，都夸二花好样的，比家里的猫猫狗狗还要能干。
    “你确定能顺利回京？”叶慈还是有些不放心。
    “我说过，只要殿下点头同意，回京一事就有六成把握。尤其是当下，正是运作此事的时候。”
    叶慈了然点头，“你家殿下怎么突然松口要回京城？”
    张五郎哈哈一笑，“此事全是叶姑娘你的功劳。昨晚上殿下在你这里受了刺激，回去之后就说要回京城。你且放心，我也怕殿下反悔，所以昨晚上就派人去京城送消息。就算殿下这会反悔，也来不及了。”
    紫笔文学