    叶二郎心生愧疚。
    原本，他有信心说服老太太和母亲同意接叶慈回京城，却没想到情势急转直下。转眼间，他对叶慈的承诺成了一句空话。
    他都没脸写信给叶慈。
    不是他无能，而是时势变化太快。
    先是三皇子殿下遇刺，陛下震怒，说要严惩凶手。可转眼间，薛贵妃用眼泪化解，陛下公然偏袒薛贵妃母子。
    传闻，张皇后在后宫，当众抽了薛贵妃一个耳光。陛下则下令让张皇后滚回未央宫，闭门思过，没他的旨意不准出未央宫半步。
    以为张皇后被禁足，这事就完了吗？
    天真！
    当天晚上，一群不法分子冲进皇长子府打砸，人家亮明身份说是奉皇后娘娘的命令，来教训庶长子。
    皇长子府邸被砸，皇长子刘璞里子面子都丢得一干二净。
    偏偏这事，陛下不管了。嫡母教训庶子，陛下乃是天子，日理万机，这种小事，只要人没事，都懒得过问。
    皇长子刘璞吃了好大一个闷亏，身为晚辈，又是庶子，给他十个胆子也不敢闯进未央宫找张皇后算账。
    张皇后受宠与否在这件事上不重要，重要的是张皇后担着皇后的身份，法理上的嫡母。大周律法和朝臣都会自觉维护皇后身份的尊荣以及教训庶子的权利。
    只要张皇后做得不过分，没有真动手打皇长子，就算真的动手只要没把人打伤，大家都睁一只眼闭一只眼。
    退一万步，皇三子刘珩遇刺，这事成了个烂尾，怕是最后会不了了之。人家张皇后咽不下这口气，教训庶子发泄一下又有什么关系。没看见元康帝都假装不知道这件事吗。
    皇长子刘璞白白被人打砸府邸，还找不到人出气。只有求到母妃薛贵妃跟前，诉说委屈。
    薛贵妃反过来劝他，“皇后这次吃了好大一个亏，所有人都知道她派人打你是为了出气。知道你父皇为什么不过问此事吗？因为他默许皇后拿你出气，这是你身为子女应该承担的责任。行了，你也别委屈了。本宫会补偿你。”
    “这事就这么算了？儿子的府邸就活该被人打砸？”
    “你父皇默许的事情，你还想怎么样？适可而止懂不懂？用刘珩遇刺换你的府邸打砸，怎么算这笔买卖都划算。”
    “可是，老三遇刺这事不是我做的，他分明是贼喊捉贼。”
    薛贵妃冷哼一声，“有人信吗？没人相信，你就只能背上这口黑锅，甚至本宫都要替你背黑锅。行了，别做出一脸不服气的样子。将来再找回场子，迟早有报仇的机会。你要记住，做事不能急躁。且让张皇后出口气，将来本宫要让她十倍偿还。”
    连母妃都不肯支持自己，刘璞只得暂时咽下这口恶气。
    薛贵妃口口声声说忍耐，转眼就往元康帝耳边吹枕头风。
    于是乎，元康帝命令康兴发令金吾卫会同大理寺和刑部，彻查三皇子刘珩遇刺一事。
    消息一出，张皇后气得心绞痛。
    她在未央宫大骂元康帝是条狗，薛贵妃的床前走狗。
    她和李少监嘀咕，“照着这个情势发展下去，我们母子迟早会成为刀下亡魂。如果真到了那么一天，本宫说什么也要拉几个垫背的人陪葬。第一个就是薛氏贱人，其次就是刘璞。本宫宁愿便宜其他皇子嫔妃，也绝不让薛氏母子得逞。”
    “娘娘慎言！”李少监吓得浑身冒冷汗。
    皇后娘娘真是什么都敢说啊！也不怕隔墙有耳。
    张皇后嗤笑一声，“怕什么！满京城都知道本宫和薛氏贱人不和，见她一回打她一回。她做初一，本宫就做十五。就算这些话传到陛下耳中，又算得了什么。
    我的心思，陛下他心知肚明。这么多年，他没阻拦本宫，由此可知，薛氏虽然得宠，但是陛下心头还是防着薛家人，对于皇长子刘璞也不是表面看起来那般喜爱。”
    “即便真相是娘娘所说的那样，在陛下心目中三殿下也比不上皇长子受宠。”
    这才是最令人心酸的事实。
    刘珩占着嫡子身份，他就是大义名分。可惜，生来体弱，不得元康帝喜欢。以至于他们母子这些年一直苦苦挣扎。
    想到伤心处，张皇后忍不住落泪。
    所有人都说她嚣张跋扈。可那些人怎么不想想，身处后宫，她但凡客气些软弱些，他们母子还能活到今日吗？
    唯有嚣张跋扈，将后宫嫔妃压得死死的，不靠元康帝的宠爱，单靠皇后的身份压制后宫，方能保全他们母子的性命。
    薛贵妃最受宠，等于出头鸟。
    不打出头鸟打谁。
    张皇后就是要通过打压薛贵妃，让后宫嫔妃清楚，连最受宠的薛贵妃她都照打不误，其他人想要挑战她的皇后权威，先掂量掂量自己的斤两，小身板够不够她打一顿。
    这么多年挣扎着过来，眼看着皇子们一个个长大成人，夺嫡危机一触即发。母子二人也将面临生死考验。
    赢者通吃！
    输家死绝！
    张皇后不想死。如果非死不可，她就让整个后宫给她陪葬，让皇子们给儿子刘珩陪葬。
    如果再恶毒一点，弄死所有皇子，让元康帝绝后。
    元康帝最好不要逼她走上绝路，杀不了皇帝，杀几个嫔妃皇子易如反掌。
    李少监心惊胆战，只能小心劝解，“事关重大，娘娘和殿下商量着来。或许殿下另有想法。”
    张皇后回头看着他，“你猜陛下会废了本宫吗？”
    李少监直接跪了。
    “娘娘糊涂了吗？”
    张皇后却笑了起来，“知道本宫为什么要和薛氏贱人针锋相对吗？本宫越是针对薛氏一党，薛氏一党就越要弄权。薛氏一党日渐壮大，连陛下都心生忌惮。于是，陛下需要一个人时不时敲打薛贵妃。这个人就是本宫。”
    “娘娘的意思是，薛贵妃嚣张一日，娘娘就地位稳固。因为陛下需要娘娘替他教训薛贵妃？”
    “正是！刘璞那个小兔崽子，本宫打了就打了，你看陛下可曾斥责过一句？薛贵妃那样受宠，本宫照样一巴掌打过去，陛下也只是象征性地罚本宫闭门思过。薛贵妃这会可高兴了，且让她高兴一段时间。鹿死谁手，尚未可知。”
    “娘娘英明。”
    “英明个屁。我们都是陛下手中的棋子，天下人都是他的棋子。”
    张皇后恼怒不已。
    这种憋屈的日子她过了十几二十年，早就受够了。
    要不是为了儿子，哼……
    ……
    云霞山。
    金灿灿的稻谷低垂着头，等着农人收割。
    因为气候差异，云霞山叶家庄的稻谷要比山下晚半个月收割。
    天还没亮，庄丁们就已经起床下田割稻。
    早上天气凉凉的，下田的时候得穿着两件衣衫，防寒。劳作小半个时辰，待到红彤彤的太阳从天边跳出来，就可以脱去外衫，穿着单衣劳作。
    一口气割了几十亩稻谷，吃过早饭略微休息一会然后继续劳作。
    叶慈就坐在田坎上，心情是又喜又愁。
    今年鸟患严重。
    鸟雀也是很有眼力见的，知道什么好吃什么不好吃，每到瓜果飘香，稻谷抽穗，就是鸟雀最嚣张的时候，也是它们一年的大餐。
    没有后世给水果套袋的技术，也用不起，太贵，今年瓜果惨兮兮。树上挂的果子，三分之一都遭到了鸟雀的啄食，伤痕累累。别说卖，自个吃都嫌弃果子烂。
    稻谷同样惨，少说减产一两成。这还是有人工驱鸟。
    如果没有人工驱鸟，至少减产三成。
    可想而知，当年为啥将麻雀列为四害。对于农业来说，天上的鸟雀确确实实是害虫，造成的损失多过蛇虫鼠蚁，只比蝗虫差一截。
    养伤一段时间的三皇子刘珩，让人抬着滑竿出门。
    正值丰收，他可不能错过。他要亲眼看看。
    养了一段时间，又养了点肉起来。叶慈对着他的脸比划了一下，说道：“圆润了。”
    噗！
    刚见面就是一**击。
    刘珩特嫌弃她的形容，会不会说话。
    “你可以说本殿下气色好多了，圆润二字不妥当。”
    “确实是比刚受伤那会圆润了些许，我的形容很准确。”
    准确个屁，就是故意气他。
    刘珩告诫自己要大度，不要和叶慈一般见识。越是计较，叶慈就越嘚瑟。
    “恭喜叶姑娘喜获丰收。”邓少通果断站出来，分摊火力。
    “丰收啥啊，都被鸟雀吃光了。”叶慈吐槽一句。
    别说现在，就算后世也没有太好的驱鸟手段。
    生存是本能，有好吃的鸟雀拼了命也会飞下来。
    就比如，地里嫁接的宝贝葡萄苗，为了保护葡萄苗，叶慈很大方的在上面盖了一层渔网。短短一个夏天，直接死在渔网上的鸟雀不下五十只，间接死掉的肯定上百只。
    葡萄苗可以盖渔网，几百亩的稻田没办法这么操作。
    从最简单的稻草人驱鸟，到庄丁们每天拿着竹竿驱鸟，再升级为敲锣敲盆驱鸟，效果也就那样吧，聊胜于无。
    “减产很严重吗？”刘珩有些担心。
    他也是到了叶家庄，才知道天上的鸟雀对农业的危害如此严重。
    叶慈比划了一下手指头，“预估减产两成，这还是风调雨顺的年月。如果遇到天灾，比如洪涝或是干旱，减产五六成，七八成那是常有的事情。更严重的就是颗粒无收，连种子钱都收不回来。”