    “康大人快点吧，咱家还等着回去交差。”
    王少监王公公端坐在康府大堂，表情似笑非笑，看着昔日金吾卫使者如今如同丧家之犬，心中何等的畅快。
    他是方内监的干儿子，这趟差事干爹给他的好处，他得办妥了。不仅要办妥，还要办得票漂漂亮亮。一会让那侩子手割下康兴发的头颅，务必要干干净净，不能污了圣人的耳目。
    康兴发看着桌上的毒药，又环视周围。持刀护卫虎视眈眈，宫廷内侍或是讥笑或是面无表情。
    所有人都在等着他死。
    当他得元康帝赏识，出任金吾卫使者，为元康帝走狗那一天开始，他就知道自己不会有好下场，迟早有一死。
    只是没想到死亡会来得这么快。
    昔日何等的张狂跋扈，今儿就是何等的凄凉。
    天雷劈下，他就知道自己好不了。
    以退为进，就是想求个体面，希望元康帝能看在他多年功劳苦劳的份上，饶他一条狗命。
    然而……
    群情汹涌，文武百官都恨不得将他千刀万剐。
    雷劈啊，一百年都未必能遇上一回的雷劈，偏偏还是在追查三皇子遇刺一案的时候发生。
    面对生死，他还是天真了。
    天雷！
    天罚！
    天意！
    皆是老天爷的意志，元康帝怎么可能让他活着。
    如果说，挨雷劈的人是皇子，元康帝也会毫不犹豫下旨处死这个皇子。
    他不过是一条走狗，有什么凭仗让皇帝开恩。
    天真了！
    他凄惨一笑。
    “敢问王公公，陛下可有其他话？”
    “不曾！康大人就不要耽误大家的时间，你抓紧些，我也好交差。”
    “我的家人……”
    “此事陛下自有决断！”
    言尽于此，康兴发已然明白，他的死换不了家人的平安。他还没有那么大的脸面。
    在老天爷面前，所有人都要认栽。
    他拿起毒药，郑重说道：“烦请王公公替我带句话给方公公。”
    “你说！”
    “不求康家人能活命，只求能死得体面些。给他们半日时间，让他们自行了结。若是能帮我这个忙，我康兴发下辈子做牛做马报答两位公公的大恩大德。”
    王少监叹息一声，“康大人早知如此何必当初。”
    康兴发心头愤懑，他不服，“我办的案子都是奉命行事。”
    王少监呵呵冷笑，“没人指责你奉命行事。诏狱里面那些阴私手段，有多少是出自你康大人之手？进去的人有几个能活着出来？活着出来的人可有一人四肢健全？康大人你啊，过分酷烈，难怪朝堂上下无一人替你求情。啧啧……”
    “此次非战之罪，实乃天意！”
    “既是天意，康大人就干脆些。一会咱家让侩子手下手轻点。”
    康兴发咬牙切齿，“云霞山云霞观必有蹊跷，叶慈必有蹊跷。此话，还请王公公带给方公公，务必让陛下知晓。
    另外，三殿下同叶慈混在一起，必须加强防备，如有必要派人一天十二时辰监视。
    还有，金吾卫可分出一部分人，转入地下，专职窥探暗查一事，如此可掌控所有官员行踪，从此陛下不再受人蒙蔽。这一桩桩一件件，皆是为君分忧。”
    啧……
    死到临头还敢叽叽歪歪，一心想着如何窥探阴私，如何罗织罪名，死得不怨。
    难怪连老天爷都看不过眼，会降下天罚。
    王少监不耐烦，一个眼神，几个小黄门一拥上前，强硬掰开康兴发的嘴，将毒药灌入腹中。
    确定被喂了毒药，转眼发作，躺在地上打滚。眼看着七窍流血，片刻之后就没了声息。
    确认人已经死了，王少监呵呵一笑，“动手吧！”
    侩子手上前，将康兴发头颅往条凳上一放，大喝一声，刀落，尸首分离。
    撒上石灰，装入木盒，王少监回宫复命。
    一代金吾卫使者，也是最狂妄最酷烈最下作的金吾卫使者康兴发，终究因天意殒命，也算是活得风光，死得轰烈！史书佞臣传必有他的位置。
    留名史书的愿望，也算是达成了。
    元康帝居高临下，远远地看了眼康兴发的头颅，厌恶地挥挥手。
    之后，元康帝口谕，康氏，夷三族！令绣衣卫协同少府狱丞处理此事。
    为何是少府狱丞？
    因为，皇帝爱钱啊！
    夷三族，伴随的就是抄家。这些年康兴发没少弄权，权势和金钱是一对孪生兄弟。
    让少府狱丞处理此事，元康帝摆明了态度，这次抄家所有收入都进少府，也就是皇帝的私库。
    户部刑部想要分润，做梦去吧。
    康兴发是他元康帝的狗，就算死了，所有财产也都是他元康帝。国库一边去，没资格参与此事。
    朝臣：“……”
    陛下是穷疯了吧！
    抄家这种事情竟然让少府狱丞主持，简直荒唐。堂堂帝王，钻到钱眼里，成何体统。朝廷体面还要不要？刘氏皇族的体面还要不要？
    有官员私下里嘀嘀咕咕，“陛下少修点园子，少动武备，朝廷也不至于没钱。”
    “嘘！不要命了吗？”
    “陛下好大喜功……”
    “都少说几句。康兴发一死，也算是功德无量。”
    “哼！康兴发死了，自有李兴发，王兴发。诸位莫要高兴得太早。金吾卫是陛下的打手，近几日有奏本请旨废除金吾卫刑狱查案职权，皆是留中不发，石沉大海。估摸着，陛下会一如既往重用金吾卫。”
    “金吾卫使者人选可有确定？”
    “瞧着动静，这两日怕是会有结果。”
    谁都没有想到，新任金吾卫使者竟然是康兴发左右手江流。
    江流此贼，谄媚小人一个，长得浓眉大眼，身材修长，比之康兴发容貌还胜一筹。
    本是一刀笔吏，得罪了上官，后花银子托关系进入金吾卫避祸，抱上康兴发的大腿，从此何等嚣张。
    当初，康兴发带人去云霞山办案，他作为副手留守京城。雷劈消息传入京城，他便意识到这场危机，也是一次机遇。
    以最果决的态度斩断自己和康兴发之间的牵连，拿着这些年贪墨的银两攀附关系，务必保住自个的性命，再求更进一步。
    不得不说，此人眼光毒辣，做事果决，加上容貌出众还是个不太正经的读书人，外加能豁出去，几乎是散尽了这些年所贪墨的所有银两，甚至将自个的女人都献了出去。
    在所有人还没开始行动的时候，他已经打通了关系。
    等到康兴发一死，他就成了金吾卫使者第一人选。
    宫中得了好处，自有人替他主张。
    方内监寻了机会，让江流进宫面圣。面如冠玉，外加有一二文采，又舍得节操，哄得元康帝哈哈大笑。
    结果不出意料，江流顺利拿下金吾卫使者一职，并得到元康帝看重。
    这个结果一出来，世人皆惊叹。江流此人，比之康兴发更胜一筹，更擅钻营。
    本是康兴发左右手，天雷降下，理应受到牵连。他倒好，不仅没被牵连，还升官了！
    啧……
    人才啊！
    当然，也有官员心中不忿，私下里偷偷鄙视元康帝的爱好。
    江流会做人，比康兴发会做人。他也办案，也办大案，但他酷烈不如康兴发，圆滑更胜前任。毕竟是刀笔吏出身，更懂生存法则。
    有了对比就有了好坏，他稍稍一抬手，手段只需比康兴发温和一些些，就得到不好不坏的名声。做起事来更是如鱼得水。
    皇长子刘璞主动拉拢，许诺许多好处，江流打个哈哈既不拒绝也不承诺，就跟钓鱼似得。
    刘璞恼怒不已。
    “不识好歹！”
    随着薛氏一党逐渐势大，皇长子刘璞已经好几年没尝过被人敷衍的滋味。但凡是他想拉拢的人，没有一个能抵挡住他的攻势。
    偏偏江流成了一个意外。
    他和薛贵妃抱怨，“母妃为何格外看重江流此贼，我看他也没比康兴发强。”
    “哼！康兴发死了，江流会青云直上，这就是本事。换做是你，天罚降下，你能全身而退吗？”
    “母妃怎能拿我同江流此贼相比，那就是个谄媚小人。要不是有张好皮相，得了父皇的青睐，金吾卫岂能轮到他做主。”
    “你也知道他是你父皇提拔起来的，说到底他是你父皇的人。你下次见到他，尽量客气些。这等小人，宁愿远着点，也别把人给得罪了。”
    薛贵妃疲惫地叹了一声。
    康兴发死了，她损失惨重。
    最近朝堂隐约有针对薛氏一党的迹象，以张家为首，跳得很欢畅。
    她提醒刘璞，“张皇后正在着手将刘珩弄回京城。这段时间出了这么多事情，刘珩遇刺，康兴发遭雷劈，不出意外的话你父皇很快就会下旨召刘珩回京。据说，刘珩的身体是真的好了。他是嫡子，如果又摆脱了病秧子的处境，对你可是大大不利。”
    呵呵！
    刘璞一脸不屑，“我就不信老三的身体真能好转。病了十几年，那个叶慈当真有那么神，几个月的时间就能让老三好起来？肯定是夸大其词。”
    “最好是这样。可要是万一，刘珩的身体真的好转，你该如何？你还敢笃定那个位置吗？”
    紫笔文学