    元康帝终于松口，召三皇子刘珩回京城。
    旨意到达云霞山的时候，叶慈正忙着做泡姜。
    宣旨的队伍不大，也就是十几号人，进了新宅子，很快就传出三殿下即将启程回京的消息。
    叶慈眉眼一动，她吩咐蒋胖子，“多做点烧鹅，卤鹅，其他卤味也多来点。酒窖里面的果酒起两坛出来，就当做是给殿下的程仪。”
    “都是些吃的喝的，不怎么值钱。把这些东西当做程仪送上，合适吗？”
    “当然合适。你别忘了我们这里是山沟沟，里里外外都透着一股穷酸气。你要是置办得太贵重，反而不合适，和咱们穷山沟的气氛不匹配。谁都不想被官府盯上，我有一个克邪祟的名声就够了，没必要再添一个擅经营能赚钱的名声。”
    叶慈深知树大招风。
    如果不是刘珩来到云霞山养病，终其一生，她名声不显，但却能过得自在潇洒。
    如今，显露了名声，又在宫里面挂了号，该低调的时候就不要高调。
    世人印象，云霞山周围全都是穷山沟，她必须坐实了这个名声。怎么穷怎么来。
    礼物就是一些吃的喝的，符合身份和处境。
    蒋胖子心领神会，“还是东家想得周到。有传旨太监在，咱们送出去的礼物的确不能太张扬，要充分彰显本地特色。”
    叶慈满意地点头，“拿出你的本事来，多整治几个好吃的菜。三殿下来我们这里，说实话，也给我们带了些好处。不说新修的宅子，就说外面的官道，有钱都买不来。”
    少府工匠亲自设计施工的房屋和道路，岂是地方衙门能比的。
    那质量，那设计，那施工水平，绝对是这个时代最顶尖的存在。
    就冲这个，刘珩也值几只烤鸭。
    若是让刘珩得知自己的价值只够几只烤鸭，不知作何感想，怕不是要找叶慈理论理论，讨论一下究竟何为价值。
    三天后启程回京。
    整个宅院都忙碌起来，收拾行李，计划行程。
    张五郎独自找叶慈告别，另有一个问题一直藏在心头想求证一下。
    “过两天就离开了，竟然还有点不舍。”
    “不舍只是暂时的。真让张公子长期住在这里，你该厌烦了。这里除了山还是山，连个消遣的地方都没有。本地城里人都不稀罕过来。也就是钦天监的老道，或许与我师父有仇，盯上了此地。”
    哈哈哈……
    张五郎觉着这个说法有趣，“说不定钦天监的老道真心觉着这里是福天洞地。”
    叶慈反问道：“张公子相信吗？这里真要是福天洞地，为何千百年来一直穷困潦倒，几百年都没出过一个像样的人才。”
    “叶姑娘何必妄自菲薄。之前千百年，这里贫瘠。但从你之后，这里必将发生天翻地覆的改变。叶姑娘就是云霞山的洞天福地。”
    张五郎拍马屁的水平，真不一般。
    叶慈都忍不住笑起来，“张公子莫要捧杀我。小小女子，怎敢说洞天福地。你这是害我啊！”
    “我就是开个玩笑，叶姑娘放心，这话也就在你面前说说而已。其实，今日过来，除了告别之外，还有一事询问，想请叶姑娘解惑。”
    “你请说！”
    张五郎斟酌着说辞：“宫里送来的药材，我已经偷偷安排，寻了数个大夫检查。大夫水平有高有低，但都说药材没有问题，属于上等药材，价值不菲。
    于是，我又将太医熬制的药丸拿来检查，各地大夫也都说药丸没问题。
    我就不明白了，药材没问题，药丸也没问题，药方也算对症，为何殿下十几年来一直病恹恹。眼看着快不行了，到了云霞山身体却逐渐好转？这其中有何蹊跷，叶姑娘可否替我解惑？”
    叶慈含糊道：“居移气养移体，换了个环境，殿下也随之换了心情。心情好了，病情好转也不算稀奇。”
    “只是这个原因吗？”张五郎显然是不相信的。
    “殿下告诉我，直到上了云霞观，换了叶姑娘的药材熬药，他的身体才有了明显的好转。叶姑娘可否给我一句实话，问题究竟出在哪里？”
    叶慈抿着唇，显得很严肃。
    张五郎见她不说话，莫名紧张起来。
    难不成……
    良久，叶慈终于开口说道：“殿下先天不足，从胎里面带出来的病症，这一点毋庸置疑。至于病情好转，我只能说我的药材对症了。我不懂医理，旁的原因我也说不出一个所以然来。”
    张五郎眉头微蹙，他小心翼翼问道：“殿下身体好转，同云霞观有关系吗？”
    “没有！”
    回答得这么干脆利落，张五郎疑问没被解决，反而多了几分怀疑。
    “殿下回了京城，若是身体有恙，可否请叶姑娘相助？”
    叶慈一脸哭笑不得，“张公子似乎误会了，我是真不会医理，不懂治病，更不懂调养身体。我能做的，就是挑拣出最好的药材卖给你们张家。其余的事情，就只能靠你们自己。”
    “只能如此？”
    “只能如此！”
    张五郎很是失望，却也不敢强人所难。
    事关三殿下身体康健，自然要慎重。若是采取逼迫手段，万一人家在药材上面动手脚，到时候哭都没地方哭去。
    故而，医者在任何年代都受到尊重。
    张五郎留下半年买药材的银钱，便告辞离去。
    ……
    三日时间转眼过去。
    一辆辆马车整装待发。
    刘珩本想抽时间找叶慈喝酒，作为告别，却始终抽不出时间。
    其实，他是防着传旨太监。
    传旨太监是元康帝的人，他不想在外人面前，同叶慈表现得过分亲密。这会给他，更会给叶慈带来数不清的麻烦。
    谁敢说传旨太监回去打个小报告，元康帝不会多心起疑。
    本来，京城关于叶慈的流言蜚语足够多，甚至还传出鬼神之说。若非发生遇刺一案，紧接着康兴发遭遇雷劈，鬼神一说早就被有心人炮制出无数篇精彩文章，将叶慈钉死在鬼神之说上面，他刘珩也是吃不了兜着走，从此成为被鬼神救命的皇子。
    堂堂皇子，本该行得正坐得端，浩然正气，名正言顺，却与鬼神牵连，基本上等于是自断前程。
    纵观古今历史，凡是和鬼神牵扯的皇亲国戚，有几个好下场？
    最有名的当数西汉淮南王刘安，一人得道鸡犬升天，指着就是他。结果如何，兵败自刎，满门死绝。
    刘珩克制见面的冲动，只吩咐邓少通代他和叶慈告别。
    邓少通领命，纵然不那么情愿，但一想到即将回京城，又变得兴高采烈。
    “殿下事务缠身，不能亲自和叶姑娘道别，很是遗憾。故而，派咱家代为辞别。另外，殿下让咱家转告，他对此地有安排，请叶姑娘不必忧心。”
    “等等，什么叫做对此地有安排？”叶慈有种不那么美好的预感。
    邓少通眉眼一动，“具体情况咱家也不清楚，殿下只是说让你安心。总而言之，顺利的话年底就有消息。
    还有，殿下说蒋师傅做的酒菜很好吃，尤其是果酒，很对胃口。若有多的，下次花钱购买，价钱尽量高一些，你也不容易。另外，殿下让咱家转赠一样礼物，请叶姑娘务必收下。”
    一枚鱼形玉佩，这就是刘珩让邓少通转赠的礼物。
    “太过贵重，我不能收。”
    叶慈当面拒绝。
    玉佩一看就是价值不菲。无缘无故收人家这么贵重的礼物，不行不行，绝对不行。
    “殿下说了，你对他有救命之恩，多贵重的礼物都不足以表达谢意。本来想赠送黄白之物，又怕被嫌弃。唯有玉佩，能表达一二谢意。”
    叶慈嘴角抽抽，以往都是她打击人，这回轮到自己被打击。
    “黄白之物……”她不嫌弃啊，她很稀罕的。
    三皇子殿下太不会送礼，送一个玉佩算什么回事。这么贵重的玉佩，一看是就是御造，卖又不能卖，就只能放着好看。
    “殿下果然没说错，叶姑娘虽爱钱，却取之有道。黄白之物的确不配，唯有玉佩方表谢意。”
    叶慈：“……”
    她能拒绝吗？
    能不能将玉佩换成真金白银？真的，她不嫌弃黄白之物，她可稀罕了。
    嘤嘤嘤……拿一枚不能吃也不能换钱的玉佩，只能供着，烦心。
    “告诉你家殿下，祝他一路顺风，早日将身体彻底养好，安心做他的皇子殿下。云霞山，就当是出来游玩一次，玩过就忘了吧！反正这地方也没什么好玩的。”
    “叶姑娘的话咱家一定带到。玉佩还请叶姑娘收下。”
    叶慈着实嫌弃。
    玉佩贵重是贵重，但不能换钱，再贵重也没用。
    罢了罢了，还是收下吧。
    她要是不收，刘珩又该多想，万一折腾出新的事情，麻烦了。
    她一把收下玉佩，“你家殿下还有交代吗？”
    “叶姑娘若是有空，殿下想请你去京城游玩。一切花销自有殿下负责。若是叶姑娘有什么生意想在京城开展，殿下和张家都会鼎力相助。”
    叶慈客气道：“多谢你家殿下。京城最近几年都不会去。生意嘛，我守着叶家庄求个小富即安就够了，京城那地藏龙卧虎，我就不去凑热闹。”
    ()
    ：
    紫笔文学