    建章宫……
    元康帝忙了一阵，伸伸懒腰。
    不如年轻那会，那时候一天一夜不睡觉都不觉累。
    如今，才不到一个时辰，就觉着浑身不得劲。腰不是腰，手也累，腿也累，眼睛发涩。
    内侍们都是元康帝身边的老人，见他停下来，每个人各司其职，奉茶的奉茶，热毛巾敷面的第一时间上前，养生汤备上，笔墨纸砚收拾妥当，都放在元康帝最顺手的地方。
    处理好的奏章，未处理的奏章，分门别类安置妥当。
    一切井然有序，甚至没有发出动静。果然是一群训练有素的内侍。
    这类贴身伺候的事情，已经不需要方内监操持。但他还是接过热毛巾，亲自为元康帝敷面。
    当年，他就是靠着敷面的手艺，得到元康帝的青睐，进而被提拔为监正，成为后宫首屈一指的内臣大太监。
    “老方来了啊！”元康帝语气带着亲近。
    方内监满脸堆笑，“什么都瞒不过陛下，老奴刚一接手就被陛下发现了。”
    元康帝哈哈一笑，仰着头，感受着脸部热度，每个毛孔张开呼吸。这种感觉，用两个字形容作为贴切：舒坦！
    就这么一敷，操劳一上午的疲惫，逐渐散去。
    “今儿有什么新鲜事？”元康帝随口问道。
    方内监一边忙着，确保毛巾保持稳定的热度，一边说道：“三殿下回宫了，先去了未央宫请安。不过，三殿下遣人将礼物给陛下送了过来。”
    “哦？老三出门一趟长进了，还知道给朕带礼物。说说，都带了些什么。”
    “都是云霞山当地的土特产，有山鸡，有菌菇，有稻有麦……还有两坛果酒，说是在酒窖里埋了三四年，味道正好。”
    “他倒是有心了。”
    元康帝莫名的，心情有点好。
    方内监感觉到了，身为心腹太监，没有人比他更擅长揣摩圣意。
    “陛下今儿可要尝一尝云霞山果酒？”
    元康帝笑了，“略微尝一尝，倒是不错。朕久居宫中，都快忘记市井小民们的生活。”
    “陛下日理万机，便是为了让市井小民们都能过上有酒喝有肉吃的好日子。”
    “你啊你，还是设这么会说话。事情不止如此吧，都一并说了吧，老三还干什么了？”
    “当真什么都瞒不过陛下。三殿下去未央宫的路上，碰到了几位皇子殿下，双方发生了一些口角。或许是急于面见皇后娘娘，三殿下失了耐心，下令身边内侍动手。”
    “动手？”元康帝明显愣了一下，“是朕想的那个动手吗？”
    方内监点点头，“双方内侍打了一架，都没占到便宜。”
    腾！
    元康帝猛地坐起来。
    方内监早有预料，在元康帝起来前那一瞬间，及时取走了毛巾。一切恰到好处。没有多年的练习和观察，绝对做不到如此及时。
    元康帝先是皱眉，紧接着又玩味地笑起来。
    “老三当真命人动手？”
    “此事千真万确，老奴不敢隐瞒。”
    “料你也不敢。”
    元康帝从椅子上起身，在大殿内走动，就当是活动手脚。
    他回头看着方内监，“这么说，老三的身体真的好了，不是谣传？”
    “据已经见过三殿下的人说，殿下的气色不错，高了胖了。已经不是昔日病恹恹的模样。”
    “哦？”元康帝神情变得古怪，“竟然不是谣传，难不成那个叫叶慈的小姑娘真有点门道。”
    “老奴不知。”
    “你啊，还是一如既往的谨慎。”元康帝随口调侃，“十岁出头的小姑娘，小小年纪理应没这本事。算了，朕何必在这里猜来猜去，直接去未央宫瞧一眼就知真假。”
    元康帝抬步就朝殿门外走去，宫人即刻跟上。
    ……
    未央宫内，皇后母子其乐融融，正在享受着相聚后的第一顿家宴，母子两人家宴。
    当宫人通报，说陛下来了，已经到了宫门，张皇后笑容瞬间就收了起来，那变脸的速度凡人望尘莫及。
    她特别嫌弃地说道：“好好一顿饭，糟蹋了。倒胃口！”
    她将筷子往桌上一扔，漱口，擦拭嘴角，已然是做好了战斗的准备。
    刘珩可不敢放肆，他也没资格在元康帝面前放肆。
    第一时间起身，朝宫门外迎接。
    即便张皇后叫他，也不能阻挡。
    任性归任性，该守的规矩礼仪也该守着。
    这叫做松弛有度，进退有据。
    “哈哈哈……”
    老远就听见元康帝的笑声。
    “老三回来，怎么不提前告诉朕。都说你身体好了，朕还不信。今日一看，果不其然。老三有福气。”
    “儿臣给父皇请安！”刘珩躬身一拜，行了个大礼。
    元康帝站着没动，反而问道：“委屈吗？”
    这话有些诛心。
    端坐在餐桌前的张皇后闻言，顿时就垮了脸，很不满意。
    刘珩微微躬身，“儿臣不委屈！儿臣感激父皇，让儿臣有机会出京长见识。”
    元康帝点点头，勉强满意吧。
    他再次问道：“真不委屈？你要是觉着委屈，就说出来，朕会补偿你。”
    “儿臣只有感激和庆幸，并无丝毫委屈。”
    “哈哈哈……你的确该庆幸，出趟门身体好了。没想到天下间还有这等好事。皇后，你怎么不笑，难道你不高兴吗？”
    元康帝径直朝张皇后走去。
    刘珩侧身让道，然后紧跟上去。
    张皇后当即展颜一笑，“谁说我不高兴，我是乐在心里。不像某些人，表面乐呵呵，背地里不知道在嘀咕什么。”
    “皇后这是话中有话啊！朕听说，你罚了三位皇子。”
    张皇后挑眉，“是啊！一个个越大越不成器，尽干些偷鸡摸狗的腌臜事。本宫身为后宫之主，又是嫡母，理应担负起教导皇子的责任。陛下觉着我做得对吗？”
    元康帝似笑非笑，“老三和老大他们打了一架，你很高兴吧。”
    刘珩：“……”
    无话可说，当即跪下请罪。
    不必讲缘由不必说前因后果，身为儿臣，这时候最恰当的做法就是跪下。别管其他，先将姿势做足，做出一副认打认罚的模样，肯定没错。
    元康帝果然瞥了他一眼。
    张皇后反问陛下，“难道不该打吗？一群缺乏教养的东西，真不知大儒们平日里都怎么教的，没一个学好。”
    “皇后是在指责朕养而不教吗？”
    “不敢！陛下吃了吗？我们一家难得碰到一起，陛下若是不嫌弃，不妨一起用膳。”
    元康帝玩味一笑，“不了！朕就是过来看看，老三是身体好转，朕心甚慰。不过……刚一回宫，就闹出兄弟不睦的情况，还打架，是朕的失职。
    其他皇子那里，就不劳烦皇后操心，朕自会安排。皇后还是抽空多管管老三，出门几月就变得如此张狂。将来开府出宫，身边缺少提点，岂不是要翻天。”
    “儿臣不敢！”刘珩果断请罪。
    “你胆子很大嘛，管教自个兄弟很是威风。”元康帝似笑非笑。
    刘珩低着头，“儿臣知错！”
    元康帝哈哈一笑，“知错就改，善莫大焉。皇后继续用餐，朕就不烦你。”
    气氛被破坏，元康帝一脸得意的表情离开未央宫。
    他就是来给张皇后添堵的。
    张皇后想要痛快乐呵，做梦！
    没他的允许，这宫里谁都别想高兴。
    啪！
    皇帝刚走，张皇后就砸了手边的茶杯。
    “老匹夫！”她张口大骂。
    刘珩微蹙眉头，挥挥手，示意宫人收拾干净。
    他重新坐到餐桌前，“母后没必要置气，这是早就能料到的情况，犯不着。”
    “你父皇骂你要翻天，就差指着你的鼻子说你造反，你还云淡风轻不在意。你的心可真大啊！本宫没你那么大的心，本宫就是痛快，就是要骂人发泄。”
    刘珩苦笑一声，“骂人又能如何？”
    张皇后眼一瞪：“打人又能如何，你还是打了。这和本宫骂人的道理是一样的。不让本宫骂，还不如将本宫活活憋死。
    算了，你今天刚回来，不要被那老匹夫败坏了兴致，我们母子继续吃饭喝酒。他想看到我们愁眉苦脸的样子，偏不如他的意。”