    “娘娘，殿下回来了。”
    宫人一脸喜气洋洋地禀报。
    张皇后丢下手头的事情，“我儿回来了，快派人去门口迎着。让御膳房置办一桌酒菜，今儿我们母子定要喝一顿。”
    李少监面色犹豫，欲言又止。
    张皇后同他主仆多年，默契天成，见他这副样子就知道有事情。
    “出了什么事不能直说？”
    “启禀娘娘，殿下之前遇到大皇子带头挡路。本来也不是什么大不了的事情，主要就是殿下率先动手，打起来了。”
    “打起来了？确定？”
    “老奴不敢胡说。”
    “哈哈哈……”张皇后放声大笑，显得格外激动和兴奋，“打得好！以前本宫还担心我儿智谋有余，手段不足，失于柔软。没想到出门一趟，竟然有长进了。本宫的儿子，就该有打人的胆量。”
    李少监问道：“娘娘不担心吗？”
    张皇后呵呵一笑，“怕皇上问罪吗？你见本宫什么时候怕过。薛贵妃本宫打了就打了，如今换我儿打他儿，很好！今儿本宫要大肆庆祝，要让后宫所有人知道本宫今儿高兴。”
    “娘娘……”
    “不用再劝。区区打架，算个屁。如果这点小事陛下都容不下，他早就气死了。哼！”
    两人正说着话，三皇子刘珩在宫人的簇拥下走进大殿。
    “儿子给母后请安。”
    “快快起来。走近些，让本宫好生瞧瞧。胖了，气色也比过去好。我儿这一趟没白出去，老天开眼，可算让你的身体好起来。”
    说着说着，张皇后就开始伤心落泪。
    这十几年来，他们母子吃了太多的苦，受了太多的罪。
    忍了这么多年，求的无非就是儿子身体好转，求一个为难。
    “是儿子的错，让母后为我伤心落泪。”
    “傻孩子，本宫是高兴的哭，这是喜极而泣。”
    张皇后抬手轻抚刘珩的脸颊，“真好了？”
    刘珩重重点头，“已经好得七七八八，再坚持吃半年一载的药，应该就没问题了。”
    张皇后闻言，脸色一垮，“本宫怎么听说是叶慈的药材治好了你的病？难不成宫里的药材有问题？”
    “儿子不知。”
    刘珩的确不清楚。
    他解释道：“宫里的药材，还有太医院制作的药丸，张五哥都安排了妥当人南北各地找人检查，据说都没问题。”
    张皇后眉头一蹙，“药材没问题，药丸也没查出问题。同样的药方，换成叶慈提供的药材制作药丸，结果你的病情就有了明显的改善。如此说来，关键还是叶慈的药材。难不成，那些药材经了青云子的手，就有了仙气不成？”
    刘珩喝了一口茶水，“儿子以为这个问题没必要深究。之后，由张家出面问叶慈采购药材，确保万无一失。相信儿子的身体很快就能痊愈。”
    张皇后闻言，表情都变了。
    她似笑非笑，“事情不是这么做的。不查清楚这些药材的名堂，怎么能放心使用。入口的东西，如何小心都不过分。“
    “母后！”刘珩的语气显得很郑重，“这件事我希望母后能尊重我的想法。叶慈在山中开辟了药田，或许真的有什么名堂，但儿子不想深究。”
    “为何不深究？事关你的性命……”
    “我的命是叶慈救的，我相信她不会害我。当初她大可以装傻，不将药材拿出来，如此就能省却许多麻烦。她冒着风险拿出药材，这是信任，也是承诺。她笃信我不会追究。如果我出尔反尔，那我岂不是成了反复小人。”
    刘珩一脸正色，他态度坚决，绝不妥协。
    张皇后呵呵冷笑，“除了你说的，还有别的原因吧。本宫听闻你和叶慈相处融洽，甚至显得格外亲密，莫非你心里头……”
    刘珩打断，“母后不要多想，我和叶慈清清白白，绝无儿女私情。”
    “就算你们真的有私情，也不是什么大事。”张皇后的手压在刘珩的肩膀上，“既然你身体好转，是时候将你的婚事提上日程。先给你安排几个教养宫女，若是有合你心意的女子，不妨先纳为侍妾。等到正妻进门，再给予正式的名分。”
    刘珩拒绝了，“儿子身体还没彻底痊愈，还需静养，不宜近女色。婚事嘛，反正也不急在这个时候。”
    张皇后笑眯眯，“你不急着成亲，本宫却急着抱孙子。”
    “新平姐姐的婚事还没办，儿子真不急。”
    “新平的婚事，恐怕要出变故。”
    “怎么说？”刘珩诧异。
    张皇后冷哼一声，“最近有人盯上了高家，明察暗访高家的烂账。高家靠着太仆寺发家，成为豪富，此事天下皆知。他们家肯定不干净。
    但，只要陛下肯睁一只眼闭一只眼，也不是什么大不了的事情。怕就怕，陛下不肯闭眼。你也知道，你父皇穷疯了，有人在他耳边挑唆，高家能不能度过这次危机还是两说。”
    刘珩不由得皱起眉头。
    “有人要办高家，母后怎么不着急？”
    “着急有何用。”张皇后冷哼一声，“新平还没嫁过去，高家如果没本事自己擦干净屁股，那就别怪本宫修手旁观。反正，没了高家还有李家王家，天下豪富何止成千上万，本宫不是非高家不可。”
    “只是，母后此举落在他人眼里，未免显得薄情寡义，惹人非议。”
    刘珩很大胆，当面指责张皇后。张皇后却半点不在意，反而一脸笑呵呵的模样。
    她说道：“本宫从来就不是仁厚心善的人，这一点宫里宫外人人皆知。不过，你若是想帮高家，本宫不拦着。就怕你最好忙没帮上，还惹来一身腥，误了自己的大好前程。
    还有，如果你父皇下定决心要收拾高家，任何人出面帮忙都不管用。论谁才是真正的薄情寡义，非你父皇莫属。当初他有多宠康兴发，一出事，姓康的落一个身首分离，夷三族的下场。宫里宫外说不说他刻薄寡恩。”
    刘珩突然发现，母后和父皇还真是天生一对。
    他忍着吐槽的欲望，“此事，我会先问问新平姐姐的想法。那毕竟是同的未婚夫。”
    “她的意见不重要。”张皇后理所当然地说道。
    刘珩微蹙眉头，他对张皇后的说辞不太满意。
    他坚持道：“还是该问问新平姐姐的想法，那是她的婚事，事关她一辈子的幸福，不可草率。”
    张皇后多看了他两眼，眼神有些古怪，“出去大半年，变化果然极大。不仅身体好转，连脾气秉性都跟着改变，看起来同过去有了明显的变化。听说你来的路上，遇到了刘璞那个兔崽子，你还率先动手打了他。”
    刘珩正色道：“没打他，只是打了他身边的狗腿子。”
    “这可不是你的行事风格。说说吧，你是怎么想的？”
    对于打人一事，刘珩心里头早有腹案。
    他张口就说道：
    “母后难道忘了，儿子今年虚岁十六，刚刚抽条，在别人家里就是个半大小子。还不许我有点脾气啊！”
    “哈哈哈……不愧是我儿，打得好。以后就这么行事，叫所有人都知道我们母子不是好欺负的。一个庶子，也敢在嫡子头上撒野。陛下还没立他为储君就这么张狂，真要立他为储君，其他皇子可有活路。哼！”
    张皇后一会喜一会怒。
    怪只怪这宫里太多牛鬼蛇神，一个个张狂的样子，都忘了自己姓甚名谁。
    被打都是活该。
    换做她遇到那几个小兔崽子，非得打断他们的腿不可。
    一个个不读书上进，尽整些偷鸡摸狗的事情干，典型的欠教训。
    她身为嫡母，当然不能坐视不管。
    “李少监，传本宫命令，二皇子，四皇子言行不端，罚闭门思过十日，抄写经书十遍。皇长子刘璞身为长兄，不仅没有尽到教导兄弟的责任，反而带头为恶，着实不堪。令薛贵妃好生管教，莫要叫人看笑话。她要是教不好，尽管说出来，本宫替她教。”
    “诺！”