    叶慈进了一趟山，钻深山老林子，一钻就是半个月。
    出了山，才发觉降温了，冷飕飕。
    赶紧加了件棉袄，回到庄子就往小厨房钻，她要烤火。
    将自己好好打整了一番，穿着去年做的面棉袄，坐在小火炉前面，烤着火吃着茶，再来两个过边馍填填肚子。
    钻老林子，条件有限，天天吃干粮，吃得她口舌生疮，快要抑郁了。
    今儿，非得敞开了胃口大吃大喝，不吃胖三斤绝不罢休。
    “今天吃豆腐烤鱼，蒋师傅没问题吧？”
    蒋胖子还真有点为难，“做鱼的手艺，还是东家最好。我总觉得自己做的鱼，还是欠了点火候。要不，劳烦东家掌个勺，我在旁边偷师学艺，给你打个下手。”
    叶慈抿唇一笑，“都和你说了无数遍，快火豆腐慢火鱼，你的豆腐已经出师了，没道理做鱼还是半桶水。今儿还是你掌勺，我从旁指点，看看到底是哪个环节出了差错。”
    “好嘞！那就辛苦东家守着小厨房，我要开始准备了。”
    “你准备你的，我吃我的馍。”
    “东家少吃点馍，胀肚子。万一吃饱了，一会豆腐烤鱼做好了，你就吃不下，怪可惜的。”
    “放一百个心，今儿我胃口好得很。”
    吃了半个烤馍，太干，嚼得牙齿痛。
    说个小秘密，叶慈去年才换完牙，一口白白的牙齿是她最在意的。
    这年头可没有补牙，既没那技术，也没那材料。牙齿要是坏了，那就是真的坏了，都没法子修。所以，她格外爱惜自己的牙齿。
    馍太硬，直接换成烤馒头，烤得焦黄焦黄，掰开往里面放一勺油辣子，那滋味，她最爱。还可以换个口味，比如放点酸菜，或是酱菜。
    要是有条件，放青椒肉丝是个不错的选择，好吃啊！
    将馒头当成包子一样吃，格外有劲。
    蒋胖子以前总说她吃得稀奇古怪，她则是理直气壮，“正是因为吃得稀奇古怪才能变化出更多的菜式品种，总是老三样，吃一辈子能不腻。
    你身为厨子，怎么能如此保守。你应该多想想新菜式，多搞搞新口味。谁规定满头不能夹着菜吃，偏见，狭隘，短视……”
    一番强词夺理，倒是将蒋胖子给说服了，深以为然。
    是他狭隘了，吃食，自然是怎么好吃怎么来，哪能拘泥于形式。太保守啊！
    鱼处理干净，抹料，腌制。
    豆腐泡水。
    配菜切段准备。
    调料味备齐。
    先将鱼用铁签子撑开，放碳炉子上，小火慢烤。
    堪堪将鱼烤至七八成熟，接着小火炉配上长方形平底铜锅，平底锅是吃货叶慈为了吃各种烤的食物，特意花钱请匠人打造的。
    倒油，煎油，油熟，开炒……
    叶慈坐在凳子上，支棱着下巴看蒋胖子操作豆腐烤鱼，时不时点点头。
    “这不挺好的，慢工出细活。做鱼想做得好，就不能急，也不能慢。这里面的窍门你是多年老厨子，肯定能领会。”
    蒋胖子也觉着今儿发挥得不错，曾经那种每次做鱼的窒涩感没了，反而多了点小小自信。
    “东家一会仔细尝尝味道，给我多提点意见，有没有需要改进的。”
    “下次可以设考虑用嫩豆腐，你厨艺好没必要如此小心翼翼。老豆腐还是差了点火候，不够入味。”
    “东家说的对，下次再做这个菜我就用嫩豆腐。云霞山水好，做出来的豆腐都比外面卖的更香。双河镇那边好几个饭馆都在问，我们的豆腐卖不卖？”
    叶慈笑了起来，“卖给他们几张豆腐菜方子，这才多长时间，就开始问我们买豆腐。看来生意不错嘛，客人应该很喜欢我们提供的豆腐菜肴。”
    “东家仁义，没有多收他们钱。”
    “都是邻里，犯不着为了一点钱斤斤计较。而且，我也想将豆腐类的菜肴推广出去，以后种植大豆的人才会越来越多。最关键的原因还是在于，我们不靠那个赚钱。”
    “东家果然通透。”
    蒋胖子竖起大拇指，内心着实佩服。
    东家想要推广大豆种植，却因为本地农人不兴种植大豆，于是乎另辟蹊跷推广豆腐品类的菜肴，以市场价卖了几个菜肴方子。
    这不，双河镇的饭馆问是叶家庄采买豆腐，只因为别家没有叶家庄的好。
    蒋胖子敢说，叶家庄的豆腐是整个武清县，甚至整个州府最好的。
    三皇子到叶家庄才几个月时间，病就好了，这是最好的样板，没有比这更硬气的。
    只可惜，东家不肯拿三皇子殿下宣传。
    叶慈的态度很坚决，“闷声发大财才是上策，咋咋呼呼命短。”
    敢拿皇子殿下当广告，就是典型的嫌命长。
    上辈子，叶慈见过太多一朝得势，就开始咋咋呼呼的人，以为自己天下第一，牛逼得不行。这类人，十有八九要不了几年就得完蛋。
    那时候，找老爹看风水测吉凶算命最多的人，就是这类爱咋呼的人。
    见得多了，叶慈虽然年轻，也从别人身上吸取了足够多的经验教训。
    别说不肯拿皇子做广告宣传，她恨不得这件事从来没发生过，大家都忘了吧，全当一场梦。
    庄子上的庄丁们，被她接连敲打了好几次，才老实下来，再也不敢提皇子养病一事。
    吃着豆腐烤鱼，再来半碗米饭，已经入味的豆腐是最好的下饭菜。
    叶慈吃得痛快，舒坦。
    她对蒋胖子说道：“出师了，以后你可以放心大胆做鱼。”
    “东家明儿想吃什么？”蒋胖子一脸乐呵呵，“要不明儿做个豆瓣鲫鱼。我叫小子们明儿去池塘里面钓几条鲫鱼上来。”
    “听你的。没想到天气一下子就冷下来，趁着没结冻，多吃几回鱼。明天不要光弄雨，我记得还有几条腊猪腿还没吃完，拿出来吃了吧。”
    “不仅剩着腊猪腿，还有腊鸡，腊鸭。”
    叶家庄的冰窖，主要作用除了解暑，就是用来冷冻食物。
    没电没冰箱，冰窖就是天然的冰箱。
    刚商量好明儿吃什么，吴庄头就从外面进来。
    “老吴快来烤火，来得早不如来得巧，正好赶上吃豆腐烤鱼。”蒋胖子又添了一副碗筷。
    “一得到东家下山的消息，我就急忙从双河镇赶回来。”吴庄头搓着手。
    叶慈微微颔首，“辛苦你了，事情还顺利吧？”
    “东家放心，都是做惯的事情，没出漏子。不过，我在双河镇上听到一个消息，也不知道真假。”
    “什么消息？”叶慈伸筷子夹了一片鱼肉，随口问道。
    吴庄头喝着热茶暖胃，“听说县令大人即将被调走，新来的县令大人还不清楚具体是谁？”
    叶慈愣了一下，“县令大人为什么会被调走？我记得他要明年才满三年任期。”
    “所以说此事古怪，谁都不清楚里面的缘由。镇上的税吏和衙役谁都说不出一个子丑卯寅，这事来得太突然。我担心会不会是有人盯上了咱们云霞山，要在官面上为难咱们。”
    的确有这个可能。
    叶慈放下碗筷，如果真的是上面有人故意针对云霞山，她必须提前做好准备。
    蒋胖子在一旁插话，“能不能写信问问张公子，他在京城消息灵通。到底是不是有人故意针对，好歹做到心里有数。”
    “先看看情况再说。不能事事指望别人，能自己解决就自己解决。”叶慈定了调子。
    她吩咐吴庄头，“明儿你带人上县城，多花钱没关系，关键是要打听到确切的消息。如果县城打听不到，那就去府城。既然传出撤换县令的消息，此事肯定不是空穴来风。早做准备肯定没错。”
    “明儿我就带人进城。”
    吴庄头当即应下。
    匆匆刨了两碗饭，早点歇息，养精蓄锐，明日到县城大干一场。
    叶慈端着茶杯坐在窗户边，听着外面狂风呜呜叫唤。山里的天气总是变幻莫测，一会冷一会热的。
    不出意外，过几天又会热起来。
    不知道师父青云子这会在忙些什么？云游到何处？
    她倒是想给师父写信，也得知道师父的落脚点才行。身为云霞观关门弟子，可怜的娃，师父都弄丢了。
    紫笔文学