    叶慈喝了一碗冰水，浑身的热气可算是降下来了，还打了个嗝，仿佛回到畅饮快乐肥宅水二氧化碳那个时候。
    爽啊！
    今天天气是真反常，这里是山区诶，农历八月眼看就到了中秋还这么热。
    出门一趟，衣衫湿透。
    也不讲究，直接洗了个战斗澡，换了一身舒服的棉质家居服，穿着木屐啪嗒啪嗒走出去。
    院子里，几个大男人正吃得酣畅。
    听到动静，张五郎率先招呼起来，“叶姑娘来了，快来，好酒好菜就等着你。”
    叶慈一步一步走出阴影，简单随意的穿着，乌黑柔顺的长发被随意扎起来，垂在脑后。脚上的木屐着实吵闹，每走一步就要发出大动静。
    刘珩端着茶杯，望着她，似乎有些怔愣。
    相处许久，第一次见到叶慈如此温和的装扮，也第一次发现她身上的女性之美。虽然还很稚嫩，但，已隐见风华。
    他急忙低头，喝了一口茶水，遮掩住内心的不自在。
    原来她也有如此柔美的一面。
    “今儿伙食好！忙活了大半天，正该大口吃肉大碗喝酒。”
    叶慈一开口，什么柔美，什么女性之美，瞬间幻灭。
    刘珩望着她，果然都是错觉啊！
    她还是她，爽利潇洒。指望她温柔贤惠，嗯，不如做梦。梦里面什么都有。
    他自嘲一笑，仿佛是拨云见日，心里面一下子就通透了。
    世间温柔女子千千万，但叶慈是唯一。
    “叶姑娘坐下吧！蒋师傅说你忙着出货，我还在想区区青豆，吴庄头带着一大群庄丁难道还弄不明白，需要你这个东家出面。看来是我想差了，此出货非彼出货。”
    刘珩突然变得话多，不仅话多，还亲自给叶慈斟茶。
    邓少通看着这一幕，眼睛都瞪圆了。自家殿下果然是被蛊惑，得了失心疯吧！
    叶慈对殿下伤害千百遍，殿下待叶慈却始终如一。
    嘤嘤嘤……
    殿下仁厚啊！
    若是他日荣登大宝，必定是个千古仁君，文武百官不用担心狡兔死走狗烹。不像当今圣上元康帝，杀起人来，那真是人头滚滚。
    难怪私下里，朝臣们都说元康帝刻薄寡恩，沽名钓誉。
    明明是个残暴君王，偏要说自己是个贤明君主。
    刘氏皇帝就没有一个真贤明真仁君，唯有自家殿下才有贤明仁君的气派。
    奈何，老天不开眼，堂堂嫡出皇子却得不到应有的重视。
    想到伤心处，邓少通又要哭了。
    如果将来有机会来个比赛，评比谁是内侍大哭包，邓少通绝对榜上有名，妥妥的。
    叶慈往竹椅上一坐，又端起一杯酒抿了两口，几口卤猪头肉吞下，总算舒服了。
    看着她又是喝酒又是吃肉，刘珩下意识蹙眉，“叶姑娘累了这么久，多喝点茶水。”
    叶慈乐呵呵，“多谢殿下关心。这段时间很忙，刚搞了点秋茶，买家挑三拣四，总算是打发走了。”
    “叶姑娘还种茶？”张五郎很惊奇。
    刘珩更惊奇，他在叶家庄住了这么长时间，就没见到一株茶树，哪来的茶叶，吹牛也不打草稿。
    叶慈知道他们怀疑什么，也不用别人问，先解答了疑惑。
    “翻过这片山头，我在山那头买了几座山，全都改种茶树，产量一般般。春茶和夏茶好卖，都不用我操心，自有茶商收购。秋茶冬茶恼火，人家嫌质量不好，低价都不太乐意收购，说是占地方。只能搭头销售，好歹是将积压的秋茶卖了出去。”
    原来是在山那头啊！
    这地方都是山挨着山，翻过山头还是山头。没有本地人带路，大家都分不清哪个山头是谁家的。
    张五郎好奇问道：“搭头什么货物，竟然能让茶商松口买下品质下乘的秋茶？”
    刘珩不动声色，自觉给叶慈的茶杯里添水。
    邓少通看不过眼，决定接下添茶倒水的差事。至于他对叶慈的偏见，嗯，为了自家殿下，暂且放一边。他会尽忠职守，伺候好叶慈，绝不让自家殿下操心累着。
    叶慈吃了颗油酥花生，对蒋胖子竖起大拇指，“蒋师傅手艺见涨，今天的油酥花生不错，火候刚刚好。”
    蒋胖子哈哈大笑，被东家夸奖，犹如三伏天吃了一桶冰镇酸梅汁，爽透了。
    “我按照东家的建议做了改良，果然比以前的味道要好。”
    张五郎惊了，“蒋师傅的厨艺，是叶姑娘一手指导的？”
    果然人不可貌相。没想到叶慈竟然还是个美食家。
    蒋胖子乐呵呵说道：“我的拿手菜是做红案，卤味小吃，多亏东家指点才有这般手艺。”
    张五郎明白了，“难怪蒋师傅愿意留在庄子，换我我也不走。”
    诶……
    叶慈盯着张五郎，这话有点说头啊。
    “谁要走啊？”
    张五郎哈哈一笑，坦诚道：“我见蒋师傅厨艺好，想请他去京城开饭馆，方便将来下馆子。可惜，任我开出百般条件，蒋师傅都不为所动。叶姑娘着实厉害，佩服。”
    叶慈又吃一颗花生米，“张公子挖人都挖到我头上来了，殿下就不管管？”
    刘珩抿唇一笑，“本殿下知道他挖不走蒋师傅，乐得看他自取其辱。”
    张五郎：“……”
    有亿点点心塞。
    殿下这是胳膊肘往外拐啊。
    “叶姑娘还没说搭头是什么？”刘珩又将话题转了回来。
    叶慈说道：“配了点药材，跟着茶叶一起出售。想买本姑娘的药材，一斤药材配一百斤秋茶，可算是将积压的茶叶给清仓。”
    “叶姑娘还经营药材？”
    众人再一次惊呆了。
    叶慈大笑一声，“这有什么稀奇。这里是山区，气候湿润，最适合药材生长。往深山里面走，我有好几块药田。个别药材已经能做到人工培育种植，十年份的人工种植药材没有，三年份五年份还是能提供的。再过几年，我们也有十年份的药材提供。”
    “叶姑娘果然擅长经验之道！”
    张五郎真心佩服。
    这个穷山沟，在叶慈的手里也能折腾出这么多花样，难怪叶家庄衣食富足，庄丁们都对崇拜她，将她的话当成了圣旨一般对待。
    就凭她这一套经营手段，若是给她一个中等规模，土地稍微肥沃一点的田庄，怕不是几年时间就能成为当地豪强，吞并其他中小地主。
    人才啊！
    张五郎啧啧两声，朗声说道：“叶家不重视叶姑娘，简直是最大的失策。”
    即便没有三皇子刘珩这层关系，就凭叶慈的经营本事，叶家也该重视起来。
    “如果叶姑娘生在我们张家，即便是女儿身，也会得到族中的全力栽培。”
    叶家鼠目寸光，败落是必然。
    没想到，叶慈不吃他这一套，反而还回敬他一个白眼。
    “张公子真爱说笑。我要是生在张家，怕是二门都出不了，更别提大力栽培。这话你哄哄小姑娘还成，就别拿来哄我。”
    “不至于，不至于。”张五郎连连摆手否认，“我们张家的姑娘还是能出二门的，规矩并不严苛。此事你可问殿下求证。”
    刘珩点点头，“张家的规矩的确不算严苛，甚至称得上松散。这也是张家饱受文人士子诟病的一面。然而，张家军武起家，军武才是根本。若是张家放弃军武，学读书人那一套，才是真正的本末倒置，自断根基。”
    此话有理！
    叶慈就多问了一句，“张家现在还掌兵吗？”
    哈哈……
    这个问题就有点尴尬了。
    “大家喝酒，喝酒！”张五郎主动转移话题。
    叶慈顿时就明白了，张家手里头，目前肯定没啥兵权。就算有，也是处处被人掣肘。
    如果张家依旧掌握兵权，三皇子刘珩何至于如此待遇。元康帝多少也要给点脸面才对。
    叶慈笑而不语，并不拆穿张五郎的尴尬。
    她吃了两口菜，“殿下回京一事，可有眉目。”
    刘珩嗯了一声，“快了。”
    原本他还想再问一句，你就这么迫不及待让本殿下回京吗？最后还是没问出口。他担心此话一出口，好不容易恢复正常的关系又变得剑拔弩张。
    他不希望带着许多的遗憾回京城。
    他希望离开此地回京城之前，多留下一些美好的记忆。
    只因为……他不忍，他不舍。
    以及，不要指望叶慈会在原则性的问题上妥协，别管是公子还是殿下，什么身份在她这里都不好使。
    “这个季节回京城，还能赶上吃螃蟹。我先恭喜你们得偿所愿，终于可以离开这个穷山沟。”
    叶慈端起酒杯，先干为敬。
    “痛快！”张五郎应承，撇弃三皇子刘珩那点小心思，他是打心眼里喜欢叶慈说话做事爽快的性格。
    如果叶慈是男子，他一定要和对方结个异姓兄弟。
    不过……
    做不成兄弟，做个兄妹也行了。
    这个想法，他没说出口，而是藏在心里头。等回了京城，若是合适再提出来也不迟。
    刘珩突然说道：“等本殿下回了京城，所需药材就由叶姑娘提供吧。”
    咦？！
    这主意好！
    张五郎第一个赞同。
    邓少通也赞同，摆在桌面上的事实，叶慈的药材更对症。宫里的药材，鬼才知道究竟哪个环节有问题，查也没法查，查了一批下一批难保还会出问题。
    不如，就让叶慈做个药材供应商沈。
    紫笔文学