    “我不愿意！”
    叶慈脱口而出，且态度坚决。
    刘珩蹙眉，“你为何不乐意？本殿下可以承诺你，用高于市场价收购药材。”
    叶慈依旧摇头拒绝。
    “不说饶过少府，单独给殿下供应药材，会得罪多少人。就说这药材到了殿下手中，我可不敢保证药材还是云霞山的药材，更不敢保证药材是不是正常药材。
    万一，殿下吃了我提供的药材吃出毛病，我可承担不起责任。我怕死！殿下还是另外请人提供药材吧！”
    刘珩板着一张脸，明显不高兴，可是叶慈的担心也是实实在在。不是可能，而是一定会发生的事情。
    在场的人，谁都没有明说，但大家心知肚明，三皇子刘珩的病久治不愈问题就是出在药材上面。至少，很大一部分原因是出在药材上面。
    少府是皇帝的，采购药材这类入口救命东西的官员，必然是皇帝的心腹重臣。
    偏偏……
    三皇子刘珩用的药材出了问题，这里头到底有什么鬼名堂，不敢深想。
    刘珩当即说道：“是本殿下考虑不周。叶姑娘本就麻烦缠身，再让你提供药材，就是害你。这件事就当没说过，忘了吧。”
    “这样吧，我们张家直接问叶姑娘采购药材。至于这些药材做什么用处，用在何人身上，和叶姑娘半点关系也没有。叶姑娘，你可愿意为张家提供药材？价格好商量。
    张五郎总能在最恰当的时候发声，缓解尴尬。
    而且，他的这个办法，最大程度上解决了叶慈的后顾之忧。
    既然是卖药材，卖给谁不是卖。
    张家肯溢价收购药材，之后的事情同叶家庄没有丝毫关系，这笔买卖貌似做得。
    叶慈有一点点心动。
    她还考虑到，后续还要麻烦张五郎帮忙搞户籍，彻底和叶家断绝亲缘关系，因此她愿意结交张五郎。卖张家一个好，也是很有必要的。
    想明白后，叶慈爽快应下，“张公子如果不嫌弃我家的药材，你愿意买我自然愿意卖。买卖公平，以市场价交易即可。”
    她不用在价钱上面占便宜。
    人家肯溢价收购，那是情分。但她不能将别人的好意当成理所当然。
    都是互帮互助，犯不着为了一点药材钱欠下人情。
    “那就说好了。每月月底，叶家庄往京城张家提供药材。如有不便，运输这一块我们张家派人负责，不劳烦叶姑娘。”
    “如果你们张家负责运输，价钱上面我还可以给予优惠。”
    “好说，好说！”
    张五郎哈哈一笑，瞧他机智的小脑袋，好歹是皆大欢喜的结局。
    要不然……
    三皇子殿下一会又该自闭啦。
    少年初识情滋味，那是各种不对劲啊！毛病一箩筐一箩筐。偏偏身份又高，只能小心哄着。
    张五郎算是看明白了，将叶慈哄高兴了，三皇子殿下也会跟着高兴。
    瞧瞧，他多聪明！
    家里老头子对他各种嫌弃，分明就是老眼昏花，看不见他身上的闪光点。
    他大度，就不和自家老头子一般见识。
    这顿酒喝了好几个时辰，足足喝到月上柳梢头。
    庄子安静下来，乡农们顺利卖了青豆，拿了钱离去。
    货物装车，出发前往双河镇。
    算算时间，货物已经顺利登船，明儿一早顺河而下，后日大早上府城的居民就能吃到产自武清县云霞山的青豆。
    张五郎喝醉了，也不知是真醉还是假醉。
    刘珩怀疑他是装醉。
    因为，张五郎在耍酒疯，借着酒劲指责叶慈暴殄天物。
    “竟然用御马监的名贵马匹当畜力使用，运送青豆。你那些青豆全卖了，也不够买一匹御马监的马。叶姑娘，你在糟蹋马，你知不知道。御马监的马就该用在战场上，而不是给你驮运货物。”
    “他醉了，不必将他的话放在心上。邓少通，将五郎扶下去，灌一碗醒酒汤。”
    “喏！”
    邓少通叫上几个小黄门，一拥而上，强行将话多的张五郎带下去。
    月亮半圆，夜风吹拂，凉爽透气，舒服自在。
    叶慈眯着眼睛，望着明月，突然诗兴大发。
    然而……
    不学无术啊不学无术，和月亮有关的诗词，完整的只记得李太白的《静夜思》，剩下的全是一句两句，句句不成诗。
    给她机会抄诗仙诗圣的作品，还不怕被人揭穿，她都不会抄。
    嘤嘤嘤……典型的不学无术，注定做不了‘大文豪’，不能让人虎躯一震，恐怖如斯。
    想想真是亏大了！但凡上辈子肯用点功，将《唐诗三百首》牢记在心，这辈子直接将自己抄成一个才女，文采斐然，天下名人。何须辛辛苦苦困在山沟沟里经营一个小庄子。
    悔不当初啊！
    从今天开始要努力学习！
    低头看一眼杯中酒，算了，明天再努力也不迟。
    哎呀，最近事情多，不如等下个月天气冷下来再努力。
    明日复明日，明日何其多……
    她摇头晃脑，迷迷糊糊，嘴角挂着笑容，刘珩看着这一幕，心头欢喜异常。
    这模样的叶慈，难得一见，他要看清楚每一个细节，要牢牢记在心头。
    “你看我作甚？”叶慈忽然间，好像就清醒了。
    “等我回了京城，你会挂念本殿下吗？本殿下会挂念你。毕竟本殿下的身体因你好转。”
    叶慈挥挥手，又是迷迷糊糊，“殿下不必客气。你就是，太谨慎了，谨慎过头了。我要是皇帝，我也不喜欢你这种性子，小小年纪装什么深沉。难免给人一种很危险的感觉。”
    咦？！
    今儿难得啊。
    叶慈竟然舍得说几句真话。
    “那你认为我该怎么做？”
    “想怎么样就怎么样。你是皇子，嫡出皇子，尊贵无比，就该嚣张跋扈。你自己想想，堂堂皇子殿下都活得战战兢兢，你让下面的人如何伸展手脚？任性就好！皇帝肯定喜欢你任性胡为。”
    “你是说把柄吗？本殿下活得太严肃，好像没把柄，让人不放心，是吗？”
    叶慈身体微微前倾，眯着眼睛看着对方，“你还没到弱冠之年，正该年轻气盛，恣意妄为。过分深沉，除了让你显老之外，就是不放心。”
    刘珩琢磨一番，缓缓点头。
    叶慈又笑道：“你看我，就让人放心。别管谁来，瞧我这做派，还有什么不放心的。就是一个不懂规矩的山野丫头，伸伸手指头就能掐死。哈哈哈……”
    她得意的笑，笑得极为畅快。
    刘珩也跟着笑起来，“多谢提点！本殿下过去的确活得太过谨慎小心，不符合年龄的深沉，自然让人不喜欢。”
    “孺子可教！”
    叶慈端起酒杯，今晚上心情不错，哼着乡间小曲，舒坦啊！
    刘珩跟着她一起哼唱，一开始跟不上调子，哼唱了几句之后仿佛找到了感觉，竟然能和叶慈合上，颇有些趣味。脸上也露出了这个年纪该有的青春热血，就是这个味。
    青春少年，就得恣意妄为。以他的身份，只要不造反，怎么造都行。皇帝不仅不会怪罪，说不定还会深感满意。
    过去那些时日，他自误啊！
    一曲哼唱完毕，他喝了一口茶。
    想起一件要紧事，不如就趁着这个机会说了吧。
    “康兴发第一次上云霞观，你曾提醒他当心水火。那次他领着差事外出公干，听闻路上遇到水匪，差一点阴沟里翻船。这一次，他遭遇雷火，连命都给丢了。果然应了你当初说的当心水火的说法。
    你放心，那日在场的人，本殿下已经下了封口令，不会有人知道你曾为康兴发测算吉凶。”
    “殿下又在胡说八道，我什么时候提醒过康兴发当心水火？我怎么不记得。殿下莫非是记差了，张冠李戴，将别人的事情安插在我的头上。”
    叶慈矢口否认。
    什么水火，什么测算吉凶，她是坚决不认的。
    打死都不认。
    就是这个态度！谁来都一样。
    刘珩见状，反而笑了起来，“你说的对，都是本殿下胡说八道，你什么都没说过。不过，本殿下还是要谢谢你。
    康兴发遭遇雷火，究竟是天罚还是别的缘由，已经不重要。总而言之，本殿下承你这个情。你不仅救了本殿下的命，还替本殿下化解危机，我敬你，你随意。”
    他端起酒杯，一口喝光。
    叶慈却已经趴在桌上眯起了眼睛，眼看着就要睡了。
    他迟疑了一下，还是伸出手，推推她，没推动。
    算了！
    他就委屈一下，扶着她回房。
    事先声明，绝不是占便宜，他是清白的。
    “殿下何故平白污人清白？”叶慈突然出声询问。
    刘珩手头一抖，然后，叶慈再次趴在桌上，差点磕着鼻头。
    “本殿下只是扶你回房，没有污你清白。你若是嫌弃，本殿下叫仆妇过来伺候。”
    “你还敢说没有。你污蔑我给康兴发测算吉凶，你就是污我清白。”
    哈？
    原来她是说这件事。
    刘珩顿时就松了一口气，谢天谢地。
    “你喝醉了，我扶你回房。”
    “我是醉了，但是你别想栽赃陷害。你记住，京城所有人所有事都和我没关系。”
    “好好好，和你没关系。”
    紫笔文学