    62
    金秋。
    几十辆马车组成的车队，浩浩荡荡朝着城门驶来。
    城门守将得到消息，登上城墙一望，那旗帜，那高头大马……联想到最近传得沸沸扬扬有关三皇子殿下的消息，还有什么不明白的。
    城门守将当机立断，下令净街，将行人驱赶至道路两旁，以免冲撞了贵人。待到车队通过，再做通行。
    他这番做派，果然得到宫中内侍的赞许。就连张五郎也给予了相应的关注。
    城门守将激动得呼吸都粗重了许多。
    刘珩乘坐的马车位于车队靠中间的位置。京城在望，要说不激动是假的。
    只是……
    即将面临一场硬战，又叫他心绪难宁。
    “殿下，进城门了。”
    邓少通小声提醒，
    嗯！
    刘珩不置可否，挑起车窗帘子朝外面看了眼，还是记忆中的京城模样，奢靡繁华，人间富贵。
    路途过半，张五郎下马同刘珩告别。
    “殿下，我先去衙门交差。”
    “去吧！”
    “殿下回宫，若是遇到什么为难的事情，别着急，咱们一起想办法。”
    刘珩笑了起来，“放心吧，本殿下没事。就算真遇到事，自有应对的办法。”
    “那……改明儿我进宫给殿下请安。”
    两人道了别，张五郎领着绣衣卫前往衙门交差，刘珩则在宫廷侍卫的簇拥下进了皇宫。
    他以为自己回宫的事情，没谁在意。
    没想到，皇长子刘璞带着几个跟班，堵在甬道，显然已经等候多时。
    “三弟，你可算回来了，想死哥哥了。你这身体是大好了吗？”
    刘璞堵截刘珩的原因，就是想第一时间确认对方的身体是不是真的好了。
    瞧着对方一路车马赶路，气色还好，除了略显疲惫外，看不出病恹恹。难不成传言是真的？真好了？
    他心头一咯噔，那个天煞孤星叫叶慈的，当真有克邪祟的本事？
    他怎么就不信了。
    刘珩露齿一笑，“多谢大哥，二哥，四弟挂心。托你们的福，我的身体已经大好了。”
    “当真大好了？”刘璞半点不客气，围着他转了两圈，啧啧称奇。
    “太医院耗费数年之功，都没能治好三弟你的病。去了云霞山几个月，就治好了？”
    蹊跷！
    古怪！
    刘璞心里不是滋味啊，老天不开眼，怎么就让刘珩的身体好了。
    明明说好了短命鬼，结果却不兑现，摆明了消遣他。
    不爽！
    非常不爽。
    “钦天监老道有本事，改明儿我得提着重礼上门道谢。”刘珩一副得意非凡的样子，“我还要去给父皇母后请安，改日我们兄弟再约。”
    “别着急啊！你难得回来，咱们兄弟多说说话。”
    刘璞摆明了态度，他就是找茬。
    二皇子和四皇子掠阵，跟着起哄。
    “父皇正在朝会，三哥这会过去也是等着。不如我们兄弟好生耍耍。”
    呵呵！
    刘珩翻了个白眼，谁想和这几个败类刷刷。
    换做以往，他直接一通咳嗽，装似往地上一倒这帮人就散了。
    今儿……
    来者不善，怕是不能善了。
    他突然想起叶慈那些话，危及弱冠，正是少年气盛的年纪，何不恣意妄为。
    于是，他第一次任性。
    “谁要和你耍，滚！”
    他怒目瞪视，将三兄弟都吓了一跳。
    尤其是四皇子，本是庶出，母妃又不得宠，靠依附薛贵妃方能在后宫有一席之地。他就是大皇子刘璞的狗腿子，指哪打哪。
    刘璞看刘珩不顺眼，他自然要出头露面，争个表现。
    以往，刘珩病重极少出门，偶尔遇上也是病恹恹一副命不久矣的模样。无需刻意挑拨，看着对方要死的样子就足够心满意足。
    从不知，病秧子三哥竟然也有獠牙。
    他似乎狐假虎威太久，忘了三皇子是嫡出，是张皇后的儿子，岂是柔弱之人。
    “你你你……”四皇子一时间不知该说什么才好。
    刘珩眼神轻蔑，“再敢啰嗦，找打！滚开！”
    “三弟这是作甚？都是兄弟，你太过分了吧。”见四皇子不顶用，皇长子刘璞站出来，站在道德高点指责。
    “比起你们，我算是客气的。让开，否则别怪我翻脸。”
    “身体好了，气势都不一样。大家都是父皇的儿子，你凭什么呵斥我等。”
    “邓少通，给我打！狠狠打！天塌下来有本殿下顶着。”刘珩一声令下。
    啊？
    真打啊？邓少通都懵了。
    刘珩见他不动，格外生气，那眼神……
    邓少通一哆嗦，挥起拳头就朝皇长子刘璞旁边的内侍太监打过去。
    “好你个邓少通，你竟然敢对咱家动手。今儿非教训教训你不可。”
    转眼间，两帮内侍就厮打在一起。
    各种闻所未闻骂人的话，从这群内侍太监嘴里吐出来，真是开眼界了。
    怎么会这样？
    怎么打起来了？
    全体懵逼，这和预判中的情况不同啊。
    刘珩直接往廊椅上一坐，就看着他们打架，神情极为悠闲自在。若是有杯茶，再来点瓜子花生，怕不是能坐上半天。
    “你不管？”皇长子刘璞怒气冲冲。
    刘珩撩了下眼皮，“管什么，管打架吗？我喊了你们三次，让你们让开。你们不听，挨打活该。”
    “事情若是传到父皇耳中，你就不怕父皇怪罪？”刘璞气急败坏。
    刘珩神色淡定，“如果父皇问起此事，我就实话实说，你们拦住我的去路，故意拖延时间，言语刁难欺辱。我身边的内侍看不过眼，于是代我出面教训不懂规矩的狗东西。”
    “老三，你莫要嚣张。”
    刘珩哈哈大笑，宿“我就是嚣张，你要如何。今日这件事，无论谁来，都是我占理。就算你巧言令色，最多也就是各大五十大板。同大哥一起受罚，我甘之若饴。我是不怕的，就我这处境挨顿罚就跟家常便饭一样正常。你呢，同我一起挨罚，你脸皮受得了吗？你怕不是要被气死。”
    刘璞现在就快要被气死了。
    “都别打了，给本殿下住手。”他一声怒吼，还嫌不够，直接动手分开两拨人。
    “我们走！”
    “大殿下？”
    “走！”
    刘璞一脸凶狠，其他人都不敢和他对着干。
    他深深看了眼刘珩，刘珩是破罐子破摔不在乎，但是他在乎。他在乎自己父皇心目中的印象，他在乎自己的言行。
    他对刘珩说道：“今儿就此作罢，下一次我们再论长短。”
    呼啦啦，一群人转眼离去。
    邓少通带着三个小黄门打对方七八个人，竟然没落下风。就是脸上挨了一拳，肿了，看起来凄惨无比。
    他一脸苦兮兮，“殿下！”
    看着他苦相，刘珩哈哈一笑，“给你三天假，等脸上消肿再来当差。”
    “殿下叫我打东，我绝不打西。老奴就是担心大皇子殿下告状，薛贵妃吹枕头风，陛下会责罚殿下。”
    “怕什么！若是怕责罚，本殿下就不会让你动手打人。”
    看着肆意飞扬的自家殿下，邓少通感慨了一句，“殿下和过去真的不一样了。”
    刘珩大笑起来，“那是当然！身体好了，气顺了，和过去当然不一样。”
    “老奴说的不是这个。今日这个情况，换做过去，殿下肯定不会这么处理。”
    “你说得对，换做是过去本殿下肯定会换个方式对付过去。但是……过去的未必就真的好，现在的未必就不好。”
    邓少通忧心忡忡，啰嗦道：“殿下好歹收敛些，陛下究竟是什么态度，这会还说不清。”
    “本殿下自有分寸。”
    得知父皇正在朝会，刘珩决定先前往未央宫请安。
    不过，他还是吩咐内侍，先将礼物给父皇送过去。礼物无需多贵重，关键在于心意。他一个没有封爵没有封地的皇子，本身也没多少钱，与其花钱贵重不如另辟蹊跷。
    都没换洗，直接前往未央宫。
    离京大半年，甚是想念母妃和新平姐姐。
    ……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    元宝出门旅游，一边旅游一边码字，给放假都不忘码字的元宝点赞。
    双倍月票走起！
    ()
    ：
    紫笔文学