    “让金吾卫好好查查这个青云子，找到人之后带到京城来。”
    元康帝面色沉沉，回到建章宫越想越不对劲，于是就有了这么一道口谕。
    “老三的身体明显好转，有眼睛的人都看得见。朕不相信那个叶慈有本事治好老三的顽疾，此事定和青云子有关。”
    “陛下，三殿下到达云霞山之前，青云子已经离开。”
    方内监小声提醒道。
    元康帝呵呵冷笑，“离开了又如何。谁能保证他没留下锦囊秘籍给叶慈。”
    “只是，青云子云游四海，想要找到人恐怕不容易。”
    元康帝明显是志在必得，“此事交给金吾卫办，他们自有办法。如果通过叶慈都找不到青云子，就只能昭告天下，谁提供青云子大的行踪线索，必有赏赐。
    重赏之下必有勇夫，朕就不相信青云子还能上天入海不成。只要他还在大周境内，就一定有办法将他挖出来。”
    ……
    张五郎是一个信守承诺的人。
    回了京城交了差，歇了一两天，他便寻了个机会同张家大老爷，也就是他父亲张培申提起为叶慈办房契地契的事情。
    张培申没有斥责他，而是问道：“你打算怎么办？”
    “我答应叶慈，帮她单独立户。有了正式的户籍，云霞山的房子土地就能登记在她的名下。”
    张培申嗤笑一声，他是真的看不起这个蠢儿子。
    “她今年多大，你如何帮她立户？你到底懂不懂朝廷的户籍制度，就随意承诺别人。真是荒唐。”
    张五郎有点愣，“不能吗？朝廷以前不是立过女户吗？”
    他可是自信满满答应了叶慈，可不能在老头子这里掉链子。
    “那是年满二十周岁的女子，还得有人作保方能单独立户。叶慈她有二十岁吗？她一个小姑娘，如何立户？”
    这才是问题的关键。
    别说在封建王朝，就是在后世现代社会，未成年也不可能单独立户。未满十八岁之前，必须得有监护人。
    叶慈十二三岁的年纪，放在任何一个时代，都不可能单独立户。
    张五郎：“……”
    是他莽撞了。
    只是，承诺已经做出，总不能临时反悔吧。而且这件事在三皇子殿下那里也挂了号，他要是办不成，叶慈鄙视他，三皇子刘珩肯定也不待见他。
    他谄媚一笑，“老头子，你肯定有办法，对不对？”
    张大老爷张培申轻蔑地扫了眼蠢儿子，“老夫政务繁忙，没别的事就退下吧。”
    言下之意，本老爷这么大一个官，哪有空替蠢儿子擦屁股。滚蛋！
    张五郎立马急了，难得求人一回，“爹，我的亲爹，这事你必须帮我办成了。这不光是我的事，和三殿下的身体也是休戚相关。”
    “怎么就和殿下的身体有关系了。你可别胡说八道，老夫不上你的当。”
    父子二人斗智斗勇多年，大老爷张培申可谓经验丰富。
    蠢儿子一交叫唤，他就知道对方要整什么幺蛾子。
    “儿子这回没骗你。”张五郎为曾经的年少轻狂，黑历史落下了后悔的汗水，冷汗都出来了。
    “儿子实话和你说吧，以后咱们张家得长期从叶慈那里购买药材。殿下就是吃了叶慈的药材，身体才有了明显的好转。殿下离着身体痊愈还有好长一段时间，可不能断药啊！
    要是办不成户口，叶慈肯定和我翻脸，一怒之下不卖药材，这不是要命嘛。老头子，你的宝贝外甥三皇子殿下可就指望你活命啊，你能袖手旁观。”
    大老爷张培申刚知道还有这么一个内情。
    “你不是说宫里的药材没问题吗？”
    “是没问题，可是也不治病啊。你别问我问题出在哪里，我到现在都没琢磨明白。唯一能确定的是，叶慈的药材灵验，不说药到病除，至少对得起价钱和期待。”
    大老爷张培申沉默不语，张五郎急了。
    “这事到底能不能办，你倒是给句话啊！”
    “叶慈年纪小，不明白脱离家族的严重性，难道你也不明白吗？你有没有对她说清楚这里面的利弊，冲动行事，万一将来后悔，保不准被人秋后算账。”
    大老爷张培申的担心不无理由，这个年代别说女子，就是男子脱离家族都是寸步难行。没有家族，就像是没穿衣服一样，令人惊恐不安。
    当然，有时候家族的确是拖累。
    但，不可否认人多力量大，很多时候一家一姓更能拧成一股绳，发挥百倍的作用。
    就比如张皇后若是没有家族，孤身一人进宫，早八百年就被废了。
    元康帝需要张皇后敲打薛贵妃，更需要张氏一党制衡薛氏一党。家族就是宫中女人的依仗。
    这个道理在这个时代任何一个女子身上都通用，没有家族和娘家支持的女子嫁人后，被婆家弄死都没人帮忙出头。这就是现实。
    这里面的厉害关系涉及到财产，性命，子女后代，继承……
    人生大事都在其中。
    帮一个小姑娘脱离家族，这是得罪人的事情，还害人害己。大老爷张培申看着自家蠢儿子，越发嫌弃。
    嘿！
    张五郎说道：“叶慈年纪是小，可她比大部分成年人都要有主见。她早就想脱离叶家，只是一直没找到合适的机会。而且，叶家对她那是格外嫌弃，恨不得从没生过她。她有家族等于没有，不如干脆坐实这个没有。”
    “她亲口这么说的？”
    “她就是这个意思，我们聊了好几次，关于立户一事，我再三确认，她是愿意的。并且已经考虑得很清楚。”
    “糊涂啊！”大老爷张培申感叹道，年纪太小，轻易做出决定，未来某一天说不定玖就后悔了。
    张五郎却不这么看，“以叶家的做派，我倒是认为的决定看似疯狂，实则明智。”
    大老爷张培申，“你们这些年轻人，一个个都自以为是。老夫问你，叶家会放弃叶慈吗？”
    “肯定会。就算叶家不肯放弃，我也会逼着叶怀章签契约。叶家根本不稀罕叶慈，尤其是叶慈没有帮叶家攀附殿下，更遭嫌弃。”
    张五郎这话倒是不假。
    叶家以叶老太太为首，外加一个大夫人苏氏，恨不得马上同叶慈脱离关系。天煞孤星，莫要祸害叶家老小。
    大老爷张培申斟酌了一番，说道：“这件事可以办，但不能按照你的想法办，得柔和些，迂回些。不能让有心人逮着这件事当靶子。”
    “父亲的意思是？”
    大老爷张培申眼一瞪，显得极为不满，“你还太嫩，考虑事情不够周全。此事我会吩咐管家去处理，尽可能让各方面都满意。”
    ……
    平武侯叶怀章下衙回府，同夫人苏氏一起用晚餐。
    孩子们都在老太太那里陪着，夫妻二人懒得清静一回。
    喝了几杯酒，叶怀章有些上头，他突然问道：“将叶慈过继出去，夫人意下如何？”
    大夫人苏氏明显错愕。
    定了定神，她问道：“侯爷怎么突然提起这件事？侯爷打算将四丫头过继给谁？族中谁家没孩子，竟然不嫌弃一个天煞孤星。”
    “你不反对？”叶怀章有一些些意外。
    苏氏正色道：“我为何反对。那孩子从小不在我跟前，要说有多深的感情，那是哄人的。我也时常困扰，究竟该以什么样的态度对待那个孩子，到底是接回来还是继续留在山庄，至今没有个主意。
    如果侯爷打算将她过继出去，仔细想一想，这未尝不是一个办法。我和她都算是解脱了。”
    说完，苏氏还唏嘘感叹了一番，十分惆怅。
    叶怀章深以为然，全府上下都被叶慈困扰，究竟该以什么态度对待她。
    如果叶慈帮助叶家攀附三皇子殿下成功，事情反而简单了。身为功臣，当然是接回来。
    可是……
    叶慈不仅不肯帮忙，似乎对叶家满怀怨恨。将一个心生恨意的姑娘接回家，着实不妥。
    也因此，叶怀章对于叶慈的去留，老太太许氏的态度，一直是默许。你们想怎么做就怎么做吧，反正他没意见。
    “过继一说其实有些勉强，因为并不是过继给叶氏族人。”
    苏氏闻言，惊了。
    生怕隔墙有耳，下意识压低声音问道：“侯爷不会是将她卖了吧？”
    “胡说八道！你把本侯爷当拐子了吗？略买人口触犯大周律……本侯爷又不是穷疯了，穷到卖儿卖女的地步。”
    “侯爷到底什么意思，你不把话说清楚，我如何明白。”苏氏埋怨道。
    不怪她做出拐卖人口的想法，实在是这事，明说是过继，却又不是叶家族人，这很容易让人联想到买卖。
    叶怀章叹了一声，“其实，早就有人给本侯建议，叶慈这孩子继续留在家谱上，只会妨碍咱们一家子。如果有办法让她离开叶家，彻底脱离，妨碍自然就没了。”
    “侯爷的意思是将她从家谱上除名，就当是咱们侯府从来没有这个人？”
    “也没你说的那么无情。哎，差不多就是你这意思吧。夫人意下如何？”
    “敢问侯爷，打算将叶慈过继给谁，是熟人吗？”
    紫笔文学