    张府二管家张义带着几车礼物来到云霞山。
    昨天冷得裹三层棉袄都嫌不够，今儿艳阳高照，热得恨不得将身上的衣服全扒了。
    这山里的天气啊，就跟孩儿脸似的，变幻莫常，一会好一会坏。
    总算到了目的地。
    新宅子大门紧闭，静悄悄的。
    老宅子这边大门敞开，有人进出。
    见此情况，张义暗自点点头，深以为然。
    看样子叶慈依旧住在老宅，新宅子在三皇子殿下离开之后一直空着，她并没有住进去。
    如此甚好！
    别人都说叶慈是个山野丫头不懂规矩，张义却从中看见了叶慈懂规矩的一面。只不过她守的是大规矩，女儿家的小规矩她是不遵守的。
    一边揣摩着叶慈的脾气性格，一边派人通知，张府来人，请叶慈出面一见。
    “张家派人来了，难不成是本姑娘的事情有了眉目。快快将人请进来，请到前厅做客。”
    也不知道这回是好消息还是坏消息。
    如果不能立户，她就只能继续留在叶家。
    虽不影响她现在的生活，但着实膈应人。
    不管好消息坏消息，总得见了面才知道。
    “叶姑娘？”
    “你是……”
    叶家庄前厅，叶慈好奇地打量对方，年纪不小，气派挺大，但应该不是张家主子，很可能是得用的心腹下人。
    “小人张义，是张府二管家，奉我家大老爷的吩咐，特意来见叶姑娘。”
    “原来是张管家，幸会！不知你家大老爷……”
    “我家大老爷是五郎的亲爹。”张义解惑。
    他是张府的老人，有本事，又得当家人看重。他是看着张五郎长大，故而他完全有资格称呼张五郎为五郎，而不是公子，以示亲近。
    叶慈恍然大悟，一边揣测一边问道，“不知张管家为何事而来。”
    “自然是为了姑娘的要紧事而来。此事有些麻烦，我家大老爷不放心，特意派小人过来问问叶姑娘，是不是真心要脱离叶家？”
    “真心如何？不真心又该如何？”
    张义郑重说道：“若是真心，就得按照真心去办。若是不真心，我家大老爷的意思是，想劝劝叶姑娘莫要急着做决定。
    你现在年纪尚小，一个家族对于女子的重要性。历朝历代，失去了家族又有产业的女子，下场通常都不太好。
    事关叶姑娘的前程未来，也关乎着身家性命，如此大事不可儿戏，希望叶姑娘能慎重考虑。”
    叶慈笑了。
    张家特意派人过来陈述利弊，可见是真心帮她这个忙，并非敷衍。
    她很高兴。
    张五郎没有欺骗她，的确是说到做到。
    “请张管家转告贵府大老爷，此事我已经考虑清楚，我是真心实意想要脱离叶家，独立出来。”
    张义微蹙眉头，“叶姑娘可知道这里面的风险？”
    “我自然知道。家师早已经对我阐明了其中利弊关系。”
    “叶姑娘不担心吗？”
    “担心有人惦记产业，设计害我？反正我没有家族，被人害了也没人替我出头，对吗？”
    张义点点头，他正是这个意思。看来他想差了，叶慈不是不明白，而是太明白。
    叶慈笑了起来，“多谢张管家关心。就算我不脱离叶家，害我的人依旧会害我。甚至害我的人就来自于叶家。其实，我主动脱离叶家，对叶家也是一件好事。我想，叶家应该不会反对吧。”
    张义愁眉苦脸，斟酌着说道：“平武侯的确没反对。只是……叶姑娘未免太委屈，太吃亏。何不等几年，等你及笄，我家大老爷亲自替你保媒。
    就凭你治好了三皇子殿下的病，这个忙无论如何张家都会帮到底。有我家大老爷出面，定能给叶姑娘保一桩如意婚事。届时，你就有了依仗，可以问叶家讨回他们欠你的，至少可以要回自己的嫁妆。”
    “我不想等。”
    叶慈掷地有声。
    “叶家让我不开心，如果有办法，我不想拖下去。至于嫁妆，我自己就能挣，何须看叶家脸面讨要嫁妆，而且我也不稀罕叶家的嫁妆。再一个，嫁人与否，嫁什么人，现在说这些都为时过早。不如过好当下，再图将来。”
    “这么说叶姑娘是打定了主意，无论如何也不更改。”
    “正是！”叶慈脱口而出，没有丝毫迟疑。
    她会为自己的决定承担一切后果，无论是好的坏的。就算前面布满荆棘，她也会趟过去。
    师父说过，叶家是她的劫，她必须靠自己度过这个劫难。
    师父还说，她欠了大夫人苏氏一个恩情，生育之恩，迟早是要还的。
    如何还，师父不曾提起过。
    她也曾尝试用铜钱卜卦，一塌糊涂。就她半桶水的水平，灵窍时灵时不灵的体质，卜卦太为难铜钱，铜钱表示咱们没关系。
    她甚至想将师父的龟壳偷出来卜卦，结果师父料事如神，将她捶了一顿，才肯老实。
    无论这个劫是什么，恩情要如何还，她想来想去还是要尽早脱离关系。先脱离法理上的关系，将来再说亲缘上的关系。
    嫁妆不嫁妆的，别人稀罕，她可不稀罕。
    那点破烂东西，她就没看在眼里。
    她虽然没有去过叶家，却也知道叶家的情况是一年不如一年。平武侯叶怀章在官场不得重用，懦弱外加耳根子软，这种人只能勉强守成。
    这般情况下，试问叶家能给她叶慈准备多少体面又值钱的嫁妆？
    最多就是给点破烂打发，当她是打秋风的穷亲戚。
    张义沉默良久，最终叹了一声。
    “既然叶姑娘打定了主意，关于立户一事，必须对你说明。”
    “张管家请说。”
    “你年纪幼小，历朝历代都不可能给你这个年纪的小姑娘立户。即便你是男子，没到年纪也是不能立户的。这是朝廷律法，也是族规家法，你可明白？”
    “我明白。”
    所以才会找上张五郎帮忙，依靠张家的人脉关系网替她办成立户一事。
    眼看着要说到正菜，叶慈竖起耳朵细听。
    “叶姑娘想要脱离叶家，又有法理可循，不怕事后被人抓住当靶子，我家大老爷想了一个办法，就是过继。”
    “过继？”叶慈有点懵。
    “只能过继。以你目前的情况，这是唯一合理合法，又不会被叶家追究的法子。还能在官府登记备案，从今以后法律上你就不再是叶家人。”
    叶慈蹙眉，“过继给谁？将我过继，岂不是说我头上没了叶家，又多了一个祖宗？”
    她不乐意啊！
    当家做主惯了，谁乐意头顶上多个祖宗。
    张义说道：“叶姑娘莫急，你听我细细道来。有这样一位先生，早年间遭遇打击，于是绝了仕途的想法，做了我们张府的清客。他无子无女，也没有妻妾，家族那边也断了传承香火。
    我家大老爷亲自和他谈了谈，他也到了知天命的年纪，只要叶姑娘不反对，他愿意收你为义女，而你要做的就是为他养老。
    此事有我们张府作保，叶姑娘不用担心这位先生有歹心。若他真有歹心，我们张家也不是摆设，定会替你讨回公道。”
    叶慈沉默良久，“此事重大，我需要时间考虑。”
    “这是应该的。”
    “我能问问，你口中的这位先生，莫非有什么危险来历？”
    张义先是一愣，接着笑起来，“叶姑娘放心，这位章先生并无危险来历。即便有，几十年过去也都成了过往云烟。”
    “他姓张？”
    “章，立早章的章。在我们张府做了二三十年清客，学问很好的。如果叶姑娘愿意为他养老，将来你要请教学问，或是官场上的事情就方便许多。不敢说别的，论学问，这位章先生不输当世任何大儒。”
    这么牛逼？
    如此牛的人物不出山做官，却躲在张家做了个清客。要说他的身份来历没有威胁，叶慈怎么不敢相信呢！
    学成文武艺，货与帝王家。
    读书人的追求，也是唯一的梦想，就是做官。
    学问越大，越是要做大官。
    学问堪比当世大儒，却不肯做官，默默做个清客，怎么想怎么古怪。
    不行，她得琢磨琢磨。要不，卜一卦？
    紫笔文学