    云霞山叶家庄今儿好生热闹。
    方圆十里内的村民，背着背篼，挑着箩筐，一路喜气洋洋来到叶家庄。
    箩筐里面装的是青豆，又称大豆，毛豆。如果晚一两个月再收割，那就是黄豆。
    黄豆用处大了，做豆腐，豆干，豆皮，豆豉……
    这几天，叶家庄在十里八乡宣传收青豆。
    吴庄头带着庄丁们维持秩序，称重，付钱。
    叶慈则组织妇女小孩上山坡地收割青豆。叶家庄自个也种了半山坡的豆子。
    双河镇有大客商问叶家庄订购了几万斤青豆，今晚第一批一万斤上船，明儿一早顺河而下，后日就能到达几百里之外的府城。
    武清县属于山区，比不上大平原，更比不上鱼米之乡。
    本地山多田少，粮食出产有限，只能利用山区地理，尽可能种植一些经济农作物。
    自去年开始，叶家庄召集十里八乡的村民，鼓励大家在田间地头播种黄豆，不占地，又省事。
    叶家庄提供第一年的种子，并负责收购销售。
    废了好多口舌，才让村民们接受。
    夏老汉吸着旱烟，带着全家人，挑着箩筐，背着背篼，来到叶家庄。
    一眼看去，乌泱泱全是人。
    根据庄丁的指示，他们一家连带箩筐排在队伍后面，一点点往前挪。
    他是去年第一批拿到种子的人。
    当时叶家庄吴庄头跑到村里宣传种黄豆，本地以前没有种黄豆的传统，都一门心思种稻种麦，这才是粮食诶。种豆子，本地衙门不收，粮商们嫌弃数量少也不肯收。故而本地种豆的农人极少。
    若非叶家庄承诺提供种子，包收购销售，他是不会动心的。
    夏老汉家里只有一亩水田，剩下全是山坡地。
    山坡地灌溉困难，年年种麦，年年为了浇水那是伤透了心，每年都要为了抢水打架。
    大儿子额头上的疤，就是去年抢水打架留下的。
    就算抢到水，麦子收成也有限，交了赋税交了租子，一家人紧巴巴的。
    叶家庄让种豆，他自个算了一笔账。
    他小时候读过一年私塾，认字算账不在话下，琢磨一番，一口气拿出一亩山坡地专门种豆。
    当时宣布这个决定的时候，全家人都傻了。婆娘跟他又哭又闹，说他败家。活了几十年都没活明白。
    他好说歹说，拿出做为家长的权威，又将两个儿子狠狠揍了一顿，种豆的决定才得以顺利执行。
    今年，全家都担着心，就怕浪费一亩地，竹篮打水一场空。
    他总说：“怕什么！种子是叶家庄提供，叶家庄要是不收，种子钱咱们也不给。”
    一直等啊等，终于等到了叶家庄收购带壳青豆的消息。
    一亩地留了一半，等着冬天的时候卖黄豆。其他的全都摘了，挑到叶家庄来卖。
    带壳青豆，叶子杆杆剥得干干净净，只剩下一颗颗饱满的带壳青豆。他家种得多，在队伍里就显得格外出众。
    有和夏家一个村的人，上前搭话，“丰收诶，能卖不少钱。还是你们大气。不知道明年还收不收。”
    夏老汉抽了两口旱烟，“收的吧！上次听吴庄头提过一句，这里的货直接拉到双河镇上船，顺河而下，卖到府城。”
    “真是怪了，府城也有土地，当地人不种豆子，非得到咱们这里买？”乡农砸吧了一下嘴，不太明白这里面的生意经。
    照着他的想法，豆子嘛，田间地头哪里都能种，武清县能种，府城那边肯定也能种。费这么大的劲，将武清县的豆子拉到府城，能赚钱？
    也因此他犹犹豫豫，明年这门庄稼还能不能种？万一叶家庄的生意垮了，种出来的豆子卖给谁去？
    夏老汉试着寻找答案，“或许是咱们这里地贱，豆子便宜，拉到府城还有钱赚。府城的土地金贵，种豆子划不来。”
    乡农点点头，夏老汉不愧读过书，这么一解释他就懂了。
    “收仔姜，收仔姜。带泥巴的刚挖出来的新鲜仔姜。今明两天，谁家有仔姜赶紧挑来卖啊，价格从优。”
    叶家庄的庄丁在人群里喊着，造成了短时间的轰动。
    “怎么又收仔姜？”
    “东家生意做得大，有人买你们还不高兴啊。你家要是有仔姜赶紧挑来卖，过期作废。”
    一筐一筐的青豆，检查，过称，付钱，送上马车。
    的确是马车。
    车是叶家庄的，马是叶慈借来的，从刘珩手里借来的高头大马，那威风，那气派，周围人都在说叶慈发达了。
    张五郎看着心疼啊。
    他和刘珩嘀咕，“御马监养出来的上等马，平日里仔细得跟宝贝似的，竟然用来拉货物。分明是暴殄天物。殿下真是舍得。”
    刘珩嘴角抽抽，看着一匹匹健马被迫当起了驮运货物的畜力，说不心疼是假的。
    叶慈是真狠啊，用御马监的马帮她拉货物。
    张五郎又嘀咕道：“青豆价格低廉，别看数量很多，其实值不了几个钱。殿下猜猜，卖青豆赚的钱，够不够马匹的饲料钱？要是伤了马，她叶慈赔得起吗？”
    刘珩斟酌着说道：“应该赔得起。我算是看明白了，叶家庄粮食种的不多，也就是够吃的数量。主要还是种一些能卖钱的作物，辣椒如此，豆子同样如此。过些日子，地里的甘蔗也该收了……”
    当初刚来的时候，瞧着庄子的经营，东一榔头西一棒子，略显杂乱没有章法。
    待到秋收才算整明白，叶慈要的是钱，能卖得起价钱的作物。
    粮食，无论是稻谷还是麦子，丰收季节价钱低廉得能让哭。
    谷贱伤农，这是一句实实在在的话没有半点弄虚作假。
    难怪叶慈不爱种粮食，她只保证庄子的口粮，多出来的土地全用来种植别的。甚至还发动周边村民农户跟着她一起瞎折腾。
    谢天谢地，她没有欺骗村民，的确做到了承诺，如数收购。
    就是不知道，她的客户来自于哪里，真有这么大的需求量吗？
    于是，他吩咐张五郎，“运货的时候，几个派几个人跟上去帮忙。查一查这批货的买主，到底什么来路，是否靠得住。”
    “殿下是担心叶慈被人骗？不能吧！依着我看，只有她骗人，没有人骗她。她有本事从殿下手里骗取钱财，那些商户根本不是她的对手。”
    张五郎对于叶慈那是极有信心的，那心眼多了去，还能被骗，简直笑话。
    殿下就是关心则乱。
    刘珩说道：“总而言之，你派几个人跟着帮忙。一群庄丁，到了双河镇，遇到当地恶霸，没个主事的人能成吗？”
    “殿下是不是太小看叶慈。她敢做这门生意，必然有所依仗。”
    还是张五郎看得透彻，不能因为人家叶慈年纪小就轻视对方。
    刘珩很不满，张五郎今儿特多废话，婆婆妈妈专门和他唱反调，欠打。
    眼看着殿下眼神不善，张五郎嘿嘿一笑，“殿下放心，我这就安排几个做事稳重的人跟上去，务必确保叶慈这门生意顺利交付。”
    这还差不多。
    日头渐高。
    刘珩一行人躲在树荫下。
    蒋胖子吩咐徒弟架起了露天土灶，一口大锅。
    刘珩问他，“蒋师傅今儿做什么好吃的？”
    “殿下见谅，小的要做一百斤卤味毛豆，给等在双河镇的客商们尝鲜。东家说了，这叫样品，试吃。客商们吃得开心，以后就多了门生意。”
    “你家东家倒是厉害，什么都能做成生意。”
    “嘿嘿！东家自然厉害。殿下要是不急，我给你炸一碟油酥花生。”
    “好啊！多来两碟油酥花生，有没有酒？”张五郎抢话，特自来熟，他开始点菜。
    光有油酥花生不够味，再来几个卤菜，比如卤猪头肉，猪尾巴，猪耳朵……
    蒋胖子冲张五郎咧嘴大笑，“张公子地道，点的都是下酒菜。你且等着，我让徒弟给你备好。殿下口味清淡，我另外再给点殿下炒两个素菜。”
    “不错不错！蒋师傅有没有兴趣随我回京城，到我张家做厨子，亦或是上京城开饭馆，都随你的意。”
    张五郎趁机拉人，这蒋胖子是个人才，一手厨艺没得说。趁着叶慈不在，赶紧挖墙脚。
    等会叶慈回来，这墙角可就挖不动了。
    蒋胖子哈哈一笑，“张公子瞧得上我的厨艺，是我的荣幸。你看我这厨艺，在大城市里面能值几个钱？”
    “老值钱了。你要是肯跟着我上京城，我保你成为首屈一指的大厨子，开最豪华的酒楼。”
    “张公子好意我心领了。其实，来叶家庄之前我就是开饭馆的，我家祖上几代人都是开饭馆。但，东家对我有知遇之恩，还有救命之恩，我不能弃东家不顾。再一个，这云霞山是个宝地，住久了就不愿意动弹。”
    张五郎略显失望，“真不跟着我上京城？”
    “不了，留在这里挺好。”
    “你什么时候改变了主意，尽管到京城张府找我。”
    “谢张公子！”
    “客气！这段时间给你们添了许多麻烦，你们东家没怪罪吧？”
    “东家大度！”蒋胖子始终都是一脸乐呵呵的样子。
    “大半天了，怎么没见你们东家？太阳这么大，她还真下地干活啊！”
    “东家忙着出货，等会该过来了。”
    出货？出什么货？
    青豆自有吴庄头带人处理，还有什么货物需要叶慈亲自操持？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    放假啦，放假啦！大家哈皮！月票不要过期啊，赶紧投到碗里来。