    让吴庄头安顿了张义一行人，叶慈躲在宿书房，偷偷拿出珍藏的铜钱。
    这不是普通的铜钱，这是经过他师父青云子点化后蕴含道法的铜钱，专门用作起卦。
    很灵验的！
    反正，师父青云子每次用这些铜钱起卦，那是一算一个准。
    叶慈知道自己是个半桶水晃叮咚的水平。
    为了确保卜卦顺利，她特别郑重。
    tmd，这回无论如何也要准，必须准。
    所以，她沐浴焚香，仪式感十足，还少吃了两顿饭，饿得人都瘦了两圈。
    瞧瞧她下巴尖的，都是饿的。
    起卦之前，又净了手。
    还是不放心，总觉着仪式感差了点。
    咚！
    她拍了下自己的头，“忘了。”
    差点忘了最最关键的一步，祈求各路祖宗们保佑。
    “弟子叶慈，特选黄道吉日起卦，请各路祖先看在弟子虔诚的份上，这回一定要准。如果准的话，明儿我给你们供上一整只烧鸭，外加五年窖藏酒。这还不够的话，那就两只烧鸭。要是祖宗们不爱吃烧鸭，那就烧鹅。得罪二花就得罪，为了祖宗们我豁出去了！”
    一番不伦不类的祷告结束，叶慈正式开始起卦。
    一定要准哦！
    口中默念要诀，双手抱握铜钱，晃晃晃……
    撒手，铜钱落在桌上。
    这是……
    老天爷欺负她，祖宗欺负她。
    不成卦啊！
    气死她了。
    她大怒，指着云霞观方向，大骂，“一群光吃没用的东西，我年年供着你们都是浪费钱。改明儿就把你们砸了！”
    轰隆隆……
    这是惊雷？
    祖宗们发怒了？
    现世报这么快？
    叶慈差点吓傻了，回过神来，冲出书房大吼一声，“到底怎么回事？谁在败坏本姑娘的大事？”
    “启禀东家，蒋师傅在爆爆米花，刚刚爆了一锅，可香了。东家要不要尝尝味道？”
    淦！
    叶慈又怒又喜。
    还以为是惊雷，原来是爆爆米花，虚惊一场。
    她就说嘛，祖宗不能这么灵验。这要有现世报这等本事，身为云霞观门下弟子，她早八百年就开挂，成了当世神算子。
    怒的是，好不容易攒起来的手感，被这么一炸，全都毁了。
    饿了两顿啊！
    整整饿了两顿才攒起来的手感，就，这么，没了！
    她找谁说理去？
    找谁理赔去？
    还有没有王法？
    “去去去，本姑娘不吃爆米花。告诉蒋胖子，明儿吃烧鹅，本姑娘要吃两条腿。”
    丫头娟儿半懂不懂，呆愣愣的。
    “东家嘴馋了吗？”
    叶慈：“……”
    她好心塞。
    “东家能不能不要吃鹅，自从有了二花，耗子都少多了。真的，我不骗你。”
    丫头娟儿可怜兮兮的样子，让人落忍。
    叶慈哼哼两声，“你要是立刻马上从我眼前消失，我就不吃烧鹅，可以考虑吃烧鸭。”
    “东家真好！”
    娟儿欢天喜地跑走了，她要去告诉蒋师傅这个好消息。
    叶慈怒甩衣袖回房。
    看着桌上的铜钱，她就一阵心塞。
    她指着铜钱，一副痛心疾首的样子，“你说说你们，空有道法，却一无是处，连卜卦都不会要你们何用。不如拿着你们上大街上买两碗豆浆，喝一碗倒一碗，哼！”
    嘴上格外嫌弃，动作却又格外轻柔地拿起铜钱，装箱。
    哎……
    一声叹息。
    “本姑娘与道无缘啊！奈何啊！”
    心酸啊！
    本以为开了窍，又日日抄写道藏经典，怎么着也得给她点甜头吃吧。
    结果呢……没天分就是没天分。
    罢了，罢了，既然卜卦不出吉凶，那就全凭心意做事。
    次日一早，她郑重告诉张义，“我想好了，接受贵府大老爷的建议，选择过继给章先生，我会为他养老。不过，丑话说在前头，云霞山一切和他无关。若是他擅自伸手，我不会客气。”
    果然如此！
    张义根本不意外她会做出这个决定。
    他说道：“这是当然！既然叶姑娘已经做了决定，你就等着好消息吧。叶家那边，不用你出面，该走的手续都会一一办妥。另外，庄子上如果有叶家的奴仆，能否给我一个名单？这些人是留是走还是回叶府，总得有个安排。”
    叶慈笑道：“庄子上已经没有叶家的奴仆。这些年，我一直在清理，都清理干净了。”
    好手段啊！
    张义多看了她两眼，小姑娘年纪不大，做事却颇有章法，不知道将来谁会娶她。
    “叶姑娘早有准备，我就不多费心了。另外，有个事叶姑娘或许还不知道，徐大人即将出任武清县县令。”
    “哪个徐大人？”叶慈惊了一跳。
    “自然是徐久治徐大人。三皇子殿下好不容易才拿下武清县，当然要安排信得过的人。徐大人同叶姑娘相熟，你们已经合作过，相信将来也会合作愉快。”
    叶慈：“……”
    她眨眨眼，问道：“张管家的意思是，武清县是三皇子殿下特意拿下来的？”
    “正是！”
    “他要武清县做什么？一个破县，土地不肥沃，人口不多，穷地方他要来做什么？徐大人好歹也算是他身边的老臣子，怎么能这么对待，这会寒了人心啊。人家徐大人在京城做得好好的，突然被安排到武清县做县令，这和发配有什么区别。”
    “叶姑娘莫要开玩笑，武清县再破，下辖上百里地盘。身为一县县令，牧民数万，赋税数千两，怎么着也比穷京官强多了。”
    叶慈哦了一声，“张管家的意思，徐大人在京城没有油水可捞，一直穷哈哈。三殿下体恤他，所以派他出任武清县先领个，给他一点甜头吃。”
    张义连连摆手，“我可没这么说，叶姑娘莫要栽赃。什么油水不油水，都是替陛下当官，自然要尽心尽力。钱财本是身外之物，莫要提钱，俗气。”
    呸！
    叶慈笑了起来，“想捞钱，有那么多地方可选，为何独独挑中武清县？我很好奇，这事陛下知道吗？陛下怎么会同意三皇子殿下往武清县安插官员？”
    “此事另有内情。前段时间，皇长子的人得了两个上等县，那是一等一的富庶地方。三皇子殿下回宫后得知此事，于是动了心思，寻了机会亲自问陛下要来了武清县。徐大人也是乐意的，外放总比留在京城每日战战兢兢强一些。”
    张义这番话透露出太多的内情。
    首先是皇长子刘璞明显更得陛下喜欢，两个上等县说给就给。
    反观刘珩，堂堂嫡出皇子，就只要一个中等县，还是个山区县。无论是从质量，还是从数量上，都比皇长子刘璞矮了一截。
    啧啧……
    照着这个局面发展下去，莫非皇长子刘璞真的有机会被立为太子？
    刘珩真的只能做炮灰？
    先替刘珩掬一把同情泪。
    离死不远了啊！
    就算养好了身体，迟早也是要被灭的。
    可怜！
    可叹！
    她摇头叹息，张义一脸糊涂。
    她摆摆手，“和你没关系，我只是想到一些事情心情有点惆怅。张管家赶着回京，我就不留你了。这一次招待不周，还请见谅。下次你来，我一定好生招待。”
    “叶姑娘客气。徐大人不日就将启程赴任，将来叶姑娘若有为难之处，可以和徐大人商量。相信以你们的交情，徐大人定会尽力相帮。”
    “徐大人做了本地父母官，我肯定尽力配合，绝不添乱。张管家莫要再提交情二字，他是官，我是民，还是个小女子，传出去恐对徐大人官声有碍。”
    张义闻言，不由得笑起来。
    “还是叶姑娘考虑得周到。”
    送走了张义一行人，心情有些惆怅啊！
    她望着北方，望着京城方向，很想问问住在宫里的刘珩到底怎么想的？
    怎么会想到将徐久治安插在武清县当县令？
    当初他说会有安排，莫非，就这？
    呵呵？
    这个安排宿真够大的。
    刘珩啊刘珩，你脑壳长包了吧！
    紫笔文学