    一匹身材矮小的劣马，拉着章先生回叶家庄。
    负责接人的两个庄丁沉默寡言，也不说话。
    章先生独自坐在马车里摇摇晃晃，颠簸得厉害，连行李都跟着跳起来。
    他不介意，是真的不介意。
    反而很有精神欣赏沿途风光。
    “听闻武清县闹匪患，此去一路安全吗？”
    山不就我，我去就山。
    两个庄丁又不是哑巴，章先生有信心打开他们的话匣子。
    “那都是老皇历啦！先生从何处听来我们这里闹匪患？”
    “咦……就今年，前几个月三皇子殿下遇刺，传闻山匪所为。前任金吾卫使者康兴发追击山匪遭遇雷劈，这些总不能是假的吧。”
    “哈哈……不清楚，这些事情我们都不清楚。”
    两个庄丁一头冷汗，没想到这位先生一张口就是一个坑。
    章先生捋着胡须，一脸笑眯眯。
    “这路不太好走啊！”
    “先生放心，到了前面路就好走了。少府工匠替我们整修了道路，不过只整修了一部分。”
    “你们不常上县城吧！”
    章先生一猜一个准。
    庄丁嘿嘿一笑，“有双河镇，谁还稀罕来县城。”
    “双河镇热闹吗？”
    “比县城热闹多了，街面大，人口多，什么都买得到。”
    “这么热闹的双河镇，老夫在京城却从未听闻。这是藏在深山人不知啊！”
    “嘿嘿，做买卖的都知道双河镇。先生是教书的，不知道正常。”
    章先生含笑不语。
    路程走了一半，官道一改之前坑坑洼洼的情况，变得平坦。
    章先生伸了个懒腰，他这老胳膊老腿，可算是活了过来了。
    不知不觉，他开始期待同叶慈见面，究竟是个什么样的女子，竟然让张家尽心尽力帮忙，想得到的想不到的细节之处都处理得妥妥当当。
    张家是本朝顶级豪门，不敢说权倾朝野，那也是和薛家掰腕子的存在。
    张皇后性格跋扈，不讨皇帝喜欢，却依旧稳坐皇后之位，张家居功至伟。可以说，是张家成全了张皇后的嚣张。
    这样的顶级世家，不遗余力帮助一个‘孤女’，单说救治三皇子的恩情，还不至于让张家如此付出。定是有别的缘由在其中。
    张家不曾明说，章先生也能猜到一二。
    夕阳余晖洒在大地上，光影交错之间，让人打心眼里生出一股子慵懒，只想就此躺下，望着夕阳等来月光。
    “先生，前面就是叶家庄。东家说了，等先生到了后，大家一起商量给山庄改个名字。”
    “何必改名字。你们东家本就姓叶，叫叶家庄天经地义。”
    “东家说，如今和侯府脱离了关系，继续称呼叶家庄不太合适。她想改一个大俗大雅的名字。既要文雅又要有乡土气息。”
    哈哈哈……
    章先生愣了片刻，接着大笑起来。
    “你们东家当真说过这话，又要文雅又要乡土？”
    “这话我们可编不出来，自然是东家说的。”
    章先生望着渐渐陷入黑暗的丛山峻岭，随着光线昏暗，犹如一头头怪兽。
    他摇着蒲扇，朗声说道：“你们东家挺有意思的。”
    “先生有眼光。”
    转过一个山头，就见到了叶家庄。屹立于山脚下，老宅子连着新宅子，黑瓦白墙，大门口亮着灯笼，给人安心自在的感觉。
    叶慈提前得到消息，带着吴庄头等人，来到大门口迎接，特有诚意。
    吴庄头悄声吐槽道：“当初三殿下来的时候，东家都没有这般郑重。”
    哼！
    叶慈说道：“你不懂！三殿下是马蜂窝，是麻烦，是被放逐的皇子。章先生不同，他是我的义父，是庄子的大老爷，也是你们的主子。见到章先生后，记得客气些，不可怠慢。”
    “东家来真的？”
    “文书都办好了，衙门也做了登记，岂能有假。难不成你以为我是过家家？”
    吴庄头连连摇头，不敢，不敢！
    叶慈又说道：“一会人到了，我先探一探深浅。你们嘛，就拿他当老太爷供着。”
    “诺！”
    马车晃晃悠悠在老宅子大门口停下。
    叶慈上前几步，来到车门口，“叶慈见过章先生。”
    章先生一打开车门，就见到一个身量高挑的姑娘站在眼前，一张包子脸嫩嫩的，黑白分明的眼睛格外有神。看着就是个身体康健，潮气蓬勃的姑娘。
    章先生从她身上看到了青春，看到了活力，看到了生活的快乐。
    一下子，他喜欢上这个小姑娘。
    他一脸乐呵呵的表情，“你叫我什么？”
    叶慈显然愣了一下，要这么直接吗？
    不过……
    她当机立断，从顺如流，躬身一拜，“女儿见过义父。”
    “哈哈哈……”
    章先生开怀大笑，“老夫孤身一人几十载，没想到临到晚年，竟然得了一个女儿，有了地方养老。甚好！”
    他伸出手，叶慈识趣，上前一步扶着他下马车。
    “义父身边怎么不见老仆伺候？”
    “老夫性子独，多年来身边就两个仆从伺候。这回来云霞山养老，不忍他们和亲人分离，便放了他们的契书，给了他们良民身份，叫他们也回老家养老去。”
    “义父仁义！”
    “我是来投靠你的，从今以后赖定了你。你准备好了吗？”
    章先生似笑非笑。
    叶慈朗声说道：“义父放心，你放心大胆吃我的住我的用我的，就当自己家一样。你想要什么样的人伺候，老实的，机灵的，年轻的还是稳重的……无论什么样的人，我都给你找来。”
    “好好好，有孝心。”
    叶慈迎着章先生进了大门，在花厅坐下。
    酒席已经置办好，只等上桌。
    叶慈命人从酒窖里面取了一坛六年窖藏的窖酒，醇香浓厚，喝了不上头。
    大家边吃边聊，随意自在。
    从一开始，叶慈就牢牢掌握着节奏。既然要长期相处，那么从一开始就定下相处的基调，不要客气疏离，随意自在全当在自个家就好。
    章先生全程配合，似乎真的将此地当成了自个的家。
    喝到酒酣耳热之际，他唱起了歌谣，流传于北方牧民中的一种调子。
    叶慈听着上头，摆上碗筷，敲碗伴奏。
    后来尤觉着不过瘾，命人拿来手鼓，她敲鼓，章先生扯着嗓子唱歌。各地民间民歌民调，信手拈来。仿佛就没有他不会的。
    叶慈越听越是心惊，章先生去过多少地方啊？
    难不成大江南北全都走了一遍？
    不不不……
    就凭老先生唱歌这劲头，恐怕不止走了一遍，而是在各地有过长期生活居住的经历，怕不是一个百事通。
    叶慈顿觉自己挖到了一个宝，敲打鼓越发用力。
    “痛快！痛快！老夫多年不曾这般痛快，不曾想今日仿佛回到三十年前一般，也是月下唱歌，友人伴奏。小慈不错，没想到你竟然擅鼓。”
    章先生很是兴奋，就像是年轻了十岁。
    他没想到来到云霞山第一天，会是如此这般快活。
    来对了！
    叶慈这个小姑娘有点名堂，不错不错！
    叶慈眯着眼睛笑起来，“我不仅会鼓，我还会吹笛子，吹萧。其实我弹琴也还行，但是师父说我是对牛弹琴。”
    “哈哈哈……你师父肯定没瞎说。”
    叶慈：“……”
    哼哼！
    瞎说什么大实话。
    好吧，她承认弹奏乐器这一块的确不太擅长，吹的，敲的，她是极好的。
    “我们父女两今儿第一次见面，也算是相处融洽。希望将来能一直这般愉快自在。老夫为你准备了一份见面礼。”
    他吩咐小厮将他的行李取来，“那个四方盒子，放在博物架第三层那一个。”
    有了指点，小厮很快取来木盒子。
    章先生将木盒子往叶慈身边一推，“打开看看，是否满意。”
    叶慈：“……”
    她有些迟疑。
    当面打开，这合适吗？
    罢了！
    她郑重打开木盒子，咦……
    “这太贵重了。”
    她将木盒子退回去。木盒子里面竟然全是金玉，何止是贵重，简直就是金光闪闪。
    “老夫没什么用钱的地方，这些身外之物留在身边也是无用。不如交给你，由你妥善安排。究竟是置办产业，还是经商，亦或是干点别的，老夫不干涉。只希望你能秉持初心。”
    叶慈连连摇头，“我有钱，这些我不需要。”
    “你的钱是你的钱，老夫给你的是见面礼，收下吧！”
    叶慈蹙眉，琢磨了一下，她从木盒子里面取了一枚玉佩，又取了一枚金佛，然后笑眯眯说道：“这份见面礼我很喜欢。”
    章先生盯着她看，“当真不要？”
    叶慈举着手里的玉佩和金佛，“有了这两件，我满足了。”
    章先生哈哈一笑，“行吧，都随你的意。”
    说罢，收起了木盒子。
    叶慈凑上前，“我也给义父准备了见面礼。”
    她拿出一串钥匙，放在章先生面前，“这是酒窖的钥匙，这是冰窖的钥匙，这是二门钥匙，这是后门钥匙……”
    她一一介绍，章先生望着她，思绪却早已经飘向远方。记忆中似乎也有这么一个人，在他耳边唠叨。
    不等叶慈说完，他取下钥匙串其中两把，一把酒窖，一把大门钥匙。
    “老夫有这两把钥匙足矣。有酒有菜，再置办一些笔墨纸砚，别的都不需要。”
    紫笔文学