    天气一冷，叶慈就张罗着做各种腊味。
    腊肉，腊猪头，腊猪腿，腊牛肉，腊鸡，腊鱼，腊鸭……
    万物皆可腊。
    章先生看她列菜单，一张纸写满了还没写完，于是开玩笑道：“不愧是大户人家，天天都能吃上肉。”
    叶慈埋头写字，反驳道：“义父不懂了吧，山里面吃点野味还是容易的，难的是手里头没钱，买个油盐酱醋都要废老半天劲。其次，就是蔬果稀缺。方圆十里内，也就我们农闲庄冬天有绿油油的青菜，还有苹果。苹果好吃吗？”
    章先生正吃着苹果，自家树上结的。
    “有一点点酸，比较甜。”
    叶慈一脸笑眯眯，“等开了春，我打算将果树嫁接改良，过两年就能吃到更甜的水果。”
    “老夫已经迫不及待想要见识一番何为嫁接。果树当真能人为改良品种？”
    “你老人家也有不知道的事情啊，难得难得！”叶慈一脸嘚瑟的笑。
    最近这段时间，她被打击惨了。
    琴棋书画，在章先生面前，她就是狗屁不通。
    引以为傲的字和画，也被批得一文不值。
    气得她很想扔了笔，撂挑子不干。
    师父青云子都没这么埋汰她，简直了……
    “尺有所长，寸有所短，一个人岂能了解世间万物。我们互相为师，老夫跟着你学学农事，你呢，用点心跟着老夫学着做个才女。不求你做个真才女，好歹拿出去能唬人，不至于丢尽老夫的脸面。”
    章先生一边乐呵呵，一边乐此不彼打击叶慈。
    叶慈：“……”
    心情不太美妙。
    她问道：“我真有那么差？”
    章先生眼一瞪，“这些年你都没有正式启蒙，哪来的好？如果有人说你字写得好，画画得好，肯定是骗你的，定有图谋。”
    “才不是！分明是你老人家要求太高，眼光太高，普通人中上等水平在你老人家眼里都是垃圾。可我就是一个普通人的水平。”
    “知耻而后勇！你这孩子，怎么能满足于普通人的标准。身为老夫的闺女，不说饱读诗书，至少一张口就能把人镇住。”
    叶慈翻了个白眼。
    学霸的世界，我等学渣只能仰望。
    偏偏学霸总认为学习是一件非常容易的事情，学不会必然是因为方法不对，脑子不开窍，或是不够努力。然而学霸蜜汁自信，坚信在他们的教导下，学渣也能上进。
    殊不知，学渣之所以成为学渣，就是不会啊！
    拼尽全力，也只能到达腰部。头部那个位置，嗯，梦里面什么都有。
    章先生又说道：“但凡你将偷懒的心思多用在学习上面，也不至于进展如此缓慢。想当年，老夫读书那会……”
    “十二岁秀才，十八岁的举人……”
    叶慈抢话。
    章先生的过往风光历史，她都听了好几回。
    十二岁的秀才，还是案首。
    千军万马过独木桥的科举，有此成绩，绝对是天才级别的人人物。
    秀才常有，十二岁的秀才上百年才有那么几个。
    堪比珍稀动物。
    不对，应该说比珍稀动物还要稀少。
    章老先生是真学霸，真大佬，就是命运坎坷了些。
    学得文武艺，货与帝王家。
    结果又遭到帝王家的祸害，好好一个天才人物就此消沉陨落。
    叶慈为什么知道这些？
    十二岁的秀才，还是案首，多稀罕啊，只要花点功夫打听打听就能知道个大概。
    这种稀有人物，必定会记载在地方志，甚至是记载在史书上留名青史。
    章先生，不，章大佬恨铁不成钢。
    “时辰到了，把书拿出来开始学吧。”
    叶慈赶忙找理由逃课，“最近都很忙，今儿的功课要不就免了。”
    “你当老夫真不知农事吗？冬天，正儿八经的农闲时间，你忙什么？”
    “我忙着做事啊！”
    “做事自有吴庄头负责，还有那么多庄丁拿着工钱干活，用不着你这个东家亲力亲为。今儿我们先复习昨日所学内容，先背一遍听听……”
    叶慈：“……”
    为什么穿越一回，还要吃上学的苦？
    为嘛？
    ……
    天没亮，外面乌漆嘛黑，上溪村的农妇小张氏已经麻利起床，烧了点热水洗脸净手。
    来不及吃早饭，也没得吃，就急急忙忙出门，会同村里其他十来个村妇前往农闲庄。
    上溪村位于云霞山脉一角，离着农闲庄有六七里的距离。
    农闲庄冬季招人做工，每天一大早做新鲜豆腐，要求勤快，爱干净，能吃苦。
    小张氏家里困难，男人盖房子受了伤，躺在床上下不了床。家里为了给男人治病，已经欠下了饥荒。
    不得已，向来不怎么出门的小张氏也鼓起勇气，老到农闲庄找活干。
    因她干净，本分，庄子要了她。
    每日寅时二刻报道，一直忙活到午时才歇。
    庄子提供少量住宿，但小张氏家里离不开人，孩子们都还小，她还是坚持每日回家。
    村里其他妇人和她差不多情况，都是因为家里离不开人，不得已，只能每日起大早赶往庄子上工。
    准时赶到农闲庄，大厨房冒着滚滚热气，在冬日的清晨，别提多舒服。
    庄丁田大平，也是附近村落的人，他和农闲庄签了十五年契约，做了庄子里的长工。因他机灵，又跟着认识了几个字，才来一年就被提拔为小头领，专门负责豆腐作坊。
    “都赶紧的啊，今儿订单多，大家辛苦一下。一会每人两碗豆浆，加糖。”
    一听豆浆加糖，妇人们笑出声来。
    “大平，你没开玩笑吧，今儿真的有糖？”
    糖，无论是黄糖，红糖，还是白糖，在这个时代都属于稀罕物，奢侈品，价格其贵。
    地主家一年都吃不了几回糖，更何况这群山区妇人。
    她们当中大部人，几年都吃不到一回糖，基本上只有坐月子的时候有机会吃糖。
    一听说豆浆放糖，这比过年还令人兴奋。
    小张氏舔了舔嘴唇，她想问问田大平，能不能豆浆里面不放糖，把糖单独给她，她带回家去。
    可是她不敢。
    庄子里有规矩，除非东家许可，任何人不得从庄子带任何物品离开。
    显然，和小张氏一样想法的人不少。
    有大胆的村妇已经开始问了，“不吃糖行不行？我的那份单独匀给我，我带回家，给我家娃尝一尝。长这么大还没正经吃过糖。”
    “就是，就是。大平，你和东家说说，把糖匀给我们行不行？”
    “不行！”田大平一声大吼，“东家的规矩，她给你们什么，你们就拿着。没给你们的，不许伸手要。谁要是再伸手要糖，这活就别干了，今儿就结清工钱。”
    那可不行！
    大冬天的，又是在山区，村妇们想找一份收入可不容易。
    这份活，绝不能失去。一天几文钱的工钱，还包吃两餐，既为家里节省了粮食，还解决了家用。
    甚至可以说，这群村妇因为有了收入，不少人已经成为家里的顶梁柱。
    比如小张氏，她靠着单薄的肩膀，撑起了一个家。
    村妇们闭了嘴，但是看她们的表情，显然是失望的，一边失望一边又期待着加了糖的豆浆。
    田太平哼了一声，盯着众人干活。
    其实，他自己也没闹明白，为什么东家不允许大家带东西回家。能带走的东西只有工钱。
    吴庄头告诉他，这叫做没有规矩不成方圆，又叫做恩威并施。
    庄子招人做工，就必须立足了规矩。否则，有一就有二，有二就有三。今日有人带糖回去，明日就有人带豆腐回家，后日就有人带豆皮回家……
    到时候，豆腐工坊就彻底乱了。
    这里面的道理，田大平不是很理解。
    东家仁义，大家肯定会记得东家的恩情。
    为何东家却要防备着大家？
    糖，多稀罕啊！如果允许大家带糖回家，所有人必然都会感恩东家的仁义，会有更多人愿意到庄子做活。
    琢磨不明白就不用想，干好自个的差事就行。
    忙了一两个时辰，天才亮。
    今天的豆腐，已经顺利运往双河镇。
    感谢三皇子殿下，因为他，庄子通往双河镇的官道终于通了，比起过去路程时间至少节省了三分之二。
    接下来要做豆皮，还要晒豆干……
    出了货，大家都能歇一会，将早餐吃了。
    每人两碗豆浆，外加一个杂粮馒头。
    豆浆里面真的加了糖，小张氏喝得小心翼翼，心满意足，又是回味。犹记得上一次喝糖水还是生三闺女的时候，整个月子就喝了两碗糖水，馋死她了。
    从未想过，不坐月子的日子，也能吃上糖。
    这么多年来，她竟然觉着这一刻是最快活的时候。
    按照吴庄头的吩咐，大家捡了许多老豆腐，切成小方块。
    将圆圆的竹编簸箕垫上稻草，切块的老豆腐放在稻草上，再盖上一层稻草。
    最后，将簸箕放入阴暗的室内。
    众人都是听吩咐做事，都不清楚这些豆腐具体用来做什么。
    大家问田大平。
    “去去去……东家的事情少打听。你们按照吩咐做事就行了。今儿就到这里，明儿早点过来。最近要做的豆腐都比较多，大家辛苦些，东家不会亏待大家。”