    张皇后病了！
    可能是因为过于担忧，加上天气变化，要强了几十年的她，在病痛折磨下也只能选择躺下来。
    新平公主衣不解带，坚持在病床前伺候。
    张皇后有感于闺女孝顺，心里头和顺了些，对待闺女也多了些许温柔。
    “高家这回怕是翻不了身。你也别太担心，等本宫身体养好，另外给你寻一门婚事，定不叫你委屈。”
    新平公主沉默着低着头。
    张皇后蹙眉，她不喜新平公主，就是因为新平公主浑身的毛病，心里头藏着话什么都不肯说。问她，只说一切都可以。
    然而眼神骗不了人，嘴上说着可以，心里头却另有想法，偏偏又不肯直接说出来。
    非得让人问问问，反复追问，才肯透露一二真实想法。
    张皇后一生富贵，又要花费大量精力和后宫干架，和元康帝干架，留给新平公主的耐心很有限。
    一次一次……耐心耗尽，越发看新平不顺眼，不喜欢。
    好不容易决定对待新平温柔些，却因为新平一副沉默的老样子，让张皇后再生怒气。
    她压着怒火，“你若是对本宫的决定有异议，尽管说出来。我们是亲母女，难不成本宫还能吃了你吗？”
    新平抬头，张张嘴，犹犹豫豫半天才说道：“女儿以为，婚姻大事，并非高门大户不可。或许，嫁个中等世家，说不定能顺顺利利。”
    “堂堂公主，配给中等世家，亏你想得出来。你不怕丢人，本宫还嫌丢人。就算你不考虑本宫的脸面，你父皇的脸面总得考虑吧。”
    “可是……母后真的认为父皇希望我嫁入高门大户吗？”
    新平公主内心惴惴不安，话一出口她就有些后悔。
    张皇后蹙眉，“你想说什么？”
    新平公主鼓起勇气，“当年长公主下嫁田家，何等的威风气派。田家是本朝数一数二的大世家，配长公主，那是天作之合。可是如今……田家全族下狱，长公主连亲生子女都保不住。我若是嫁入豪门，肯定比不上长公主，届时说不定连自己的性命都没了。”
    终究将心中的担忧畏惧全都吐露，新平公主内心凄惶，默默落泪。
    张皇后板着脸，沉默不语。
    因为……
    她无从反驳。
    新平公主的担忧并非无的放矢，而是有根有据。
    长公主是元康帝一母同胞的姐妹，尚且落到这个结局。新平一个不受宠的闺女，如何能翻盘。
    张皇后揉揉眉心，心头烦躁不已。
    好似头更痛了！
    新平公主轻声说道：“这段时间我一直在想，高家落难，会不会是因为我的缘故。如果没有结亲，高家说不定不会遭此劫难。”
    “就算是因为你遭难，又能如何。当初结亲的时候，高家就知道其中风险。光想着占便宜，天下间哪有那么好的事情。怪只怪高家倒霉。”
    张皇后语气强硬，心肠更硬。
    心肠不够硬的人，在后宫活不过三集。
    新平公主没有那么硬地心肠，毕竟她年轻，经历的事情少，还没历练出来。
    她对高家有愧疚，她不想害人。
    “母后，我的婚事，还是找个普通人家算了吧！实在不行，女儿不嫁人。反正，少府如何无论也不能少我的用度，不嫁人也能富贵一辈子。”
    “你做梦吧！”张皇后嗤笑一声，“一旦本宫和老三不在了，你啊，就是粘板上的鱼肉，任人宰割，活生生饿死都有可能。若是嫁了人，好歹我们不在了，你还有片瓦遮身，还有个去处。”
    新平公主闻言，大哭出声。
    “母后怎么又说起这晦气的话。母后和三弟定能长命百岁。”
    “本宫倒是想长命百岁，可惜那个人不乐意。”
    徒呼奈何！
    不是没想过造反，只是一旦造反就没了回头路。而且，根本没有胜算。
    元康帝有各种各样的毛病，但，不可否认，他权柄日重，乾纲独断，军权在手。
    这几年天公作美，少有天灾，人祸也在可控制的范围内。远远没到王朝末日气象。
    正所谓太平年间，造反就是自寻死路。
    心头不甘，也只能忍！
    新平公主又狠狠哭了一场，出了未央宫，顿觉天高地大却无她的容身之处。
    走着走着，就来到三皇子刘珩的寝宫。
    本来离开，哪想到宫人眼尖，第一时间看到她并通报了三皇子刘珩。
    无法，新平公主只能红肿着一双眼睛去见刘珩。
    “姐姐何故哭泣？莫非母后动怒，又拿你撒气？”刘珩有些担心，对张皇后很多时候他都感到有力无处使。
    遇到一个固执的母亲，头痛。
    新平公主摇摇头，“母后没有骂我，母后病了后脾气也好了些。只是，说起婚事，心里头有些伤心难怪。”
    “你还在为高家忧心？”刘珩一眼看破真相。
    新平点点头，也没否认，“高家落难，有我的原因。我就想着，别祸害人了。要么嫁个普通人家，要么就做一辈子老姑娘。母后却说，以后你们不在了，我连老姑娘都做不成，早晚会被人弄死。我一听，心里头就难过得不行。”
    刘珩命人端来热水毛巾，给新平擦拭脸颊，妆都花了。
    他说道：“不必如此悲观，事情未必就坏到那个地步。”
    新平有些茫然，“三弟有办法破局吗？”
    “正在想，还没头绪。但我相信，天无绝人之路，不到最后一刻都不该放弃。”
    “你说的对。只是，我就更不该祸害好人家。”
    “你是女儿家，朝堂大事同你没关系，你该怎么过就怎么过。宫里，朝堂，有我和母后看着，不会波及到你头上。如果，真到最坏的结果，大不了一剑了结。”
    刘珩表情洒脱，一副很想得开的样子。
    新平勉强笑了笑，她没那么乐观。她更喜欢有切实的破局办法。
    只是……她心里头也清楚，想要破局何其艰难。
    以母后同薛贵妃之间的矛盾，以张家和薛家之间的矛盾，必定是你死我活的结果。绝对没可能双方共存。
    一旦刘璞上位，张氏一族难逃倾覆之祸，张皇后一脉肯定也要死绝。斩草不除根，春风吹又生，没人想承受被人反杀的后果。
    刘氏皇族，皇权斗争从来都是腥风血雨，人头滚滚。
    谁让太祖他老人家没打好榜样，后辈子孙有样学样。没学到太祖他老人家的经天纬地之才，只学到嗜杀无情，屠尽亲族。
    这种风气一代一代传承下来，已经刻在了刘氏一族的血脉里，骨子里，改变不了啦！
    她不想给三第太多压力负担，三弟身体还没彻底痊愈，正该好好休养。
    说了会话，她便起身告辞。
    刘珩静极思动，在宫里待烦了，找了个理由出宫去。
    朝中文武大臣，他不敢找，怕被按上结交外臣图谋不轨的罪名，一刀下去灰飞烟灭。
    他去找张五郎。
    张五郎以前是他的伴读，又是表兄。表兄弟凑在一起喝酒吃肉，任谁也不能指责。
    张五郎很闲。
    自从他交了绣衣卫差事，然后，就没事干了。
    其实，绣衣卫很忙，忙着缉盗抓捕。上上下下都是一副分风风火火的样子。
    唯独张五郎，他被排斥了，上峰不给他差事，他主动抢差事都不行。
    有人针对他，毋庸置疑。
    以张家的家世，以及在朝中影响力，敢针对他张五郎的人只能来自于宫里，那个男人，元康帝。
    元康帝肯定不会直接授意绣衣卫如何做。
    但，绣衣卫是元康帝的爪牙之一，仅次于金吾卫，必然会体贴上意，将排斥张五郎一事办得漂漂亮亮。
    张五郎有力无处使，有气没处发，憋屈啊！
    离开绣衣卫？
    那是不可能的，死都不会离开。除非升官发财。
    不给他差事，他就当个纨绔，每天点个卯，然后走人喝花酒去。
    刘珩来找他，正好表兄弟一起去喝花酒。
    “你就是太严肃了，喝花酒就得开开心心。花钱的是大爷！”
    张五郎劝刘珩想开些，别被俗世烦恼给影响了。
    刘珩笑了笑，“你倒是潇洒，当真一点都不担心。”
    “担心有用吗？”
    张五郎眼睛盯着楼台上娇娘表演歌舞，眼神却极为明亮，并无半点醉意，也没有陷入美色诱惑中。
    看似是个花花公子，玩世不恭，实则心里头比谁都想得明白。
    他喝了杯中酒，“家里准备给我说门亲事，看了好几家。”
    他语气清淡，自个的婚事，他是一点都不操心，好像无所谓。
    刘珩说道：“你是该早日娶妻。”
    “那你呢？”
    “我还早。”
    “不早了。薛贵妃正忙着为刘璞选秀，说要选一个真正的名门闺秀。下旬，薛家办酒席，邀请城中各大世家闺秀出席，连我们张家的姑娘都收到了请帖。动静闹得这么大，看样子贵妃娘娘很着急抱孙子。”
    刘珩语气淡漠地说道：“新平也收到了请帖，薛家请她去喝酒。”
    “新平表妹也可怜，高家好死不死撞在枪口上。”张五郎躺了一句。
    刘珩轻声说道：“高家的事情，大可睁一只眼闭一只眼。太仆寺上下贪墨，从太祖那会起就成了定例。那个位置本就是功勋后代们轮流坐。高家此次出事，显然是有人故意针对，在父皇耳边吹了风。”
    张五郎挑眉，“你知道就好！死了一个康兴发，形势并没有变好，头痛啊！”