    等元康帝离去，母子两人继续火锅。
    这天气，一顿火锅从中午吃到晚上实属正常。虽然不太养身，但，偶尔随心所欲，当真快活。
    人生在世，难得快活。
    能快活时，切莫错过。
    “虽说你父皇提议上朝听政，多半是试探，可你为何一开口就拒绝？万一，本宫是说万一，抓住这次机会顺杆子爬，说不定你就真能上朝听政。这对你有多重要，你心知肚明。”
    刘珩喝了一口温热的酒。
    从云霞山带回来的果酒，只剩下最后一坛，他要省着点喝。
    这酒真好。
    宫里珍藏的果酒，各个品种他都尝过，没有一个能比得过云霞山的果酒。
    看来，很有必要派人去云霞山走一趟，多搞点吃的喝的。
    不知何时，刘珩也成为了一个小吃货，只是境界还没到达叶慈的高度。
    叶慈为了吃，亲力亲为，从种子培育到播种收获……再到入口的美食，这才是顶级吃货该有的修养。
    面对母后的问题，他斟酌说道：“父皇不可能让我上朝听政，甚至可以说永远都不可能。”
    “凭什么？你是嫡出皇子……”
    “正因为我是嫡出皇子，所以更不可能。刘璞上朝听政，这是父皇为刘璞特意铺设的道路，岂能让我掺和一脚。父皇让我上朝听政，只是戏言而已，母后何必当真。”
    张皇后气得脸色发青，“你是在怨恨本宫吗？本宫不得你父皇宠爱，连累你也跟着被嫌弃。”
    “母后误会了，儿子没有嫌弃任何人。儿子只是陈述事实。父皇属意刘璞，我看出来了，母后难道没看出来吗？”
    “看出来又如何？本宫不甘心。本宫死不要紧，但是本宫不能眼睁睁看着你死。无论如何本宫也要替你争，替你夺。不到最后一刻，谁又敢说刘璞会是真命天子。”
    刘珩低头看着酒杯，他在思考该如何说服母后。
    “父皇的态度已经非常明确，儿子以为靠着老办法，基本上无法掰回局面。或许是时候另辟一条路，可能会比较艰难迂回，但总比困在宫里不得施展，活生生承受煎熬强一些。”
    张皇后突然紧张起来，“你想做什么？你可不能犯糊涂。”
    刘珩猛地抬起头来，“儿子希望张家上表，为儿子请封爵位封地，我想就藩，去封地。”
    张皇后大惊失色，“你，你疯了吗？请旨封爵简单，就藩可就没有了回头路。意味着你将远离朝廷中枢，你和皇位从此无缘。本朝自太祖起，至今没有一个就藩的藩王能继承皇位。
    凡是继承皇位者，无一例外都是留守京城，各种理由拖延绝不前往封地。
    你倒好，竟然主动就藩，你这等于是放弃了争夺皇位。你怎么能，怎么能放弃呢？不到最后，绝不能放弃！”
    “儿子不是要放弃，儿子是以退为进。”
    “放屁！”
    张皇后头晕脑胀，“身为就藩的藩王，想要夺取皇位的唯一办法就是造反。你父皇防着我们母子就跟防乱臣贼子一样，但凡你有一点风吹草动，本宫可以打包票，不用等到造反那一天，你父皇提前就将你法办，夺爵砍头，绝不手软。你还是太幼稚，将就藩一事想得太简单。”
    “母后说的这些儿子都知道。但，不这么做还能如何？一日日困在宫中，一日日被消磨，默默等待命运到来的那一天。母后愿意这么过下去，可我不愿意。”
    刘珩抿着唇，一副倔强固执的模样。
    张皇后本来动了怒火，看他这副模样，又很是不忍心。
    她忍着怒气，“你不要犯糊涂！天无绝人之路，我就不信除了前往封地就藩，就没有别的路可走。”
    刘珩面露苦笑，“如今情势，母后真的认为还有别的路可走。母后自己都说，父皇防备我们母子犹如防备乱臣贼子，在父皇眼皮子底下，儿子什么都做不了，只能老老实实呆在宫里头。
    唯有去往封地就藩，方能天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。方能有所发展，有所长进。
    父皇不会让儿子有任何机会参与朝政。得不到锻炼，儿子就是一个空有嫡子名头却无任何能力的空头皇子。这不是我想要的。”
    “留在京城，至少还有一线机会。去了封地，从今以后你就和皇位彻底无缘。此事，本宫不会同意。你不用再说，本宫心意已决，你回吧！”
    张皇后下了逐客令。
    她不想继续争论下去，坏了母子情分。
    刘珩张嘴，欲言又止。
    迟疑片刻，他还是说道：“康兴发死了，可是长公主夫家一族并没有被放出来，如今高家又将步其后尘。母后难道还没看出来吗？父皇这是在替刘璞扫清障碍。”
    张皇后只觉一股气血上涌，心火燃烧。
    她气自己，气皇帝，气这世道。
    刘珩继续说道：“长公主是父皇一母同胞的姐妹，尚且这个待遇。我在父皇心目中的地位，不如长公主十分之一，凭什么认为留在京城会有一线生机。”
    张皇后无法再听下去，“闭嘴！你可曾替本宫着想？你可曾为追随你的臣子们着想？你放下一切去封地，你倒是潇洒，你可曾想过留在京城的我们将面临何等的苦难？那些追随你的人，又该何去何从？”
    刘珩脸色一白，暗自叹了一声。
    今儿的谈话，注定是失败的。
    他微微一躬身，“母后教训的是，儿子不能一走了之。儿子先行告退，接下来几天可能无法来给母后请安，请母后见谅。”
    “去吧！回去后仔细想一想。”
    “儿子遵命。”
    迎着西北风，刘珩离开了未央宫，回到居住的寝宫。
    他心情不好，有眼睛的人都看得出来。
    宫人们个个小心翼翼，步伐怎么轻怎么来。
    邓少通看着自家殿下发呆的模样，有些心疼。
    “殿下枯坐了一个时辰，要不要起来活动活动？”他斗胆问道。
    刘珩设回过神来，“有一个时辰了吗？”
    “一个多时辰了。”
    “没想到坐了这么长时间，难怪腿脚有些酸麻。”
    他伸了个懒腰，起身活动四肢，在寝宫内走来走去权当散步健身。
    突然对偌大的宫殿嫌弃起来，“都说宫里好，天下间最尊贵的地方。可是本殿下怎么觉着这宫里憋闷得很，连个散步的地方都没有。
    别和本殿下提御花园，没什么看头。还不如云霞山叶家庄来得有趣。
    如果是在叶家庄，就这天气，叶慈肯定会整治一桌热腾腾的饭菜，一边听着风声一边吃着饭菜。吃完后，还要来点点心水果什么的，说说笑笑，闲聊家常，开几句玩笑，时间转眼就过去了。何等的简单自在。
    若是天气好，定是在树荫下就餐，用露天糟土灶烧菜，边吃边烧。”
    想起云霞山的种种，刘珩越发怀念那些日子，真正体会了何为逍遥自在。
    而今，被困在宫里，整个人不得开怀大笑，着实气闷。
    邓少通担心啊！
    自家殿下怎么又提起云霞山。
    到底是怀念云霞山的吃吃喝喝山山水水，还是怀念那里的某个人。
    他想了想，说道：“叶慈如今脱离了平武侯府，又有张家照拂，日子肯定会越来越好。殿下不用担心。”
    “你认为张家能照拂她多少年？本殿下困守宫中，不得寸进。一旦本殿下有个意外不测，张家转眼倾覆。届时，凡是和本殿下有关联的人，都会受到牵连。”
    砰！
    他一拳头砸在墙面上，心情越发郁闷。
    “回宫以后，病情没有丝毫进展，堪堪只是维持之前的状况。其他方面同样毫无进展。早知如此，本殿下当初何必急着回宫。”
    悔！
    悔不当初！
    本以为身体好转，会得到更多机会，至少朝臣那边会更倾向于他。嫡出的名分，是利器。
    然而这一切在父皇的干涉之下，都没用。
    父皇对他的态度越发戒备，一边防着他有不轨企图，一边又盼着他早日行不轨之事。
    父子猜疑，犹如仇寇。
    刘珩惨淡一笑，神情悲凉。
    必须破局，必须找机会打破眼下的境况。
    紫笔文学