    “过继？怎么会是过继？”
    叶二郎恍恍惚惚，仿佛听到了天大的笑话一般。
    更令他不满的是，过继一事竟然是父亲主动提出来，老太太许氏和母亲苏氏都没有反对。
    她们怎么可能反对，终于摆脱了天煞孤星，怕是高兴还来不及。
    “二哥，你莫非舍不得？叶慈给你灌了什么迷魂汤，你还真当她是亲妹妹啊！我告诉你，你的嫡亲妹妹只有一个，就是我。”
    五姑娘叶卫兰相当霸气，一副小霸王当仁不让的模样。
    叶二郎目光复杂地看着她，“你不认为这么做很过分吗？”
    “会吗？叶慈并不稀罕侯府，我们在云霞山那会，她摆明了要和我们撇清关系。如今，将她过继出去，也算是求仁得仁。我们侯府从此彻底远离天煞孤星，运势定会好起来。”
    “法理上，她和我们侯府脱离的关系。但是你别忘了，论血缘关系，她是一母同胞的姐妹。”
    “二哥真会说笑。你当她是姐妹，她认你吗？相处那么久，她有叫你一声二哥吗？从头到尾都是称呼你为二公子。她自己都不在意侯府，你替她着什么急。”
    “因为我侯府欠了她。”
    “这话你和我说没用，你找父亲去，看看父亲听不听你的。”
    叶卫兰怒气冲冲。
    叶二郎很是不忿，可是……让他找父亲理论，他又没胆子。
    他承认自己前怕狼后怕虎，做事黏黏糊糊，一天一个主意。他想到父亲的棍棒，下意识哆嗦了一下。
    叶卫兰见他不作声，嗤笑一声，“二哥也就是嘴巴上说得漂亮，真让你去做点什么事情，你又裹足不前。既然如此，你何不装聋作哑，假装什么都不知道，也别去深究。”
    叶二郎很是难堪，他还是强行辩解道：“我就是觉着这样做不厚道。叶慈从出生起，没有得到一丝一毫应有的待遇，反而受够了委屈。老太太不待见她，母亲不待见她，如今就连父亲也要放弃她。
    我就是替她感到委屈，感到不值。一个人得有多倒霉，才会遭遇至亲之人的抛弃。世人都说她是天煞孤星，刑克六亲。我却觉着她克的是她自己。否则，她的处境为什么越来越坏。”
    叶卫兰板着脸，“只怪她命不好。”
    “五妹妹信命吗？”
    “我自然是相信的。”
    “这么说，你认为她命中注定和咱们侯府无缘。”
    “那是当然。否则，为何出生不满月就被送走？可见她和侯府八字相冲。父亲将她过继出去，也是为了大家好，更是为她好。二哥替她委屈，说不准她这会正高兴终于摆脱了我们。”
    叶五姑娘真相了！
    脱离侯府，叶慈只会高兴，不会委屈。
    只不过，偌大侯府，唯有叶二郎稍微有点真心。至少肯为她打抱不平。
    虽说，叶二郎只敢在叶卫兰面前唠叨，不能因为他胆小就否认他的一点点善心和善举。
    一时间，叶二郎无话可说。
    他知道自己的分量，父亲定下的事情，他没本事改变。
    怎么办呢？
    唯有喝酒解愁。
    偌大的侯府，没个清净地，只叫他烦闷。
    不如出门喝酒。
    一个人吃着酒菜喝着闷酒，喝到月上中天，喝得半醉半醒，发着牢骚。
    包间房门被人打开。
    “我就说听着声音熟悉，果然是二郎。”
    章五郎提着酒壶闯进来。
    “二郎喝酒怎么不叫我？”
    “张兄！？”叶二郎瞪大一双迷醉的双眼，好几秒钟，总算认出了来人。
    “还认得人，看来没喝醉。二郎今日为何独自在此喝闷酒？要不是我遇上，你是不是就忘了哥哥我？”
    “张兄见谅。我心中苦闷，只想借酒浇愁。不曾想，越喝心头就越愁，越发觉着自己无用，就是个废物。”
    叶二郎一脸凄苦，趴在桌上，快要哭了。
    张五郎瞧着他这番做派，不知该笑还是该骂。
    虽说叶二郎略显懦弱，勉强也算是真性情。
    “二郎心中苦闷，何不说出来，我替你分担一二。说出来说不定就想通了。”
    “想不通的。”叶二郎缓缓摇头，“事涉家中长辈，我岂能编排长辈们的不是。我只恨自己有心无力，什么都做不了，什么都改变不了。”
    “来，喝酒，喝酒！”
    张五郎主动为叶二郎斟酒，一醉方休，明儿一早醒来说不定全好了，全想通了。
    这人啊，尤其是喝醉的人，一旦开了口就成了话篓子，刹不住嘴。
    “为何长辈们能做到无动于衷，那般的狠心绝情？难道她不是侯府的血缘吗？”
    “听二郎这话的意思，你是指叶慈姑娘？”
    “除了她还能有谁。我们侯府亏欠她，我是知道的。我想接她回京城回侯府，却一直不得法。原本想着，拖一拖，时日长了说不定又有新的机会。只是没想到，这一拖，很快她就要被过继出去。从今以后，和侯府再无关系。侯府欠她的，也不知该如何还给她。”
    张五郎哈哈一笑，“只要二郎有心，想要还她一个公道随时都可以。再说了，就算过继，血缘上她也是你亲妹只。过继不影响你关心她。”
    叶二郎自嘲一笑，“我哪有本事关心她。我只是不忿……”
    得！
    又是一个只知道抱怨，不懂得做事，只会逞口舌之勇的人。
    若非叶二郎勉强还算有良心，张五郎都不想搭理他。
    “二郎，听哥哥一句劝，你就是想太多做得少。以后多做少说，保准没错。”
    叶二郎迷迷糊糊，沉浸在自己的思绪中，对方的话根本没进心里去。
    反正，他是越喝越苦闷，唠唠叨叨一通牢骚，很快就彻底醉了过去。
    张五郎推推他的肩膀，“喂，醒醒？真喝酒了？就这酒量还学人借酒消愁，真是添乱。”
    付了账，张五郎安排人将叶二郎送回侯府。
    大半夜的，门房的动静瞒不过人。
    大夫人苏氏被惊动，“外面怎么回事？”
    守夜的丫鬟禀报，“启禀夫人，二公子回来了，喝得酩酊大醉，是被酒楼的小厮送回来的。”
    “这个孽障！”大夫人苏氏很不满。
    一边怒斥叶二郎，一边吩咐小厨房准备醒酒汤，她要亲自过去看看，否则心里头不放心。
    她带着仆妇丫鬟出远门，结果被平武侯叶怀章拦住。
    “夫人大半夜不歇息，出门做什么？”
    “二郎回来了，我去看看他。”
    “那个畜生，一天到晚不知道上进就知道胡混，本侯非得打断他的腿不可。”
    大夫人苏氏一听，就不满了。
    “侯爷明知道二郎重感情，也知道他为什么会这样，为何要他喊打喊杀。”
    平武侯叶怀章眼一瞪，“二郎做事不分轻重，都是你惯的。他怪我们做父母的狠心，将叶慈过继出去，说我们没良心，这是为人子该做的事情吗？”
    “侯爷何必骂他，你不如直接骂我得了。是我生了叶慈，是我连累了侯府，是我狠心绝情，统统都是我的错……”
    “本就是你的错。”
    大夫人苏氏震惊了。
    她万万没想到，本是一句气话，叶怀章竟然真的这么想。
    在他心里头，莫非侯府落到今日，都是她的错？
    她呵呵冷笑，“这么多年，侯爷总算说出了心里话。好，好得很！”
    说罢，她撞开他，径直离去。
    “你要做什么？”叶怀章拉住她的手。
    大夫人苏氏回头，冷声说道：“侯爷不关心二郎，我关心。侯爷不在乎二郎，我在乎。既然千错万错都是我的错，不妨一错到底。反正在侯爷心目中，没了我们母子，自有其他女人和子女。”
    她甩开他的手，离去。心中满是愤恨，不甘，怨怼。
    叶怀章站在原地，心情极其烦躁。
    他咬牙切齿，愤恨道：“今晚本侯爷就歇在赵姨娘房里。”
    管家欲言又止，最终只能应下，挥挥手让仆妇去赵姨娘那里通报一声。
    叶怀章突然回头，盯着管家，“你认为本侯爷做得不对？”
    “小的不敢。”
    “你尽管说，本侯不怪罪你。”
    管家微微垂首，“侯爷做的一切，都是为了侯府。二公子年轻识浅不懂事，不知道其中利害关系情有可原。”
    “你还漏了一点，夫人那里你如何看待？”
    “夫人爱子心切，慈母心肠。”
    呵呵……
    全是假大空的套话。
    叶怀章心情没有好转，反而越发恶劣。
    他去了赵姨娘房里，狠狠发泄了一通，也不曾缓解这烦闷的心情。外加差事不顺，在衙门逐渐被边缘化，没有人重视他的意见和想法，更令他心中恨意多了三分。
    他时常想着，如果叶慈肯帮忙牵线搭桥，搭上三皇子殿下和张皇后的关系，怎么着他在衙门的处境也不至于这么糟糕。
    叶慈作为子女，不为父母分忧，大大的不孝。
    他将叶慈过继出去，简直理所当然。
    这般不孝女留着做什么？当年留她一条性命，已经是格外慈爱。不知感恩的死丫头，活该和侯府无缘。
    一直想一直想，将所有的不顺都怪罪在叶慈身上，过继一事就越发正当。仅有的一点愧疚早就烟消云散。
    如今，他可以理直气壮面临所有人的询问或是非议。