    美好的一天从一碗豆浆开始。
    章先生一口气喝了大半碗，望着天一脸满足的模样。
    “已经许多年不曾喝到这般香浓的豆浆。”
    蒋胖子陪着他闲聊，“京城没有喝吗？”
    章先生说道：“京城有是有，可是京城的水没有这里的好。以前，老夫以为京城白云观的泉水是世间一等一的好水，用来泡茶煮汤最好不过。今日喝了这碗豆浆，才知道自己浅薄了。云霞山的水才是真正的好水。”
    蒋胖子愣了愣，“先生是行家啊！一般人喝不出来，都以为是我的厨艺好。其实，我的厨艺也就中上而已，主要还是食材好，水好。关键还是水好。”
    “哈哈哈……老夫也算是个老饕，天南海北的水都喝过，这里的水最好。”
    “老先生识货。”
    “你们东家一大早就不见人，整日都这么忙吗？”
    “最近忙着点冬小麦，东家不太放心，特意到地里面监督。因为是新培育的种子，所以格外上心。”
    “庄子上还自己培育种子？”章先生很好奇。
    蒋胖子一脸嘚瑟骄傲，“那是当然。很多种子从岭南那边运过来，必须经过培育改良，才能在本地种植，适应本地的土壤和气候。冬小麦的种子今年已经是第三茬，希望一年比一年产量高。
    今年夏天的稻谷，也是分批种植。最后称重，我们自己培育改良的种子就是要比南边运来的种子略胜一筹，产量要多一些。”
    “不错，不错！农事是国之根本，叶慈能沉下心来专门做农事，而不是只顾着赚钱，此举甚好！”
    蒋胖子哈哈一笑，“东家可能没想那么多，只是单纯想吃好喝好。与其花钱在外面买来，还不称心，不如辛苦点自个种植。”
    章先生闻言，哑然失笑。
    竟然是如此简单的理由吗？
    一个吃货的最高追求，就是自己培育种子，自己种植，自给自足。
    章先生哈哈一笑，喝完豆浆，还吃了一根油条，他要去田间地头走一走，权当散步消食。
    他在地头碰到叶慈，“听说你想改个名字，以后不叫叶家庄，还要大俗大雅？”
    “义父有主意了吗？我连制作牌匾的木材都准备好了，只等一个好名字。”
    “大俗大雅，你可真是为难老夫。细细一琢磨，不如就随了这山，叫云霞庄。云霞山是宝地啊，山好，水好，以山名为庄名，就当是替云霞观分担一二。”
    叶慈迟疑，“已经有了云霞观，又来一个云霞庄，是不是不太合适。”
    “那就取名农闲山庄。农，代表了农事繁忙繁重。闲，则是生活自在悠闲。颇为俗气，简单又好记。”
    “这个好！”叶慈心满意足，“就叫农闲庄。今儿就安排人制作牌匾，过几日正式改名为农闲庄。从今以后，庄子所出产的农产品，都要打上农闲庄的徽记。一事不反而筑，可否请义父为农闲庄设计一个独特不易被仿冒的徽记。”
    “是要用在产品上？”
    “正是！打上徽记，代表着独此一家，别无分号。其他地方统统都是假冒伪劣。”
    章先生应下此事，“徽记一事抱在老夫身上，正好老夫最近有些手痒。先从徽记开始，然后将此处山山水水都画下来。”
    “义父擅画？”
    “琴棋书画老夫皆擅长，小叶慈，你可想跟老夫学习？老夫定会倾囊相授，将你培养成为名副其实的才女。”
    叶慈哈哈一笑，“多谢义父，有空我跟着你学学书画。做才女就算了，我更喜欢做个小富婆。”
    章先生大摇其头，“有了才女名头，还怕没钱吗？”
    叶慈却说道：“我只想闷声发大财，不想名扬天下。”
    章先生赞许点点头，“小小年纪，竟然看得如此透彻，不错不错，天下人追求名利，殊不知名声也是一种负担和拖累。不是所有人都能驾驭美名，尤其是德不配位的名声。”
    这是有故事啊！
    叶慈没有好奇八卦追问，虽然一颗吃瓜的心已经蠢蠢欲动。
    数日之后，农闲庄正式挂牌成立。
    叶慈得闲就跟着章先生学习。
    原来章先生的行李，并非当初那么一点点。后续，一车车的书籍，各种古玩字画，被送到庄子，全都是他多年的珍藏。
    叶慈也是有眼力见的，瞧着那些名家字画，价值不菲。
    她望着章先生，眼睛里面全是钱钱钱……
    我的义父是个超级富豪，怎么办？在线等！
    好有钱的一个老头子，这些收藏价值千金，甚至于在真心喜爱的人眼里都是无价之宝。
    她好像问一句：义父，你当年干啥的？竟然能攒下这么多宝贝。
    区区一个张府清客，可没有这个实力。
    嗷呜！
    莫非章先生是一位隐姓埋名的前大佬？
    她两个眼睛都是星星眼，好想吃瓜，吃个大瓜。
    章先生随口说道：“这些都是老夫多年珍藏，有家传的，也有一部分是老夫从别处搜罗而来。你跟着老夫学书画，首先得有一屋子书画供你参考，方能学出个一二三来。否则，光凭自个埋头摸索，一辈子也没出息。”
    “我知道，这叫培养审美意识。”
    “审美意识？这个说法有趣，也很贴切。这些书画就是用来锻炼你的审美，看多了这些珍品，以后你出去区区书画作品都无需放在眼里，全都是一些庸脂俗粉。”
    叶慈大笑。
    就像是一个人看习惯了顶级美人，一般的美人已经无法入眼。
    看惯顶级帅哥，普通校园帅哥也就那么回事吧！
    果然……学习艺术就是一个烧钱的玩意。别说学，光是培养审美标准，就老花钱了。
    一场场的展览，一场场的演出，和大师面对面的交流，统统都是钱啊！
    艺术，天赋是主观条件，金钱则是必不可少的客观条件。
    所以说，艺术都是用钱堆出来的。
    没有钱的艺术家，只能指望死后成名，留名艺术史。
    叶慈感慨了一句，“义父真舍得。”
    章先生看着她，略有深意地说道：“你好生做事，老夫的好东西还多着呢。将来都留给你。”
    叶慈大喜，“我肯定孝敬义父。”
    “孝敬论行不论心，现在就很好，不必刻意强求。”
    “孝敬是应该的。其实，我没有艺术气质，我怕这些珍品落在我手上糟蹋了。”
    叶慈说的是真心话。
    她就是一俗人，梦想是闷声发大财。不求闻名天下，只求富贵自在。
    这么一个俗人，面对一屋子的名家珍品，压力山大啊！
    就感觉是，自己的市侩和俗气玷污了这一屋子的珍品。
    “无妨！有老夫教导你，就算是一块顽石，老夫也有办法将你变成一块璞玉。”
    潜台词就是：欢迎来到地狱，地狱学习模式即将为你开启！哈哈哈……
    叶慈：“……”
    浑身有点紧张是怎么回事。
    她尴尬一笑，“义父厉害！”
    凡事不决，先拍马屁肯定没错。
    之后嘛，自然是见招拆招。
    她这么一个不学无术的学渣，想要冒充学霸，难啊！
    章先生已经亮明了态度，再难，也要将学渣培养成学霸。就算是一口一口喂，也得喂成学霸。
    叶慈：“……”
    嘤嘤嘤……
    已经有一种不妙的预感，头悬梁锥刺股的苦日子即将到来，苦矣！
    当天，叶慈就写了三十篇大字。
    然后……
    她这个臭棋篓子被拉着下了半宿的棋，整个人头晕眼花。
    章先生可不会客气，更不会像三皇子刘珩那样让着叶慈，什么悔棋啊，让多少子啊，故意灌水啊，这些统统都不存在。
    如果说，叶慈和刘珩下棋，感受到了一个臭棋篓子的快乐。和章先生下棋，则是菜鸡被虐，苦不堪言。
    她开始怀念三皇子刘珩，以前没觉着对方多好。如今有了对比，才察觉刘珩是真好啊，是真的让着她。
    紫笔文学