    京城，气温骤降。
    伤风感冒比比皆是，今日城中最忙的人当属大夫和药房伙计。
    三皇子刘珩到未央宫请安尽孝。
    “今儿天冷，儿子特意准备了冬日最佳饮食，碳炉火锅。再温上一壶酒，滋味最佳。”
    张皇后脸上挂着笑，看着宝贝儿子忙前忙后。
    当碳炉火锅端上殿，边吃边烫，配上蘸料，暖洋洋的，果然适合这个季节。
    张皇后笑着问道：“莫非这也是从云霞山学来的？”
    刘珩没有隐瞒，“正是从云霞山学来的。”
    “你在云霞山学了很多东西嘛，不光是养好了身体，如今还学会了弄吃的。本宫不由得好奇，那云霞山有何特殊之处。”
    刘珩面色坦然，“云霞山的确是个穷山沟，但因为人的原因，穷山沟也有乐趣可寻。”
    “你何不直说因为叶慈的原因，你在云霞山有些乐不思蜀。”
    “儿子并不否认叶慈是个能干的姑娘。”
    “未免太能干了一些。”
    张皇后有些吃味。
    一个小姑娘，短短几个月时间，竟然对宝贝儿子产生了如此大的影响力，她很警惕，更多的则是不满，还有点醋味。
    一想到亲儿子被另外一个女人影响，天下间的母亲都没办法心平气和去接受。
    会产生一种儿子被人抢走的危机感。
    即便贵为皇后，也不能免俗。
    “如果她不能干，儿子也不能坐在这里同母后烫火锅吃。说不定人都已经不在了。”
    “别胡说！”张皇后脸色一沉，“你身体已经好了，以后别再说这些不吉利的话。”
    “好！儿子答应母亲，以后再也不说这些不吉利的话。”
    “夜晚还咳吗？”张皇后主动转移话题，不再叶慈身上纠缠。这是一个敏感的话题，她不想因为一个外人，破坏了母子感情。
    刘珩摇摇头又点点头，“偶尔会咳。”
    张皇后不由得蹙眉，“你不是说叶慈供应的药材效果好吗，为何还会咳嗽？莫非药材有问题？”
    “药材肯定没问题。或许是换了环境的缘故。”
    刘珩也疑惑。
    自从回到京城，他的病情许久没有进展。每日吃着药，只是维持住刚回京城那会的状况。
    要想彻底痊愈，目前是看不到任何指望。
    药材没问题，煎药服药都没问题。
    思来想去，莫非真的是受到环境影响？亦或是别的缘故？
    病情没有进展，他就越发怀念在云霞山的日子。那会病情可谓是突飞猛进，好似药到病除一般，身体倍感轻松，精神上也是颇为愉悦。
    回到京城，再也找不到类似的感觉。
    母子二人一时间沉默不语，都在思考这里面的蹊跷之处。
    ……
    或许是天气骤然降温，或许是今儿心情好，元康帝突然决定前往未央宫走一趟。
    还没进殿门，就闻到一股浓郁的食物香味。
    “吃什么，这么香？”
    元康帝径直闯进大殿，宫人们都来不及通报。
    刘珩听到动静，急忙起身请安，“儿臣参见父皇。”
    “免礼！你们倒是会享受，有好吃的竟然不叫朕。”
    碳炉火锅，尤其是今儿天气特别冷，一看就知道其中好吃。
    元康帝默默想到，母子二人真会吃，竟然能想出这等办法。
    张皇后说道：“老三孝敬本宫，特意命人准备了碳炉火锅。陛下日理万机，我就不耽误陛下的时间。”
    这是刚见面，就要赶客。
    元康帝偏不走。
    “老三孝心可嘉，正好朕也饿了。”
    他不满！
    很不满！
    皇后有的，他竟然没有。
    哼！
    什么孝顺儿子，只想着皇后，却不想着朕，分明就是不孝子。
    这气氛……
    刘珩忙说道：“请父皇上坐。儿子另外还准备了一套碳炉火锅，原本打算一会派人送到建章宫。”
    哦！
    原来给朕准备了啊！
    元康帝一下子笑了起来，不错，不错，老三还是有孝心的，并没有忘记朕。
    不顾张皇后嫌弃的嘴脸，元康帝当仁不让坐下来。宫人已经默默添了一副碗筷。
    “都吃啊！都愣着做什么？”
    元康帝反客为主，张皇后倒尽胃口，刘珩乖觉坐下默默吃喝。
    接连吃了几口菜，元康帝很是满意，“这个碳炉火锅不错，天寒地冻的日子就该这么吃。”
    刘珩立马说道：“父皇多吃点！”
    他又朝张皇后看去，眼神祈求。
    张皇后不忍儿子一番心血喂了狗，再次拿起筷子夹菜。
    元康帝看着眼前一幕，了然于心。
    “老三有心了。今儿朕吃得高兴，你想要什么赏赐？想不想上朝听政？”
    呼！
    上朝听政？！
    连张皇后都跟着紧张起来。
    皇帝有这么大方，肯让老三上朝听政？不管是真是假，先抓住机会再说。
    皇长子刘璞已经开始上朝听政，没道理嫡出皇子却整日窝在宫里无所事事。
    她张口，正要替刘珩答应下来，不料刘珩抢先一步说道：“儿臣谢过父皇！只是，儿臣惫懒，天气又冷，不爱动弹。上朝听政一事，可否晚些时候。”
    张皇后：“……”
    气煞本宫！
    刘珩到底知不知道自己在说什么？到底知不知道上朝听政意味着什么？
    意味着能够光明正大和文武百官接触，能参与朝政，培植自己的心腹臣子……
    总之一句话，皇子上朝听政，意味着机会和权柄！
    刘珩竟然拒绝了，他竟然拒绝了，他怎么敢！
    元康帝听到刘珩的回答，玩味一笑。
    他看看张皇后，又看看刘珩，语气随意地问道：“你这人，为了偷懒，竟然不肯上朝听政。什么时候养成了如此惫懒的性子？朕以前怎么不知道？”
    刘珩笑道：“回禀父皇，自从进入冬天，儿子就觉着仿佛要冬眠一般，整日里都不乐意动弹。动一动，就感觉身体沉重。太医也说，我的身体还需要长期调养。”
    “不是好了吗？”
    “并未痊愈，仅是好转。”
    “哦！”元康帝蹙眉，仔细打量刘珩的脸色，啥都看不出来，“既然身体不适，上朝听政就免了吧。安心养身体，什么时候身体彻底痊愈，再说其他的。”
    “谢父皇！儿臣一定好好养身体，希望能早日替父皇分忧。”
    “哈哈哈……你有这番心意，甚好！”
    这一刻，元康帝才是真正的高兴。在场所有人都明显感受他的快乐。
    张皇后微微眯起眼睛，心头骂了一句：老狗，果然只是试探。还是我儿机警，没有上当。
    转念又一想，若是顺杆子爬，应下上朝听政的事情，老狗又会如何？怕是会当场翻脸，斥责我儿没有自知之明。
    元康帝是真高兴，心中有一股难以言说的愉悦感。
    既高兴张皇后吃瘪，又高兴刘珩知情识趣。
    今儿果然是个好日子。
    吃了个五分饱，元康帝原本还想留在未央宫歇息，也就是顺便歇息。
    哪想到张皇后根本不稀罕他，恨不得一脚将他踹飞。
    “陛下酒足饭饱，趁着这会风小了，赶紧回宫歇息吧！”
    明晃晃地赶客！
    元康帝看着张皇后，表情似笑非笑，“朕今儿就留在皇后这里，许久不曾留宿了。”
    张皇后翻了个白眼，她想说已经有十六七年没留宿了。
    是的，夫妻二人已经有十几年不曾同房，两看相厌。
    “皇后对朕不满？”
    “不敢！只是这里没有陛下的洗漱用品，不如我派人通知薛贵妃，陛下去薛贵妃处歇息。”
    元康帝呵呵冷笑，“你竟然主动让朕去薛贵妃处歇息？”
    “陛下不愿意吗？难不成薛贵妃失宠？不知道又是哪位美人得了陛下的宠爱。”
    哼！
    元康帝顿生怒火。
    张皇后半点不在意。
    元康帝突然转移话题，“老三身体还没全好，皇后莫要忧心。”
    张皇后脸色一垮，“陛下说的是。十几年都过来了，我不急在这一会。”
    “老三的病不能累着，少给他安排功课。堂堂皇子，就算不学无术，也能富贵一生。”
    桌子下面，张皇后攥紧了衣袖。
    元康帝这话几个意思？
    敲打？
    警告？
    明明白白告诉她，儿子刘珩没有继承皇位的机会？
    她突然笑起来，“陛下说得对。少了谁的用度也不能少了皇子们的用度。不过，老三自个喜欢读书，我倒是想拦着他，可是不让他读书他还能做什么。
    斗鸡斗狗，青楼花街，争风吃醋，强占民田，强抢民女，放高利贷，玩儿赌博，这些他都不会啊！
    哎，我倒是想让他学学其他皇子，何等嚣张跋扈，揽财更是一把好手。可惜，老三不开窍，只会读书，恪守本分。太乖了，不好，一点都不好！”
    元康帝脸都绿了，张皇后指桑骂槐，分明是在指责他不会教儿子。
    他冷着脸，“幸亏老三没有学到你的狗脾气，真是谢天谢地。老三就是随了老刘家的传统，爱读书。”
    言下之意，刘珩这么乖，都是皇族基因好。张皇后屁功劳都没有，靠边站去。
    张皇后嘴角抽抽，要脸吗？要脸吗？
    这么多年，他管过老三吗？还敢大言不惭往他自己脸上贴金。
    真是……
    张皇后直接甩了个白眼，表示她的轻蔑不屑。
    元康帝却笑道：“老三乖巧，朕要赏他，重重赏他。”
    紫笔文学