    在元康帝的设计中，张家维持目前的势力，能够制衡薛家即可。但凡有一丝一毫冒头的苗头，都必须严厉打击。
    绝不能让张家有任何机会持续壮大。
    因此，他明知道薛贵妃吹耳边风收拾高家，是挟私报复，但依旧顺水推舟让金吾卫查办高家。
    张家已经势大，再加上高家助力，与他的设计背道而驰。绝不允许！
    所以说，高家因新平公主遭难，这个说法某种程度上是对的。
    你说巧不巧，刘珩难得出宫喝花酒，就遇到了高家的外亲，也是勋贵之后朱家。
    朱高两家同气连枝，高家落难，朱家帮忙奔走却无济于事，差一点还牵连到自身。
    朱二郎和张五郎差不多的年纪，他先是认出了张五郎，之后才认出一旁的刘珩。那表情可谓精彩纷呈。
    “朱家恨你嘞。”张五郎凑在刘珩耳边念叨，还有点幸灾乐祸。
    刘珩眉眼微动，顺着他的目光看过去，正好和朱二郎的目光撞上。好似火花带闪电，噼里啪啦，刷刷刷……最后还是朱二郎率先移开了目光。
    青楼的格局，类似于围楼。三面都是贵客专座，南面就是舞台。
    楼高三层，舞台位于二楼。
    张五郎花重金，要了个黄金位置，二楼北面，正对着舞台。
    朱二郎的位置在东面，双方一个侧目，就能对上。
    刘珩沉默了片刻，悄声对张五郎说道：“找个机会给朱二郎传话，高家若想活命，必须舍弃钱财，越多越好。”
    张五郎挑眉，“你有把握？传话容易，就怕钱财舍弃后，命还没保住。朱家在勋贵中影响力很大，你要是忽悠人家，朱家记恨，以后再想得到勋贵支持可就难了。”
    刘珩轻声说道：“国库空虚，父皇又想对西域用兵，只是苦于钱粮不足。收拾高家的最终目的，还是落在了钱粮上头。针对本殿下，不过是捎带而已。
    你可以提点朱家一二，高家父子擅理财，不如让他们戴罪立功。若能替父皇筹措粮草器械，又能舍了巨量钱财，保命还是可以的。”
    “你确定？要我说这事你就别掺和了，我怕你登上勋贵黑名单。”
    “金吾卫使者江流，此人和康兴发不同。康兴发是一心一意要做佞臣，孤臣，做一个名副其实的酷吏。江流此人圆滑，还要点名声。你不妨同江流接触一二，请他高抬贵手，把高家的意思带给父皇，必然会有一线转机。”
    张五郎眼珠子乱转，心里头在思考此事的可行性。
    “何必为了高家冒险。”这是张五郎真心想法。
    刘珩摇摇头，“如果我坐视高家落难而不管，必失勋贵人心。你就当我日行一善，可否？”
    “行吧，行吧！”张五郎哪里受得住刘珩的请求，那眼神，心肠得多硬才能拒绝啊，“江流此人，不用我出面，朱家就能搞定。”
    张五郎招手，一张让人记不住的大众脸悄无声息出现在他身边。他悄声嘱咐了一番，大众脸迅速离去。
    没过多久，就看到朱二郎的包间多了个下人伺候，在他耳边唠叨着什么。
    朱二郎眼神闪烁，不停地朝刘珩看过来。
    刘珩端起酒杯，遥遥一祝，算是打了个招呼。
    朱二郎也赶忙端起酒杯回敬。
    张五郎突然出声，“你还没说，高家想要活命，到底要拿出多少钱财？”
    刘珩张口就说道：“至少百万两。是落入少府口袋百万两，不包括中间打点关系花费。”
    轰！
    张五郎暗自咋舌，嘀咕道；“高家拿得出来吗？这么多钱，高家能舍得？”
    刘珩说道：“命都快没了，区区钱财又算得了什么。以高家父子的能耐，只要能活着走出诏狱，迟早还能富贵。”
    “说的也是。高家别的本事稀松平常，揽财的本事那可是首屈一指。当初皇后娘娘正是看中了高家的钱财，没想到中途被人截胡，可惜可叹！”
    刘珩却不以为意，“高家树大招风，的确不是新平的良配。”
    “你怎么能这么说。新平妹妹那么好，我看是高家配不上她。”
    “要不你娶了新平。”刘珩突然就冒出这么一句。
    咳咳咳……
    张五郎呛了一口，那难受劲，脸都憋紫了。
    他谴责对方，“你可别乱点鸳鸯谱。我和新平，是纯洁的兄妹情。”
    刘珩：“……”
    无话可说，唯有喝酒。
    张五郎怕他多想，又急忙解释道：“我和新平是真不合适，张家风雨飘摇，新平嫁进来除了吃苦还是吃苦。而且，张家若是尚公主，双重外戚身份，真正大麻烦。”
    “我知道，我也是随口这么一说。新平嫁谁都行，唯独不能嫁入张家。”
    “你能理解就好！”
    张五郎明显松了一口气，看来他是真怕娶新平公主。
    他对新平公主并无儿女私情，一想到要娶公主，心头那滋味，反正怪怪的。对于婚后生活那是提不起半点兴趣。
    换做别的女子就不一样，好歹还有点期待，留着一点幻想空间。
    花酒喝了一半，朱二郎走了。有点沉不住气啊！
    由此可知，朱家同高家的关系，不是其他人能比的。两家世代交好，互通有无，情分自然不一般。
    刘珩喝着酒水，似乎有点没滋没味。
    他对张五郎说道：“年底了，派人去一趟云霞山，再带两个大夫过去。按照药方，就地熬制药丸。以后都不用带药材回来，直接带药丸。”
    张五郎顿住，关切问道：“殿下认为宫里熬制的药丸有问题？”
    “不知道，不确定。自从回到京城，病情一直没有好转，堪堪只能维持。想当初在云霞山的时候，每日都有惊喜。本殿下百思不得其解，也始终找不到问题所在。想来想去，不如就用笨办法，或许有用。”
    身体始终不能痊愈，让刘珩内心隐隐有些焦躁。
    如果说，一直病恹恹，不曾看到病愈的希望，他绝不会着急，他比会都有耐心。甚至能够坦然面对死亡。
    但是……
    当他看到了病愈的希望，却戛然而止，内心不由得变得急躁，抓心绕肝，耐心不足。
    各种办法总要试一试，万一其中一种办法成功了呢。
    张五郎点点头，“此事宜早不宜迟，过几天我就安排人去一趟云霞山。要不是身上还挂着绣衣卫的差使，我都想亲自跑一趟。”
    “顺便带些特产回来。酒水，腊味……叶慈肯定又弄出了新鲜玩意。”
    提到叶慈，刘珩下意识笑了起来，笑容很浅，却十足真心。
    他对叶慈的求新求变的能力从来不曾失望过，她总有许多新奇的点子。
    云霞山的生活很美好，只可惜太过短暂。
    张五郎全都应下。
    今儿，他有些多嘴，“殿下也该考虑个人终身大事。婚事定下来，或许陛下就不能继续拖着你的爵位赏赐。”
    刘珩却摇头，“此事不急。刘璞是老大，他都没有被赐爵，本殿下有什么可着急的。”
    “殿下和他不一样，他有陛下的宠爱，而殿下……”
    刘珩打断他的话，“但我有嫡出的大义名分。父皇不喜欢我，却也不能太苛待我，为何？皆因我是嫡出。一日不立太子，朝中文武百官可都盯着。
    父皇可以决定喜欢谁，冷落谁。但是在家国大事上面，他也得想想名声，刀笔吏杀人，笔杆子可是在文官手里捏着。而文官最讲究嫡庶之分。”
    张五郎恍然，“殿下的意思是，只要殿下没被赐封爵位，刘璞也没份。尽管他是长子，但也越不过嫡子。”
    刘珩点点头，“就这么拖着吧，反正我也不着急。”
    先将身体养好，再图谋其他。
    比耐心，他从没输过。
    张五郎琢磨道：“薛贵妃着急着给刘璞相亲，一旦亲事定下，她肯定会催促陛下赐封爵位。”
    “真到了那个时候，只能见招拆招。”
    刘珩内心也有些矛盾。
    一方面，他愿意看到赐封爵位这件事一直拖下去，大家都别想好过。
    另一方面，他又希望能够早日赐封爵位，届时他主动申请前往封地就藩，远离京城，天高海阔，岂不美哉。
    他想问问张五郎，如果自己前往封地就藩，五郎愿意跟随吗？
    张张嘴，还是没能问出口。
    这件事只是他个人的想法，远不到筛选王府属官的地步。
    赶在宫门落锁前，刘珩回了宫。
    万万没想到，路上竟然遇见了王少监。
    王少监是谁？
    他是方内监的干儿子，是元康帝手底下得用的人，康兴发的死就是他一手操办。
    “见过三殿下！殿下好兴致，这是出宫喝花酒去了？”
    宫里面果然没有秘密。
    刘珩微微颔首，“喝了半日酒，有些醉了。王公公自便，本殿下得赶紧回寝宫歇息。”
    “殿下慢走！哦，咱家突然想起一件事，今儿陛下还问起殿下的身体。能出宫喝花酒，想来殿下的身体已经大好了。可喜可贺。”
    刘珩回头一笑，“王公公误会了。本殿下就算快要病死了，也得喝了酒再死。喝酒同身体没关系，关键还是看心情。你说是不是。”
    王少监哈哈一笑，“殿下言之有理。明儿宫里讲学，殿下别忘了。”
    “多谢提醒！”
    紫笔文学