    徐久治外放为武清县县令，在吏部领了公文，便走马上任。
    出了京城，五里亭遇到张五郎。
    他身边还跟着一位老先生。
    “恭喜徐大人，从今以后不再是穷京官，而是牧守一方的父母官。”
    张五郎打趣，徐久治哈哈一笑，不以为意。
    人生得意，何须遮遮掩掩。
    区区县令，七品，看似官不大，但是油水足啊！比起穷京官那可是强多了。
    在地方上历练个一二十年，混够了资历和政绩，届时运作一番，顺理成章回到京城做京官。到时候，他就不是穷京官，而是部堂高官，出将入相，何等快意。
    以上皆是徐久治徐大人的幻想，幻想从今以后仕途一帆风顺，想啥有啥。
    明知道这不太可能，也要做做这等美梦。
    因想象梦境和期待而志气满满，一副一切尽在掌握中的状态，还不曾到任，已然有了牧守一方父母官的派头。
    “我特意准备了一份程仪，预祝徐大人一帆风顺，考评为优，早日升官发财。”
    张五郎话音一落，下人就端着几个托盘上前。
    张五郎揭开托盘上的盖面……
    哇！
    黄白之物，徐久治的最爱。
    他笑得见牙不见眼，“怎能让五公子如此破费。太过丰厚贵重，本官不能要。”
    “徐大人同我客气什么，未免太见外了，我还得感谢你不计较，当初承诺给你一个上等县，可惜让皇长子殿下捷足先登，只能委屈你到中等县担任父母官。”
    “本官不委屈。都是为陛下分忧，在哪里都一样。”徐久治嘴上冠冕堂皇，眼睛却盯着托盘上的黄白之物。
    他对银两钱财极为敏感，粗略一扫，就计算出大致的斤两。
    足有几百两白银，外加金灿灿的金叶子，这才是最大的诚意。
    张五郎果然上道！
    “徐大人此次前往武清县赴任，不妨替我带个人过去。这位章先生，我家清客，年纪大了准备回家养老。他家就在云霞山附近，到了武清县县城自有人接他。此去武清县，路途上还请徐大人关照章先生一二。”
    “此事简单！章先生能在张府做清客，学问必然极好。这一路，本官还能讨教一二。”
    章先生捋着胡须微微颔首，“那就劳烦徐大人，打扰了！”
    “章先生客气。”
    张五郎将章先生托付给徐久治，此次任务就算是完成了。
    之所以让章先生同徐久治同行，而不是另外派人送章先生前往云霞山，就是为了避人耳目。
    叶慈过继一事，无论是叶家还是章家，都不欲大张旗鼓。
    此事知道的人越少越好，以免非议。
    叶怀章的脸皮还没厚到面对所有非议都能做到不动如山。
    张家也不想将事情闹大，以免引起宫里的警惕。
    悄悄的进村，打枪的不要。
    这也是叶慈的想法。
    徐久治身为三皇子殿下身边的文臣，多少猜到一些内情，多章先生的身份也有诸多猜测。
    但他没声张。
    为官多年，他最大的进步就是识趣，知道什么该问什么不该问。
    张五郎托他带个人，就是对他的信任，他不能破坏这份信任。
    所以……
    一路上，他只和章先生讨论诗词歌赋，风花雪月，半句不提张家不提叶慈。偶尔，也会为了如何治理地方，如何收服衙门一干人员请教章先生。
    章先生侃侃而谈，总能直指要害。
    “……钱粮是根本。身为一县父母官，只要掌握了钱粮，就等于是掌握了一切。下面六房吏员被卡住了钱粮命脉，自然只能听命于你。
    具体到武清县，一个中等县，然而土地贫瘠，山多地少，水田灌溉不易。但，武清县有双河镇码头，码头设有钞关税吏。
    可以说，武清县的赋税钱粮，八成以上都得指望双河镇码头钞关。如果徐大人有本事拿下钞关税吏，所有问题便能迎刃而解。”
    徐久治听君一席话，胜读一年书。
    他拍着腿，“章先生高见。本官跟随三殿下在云霞山也住了一段时间，对当地的情况多少知道一些。武清县的确穷，可架不住有河道有码头。其他一切都是虚的，唯有码头才是重中之重。敢问章先生，你认为我该如何拿下双河镇税吏？”
    章先生捋着胡须，“此事老夫不知。老夫不清楚当地具体情况，不能贸然给予建议。”
    “此事简单。等到了武清县，章先生若是不嫌弃就在县衙后院住下，为本官出谋划策，还能第一时间了解当地情况。”
    “这……不瞒徐大人，老夫到了武清县，需得先回家一趟。”
    徐久治立马说道：“不知章先生家在何处，本官派人送你回去，之后再派人接你回县衙。”
    章先生含笑说道：“老夫家住云霞山叶家庄。”
    啊？
    徐久治一脸惊呆的模样，话都不会说了。
    章先生笑得越发开心，心道这位徐大人好会演戏。明明早就猜到了内情，却一直装傻充愣。
    难怪三皇子殿下第一次谋求利益，就把此人派了出来，出任武清县县令。
    “章先生和叶慈姑娘是亲人？”徐久治震惊道。
    章先生点头承认，“正是亲人。”
    “原来如此，失敬失敬！叶慈姑娘治好三殿下的病，等于是本官的恩人。那么，章先生理应也是本官的恩人。冒昧问一句，章先生是叶姑娘的哪门亲戚？”
    徐久治一脸八卦。
    吃瓜不积极，思想有问题。
    身为吃瓜达人，当然要努力进取吃瓜，尤其是大瓜。
    越大的瓜越好。
    章先生哈哈一笑，“老夫是叶姑娘的义父。据老夫所知，叶家庄离着双河镇不远。以老夫看，我就不去县衙，就住在叶家庄。徐大人若是得空，就到叶家庄做客。就当是故地重游。”
    徐久治哈哈一笑，掩饰内心的尴尬。
    哎呀……
    对方早就看透了一切，也就是他还在演。
    好在他脸皮厚实，不怕丢人。
    只不过……
    张家安排叶慈过继给这个老头子，用意何在？这老头有什么过人之处吗？
    还有，叶慈这么干脆脱离叶家，她到底怎么想的？脑子真没病？难道不知道家族对于女子的重要性吗？
    真是糊涂！
    看在双方合作写书的份上，徐久治决定下次见到叶慈，定要好好问问她，提点她几句。莫要意气用事，误了自己的前程。
    两人都是看破不说破，彼此打着机锋，一路试探一路畅聊终于到了武清县县衙。
    区区一中等县，县衙还不错哦，该休整的都休整了，既不漏风也不漏雨。
    如此看来，武清县的油水比想象中的更多，双河镇码头比想象中分量更重。
    徐久治清楚，光靠农民缴纳赋税，能完成朝廷的赋税任务就是谢天谢地，根本不可能有余钱修缮县衙。
    能够偷摸修缮县衙，这个衙门必然有别的经济来源。
    难怪上一任武清县县令在这地干了三年又三年，三年又三年，快十年了都不舍得挪窝。据说，离开的时候，上一任县令大人哭哭啼啼，不舍啊！
    哪是不舍县衙，根本是不舍这里的油水。
    徐久治心头欢喜，心道三皇子殿下待自己果然不薄，张家也算是信守承诺，给他捞了个这么不起眼却有油水的县，好啊！这里恐怕比许多上等县都要好。
    哈哈哈……
    徐久治都想叉腰大笑，为自己前程似锦，财源滚滚喝彩。
    遇难成祥，否极泰来，诚不欺人。
    上半年倒霉透顶，差点混不下去。
    下半年，好运连连，人生得意！
    得意之时，他也没有忘记章先生。
    他说道：“叶家庄接人的马车恐怕还没到，章先生不妨随本官现在县衙住下，休整一番。明儿一早马车到了，本官亲自送章先生出城。”
    “多谢徐大人好意。接我的马车到了，喏，就是前面那辆车。”
    紫笔文学