    赐婚旨意一下，三皇子刘珩娶天煞孤星叶慈，就成了板上钉钉的事情，无从更改。
    除非……死！
    谁死？
    刘珩死还是叶慈死？
    还有，身为当事人的叶慈，从始至终没有任何人通知她，到现在她还在云霞山乐呵呵不知道京城发生的事情。
    全程，她就是个工具人，无人关注无人在意。
    在世人眼里，她能嫁给三皇子刘珩，此乃天大的福分，没啥可挑剔的。
    大家都在为三皇子可惜，同情他的遭遇。哎，好好一皇子，竟然被天煞孤星给玷污了清白。可叹可悲！
    叶慈：“……”
    奶奶个腿，能杀人吗？
    张五郎可算是见到了三皇子刘珩。
    他身为张家的代表，今儿就是替张家打听情况。
    如今消息隔绝，未央宫被封门，消息传递不出去。薛贵妃统领后宫，张家安排在宫里的内应暂时都不敢冒头。
    张家大老爷张培申，成为金吾卫重点监视对象，一举一动都有人窥探。
    没法子，互通消息的重任，就交给了张五郎。
    别人或是受限于身份，或是别的因素，不方便出头。他没所谓啊，他的人设就是纨绔子弟，每天去绣衣卫点个卯，然后就无所事事。
    身为三皇子的表哥兼伴读，和皇子来往天经地义，就算金吾卫暗戳戳盯梢他也不怕。
    他还回头，冲盯梢的金吾卫挥挥手，并且吩咐小厮买来酒菜犒劳。
    “我们公子说了，诸位每天跟着保护辛苦了，区区酒菜不必放在心上。”
    小厮说完放下酒菜，跑路。怕啊！
    身为张五郎身边的小厮，看起来一身是胆，也怕金吾卫诏狱。
    金吾卫：“……”
    张五郎果然是个混不吝的混蛋。
    关键是，这酒菜吃还是不吃？
    不吃很浪费。
    吃吧，又怕耽误了差事，被人翻出来问罪。
    为难！
    张五郎和刘珩，两人前后脚踏进青楼，美名其曰喝花酒。
    刘珩出宫的理由简直光明正大，眼看就要成亲，娶的还是天煞孤星。成亲之前必须潇洒潇洒，抚慰一下脆弱的心灵。
    表兄弟老位置，都是常客了，一切照旧。
    一边喝着酒听着曲，一边闲聊正事。
    张五郎是哪壶不开提哪壶，张口就问道：“你派人通知叶慈了吗？赐婚旨意都下来了，你可别告诉我，叶慈还被蒙在鼓里。”
    刘珩牙痛，刚才差点咬到舌头，虚惊了一场。
    他心虚啊！
    以他对叶慈的了解，这事她要是知道了，暴跳如雷都是轻的，怕不是要引雷劈死个人。
    下意识就玩起了拖延把戏。
    虽然但是……心里头明知道拖延不是办法，却还是想当几天鸵鸟。
    他轻咳一声，“过几天局势平静下来，我会派人前往云霞山，将事情原原本本和她说清楚。若是她有气，到时候我认打认罚，绝不皱眉。”
    张五郎呵呵一笑，“你也有心虚的时候。虽然明知道你这么做，也是逼不得已。但，站在叶慈的立场上，的确不太厚道啊！你坑了她，还瞒着她，啧啧……”
    “外面的人可不这么看，都认为本殿下亏了，叶慈狠赚一笔。能嫁给本殿下，是她的福气。”
    “叶慈她稀罕嫁给你啊！”张五郎一双智慧之眼，早就看透了真相。
    他吃着花生，又嘲笑道：“这要是换做别的闺秀，能嫁给皇子殿下，即便是个落魄皇子，也值得高兴高兴。
    可是叶慈不一样，你和她相处那么长时间，我就没见她对你表示过稀罕。
    她只嫌你给她惹来大麻烦。果不其然，你真的给她惹了大麻烦。她要知道了真相，怕是要恨死你。”
    “叶慈不会恨我，甚至不会怨我。极有可能是无视我，继续嫌弃我。你说她会不会逃？”
    刘珩突然间就担心起来。
    张五郎明显愣了下，“逃婚？叶慈逃婚吗？好像，或许，貌似有这个可能。”
    刘珩蹙眉，愁啊！
    “不行，本殿下必须增加砝码。”
    “你打算用什么做砝码？”
    “封地，如何？”
    张五郎呆愣住。
    他砸吧砸吧嘴唇，好一会才发出询问，“你打算怎么做？”
    “将武清县改为本殿下的封地。这个办法果然很好。”
    刘珩得意一笑，瞧他这脑子，转动得多快啊，多聪明啊！
    真是个机灵鬼！
    张五郎：“……”
    他有点佩服对方，又想鄙视对方，怎么办？
    他嫌弃道：“你可真是……有得你磨了。这么说，宫里面你都搞定了？不用我们操心？”
    “你们操心朝堂就行了，爵位和封地一事，都不用你们出头。薛氏一党会替本殿下办妥。他们是巴不得本殿下早日滚出京城，别在跟前碍眼。以父皇对我的厌恶，定然会如他们的愿。”
    哦！
    张五郎不知道该说什么才好。
    说恭喜吗？
    有什么可喜的。
    说可怜吗？
    终于飞出京城这座大牢笼，某种角度来说也算是一件喜事。
    刘珩突然问他，“我若是去了封地就藩，你可愿意随我就藩，出任王府属官？”
    “我吗？”
    “你不是嫡长子，不用继承家业。目前留在京城，很长一段时间内恐怕都没有建树。不如随我就藩，天高地远，我们兄弟合伙，未必不能闯出头。”
    “殿下真有信心？”
    “不到最后，岂能言败。”
    刘珩目光坚定，别管处境多艰难，信心和勇气不能丢失。否则，下面跟随的人就会慌乱，一慌乱就会出差错。
    身为主心骨，就算是死，也要死得轰轰烈烈，决不能被人轻视。
    张五郎蹙眉，显然他不看好。
    他提醒道：“你可别忘了本朝的传统，前往封地就藩的皇子，几乎没有人还能回到京城。死，也只能死在外面。”
    刘珩点点头，目光平静，“我知道。”
    “既然知道，你哪来的信心？”
    “莫非你愿意看见一个惶恐无助的我？”
    这话问得好，张五郎一时语塞。
    哎！
    他叹了一声，“我还以为你真有什么办法，原来也只是走一步看一步。”
    “心里头有些计划，但计划往往赶不上变化。大部分时候只能随机应变，走一步看一步。远香近臭，或许事情有了转机也不是不可能。”
    “没可能的。就凭陛下对我们张家的防备态度，我敢笃定不会有转机。不过，就藩也好，至少可以光明正大蓄养王府亲兵，好歹有了点自保的能力。”
    光有王府亲兵还不够，还要有足够的钱财，甲胄，兵器，人才……
    钱财用来发展，收买。
    收买是极其重要的一环，必须将封地周围朝廷派遣的官员统统收买，还有那些探子，也要想办法收买。
    无法晓之以理，那就动之以利。
    大量的钱财撒出去，就不信动摇不了人心。
    千里做官只为财。
    谁的钱不是钱，朝廷的钱是钱，他刘珩的钱难道就不是钱吗？
    “就算要去封地就藩，也要等到明年开春吧？”
    刘珩点点头，“薛贵妃还在养身体，估摸着再有十天半个月就该出来活动。”
    “皇后娘娘还好吗？”
    “还好！目前还没人敢苛刻用度，往后还需要张家多多费心，打点好一切。”
    “哎，这点事不用你叮嘱，我们自会办好。少府那边，不说老头子的熟人，我也有几个混得好的酒肉朋友。稍微睁只眼闭只眼，就算薛贵妃从中阻碍，也少不了未央宫的用度。实在不行，直接用钱砸。”
    张皇后有钱，张家更有钱，就刘珩最穷。
    刘珩如果去封地就藩，启动资金不出意外还需要张家资助。
    有了张家的财力支持，他的就藩之路应该会顺利很多。
    这份恩情他刘珩记在心里头。
    “想好了吗，要不要随本殿下就藩？”
    张五郎迟疑片刻，“这事我做不了主，还得问问我家老头子的意思。他要是不反对，随你沈就藩也行。虽说云霞山那地方穷山沟没什么好玩的，不过双河镇码头还是有点意思。慢慢经营，干点正事，或许能成。”
    刘珩闻言笑了起来，“那就提前做好随本殿下就藩的准备。”
    张五郎挑眉，“你有信心说服我家老头子？”
    “大舅舅是个明理的人，相信他会体谅本殿下的难处，也知道怎么做对你好。让你继续留在京城混吃等死，纯粹是耽误你。”
    “不耽误，一点都不耽误。混吃等死挺好的。你长这么大就没尝过混吃等死的滋味，你要是尝过，你也会乐在其中。”
    张五郎说这话半点不尴尬。
    他是真心享受现在的生活，虽然难免有那么一点点憋屈，但，只要肯忽略那点憋屈，日子还挺美的。
    瞧他这点出息。
    刘珩瞬间生出了强烈的责任感，自己有责任替大舅舅教育好张五郎，让他改邪归正，努力上进，做个有为青年。这份责任很重，他很乐意承担。
    相信，有他亲自教导，一定能将张五郎教育成大周五好青年。
    届时，大舅舅一定会感动得落泪！
    简直太棒了！
    他的想法堪比天才！
    “我感觉到一股不怀好意冲着我来。”张五郎左右看看，最后目光落在了刘珩脸上。
    你你你……
    原来你是这样阴险的殿下。
    紫笔文学