    京城，皇宫！
    气氛很紧张。
    张皇后闯祸了，闯了一个“大祸”。
    准确的说，张皇后阴沟里翻船，被人算计，算计得明明白白，半点转圜余地都没有。
    病好之后，张皇后静极思动，自然要活动活动。
    这个活动不是去御花园逛园子，大冬天的御花园也没什么好看。就算有好看的风景，看了十几二十年早就看腻了。
    她的活动就是敲打后宫嫔妃，彰显皇后权威。
    这都是做习惯的事情，她一直掌握着分寸，不曾出过事。
    然而这一次……
    “薛氏贱人，竟然敢用如此下作的手段算计本宫。”
    薛贵妃怀孕了，但是除了太医，无人知晓。就连元康帝也被蒙在鼓里。
    时隔一二十年，再次怀孕，按理说这是天大的喜事啊，应该广而告之。薛贵妃偏不，她悄咪咪的瞒着这件事，等到张皇后病愈敲打后宫嫔妃，她就出来作妖。
    张皇后脾气大，脸色一沉就像是要吃人一样。
    往次，薛贵妃都直接无视，这一回她干脆利落往地上一跪，又是这么冷的天，寒风呜呜地吹……
    不出意外，薛贵妃流产了。
    然后怀孕的事情曝光了。
    元康帝刚得知薛贵妃怀孕的消息，就迎来流产的噩耗，还是因为张皇后的缘故，可想而知心中怒火何等的旺盛。
    “朕要废后！”
    盛怒之下，元康帝公开喊出了废后。
    一时间，后宫气氛绷紧，有人欢喜有人愁。
    薛贵妃躺在床上小声抽泣，可怜她没出生的孩子。见到元康帝，就往元康帝怀里扑。
    “陛下要为我们可怜的孩子做主啊！”
    “爱妃当心身子。此事朕绝不会姑息，一定会给你一个交代。”
    这是元康帝对薛贵妃的承诺。
    他似乎真的做了决定，一定要废后。
    张皇后派人送了补品给薛贵妃，被元康帝下令直接扔了。
    “猫哭耗子假慈悲，毒妇！”
    元康帝暴怒中，无人敢劝。都是千年的狐狸，这种流产的戏码，用脚趾头想都知道是什么情况。
    所有人都清楚张皇后被算计了，但是无人敢出头替张皇后求情，更不敢当着元康帝的面揭穿事实。
    薛贵妃多得宠啊，就算是她一手操办的戏码又如何，流产的是她，伤心的是她，皇帝心疼的人也是她。
    难道元康帝看不明白这里面的名堂吗？
    当然不可能！
    元康帝喜弄权术，这点小伎俩自然逃不了他的火眼金睛。但他依旧愿意配合薛贵妃演戏，怒火也是真的，必然有所图谋。
    三皇子刘珩第一时间来到建章宫，要为张皇后请罪。
    元康帝怒斥一声，“叫他滚！若是再敢跪在宫门口，朕就如他的愿，下旨赐死他。”
    方内监无奈，只能领了口谕，亲自打发刘珩。
    “三殿下走吧！陛下正在气头上，你跪在这里，只是火上浇油。陛下一怒之下，说不定连你也牵连进去。此事……只能自求多福。”
    刘珩抬起头，“多谢方公公提点。敢问方公公，皇长兄可曾来过？”
    “不曾！”方内监一时想不明白刘珩问这个问题的用意。
    刘珩垂首片刻，猛地抬头，目光坚定地说道：“我欲娶叶慈为妻，此事烦请方公公转告父皇。”
    “什么？”
    稳重如方内监，都控制不住发出一声惊呼，可想而知刘珩这个决定有多么的令人惊愕。
    “三殿下莫不是开玩笑？这个玩笑一点都不好笑。”
    刘珩面色沉着，显然不是在开玩笑。
    “我是真心实意想娶叶慈为妻，请方公公替我转告父皇。”
    “此事……”
    方内监数次欲言又止，“三殿下想清楚了吗？这可不是儿戏，一旦定下此事，就没有反悔的机会。除非，叶慈死！”
    刘珩郑重点头，“我知道其中凶险厉害，此事我心意已决。”
    “三殿下糊涂啊！”
    “果真糊涂吗？”刘珩反问一句，方内监一时间都说不出话来。
    当真糊涂吗？
    眼下这个局面，三殿下刘珩做出娶叶慈为妻的决定，犹如神来之笔，不出意外应该能顺利破局。
    刘珩再次说道：“方公公若能帮我这一次，我一定记住这份人情，他日必有回报。”
    方内监蹙眉，左右看了看，拉起刘珩来到偏殿说话。
    “眼下陛下正在气头上，虽说了要废后，但并没有下旨。或许此事还有转圜的余地。三殿下不妨回去等消息，如果事情有了转机，你也就不用拿婚事开玩笑。”
    “方公公真的认为此事有转圜的余地？薛贵妃以未出生的孩子做赌注，赌的就是父皇的心意。用未出生的孩子替皇长兄赌一个未来。父皇明显已经动摇，薛贵妃和薛家只需继续煽风点火，此事基本就成了。届时，我和母后哪有退路可走。
    而且……就算没了张家掣肘薛家，以父皇乾纲独断的脾性，肯定会在替皇长兄解决薛家这个外戚，让皇长兄无后顾之忧。”
    这话大胆，基本上就是诛心之言。
    言下之意，没了平衡朝堂势力的张家，皇帝也会另外扶持一波人起来和薛家打擂台。必要的时候，提前清除薛家一党，让皇长子刘璞干干净净登基上位。
    这都是刘氏皇族的基本操作。
    反正在大周朝，外戚少有善终。
    可就算少有善终，依旧有无数人想要做外戚，盯着宫里那张椅子。
    万一呢？
    没人会认为自己是倒霉的那一个，所有人都认定自己是天命之子，是幸运儿。
    别人不能善终，自己肯定能行。
    无数人前仆后继，依旧无法打破人们心中的蜜汁自信。
    去问问张家，张家真的做好族灭的准备了吗？
    肯定没有。
    肯定抱着侥幸，不到最后没人会认输。
    身为皇帝，乐意看着无数人在他眼皮子底下争权夺利，肆意玩弄人心，生杀予夺。
    今日荣华富贵，一人之下万人之上。
    明日身首异处，全族倾覆。
    依旧挡不住人们对权势的向往。
    人生在世，就要活得轰轰烈烈，权柄在握。就算明日死，今日也要放浪形骸，享受人生。
    死亡也无法遏制对权利地追逐。
    薛家想要干死张家。至于干死张家之后，自家会落到什么下场，无所谓，见招拆招罢了。
    而，刘珩不过是在危险重重之中，剥开一道缝隙，寻找到一条破局的道路，将局势扭转。
    方内监望着三殿下刘珩，暗自叹息了一声。
    论资质，刘珩强过刘璞，论度量也是略胜一筹。
    只可惜，时运不济，投胎在皇后娘娘的肚子里，不仅没能子凭母贵，还遭到了嫌弃。
    他说道：“如果三殿下下定了决心，咱家可以帮忙带话。不过，三殿下不和皇后娘娘还有国舅爷商量一下吗？事情不急在此刻。”
    刘珩郑重说道：“我心意已决，母后那里我会想法子说服她。”
    “可是……叶慈，一个脱离家族的孤女，又和章家有了牵连，还是个天煞孤星。殿下若是娶了她，等于是自绝了前程啊！”
    “我若是不自绝前程，父皇能息怒吗？会放过我们母子还有张家吗？”
    刘珩以前程赌一个明天，赌所有人的性命。
    用前程换取活命的机会，他认为值得。
    尤其是，那个人是叶慈，天煞孤星的名声也不是不能接受。
    方内监还是有些不忍，“咱家给殿下半天时间。这期间，殿下随时可以反悔。”
    “不用半天。方公公现在就可以进去面见父皇，转告我的想法。”
    “殿下为何如此固执？”
    “不瞒方公公，我也怕自己后悔。”
    “这这这……”
    刘珩却笑了起来，“多谢方公公帮忙，我先去看望母后。就在未央宫等着方公公的好消息。”
    他拱拱手，转身离去，不曾回头，不曾后悔。
    方内监咬咬牙，这个忙他帮了。
    重新回到皇帝身边伺候，方内监低眉顺眼，一直在寻找机会说话。
    元康帝依旧怒气冲冲，笔墨纸砚都已经准备好了，就差下旨废后，接着就要收拾张家。
    有内侍禀报，说张培申张大人求见。另外，礼部尚书并几位大人一起求见。
    “不见！统统不见！这帮文臣，尽给朕添乱。”
    元康帝态度坚决。
    他心知肚明，文臣这个时候进宫，必定是为了废后一事。
    当他吼出废后两字的时候，此事就瞒不住人。
    “告诉他们，朕心意已决。让张培申滚回家等旨意。”
    气头上，元康帝竟然要亲自提笔书写废后旨意。
    方内监自知不能再拖延下去。
    “启禀陛下，三殿下之前说了一件事，老奴不知当说不当说。”
    “老三说了什么，竟然让你迟疑许久？”
    “三殿下说他想娶叶慈为妻。”
    “什么？”已经提笔并写下两个字的元康帝，突然就失去了书写废后旨意的想法。
    他将手中笔一扔，“仔细说来听听。”
    “诺！老奴奉命劝三殿下离去，三殿下并没有多做纠缠，只是让老奴替他转告一句话，他欲娶叶慈为妻，望陛下恩准。”
    “云霞山那个叶慈，天煞孤星？”
    “正是！”
    呵呵！
    元康帝突然就笑了，“老三竟然打算娶叶慈，他倒是想得好。”
    紫笔文学