    薛贵妃迟迟没等到废后旨意，急了！
    她下了这么大的赌注，不惜伤害自己的身体，皇帝的怒火也是真实的。没道理这么长时间过去，一点动静都没有。
    难不成……又像过去无数次那样，皇帝只是嘴上喊着废后，实际上还是下不定决心？
    不行！
    不能再让皇帝继续欺骗她。
    这一次，无论如何也要做个了断，张皇后必须滚出未央宫。皇后位置是她的，她的。
    十几年前那个位置就该是她的。
    “派人去建章宫打探消息，多花点钱。必要的时候让人在陛下耳边吹吹风。”
    薛贵妃一口气说完，累得额头直冒冷汗。
    这一次下的本钱有点多，小产，身体虚弱不堪。
    毕竟不是年轻人，没有那么耐造。
    心腹太监领命而去。
    皇长子刘璞在寝殿外急急忙忙。
    母妃坐小月子，他身为一个成年男子不方便近前伺候。母妃也不让他靠近，说是污秽不吉。
    他站在门口喊道：“母妃，儿子该做什么？”
    “去建章宫，面见你父皇，在你父皇跟前哭诉。有多伤心就哭多伤心，只说心疼我，旁的什么都别说。半个字都不许提未央宫还有老三。记住了吗？”
    “儿子记住了。母妃这里……”
    “本宫身边有人伺候，轮不到你来操心。记住，这一回我们母子能不能心愿得偿，就指望着你这一搏。”
    “儿子明白，儿子这就去见父皇。”
    “若是你父皇不肯见你，你就跪在宫门外。只要你父皇一心软，剩下的事情便是水到渠成。”
    刘璞一一记住，然后急匆匆赶往建章宫。
    咦？
    气氛有些古怪，没有想象中的剑拔弩张，怒火震天，反而显得很平静。
    怎么会如此？
    他脑子一转动，没急着求见元康帝，而是找到熟人王少监打听消息。
    “怎么回事？我听说朝臣求见，全都被父皇驱赶出宫，废后已经是板上钉钉的事情。这会怎么没了动静？”
    王少监叹了一声，“殿下来迟一步。三殿下早来过了。”
    “他来了又如何。”刘璞冷哼一声，不是他看不起刘珩，就刘珩那分量根本不足为虑。
    一开始，刘珩养好身体回京，他还担心了好几天。
    后来发现父皇根本不在乎刘珩身体是好是坏，反而因为对方身体好转采取了打压手段，他立马就放心下来。
    刘珩空有嫡子身份，却根本不是他的对手，连做对手的资格都没有。
    王少监悄声说道：“殿下低估了三殿下，他找到了破局的办法。看陛下的态度，似乎废后一事有所松动。”
    “你说什么？”
    刘璞不敢置信。
    “到底怎么回事，你快告诉本殿下。刘珩他怎么可能破局？张家都没办法了，他哪来的办法。”
    “三殿下的办法还真是出其不意，殿下没想到也不意外。三殿下请旨赐婚，他要娶叶慈为妻。”
    “那个天煞孤星？”
    “正是！”
    刘璞瞪大了眼睛，仿佛听到了世间最不可思议的事情。
    “他竟然要娶天煞孤星为妻？”
    怎么可能？刘珩怎么想得出来？
    “父皇就因为他要娶天煞孤星，于是改变了心意？”
    “就是这么一回事？”
    刘璞脸色变了又变，青了白，白了紫。
    “那我现在该怎么办？我和母妃怎么办？难道此事就没有挽回的余地？就没办法让父皇下定废后的决心吗？”
    “所以咱家说殿下来迟了一步。若是殿下早点来，只要比三殿下早半个时辰，废后的旨意恐怕已经到了内阁明发天下，那就是铁板钉钉的事情，三殿下就算娶十个天煞孤星也无法挽回局面。”
    明发天下的旨意，没有收回的可能。又不是国家存亡之际，还能朝令夕改。
    只能说时也命也。
    王少监暗自叹息，运气啊！
    本来已经死定的局面，竟然让三殿下成功突围破局，简直是神来之笔。
    虽然娶了天煞孤星，坏了名声前程，总比丢掉性命强。
    留得青山在，不怕没柴烧。
    只要人还活着，就有无限可能。虽说最终翻盘的几率很低，但总比现在就被处死强多了。
    刘璞都懵了。
    敢情这事还怪他，怪他姗姗来迟。
    他哪里知道刘珩会突然发神经，竟然想到娶天煞孤星为妻，以此破局。
    他低估了对手。
    刘珩的确没资格做他的对手，但是却有实力和他打擂台。
    他气得心肝脾肺肾都在疼，疼得他干呕不止。
    王少监也是同情，叹息。
    安慰道：“殿下想开些，事已至此，想想怎么补救吧。”
    “还能怎么补救？张皇后依旧是皇后，他刘珩依旧是嫡出皇子。”
    “殿下应该这么想，三殿下娶了天煞孤星等于是自绝前程。你想想啊，那可是天煞孤星，岂能到陛下跟前碍眼，万一妨碍到陛下如何得了。自然是要远远打发了。”
    “王公公的意思是？”
    “借着这个机会，彻底将三殿下赶出皇宫，赶出京城。本朝可从未出现过藩王继承皇位的历史。三殿下去了封地就藩，殿下从此以后高枕无忧。就算后宫还有一位皇后娘娘，你就当是木头牌坊。”
    刘璞细细琢磨这番话。
    的确是这么个道理。
    “但，母妃提醒我，今儿什么都别提，只做孝顺。”
    “理应如此。殿下该去面圣。”
    “麻烦王公公替我通报一声。”
    “应该的。”
    ……
    元康帝不复一开始的愤怒。
    见到刘璞，他眼神慈爱。当刘璞哭诉薛贵妃身体沉重，他忧心如焚的时候，元康帝好生安慰了一通。
    “你先回去守着你母妃，此事朕自会给你们母子交代。”
    “母妃怕啊！父皇，母妃说她心里头怕得很。儿子从未见过母妃那般可怜无助。儿子只恨自己无能，不能保护母妃。”
    “说什么胡话。贵妃是朕的女人，朕会保护他。你告诉你母妃，叫她不要怕，朕会安排好一切。”
    刘璞哭着离开了建章宫。
    这个夜晚，京城无数人难以入眠，全都盯着位于城北的皇宫方向。
    刘珩破局的消息还没有大范围传出皇宫，众人忧心如焚。元康帝到底废不废后？
    无数窥探的目光在张家门外伺机而动。
    似乎，只等张家落难，就要冲上去咬一口。
    ……
    薛贵妃气得从床上坐起来，生动诠释了“垂死病中惊坐起”这句话的含义。
    她身体虚，太医嘱咐了要静养，不可激动。
    怕就怕流血不止，伤身还耽误事情。
    结果……
    她苦心谋划的大计，本以为万无一失的计划，竟然被三皇子殿下刘珩给破了。
    她岂能不气，差点就要气死了。
    她喘着气，质问道：“此事当真？刘珩真的要娶天煞孤星？”
    “儿子不敢欺瞒母妃。”
    这个时候也顾不得污秽与否，刘璞来到床前禀报打听到的消息，以及皇帝的态度。
    薛贵妃一口气没提上来，身体一软，直接倒下去。
    吓得满寝宫的宫人个个胆战心惊。
    又是灌药，又是扎针，好半天薛贵妃才喘匀了气息，再也不敢任性起床，害了身体。
    无论多着急，多上火，这会她都得老老实实躺在床上。
    苦啊！
    累啊！
    不甘心啊！
    这事换成任何人都不甘心。
    就差临门一脚，却被刘珩给破坏了。
    她咬牙切齿，“本宫早就说过老三阴狠，果不其然。他好大的胆子，竟然摆了本宫一道。可怜本宫未出生的孩子啊！”
    “母妃息怒！既然老三想要自绝前程，我们何不成全他，让他永远滚出皇宫滚出京城，永世不得翻身。他日，等儿子掌权，直接下旨赐死他，为母妃出这口恶气。”
    薛贵妃不哭了，心里头又开始活动起来。
    她眼珠子一转，“你说的没错，本宫只是暂且输了一局。不不不，只是打了个平手。刘珩还没有资格赢下这一局。人长大了，心眼就多，加上身体好转，小动作接连不断。不能再让老三继续留在宫里，是时候给他安排一个去处。”
    薛贵妃想通了，不争一时长短，她只做笑到最后的那个赢家。
    “暂且都忍着，先看看陛下怎么做。”
    ……
    次日，元康帝下了一道旨意，怒斥张皇后性格残暴，无容忍度量。心胸狭窄，手段残忍，不配母仪天下，更不配为天下表率。这等恶毒女人，就没资格坐在皇后的位置上。
    但，念在帝后夫妻多年的情分上，念在三皇子刘珩孝心可嘉的份上，念在家国大事不可轻易废立的规矩上，皇帝勉为其难开恩，不废皇后。
    死罪可免，活罪难逃。
    夺皇后金印，夺取权柄。
    从今以后，没有旨意，皇后不得走出未央宫一步。
    自此，后宫由薛贵妃统领。
    薛贵妃没有皇后名分，却有了皇后实权。
    元康帝又下了一道口谕，嘉奖皇长子刘璞，夸他仁孝，是皇子们的榜样。
    废后一事，就此揭过。
    这个反转，朝臣们都懵了。
    不过，没有废后，没有乱了嫡庶，很好，非常好。
    朝臣们所求的无非就是一个嫡庶名分。只要不废后，不引起朝堂动乱，后宫的事情皇帝想怎么处理就怎么处理，臣子们就不插手了。
    紫笔文学