    张家更懵逼。
    张培申太了解元康帝的脾气，绝不是一个大度包容的男人。相反，元康帝小气记仇，肯放过张皇后，必然有了相应的利益交换。
    什么样的利益，值得元康帝放弃废后的决定？
    很快，消息就从宫里传了出来。
    三皇子刘珩要娶天煞孤星叶慈？
    天啦撸，震惊！
    朝臣们佩服刘珩的勇气，叹其命运多舛，哀其时运不济。
    堂堂嫡出皇子，沦落到娶一个没有家世，名声恶臭，还是天煞孤星的女子为妻。
    就叶慈那条件，普通官宦人家她都没资格进门。能嫁的最好的人家，就是小官小吏，这还是看在侯府的面子上。
    当然，叶慈和侯府脱离关系后，她连嫁给小官小吏的资格都丧失了，有人肯娶她就不错了。
    就这么一个女子，如今竟然要嫁给皇子殿下，做皇子妃？改明儿等三皇子封王，就是王妃？
    这转变，难怪朝臣们嘀嘀咕咕，全城热议。
    石破天惊啊！
    只等皇帝下旨赐婚，这门婚事就会被坐实。
    瞧着皇帝的态度，赐婚旨意也就是这几天的事情。
    ……
    叶二郎是在大街上听到这个消息，他呆立原地，久久回不过神来。
    想不明白啊！
    这不可能啊！
    他身在侯府，但论政治敏锐和消息灵通，连五六品官员家庭子弟都不如。
    他不知道在他喝花酒的时候，宫里已经爆发了一场足以让张家族灭倾覆，成千上万人被牵连的大案子。
    他不知道张皇后差一点被废掉，更不知道朝堂衮衮诸公在这两天时间内，做出了多少决定，准备了多少应对方案。京城豪门世家，这两天又是如何煎熬度过。
    这一切他统统都不知道。
    所以他想不明白怎么会有如此荒唐的“谣言”。
    三皇子刘珩娶叶慈，哈哈哈……这是今年听到的最荒唐的笑话。
    他一笑而过，并不在放在心上。
    等他上了酒楼，怎么周围的人都在悄咪咪议论此事。
    “你们疯了吧，皇子殿下怎么可能娶天煞孤星。”
    他没敢表明自己的身份，怕别人知道他是天煞孤星的亲哥哥。说实在话，有那么一点丢脸。
    众人就像是傻子一样看着他，仿佛他是刚进城的乡巴佬。
    “难道我说错了吗？”叶二郎从一开始的理直气壮，到心虚，到慌乱，也就仅仅几秒钟的过程而已。
    众人不搭理他，当他是个傻子，各顾各继续聊八卦。
    叶二郎懵了。
    顾不上吃喝解闷，也忘了约好的酒肉朋友，一口气冲出酒楼，冲回侯府。
    显然，侯府比他先一步得到消息。
    侯府上下，上之老太太许氏，大夫人苏氏，下至丫鬟仆妇，各个心情复杂，难以言表。
    不知是该哭还是该笑，是忧还是喜？
    情绪起伏太大，差点绷不住啊！
    “二哥也听说了吧！”
    五姑娘叶卫兰冷冷一笑。
    “难怪当初叶慈的态度是那般强硬冷漠，生怕我们和三殿下之间有联系。真没想到，她竟然存了这么个心思。我们都被她戏弄了。”
    “你在说什么胡话？”
    叶二郎斥责道。他不了解内情，不明白这一切是怎么发生的，但他相信叶慈，叶慈不是那样的人。
    他也说不上为什么就相信叶慈。
    “这件事情应该另有内情。”
    “能有什么内情，整个京城都在传这件事，宫里和官府没人出来阻止谣言。这件事必然是真的。”
    叶卫兰信誓旦旦，她只相信自己看见的。
    叶二郎频频摇头，“我今天在外面，听了很多谣言。好像是宫里出事了。具体的情况，可能父亲知晓。”
    “二哥，你得了失心疯吗？叶慈给你灌了什么迷魂汤，你竟然替她说话。她就是……”
    “启禀公子，姑娘，侯爷刚从衙门回来，正前往松鹤堂。二房和三房的人也在往松鹤堂去。”
    兄妹二人一听，彼此看了眼，不约而同做出同样的决定，前往松鹤堂探听消息。
    松鹤堂前所未有的热闹。
    三个房头齐聚一堂。
    叶卫兰故意来到二姑娘叶卫芸身边。
    长辈在，他们这些小辈没资格落座，能站着旁听都是幸运。
    她出言讥讽道：“二姐姐失望吗？你没想到吧，你真正的对手竟然是叶慈。”
    叶卫芸轻蔑地瞥了她一眼，“你真以为这是一件好事。”
    “难道不是？你别替自己开脱了，输了就是输了。”
    “你果然什么都不知道，只是自以为是罢了。”叶卫芸一副智珠在握，不屑和对方理论的态度。
    叶卫兰最讨厌她这副模样，“二姐姐想哭就哭吧，没人笑话你。”
    叶卫芸低头抿唇一笑，“五妹妹别着急，你不如先听听长辈们说些什么，再决定要不要看我笑话。”
    这话几个意思？
    老太太许氏嗅了口提神药丸，总算是将气喘匀了。
    她问平武侯叶怀章，“外面都在传三皇子要娶叶慈，到底怎么回事？怎么会有如此荒唐的谣言，朝廷就看着不管吗？”
    叶怀章轻咳两声，醒了醒喉咙，“此事并非谣言。事情原委我已经打听清楚，前两日薛贵妃流产，据说是皇后娘娘所为。”
    啊！
    满屋子惊诧，一脸震惊。
    叶怀章继续说道：“当时陛下震怒，扬言要废后。据说废后旨意都写好了，只等盖下印章明发天下。就在这个当口，三皇子殿下呈请，说是请旨赐婚，他要娶叶慈为妻。然后，废后旨意废除，皇后娘娘依旧住在未央宫。”
    竟然是这么一回事。
    大夫人苏氏咬着唇，“这么说，三皇子殿下娶叶慈，是不得已为之？”
    “何止是不得已为之，分明是自绝前程。你们别忘了叶慈她是天煞孤星，堂堂皇子殿下娶一个天煞孤星岂能好得了。”
    “谢天谢地！”老太太许氏双手合十，“幸亏当初将叶慈过继出去，如今这事同咱们叶家一文钱的关系都没有。”
    “这是好事？”三太太庄氏有些糊涂，“那毕竟是皇子殿下，叶慈嫁给他就是皇子妃，将来至少都是王妃。如果叶慈还在叶家，那怎么叶家就和皇后娘娘结了亲家……”
    “不懂就闭嘴！”老太太许氏怒斥道：“皇后娘娘遭此一劫，勉强过关，将来恐怕也好不了。你当和皇后娘娘结亲是好事，糊涂透顶。若是叶慈还在咱们叶家，将来皇后出事，咱们叶家也会受到牵连。”
    叶怀章附和道：“老太太说得有理。皇后娘娘处境可谓是风雨飘摇，随便一个浪头打来，极有可能翻船。目前，只能算是暂时过关。陛下对薛贵妃的宠爱，以及对皇长子的看重是有目共睹。三殿下贵为嫡出，却并没有得到嫡出的待遇。”
    老太太许氏再次谢天谢地，感谢漫天神佛，让叶家避开了此劫。
    大夫人苏氏说道：“祸兮福所倚，当初二郎他们从云霞山无功而返，如今看来果然是好事一桩。还是二郎通透，知道及时撤回京城，没有继续在三殿下身上浪费时间。
    如今皇后母子自身难保，叶慈难逃此劫。我们叶家又及时和叶慈撇清了关系。老太太，这是老天保佑啊！
    两次决定，让我们叶家顺利避开祸事，儿媳提议高兴高兴，让厨房置办两桌酒席，大家一起喝一杯。”
    老太太许氏赞许地点头，“的确该庆贺。不过，此事我们一家人关起门来高兴就行了，切莫在外面得意忘形。
    皇后娘娘依旧是皇后，张家还在朝中站着，不可大意。老话说得好，宁得罪君子不得罪小人。谁也不能保证张家会不会狗急跳墙见人就咬。”
    “多谢老太太提点，咱们差一点就得意忘形被人记恨了。”苏氏说着奉承话，又给侯爷叶怀章打眼色。
    叶怀章知趣，“老太太，之前为了面子不曾对外公布叶慈过继除族的消息。如今……你看要不要……”
    老太太许氏蹙眉，“还是晚点吧！先看看局势如何发展，再做决定也不迟。”
    “要我说这么一点小事，没必要如此小心翼翼。皇后娘娘和张家自顾不暇，哪里管得了咱们头上。再说了，过继一事已经是板上钉钉，我们叶家问心无愧，何须怕人说。”
    大夫人苏氏很强硬。
    她想尽快在舆论上同叶慈撇清母女关系。
    果然是个天煞孤星，谁沾染上都没好下场。
    谢天谢地，叶慈没回侯府，否则倒霉的就该是她。
    “二郎一会洗个柚子澡，去去身上的晦气。”她提醒道。
    叶二郎：“……”
    怎么又扯到他头上。
    既然点了他的名，他有话要说。
    “叶慈毕竟是我们叶家人，如果她真要嫁给三殿下，我们不管吗？”
    “你糊涂了吗？叶慈已经不是叶家人，休要胡说八道。我看你是被天煞孤星给影响了，脑子不清楚。”苏氏厉声呵斥，气得不行。
    亲儿子拆台，还是当着二房三房的面，气死他了。
    这个儿子一点都不贴心。
    “可是……”
    “没有可是。”苏氏根本不给他说话的机会，“从今以后，叶慈的事情同咱们叶家没有半点关系。她是生是死，是好是歹，和我们没关系，我们也不关心。”
    紫笔文学