    张府二管家张义，第二次来到农闲庄。
    上次来的时候，满目草绿，而今只剩一片枯黄。
    田间地头，偶尔能见几抹绿色，询问一番才得知，那是农闲庄的试验田，尝试种植一些耐寒的作物。
    附近的村落都指望着农闲庄，只等农闲庄试验成功，届时必定会广为推广。
    到时候，大家都能增加一份收入，过年若是能剩点闲钱扯两尺布，就是一个好年景。
    几个庄丁在路口迎接。
    “张管家来了，快快进庄子烤火。东家得知你们今日到来，特意吩咐蒋师傅准备了丰厚的酒菜。原本东家也要出来迎接的，可惜功课没完成，章先生不让东家动弹半步。”
    二管家张义闻言，不由得好奇起来，“章先生教导叶姑娘读书吗？”
    “正是！章先生说了，我们东家要做一个有才学的女子，功课万万不能轻忽大义。”
    张义哈哈一笑，心道如今可算有人管着叶慈，不再漫山遍野乱跑。他已经迫不及待想要看看章先生管教的成果。
    同时，心里头对自家大老爷的高瞻远瞩，十分佩服。
    当初怎么就选了章先生，必定有着深层次的考虑。
    瞧瞧，这才多长时间，已经起作用啦！叶慈这匹脱缰的野马，总算被关进了笼子里，可喜可贺。
    叶慈还不知道，众人对她被章先生管教，每日头悬梁锥刺股学习，那是喜闻乐见啊！可算有了姑娘家的模样，就算是做样子也好。
    张义一行人跟着庄丁们进了庄子。
    还是老样子，大家都住在老宅子里面，新宅子那边依旧空着，只安排人每日打扫。
    先去见过章先生。
    都是老熟人，见面自然有一番叙旧。
    张义说道：“还是章先生有法子，叶姑娘才服从管教。”
    章先生捋着胡须，“非是老夫有法子，而是小叶子自个想学。就是太过惫懒，以为不用考科举，就可以偷懒耍滑敷衍了事。老夫每日都要和她斗智斗勇，方能逼着她多用功两三分。”
    张义奉承道：“总归是章先生教导有方，叶姑娘方能安静下来，用功读书。
    此次小的过来，是奉了家主的命令，也是宫里的意思。
    临近年底，三殿下想要置办一份礼物送给陛下，云霞山的酒水极好，殿下和陛下都惦记着。
    另外，这次过来还带了两位大夫，专职为殿下配药。”
    嗯！
    章先生沉吟片刻，“这么说殿下的病情没有进展。”
    “正是如此！所有办法都用过来，只剩下最后这个笨办法。”
    “笨办法未必不是好办法。至于三殿下置办礼物送给陛下，区区云霞山的酒水能行吗？天下间的好东西，陛下什么没见过，岂能稀罕一点酒水。老夫以为，三殿下莫要太吝啬。”
    “先生言之有理。但，云霞山的酒水的确是好东西，当做添头也是好的。再一个，殿下还没有被赐封爵位，手中银钱有限。若是准备的礼物太过贵重，说不定会引起陛下的猜忌。”
    章先生说道：“殿下未免太过小心。”
    “小心无大错。”张义微微垂首。
    章先生沉默片刻，说道：“说的也是，当今陛下刻薄寡恩，是个不容人的性子。田家的案子还没结束吗？”
    田家是长公主的夫家，如今还被关在诏狱里，不知道什么时候死，或是活？
    元康帝不发话，金吾卫也不敢乱动。
    江流继承康兴发的位置后，明显更守规矩，也愿意给予通融和一点方便。但是想要翻案，除非有元康帝的旨意，否则谁来都没用。这方面，江流和康兴发一样油盐不进。
    一点小方便可以，关系到案子，江流就变得铁面无私。
    管家张义点点头，“因着田家的案子，户部，兵部，都察院，又有一批人被牵连进去。如今朝堂上下，人人自危。”
    “陛下是要兴大狱吗？难不成要将田家办成谋反大案？”章先生蹙眉，身在云霞山，心在朝堂上。
    管家张义悄声说道：“我家大老爷说，陛下是想借田家的案子打击朝堂党争，根本目的是为了揽权。陛下一直想对西域动刀兵，苦于朝中衮衮诸公反对，苦于粮草不济，只能一再推迟。
    田家成了出头的椽子，借着办田家的案子，陛下又想要权又想要钱。牵连一大批人，换上听话懦弱的官员，事情就成了一半。”
    “简直是……”
    章先生气得想要大骂元康帝，堂堂皇帝，不行正途，反而每天沉迷于玩弄权术。这岂是明君所为。
    一场大案办下来，从朝堂到地方人人自危，谁还有心思敢于任事，敢于仗义执言。朝堂风气经过此案，必定彻底败坏。
    从今以后，朝臣们必定热衷于互相攻讦，以干倒政敌为目标，不分对错只看立场。派系斗争将更加严重。
    朝廷中枢整日里充满阴谋诡计，无人干正事，地方上还能好得了。
    乱弹琴！
    可惜他只是一个无官无职的草民，人微言轻，什么都干不了。只能空叹息，白生气。
    “先生想开些。朝廷诸公并非人人都自私自利，也有一心为公，为苍生请命之人。眼下，陛下是铁了心要办大案，朝臣们只能缓缓劝解。”
    哼！
    章先生嗤笑一声，“你家大老爷就没说别的？”
    “我家大老爷说能维持现状，已经拼尽了全力。旁的，目前没有余力关照。”
    章先生揉揉眉心，“皇后在后宫使不上力，反而养的脾气一日比一日暴躁。三殿下被陛下困住了手脚，不得施展，处处都得小心翼翼。张家嘛，树大招风，旁边还有个薛家盯着。哎……时局艰难，也为难你家大老爷，能维持住局面就不错了。”
    “多谢先生体谅。不知先生在这里住得习惯吗？可有需要，尽管言语一声。”
    “老夫在这里住得极好，几十年下来，如今才是真正的过日子。每日光是和小叶子斗智斗勇，老夫感觉都年轻了十岁。哈哈哈……”
    说到高兴处，章先生放声大笑。
    张义来了一句，“当初三殿下到了云霞山，也是时常开怀大笑。如今先生也是如此。看来，云霞山还真是个风水宝地，隐世桃源。”
    “隐世桃源称不上，但，自在是真的，舒坦也是真的。老夫一到这里，就觉着浑身通透，心里头那些糟心事啊统统都放下了。就觉着人生在日，这里的日子才是真正的过日子。”
    章先生颇有感触。
    云霞山和叶慈，仿佛有魔力一样，总能让人不由自主放下戒心，放下烦恼，露出真心的笑容。
    一日三餐，餐餐都让人觉着快活。
    张义感叹道：“难怪三殿下颇为后悔，不该那么早回京城。如今再想出京城，就要等到封爵就藩之时。”
    章先生闻言，当即问道：“朝中可有为皇子们请封爵位的风声？”
    “暂时没有。三殿下有这个想法，被皇后娘娘拦住了。这个冬天，皇后娘娘身子骨不太好，殿下不想刺激娘娘病情加重。”
    “眼下的确不是个好时机。”
    ……
    叶慈终于完成了一天的功课，将手中笔一扔，伸了个大大懒腰。
    手指痛。
    最近写字太多，手指负担有点重。
    哎，读书也是个体力活啊！
    学了大半天肚子饿了，先去厨房转一圈，有什么好吃的。
    第一批风干的腊鸡已经可以吃了，蒋胖子宰了两只，还特意拿出最肥硕的鸡腿，“东家先填填肚子，鸡腿是精华，最好吃。”
    叶慈会客气吗？会矜持吗？
    当然不！
    拿起鸡腿，愉快地啃。
    啊！这一刻人生圆满。
    “味道不错，比去年的强。”
    “还是东家教得好，用了东家教的办法，我都觉着今年的风干鸡好吃。”
    蒋胖子一脸乐呵呵，就跟个弥勒佛似得。
    叶慈啃着鸡腿，边说道：“我夜观天象，过几天还要更冷些，说不定会下雪。到时候做豆豉。”
    “豆豉这个我不成，东家必须全程指导。”蒋胖子有点虚。
    去年，他尝试做了两锅豆豉，结果没发成功，全浪费了。好在庄子里养了鸡鸭各类牲畜，浪费的黄豆全都便宜了它们。
    叶慈喝了口水，“今年我肯定全程监督指导。豆豉做好了，比豆腐乳还要耐储存。等豆豉一出来，就让货栈的伙计们重点推广。相信那些走南闯北的人，都乐意带上一罐豆豉，解决路途餐饮问题。”
    蒋胖子建议道：“等天气更冷些，先尝试做一小锅，掌握好分量和火候。只要这一锅成功，后续就可以大规模操作。”
    “你是厨子，你说了算。我一会让吴庄头安排下去，继续收购黄豆。”
    黄豆浑身都是宝。
    不占耕地，田间地头都能种植不说，而且用途广泛，用黄豆制作的菜肴品种众多。
    不仅能做成各种美食，还能榨豆油。
    今年黄豆种植还是太少了些，等开了春得鼓动鼓动，争取种植规模扩大个五倍十倍。
    她不想浪费运费，去外地收购。
    本地能种植，品质也挺好，发动农户参与进来完全能解决需求。还能增加农户们的收入。
    先顾着当地人，让大家都过上在好日子，再考虑往外面延伸的问题。
    紫笔文学