    夏老汉安排两个儿子，将仓库里剩下的两三百斤黄豆全部装袋，挑到农闲庄发卖。
    婆娘问他，“不留点吗？全都卖了，我们自己吃什么？听人说，双河镇豆腐可好卖了。要不……”
    夏老汉眼一瞪，打断婆娘的话。
    他瞧着烟杆，沉着脸说道：“豆腐是好卖，南来北往的客商都喜欢。豆腐方子农闲庄那边也没藏着掖着，谁都可以照着方子做豆腐。
    可是，咱们家做的豆腐赶得上人家庄子上的味道吗？双河镇的人吃惯了农闲庄的豆腐，价钱又便宜。
    我们自个做豆腐，味道比不上人家，价钱还没办法做到比别人更便宜。
    与其费心劳力浪费粮食，不如将黄豆全都卖给农闲庄。
    你想吃豆腐，还是豆干？一会上庄子顺便给你买回来，比自个做的还便宜。”
    夏婆子有点怄气，“真的没办法比庄子更便宜？庄子上招人要给工钱，我们自家人又不用给工钱。他们怎么能比咱们还便宜？”
    哼！
    夏老汉毕竟读过两年书，里面的道理他能想明白。
    他解释道：“你不懂！这叫做量大从优。咱们家这几个人，一天了不起做个五十斤，一百斤撑死了。投下来一个人二十来斤。农闲庄那边，每天上千斤的做，一道一道工序，投下来一个人能做五六十斤，甚至八九十斤。这就没法比啦！
    做得越多，价钱就越便宜。加上味道好，整个双河镇的豆腐都被农闲庄给包了。
    如今，各类豆制品，豆干豆皮冻豆腐……听说以后还有一种豆腐乳，少说能放半年时间。他们还要做豆豉，熏干的豆豉能放好几年。”
    “什么是豆豉，竟然能放好几年？豆腐乳好吃吗？”
    夏婆子就跟打开了新世界大门一样，从没想过小小的黄豆竟然能做出这么多东西，好多听都没听过。
    夏老汉自个也不知道什么是豆腐乳，什么是豆豉。
    但他自诩半个读书人，岂能丢份。
    他哼了一声，“你问这么多做什么。说了你就懂了吗？会做吗？别耽误时间。王屠夫在农闲庄路口支了一个猪肉摊子，回来的时候，割二两肉回来炒，改善改善伙食。”
    要吃肉啊，全家所有人都在吞口水。
    好久没吃肉了。
    上回吃肉，还是去卖青豆子的时候。
    “爹，吃火锅吧！天一冷，庄子上三天两头吃火锅，又暖和又热闹又好吃。庄子有火锅料卖，几文钱就能买到一小块火锅料，可香了。再买点便宜的豆腐豆皮回来……”
    “吃吃吃，整天就想着吃。家里的糙粮馒头不好吃吗？正经事情一件没干，老大不小了连个婆娘都娶不到，就惦记着吃。还学人家吃稀罕物，那什么火锅，不准惦记。”夏婆子治不了夏老汉，治两个儿子那是一拿一个准。
    她一吼，小儿子立马闭上嘴。
    大儿子嘿嘿发笑，分明是在看笑话。
    小儿子气呼呼，“爹，过了年我也去庄子应工挣工钱。庄子上包吃包住，家里还能省下一个人的口粮。”
    夏老汉板着一张脸，“蠢货！庄子上用工，像你这样的小子，都要签长契，少说都是十年。你要是个丫头，不用等明年，今儿就把你送到庄子上做工挣钱。可你是小子，好好的良民不做，跑到庄子上给人做长工，咱们夏家丢不起那个人。”
    夏家在村里面也算是小富之家，自耕农，有自己的田地。单就这一点，比其他佃农强多了。
    夏老汉自诩身份，当然不能让儿子跑去给人做长工。
    “家里又吃不饱饭。而且，做长工又不是卖身契……”夏幺儿小声嘀咕。
    “闭嘴！”夏老汉一声吼，比夏婆子的吼叫声还管用。
    他眼一瞪，两个儿子赶紧挑起担子，朝着农闲庄方向走去。
    夏老汉则跟在后面。
    他是去监督，也是收钱。
    钱财可不能落到两个儿子手里头，会被糟蹋。
    年轻小伙子，心里头没个章程，手里有了钱就张狂。他身为一家之主，必须当好这个家，管好家里的每一笔收入。
    这也是夏幺儿想去庄子上打工的理由之一，他都是十几二十的大小伙子，手里头连一个铜板都没有，太窝囊。
    父母把钱看得太重，管得太严。
    他不想跟大哥一样，一大把年纪还当不了家。明明是自己挣的钱，结果想搞点钱花还要伸手问人要。
    这日子没意思。
    庄子上的日子，才是好日子。
    ……
    农闲庄老宅子的院墙上多了一道门，两个门脸那么大的门，敞开着。
    门里面是一间屋，如今是个杂货铺。
    人称农闲杂货铺，十里八乡谁想买点土特产，豆制品，就来这杂货铺。
    货都是尾货，没什么卖相，但是比双河镇那边便宜，少说便宜了一文钱，多买一点能便宜好几文钱。
    王屠夫眼光准，看准了杂货铺的生意，干脆利落，在路边搭了个草棚子卖猪肉，正好斜对着杂货铺，生意意外的竟然还不错。
    有时候庄子上缺肉，蒋胖子直接找王屠夫买肉，一买少说十几斤。成为了王屠夫的大主顾。
    夏老汉父子三人挑着黄豆，上庄子仓库卖了货，转过拐角就看到了杂货铺。
    夏幺儿激动啊。
    杂货铺什么都卖，油盐酱醋，吃穿用度，针线布匹，陶陶罐罐，锅碗瓢盆……
    凡是一家子生活所需要的物资，在农闲杂货铺都能买到，大大方便了附近村落的乡人。不用跑到双河镇，就能解决衣食住行。
    甚至有匠人主动跑到杂货铺揽活。
    将工具箱往门口一放，自个进杂货铺要一杯一文钱的茶水，就能坐一个上午，还免费续水。
    有样学样，来喝茶的人多了，杂货铺干脆就在外面另外搭建了一间茶棚，遮风挡雨，地方宽敞。冬天还烧着炉子，整个茶棚弄得暖洋洋。
    使得周围许多闲汉跑来，宁愿花一文钱坐一上午，也不乐意在家待着。
    短短时日，茶棚就成了附近村落集散地。人一多，就热闹。热闹起来，就有小商小贩附近农人跑来摆个地摊，卖点自家的东西。
    冷了，就去茶棚烤会火，也没人驱赶。
    就算不吃茶，也能免费接白开水喝。
    便民！
    妥妥的便民措施！
    二管家张义见了，都认为可以扩大规模经营。
    叶慈却摇头，“一点小生意，我就起个带头作用，规范一下市场。其余的，自有当地的能人参与进来。”
    靠一家一户，小集市搞不起来。
    叶慈也从未想过做垄断生意。
    得给附近乡农甜头吃，人家才乐意跟着庄子的节奏走，才愿意听从庄子的安排，让种什么就种什么。
    她的想法是，就在庄子外面，管道路口，形成一个小集市。既能方便十里八乡的乡农，又能带动一下当地的农副产品经济，培养商品意识，让大家挣点闲钱。
    这不，已经有人看中了这里的商机，打算修建第二座茶棚。就是一文钱一杯茶，也有得赚。
    水免费，茶叶不是什么好茶叶，买庄子上最廉价的冬茶茶砖，加上能说会道能招呼人，再来一点启动资金，面上混得开，茶棚就能开起来。
    这事，吴庄头在接洽，规划房屋地皮位置，以及后续的卫生打扫……各种问题，一开始都必须说清楚。
    张义心中佩服，“叶姑娘总能想人所不能想。”
    叶慈难得谦虚一回，“这事真不是我的功劳。是下面的庄丁建议，说是很多人来庄子上买东西，就图一个便宜还有方便。庄子让陌生人进进出出，即便是周围的乡农也不好。
    干脆开个门脸，建个房专卖杂货。我觉着这个想法不错，就批准了。没想到竟然会有意外之喜，吸引了这么多人。有了肉铺，茶铺，粮铺酱油铺也不远了。希望外面能早日形成一个集市，热闹。”
    “将来这附近的乡农真能过上家中有余粮的好日子，首要感谢的就是农闲庄，还有叶姑娘。”
    “别，别给我戴高帽子。”叶慈连连摆手，“低调，我这人就喜欢低调，做好事不留名。”
    张义哈哈一笑。
    区区小事，无需留名。
    帮了大忙，一定要留名。比如治好三殿下的病。
    他也试着问了问。“殿下在宫里服药，并无效果，仅仅只是维持病情不加重。这其中是何缘由，叶姑娘可否指点一二？”
    叶慈：“……”
    哈哈，让她指点，怎么可能。
    “我不通医理，无法回答这个问题。张管家身边有大夫，何不请教大夫。”
    “大夫也不知道缘由。”
    “那我更加不知道。”叶慈摊手。
    张义下意识认为叶慈没说实话，她应该是知道原因在哪里，只是不肯说。
    此事，他也和章先生提起过。
    章先生故作高深，“何须知道那么多。能治好三殿下的病就行了。莫非你吃了一个好吃的鸡蛋，还得查查母鸡长什么样？“
    张义：“……”
    章先生和叶慈在一起久了，也跟着学坏啦。
    “我也是担心殿下。”
    “小叶子不会害你家殿下，放心吧！”
    紫笔文学