    未央宫，张皇后阴沉着一张脸。
    新平公主哭得她异常烦躁，她眼一瞪，“别哭了，本宫还没有死。”
    新平公主抽噎不止，眼巴巴看着三弟刘珩。
    刘珩轻咳一声，递给新平一杯茶水，“润润喉，去偏殿洗漱整理一番。放心，这里有我。”
    新平公主点点头，眼神迟疑动作却很利落，由宫女领着去了偏殿洗漱。
    没有新平的哭泣声，张皇后整个人仿佛都放松了。
    她面色平静地说道：“本宫没想到薛氏竟然怀了身孕，而且瞒得死死的，一点风声都没透露出来。这回本宫认栽。”
    刘珩轻描淡写地说道：“来之前，我咨询了几位专门擅长妇科的大夫。按照大夫的说法，薛贵妃这一胎本就有问题，甚至有可能提前用了药物，才会这般容易流产。
    显然，在她得知自己有了身孕，或许胎像不稳的时候，就有了这个计划。而且，就算胎像稳定，是个健康的胎儿，不出意外薛贵妃也会利用这个胎儿算计母后。
    有心算无心，这一关母后很难避开。临近年底，母后和薛贵妃不可避免会有许多见面的机会，每一次见面，都将是她实施计划的机会。此事，非战之罪，母后不必懊恼自责。”
    张皇后摆摆手，“本宫怎能不懊恼。我死没关系，给薛贵妃的胎儿赔命我也认了。可是不能连累你啊！还有张家，因为此事，肯定也会受到牵连。
    你父皇早就有了废后的打算，迟迟拿不定主意。这一回薛氏以未出生的胎儿作为筹码逼迫，估摸着本宫难逃此劫。不过你放心，本宫死之前，定会拼着性命替你求一条生路。”
    “母后不必忧心，我已经有了破局的办法。”
    “是何办法？”
    “我已经让方公公替我转达父皇，我欲娶叶慈为妻。”
    刘珩郑重说完，抬头望着张皇后。
    张皇后：“……”
    扑通，扑通……
    心跳过快，大冬天额头冒着虚汗，脸色渐渐变得苍白。
    “你……你竟然拿自己的婚姻前程做赌注，你疯了吗？你做决定之前，你有问过本宫的想法吗？你荒唐！你赶紧收回这个荒唐的想法，旨意没下之前一切都还来得及。本宫说了，本宫不怕死……”
    刘珩果断打断对方，“可我不能眼睁睁看着母后死，不能眼睁睁看着张家族灭，不能眼睁睁看着新平死，不能眼睁睁看着跟随我们的人身首异处。
    薛贵妃用未出生的孩子做赌注，我也可以用婚姻做赌注。父皇无非就是厌恶我嫡出皇子的身份，厌恶朝臣以嫡庶定储君。现在，我拿婚事做赌注，自绝前程，父皇自然也不会赶尽杀绝。”
    张皇后浑身都在颤抖，脸颊一直抽搐，嘴唇哆哆嗦嗦，说不出话来。
    无声落泪！
    没有嚎啕大哭，没有出声谩骂，只有默默落泪，眼巴巴地看着宝贝儿子刘珩。
    “是本宫对不起你！”
    好半天，她才吐出这么一句话。
    刘珩叹了一声，“母后没有对不起我。我知道，我能平安长大，母后费心了。没有母后护着，我坟头上的草都比人高。”
    “别说了！本宫护着你是应该的，咱们母子互相扶持，才能走到今天。没想到一朝满盘皆输。是本宫大意了，本宫……”
    “母后不必自责，不是你的错。就算没有这个流产的胎儿，迟早父皇也会走到废后这一步，无非就是早两年晚两年的区别。当刘璞被允许上朝听政，而我却没得到相同的待遇，我就知道储君人选，父皇已经心有所属。”
    他和皇长子刘璞就差了两岁左右，刘璞上朝，他堂堂嫡子却没资格上朝。
    这说明了什么还用问吗？
    张五郎在绣衣卫白占一个位置，却连一件差事都领不到，什么原因还用问吗？
    皇帝一直在肢解张家，打压张家。若非舅舅张培申努力维持局面，今日这一幕必定会提前好几年。
    一切的一切，都说明了一个问题，皇帝厌恶张皇后，厌恶张家，厌恶和张家相关的一切。
    张皇后擦掉眼泪，“你父皇，刘老狗他恨咱们。”
    “父皇为什么恨我们？”
    这个问题，他一直藏在心里头。这些年一直得不到解答。
    张皇后冷笑一声，说道：“当年，你父皇还在潜邸。他和薛贵妃本是青梅竹马，然而薛家只是个普通官宦世家。而张家，却是当世大族。先帝亲自赐婚，将我许配给他。
    他心里头不愿意，却又没胆子反抗，无胆鼠辈，只敢将一腔怒火发泄在我头上。
    你可知道，为何我比薛贵妃早进门几年，却让她生下了长子？因为，你父皇根本不进我的房。
    后来，他迫于压力同我圆房，却又偷偷摸摸往我饮食里面下了避孕的药物。再后来，他如愿以偿娶了薛氏，宠爱得……直到薛氏有了身孕，他才让我怀孕，第一胎就是新平。
    得知我生了个闺女，你是没见到，他有多高兴，恨不得放鞭炮大肆庆祝。他高兴不是因为喜欢新平，而是新平是闺女没资格同刘璞竞争。
    他怕我再次怀孕，又继续给我下药，而且这一次下的药又猛又急，奔着让我绝育的目的。我岂能如他的愿。
    但，毕竟被药物伤了身子，好不容易怀上你，他数次与我争执，就差动手了，气得我动了胎气，你也成了早产儿。你是先天不足，后天又被人嫌弃打压。
    想到这些年我们母子的遭遇，我心头只剩下恨意。刘旦他不配为人父，他薄情寡义，狼心狗肺。若非我们张家全力支持他，他哪有今天。
    他的皇位，我们张家至少出了一半力。结果他却翻脸不认人。
    你身体不好，他对你稍微还有一点点愧疚之心。眼看你身体养好了，他就露出了真面目，恨不得你死了才好。你健健康康的死去，就不是他的责任，他就可以心安理得。你如果病亡而死，他少不得会心虚几天。
    世人都说本宫脾气不好，太过暴躁，你和新平也不理解本宫的怒火来自于哪里。如今，本宫将过往恩怨都告诉你，换做是你处在本宫的位置上，你恨不恨？
    怕也是日日恨，月月恨，年年恨。我看见他那张脸，我就恶心想吐吃不下饭。叫我好好和他说话，我做不到。
    我若是对他做小伏低，当年受的那些苦算什么？那些委屈算什么？他害我们母子的罪孽，又算什么？
    我就是要提醒他，今天这一切都是他造成的，他欠了本宫，欠了你，他活该被本宫骂一句老狗。”
    刘珩面无表情，内心毫无波澜。
    这些过往，这些年试探来试探去多少能猜到一点。
    无数次想过为什么？
    为什么自己不得父皇喜欢？
    想得多了，各种各样恶毒的阴毒的原因都在脑子里过了无数回。
    他的神经和内心早已经被各种想象锻炼得无比的强大。
    可以说，任何真相，任何不堪的真相他都能承受。
    果然……
    如他想象一般，他承受住了残酷的真相。
    他郑重其事说道：“那么就利用父皇仅有的一点愧疚，我用婚姻做赌注，换所有人活命。此事就这么定了。将来，我会去封地就藩，母后独自在后宫，关起门来过日子，不必理会外面风风雨雨。等时机一到，我会想办法接母后前往封地养老。”
    张皇后不忍心，“你真的要娶叶慈？这还不够，你还要封地就藩？你这是自取死路啊！”
    “或许是自取死路，但未尝不是一条生路。”
    张皇后连连摇头，“你父皇不会放过你的。就算你去了封地就藩，他也会安插探子牢牢监控你的一言一行。王府属官，必定也是向着朝廷。你在封地想做点事情，没你想的那么容易。本朝多少亲王郡王被处死，前车之鉴不远，你……”
    刘珩态度坚定，“难道留在京城就有活路吗？如果，我只是说如果。母后不要多想。
    如果父皇对我还有一点慈爱之心，对我没有厌恶之心，我也愿意冒险留在京城拼一拼。
    然而，父皇心意已决，对我难以生出喜爱之心，我又何必继续留在京城自取其辱。”
    “都怨本宫。”张皇后心灰意冷，争强好胜几十年，到头来竹篮打水一场空。
    心里头空落落的，没有个着落点。
    “不怨母后。母后拼命生下我，又拼命护着我长大，儿子心里头只有感激。”
    “可依旧改变不了你的处境。本以为你养好了身体，总有点转机。本宫天真了。他那么恨我，恨张家，又怎么可能给你机会。他怕啊，怕你掌权，怕张家掀翻了他的皇位。”
    “只是因为婚事，父皇就如此恨你，恨张家？”
    这份仇恨来得太过迅猛且浓烈了些。
    张皇后嗤笑一声，“他要面子。他一边靠着张家登上皇位，一边又不愿意承认。他一边宠爱薛贵妃，一边又需要本宫替他制衡打压薛贵妃。
    人人都哄着他，顺着他，可他心里头一直有一道坎过不去，想起来就感到心里刺痛。
    说到底，他娶本宫是无胆，不想担责任又想占便宜。那些年那些事就是他心里头的耻辱，一辈子的耻辱。可他又下不了决心。无但又无能，只会弄权，这就是你的父皇。”
    紫笔文学