    夏家父子卖完了黄豆，夏幺儿软磨硬泡，总算从他爹夏老汉的口袋里掏出几文钱。然后，急匆匆跑到杂货铺，花了一文钱买了一份香辣豆干。
    味道劲道够辣，关键分量十足。
    一口气吃了一半，才想着和父兄分享。
    “别告诉娘，她要是知道了又该骂我了。”夏幺儿典型的收买行为。
    夏柱子，夏家长子，一边呵呵笑，一边吃得开心。
    夏老汉尝了个味道，冷哼一声，“这种零嘴有什么好吃的。”
    嘴上说着嫌弃话，手里可没闲着。
    能吃个零嘴，那也是小富人家才能享受的待遇。
    至于窝在茶棚里面喝着一文钱一杯茶的闲汉，夏老汉看不上，都是一群穷哈哈，身上存不住钱的人。
    夏大柱看到货架上竟然还有笔墨纸砚出售，简直是喜出望外。
    他跟着夏老汉认识了几个字，但从没有正经读过书。
    自己错过了，不想让孩子也错过读书。
    他眼巴巴，“爹，要不买一本回去。”
    夏老汉冷哼一声，“你是有点钱就恨不得糟蹋完，书本那么贵，买回去做什么。”
    “给哥儿启蒙。”
    “不用！哥儿还小，现在用不着。”
    夏老汉一口否决。
    夏大柱只能望书兴叹。他自己没钱，买不起。
    夏幺儿眼珠子滴溜溜转，他拉着大哥夏大柱到边上说悄悄话。
    “我问了人，庄子今年冬天不招人，天太冷了。但是，开了春庄子需要大量劳力，干一天活结一天工钱。到时候我们兄弟一起来这边应工，攒点钱把书买下来。你看中的那本书多少钱来着？”
    “五十文。”
    “薄薄的一层书就要五十文？”夏幺儿吓坏了。
    得卖多少黄豆，才能买一本书，要是将笔墨纸砚都买上，那钱海了去。
    夏大柱告诉他，“这已经是最便宜的，双河镇书铺的书比这都贵。”
    “为啥？一样的书，为啥双河镇就要比庄子上卖的贵？”
    “书铺的书，都是秀才们抄写的。杂货铺的书，都是庄丁们抄写的，那能一样嘛。而且用的纸也不一样。”
    夏大柱毕竟跟着夏老汉启蒙认识几个字，对于读书的事情多少还是了解一点点。
    夏幺儿惊呆了，“农闲庄里面的庄丁都有本事抄书呢？”
    太太太……刺激了。
    夏大柱心里头也有着说不出的羡慕，“只是少数庄丁有机会学到抄书的本领。大部分庄丁也就囫囵认识几个字，会算点简单的账。”
    “大哥你也行啊！你识字又会算账，不如早早出来挣一笔工钱，不比待在家里强。小侄儿也有条件开蒙读书。”
    夏幺儿自己不爱读书，他就属于囫囵吞枣，勉强认识百来个字的人。但他脑子灵活，想法多，比起老实本分的夏大柱更能折腾。
    夏大柱没那么大的决心，老实了这么多年，让他马上生出反抗心，替自己着想，太为难他。
    “再看看吧！”
    “错过了这个村可没这家店，大哥要早日做决定。咱们这山沟沟，除了双河镇就只有农闲庄，双河镇要求高，而且至少要三位镇上的人作保。庄子上应工要求低一些，村里就可以给你作保。
    大哥你想想看，那里面的庄丁都在读书识字，等他们学出来，哪还有你的机会。趁着庄丁们大部分还不识字的机会，你赶紧抢个先机。再拖下去，等到明年，怕是再也找不到了。”
    夏幺儿脑子转得快，稍微一琢磨就切中了要点。
    他还有个小心思，等大哥进了庄子站稳了脚跟，再把他带进去。大不了自个也多用点功，多认识几个字。
    他就不信，他能比那些老实巴交的庄丁们差。
    至于长契，他不介意。
    又不是卖身。
    只有夏老汉在意这种面子上的东西。
    夏大柱颇为心动，庄子上开的工钱，是十里八乡能拿到的最高工钱，也只比双河镇稍微低一些。
    某些能干人，拿到的工钱比双河镇上还要高。当然，这都是少数。
    吃住都在庄子上，等于不花钱。工钱可以全部攒起来，干半年就能攒不少钱，哥儿启蒙用的笔墨纸砚都能买回去，再攒点钱就能交上束脩，去私塾读书。
    心动啊！
    回家的路上，他数次欲言又止。
    夏幺儿鼓励他赶紧说。
    否则，回了家难度翻倍。他家老娘嘴巴不饶人，夏大柱那般老实，哪是娘的对手。
    夏大柱也明白这个道理，“爹，我想去庄子上应工。他们需要几个伙计，正好我认识字还能算账……”
    话说到一半就说不下去，还是缺乏勇气。
    夏老汉吧唧吧唧抽着旱烟。
    两个儿子背着他说悄悄话，他都知道了。
    他也矛盾迟疑，不由得反思，到底该不该拦着孩子出门干活挣工钱。
    老婆子那里肯定是反对的，儿子出门挣工钱，钱落不到她的口袋里，心里头必然憋着火，至少要闹腾好几回。
    他看着儿子年纪轻轻就已经显得苍老的面容，那是风吹日晒常年劳作留下的岁月痕迹，突然就有些不忍。
    “想好了吗？”
    夏大柱忐忑不安地点点头，他想好了。
    夏老汉就着路边的石头，敲了敲烟杆，“去试试吧，人家未必肯要你。”
    “我陪大哥去。”
    夏幺儿比谁都兴奋，也不回家了，拉着大哥返回农闲庄。生怕自家老爹过会又反悔。
    会识字会算账占了极大的优势。
    夏大柱顺利应工，但要先跑一段时间的押运货物，确定人品可靠之后才能进入仓库干活。冬天跑货物押运很辛苦，每天天不亮上工，顶着刺骨寒风。
    夏大柱不怕苦，他希望契约能短一点。
    庄丁呵呵一笑告诉他，“你想签长契现在都签不了。得先试用三个月，签个短契。通过三个月考核，再说长契的事情吧。”
    “我大哥干活最踏实，三个月试工肯定没问题。”
    “别说大话。好多来我们这试工的人，得有一半人过不了三个月。”
    “为啥啊？”夏幺儿好奇。
    “还能为啥，辛苦呗。货物押运是最苦的活。行了，后天带上保书过来上工。你是住庄子，还是住自家？我好给你安排。我劝你住庄子，能多歇息一个时辰。休息够了，才能熬过三个月。”
    “住庄子吧！”夏大柱稍微迟疑了一下下。
    庄丁给他登记上，叫他后天早点过来还能赶个早饭。
    夏幺儿应工失败，他识字少，模样又比较滑头，庄子不肯要他。
    气得他想发几句狠话都没底气。
    只能一个劲给大哥夏大柱加油打气，赶紧在庄子里站稳脚跟，将来拉拔他一把。
    ……
    叶慈太兴奋了，因为兴奋力气大了点，最后一笔，哦豁，脱钩了，都跑到纸张外面去了。
    章先生瞧了眼，忍着笑意，故作严肃，“不合格，重写吧。”
    “就一笔，还要重写？”叶慈受刺激了。
    眼看马上就要脱离学习的苦海，结果因为太兴奋又得重来，她气得快要吐血了。
    章先生手里头捧着书，无所谓地说道：“你也可以不写，那就陪老夫下棋。老夫让你三个子，只要你能控制在十个子以内，老夫就算你过关。”
    “算了，我还是继续写字吧！”
    叶慈一脸生无可恋。
    章先生都想学着翻白眼，瞧瞧这出息，让她三个子都不敢应战，果然是臭棋篓子没救了。
    他苦口婆心，“你得有志向啊！老夫让你打棋谱，你有认真学吗？你只要认认真真跟着棋谱学，以你的聪明，早该有所长进。”
    “义父啊，不是所有人都和你似的，可以一心三用五用，学得比谁都好。我真不聪明，我就是个笨蛋，只知道吃。你就放过我吧，就当是放过你自己。”
    叶慈就差求爷爷告奶奶，读书的苦太难吃了。
    她已经动起了心思，选个黄道吉日卜一卦，算算师父青云子什么时候回来。
    有师父在，章先生根本不是对手，至少也能打个平手。
    敢情，叶慈不是想念师父，而是急需一个能打败大魔王的帮手。
    现实！
    太过现实！
    青云子知道了，怕是要清理门户，将不孝徒儿赶出师门。
    哼！
    章先生冷哼一声，对于叶慈的说法，他都是左耳进右耳出。
    明明学有余力，就是不肯稍微用点功，每日都要反复督促。就差拿着一把戒尺随时伺候。
    杀气！
    叶慈自觉躲远点，章先生动了真怒了啦！
    她多敏锐啊，多乖觉啊，自觉闭上嘴巴，老实练习大字。
    这一回保证不兴奋，绝不让最后一笔脱钩。
    难得老实一回，章先生就懒得批评她。生气又没用，一会多吃点，补一补被气得要吐血的身体。
    他突然来了一句，“二花一定很好吃。”
    叶慈：“……”
    天啦撸，大魔王发威了。幸亏她定力足，差一点又废掉一张纸。谢天谢地，没被章先生竟然想吃二花刺激到。
    只是……
    二花那么可爱，怎么可以吃二花。
    此等行为何其残暴，必须严肃批评。她用眼神表达自己的内心的不赞同以及强烈的控诉。
    章先生瞧她这模样，一脸乐呵呵，“你也赞同老夫的想法对不对？二花那么精悍，一定很好吃。做成烧鹅，定是烧鹅中的至尊！”
    噗！
    可怜的二花又被盯上了。
    紫笔文学