    大冬天没事做，村里的闲汉都蹲在村子必经之路，待到下工的村妇们回来，一个个都盯着村妇们的脸蛋瞧，双眼就跟着火了似得。
    小张氏心头一阵慌乱，她不如其他村妇泼辣敢和闲汉们对骂，只得躲在人群中央，埋着头快步离去。
    却不知，她越是这样，闲汉们越爱起哄。
    臊得她脸颊通红。
    急急忙忙跑回家，将院门一关，总算松了口气。
    男人听到她回来的动静，又是咳嗽，又是摔打，非得闹出天大的动静。似乎不如此做就不能彰显一家之主的威风，不如此做就不能得到最高等级的关注。
    说到底，男人心头也慌，没底，一个家靠女人当家，万一女人在外面心野了……
    唯有一次次闹腾，将女人累得精疲力竭，男人才放心，才感到舒坦。
    几个孩子都眼巴巴望着她，小张氏赶紧安抚了男人，又匆忙去厨房弄吃的。
    她在农闲庄吃了午饭，可孩子们还没吃。
    哎！
    庄子规矩太严了。
    可以不吃，但是不能将食物带出庄子。否则开除。
    单就这一点，就拦住了她蠢蠢欲动的双手。
    之前有人偷摸带食物回家，被发现，求情哭泣都没用，果断被开除。
    从那以后，再也没人敢尝试。
    简单弄了吃的，将孩子们安顿好，又要洗洗刷刷。
    屋里面男人又开始闹腾起来。
    小张氏走进卧房，昏暗的卧房男人一条腿露在被子外面，幸好没摔打碗筷。家里的碗筷堪堪够用，又欠着债，没钱添置新的碗筷。
    男人盯着小张氏的脸，昏暗的目光也没能阻止男人看清一切。
    “白了！他们都说你们白了，说庄子上养人，我还不信。今儿一看，当真养人。”
    一白遮百丑。
    女人一白净，就显得好看。
    小张氏底子不错，脸一白，越发妩媚动人。粗麻补丁衣衫也掩盖不住她的美貌。
    男人心头又怒又气又急，“庄子那边，就别去了吧！”
    小张氏猛地抬头瞪大了眼睛，不敢置信，又感到绝望。
    “不去的话……一家人吃什么，喝什么？你的药钱，还有外面的账……工坊里面全都是女人，不是你想的那么回事。”
    男人抿着唇，他当然知道工坊里面都是女人，否则他不可能让小张氏抛头露面出门干活挣钱。
    他盯着小张氏白净的脸，心头又痛又恼，“你是要气死我吗？”
    小张氏慌忙摇头，“你别发火，我去烧点水。庄子有便宜的冬茶茶砖卖，特别便宜。一文钱就能买到。我明儿给你带一饼茶砖回来，你喝喝茶消气。
    要是实在是疼得很，我回娘家再借点钱，买点好药。庄子上也有药材卖，效果特别好，就是太贵了。我打算干一冬天，攒了钱就去庄子买药材，肯定能治好你。”
    男人惨白着一张脸，不知是怒还是急，额头冒了汗。
    “滚，滚出去！以后出门记得把你的脸裹起来，别冒冒失失，好像没男人就活不下去似得，丢人！”
    小张氏脸色煞白，又急又羞又愧，想做解释有不知从何解释，只能默默退出卧房。
    男人瞧着她这副样子，气的拿起拐杖狠狠敲打床板，一下接一下，知道敲累了才肯罢手。
    ……
    章先生宣布今日的功课结束。
    最后两个字还没说出口，叶慈已经扔下书本跑了，其速度之快，可能只有风能追赶。
    反正，章先生就感觉自己的头冠貌似偏移了一寸，这速度，再快一点狗都撵不上。
    他和吴庄头唠叨，“你们东家学习不用心，干别的事情比谁都积极。明明生了个聪明的脑瓜子，却不肯用在正经事情上。”
    吴庄头陪着笑，“东家说民以食为天，她干的都是正经事。至于读书治学，因为不能参加科举，能达到秀才的水平就差不多了。”
    “区区秀才算得了什么。至少也该是举人的水平，还得六艺俱佳。”
    “六艺这方面，先生不用担心。骑马射箭，我们东家都会，水平还不错。剑术，东家跟着青云子老神仙学了几招，虽然小的没有见过东家和人动过手，但青云子老神仙曾亲口说我们东家剑术天赋奇高。”
    “当真？”
    “小的不敢乱说，此话的确是老神仙亲口说的。”
    “你们东家的鼓，箫，笛，都是青云子道长教的吗？”
    “基本上都是。东家悟性高，学什么都快。”
    “她就是悟性太高，因此不肯用功努力。”章先生此刻特别心疼，悟性高的孩子，学东西快就不肯专心致志专精一门。
    叶慈是其中典型代表，读书就读了个囫囵吞枣。
    明明当天的功课稍微用点心花点时间就能背下来，偏不。每次一到背书，就呼呼大睡。
    责问她，她还振振有词，说什么：“读书使我快乐，快乐得想睡觉。”
    还说：“夜不能寐时，最喜欢读书。读着读着，什么毛病都治好了。腿脚不酸了，脑袋不清醒了，眼皮子开始打架了，呼啦啦转头就睡过去了。”
    听听这些话，像话吗？
    简直是岂有此理！
    章先生下定决心，必须掰正叶慈偷懒对付的毛病，跟着吴庄头一起前往发酵房。
    一层层的木架子上面，放满了簸箕。簸箕里面全是正在发酵的豆腐。
    章先生大开眼界，“这是做什么？”
    不曾听闻豆腐还有这般做法。
    叶慈轻轻掀起稻草一角，看看豆腐发酵情况，一边说道：“这是霉豆腐，也叫做红豆腐，或是腐乳。超级好吃，好吃下饭，超级耐储存，可以保存大半年之久。
    是出门长途旅行必备佳品。尤其是适合走南闯北的客商，有了豆腐乳，再也不用担心夜宿野外却没有下饭菜吃。”
    正值大周王朝太平年月，但人口总量对比土地面积，依旧属于人烟稀少。
    出门在外，往往几十里，甚至上百里见不到人烟。
    没有客栈茶楼落脚，怎么办？
    食物不耐储存怎么办？
    豆腐乳解决你的需求，让你行走野外再无后顾之忧。
    “这能行？”
    章先生十分怀疑。
    叶慈自信一笑，“义父可以怀疑我的文章，怀疑我的见识。唯独不能怀疑我对食物的执着。这是一个资深吃货的必备修养。不懂做菜的吃货不是合格的吃货。”
    “歪理邪说！但凡你将吃货精神分一半在学习上，也不至于进展如此缓慢。让老夫怀疑自己的教学水平莫非是退步了一百里？不，至少是退步了一千里。”
    章先生时刻不忘督促叶慈用功学习。
    叶慈嘿嘿一笑，躲闪，坚决不和章先生的目光对视。因为，这让她仿佛回到了上一世的课堂，一旦和老师的目光对上，必然会被叫名字回答问题。
    惨痛教训啊！
    一定要吸取经验教训，切不可掉以轻心。
    哼！
    章先生拂袖，“为何不说话？”
    叶慈哼哧道：“义父让我说什么？既然不参加科举，我有一辈子的时间学习，不用急慢慢来。读书治学，修身养性，两不耽误。
    义父若是空闲时间多，何不将这些年的文章诗词心得体会，集结成册印刷发行。
    不说成立新的学派，好歹让那些死读书的学子们看看外面的世界，能救一个书呆子是一个。若是将学偏的学子掰正过来，这才是真正意义上的教化，功德无量！至于印刷和销售的事情，抱在我身上。”
    章先生呵呵一笑，“以老夫在士林的名声，若是出书，购书者云集。何须你来操心印刷销售。”
    哇？
    啊！
    大佬，请受我一拜。
    这是真大佬啊，自带流量的真大佬。
    是她幼稚了，好丢脸。
    她扭捏了一下，还有点不好意思。
    “有件事义父可能不知道，我和徐久治徐大人合作写了几本话本，已经出版销售。但是销量一般般。义父，嗯，士林名声斐然，能否请义父为做序？”
    嗯？
    章先生以为自己听错了。
    确定就是他听到的那个意思，顿时他气笑了。
    “你和徐久治合伙写的书，老夫看了。”
    “看了？”这下子换做叶慈震惊。
    就像是小孩子写小黄文，被家长看见了一样，好羞耻。
    她很不好意思啦，仔细观察，耳朵都红了。
    章先生忍着笑意，“就几本破书，难怪没人看。若是让老夫润笔，故事必将缠绵悱恻，温柔多情，侠义无双……”
    “敢问义父可有笔名？我想买几本书看看。”
    叶慈懂啊！
    章先生一说起写话本的套路，那状态，明显是老写手了。市面上肯定有他的大作，就是不知道笔名是哪个？
    咳咳……
    哎呀，章先生竟然也有不好意思的时候。
    莫非是笔名太羞耻？
    还是文章内容过于羞耻？
    亦或是两者都很羞耻？
    叶慈更想看了！
    秉着吃瓜吃全套，说什么也要将章先生的笔名套路出来。
    一转眼，两人立场交换，叶慈转守为攻，对章先生发起了冲锋号角，开启猛烈攻击。
    见面第一句话，必然是：“义父的笔名是什么？”
    亦或是，“我想买几本书消遣，请义父推荐。”