    天气一天比一天冷。
    转眼霜降。
    给绿色蔬菜盖上了厚厚一层稻草保温，也没能逃过霜降的威力。
    至少三分之一的蔬菜被打死了。
    全部割了，能吃的就吃，不能吃就用来喂鸡喂猪。
    双河镇上最大的酒楼德胜楼，专做豪客生意，也算是农闲庄的大主顾之一，豆腐蔬菜甚至卤味都是从农闲庄订购。
    头天晚上打了霜，第二天一大早，德胜楼大掌柜就坐着马车来到农闲庄。
    “老吴啊，带我去地里头看看。这么冷的天，能吃上一点绿色菜不容易。今儿一早听伙计们说，你们地里头的菜都被打死了，我心头着急得很。你这里要是出了问题，我们酒楼好多菜就卖不了啦。”
    吴庄头嘿嘿一笑，“林掌柜真会开玩笑。客人到你们德胜楼，就为了吃绿色菜啊？鸡鸭鱼肉不香吗？”
    林掌柜摆摆手，“你不懂有钱人的想法，鸡鸭鱼肉吃腻了，人家就想吃点清淡的。尤其是这么冷的天，一眼看去满目枯黄，餐桌上有一盘绿色菜多稀罕啊！还有，鸡鸭鱼肉里面也要绿色菜作陪，正所谓有荤有素，有粗有细。”
    吴庄头一边领路朝地里头走，一边说道：“照你这么说，绿色菜你们德胜楼卖得不便宜啊。倒是我们农闲庄卖便宜了。”
    “不便宜，不便宜。”林掌柜急着否认，又想起另外一茬，“一会问问蒋师傅，若是有做好的风鸡风鸭，我买个几十只回去。要论吃，整个武清县没谁能比得上你们农闲庄。
    你看，我们德胜楼如今都不做卤味腊味，全都从你们庄子进货。好吃啊！南来北往的客商吃过都说好吃，不光自个吃还要带走。
    老吴，你和蒋师傅说说，多卖点给我，我们德胜楼不差这点钱。好多客商想买都没货，这是将客人往外赶啊。”
    吴庄头得意一笑，“这事你和我说不管用。规矩是我们东家定下的，每次最多只能出售五十只，多了供应不上。”
    “怎么就供应不上了。你们东家规矩太死板，每次一个品种最多只能五十只，而且要时隔七天才能再次购货。风鸡风鸭腊味卤味这么好卖，你们东家怎么就舍不得多卖点。哪有人嫌钱多。”
    “谁跟你似的，都钻到钱眼里去了。挣钱要紧，可也不能坏了身子。东西好吃，那都是用心做出来的。用心，懂吧！人都累傻了，能用心吗？东西能好吃吗？再说了，方子早就给了你们，你们可以自己做啊！”
    “不成啊，我们自个做的无论如何都比不上你们庄子做的好吃，那些客商嘴巴都挑剔得很，一入口就分得清好坏。做生意万万不能坏了口碑。”
    林掌柜也很无奈啊。
    和农闲庄打交道多年，双方都是老熟人。
    拖了人情，让自家厨师到农闲庄学艺。
    人家叶慈仗义，敞开了让你学，可惜也没能学到精髓，味道终归是差了一截。
    对于老饕来说，味道差一截，就意味着这家店毁了。
    德胜楼能在竞争激烈的双河镇立足多年，靠得就是味道。拿着方子也只能放弃，还是老实从农闲庄进货吧！
    两个人闲聊着就到了地头。
    将覆盖在蔬菜面上的稻草一揭开，绿油油，看得让人眼热。
    林掌柜高兴啊，没死绝，还剩下这么多菜，自家酒楼不用减菜单了。
    “今天先给我来一百斤……”
    “一百斤没有，最多只能给你五十斤。芋头你要不要，地里面还剩了些。你要的话，我现在就安排人给你挖。”
    “你家芋头还没挖完？”林掌柜都惊了。
    “没了！埋在地里面新鲜，要吗？”
    “来吧，来吧，多来点。”林掌柜也很无奈。
    凡是他看得上的产品，农闲庄一律限售。
    瞧瞧，满地的绿色蔬菜，霜降也没死多少。他要一百斤都不给。
    他知道，双河镇很多酒楼都从农闲庄订货，谁让农闲庄的货物品质好价钱又公道。
    那个词叫什么来着？对，就叫做性价比！
    性价比好啊！
    弄得大家都往农闲庄跑，货物越发紧缺，每每都要限购。幸亏叶慈做事公道，没有趁机哄抬物价。
    镇上的人提起叶慈，都要说一句仗义。
    没人将她当做小姑娘看待，每个人下意识都将叶慈当成平起平坐的庄子主人看待，俨然已经模糊了性别。
    确定了绿色菜没全死，还剩下不少，林掌柜提着的心总算能放下来。
    双河镇门前那条河，本地人称之为霞水，是一条不冻河。冬天也不上冻。
    这种天然的便利，使得双河镇货运日趋繁忙，码头越修越大，很多货船都愿意在双河镇停靠住宿。
    于是乎，双河镇上的客栈酒楼开了一家又一家，竞争激烈，诚信越发可贵。
    能在船上走货的人，那都是经年的商人，不可能只走一趟。年年月月，一趟又一趟，双河镇上谁家酒菜好吃，谁家客栈住得舒服，客商们如数家珍，一传十十传百名声就传出去了。
    这也是德胜楼不敢冒险换掉农闲庄这个供应商。
    别说整个武清县，就是隔壁几个县，包括整个府城，都找不到能替代农闲庄的供应商。
    于是就有了传闻，说云霞山因为有了云霞观，云霞观有了青云子叶慈师徒，本是一贫瘠山沟沟转眼就成了风水宝地。
    若非云霞观不对外开放，不接受俗世香火，生意人早就踩破了云霞观的大门槛。
    用青云子的话说：“烦得很！”
    若是对外开放，接受香火，道观至少要添上二三十号人，才忙得过来。
    青云子要潜心修道，哪里受得了这般俗世吵闹。
    若不是看叶慈可怜，他都不肯收叶慈做徒弟。以他的本事，又岂会在乎那点香火钱。
    叶慈肯定是坚定执行师父青云子的命令，说不开放就不开放。
    除了定期派人维护打扫，看看山上那群已经变成野鸡的家鸡，平日里云霞观都没人。叶慈自个都很少上去。
    她有点怕！
    不是怕道观冷清，而是怕祖师爷怪罪，嫌她不用功，开窍开了个寂寞。气感时灵时不灵，望气之术修了个半桶水，啥也干不了。也就偶尔看个天气，测个风向。
    卜卦测算更是一塌糊涂，连青云子亲手开光有道法加成的铜钱都嫌弃她的烂水平。
    就这……她岂敢独自上云霞观找打。就不怕半夜三更祖师爷入梦，在梦里面将她狠揍一顿吗？
    还是乖乖呆在庄子里，吃香喝辣，爽死了！
    难得来一趟农闲庄，林掌柜提出想和叶慈见一面，拉拉关系。双方合作多年，喝杯茶总是可以的吧。
    吴庄头告诉他，“我们东家未必有空。章先生管得严，每天督促东家读书用功。这个时辰，东家正在头悬梁锥刺股。你要是能等的话，半下午或许有空。”
    “可惜了！我得赶回酒楼，等不了那么长时间。你们东家当真在读书？”
    “岂能有假。章先生凶得很，谁的面子都不给。”
    “你们东家那么凶，竟然干不过一个老头子。”
    “呸，你才凶。我们东家可讲道理了，何曾凶过。还有，不许说老头子，那是章先生，尊贵人，是我们东家的义父，懂了吗？”
    林掌柜秒懂。
    人人都有一颗八卦心，林掌柜也不例外。
    “你们东家和侯府那边，嗯，真的分开了？”
    “京城的张家知道吧？皇后娘娘的娘家，他们家的二管家如今就在我们庄子里。”
    吴庄头呵呵一笑，言下之意就是在提醒林掌柜别多想，不该有的心思就给按住。
    没了侯府，还有张家做靠山。
    张家比侯府强十倍。
    林掌柜倒吸一口凉气，“张家啊！”
    那语气，那眼神，只能仰望啊！
    京城张家，是他这辈子都勾不着的大豪门大家族。这般家族的二管家，对他而言，也是高高在上的大人物。没想到人就在庄子里住着。
    林掌柜心头一哆嗦，幸亏没有因为叶慈和侯府闹掰就有所轻视。
    叶慈多了一个义父，这事瞒不了人。
    你说你有父有母，怎么又冒出一个义父。这里面的事情仔细一琢磨，聪明人总能琢磨出七八分的真相。
    即便叶慈从不对外主动提起此事，却也架不住有心人的打听和猜测。
    这天下，不缺聪明人。
    叶慈和侯府……迟早会大白于天下。
    眼下，大家默契紧闭嘴巴，不讨论此事。时日长了，总会有人撕开口子，公开讨论。
    对于叶慈来说，能拖一时是一时。她要的是实惠，而不是成为别人嘴里的话题人物。
    见不到叶慈，林掌柜就和蒋胖子拉家常，指望着蒋胖子能多出点货给他。
    蒋胖子一脸乐呵呵，就是不松口。
    反而和他推销起别的东西。
    “过两天我们准备做豆豉，最合适出门，是居家旅行的佳品。最大的特点就是好吃，耐储存，放几个月不成问题。要是熏干了，放个几年都行。”
    “有你说的这么好？还能放几年？”
    “下回你来，我用豆豉做一份回锅肉给你吃，你就知道这玩意到底好不好。”
    “别等下回，现在就给我来一份。”
    “只能下回，今天没有。”