    邓少通将皇长子刘璞身边的内侍给打了，见面不说话，直接挥拳头打人。
    打完人就跑！
    众人反应过来的时候，人已经跑没影了。
    靠！
    这顿打绝对是有计划有预谋，否则不可能做到这般迅猛有效，撤退更是计划周详。
    没错，邓少通是奉命打人。
    他按照三皇子刘珩的吩咐，果断出拳，打完人直接出宫前往云霞山。那头还有个叶慈，等着解释。
    身边人无缘无故被打了一顿，打人者跑了，皇长子刘璞岂能善罢甘休。
    他不和刘珩对垒，而是直接到元康帝跟前告状。
    他要借着这次机会，将刘珩赶出京城，让对方永世不得翻身。
    元康帝刚损失几十万两银子，心正疼。幸亏少府家令刘焗是个懂事的，户部没占到便宜反而吃了亏，斤两数目和银子成色上面都出了问题。
    户部将官司打到御前，说少府故意这么做，要求少府赔钱。
    少府则说出门概不负责。
    搬银子的人是户部的，称重的称也是户部自己带去的。出了问题就是少府的责任，天下间哪有这么好的事情。
    双方这场官司婆说婆有理，公说公有理。官司打到御前，元康帝表面上说秉公处理，实则心里头暗爽，好歹出了一口恶气。
    因此……
    当刘璞哭诉自己有多惨，手底下人的被打成了猪头，三弟怕是因为婚事疯了吧……这么下去，他怕下一次挨打的人就是自己。
    “儿子挨打无所谓，我肯定不和三弟计较，他有病我得让着他。怕就怕暗地里一把刀子突然伸出来，儿子再也见不到父皇了。儿子还不曾尽孝，更不曾替父皇分忧，更不想让三弟背负上嗜兄的罪名，呜呜……”
    那哭泣声，情真意切，闻者伤心，见者落泪。
    元康帝微蹙眉头，并没有轻易动怒。
    他吩咐王少监：“去，将三皇子叫来，朕要当面问问他，是不是他故意指使打人。”
    王少监领命而去。
    刘璞还在哭。
    这是薛贵妃的安排。
    手底下的人打了一架，这等小事薛贵妃不易出面，会显得没有度量。她如今掌管后宫，正是树立母仪天下形象的时候，要给元康帝留下一个她比张皇后更适合做皇后的印象。
    虽然，现在她还不是皇后，但迟早她会成为皇后，儿子会成为嫡出皇子。
    有了嫡出的身份，又是长子，堂堂嫡长子继承皇位这才是天经地义，名正言顺。朝中那帮天天讲嫡庶的文官，届时倒是要看看还有什么话说。
    她不出面，就让刘璞自个跑到元康帝跟前哭诉委屈。
    无缘无故人被打了，要个交代不过分吧！
    但是……元康帝毕竟才损失了几十万两银子，心情起伏不定，见到刘璞哭哭啼啼，他怒斥一声：
    “大男人哭什么哭，成何体统。闭嘴！”
    刘璞立马闭嘴，差一点噎死。
    哼！
    元康帝背对着大殿门，望着墙上的舆图，谁也猜不透他心里面在想些什么。
    三皇子刘珩到了，宫人进门通报。
    元康帝怒吼一声，“让他滚进来。”
    刘珩“圆润地滚”了进去。
    “儿臣给父皇请安，父皇安康。”
    “安康个屁，你看朕像是安康的样子吗？说说吧，为什么要打你大哥身边的人。都说打狗还要看主人，你打他的人就是落他的面子，你意欲何为？”
    开口就是质问，好像罪名已经定下，都不用解释就可以拉下去斩了。
    刘珩不急不忙，“请父皇明鉴，儿子的确安排人将大哥身边的内侍打了一顿。但，并非无故打人，而是打得有理有据。”
    “你胡说！打人就打人，你还找借口。”刘璞大怒斥责。
    刘珩面无表情，都没理会对方，而是继续说道：“自从父皇为儿臣赐婚后，儿臣周围就多了许多流言蜚语，嬉笑谩骂。尤其是大哥身边的那群内侍，曾当面嘲笑儿臣娶一个天煞孤星。
    婚事是父皇赐下的，他们嘲笑我不要紧，但是嘲笑赐婚旨意，嘲笑英明神武的父皇，儿臣岂能忍受。打他们都是轻的，以他们的罪名，杀了都不过分。”
    “父皇，他胡说！儿臣身边的内侍绝无嘲笑奚落的举动，对赐婚圣旨更没有任何异议。儿臣心中对父皇只有崇敬了仰慕，绝无二心，请父皇明鉴。”
    “儿臣有人证。”刘珩突然大声说道：“那日大哥身边内侍嘲笑儿臣的时候，王少监就在不远处看着。”
    王少监：“……”
    这是无妄之灾啊！
    三皇子殿下能不能做个人。
    王少监赶忙站出来，都不用元康帝下令，他就开口说道：“启禀陛下，前几日老奴的确见到三皇子殿下同皇长子殿下身边的内侍聚在一起，但他们具体说了什么，老奴并没有听见。当时，老奴只是经过，没有多做停留。”
    话音一落，刘珩就是一声叹息。
    “我知道王少监不肯替我作证，但你肯承认那天的确发生了众内侍围攻本殿下的事实，本殿下依旧感激不尽。”
    “胡说八道，颠倒是非黑白。何曾有过围攻？何曾有过辱骂奚落，这一切都是你自说自话，栽赃陷害。儿臣是清白的，请父皇明鉴。”刘璞直接指着刘珩大骂。
    老三竟然如此阴险狡诈，是他疏忽大意了。
    但是，对方以为这样就能翻盘，做梦。
    刘珩上前一步，躬身一拜，“父皇，儿臣好歹也是堂堂皇子，面对一群狗奴才的围攻奚落，难道只能忍受吗？父皇英明神武，儿臣也不能堕了父皇的威名。
    若是只懂忍耐，不仅儿臣自己看不起自己，想来天下人都会看不起我。我丢脸没关系，但牵连到父皇跟着丢脸，则是极大的罪过。
    为了父皇的脸面，为了刘氏皇族的脸面，儿臣也不能让那群狗奴才继续嚣张，故而才会安排人员教训他们一顿，好让他们知道好歹。
    大哥政务繁忙，没空管教手底下的人，儿臣每日空闲得很，正好替大哥分忧。大哥，你不必太感谢我，打了你的人也落了你的面子。你大人不记小人过，不和我计较，我们之间就当是扯平了。”
    “你做梦！”刘璞大怒。
    “都闭嘴！”元康帝突然震怒，大殿瞬间安静下来。
    他盯着两个儿子，一个是庶长子，一个是嫡子。
    在他心目中，自然是庶长子更得欢心。
    只是，今日刘璞的表现令他很失望，全程都被刘珩牵着鼻子走，完全失去了节奏和掌控力。
    至于刘珩，年纪不大，心眼倒是挺多的，一张嘴伶牙俐齿不愧是张皇后的儿子。
    他冷哼一声，“都给朕滚下去。区区小事，也敢打扰朕，耽误朕的时间。以后不许任何人再提此事。”
    这会，两个儿子他都看不顺眼，那就全都赶出去，眼不见心不烦。
    处置？
    怎么处置？
    将刘珩打一顿，还是将刘璞罚一顿？
    这种鸡毛蒜皮的事情，何须堂堂帝王处置。懂事的，自然该知道如何做。
    刘璞灰溜溜“滚”出去。
    刘珩垂首，嘴角微微一翘，效果比他预计的还要好。
    两兄弟出了宫门，刘璞突然发狠，“别得意，这才刚开始。”
    刘珩哈哈一笑，“大哥是不是很想打我？你往我脸上招呼，我倒是要看看你怎么在父皇面前交代。”
    刘璞：“……”
    气煞人也。
    看见这张笑脸，就令人愤怒。
    刘珩又说道：“不就是打了你的身边人，你就跑到父皇跟前告状，你以为你三岁小孩啊。三岁小孩都没你这么遭人讨厌。如果我打了你，你告状，父皇或许还会处理。打你身边人，你总不能让父皇替几个狗奴才出头吧。这么简单的道理，你怎么就不懂。”
    “你果然是故意的。”
    “对啊，我就是故意的。在父皇面前我都承认自己是故意的，你又要如何？”
    刘珩似笑非笑，着实有些欠揍。
    他分明是在故意挑衅刘璞，激怒对方。
    要是刘璞失去理智，在建章宫门口打了他，这出戏才算完美。
    只可惜……
    刘璞竟然控制住了怒火。
    他攥着拳头，面色一冷，恶狠狠地说道：“你嚣张不了多久，走着瞧。”
    然后，果断离开刘珩这个瘟神。他怕继续停留，会控制不住往对方脸上暴揍一拳。
    哎！
    可惜啊！
    刘珩无比遗憾。
    刘璞竟然不上套，长进了啊！
    他笑眯眯，可高兴了。
    见到方内监出来，他还高兴得和对方打招呼。
    “三殿下怎么还在？”
    “刚和大哥进行了一场友好的谈话，马上就走。”
    方内监眯眼一笑，眼神玩味。
    “三殿下今儿大出风头，可是陛下却很生气。陛下希望你们兄弟和睦。”
    “做不到啊！盼着我早点死的人太多，哪有什么和睦可言。父皇真的希望我们兄弟和睦，不如多敲打敲打大哥，叫他不要一天天摆着长兄的谱。”
    “这话咱家可不敢往陛下跟前说，三殿下以后也莫要再提起。你惹了这么一出，到底想做什么？”
    “单纯为了出气。”
    方内监了然一笑，你编，继续编。咱家要是信你一个字，名字倒过来写。
    他含蓄说了句，“希望三殿下能如愿以偿，咱家还有差事在身，告辞。”
    “多谢方公公吉言。”
    最后，刘珩没有否认他是有目的的炮制了这件事。
    ……
    “必须将他赶出京城，儿子是一天都不能忍了。母妃，你是没亲眼见到刘珩那副嚣张的样子。我就想不通了，他都落到这个境地，不知道夹起尾巴做人就算了，哪来的胆量还敢嚣张。不仅打了我的人，还敢在父皇跟前编排闲言碎语。父皇也真是的，就这么轻易放过他。我不服！”
    “你给我闭嘴吧！你上了人家的套，还没点自觉。”薛贵妃特嫌弃地看了眼宝贝儿子。
    刘璞委屈极了，“母妃也来教训我。”
    薛贵妃冷哼一声，“就像你说的那样，刘珩已经落到这个境地，他为什么不能嚣张。对他而言，情况再坏能坏到哪里去。
    再说了，陛下刚夺了皇后金印，又给他赐婚天煞孤星，心里头说不定会觉着有那么一点点亏欠。他不过就是打了几个人，堂堂皇子打人有什么稀奇的。
    陛下总不能为了这点小事就对他喊打喊杀，真那么做朝臣就该议论陛下赶尽杀绝。你父皇要脸，真要赶尽杀绝也不是现在。
    刘珩时机拿捏得好，显然也明白这个道理。还有，你让内侍围攻刘珩，当面奚落嘲笑，你也是脑子有病。这是授人以柄，人家只是打了你的内侍算是客气的。但凡他脾气暴躁一点，挨打的人就是你。”
    “他敢！”
    “他为什么不敢。这个关头，他打了你，你也是白挨打。说到底，陛下对刘珩并非全然无心，毕竟父子一场。”
    这才是让薛贵妃真正担心的地方。
    父子之情，万一……