    “徐大人可否与老夫对弈一局？”
    章先生盛情邀请。
    徐久治这会哪有心思对弈，他都快愁死了。
    摆摆手，拒绝道：“车马劳顿，这会脑袋晕乎乎的，恕本官无法作陪。”
    “徐大人客气。徐大人劳累了一天，不妨先去客房歇息。晚些时候会安排人将饭菜送到房内。”
    “多谢先生。”
    徐久治起身离开，他需要静静，好好想一想前程未来。
    棋盘都摆好了，不下棋不合适。
    章先生朝叶慈招手，“小叶子快过来，陪老夫耍耍。”
    叶慈倒也没拒绝，不过丑话先说在前头。
    她问道：“义父打算让我几子？”
    “让你三子如何？”
    “区区三子哪里够。不如直接让我二十子。”
    章先生嘴角抽抽，他都被气笑了。
    “你干脆让老夫一个子都别下，你直接赢了。”
    “好啊，好啊！”叶慈还嘚瑟，这个主意不错哦，能赢就行，至于怎么赢来的暂时不做考虑。
    章先生无语望天，“脸厚心黑，是天生还是青云子教的？老夫虽然没有和青云子打过交道，但也听闻过一些他的事迹，是个修得真法的得道高人，为人应该是正派，肯定不屑于下个棋，还提出让子二十这种荒唐要求。你怎么就没学到你师父的精髓？”
    呵呵！
    叶慈理直气壮地说道：“我要是学到我师父的精髓，我还需要在这里苦哈哈种田吗？我早就成了小真人，小神仙，皇亲国戚座上宾，随便掐指一算就有黄金万两，吹两句牛皮就能被奉为无上真仙。”
    章先生顺着她的话问道：“那么青云子可有掐指一算就有黄金万两，吹两句就成了真仙？”
    叶慈朗声说道：“我师父不屑于这些小道，别人视金钱为粪土只是说说而已，我师父可是身体力行说到做到视金钱如粪土。
    义父，你就说我们这风水好不好？也算可以吧！同样的配方，同样的材料，我们农闲庄出产的就是比别人强，双河镇那边的商贾都归结于云霞山云霞观风水上佳。
    如果我是师父贪图钱财，何须掐指一算，直接开放山门，迎接四海香客，啥都不用做只需摆上三清祖师的泥塑雕像，道一句无量天尊，就能日进斗金。
    可我师父没有这么做，甚至不显圣于人前，只是一心修道。偶尔出手，那都是人情债。
    这等修为，我这个俗人岂能学得精髓？
    我爱钱啊！我就是个小财迷，只相信没钱寸步难行，钱是人的胆，有了钱上天入地都行。
    想要钱，必要条件之一，必须得脸厚心黑。我师父不屑于和俗世中人打交道，但又不可避免和俗人打交道。怎么办？自然是师父有事，弟子服其劳。总不能让我师父和人讨价还价吧！
    我虽然脸厚心黑，可都是为了我师父，如今还得加上义父你老人家，让你们过上无忧无虑不用过问柴米油盐酱醋茶的美满生活。我一人背负恶名便可，好名声就留给你们，我不在意，我是真的不在意！”
    说得她都快哭了。
    之前她都不知道自己竟然这般伟大。
    果然，人要时常吹嘘自己，否则都不知道身上竟然有这么多优点。
    她绝对是这个时代大大的良民，五好青年。
    章先生：“……”
    除了瞠目结舌，他都不知道该说什么才好。
    这脸皮厚度，世所罕见啊！
    想他当年也是舌战群儒，一人舌战文武百官的大牛人物，此时此刻他竟然无话可说。
    貌似，差一点就要被叶慈给说服了。
    这是什么样的煽动力。
    “你师父知道你的苦心吗？知道你钻钱眼里是为了他分忧吗？”
    “当然知道。不知义父听说过没有，我师父他热爱炼丹，这可是烧钱的玩意，那药材，一车一车拉上道观。你看着是炼丹，实则是在烧钱，一车车药材就是一车车的钱财。若没我这个体贴的徒弟用心经营赚钱，我师父哪能心无旁骛炼丹烧钱。”
    “这么说青云子炼丹若是大成，你居功至伟。”
    “我师父首功，我屈居第二。”
    叶慈是半点没客气，该得的功劳绝不往外推。
    什么谦虚客气，是不存在的。
    章先生盯着她看了又看，最后哈哈大笑。
    不笑不行啊！
    不笑实在是太为难她。
    难怪心这么大，如此想得开，被迫嫁给三皇子刘珩，前途未知命运未知，还能吃吃喝喝笑眯眯。
    这要是换成旁的人，愁都愁死了。比如徐久治。
    说起徐久治，叶慈好奇问道：“义父真的认为徐大人会背叛刘珩？”
    棋盘已经摆上，叶慈执黑子，章先生很大方一口气让她五子。
    别说五子，就算十子，他也能轻轻松松赢下叶慈。
    先走五个子，叶慈抓头，一定要把握机会啊。先布局四个角外加中间位置，不行不行上次就是这么输掉的。
    不能这么分散，分散就要挨打。
    要不这回换个棋路，集中点，专攻一域。
    反正她就是臭棋篓子，瞎走吧。
    五子一口气落下。
    章先生就问她：“你确定要这么走？”
    叶慈最多迟疑了一秒钟，然后神情坚定地说道：“确定！”
    章先生一脸乐呵呵，“勇气可嘉。”
    走一步算十步，章先生都已经能算出走到哪一步，就能让叶慈丢盔弃甲低头认输。
    一想到叶慈不服气又不得不认输的模样，老怀大慰啊！
    “义父还没回答我的问题。”
    “你是说徐大人？他啊，典型的官场小人物，患得患失。若非三皇子手底下没人可用，张家的人一个萝卜一个坑，暂时没有合适的人派给他，武清县县令一职也轮不到徐大人。”
    “章先生似乎看不上徐大人？”
    “小人长戚戚，老夫为何要看得起他。他就是一个投机客，千里做官只为财，才干不算出众，至多算是中上。像他这样的人，官场上一抓一大把。人人都要老夫看得起，老夫岂不是要累死。”
    这就是学霸的眼界，区区进士还入不了学霸的眼。要做官就做封疆大吏，或是朝廷部堂高官。
    区区一个县令职务，就如此患得患失，着实令人瞧不上眼。
    叶慈：“……”
    哎！
    她认为有必要纠正一下义父大人高高在上的毛病。
    眼光都放宽阔些，既能看到下也能看到上。
    她郑重说道：“义父啊，你老人家的标准未免太高了。天下人何其多，能入得你老人家法眼的人有一百吗？比例多低啊！
    你瞧不上徐大人，可是在无数百姓心中，徐大人就是他们能够得上最大的官，几代人奋斗都达不到的高度。
    你要求人心纯粹，可这毕竟是凡尘俗世，哪里有什么纯粹。你得允许人家有私心，有欲望，有追求。
    你说追求钱财不对，要追求为国为民，为朝廷尽忠为皇帝鞠躬尽瘁死而后已。这要求别说徐大人，就是朝堂衮衮诸公，皇亲国戚们都做不到。
    皇亲国戚与国同休，按理说他们应该最希望这个国家好。可是扒拉朝廷墙角最狠的也是这帮人。
    苛待军户，吃空饷，贪赃枉法，草菅人命，败坏法纪，破坏社会风气，不都是这帮人带的头嘛。
    你老人家怎么不去骂这帮人，偏逮着地方小官小吏抨击。你这是典型的柿子捡软的捏。”
    嘿！
    章先生吹胡子瞪眼，“胡说八道，造谣生事。谁说老夫只逮着小官小吏抨击，高官豪门老夫照喷不误。否则，老夫怎么会落到今日地步，被你大肆羞辱。”
    叶慈：“……”
    敢情她骂错了。
    她好奇啊，八卦啊，悄声问道：“义父当年究竟得罪了谁，连功名都被夺了，沦为草民。这可是天大的仇怨啊！”
    哼！
    哪壶不开提哪壶。
    章先生扭头，一脸傲娇，“到底下不下棋？废话忒多。”
    叶慈哈哈一笑，“我先声明，我不是替徐大人张目，我只是能理解他的患得患失。普通人嘛，一颗普通的心脏，普通的承受力。毕竟眼下这个节骨眼，还能做到处变不惊的人，估摸着也就张家。张家是没办法，一荣俱荣一损俱损要死一起死的下场。”
    “你别忘了，你也是要死一起死的下场。”
    呸呸呸……
    叶慈听不得这些不吉利的话。
    她反驳道：“他死了我也不可能死。别的本事我是稀松平常，活命的本事我肯定比刘珩强。”
    章先生点点头，这方面他是相信的。
    就叶慈浑身的野性，跟着青云子学了那么多旁门左道，逃命肯定不在话下。天下之大，自有她的去处。
    还有，叶慈不曾在京城露过面，正儿八经见过她模样的人其实不多，又是在长身体的年纪。
    乔装打扮，过个几年长大了，光明正大走在京城大街上，估摸都不会有人认出她来。
    刘珩就不行了，目标太大，盯着的人太多，想逃命都没地方逃。
    自古以来，就没听说哪朝哪代有皇子逃出生天隐姓埋名活下来的。
    皇子的一生，生生死死都有正式官方记载，包括平日里的起居言行，都有官员记录在册。
    想逃命？想隐姓埋名？
    做梦吧！
    朝廷没那么强，却也没有那么弱。
    下定决心要针对某个人，就算逃到天涯海角朝廷也能将人抓回来。
    章先生决定做个好人。
    “等下次你见到刘珩，对他稍微客气些。将来你们是夫妻，莫要还没成亲就先结了仇。做夫妻嘛，磕磕绊绊都是正常，把话说开了就好。”
    叶慈一脸笑眯眯，“义父说得有理。只是，赐婚旨意都已经传到云霞山，京城那边却半点动静都没有。
    不说传旨太监来溜达一圈，好歹让我这个当事人也接一回圣旨。张家和刘珩，至今也不曾派一个人来说一声，请个罪。义父你猜他们是为什么？
    心虚！我认为一定是心虚。为什么心虚啊？因为他们自己也知道，这事干得不地道，属于典型坑害。从头到尾我何其无辜，结果我却成了最大的受害者。
    身为受害者，干点天怒人怨的事情应该的吧。凭什么要求我客气点？他都不客气，先斩后不奏，那我肯定也得有样学样。
    义父啊，你不能要求我既当受害人，又要完美。天下间没有完美受害人。”
    章先生吹胡子瞪眼，这孩子不好教，他说一句，她有十句二十句等着她。
    “你哪来那么多话说？莫非在山里面没事干，天天就张开嘴巴练说话？”
    “我口才好，机智百出，义父不用太羡慕。这是天赋，你想学业学不会。”
    “说你重你还真喘上了。欠打！昨日的功课背完了吗？”
    “不是下棋吗？”
    “不下了，老夫现在就要检查功课。”
    恼羞成怒！
    这是典型的恼羞成怒！
    从古至今，家长都是一样一样，说不赢孩子就拿功课压迫。
    叶慈想哭！
    紫笔文学