    不能让刘珩继续留在京城。
    不能让元康帝想起所谓的父子之情。
    一天没有立太子，薛贵妃一颗心就无法安稳下来。
    看似板上钉钉的事情，万一出现了变数怎么办？万一这个变数就应在刘珩身上怎么办？
    今日两兄弟对峙，她特意询问了知情人，刘璞明显被刘珩压制，全程几乎没有反抗之力。
    如果，这种情况延伸到朝堂上面，谁能保证元康帝不会改变心意？
    刘珩这个小崽子，见缝插针展露自己的才华，其心可诛。
    不能让他有机会继续在元康帝跟前展露，必须尽快切断他的一切机会。
    最直接的办法就是封爵就藩，赶出京城。
    反正他已经被赐婚天煞孤星！
    薛贵妃第一次正视刘珩，将这小崽子当成了一个对手。请旨封爵一事，她不能出面，会显得不容人。连一个病弱皇子都容不下，有可能会遭到皇帝的不满。
    这个时候，就需要薛氏一党的马前卒冲锋在前，替她打这场硬仗。
    ……
    户部同少府的官司还在继续扯皮当中，元康帝完全是一副看戏的态度，不管双方怎么纠缠拉扯，只要不从他口袋里面继续掏银子就行。
    偏偏这个时候，有御史上本，请旨赐封皇子爵位。
    理由是，三皇子和皇长子公然在宫内斗殴，简直荒唐。考虑到三皇子已经赐婚，不宜继续住在宫里，理应搬出皇宫。
    皇子搬出皇宫，必须给个爵位吧。
    就算不给爵位，也要给个府邸吧！
    没有府邸，难道让三皇子在宫里举行大婚，也不怕天煞孤星的威力。
    为了皇帝的安危着想，还是尽快给三皇子赐下府邸，出宫建府成亲。
    话说到这个份上，就有官员站出来驳斥道：“人人皆言天煞孤星如何克人，仿佛沾染了天煞孤星必有性命之忧。照着这么理解，三殿下根本不适合在京城成亲，应该赐王封爵就藩，在封地成亲。如此，避免了天煞孤星祸害皇宫，祸害京城。可是，这未免太不近人情，甚至堪称荒唐。”
    “然而为了陛下的安危，为了朝堂的祥和，三殿下的确不宜在京城成亲。陛下，老臣恳请陛下尽快下旨赐封三皇子殿下，若有必要，请三皇子殿下就藩。”
    “请三皇子殿下就藩！”
    薛氏一党官员，外加部分墙头草纷纷站出来，逼着元康帝做决定。
    张培申大怒，站出来怒斥众臣，“……分明是包藏祸心，其心可诛！叶慈年幼，离着大婚还有好几年。这么早议论皇子大婚，分明是别有所图。请陛下明鉴，不可被乱臣贼子得逞啊！”
    “张培申，你骂谁乱臣贼子？”
    “骂地就是你们这群小人。公然离间陛下同三皇子之间的父子之情，公然挑拨，制造对立关系。连陛下都认可叶慈此人，尔等开口天煞孤星，闭口天煞孤星，究竟有何用意？我看你们分明是将三皇子殿下往死里逼。陛下，臣从未见过哪朝臣子如此逼迫一个不及弱冠的皇子，请陛下为三皇子殿下张目，给天下人一个公道。”
    张培申义正辞严，显得格外正派，衬托旁边的人犹如奸邪小人一般。
    他身为三皇子的亲舅舅，自然要替三皇子张目。
    之前那番话，任谁也挑不出毛病来。
    而且，站在他的立场上也必须这么做，必须和薛氏一党反其道而行之。
    否则，被人瞧出端倪，一切计划安排便会功亏一篑。
    他急了！他急了！
    在薛氏一党看来，张培申分明是着急了，甚至是图穷匕见。
    这给了薛氏一党莫大的信心和鼓舞。
    再接再厉，将三皇子赶出京城是迟早的事情。
    当即就有官员站出来反驳张培申。
    “……天煞孤星一事，有人信有人不信。然而，圣贤曰敬鬼神而远之。无论信不信，天煞孤星都不能进入皇宫。万一危害到陛下的安危，张大人，你负得起这个责任吗？陛下若是有事，你们张家全族都得陪葬。”
    “荒谬！你怎知叶慈会危害到陛下？无凭无据，空口说白话，分明是造谣生事。请陛下严惩这等唯恐天下不乱之人。”
    “张大人莫要着急，下官虽然没有证据证明天煞孤星会祸害人，可是张大人也没有证据证明天煞孤星对人无害。
    既然不能确定天煞孤星究竟会不会祸害人，安全起见，自然不能让天煞孤星进宫。万一呢？万一出了事怎么办？
    下官知道张大人身为三殿下的舅舅，舅舅心疼外甥。可你同时还是朝廷官员，理应为设陛下尽忠。将陛下置于危险，你有何居心？”
    “欲加之罪何患无辞。因为捕风捉影的事情，就要将三殿下赶出京城，本官从未听说过如此荒唐的事情。陛下明鉴，三殿下谦逊孝顺，好学上进，实为皇子楷模。请陛下念在父子之情的份上，允许三殿下在京城开府。”
    并非所有赐封爵位的皇子都会去封地就藩。
    也有得宠的皇子，一直赖在京城不走的。这种情况，只要皇帝睁一只眼闭一只眼，算不上什么大事。
    去封地有好处，但坏处也很明显，远离朝廷中枢，远离皇帝，也就意味着远离了权利中心。
    这对于有抱负想要上位的皇子来说，简直是致命的打击。
    你连权利的边都摸不着，在朝堂一年一年下来人脉也没有了，又如何能指望朝臣支持你上位，皇帝惦记着你的好？
    唯有留在京城，才有机会在皇帝跟前刷存在感刷好感，才有机会拉拢朝中文武大臣替自己张目。
    “三殿下若是真孝顺，就该自请出宫离京，而不是留在宫里。他一日不出宫，天煞孤星迟早要上京城完婚，届时如何是好？一想到陛下或许会被天煞孤星妨碍，臣忧心如焚，寝室难安。”
    臭不要脸！
    张培申吹胡子瞪眼，这是要逼死三皇子殿下的节奏啊！
    “陛下……”
    “张爱卿不要再说了，你的心意朕都明白。事关三皇子，朕自有主张，尔等不要过分。”
    元康帝打断了这场争论，却无法斩断这件事继续发酵，酝酿。
    朝议结束，官员们纷纷上本，就一个主张，请元康帝赐封三皇子，三皇子尽早就藩。
    奏本一箩筐一箩筐被送到宫里，送到元康帝的跟前。
    元康帝随意翻看了几本，便丢下了。
    “他们是在逼迫朕啊！”
    言语中却毫无被逼迫的愤怒，唯有轻描淡写。
    方内监轻声说道：“百官都是在为陛下着想。天煞孤星一事，老奴以为宁可信其有不可信其无。凡事就怕个万一。”
    “当年为叶慈批命的道士，找到了吗？”
    “回禀陛下，叶家人说当年批命的是个野道士，路过侯府门前。那会正值侯府风雨飘摇之际，野道士几句话术就拿捏住了年轻的苏氏，之后叶慈就得了个天煞孤星的名声，被送往云霞山。这姑娘也是命大，竟然活了下来，据说活得还挺好。当然，叶慈能活下来，青云子居功至伟。”
    “还没有青云子的下落？”
    “目前还没消息。叶慈赐婚给三殿下，此事已经传遍天下。青云子若是听到消息，如果他真心疼爱叶慈，应该会回一趟云霞山。”
    “修道之人，恐怕没那么在意师徒情分。更何况叶慈并没继承衣钵，连基础道行都没有。”
    元康帝轻视叶慈，因为叶慈就是个挂名道士，什么本事都没有。
    他若是青云子，也不会重视这样一个天赋平平的弟子。
    “你说康兴发是不是被叶慈克死的？”元康帝突然问了这么一句。
    方内监眉头一跳，“陛下是担心……”
    “当年的野道士未必就是胡说八道，叶慈未必就是被冤枉。天煞孤星的命格，应该是真的。刑克六亲一事，等老三娶了叶慈，叶慈就是皇室成员，是朕的儿媳妇。克亲，万一妨碍到朕……”
    话到这里，方内监已经明白，朝臣那番话元康帝听进去了。
    不仅听进了心里头，还开始琢磨起如何避开天煞孤星。
    薛氏一党的朝臣已经给了最好的解决方案，赐爵，就藩，到封地完婚。
    从今以后，远远隔开，永不见面。
    大殿内沉默。
    此时，宫人禀报，三皇子刘珩求见。
    “他这会求见，定是要自辩。让他进来。”元康帝有些不满。
    反正，他对刘珩是越发不待见，果然父子无法亲近，都是又原因的。
    刘珩进了大殿，立马跪下。
    “……朝臣非议，儿臣皆知。儿臣不敢不孝，更不敢不忠，更加无法背负妨碍父皇的罪名。儿臣恳请父皇赐爵就藩。为了父皇的安危，虽然甘愿离开京城。只希望父皇以后莫要和母后置气，她就是脾气急，并无坏心。”
    说完，磕头，长久不起。
    刘珩的表现，出乎元康帝的意料。
    本以为老三是来求情哭诉，万万没想到竟然如此果决，甘愿出京就藩。
    “你可要想清楚了，一旦就藩，没有旨意，此生再难回京。”
    刘珩哭了，无声落泪。
    “儿臣知道。儿臣也做好了准备。唯一放心不下的就是母后。”
    “你母后有新平照顾，无需你担心。新平的婚事，朕会亲自过问，必定会为她赐下一门如意婚事。”
    瞧瞧，人心多现实。刘珩留在宫中，元康帝从不过问新平公主的婚事，甚至将人家未婚夫高家下了诏狱，赚了上百万两白银。
    期间，从未考虑过新平公主的处境。
    刘珩刚一提出就藩，立马就承诺给新平赐婚。
    啧啧……
    典型的无情无义，果然是毫无父子感情。
    刘珩面颊上还挂着眼泪，“儿臣谢过父皇。”
    但他依旧跪着，没有起身。
    元康帝微微一挑眉，“你还有什么要求，尽管说来。朕会尽量满足你。”
    前提是不能提出过分的要求。
    刘珩抬头，郑重说道：“儿臣想自选封地。”
    元康帝蹙眉，显然很不满，非常不满。
    还想自选封地，怎么着，想要那富庶富贵之地？做梦！
    “儿臣想要武清县做封地。”
    啥？
    不是东南沿海富庶之地？
    也不是中原肥沃之地？
    竟然是山区武清县，区区一个中等县做封地？
    真心的？
    “你果真想要武清县做封地？”
    “是！儿臣已经想好了，婚事未经叶慈本人点头，事后也没有及时告知，若是再让她离开云霞山，未免太不近人情。云霞山上有云霞观，是青云子一脉的祖庭。叶慈住在云霞山下，就是为了看顾云霞观。”
    “你倒是有情有义，竟然为了一个叶慈自选武清县。你可要考虑清楚了，一旦圣旨降下，再没有反悔的余地。”
    “儿臣已经想得很清楚。儿臣这辈子没什么大志向，只求生活顺遂，父皇母后安康，新平姐姐能嫁一个如意郎君，张家舅舅能安享晚年。”
    这还叫没大志向，志向大了去。
    光是让张培申安享晚年就不是一件容易的事情。
    “你先退下，朕会考虑你的请求。”
    “儿臣谢过父皇！”
    紫笔文学