    高素平，高长卿父子，终于走出诏狱，重见天日。心情倍感激动，此乃劫后余生。
    万万没想到，他们高家还能活下来。
    只可惜万贯家产，全都进了皇帝的口袋。
    高长卿显然历练不够，在诏狱里拷打少了没吃住教训，刚出诏狱就开始心疼钱财。
    “父亲，将来该怎么办？”
    高素平望着太阳，一转眼数月功夫过去，没想到还能再见天日。寒风中不觉寒冷，反而感到浑身热流涌动。
    他缓缓道：“田家还关在诏狱里。”
    高家男丁关押的牢房，离着田家男丁就隔了两间。
    高家刚进去那会，诏狱还挺多空牢房。后面，被关进来的人越来越多，牢房快不够用了。高素平知道，那些人都是被田家的案子给牵连进去的。
    元康帝兴大狱的当下，高家能囫囵出来，还有什么不满的。
    “将来的事不用担心，最难的一关已经过去了。”
    女眷和孩童也从诏狱里放了出来。
    清点人数，少了好几个。
    高夫人当场就给高素平跪下来，“我对不起老爷，是我没照顾好大家。”
    大哭落泪啊！
    高素平早有心理准备，家人或许熬不过刑狱。
    只是真正面对的时候，心酸何人能懂。
    姑娘们千娇百媚，孩童弱小易惊恐，被下诏狱数月时间，一次又一次的恐惧，一轮又一轮面对死亡威胁的心理准备，都不需要动刑，光是暗无天日的牢狱生活就足以将人折磨发疯致死。
    能活下来的，都是经历了考验，心里头有口气，不甘心就这么死去的气。
    靠着一口气才能等到重见天日的今天。
    “不怪夫人，夫人已经尽力了。谢天谢地，我们高家终于脱离诏狱，全家重聚。”
    坐上朱家派来的马车，一家人被安顿在朱家位于城西的别院中，另有得力可靠的丫鬟仆妇小厮伺候。
    一家人好好洗漱，洗去身上的晦气，吃了出狱后第一顿饭菜。
    饭桌上，好多人都哭了。
    劫后余生，为亡者悼念，对于诏狱生活的后怕……
    种种情绪，总要找个机会爆发出来。
    高素平吃了个七分饱，心情着实沉重。走出厅堂来到院落。
    别院不大，两进院子，够他们一家人住。
    以前，这样规模的院子，还不够他一个人住。如今……哎……
    “高老爷早些歇息吧。明儿我家老爷置办酒席，为高老爷贺！”
    “还没多谢你家老爷，此次我们高家能全须全尾脱身，多亏世兄相助。”
    “高老爷客气，朱高两家是世交，岂能见死不救。他日若是朱家有难，相信高老爷也会竭尽全力。”
    “这是当然！”
    休息了一夜，高家父子恢复了一点人样，被马车请到朱府。
    双方见面，自然又是一阵唏嘘感叹，频频落泪擦拭。
    今日，朱二郎作陪。
    “此次二郎出力甚多，若非他奔走打点，打通了关节，事情还不会这么顺利。”
    “多谢贤侄！贤侄年轻有为，可喜可贺。”
    “高伯伯客气！能帮到高伯伯，晚辈倍感荣幸。”
    “贤侄有心了！”
    一顿家常，朱大老爷为高家父子介绍起近几个月京城变化，重点就集中在田家的案子，以及张皇后同薛贵妃之间的斗争。
    “我们和田家男丁做了好几个月的邻居，如今江流充当金吾卫使者，田家人日子好过了些许。只是，因为严刑拷打，还是留下了残疾。”
    “果真落了残疾？”
    “田驸马断了几根骨头，接好后也是个瘸子。田驸马几个孩子，还有侄儿们，因为惊惧就死了两个，还疯了一个，傻了一个。他和长公主的孩子命大，只断了一根手指头。”
    “康兴发该死！天打雷劈都便宜了他。”
    “幸亏康兴发死得及时，否则田家还要再死几个男丁。江流会做人，他会用刑，也肯收钱办事。后续被下诏狱的犯官，只要给了钱，在诏狱里面的日子也不算太难熬。”
    高素平说起此间种种，也是后怕不已。
    幸亏遇上了江流，高家才有了喘息之机。
    如果依旧是康兴发当道，他们父子能不能熬过严刑拷打，他不敢深想。或许，早就没命了吧！就算活下来，家中男丁一半都成了傻子疯子，女眷那边还得再死七八个人。
    只能说不幸中的万幸。
    “高兄可曾想过起复？”
    朱大老爷突然话锋一转，着实有些石破天惊。
    高素平指着自己，“世兄莫非是在开玩笑？我，刚从诏狱出来，就惦记着起复？”
    “眼下有这么一个机会，也是经人提醒才想到。若是高兄有意，我们就着手操办此事。”
    “什么机会？还请世兄仔细说说。”
    接下来，是朱二郎表演的时刻。
    他将刘珩提点的办法，一通加油添醋，吹嘘出来。
    高家父子本来没当真，只是勉为其难听听。听着听着，就发现好像似乎这件事可行。
    前提是有没有信心替皇帝钱生钱？
    “我素知高兄生财有道，若是高兄有此信心，这件事就可以操作。若是没有信心，就当没这件事。”
    高素平沉默。
    高长卿着急，“父亲，或许值得一搏。”
    这回遭殃，一来他和新平公主的婚事被人盯上了，二来都是钱闹的。最后也是靠钱解决的。
    钱的重要性毋庸置疑。
    以前高家吃大份，小弟们吃小份。如今，自己给皇帝做小弟吃小份，得确保皇帝能吃上大份。
    无非就是换了个吃法，总比穷困潦倒强多了。
    高素平捋着胡须，轻声说道：“依着世兄的意思，长卿和新平公主的婚事是彻底断了。”
    “自然！退婚这件事，还是三殿下让李少监亲自办的。少府那边也做了记档。”
    “新平公主还没找到婆家？”
    朱大老爷说道：“眼下新平公主的婚事也成了老大难。三殿下娶天煞孤星，自绝前程，哎……不瞒世兄，为陛下生财起复的办法，就是三殿下出的主意。
    还有，花钱买命同样是三殿下的主意。你们高家下了诏狱，我们忙着四处打点关系，却翻不了案。谁能想到，竟然要贿赂陛下，才能……”
    过去，谁家犯了案，那肯定是贿赂相关官员解决问题。
    从没想过，皇帝竟然也需要贿赂。
    这是皇帝的国，皇帝的朝廷，天下都是皇帝的。
    皇帝最不能容忍的就是贪赃枉法。
    万万没想到啊……皇帝不是不要贿赂，而是大家把路走偏了，总以为高高在上的皇帝是不可能贿赂，那是对皇权的玷污。
    啧啧啧……
    果然是想当然。
    原来皇帝也有七情六欲，也会贪赃枉法。
    刘珩不愧是皇子，若非他提点，谁能往这方面去想。
    朱二郎插话道，“高伯伯，我认为此事可行。三殿下过去因为身体原因，不显山不露水，百官都以为他是个可怜的老实人。这几个月下来，他先是替高伯伯找到活命办法，想出他人不敢想的解决方案。
    张皇后败给薛贵妃，他又力挽狂澜保住了张皇后的后位，保住了张家上下。虽然他要娶天煞孤星为妻，好似将路给走窄了。可谁又敢说几年之后，他会不会将路越走越宽。
    眼下，陛下缺钱是事实。陛下爱钱，嗜钱如命也得到了证实。若是高伯伯有法子替陛下生财，何不尝试一番。就算最终事情没成，也损失不了什么，不至于第二次下诏狱。”
    “二郎言之有理。以三殿下对陛下的了解，生财的办法应该可行。”
    这屋里似乎所有人都赞同生财取信于皇帝。
    高素平经过深思，最终点头，“那就试一试。”
    众人纷纷高兴起来。
    接下来就是要讲花钱买命一事闹大，将百万两买命钱透露出去。只要朝堂闹起来，朱家地安排才能起到作用。
    数日之后，朝堂上果然闹起来，可谓是群情汹涌。
    总有不怕死的文官，率先上奏本弹劾皇帝。
    是的，直接弹劾皇帝贪财。
    你一个皇帝，天下都是你的，竟然偷摸贪赃枉法，一贪就是上百万两。
    贪赃和抄家是两回事。
    抄家，是按照朝廷法度行事，有司衙门派人封存财物清点，按照规矩抄家所得，大部分都要入国库，也就是进入户部的口袋。
    而今……
    皇帝不抄家，偷摸收受钱财，等于是高家的钱一根针一条线都进入了皇帝的私库，户部毛都没有一根。
    岂有此理！
    皇帝带头败坏法纪，必须弹劾，必须严肃对待。
    最最关键的一点，高家能从诏狱出来，大家用脚趾头都能猜到必然是花了大价钱走通了门路。
    但……
    众人的想象力还是稍微欠缺了一点。
    都以为高家舍了几十万两白银出来，得以活命。以高家的财力，几十万两也不意外。
    万万没想到啊，光是进入皇帝口袋的钱就有上百万两，加上中间打点各路牛鬼蛇神的钱，真是海量。
    去年，部分地方遭灾，灾民千万，朝廷的赈灾银两也没有上百万两。
    如今，一百万两偷摸就落入皇帝口袋，没走正常程序，百官连听个响的机会都没有，欺人太甚！
    皇帝欺百官，百官势必要反击。
    一时间，祖宗家法，朝廷法纪，全都钻了出来。
    皇帝身为头号贪墨份子，弹劾是分内之事。
    江流身为金吾卫使者，皇帝身边头号走狗，肯定逃不了弹劾的命运。当然，比起他的前任康兴发，文官们已经收敛了些许。
    因为，谁也不敢保证自己这辈子不会进诏狱。江流总好过康兴发。万一把江流弄死了，换一个如同康兴发那般凶残的人物上来，扛不住啊！
    江流这小子，瞧着眉清目秀，骨骼清奇，可以在金吾卫使者这位置上多干几年。小子有前途！
    江流：“……”
    我谢谢你全家！
    文武百官这一次难得同心同力，为了逼迫皇帝把落入口袋的钱吐出来，百官们是无所不用其极。泱泱大国的早朝，竟然变成了菜市场。
    有哭诉者，有落地打滚者，有勇气可嘉指着皇帝鼻子大骂其败坏法纪的真勇士……
    也有苦口婆心，循循善诱者。
    还有引经据典，诉说古今显摆自己学问好的人。
    以及一帮倚老卖老的老臣子，搬出先帝爷……
    那场面，试问谁能招架？
    皇帝尽管心胸狭窄，气度狭小，面对汹涌非议，也要顾忌一下脸面。
    纵然气得快要爆炸了，还要维持一下表面风度，直接来个退朝，拂袖离去。
    把朝堂百官全都打一顿？
    那是不行的。真要这么干，死后必定会被百官定性会昏君，史书上只讲他如何廷杖官员，官员们如何悍不畏死。至于他的功绩，估摸着也就寥寥几笔。
    要是史官们狠一点，他的功绩一字不提，直接将他钉死在帝王耻辱柱上。
    想想就哆嗦。
    身前身后名！
    百官们逃不过对名声的追逐，皇帝又岂能免俗。