    所有人的目光都盯着宫里，就算眼睛盯瞎了也绝不放弃。
    三皇子刘珩求见元康帝，父子两人关起门来谈了半个时辰，这消息一经证实，众人神色不一。
    “三殿下真是天真，他以为求求情就能翻盘吗？上一次，有天煞孤星帮他脱身，这一次倒要看看他怎么脱身。”
    “陛下绝不可能让天煞孤星进宫，甚至连京城都不会让她进入。正所谓不怕一万就怕万一，陛下显然已经动了心思，要让三殿下就藩。”
    “张培申老贼，怕是不会死心。”
    “他不死心也没用，陛下乾纲独断，这件事情只能顺势而为，不可逆流而上。张培申如果不知道进退，这一回定要让他尝一尝诏狱的滋味。”
    “三殿下若是真聪明，就不该去求情。”
    “你们怎么确定三殿下是去求情？万一是别的事情呢。”
    “眼下除了封爵就藩一事，还有什么值得三殿下费心费力？一个小子，还不到弱冠之年，别想得太厉害。上次张皇后一事，算他误打误撞，这一回他只能束手就擒。”
    “我倒是认为三殿下不是去求情，或许他就是顺势而为，只要他稍微主动一点，表示出不反抗就藩，陛下也会对他客气一二，给予些许好处。”
    “你的意思是三殿下会主动就藩，怎么可能。他不是傻子，他很清楚就藩的下场。所有皇子拼死拼活都想留在京城，本官就不相信三殿下他会例外。”
    结果……
    真的就出现了例外。
    皇宫就是个筛子，什么消息都藏不住，迟早会透露出去。
    确切的消息从建章宫流出去，三皇子刘珩竟然不是求情，而是主动请旨就藩，百官惊叹不已。
    叹息者有之。
    嘲笑者有之。
    冷漠者有之。
    佩服者有之。
    有人说三皇子傻，离开了京城就意味着任人宰割。留在京城，好歹能结交一二朝廷人脉，关键时刻能起到扭转乾坤的作用。
    更重要的是，留在京城，能时常在皇帝跟前刷脸刷存在感刷好感度，多多表现自己，翻盘未必不能。
    有人说三皇子以退为进，看似冒险实则高明。眼下的京城，对于三皇子来说就是个烤炉，人都快要被烤死了，哪里有机会刷脸刷好感度。不如暂且离去，积蓄力量，以待将来。
    有人说三皇子断尾求生，实属不得已。既不高明，也称不上愚蠢。不过情势所逼，不得已为之。他只是做了一个理智的决定。
    还有人说，三皇子一旦离开京城，张皇后危矣，张家危矣。薛氏一党迟早会赶尽杀绝。
    又有人说，三皇子的离开，才是张皇后和张家求生的砝码。
    众说纷纭，不同的人有着不同的见解，每个人自有一番自认为高明的见识。
    事件当事人三皇子刘珩不急不躁，关起大门谁也不见，显然是要避开风头。
    元康帝也不表态，任由朝臣们猜测。
    他去后宫歇息，薛贵妃本想趁机推波助澜，让刘珩就藩一事早日成真。却不料，元康帝罕见地警告了她。
    “皇子就藩，事关祖宗法度，你无需过问。此事朕自有主张。”
    薛贵妃：“……”
    她有些不爽。
    以前有张皇后衬托，元康帝对她多有容忍，偶尔她参与政事议论，元康帝绝不会呵斥甚至会和她一起讨论。
    如今，没有了跋扈的张皇后衬托，不用去考虑如何制衡打压张皇后，元康帝一改之前的态度，对她严厉了些许。
    仅仅只是一点点小变化，已经让薛贵妃紧张起来。
    她担心，长此以往，她会不会也沦落到张皇后的地步？
    果真需要衬托，需要给自己树立一个对手？
    如今，在后宫她是名副其实一人独大，无人能制。莫非就因为这个因素，元康帝对她起了防备之心？
    先是防备，接着是不是就生出了厌恶之心？
    薛贵妃都不敢深想下去，她怕自己想太多忧思过甚，又怕自己想太少害人害己。
    帝王心思难测，昔日情分究竟好剩下多少？
    或许，在元康帝心目中她就是一个工具人，用来对付张皇后的利器。
    如今，张皇后被夺金印，三皇子即将被赶出京城，她这个工具人貌似也没了用处。
    一时间，她忧心忡忡，还不敢表露出分毫。
    只盼望一切都是她想多了。
    ……
    元康帝是要面子的人。
    赐爵就藩一事，张皇后母子已经主动做出让步，只要武清县做封地，别的什么要求都没提。他也不能表现得太刻薄。
    明君，自然要大度包容，要海纳百川。
    刘珩只要不造反，他还是会惦记着那少许的父子之情。
    他问方内监，“你认为三皇子是真心还是假意？”
    “老奴不知。”
    这种事情方内监岂敢说话，谁都不知道将来元康帝会不会后悔。
    万一后悔，万一秋后算账，万一翻旧账……
    所以，闭嘴就好，千万别乱说话。
    元康帝也没指望方内监给出意见。
    他自顾自地说道：“一个武清县，中等县，靠着双河镇码头才能年年完成赋税。山多地少，物资匮乏，土地贫瘠，将此县作为皇子封地，未免太过刻薄些，估摸着旨意一下朝臣又该编排朕的闲话，悄声说朕为人刻薄寡恩。哼！”
    “陛下息怒！”
    “朕没有生气。老三知进退，是个不错的孩子。可惜……”
    可惜什么？
    自然是可惜刘珩是张皇后生的。如果刘珩是别的嫔妃所生，元康帝设想着，他一定会给刘珩更多历练的机会，让他崭露头角，说不定会成为皇位的有力竞争者。
    但，既然投生在张皇后的肚子里，再优秀他也只能打压。
    他盯着舆图，提笔一划，“武清县隔壁的凤仪县，同样是中等县，土地更加肥沃。拟旨，赐三皇子刘珩为定王，将武清县并凤仪县作为封地赏给他。令他春节过后出京就藩，待到叶慈及笄，二人就在封地成亲，不必再回京城。”
    “诺！”
    方内监提笔书写圣旨，元康帝检查圣旨内容无误，用印，发内阁昭告天下。
    内阁收到圣旨，看清楚上面的内容，有点意外，一切又在预料之中。
    只是没想到，三皇子刘珩竟然真的要了武清县做封地。
    更出乎意料的是，元康帝少有的大方，竟然将凤仪县也赐给了三皇子刘珩。真的被猜中了，刘珩退一步，元康帝必然会给予相应的补偿。
    凤仪县就是补偿。
    内阁首辅温道贵看着众臣，“可有异议？若无异议，明发圣旨，昭告天下。”
    内阁有权利拒绝圣旨，只要内阁不用印，皇帝的圣旨就休想在法理上得到认可，昭告天下更别想。
    但，皇帝也可以绕过内阁，以口谕吩咐爪牙做事，比如金吾卫，绣衣卫，内廷……
    不过，赐封皇子乃是朝廷大事，没办法绕过内阁，必须要内阁批复用印。
    见众臣无人反驳，首辅温道贵拿出大印，“既然无人反对，那就明发天下。”
    “真要让三皇子出京就藩？他是嫡子！”
    “事到如今，莫非还能驳回陛下的决定啊？自张皇后被夺了金印，三皇子指婚叶慈，这一天迟早到来。难不成你们想要一个天煞孤星做皇后？”
    这……
    此话一出，封死了反驳之人的嘴巴。
    大印落下，此事板上钉钉，再无更改的可能。
    有人叹息，替三皇子刘珩不值得。
    堂堂嫡出皇子，竟然落到这般地步，可悲可叹。反观其他庶出皇子，依旧在京城逍遥自在，恐怕十年八年都不会前往封地就藩。
    典型的区别对待。
    有朝臣嘀咕道：“陛下着实心狠。好在还算有点良心，给了两县封地。”
    “两个中等县，情况差不多，山多地少，出产有限。三殿下就藩后，偌大王府开销，恐怕两个县的赋税未必能支应。”
    “事到如今，三殿下只能自求多福。”
    “就藩一事成为嫡子，也就意味着唯一的嫡出皇子被废掉。将来如何，只能在诸多庶皇子里面选择。如今看来，皇长子……”
    “言之过早！陛下春秋鼎盛，谁能确保一定是那位。没有了三皇子威胁，其他庶皇子也就有了冒头的机会。”
    “以陛下对薛贵妃的宠爱来看，其他庶皇子恐怕都是摆设。”
    “你将事情想得太简单了。自古帝王多薄情寡义者，薛贵妃受宠十几年，足够了。且看着吧，不出意外，年前年后后宫就会有新人冒头。你若是想博个富贵前程，家中又有年轻貌美女子，不妨趁此机会送入宫中，或有一争之地。”
    “莫要说笑！”
    “本官并非说笑。喜新厌旧，帝王也不能例外。不妨就照着薛贵妃的模样找人送入宫中，一个年老色衰，一个年轻貌美，你猜猜陛下会如何选择？”
    “这……当真是个机会？”
    “你不会真的认为陛下离不开薛贵妃吧？那都是为了对付张皇后。如今张皇后失势，三殿下出京就藩，陛下还有什么理由继续宠爱薛贵妃？”
    “听你这么说，倒是有几分道理。”
    官员明显心动了。
    搏一搏，单车变摩托！
    但凡有点野心的人，被人如此这般蛊惑挑动，一颗心再难维持平静，必然开始惦记着送女入宫争宠。
    蛊惑成功，青衣官员功成身退
    半日后，青衣官员出现在张培申跟前，“已经按照大人的吩咐，鼓动了数名官员。不出意外，春节前，后宫必添新人。”
    “甚好！”
    张培申很满意。
    张皇后被拔掉了爪牙，暂时奈何不了薛贵妃。那就安排其他女人进宫同薛贵妃斗，加入这场后宫朝堂争斗的人越多，水越浑浊，张家方能浑水摸鱼，才会有翻盘的机会。
    此事不动神色间完成，任谁也不会联想到张家头上。
    世人眼里，张家如今是自身难保，哪有余力搅风搅雨。
    张培申吩咐青衣官员，“你安排几个御史，等明日旨意下来后，就开始弹劾三皇子刘珩，以及皇长子刘璞。”
    青衣官员有些糊涂，“大人的用意是？”
    “你忘了此次事情因何而起？”
    “三皇子派人殴打皇长子身边内侍。”
    “正是！三皇子已经得到了惩罚，没道理事件另一人却无声无息。搞点动静起来，将之前搜集到的有关皇长子枉法的证据都撂了。趁此机会，让后宫的新人们上位，给薛贵妃一点颜色看看。”
    “那弹劾三皇子用意何在？”
    “自然是为了避嫌。只弹劾皇长子，不弹劾三皇子，会被有心人往党争方向引导，效果适得其反，不仅收拾不了薛贵妃，反而会被对方接势将一军。”
    “既如此，不如其他皇子也一并弹劾。”
    “此事你斟酌着办，重点目标是皇长子。另外，督促想要搏一搏的官员们，尽快走通门路送女入宫。已经入宫的女子，趁机固宠。”
    紫笔文学