    邓少通躲进了云霞山农闲庄。
    当然，他嘴上说的是奉命来看望章先生和叶慈，解释婚事由来，并作出相应补偿。
    叶慈围着他转了两圈，“我怎么就不相信你呢？”
    邓少通尴尬一笑，“叶姑娘又说笑话。”
    “你家主子是个笑面虎，一边笑眯眯一边卖人。你跟在他身边伺候这么多年，正所谓近墨者黑近朱者赤，你肯定也不是什么好人。你说的话，我是不敢相信，我怕被你卖了。”
    “叶姑娘就爱开玩笑，你现在是堂堂定王殿下的未婚妻，未来的定王妃，给我一百个胆子我也不敢卖了你老人家。”
    “呸！你才老人家。”
    叶慈眼一瞪，她明明是小姑娘好不好。
    邓少通连忙解释，“咱家这是尊敬。当然，叶姑娘要是不喜欢，我以后一定管住嘴。”
    哼！
    叶慈嗤笑一声，“圣旨里面说，把武清县还有隔壁的凤仪县赐给定王做封地，也是真的？”
    “真的！千真万确！咱家也是确定了这个消息的可靠，才来见叶姑娘。”
    “也就是说，以后这云霞山就是定王的治下？”
    “正是！不过，叶姑娘不用担心。你以后就是定王妃，整个封地都是你说了算。这也是殿下的意思。殿下说了，他将整个封地作为聘礼送给你，由你来规划经营，这就是他的诚意。希望叶姑娘莫要嫌弃。”
    哈哈哈……
    叶慈朗声大笑，“你也太小看本姑娘，区区两个县的地盘，本姑娘怎么可能会嫌弃。”
    两个县啊，简直不要爽歪歪。
    嫌弃？
    那是不可能的。
    这辈子都不可能嫌弃。
    这么多地盘，她发了，哈哈哈……
    但是……以为用两个县的地盘，就能消灭她心中的怒火吗？未免太小看她了。
    她可不是那么容易被收买的。
    嗯，也不想想之前听到两个县的地盘的时候，是谁喜笑颜开，欣然答应。
    这是典型的口是心非。
    她轻咳一声，“你家殿下的诚意不够啊！”
    “叶姑娘不满意？可是，刚刚叶姑娘分明很满意啊！”邓少通眨巴眼，提醒对方，他全都看见了，别想欺瞒他。
    叶慈冷哼一声，“你哪只眼睛看到本姑娘很满意？我就随便笑笑，我自己的地盘，笑一笑都不行？邓公公，你一直对我有偏见，事到如今还是这个态度。真是令人心寒。
    你可别忘了，是我，我这个天煞孤星拯救了皇后娘娘还有你家殿下。若是没有天煞孤星，你家殿下要如何脱身？如何解围？”
    邓少通被噎住，有点心虚地解释道：“叶姑娘不要误会，咱家也是开个玩笑。叶姑娘还想要什么，尽管开口。”
    “我来问你，定王的王府准备建在哪里？”
    “不出意外，应该是武清县县城，亦或是凤仪县县城。考虑到码头在双河镇，极大可能会选址在武清县县城。”
    “如果将王府建在武清县县城，那么武清县县城通往双河镇的官道，也会重新修缮扩宽，对吗？”
    “这是当然！双河镇码头钞关是赋税主要来源，这是未来王府必须拿下，并牢牢掌控在手中的财源。”
    “那你知道如何掌握双河镇钞关吗？”叶慈含笑问道。
    邓少通不通经营之道，但他知道用人之道，“选派能干之人，为殿下奔走张目，只要盯死了钞关账目，清点过往船只货物，定不会让一文钱的税银流失。”
    叶慈笑了，笑邓少通太傻太天真，将码头钞关税吏想得太简单。
    但她却不明说，还不到时候。
    正主不在这，说多了都是废话。
    “你先在庄子里住下来，等风声平静了再回京城。你敢回京城吗？会不会刚进城门，就被皇长子的人敲闷棍，死在哪个陋巷里面，连凶手的面都没见到。”
    叶慈一番话，着实有些可怕。
    邓少通哆嗦了一下，“叶姑娘莫要吓唬咱家，咱家可是王爷身边第一得用的人，皇长子他……”
    叶慈嗤笑一声，“你是想说他不敢吗？你一个内侍，他杀了就杀了，就算是金吾卫出动也查不到他的头上。
    再说了，金吾卫也不可能为了你的死出动。人家天天忙着抄家，哪里会关心你的死活。
    至于你家殿下，眼看就要被赶出京城，正所谓人走茶凉，京城哪个衙门会理会一个失势的皇子？”
    邓少通头秃，“依着叶姑娘的说法，咱家回到京城，必死无疑？”
    “正是！你出京的时候，你家殿下怎么吩咐你的？”
    “殿下让咱家一切都听章先生和叶姑娘的吩咐做事。”
    “那你就留在庄子里，别回京城了。正好过段时间要出点货，到时候借用你的身份替我威压几个人。”
    叶慈将邓少通的用处都安排好了。
    宫里出来的人，这个身份在地方上还是很好用的。
    别说商人，就算是官员也不会轻易开罪宫里出来的人。万一人家直达天听，一封信就将地方上的乌七八糟的事情捅到皇帝跟前，届时所有人都吃不了兜着走。
    故而，上至官场下至民间，对于宫里出来的人都是敬而远之，绝不轻易开罪。
    邓少通住在庄子里这段时间，当然不能吃闲饭，必须利用起来，发光发热。
    等到邓少通见到章先生，第一句话就是：“先生气色真好，脸上多了些肉，比起在京城的时候年轻了至少十岁。”
    这话章先生爱听。
    他捋着胡须，“云霞山真乃福地，老夫到了此处，就觉着浑身轻松，睡眠也有了改善。筋骨也变得强壮。”
    “恭喜先生。这么说云霞山还真是个养老的好去处。”
    “正是。小叶子说的对，你既然来了，就别回京城。反正最迟定王殿下明年就会出京就藩。”
    “少府怕是不肯给足开府就藩的银钱。先生也知道，陛下在银钱这一块着实有些斤斤计较。”
    “银钱给不足，那就打欠条嘛。无论如何，少府也会在限期内将定王殿下赶出京城，你就放一百个心。”
    哎！
    邓少通叹了一声，“我家殿下是真的不受陛下待见。明明是嫡出身份，才学智谋在诸多皇子中也算是拔尖的，怎么就讨不到陛下的欢心。”
    “因为定王是从张皇后肚子里出来的。凡是沾了张皇后的边，都不得陛下喜欢。”
    章先生显然是知道一点内情的人。
    邓少通烦闷异常，端起酒杯，自己灌自己的酒，不带半点迟疑。
    他是真心替自家殿下感到憋屈，偏心的父母多了，偏心成元康帝这样的还是少见。
    如果说，定王刘珩是从宫女肚子里出来的，不受待见还能理解。从皇后肚子里生出来的，都不受待见，就很让人不满了。
    原配正妻生的儿子不稀罕，反而去稀罕小妾生的儿子，这事哪朝哪代都遭人诟病。
    什么叫做原配正妻，生同裘死同穴，死后要葬在一起的，被称之为夫妻。小妾永远都是妾，那不叫夫妻。
    元康帝分明就是乱来，乱了嫡庶。
    当然……
    元康帝本来就不是嫡出，他自己也是庶子上位，不待见嫡子也没什么奇怪的。
    邓少通或许是喝酒喝多了，突然问了一句大逆不道的话，“以先生的见识，我家殿下还有机会荣登大宝吗？”
    章先生愣了一下，接着哈哈一笑，“不到最后，这事没人说得准。不过，观定王殿下最近一段时间的作为，或许还真有机会。”
    “当真？”
    章先生轻声说道：“还要看他命够不够硬，运气够不够好，老天爷肯不肯帮他。来来来，我替你数一数，除去定王殿下，还剩下十来个皇子。
    假设，陛下还有二十年好日子，届时最小的皇子也都成年了，皇长子则是人到中年。那个时候，变数可就多了。
    每一个成年皇子都有机会参与争夺储君之位。而定王殿下想从这么多皇子中脱颖而出，还得有办法回到京城，这里面的难度，你自个想一想。
    另外，如果这二十年，陆续又有皇子出生，竞争就更大了。人越老，越喜欢幺儿，尤其是老来子，你懂的吧！万一陛下这里……”
    章先生指着头颅，继续说道：“万一陛下脑子出了问题，想将皇位留给幺儿，那时候成年皇子有一个算一个统统都得死，要用鲜血给幺儿铺路。你家殿下也不会例外。”
    话音未落，邓少通已经连着打了好几个哆嗦。
    他战战兢兢，结结巴巴问道：“陛，陛下，还能有二十年？”
    自家殿下岂不是完蛋了。
    二十年啊，什么古怪的事情都有可能发生。
    说不定自家殿下都活不到那个时候。
    苦矣！
    “这种事情可说不准。老夫瞧着，陛下龙马精神，至少还能折腾个十来年，二十年也是有可能的。”
    太可怕了！
    邓少通越想越觉着可怕。
    “依着先生的说法，不到最后谁都不知道结果。那现在，大家你真我夺的，折腾来折腾去，岂不是便宜了还未出生的幺皇幺儿？”
    “哈哈哈……此话没错。你们都是在替人做嫁衣，现在折腾一番有用吗？看似很有用，但，只要陛下活得够久，所有的折腾，最终都是白忙活一场。笑到最后的人，很有可能既不是张家，也不是薛家，而是不知名的某一家。”
    章先生端起酒杯，畅饮。
    他心头高兴啊。
    看着别人蝇营狗苟，自个从旁看戏，当个旁观者，这滋味着实不错。
    “我家殿下怎么办？”
    “凉拌！”
    “先生是叶姑娘的父亲，叶姑娘则是未来定王妃。先生就算不为我家王爷着想，也该为叶姑娘着想。”
    “小叶子无需老夫操心，她比你们都清醒，而且没有那么多欲望。”
    呸！
    这话邓少通一个字都不相信。
    说叶慈清醒他相信，说叶慈没有那么多欲望，他不相信。
    单看叶慈经营的农闲庄，本就是充满了物欲。
    “你别不相信。虽然小叶子没有修得正宗道门法术，但她的一颗心却是正宗的道心坚固，知道该要什么不该要什么。她爱钱，可她不取不义之财。她爱名利，却又不恋栈名利。算了，老夫懒得和你掰扯，说了你也不懂。”
    叶慈有这么厉害吗？
    邓少通表示怀疑。
    反正在他眼里，叶慈毒舌，贪婪，斤斤计较，没有尊卑上下……毛病一大堆。
    优点也是有的。
    但在众多缺点面前，区区优点完全可以忽略不计。
    “知道定王殿下为什么要娶小叶子吗？”章先生又问道，并且自问自答，“他早就盯上了小叶子，他慧眼识人，在小叶子身上看见了别人看不见的优点。你看不到小叶子身上的长处，所以，你只能做个打手，做不了谋士。”
    邓少通反驳：“我家殿下娶叶姑娘，分明是因为叶姑娘天煞孤星的名声。”
    呵呵……
    事情哪有那么简单。
    章先生笑而不语。