    旨意一下，三皇子就成了定王殿下。
    少府开始为定王就藩做准备，以及未来定王殿下大婚所用物件，都将一一运往武清县。
    武清县没有王府，暂且……
    “暂且就安顿在云霞山新宅子里面。王府修建一事，等本王去了封地自会安排，少府只需将开府所需银两给本王即可。”
    少府家令刘焗：“……”
    他很为难啊。
    定王是亲王爵，按规矩，亲王爵开府银子十万两，外加王府一栋，宫人仆妇若干，王府亲兵一千，各色摆设物件等等……
    现在的情况是，没有王府。
    定王要求将王府折成现银给他，他自己去修王府。包括一些物件摆设也都折成现银。
    粗略一算，得有二三十万两银子。
    他倒吸一口气凉气。
    陛下得银百万辆，户部分走了三十几万两。如今，定王又来分银子。
    你分点，我分点，皇帝口袋里面的银子还剩几个？
    不行，这件事他做不了主，必须请示陛下。
    他对定王刘珩说道：“按理，开府银子应该由户部掏钱。但，自先帝那会，因户部年年亏空，先帝就改了规矩，皇子开府所需银两由少府承担。
    只是……武清县过去从未做过封地，没有现成的王府，必须另外花钱修建王府，这是一笔极大的开销。花费甚多，老夫做不了主，必须请示陛下。”
    “这是应该的。反正本王不着急，慢慢来。什么时候你们少府准备好了本王的开府银子，什么时候本王就出京就藩。一年半载不算久，三年五年本王也能等。”
    刘珩一脸笑嘻嘻，一番话落在少府家令刘焗的耳中，就是赤果果的威胁。
    刘焗脸颊抽抽，着实是受了刺激。
    他哪敢让刘珩在京城停留三年五年，万一对方将天煞孤星接到京城完婚，届时他脑袋就要搬家。
    他尴尬一笑，“王爷说笑了，老夫会尽快为王爷办妥开府所需银两。”
    “哈哈哈……本王就知道你一定有办法。难怪父皇任命你为少府家令，生财有道。”
    刘焗尴尬一笑，笑得比哭还难看。
    可怜的他，几十万银子的重担压在肩头。但凡元康帝大方一点，不那么计较银钱得失，他也不用如此为难。
    偏偏遇上一个斤斤计较的帝王，如何是好？
    刘焗最终只能硬着头皮，将自己所面临的困难报到宫里，等待皇帝的旨意。
    皇帝说给银子他就给，皇帝说拖着他就拖着。
    元康帝：“……”
    mmp，一个个都伸手问他要银子，真将他当成了钱袋子，人人都往他口袋里伸手。
    岂有此理！
    之前光顾着将刘珩赶出京城，忘了封爵就藩是需要花钱的。
    就算是普通人家，将儿子们分出去独自开火过生活，也需要给一笔启动资金，俗称分家。
    皇子们出京就藩，就等同于分家。
    皇帝身为大家长，把皇子们分出去单过，不能不给钱吧。这说不过去，没这道理。
    但是，让少府独自承担二三十万两就藩开府费用，元康帝不能答应。这一回，无论如何也要户部掏钱。
    这下子，轮到户部不答应了。
    先帝那会，就改了规矩，皇子就藩费用一律由少府承担。凭什么又把规矩改回来。
    再说了，户部没钱！
    之前从少府搬运的银子，先发了京官们的欠薪，又补上各类津贴，让穷京官们也能过一个安稳年。
    剩下一点钱，衙门年久失修，大冬天吹着寒风呜呜作响，也该拨点银子将衙门修修补补。
    总不能让官员们一边为朝廷鞠躬尽瘁，一边受寒风关照病重不治而亡，那也太惨了。
    还有点散碎银子，预备着赈灾。
    年年大雪都会压垮民房，造成部分京城居民流离失所。
    大雪之后的赈灾，这是惯例，这笔钱不能省。
    你分一点，我分一点，户部的银子又被掏空了。
    要是少府肯补上欠银，将官司了结，倒是能结余一点银子。
    少府：“……”
    还补上欠银，做梦吧！
    少府和户部的官司，稀里糊涂，不了了之。
    反正就是没了下文。
    两个衙门之间的仇怨倒是越发深刻，谁看谁都不顺眼。
    户部自尚书起，下到员外郎，都开始哭诉，哭穷。还发动朝廷百官上本，劝解陛下不要惦记着户部的银子。户部是国之重器，处处都指望着户部吃饭。
    皇室内部分家，皇子出京就藩，皇帝何不关起门来自己解决。
    元康帝气得肝痛。
    真是欺人太甚！
    这帮朝臣一个个都是混账，只进不出的貔貅。
    刘焗再次上本询问元康帝如何办？定王殿下就藩一事到底如何操办？
    元康帝头痛，他吩咐道：“就藩一事先拖一拖。反正也要等过完年才能出发。”
    方内监小声提醒，“少府需要一个章程，究竟该如何办，还需陛下提点。”
    拖是可以拖，但总得有个大致的方向。
    是按照足额银两准备就藩，还是打个折扣，亦或是打个欠条？
    或是来一个瞒天过海，戏耍定王殿下？
    元康帝冷哼一声，“朕是那等小气的人吗？定王是第一个就藩的皇子，自然要做好表率。”
    “殿下的意思是，足额？”
    元康帝蹙眉，足额，一口气掏出二三十万两银子，心疼死他。
    他咬咬牙，“八成，不，七成。剩下的先欠着。过几年有了钱，再补给老三。”
    方内监领命，然后嘀咕了一句，“或许户部需要一个擅长理财的人。”
    “少府更需要一个善于生财之人。”元康帝怒气很大，刘焗担任少府家令是合格的，但他不擅长理财，钱生钱的门路更是七窍通了六窍，一窍不通。
    如果少府有善于生财的人，问题是否迎刃而解。
    元康帝问道：“上哪里找善于理财的人？朝中诸人，谁擅长理财？”
    “老奴倒是知道一个人，只是……”
    “说！朕恕你无罪！”
    “诺！高素平惯会理财，若是给他一个将功赎罪的机会，说不定会有意外收获。”
    “高素平？”
    “老奴瞎说的，请陛下责罚。”
    “不！你提醒了朕。朝中不是没有擅长理财的人，而是全都眼瞎，无人肯替朕分忧，嫉贤妒能，不肯举荐人才。你去见高素平，摸摸情况。若是他真有办法生财，朕不是不可以给他机会。到时候让他在少府做事，替朕分忧！”
    “诺！”
    方内监领了口谕，便要出宫办事。
    王少监凑上来，“干爹，不如让儿子去会会那个姓高的。”
    “不必！咱家出宫为陛下分忧，宫里面你替咱家看好了。”
    “干爹放心，儿子耽误不了事情。”
    ……
    高家父子是真没想到，定王殿下刘珩给的起复建议，竟然成功了。
    面对方内监，父子二人难掩激动。
    天不绝高家，高家遭此劫难，迟早会重回朝堂，重回顶级豪门的序列。
    高素平遮掩住内心的激动，招呼方内监落座。
    高少卿主动退下，他迫不及待想和人分享这个好消息，首先想到的就是朱家，之后才是张家。
    等送走了方内监，他问父亲高素平，“父亲，事情成了吗？”
    高素平还保持着含蓄，点点头，“成了！不出意外，过几天为父就要去少府当差，替陛下分忧揽财。”
    “恭喜父亲，贺喜父亲。”
    “哈哈哈……”
    父子两人喜笑颜开。
    一番折腾下来，可算是守得云开见月明，不容易啊！
    一个月前谁又能想到高家还有翻身的一天。
    “定王殿下真乃神算，竟然算计这个地步。”高少卿暗暗咋舌。
    谁能想到户部和少府的银钱之争，竟然便宜了他们高家。事先，都没人敢往这方向想。
    高素平微蹙眉头，“定王殿下智谋深远，只可惜在争夺皇储这件事情上，一败涂地。徒呼奈何！若是定王能早出生几年，占据嫡长子的位置，哪轮到薛贵妃一党嚣张。”
    高长卿指了指皇宫方向，“我们之后该怎么办？定王那里……这回承了他的情，是该继续远着，还是该接触一二？”
    高素平一时间拿不定主意。
    这一回，定王刘珩算无遗策。
    可是，定王自己却落到封地就藩的下场，大败亏输。
    高家本就受张皇后和定王牵连，才会有牢狱之灾。虽然，最后也是靠定王的办法走出诏狱，如今还得到起复……
    可……
    定王真的是个倒霉鬼啊！
    嫡出的身份不仅没带去任何好处，反而处处受到限制，纵然有经天纬地之才也不得施展。
    可悲可惜！
    “暂且还是不要和定王接触。”
    “父亲是不是太谨慎了些。定王就藩一事已经确定，陛下那边肯定不会像过去那样严防死守。”
    “你不懂！定王心思太深，我是担心我们高家再次被他算计，成为他的马前卒。”
    “不会吧！”
    “此事不可不防。定王连陛下都敢算计，还有什么是他干不出来的。若他早生几年，局势定不是眼下这个情况。然而，他没能站住长子的名分，这是天意。人不能和天意斗争，该认输的时候就要认输，该挨打的时候就好好站着挨打，莫要妄想一些不可能的事情。”
    一场诏狱，高素平的胆子也变小了，只想过安生日子。拒绝和定王刘珩牵扯在一起，会被吓死的。
    高长卿想起诏狱生活，也有些后怕。
    田家前车之鉴，如今还关在诏狱里不得脱身。
    哎……
    说来说去，他们高家真的很幸运，竟然能从诏狱里面活着出来。
    至于钱财，只要能起复，迟早都会有的。
    两父子别的本事稀松平常，揽财的本事没得说。挣钱对他们来说，简单！
    ……
    刘珩再次光临少府衙门。
    他快要气笑了。
    “七成？”他呵呵冷笑，“家令大人莫非是在和本王开玩笑。”
    “下官不敢和王爷开玩笑，此事陛下钦定。碍于银库储备的银两有限，目前只能提供七成的就藩开府银子，剩下的三成，过两年等朝廷有了钱一定补上。”
    “听你这么一说，本王心里头很不安啊！过两年，怕是过个五年八年，银子也不会兑现吧。这年头欠钱的才是大爷，如今你们少府就是本王的大爷。”
    “王爷莫要开玩笑，下官胆子小，经不起吓唬。下官会尽快补足银两。”
    “尽快？”
    “一定尽快！”少府家令刘焗拍着胸脯保证，一副信誓旦旦的样子。
    定王刘珩一个字都不相信。
    这些王八蛋，一旦涉及到钱，个个都是嘴上大方，行动上特么的全是铁公鸡。
    花的又不是他刘焗自个的钱，那么抠门干什么？
    紫笔文学