    没有百官围攻，元康帝尽情发泄心中的怒火。
    踹翻了宫人数个，案头书牍文件统统飘落，墨汁溅在墙头上，明黄的绢帛被踩了无数个脚印。
    大殿内，宫人们大气都不敢喘，谁都不敢作声，怕成为炮灰。
    方内监作为太监头子，这个时候也只有屏息静声的份。
    元康帝正在气头上，谁来都不管用，谁来都会成为炮灰。
    伺候元康帝这么多年，他太清楚什么时候闭嘴，什么时候说话。
    元康帝足足发泄了一个多时辰，最后因为疲惫才安静下来。
    毕竟年龄大了，不如年轻那会火力壮。
    “查，彻查到底。到底是谁将消息透露出去？派人盯着高家，莫不是心有不甘……”
    “陛下，高家刚出诏狱，早就吓破了胆，而且已经拿不出银钱。老奴以为，或许是下面的人口风不严实，加上朝中聪明人甚多，只言片语就能让他们推测出真相。”
    言下之意，这事不好查。
    读书能读到进士，还能在朝廷做高官的人，个个都是聪明人，读书人里面的佼佼者。或许人品堪忧，但智商绝对是碾压普通人。
    高家百万两赎罪银，这点事情瞒不久的。瞒得了一个月也瞒不了一年。
    元康帝也没指望能瞒着一年。
    无非就是想瞒久一点，给点时间将这些钱全都消化了，到时候朝臣闹起来也没用。
    可惜人算不如天算。
    而今……
    百万两刚入口袋才几天，钱袋子还没捂热，就被朝臣叫破，还要分银子。
    欺人太甚！
    “一个个整天惦记着朕的私库。朕搂点银子容易吗？不知道为朕分忧，只知道添乱，混蛋！”
    元康帝骂了一通，表情狰狞。
    分他的银子，就等于是在夺命。
    方内监不作声，事关银子，他说什么都是错。
    元康帝在大殿内走来走去，表情变幻莫测，一会一副要杀人的模样，一会又是愁眉苦脸，显然没拿定主意。
    既然暂时拿不定主意，那就拖着。
    明日不上朝，后日不上朝……等什么时候平复了心情，朝臣选择妥协而不是咄咄逼人的时候，再说上朝一事。
    心情不美，就连去后宫睡新晋的美人都没心情。
    朝臣求见，一律打回去，一个都不见。
    弹劾奏本犹如雪片一般飞入宫中，一概不理。
    唯有金吾卫使者江流求见，元康帝才开恩允他见面。
    江流这些天一直忙着打探朝廷动静，身为皇帝的耳目，很多事情无需宫里吩咐，他自己就要学会如何找活干。
    一份份名单呈上，朝臣们私下里非议了哪些内容，也都一一呈上。
    方内监也看了名单和内容，在元康帝耳边小声说道：“这一次，文官闹腾得过分厉害。竟然要和陛下二八分，陛下只得二，简直荒唐。还是勋贵武将们懂点事，七三分，七成归陛下。”
    这回的事情，摆明了元康帝想吃独食是做梦，必须分润一点银子，才能度过这个难关。
    否则……
    文官有的是办法败坏皇帝的名声，有的是精力闹腾下去。
    天下最不缺的就是读书人，前仆后继，杀光一批还有一片。
    而且，这帮人战斗力彪悍。能将天下搅动。勋贵武将都没这帮读书人会折腾。
    想要平息这次事件，只能分润银钱。
    元康帝想吃独食，只能做梦，梦里面啥都有。
    元康帝心情一怒一喜。
    怒气自然是冲着文官去的，荒唐，何止是贪心，简直是要命。这帮文官，个个被拉出去砍头，绝对没有一个是冤枉的。
    不过，好歹还有勋贵武将们安慰他受伤的心脏，知道他这个皇帝不容易，明白是非，主动让皇帝吃大头，朝廷分润一点就行了。
    懂事！
    不得不说这帮勋贵武将就是比文官们懂事。
    元康帝双手背在背后，在大殿内走来走去，寻思着这件事要如何处理。
    他转身，看着方内监，“你去见温道贵，叫他好生管管下面的人。”
    温道贵是朝廷首辅，统领百官。
    元康帝言下之意，就是温道贵控制局面，分润银钱可以，参考勋贵武将们的态度。否则，帝王之怒，有几人能承受。
    方内监悄声问了句，“六四？”
    七三未必能成功，六四把握更大一些。他这是在试探元康帝的底线。
    元康帝冷哼一声，“能分点给户部，已经是朕最大的让步。还想得寸进尺，真以为朕不敢杀人吗？”
    方内监明白了，六四就是底线，最好是七三，若是能谈到二八那就更美啦。
    他躬身领命，带着任务出宫寻温首辅。
    温道贵也希望尽管平息此次事件，眼看快要过年了，他可不想大过年的还不安生。而且，他心知肚明，能从皇帝口袋里面掏出钱，就是成功。
    至于钱多钱少，都是可以商量的嘛。
    方内监代表皇帝和他这个首辅商量如何分赃，双方展开了亲切友好的交谈，了解了彼此的情况，达成了初步意向。
    皇帝得六成五，户部要三成五。
    这个比例的分赃，不不不，是分润，温首辅有信心说服百官同意。
    元康帝虽然心有不甘，但，他总不能一直不上朝，一直对百官避而不见。朝堂还要不要了，国家大事还处不处理呢？
    没办法，只能妥协，捏着鼻子和百官达成了协议。
    协议成，户部官员那个开心，那个积极。这个年，可算有银子发下来了。否则，底层京官还得借钱过年，可怜得很哦。
    户部左侍郎亲自带领队伍，前往少府搬运银子，可谓是分毫必争。
    还担心少府的称不准，更担心少府暗中搞鬼，户部左侍郎还特意借来几个经年老掌柜掌眼。
    少府家令，历来都是刘氏宗亲担任。
    这一任少府家令，是唐王一脉，刘焗。
    在先帝那会，唐王一脉被除爵关押。元康帝继承皇位后，赦免了几个宗亲，其中就有唐王一脉。
    免了罪，但爵位并没有恢复。
    刘焗实职是少府家令，唐王一脉宗主。爵位嘛就是最低等的奉国将军，屁用都没有，还不如宗主身份管用，更比不上少府家令这个实缺。
    户部一副得了便宜还卖乖的行为，少府家令刘焗很是看不顺眼。
    他板着脸说道：“能入少府银库的银钱，都是官银足色。你们户部休要拿小人之心度君子之腹。”
    银子，也分成色。端看银子里面杂质多寡。
    刘焗话也没说错，少府的银子，都是足色，是天下间成色最好的银子，杂质极少。
    不像地方官府送上来的银子，杂色颇多，还得重新炼化，损失至少两三成。
    也就是说，地方上一百两银子，按照少府的标准重新炼化，最后只能得银子七十两，有的地方甚至只有六十两。
    归根结底，还是因为地方炼银工艺限制，工艺的差距，工匠技术的差距，造成了银子成色不一。
    户部肯定不会要杂色银，几十万两银子，随便做点手脚你也看不出来。
    户部左侍郎防的就是这个。
    别搞到最后。面上都是足色银，下面却都是杂色银。
    那乐子就大了。
    左侍郎打了个哈哈，“重任在身，请家令大人见谅。”
    刘焗呵呵冷笑，少府和户部不对付，这是传统。
    两家要是好得穿一条裤子，皇帝该急了。
    “侍郎大人尽管查，本官今儿就陪着你。”
    “家令大人客气，不用陪不用陪。”
    “要陪，必须陪。宫里传了口谕，这件差事一定要办好了，办漂亮了。要让朝廷诸公挑不出半点差错。不过，银子出了少府的银库，出了少府的大门，之后任何问题少府一概不负责。这一点侍郎大人明白吗？”
    “离门不负责，明白，这是规矩，本官肯定按照规矩来。”
    左侍郎大人哈哈一笑，得意非凡。
    能从少府口袋里面掏钱，天下间唯有户部。
    爽！
    刘焗呵呵冷笑，给身边人使了个眼色。
    这里是少府的地盘，想做点小文章手到擒来。
    ……
    刘珩前往未央宫看望张皇后。
    流产一事已经平息，薛贵妃养好了身体开始执掌金印，统领后宫。
    宫里的人惯会捧高踩低，苛刻未央宫的用度是正常的，没有苛刻才是见鬼了。
    怎么办？
    唯有银钱开道，确保未央宫正常运转，大家生活水平不曾下降。
    修养了一段时间，张皇后也恢复了气色，看起来精神还不错。
    刘珩到的时候，张皇后正在制香。
    刚学，满桌子都是香灰，浪费许多。
    “我儿来了！本宫学点新玩意打发时间，一天天的，日子难熬啊！”
    “母后一定要保重身体。”
    “放心吧，本宫就是世人口中的祸害，祸害遗千年，死不了！听说户部在分少府的银子，你父皇快要气死了吧！”
    这是唯一一件让她开心的事情，必然要反复提起。
    刘珩点点头，“父皇气得罢朝数日，连着好几天没上朝。最后只能妥协，同户部分润银子。”
    张皇后呵呵一笑，“高家是本宫挑中的，没想到最后却便宜了你父皇还有户部。螳螂捕蝉黄雀在后，你父皇就是那只黄雀。不过，高家的豪富也出乎本宫的意料，竟然能拿出上百万两赎罪银。高家当真掏空了吗？没剩下点什么东西？”
    “应该是掏空了。就算真的还剩了点，目前高家也不高拿出来。”
    “可惜了高家，本该用在你身上的银子却便宜了你父皇。”张皇后着实气愤，欺人太甚。
    刘珩抿唇一笑，“母后不必失望。就算新平姐姐真的嫁到高家，高家的银子始终是高家的。”
    “那不一样。高家上了咱们的船，总得有所表示。”
    上百万两银子落入元康帝的口袋，张皇后着实气闷。
    但，百官替她出了口气。
    她巴不得户部能持续不断从元康帝口袋里面掏钱出来，最好将少府的银库掏空。
    元康帝有多重视钱财，她比谁都清楚。
    当年她陪嫁十万两，元康帝眼睛都直了。那副贪财的模样，至今不曾忘记。
    刘珩轻声一笑，“母后不必气恼。户部同少府的官司还有得打，不会这么快握手言和。”
    “怎么说？”张皇后瞬间来了兴趣，可谓是兴致高昂。
    刘珩说道：“户部从少府口袋里掏银子，少府的人岂能甘受这份窝囊气，必定会反击。不出意外，要么银子成色上面出问题，要么就是斤两上面搞事情。总而言之，我们只等看戏。”
    “少府胆子够大的。”
    “父皇受了一顿窝囊气，他巴不得少府搞一搞户部。少府搞出官司来，父皇定是乐见其成。”
    “此话有理！”
    “那咱们要帮户部吗？”
    “两不相帮，只需看戏。必要的时候，儿子会添一把火，让父皇心中怒火烧得更旺盛些。”
    紫笔文学