    一早起来，徐久治的气色看起来好了很多，比起昨天总算显得精神些。
    只是眼中依旧难掩愁绪。
    吃过早饭，他就准备回县衙。
    车夫套好了马车，叶慈送他出门。
    “徐大人何必发愁，就算三殿下真的遭了劫难，先死的人也不会是你。就算一个个轮着死，我们都是排在老后面的，还有机会。”
    徐久治嘴角抽搐。
    过去，三殿下刘珩独自领教叶慈的毒舌功力，他身为看热闹的人，自然是不嫌事大。
    如今他自己亲自领教到叶慈的毒舌，想死的心都有了。朝廷都不用发公文夺他官职性命，他现在就想一死了之。
    “叶姑娘是在安慰本官吗？”
    “你感受到了我的用心了吗？”叶慈眨巴眼睛，显得特真诚。
    徐久治郑重说道：“感受到了，差一点就感动死了。”
    哈哈哈……
    叶慈大笑出声，也不知故意装傻还是真傻，她一脸笑呵呵，“徐大人不必客气，我们是老朋友互相帮忙是应该的。”
    算了吧！
    这忙不帮也罢。
    叶慈招招手，“徐大人不必灰心，我教你一个法子。你偷摸告诉三殿下，就说我疑似想要逃婚。”
    啥？
    徐久治明显惊了一下，他当真了。
    他四下看看，悄声问道：“叶姑娘当真想逃婚？”
    叶慈摇头一笑，“我只是让你这么往上禀报。”
    “叶姑娘给我透句实话，你是不是真想逃婚？看在老朋友的份上，你可不能坑我。”
    “我不逃婚，真的。”
    叶慈显得特别真诚。
    可能是前科累累，徐久治不敢相信啊！
    但他还是说道：“其实你想逃婚也没关系，对你来说真是一场无妄之灾。京城那边的人没见过你，单方面认为你能嫁给三殿下是上辈子修来的福分。
    唯有我们这些人才知道，你这小日子过得多舒服，这个时候被指婚给三殿下，真不是一件好事。
    哎……如今我们也算是一条绳子上的蚂蚱，你如果逃婚，我勉为其难替你打掩护。”
    “别！我只是让你往上面报，疑似有逃婚的打算。不是说真要逃婚。”
    徐久治不相信。
    世间女子最大的梦想就是嫁个好夫婿，以前徐久治也是这么认为的。直到认识了叶慈，见识了叶慈的生活，他知道，如果这世上有一个例外，那必定是叶慈。
    三殿下当然肯定是好夫婿，前提是忽略他不得陛下宠爱，随时可能死翘翘的事实。
    有人稀罕这桩婚事，但，叶慈估摸着肯定不会稀罕。
    逃婚，简直是避开这门婚事的最佳途径。
    哎……
    叶慈也叹气，徐大人怎么就不相信她的话。
    难道她的脸上写着“我要逃婚”四个字吗？
    她有那么怂吗？
    不就是结婚嫁人，又不是下诏狱，在她看来并不可怕。
    她只是单纯想给刘珩一个教训而已。
    可是……
    徐大人不配合啊，徒呼奈何。
    她挥挥手，送走了对方，内心惆怅不已。
    今儿的功课，她不想做，她想偷懒。
    于是……
    趁着章先生还在打拳健身的当下，她果断出门，去双河镇躲几天清静，吃几顿大餐，再找小娘子们聊聊天放松放松。
    等到章先生发觉叶慈不见了，第一反应就是：“逃婚了吗？果然口是心非。”
    “先生误会了，东家去了双河镇视察产业。”
    “双河镇就有码头，她只要坐上船，那就是鱼入大海，从今以后谁还能找到她。”
    “先生说笑了。东家不是不负责任的人。如果她真要逃婚，必定会安排好庄子上所有人。”
    “真没逃婚？”章先生半信半疑。
    吴庄头特别肯定且确定，“真没逃婚。东家累了一年，就是单纯去双河镇放松放松。”
    “怎么放松？”
    “东家在镇上有几个感情不错的小姐妹，聚在一起闲聊家常便是放松。”
    哦！
    章先生信了八成。
    等见到叶慈，他才会十成十的相信。
    “她去了镇上，老夫布置的功课怎么办？”
    章先生后知后觉，突然发现了事实。如果叶慈不是逃婚，那一定是为了逃课。
    简直是……
    竟然学会了逃课！
    岂有此理！
    “安排车马，老夫也要去镇上快活几天。”
    顺便监督叶慈的功课。
    他多嘴又问了一句，“镇上可有宅子？”
    “有的。东家两年前就在镇上置办了宅子。”
    “给老夫地址和钥匙。”
    吴庄头：“……”
    东家可要藏好了，千万别被章先生逮着。
    ……
    徐久治犹豫了又犹豫，最后还是决定将叶慈或许会逃婚的消息上报。
    数日之后，京城的刘珩收到消息，然后，他笑了。
    邓少通着急上火，“殿下还笑得出来？”
    刘珩当然笑得出来。
    消息是张五郎带来的，他问对方，“你不相信叶慈会逃婚？”
    “逃婚的可能性当然有，但不至于这么早这么快。”
    “为何？”张五郎迷惑，邓少通更是脑子糊涂。
    刘珩轻声说道：“我了解叶慈，她不是不负责任的人。就算真的要逃婚，也会安排好一切，尤其是云霞观。你算算这里面的时间，从赐婚的消息传到山庄，再到逃婚消息传回来，时间根本不够。”
    “你是不是很得意啊！她现在已经知道赐婚的消息，你还打算这么拖着，不管不问？你真要这样，我都支持叶慈逃婚。嫁给你有什么好？”
    张五郎眼神略显嫌弃。
    刘珩哈哈一笑，“你说得对，不能继续拖着，否则显得本殿下过于心虚。这样吧，邓少通你替本殿下走一趟云霞山，并带上本殿下的诚意。”
    邓少通：“……”
    大冬天的，可不可以不去？
    显然是不行的，他没有拒绝的资格。
    张五郎喝着酒，“若非身上还担着绣衣卫的差使，我都想走一趟云霞山。这个季节，赶上下雪的天气，围着火炉吃着酒菜，别有一番滋味。如今庄子上还多了章先生，定然十分热闹。”
    刘珩一听，他都心动了。
    “本殿下想要早日就藩，看来必须得刺激刺激刘璞才行。刘璞做事太过拖拉，都这个时候还没提出赐爵就藩。”
    张五郎都快要翻白眼了，“刘璞哪里知道你一心想要出京。”
    刘珩抿了一口酒，“刘璞和父皇很像。”
    他略作点评。
    野心很大，执行力却差了一截。这就是没说出口的话。
    张五郎啧啧两声，真是不怕死啊！
    自从赐婚旨意下来，貌似有点破罐子破摔的意思。
    刘珩却很平静，“都到了这个地步，无非就是被赶出京城，本殿下当然不怕。想来，父皇也不会和我计较这些小事情。”
    “你总得替皇后娘娘着想。”
    “母后有自保能力，无需我操心。唯独担心新平。”
    刚提到新平，朱家二郎上了二楼，径直来到两人包间。
    “多谢殿下当日相助。”
    刘珩愣了下神，“二郎特意来感谢本殿下，这么说高家放出来了？”
    “今日刚刚从诏狱放出来，也是最近几年唯一全须全尾能从诏狱走出来的家族。”
    刘珩笑出了声，“高家舍了多少钱？还剩下多少？”
    朱二郎顺势在一旁的椅子上坐下，看样子是打算促膝长谈，顺便蹭一顿酒水。
    张五郎有点嫌弃他，但没作声。
    朱二郎压低嗓门说道：“什么都没剩下。前后舍了不下一百五十万两银子，高家几代人的积攒全都舍了出去，房产店铺山庄土地什么都没剩，变卖了换钱，都进了陛下的口袋。”
    张五郎嗤笑一声，“少说有五十万两用来打点各路官员，少府到手能有一百万都是多的。”
    朱二郎哼了一声，“少府不止一百万，足有一百零三万两。是我亲自替高家交的这笔钱，我自然比谁都清楚。”
    刘珩突然问道：“此事隐秘吗？”
    朱二郎挑眉，“办事的过程，我们都避着人。但，高家从诏狱出来一事瞒不住，很快百官都会知道此事，也会猜到其中关键。”
    “百官虽然能猜到关键处，却不知道高家具体舍了多少银钱卖命。二郎，你可愿意再冒险做一件事？”
    “何事？”
    “将高家用百万两买命一事透露出去。”
    朱二郎紧蹙眉头，“殿下何意？”
    刘珩似笑非笑，“二郎甘心吗？你们朱家甘心吗？高家什么都没了，一家子从诏狱出来，以后的吃穿住用恐怕都要靠你们朱家支持。
    即便不按照以前的标准，一大家子生活也是一笔不小地开销。这笔开销，就算对你们朱家而言不是负担，只是时日长了，难免恩怨纠葛，恩情也变了味。
    你想不想让高家父子起复，你们朱家也能跟着解脱，恩义两全？”
    “殿下莫要说笑。殿下自身难保，还帮高家起复。”朱二郎真是一点面子都不给，赤果果打脸。
    张五郎斜了他一眼，警告他：小子，说话注意点分寸。
    刘珩抿唇一笑，没有介意朱二郎的奚落。
    他正色道：“前不久，本殿下才保了一回命。谁又敢肯定下一回本殿下不能保命？我能保自己的命，自然也有办法让高家起复。就算最后没被起复，好歹也算是尽力了，高家从此死心另寻其他生计。”
    朱二郎一边琢磨一边盯着人看，“殿下当真有办法？”
    “你且听听本殿下的办法，若是认可不妨一试，若是不认可今儿就当是单纯喝酒。如何？”
    “殿下请说！”
    “百万巨款，若是让文武百官知道具体的金额，你猜朝堂会不会闹起来？一旦闹起来，就是你们的机会。”
    朱二郎蹙眉，“一旦闹起来，陛下定然会怀疑我们朱家。这哪是办法，分明是取祸之道。”
    “你听本殿下说完。我父皇为什么这么爱财，为什么肯放过高家，都是没钱闹的。朝廷开销大，户部年年闹饥荒，一闹饥荒就盯着少府私库，搞得我父皇的钱也在逐年减少。这事能高兴吗？肯定不能。高家能用百万两买下性命，若是高家能替我父皇生财，你猜会怎么样？”
    朱二郎眉眼微动，“可是殿下怎么肯定高家能替陛下生财？”
    刘珩笑道：“本殿下当然不能肯定。二郎，你自个想想，高家父子是不是生财有道？”
    朱二郎缓缓点头，“的确是生财有道。只是，那都是以前依托太仆寺，左手倒右手。如今让他们凭空生财，怕是不容易。”
    刘珩哈哈一笑，“给他们百万两本钱，能不能生财？有了这些本钱，又怎么能说是凭空生财。此事你拿不定主意，可以回去问问你父亲，问问高家父子。
    若是他们愿意冒险，不妨按照本殿下的办法试一试，反正也没损失。只要朝廷百官闹起来，最终目的必然是分钱，顺便分点权。
    分我父皇的钱，我父皇得心疼大半年。单就这份心疼，足够你们做出十篇锦绣文章。能不能把握这次机会，决定权全在你们手中。”
    紫笔文学