    随着南下的商人，消息终究还是传到了叶慈的耳中。
    她哈哈大笑，乐不可支。
    京城人真好玩，想象力真丰富。
    “义父你听听，那些人编造谣言也不讲讲逻辑。如此荒谬的事情也能编出来。”
    “你真以为这是谣言？就没想过京城那边真出事了。”
    “怎么可能……”
    “为什么不可能？”
    章先生一句反问，让叶慈哑口无言。
    其实……她内心深处，已经有了不好的预感。怕不是，谣言是真的，她被赐婚给刘珩？
    喂！
    她身为当事人，宫里赐婚，是不是也该派人通知一声？她可没收到赐婚圣旨，权当不算数。
    章先生不疾不徐地说道：“商人们带来的消息不全，虽然不知道具体发生了什么事，但是老夫大致也能推算出一二真相。
    张皇后和薛贵妃乃是死敌，而三殿下按理说并不急于成亲。却偏偏这个时候传出赐婚的消息，估摸着张皇后败在了薛贵妃的手中。
    你可知道，这些年，陛下一直都有废后的想法，只是一直不曾拿定主意。他既要顾忌张家，也防备着薛家。拖拖拉拉这些年，看似朝堂稳定，实则暗潮汹涌，已经到了爆发的边缘。
    这一次，定是一次薛贵妃的全面反击，张皇后败了，陛下已经没有拖着不废后的理由，怎么办？”
    “怎么办？”叶慈下意识就问出这个问题。
    章先生捋着胡须，哈哈一笑，“唯有三殿下娶你这个天煞孤星，方能破解废后危机。你的名声，既是催命符，又是救命良药。就是药效有点猛，怕是会落下后遗症。”
    叶慈：“……”
    特么的，敢情她自个也是被名声所累。这种事情竟然发生在她的身上。
    她这么一个天煞孤星，不该是人人唯恐避之不及吗？
    “除了我，难道刘珩就没有了破局的办法？”
    叶慈气恼不已，以及懒得称呼三殿下，直接叫名字。等会，她还要做个小人，诅咒刘珩王八蛋。
    章先生肯定地说道：“当然有破局的办法，那就是死！要么皇后死，要么他死，要么张家家主死。其他人的死，不够分量。唯有这三人的死，或许能消除陛下的怒火。
    但是，死谁？谁都不能死。既然有不用死人的办法，为什么不用。不就是一桩婚事，当成买卖去想，是不是心情好多了。”
    叶慈龇牙，牙痛。
    “这么说谣言是真的？我真的要嫁给刘珩？”
    “等等吧！要是徐久治派人过来，这则谣言十有八九就是真的。你就做好嫁给三殿下做王妃的准备吧！”
    “王妃？不是皇子妃？”
    “如今这个局面，三殿下已经没办法继续留在京城。最迟明年就要前往封地就藩。届时……哈哈哈……”
    章先生看着叶慈皱着一张包子脸，怎么那么可笑了。
    然后，他就毫无同情心的笑出声来。
    叶慈当即翻了个白眼，心情很不爽啊！
    章先生笑过之后，还关心问她，“怒气伤肝，没什么可气的。你不会真的气疯了吧！”
    叶慈坐着皱眉头，“义父认为我该怎么做？”
    “你自己想怎么做？”
    “这门婚事我肯定是不同意的。但，如果真的有赐婚旨意，悔婚好像来不及。想来想去，似乎只剩下嫁人这条路。可是，我没想嫁给刘珩。不过，义父提醒了我，当成一桩买卖，心里头平衡多了。”
    “没想过逃婚？”
    “我为什么要逃婚，错的不是人，该逃的人是刘珩。再说了，我好不容易打下这么大的家业，岂能轻易丢弃。”
    “你还真是财迷。不过你能这么想很好，逃婚不可取，天下之大，又能逃到哪里去。重新弄一个身份，说简单也简单，说难也难，终归不如现在光明正大堂堂正正。其次，刘珩除却身份和处境，也没你想的那么差，模样还挺好，你嫁给他不吃亏。”
    “我觉着我亏大了！我可是云霞观青云子坐下关门弟子，章先生义女，家资万贯小富婆，吃啥啥香，日子别提多爽快。就我这条件，全天下打着灯笼都找不到。我嫁给刘珩，他捡了大便宜。”
    章先生：“……”
    哎呀，好想笑，怎么办？
    差一点就不顾形象笑出声来。
    叶慈这人吧，琴棋书画稀松平常，甚至称得上有点稀烂。但浑身上下的自信劲，牛大了！
    瞧瞧她嘚瑟的小表情，显摆自己的傲娇劲，那副打着灯笼都难找的真情实感，是真自信，绝非装出来的。
    叶慈哼哼两声，她别的没有，唯独不缺自信。
    她是谁？
    她可是穿越女，换个说法就是天命之女。
    老天爷见了她都得让三分。
    她，就是这么嚣张！
    所以，当徐久治亲自登门的时候，她是左看不顺眼右看不顺眼。
    果然是有什么样的主子，就有什么样的狗腿子。
    早些时候，她看徐久治还挺顺眼的。那会一定是眼瘸，被金钱蒙蔽了双眼，污染了智商。
    徐久治：“……”
    有点糊涂！
    他哪里得罪了小叶子这位小祖宗？
    关键是，怎么没见一腔怒火，也不见高兴，唯有嫌弃和不屑。
    章先生安慰他，“徐大人不用多想，叶慈正在琢磨怎么敲三殿下的竹杠。”
    徐久治：“……”
    他再次重新认识了叶慈，这位姑娘心真大啊！不去想婚事，不去发愁将来，竟然想着敲竹杠。就不担心性命吗？
    这份心胸，比不上，万万比不上。
    他端起茶杯喝了口，得到消息他一路赶到农闲庄，今晚肯定是赶不回县城，晚上还得在庄子上歇一晚。
    “章先生也听到消息了吧！”
    章先生点点头，“这么说消息是真的？”
    徐久治表情凝重，“此事千真万确。我得到消息，薛贵妃流产，张皇后乃是罪魁祸首。陛下震怒扬言废后，三殿下力挽狂澜，陛下才收回成命。只可惜……哎……”
    看在今晚还在庄子上住一晚的份上，他闭上嘴，没敢说叶慈的闲话。
    叶慈白了他一眼，又满眼星星望着章先生。
    章先生神算子，只从一则赐婚消息，就推算出真相。除了流产这一出，别的和他推测的内容一样一样。
    章先生哈哈一笑，“小叶子天煞孤星的名声，威力果然够猛，竟然能救下皇后娘娘。小叶子，等你嫁给了三殿下，你不仅是皇后娘娘的儿媳妇，还是她的救命恩人，不必过于胆怯。哎，老夫都是白担心。就凭你浑身的嚣张劲，就算见了皇帝陛下也不带怕的。”
    “那是！还是义父了解我。”叶慈小小嘚瑟了一下。
    章先生乐不可支。
    徐久治看不懂，“二位，不担心吗？不怕吗？”
    他怕的要死！
    三殿下没了前程，他身为三殿下门下走狗，能好得了。
    “怕什么？皇帝有下旨赐死刘珩吗？有下旨赐死我吗？只要没死，一切皆有可能。”叶慈气足胆壮。
    不得不说，她这份接受力，承受力，旁人难及。
    天下间没几个人能如同她一样，这么短的时间内想通一切，并且坦然接受这一切。
    自怨自艾不符合她的性格。
    天老大，地老二，她老三，就是这份气魄，谁来都吓不住她。除非师父亲至，祖师爷降罪！
    比胆量，她就没输过。
    比魄力，她自认为自己魄力十足。
    山高皇帝远，山连着山，随便往山里面一钻，她就不信皇帝能找到她，还能杀了她。
    徐久治：“……”
    唯有拱手，表示佩服。
    但，依旧不能消除他内心的惶恐。
    “章先生，接下来本官该怎么办？”
    “静观其变！你记住，你现在的身份是武清县县令，是朝廷命官。没有朝廷吏部调令，你哪都不用去。朝堂上的事情你轮不到你来操心。若是州府上官拿捏你，给你小鞋穿，你也不用客气，顶回去就行？”
    “直接顶回去，这能行？”
    “为何不行？莫非你客客气气，做小伏低，对方就会饶了你？你是三殿下的人，官场人人皆知。人善被人欺，这个时候更要恶，更要狠，才能保命保前途。莫要妄想苟且偷生，墙头草两边倒迟早会成为弃子。没人会用一枚墙头草做顶梁柱。”
    章先生哪是提点，分明是警告，是威胁，暗含杀机。
    都是读书人，春秋笔法都会用，言下之意都明白。
    徐久治下意识哆嗦了一下，面色略显尴尬。
    “章先生多虑了，本官忠于朝廷，忠于殿下，从未改变。还是要谢谢章先生提点，本官已经知道该怎么做。”
    “你知道就好，希望你莫要行差踏错，莫要抱有侥幸心理。你要明白，以你现在的地位身份，京城那边随时都可以取你性命。”
    徐久治再次一哆嗦，大冬天额头上直冒冷汗。
    叶慈笑眯眯地盯着他看，就跟看大戏一样。
    徐久治冲她一笑，笑得比哭难看。
    叶慈说道：“徐大人别怕，真到了生死关头，看在我们合作写书的份上，我肯定救你，帮你逃出去。别的不敢说，逃命我还是很在行的。”
    “多谢叶姑娘。”
    真不吉利啊！
    什么生死关头，什么逃命，全都是……啊，好可怕！
    紫笔文学