    元康帝每天的生活，都是龙精虎猛，他自个也认为应该龙精虎猛。
    但，身体却告诉他，其实你已经强弩之末。
    最近可有力不从心之感？
    可有不持久？
    是不是不太尽兴？
    有没有开始怀念起年轻那会的雄姿勃发？
    这种事情，可不能拿到公开场合讨论，自有身边的心腹太监帮忙分忧解难。
    钦天监的吴道长是时候派上用场，否则就将脑袋咔嚓咔嚓了。
    吴道长敬献了两枚药丸，元康帝服用之后，果然妙用无穷，仿佛有用不完的精力，就连后宫嫔妃们都直喊受不了。
    哈哈哈……
    元康帝一高兴，就给吴道长升了官，赏赐了诸多财物。
    方内监亲自出宫传旨，顺便敲打吴道长。后者才是他出宫的主要目的。
    赏赐的财物清单就摆放在桌面上，方内监手压着清单，盯着吴道长，含蓄说道：“你很好！陛下很满意。”
    吴道长激动啊，立马就要表忠心。
    “但……”
    万事就怕一个但是。
    吴道长一颗心又悬起来。
    “咱家问你几个问题，你最好老实回答。否则，咱家有的是办法让你脑袋搬家，明白吗？”
    “方公公尽管问，小道知无不言言无不尽。”
    “如此甚好。咱家问你，你敬献的丹药可有副作用，是否会伤害身体？”
    这种事情怎么能承认，打死都不能承认。
    你见过几个大夫会承认自己开的药有问题？几个道士和尚会承认菩萨不灵，不配收香火钱？
    就算有那么几个骨骼清奇之辈，那都是凤毛麟角，通常还没做到行业的顶尖，就已经被行业前辈给打下去，永世不得翻身。
    “方公公多虑了，小道敬献的药丸养身极好，只对身体有益绝不会伤害身体。”
    “药丸？呵呵，究竟是药丸还是丹药？”
    “当然是药丸。小道不是外面招摇撞骗的假道士，说什么炼丹，这年头谁会炼丹啊，全都是蒙人的。”
    “传闻青云子道长极为擅长炼丹，丹药效果极好，莫非也是假的？”
    “假的，统统都是假的。”
    真正的仇人都来自于同行。
    同行是冤家。
    青云子在同行里面的名声，虽然人家低调不显摆，但同行都认可且甘拜下风。说明什么？说明青云子是有真本事的道士，绝非半桶水响叮咚。
    但……
    吴道长不能承认这一点。
    承认青云子厉害，岂不是显得自己没本事。
    万一，陛下找来青云子抢夺自己的机会，那就是死仇啊！
    对待死仇，绝不能手软。
    “方公公明鉴，青云子炼丹的本事，这些年只听人说过却从未有人见过。小道怀疑他根本不懂炼丹，全都是骗人的把戏。”
    “当真？”
    “若有一句虚言，小道被天打雷劈。”
    方内监不置可否，誓言若是有用，就不会好人不长命，祸害遗千年。
    “青云子的徒弟叶慈，你知道吧。你如何看待天煞孤星的说法？”
    “必有其事。”吴道长咬定了，“叶家就是最好的证据。”
    方内监笑眯眯，“如此说来，定王殿下迎娶叶慈，理应在封地举行大婚。”
    “此事全凭圣意。”
    能在京城做官，还能出头的人，都有一颗聪明绝顶的好脑子。脑子不好的，要么被打发到清水衙门一辈子不能翻身，要么被夺官，赶回老家。要么就是被外放到哪个偏远地方……
    打个比方，秀才等同于高考。
    进士等于博士学位，能读到博士的人，智商能不高吗，脑子能不好使吗？
    就算迂腐，但学习能力肯定没问题。无非可能不懂人情世故，不懂世俗变通，俗称死脑筋。
    但凡在朝堂上能混下去的人，不仅有着博士的好脑子，举一反三的能力，超强记忆力，还拥有一颗七窍玲珑心，人情世故通达。
    这帮人就是整个社会的精英。
    一个道士在一帮精英里面混，还混出了名堂，脑子得多好啊！多会见风使舵啊！看风向的本事，不敢说顶尖，必定也是一等一的水平。
    方内监轻轻敲击桌面，“敬献的药丸最好没有问题，否则，不用陛下下旨，自有人要你狗命。”
    吴道长打着包票，“方公公尽管放心，药丸肯定没问题。要是出了事，我将自己的头拧下来给方公公当球踢。”
    “记住你自己说过的话。”
    方内监起身离去，吴道长擦拭额头冷汗，接着又哈哈大笑起来，陷入巨大财富的喜悦中。
    发了，发了！
    发达了！
    “说不定贫道还能弄个钦天监监正来当当。不过，区区钦天监监正算个屁，要做就做国师。”
    “师父，本朝没有国师。”
    小道童就是不懂看眼色行事，属于不懂人情世故的人。
    吴道长眼一瞪，“去去去，滚一边去。贫道能不知道本朝没有国师。现在没有不等于将来没有，因人设岗懂不懂？”
    “什么叫做因人设岗？”小道童好奇心十足。
    吴道长喝着小酒，得意地说道：“陛下见我道法高深，特意为贫道设一个官职，这就叫因人设岗。懂了吗？”
    “哦！”
    小道童似懂非懂。
    吴道长又说道：“活该青云子一辈子发达不了。就他收徒的眼光，真乃道宗耻辱。收谁当徒弟不好，非要收一个天煞孤星。”
    小道童就要问了，“师父，青云子道长只有天煞孤星一个徒弟吗？”
    “当然不可能。他徒弟好几个。呸呸呸……他就叶慈一个徒弟。”
    到底是几个徒弟，还是一个徒弟？
    吴道长却失去了耐心，将小道童赶走，“滚滚滚，滚去抄写经书。”
    因元康帝龙精虎猛，需求量大增，后宫好些个美人逐一冒头争宠。
    许美人当之无愧最受宠的那个。
    对了，许美人已经被晋升为昭仪，如今得叫许昭仪。
    就这晋升的速度，后宫除了薛贵妃外，无人能出其右。
    薛贵妃同杨贤妃闲聊，“想当初，你生下老二一年后，才从美人晋升为妃位，那些年也熬了许久的苦日子。如今的年轻人，一个个来势汹汹，一副势不可挡，要将我们这些老人干翻的架势。”
    “许昭仪再受宠，都是暂时的。后宫任谁也越不过娘娘的宠爱，陛下对娘娘才是真正长情。如今娘娘虽无皇后之名，却有皇后之实。谁不知道皇后金印如今在娘娘手中捏着。”
    杨贤妃说着奉承话，她并不是多聪明多有情趣的人，但她擅长抱大腿，一抱一个准。
    她儿子也争气，紧紧抱着皇长子刘璞的大腿，两兄弟好得像是穿一条裤子。
    她坚信，胜利者必将属于皇长子。
    母子两迟早能鸡犬升天。
    这话薛贵妃爱听，然而，并不能改变她现在的焦虑处境。
    她轻声说道：“听闻陛下最近在服用外面道士敬献的药丸。”
    “这不要紧吗？”杨贤妃忧心忡忡，“许昭仪分明就是个狐媚子，她若是勾得陛下坏了身子，可不能绕过她。娘娘，你可是后宫之主，许昭仪要不要处置？”
    “她现在是陛下心尖尖上的人，本宫哪里敢处置她。”
    “可，若是张皇后在，定会敲打许昭仪。”杨贤妃此话一出，立马就后悔了。
    她连连打自己嘴巴，“娘娘恕罪，我就是嘴笨不会说话。”
    薛贵妃呵呵冷笑两声，“你是认为本宫不如张皇后手段厉害，不如她会管理后宫？”
    “臣妾绝无此意！在臣妾心目中，后宫无人能掠娘娘锋芒。”
    薛贵妃冷笑一声，“本宫若是不敲打许昭仪，是不是后宫嫔妃都如同你一样的想法，认为本宫不如张皇后？”
    “绝无此事。”
    “闭嘴！”
    “诺！”
    薛贵妃很不爽，相当不爽。
    “本宫乏了。”
    “臣妾告退。”
    杨贤妃急忙起身离去。还不忘提醒二皇子抱紧皇长子大腿，让皇长子在薛贵妃跟前替她美言几句。
    是薛贵妃不想敲打许昭仪，还是没本事敲打？
    都不是！
    正值千头万绪的当下，她不想分心，不想揽太多麻烦事在身上。
    等她彻底收服二十四衙门大部分的掌印太监，再做打算。
    再说了，还有谁能比她更了解元康帝的脾气。这会元康帝对待许昭仪，那是捧在手心上的大宝贝，这会去找许昭仪的麻烦，只会引来元康帝的厌恶。
    她没有张皇后那么张狂，也不会那么莽撞。
    “本宫做事更谨慎，莫非就被后宫嫔妃认为不如张皇后？一群眼皮子浅的东西。”
    吴少监忙说道：“娘娘息怒，其他人哪知道娘娘用意。张皇后可是前车之鉴，这点道理都不懂，活该被许昭仪抢夺了前程。”
    薛贵妃冷哼一声，“你去盯着那个敬献药丸的道士，找出把柄。必要的时候，记得，嗯……”
    “娘娘放心，此事老奴会安排妥当人去办，绝对误不了事。不过，贤妃娘娘有句话也没说错，许昭仪勾得陛下不懂节制，万一坏了身体，如何是好？”
    “你也认为该敲打许昭仪？”
    “此事何须娘娘亲自出面。只需将陛下服用丹药一事透露出去，朝中自有刚硬之人出头。”
    “有道理！事关陛下的身体安危，朝臣们岂能袖手旁观。为国家计，为前程计，也该规劝陛下注意养身，切莫纵欲。”
    “正该如此！”
    ……
    依着张皇后的想法，薛贵妃就是多管闲事。
    “皇帝要吃丹药，就让他吃去，最好吃死他。薛贵妃脑子不清楚，为了打压许昭仪竟然让朝臣规劝陛下节制。鼠目寸光，典型的因小失大。”
    张皇后看不起薛贵妃，所有的手段都围绕着争宠二字，没意思。
    李少监提议道：“不如将薛贵妃所言所行，偷偷告诉陛下身边的人。陛下定然震怒。”
    “不必！这件事本宫不掺和。那个许昭仪，本宫虽然没见过，但料定是个不省心的主。就让薛贵妃同许昭仪狗咬狗，我倒是要看看最后刘旦老狗究竟是站在旧爱薛贵妃这边，还是站在新欢许昭仪这一头。接下来，宫里有好戏看了。”
    “娘娘落难，倒是便宜了后宫那群小贱人。”李少监打抱不平。
    张皇后根本就不在意，“自本宫嫁给刘旦老狗那天起，本宫就没得到过一天的关心爱护。本宫只盼着他有一天死在女人肚皮上，要多丑陋就有多丑陋。”
    真要有那么一天，她一定会花费重金收买起居郎，在史书上大书特书。尤其是元康帝荒淫无道刻薄寡恩的一面，要让后世人千百年后说起元康帝都是摇头鄙夷，一个昏君。
    她连钱都准备了，就等着合适的机会邀买人心。
    紫笔文学