    正月初一，百官命妇进宫朝贺，就发现宫里的气氛不太和谐。
    稍微一打听，头天晚上宫里家宴发生的种种情况，犹如亲眼所见一般，知道个清清楚楚。
    许昭仪攀爬得太快了吧，都敢和薛贵妃打擂台，竟然还没落下风。
    如今的年轻人不得了啊，杀伤力很强嘛。
    看来，张皇后的落寞，并没有改变后宫混乱的局面，还有得争。
    外面的热闹同张皇后没有半分钱的关系。
    今儿，她只需招呼娘家嫂嫂。
    张培申的妻子欧氏，得了许可，来到未央宫。
    姑嫂见面，自有一番唏嘘感叹。
    “老爷让我转告娘娘，莫要着急。局势变幻莫测，只需随机应变。切莫断了志气，让小人得逞。”
    “你告诉大哥，本宫都晓得。本宫的志气，没那么容易被折断。眼下这个局面，哼，薛贵妃也得意不了多长时间。”
    “来的时候，遇见了薛家大夫人，脸色有些不好看。不出意外，等到新年开笔，薛家就会安排人员罗织罪名弹劾许家。不知道许家能不能扛过去。”
    “只要有陛下的宠爱，就算是洪水滔天，许家都能扛过去。”
    很多时候，死不死，仕途是否一片坦途，全在皇帝的一念之间。
    外戚嘛，只要没有犯原则性的错误，比如造反啊，比如公然贪墨还被人抓住把柄之类的事情，皇帝可自行处置。
    元康帝对许昭仪的宠爱有目共睹，当下想要扳倒许家可不容易。
    除非，哪天元康帝又有了新欢，许昭仪成为了旧爱，那个时候才是收拾许昭仪的最佳时机。
    就看薛贵妃能不能沉住气。
    “后宫诸事，本宫不操心，如今也轮不到本宫操心。本宫唯独担心老三的婚事。”
    “娘娘的意思是？”
    “叶慈是天煞孤星，一想到老三娶一个天煞孤星回家，本宫就寝食难安。可是，老三铁了心要娶，根本不容本宫有异议。本宫瞧着，他对叶慈分明是动了真心。若是知道叶慈是个祸害，还祸害到老三婚事上头，当初说什么也不让他去云霞山。”
    “可是，定王殿下的确是去了云霞山身体才开始好转。”
    “这点本宫当然清楚。所以，本宫准备厚赏叶慈。哪里想到，计划没有变化快，本宫一番打算都化成了泡影。”
    “娘娘想让我怎么做？”
    张皇后满意地笑起来。
    她就知道嫂嫂一定能够理解她的难处，并为她分忧。
    “如果说，叶慈主动退婚，这门婚事还能成吗？”
    欧氏蹙眉，“这事难办。定王殿下同叶慈的婚事，乃是御赐。纵然叶慈不愿意，也不可能悔婚，除非死。”
    “让她逃婚不就行了。反正，京城没人见过她，随便安排人取而代之也能蒙混过关。”
    “娘娘似乎将此事想得太过简单。娘娘难道忘了吗，宫里其实有不少人见过叶慈，当初给定王送一车车物件去云霞山，为定王修建宅子……金吾卫那边，也有人见过叶慈。”
    张皇后紧蹙眉头，“如果叶慈不想嫁给老三，如何？”
    “御赐婚事，没有悔婚的余地。”
    张皇后咬牙切齿，“真是气煞本宫。”
    “娘娘想开些，叶慈对于别人来说或许是天煞孤星，对于定王殿下来说未尝不是福星。否则，定王殿下为何偏偏在云霞山养好了身体？”
    欧氏是站在张家的立场，并不反对刘珩娶叶慈。
    目前的情势，刘珩需要低调，甚至倒霉一点点更好。没有比叶慈更适合的对象，适合掩饰。
    只要刘珩和叶慈捆绑在一起，想来宫里和京城关注他们的人会逐渐减少。
    一个倒霉鬼，娶了天煞孤星，谁会没事天天盯着啊，不怕沾染晦气吗？
    最多就是想起来的时候，问问近况。
    只要没有太出格的事情，很快，刘珩以及封地，就会从京城百官视线中消失。
    这样很好！
    只不过，张皇后是纯粹站在母亲的立场上考虑子女的婚事，叶慈做她的儿媳妇，她是怎么想怎么不顺心不如意。一直暗搓搓想要破坏，却找不到下手的地方。
    如今，连张家也摆明了不肯支持她的决定，令她有些难堪。
    没有张家的支持，如今的她，想在宫外搞事情简直是寸步难行。
    “嫂嫂不介意天煞孤星的名声？”
    “信则有不信则无。老爷他明确说过，他是不相信的。定王身体能好转，全靠用药。叶家姑娘儿郎也到云霞山住过一段时间，不曾见他们有被牵连克制。可见，天煞孤星一说，有待商榷。”
    话不投机半句多。
    张皇后顿时没了闲聊的心情，整个人像是泄了气的皮球，懒洋洋的，提不起精神。
    今儿出了太阳，一边又刮着西北风，吹得脸颊生痛。
    这鬼天气，至少还要冷两个月。
    等天气暖和起来，开了春，刘珩就该准备启程就藩。
    心情有些沉重。
    ……
    转眼到了三月，春风似剪刀，咔嚓咔嚓，一片片绿叶被剪了出来。
    少府按照七折，终于准备齐全定王殿下就藩所需银两，人口，骡马，耕牛……
    刘珩带着人，亲自前往少府验收。
    结果……
    少府做事，除却元康帝所需，对待天子以外的人习惯了缺斤少两，偷工减料。
    刘珩当场就很不爽。
    他直接和少府家令刘焗怼起来。
    “之前，家令大人说少府有困难，本王是不是很痛快就答应了七折的要求。剩下的三成过个几年再给。本王以为投桃报李，家令大人也该爽快些。
    结果，你拿杂色银敷衍本王，折算下来，何止是七折，怕不是五折，还是四折。还有，我的人说，少府准备的骡马耕牛，皆是老迈不堪，而且母牛甚少。
    刘大人到底几个意思？欺负本王软弱？信不信本王今儿就掀了你的衙门，让你吃不了兜着走。”
    “掀了，掀了！”
    张五郎从旁掠阵，他是看热闹不嫌事大，早就看少府一帮人不顺眼。
    “本王可不是户部，会傻乎乎跑到父皇跟前打官司。本王今儿把话撂在这里，今日要不得足够的银两骡马耕牛，本王就不走了。来人，去将本王的棉被床榻搬来，自打今日起就歇息在少府衙门，直到少府足额给付。”
    刘珩一副光脚不怕穿鞋的态度，你少府横，本王比你更横。
    本王不和你打口水官司，本王就赖着不走。
    张五郎起哄，“我还没在少府衙门睡过觉。刘大人，你不介意多添两张床榻吧。今晚上，我也吸一吸少府的银钱气息。”
    少府家令刘焗一个头两个大，“都是误会，全都是误会。殿下身为第一个就藩的皇子，那就是标杆啊！下官岂敢欺瞒。定是下面的人做事不用心，我这就申斥，立马改正，一定足额给付。”
    刘珩呵呵冷笑，“刘大人的话，着实让人难以置信。未免再次发生误会，本王还是住下来，直到事情解决了再离开也不迟。反正，少府衙门挺大的，安几张床榻不在话下来。楼宇又高又明亮，人来人往怪热闹的。”
    张五郎捧哏，“关键是少府的伙食开得好，茶水又好喝。这茶，莫不是今年雾山上的雨前茶？啧啧……不愧是贡茶，非同一般。少府衙门太好了，为了吃喝我也不能走啊！”
    “是不能走。”刘珩点头。
    少府家令刘焗一张脸都绿了，“定王莫要为难下官，下官承诺一定足额给付。请王爷多宽限几天，可好？”
    “不好！本王在宫里吃够了苦头，到了宫外，还要被你们少府欺辱，欺人太甚。今儿本王就拿王爵赌一赌，开府银子，所需骡马耕牛，到底能不能置办齐全。要是少府没这能力，大不了本王就赖在京城不走啦！反正，本王不着急就藩。”
    着急的薛氏一党，是皇帝，是少府……
    刘珩势要做个赖子，张五郎舍命奉陪。
    他是纨绔，跟着定王表弟大闹少府衙门，很符合身份嘛。
    少府家令刘焗说尽好话，刘珩始终不为所动。
    他就是要钱，要骡马要耕牛要种子要农具要铁器要合格的匠人……
    他什么都想要，且必须按照亲王开府的要求置办。
    刘焗只能一边应付着，一边安排下面的人赶紧加班调运物资银两，同时派人进宫报信。
    定王殿下如此混不吝，和张皇后一样一样的，如今看来只有元康帝能收拾他。
    消息送到宫里，来到元康帝案头。
    元康帝：“……”
    他倍感意外啊！
    “老三竟然大闹少府衙门，他是转性了？”
    方内监悄声说道：“少府历来习惯了漂没，肯定是被定王殿下看出了端倪，闹着要补齐所欠银两物资。”
    元康帝一点都不意外，他也做过皇子，也曾开府，和少府扯皮。
    少府的尿性，几十年下来都没变，还是老样子。
    他问道：“少府漂没了几成？”
    “原本开府银子打七折，这是商量好的。结果，又给漂没了据说有两成。”
    “的确过分了些。”元康帝都觉着少府胃口太大，做得有点过分了。
    不过，刘珩敢闹少府衙门，也是勇气十足。
    “让刘焗自己解决，他惹出来的祸事别指望朕替他设善后。简直是乱弹琴，连皇子开府都要被漂没两成银两。其他衙门要银子，又得漂没多少？简直乱来！”
    方内监不作声。
    这事是个马蜂窝，不敢捅。
    也就是定王刘珩，他是为自己开府要银子，属于私事，才敢大闹少府衙门。
    若是为了公事，恐怕也只能捏着鼻子忍了。
    刘焗得不到宫里的支持，反而还惹来一顿痛骂，心都凉了。
    难道真要补齐了银两物资？这损失可就大了去，也坏了规矩啊。
    刘珩嗤笑一声，“你们少府内部的规矩，少拿到本王跟前恶心人。本王丑话说在前头，若是不能足额给付，本王不仅要砸了你的衙门，还要砸了你的府邸。本王倒是要看看，刘大人府上究竟是何等富丽堂皇，金山银山。”
    “误会，都是误会！下官没有金山银山，下官全靠俸禄吃饭。”
    “刘大人这话，莫不是今年最大的笑话。哈哈哈……”张五郎肆意嘲笑，“从未听闻，少府有人竟然靠区区俸禄过活。你们少府的小金库，嘿嘿，真以为大家不知道啊。”
    “张公子莫要胡说，没有小金库，什么都没有。大不了下官补齐银两物资，只求王爷宽限三五日。下官并非故意拖延，银两今儿就可以补足，关键是骡马耕牛铁器之类的物资，需要临时调运。”
    “那就先将银子补齐。出一点差错，今儿本王就带着人吃刘大人，住刘大人。”
    “出不了差错，下官亲自监督，绝对出不了差错。”