    “本王今儿乏了。先安排他在庄子里住下，有什么事明日再说。”
    刘珩打算先晾一晾徐久治。
    “诺！”
    邓少通欣然应下。
    他不待见徐久治，认为对方功名利禄之心太重，整日里就想着如何升官发财，全无忠心可言。
    做了王府属官，发财是有机会的。升官，基本上没指望了。
    于是乎，徐久治近来一直患得患失，令邓少通十分不耻。
    身为王爷的马前卒，岂能三心二意。也不想想，当初要不是王爷开恩留下他，这会他还在京城穷哈哈到处钻营求官。
    一个能力只能算平平的进士，想要在一群聪明人里面冒尖，何其艰难。
    没有康兴发的狠辣，没有江流的圆滑，没有张培申的老谋深算，没有张五郎透彻通达……
    就这，还敢妄想抱上新大腿。
    邓少通都没去见徐久治，打发了一个小内侍去应付。
    徐久治：“……”
    心头好慌。
    他的去留全程，全在定王的一念之间。
    只要定王对他不满，就可以罢免了他的官职，将他束之高阁。要不了多长时间，满身尘土，从此明珠蒙尘。
    那场面，光是想一想都让他不寒而栗。
    这就是身为王府属官的最大坏处，前程皆在王爷手中。做朝廷的官，东边不亮还可以想办法钻营西边，另投靠山。
    做王府属官，连个掉头后悔的机会都没有。
    自古，王府属官都是前程断绝之人的最后去处。
    苦矣！
    一晚上辗转反侧，天还没亮就爬了起来，等着拜见定王。
    这一等就是一天，凤仪县的县丞都走完了拜见定王的流程，而他只能干坐着等待，半点脾气都没有。
    只是……光这么等着也不是办法。
    只好求到章先生和叶慈跟前。
    “先生务必帮帮我，王爷不肯见我，定是对我极为不满。如今我就是无头苍蝇，已经走投无路。先生若是不肯帮我，我的前程就此断绝。寒窗苦读十几载，才有今日成就，晚辈不想就此蒙尘。请先生看在科举不易的份上，拉扯晚辈一把。”
    “科举很难吗？老夫以为天下间科举最容易。”
    章先生开口就将学霸的姿态拿捏得稳稳的，气死个人。
    学霸都这么会气人吗？
    徐久治脸都绿了。
    他的学业当然没办法和章先生比，本朝最年轻的探花，二十一岁被点为探花。
    据说，还被压制了三年。否则十八岁那年说不定就能成为传奇。
    还有一个传言，据说，当年章先生的文章足以点为状元，但他着实太年轻长得又好看，堪称朝堂门面。
    历来传统，探花就是头三甲里面长得最好看的那一位。
    章先生因为颜值出众，不得已失去了状元，只能屈居探花之位。
    奈何，世事无常。后来又被先帝夺了功名，不得出仕。
    若非有张家保他，就不仅仅只夺功名，坟头上的草都有一人高。
    徐久治眼里，科举是天下间最难最难的事情，比做官还要难。
    他定了定神，尴尬一笑，“晚辈后学末进，不如先生文章通达。该有今日劫难。还请先生指点一二。”
    章先生指着一旁的叶慈，“你求她。你的事情，她一句话就能解决。老夫都没这么大的面子，怕是要废好多口舌。”
    叶慈：“……”
    无语望天。
    徐久治果然听话，“请叶姑娘帮帮我。若能度过这一关，以后全凭叶姑娘差遣。”
    叶慈斟茶，“徐大人何必惺惺作态。王爷现在手中人才匮乏，你好歹也是正经进士出身，又了解武清县的情况。目前嘛，王爷肯定不会放弃你，最多狠狠敲打你一回。
    只不过，等王爷安顿下来，王府开始正常运转之后，你再这么三心二意，整日里惦记着升官发财，届时王爷真的会将你束之高阁，让你彻底断绝仕途。”
    徐久治越发尴尬，“叶姑娘说得对，既然承了王爷的恩情，端着王爷的饭碗，自然要为王爷分忧解难，绝不能三心二意。”
    “这话你找王爷说去。”
    “王爷不肯见我。”
    “那你就耐心等待，王爷迟早会见你。你这人，就是太着急，当心上火。”
    章先生插了一句，“王爷初来乍到，千头万绪，正是需要立威的时候。徐大人何不成人之美，配合王爷烧第一把火，震慑某些蠢蠢欲动的人心。若是配合得好，将来王爷重用你，也不是不可能。”
    咦？
    配合定王立威吗？
    徐久治脑子转得快。
    他其实很会做官，就是功名利禄之心太重，让人觉着不够踏实稳重，不靠谱。需得时不时敲打一顿。
    官场上的规矩，他是一点就透，还能举一反三。
    这不，经章先生提点，他已经领会了精髓。
    起身，郑重拜谢。
    “多谢章先生，叶姑娘。我这就去隔壁宅子继续候着，王爷一日不见我，我就等一日。王爷十日不见我，我就等十日。一定会等到王爷肯见我的那一天。”
    他一副大无畏的气概，好似是要上刀山的英雄好汉，雄赳赳气昂昂走了。
    章先生望着他远去的背影，点评了一句，“徐久治模样倒是周正，看着很正派且威严，做官的官相是有的。就是心思太杂。”
    科举考试是有门槛的，这个门槛不是指学问，而是指容貌。
    凡是歪瓜裂枣，身有残疾，或是脸上有胎记伤疤之类毁容的印记，连参加科举的资格都没有。
    想参加科举，首先就得容貌端正，不说长得多好看，至少不能过于丑陋。
    想象一个画面，皇帝上朝，文武百官个个歪瓜裂枣，那心情能好得了吗？
    何为赏心悦目，首先就要容貌端正。
    也有貌丑考上科举，这类人一般才学极为牛逼，但前途极为暗淡。
    叶慈说道：“我都替定王焦心。别的王爷就藩要什么有什么，他就藩要什么没什么。我瞧了眼，他倒是带了不少工匠过来，然而读书人却很少，王府属官都配不齐。”
    章先生一副看透一切的表情，“张皇后落难，张家正在努力自保。这个时候自然没有读书人主动上他的船。那些候缺的进士们，宁愿继续在京城蹉跎等待吏部派官，也不会到王府做属官。
    人心向背，捧高踩低，都是人之常情。这就考验定王统筹大局的能力。其实，皇子们都该尝试一下独自开府的经历，很锻炼人，也能从中看出每个人的长处和短板。”
    “义父看好他吗？”叶慈随口一问。
    章先生笑了笑，“就算不看好他，也得用心帮衬。我们已经和他绑在了一条船上，船毁人亡的结果老夫可不愿意尝试。”
    哎！
    叶慈很是无奈，刘珩这个瘟神包袱，想甩都甩不掉。还得用心尽力帮他尽快将王府运转起来，否则，大家一起沉船。
    晚饭时间，刘珩非常自觉地来到老宅子蹭饭。
    他有从京城带厨子，还不止一个。
    但他，依旧喜欢吃蒋胖子做的菜。
    当然，最主要的原因就是想见见叶慈，一天没见着，心里头总觉着缺了点什么。
    尽管顶着叶慈嫌弃的眼神，他依旧一脸乐呵呵，很享受的样子。
    叶慈称之为贱兮兮。私下里她偷偷这么说过。
    “今儿吃什么？”
    “吃泥鳅，敢吗？”
    “有何不敢。蒋胖子厨艺那么好，泥鳅肯定烧得好吃。”
    刘珩身体养好，饮食上面自然是敞开的肚皮，什么都敢吃。
    在京城的时候，他还会讲究一下，这不吃那不吃，美其名曰为了身体健康忌口。
    到了云霞山，再无顾忌。他相信他的身体迟早会痊愈，趁着长身体的年纪就是要多吃多喝，尝试各种美味。
    别说区区泥鳅，就算是更生猛的他也能接受。
    趁着还没开饭，他拿出舆图放在叶慈面前。
    “小叶子，替本王选个地址。王府究竟修建在何处，你说了算。”
    叶慈白了他一眼，“小叶子是你叫的吗？”
    “亲切！”刘珩答非所问，脸上笑嘻嘻，半点不受叶慈态度地影响。
    叶慈懒得和他计较，提笔，直接在地图上圈了一块地方，双河镇东边，挨着山，离着镇子十来里的距离。
    农闲庄位于双河镇的西边，两头隔远一点，清静。
    她纯粹就是乱圈地，刘珩却喜不自胜。
    “就定在这个地方。过两天，我就让五郎带上工匠前往此处勘探地形，只要没什么大问题就可以开工打地基。先将地基搭起来，等你我大婚之前，王府肯定能修建完毕。”
    叶慈：“……”
    “我这么小，你就惦记着大婚。”是人吗？是不是人？
    刘珩笑着说道：“你会长大的。”
    等她长大，就是大婚之日。
    呸！
    叶慈揉眉，“大婚的事你就别惦记了，八字都没一撇。”
    “谁说的，等王府开建，大婚是迟早的事情。你注定要嫁给本王，就别反抗了。”
    叶慈想掀桌子，不想和刘珩一桌吃饭。
    这个男人越发毒舌，令人头痛，偏偏还赶不走。
    章先生在一旁乐呵呵，看着小两口拌嘴，这场面很有爱啊！
    叶慈：“……”
    错觉！
    全都是错觉！
    晚饭吃了一半，突然飘起了小雨，还有越下越大的趋势。
    赶紧将饭桌搬到餐厅。
    刘珩亲自盛了两碗热汤，分别放在章先生和叶慈的面前。
    “快喝点汤，以免着凉。这个天气，忽冷忽热，一不小心就会生病。”
    他目光落在叶慈脸上，满是温柔。
    叶慈没有拒绝他的好意，端起热汤一口一口喝着，暖胃，舒服！
    关于生病，刘珩经验丰富，邓少通经验更丰富。
    没人关心自家王爷他关心。
    “王爷也喝一碗热汤。”
    “本王是该当心些，身体还没彻底痊愈，可不敢浪荡。”
    喝汤比起喝药好多了，刘珩也不讲究形象，一口气喝完。
    窗外，雨滴滴答答砸在瓦片上，就像是为这顿晚餐伴奏。
    春雨贵如油，这场雨来得也算及时。
    “本王打算招人。王府人才匮乏，不对外招人，很多事情都没人做。关于招人，章先生，小叶子你们有什么意见？”
    章先生示意叶慈说话，“这方面小叶子经验丰富，你看这农闲庄处处井井有条，可见她有一套成功经验。至于老夫，不曾打理过俗物，经验有限，教训倒是很深刻。”
    叶慈放下筷子，斟酌道：“王爷招人，必然要求能写会算，那就以秀才为起点，只要是秀才，不限籍贯都可以来应征。
    京城大，机会多，那些候缺的举人进士看不上王府属官的差事。但在这乡下地方，对于很多读书人来说，王府属官是一个难得的机会。
    等凑够足够多的应征者，就搞一个考试，当然不是科举考试。而是考算数，考当地民风民情，以策论为主，结合本地的实际情况出题。出题一事，我倒是可以胜任，王爷可愿意给我这个机会？”
    紫笔文学