    黄婆卖瓜自卖自夸。
    刘珩化身夸夸族，夸起自己来，那是半点不手软。
    “本王容貌出众，人品有保证，无不良嗜好。坐拥两县封地，人口数十万，有码头有良田。手下能人辈出，钱财充足……”
    “哈哈哈……”
    还没等对方说完，叶慈就大笑出声，打断了对方。
    她笑得不能自已，真的无法控制啊，笑得她肚子都疼了。
    “本王说的话很好笑吗？”
    刘珩脸都绿了。
    果然，他的涵养，他的高智商高情商，一遇到叶慈就化为乌有。总有种挫败感。
    他有这么差？她怎么笑得那么开心？
    叶慈终于止住了笑声，“王爷是把我当成了不通俗物的蠢货了吗？”
    “绝无此事。你为何会产生如此想法？”
    叶慈抿唇一笑，“你前面的优点，姑且算是吧，什么容貌家世人品之类的，哎，反正都是眼睛看得见地部分。至于看不到的部分，什么封地，良田，人口，钱财，王爷真不是在说笑。
    我听说，王爷的开府银子，被打了个七折，有没有二十万两？恐怕是没有的。这些钱，说起来很多，敢问王爷，你手里的开府银子，能够支撑你第一年的开销吗？
    你的财源除了赋税还有什么？区区两县地盘的赋税，够王府一年吃喝嚼用吗？我看王爷很快就要破产，你怎么好意思说自己钱财充足。”
    她这番话可不是无的放矢。
    就连刘珩听了，也都沉默下来。
    是的，他的开府银子不够用。叶慈的估算很准，少府足额给付七成开府银子，不到二十万两，只有十九万多一点。
    但是……
    简单算一笔账。
    一个王府亲兵，一个月的饷银三两银子。另外还要置办皮甲棉甲，长矛腰刀。
    按照最基本的，两日一操练，每天一餐肉食。
    折算下来，一个亲兵一年需消耗银钱大约五十五两，只多不少。
    王府亲兵，按照一千人满员计算，光是养兵，一年就需要消耗五万五千两白银。
    这还只是步兵的开销。
    如果筹建骑兵，一个骑兵加上一头军马，一年开销至少一百五十两白银。
    马匹的消耗远大于人。
    人可以饿肚子，但是军马不能饿肚子。
    不仅不能饿肚子，还得用精细饲料喂养，豆饼管够，草料管饱，还要准备大量食盐。
    野马靠舔舐含有盐分的矿石，满足身体对盐分的需求。
    军马就只能靠人工投喂。
    种种算下来，想要培养一支一百人的骑兵队伍，一年开销少则一万五千两白银，多则两三万两。
    养兵，就是靠钱堆积，别无他法。
    刘珩自己知道自家事，少府给的开府银子，根本不足以他一口气养一千亲兵。
    为了节省开支，他只要了三百亲兵。
    他的打算是，等将来开源节流，有了固定的财源，然后再考虑扩充亲兵队伍，并且将骑兵建起来。
    这仅仅是亲兵的开销。
    王府属官，宫女内侍，仆妇小厮，工匠……
    直接靠着王府吃喝的人，足有上千人。加上他们的家眷亲人，则有上万人。
    一个还没有进项的王府，要养活近万人，开销得有多大。
    这还不包括刘珩本人的花用，堂堂亲王，一年没有上万两银子的嚼用，都不好意思出门见人。
    最最重要的开销，就是王府修建，需要一笔巨资。
    他和少府翻了脸，指望着少府出钱出人出力修建王府府邸，是不可能的。
    恐怕开口借工匠，少府都会一口回绝。
    怎么办？
    只能花钱请人，材料自己想办法解决。
    武清县和凤仪县，都是中等县。两个县加起来，一年的赋税定额，也就一万两出头。
    这笔收入，如今归王府所有。包括两县的官员，也都由王府任命。
    偌大一个王府，区区一万两出头的赋税，只能说饿不死。想干点什么事，是不可能的。
    就这，当地百姓的日子都过得紧巴巴，一到青黄不接的季节，就得饿肚子，甚至欠下高利贷。
    王府不能加税，不能盘剥百姓过甚。
    指望这点赋税过日子，刘珩趁早抹脖子上吊算了。
    所以……
    王府必须开源，得有一个固定的，且收益不错的财源。
    买卖是要做的，不做买卖王府就要喝西北风。
    光是买卖还不够，还得想想其他法子，比如增加商税……
    总之一句话，别看刘珩手里捏着大把银子，其实就是个穷光蛋。转眼间就将入不敷出，准备喝西北风吧。
    说什么钱财充足，难怪叶慈笑得直不起腰。
    这话也就骗骗不懂管家理财的人，骗她，是不可能的。用脚趾头想都知道，只要王府一开建，转眼刘珩就没钱啦。说不定到时候还要蹭她的吃喝。
    说说，这样一个背负巨大包袱的男人，拿来干什么，精准扶贫吗？
    刘珩：“……”
    他真的无话可说。
    遇到一个精明不容易骗的姑娘，是一件多么考验智慧的事情啊。
    “钱财会有的，本王只是暂时困难。”
    “王爷可不是暂时困难，我估摸着三年内你都别想轻松，天天都要为钱粮发愁。”
    “那你嫁吗？”
    叶慈回敬他一个白眼，“嫁又如何，不嫁又如何。”
    刘珩转眼就笑起来，“我们两个都不死，你嫁我，钱粮的事情我想办法解决，不让你费心。反正，本王就是个良人，嫁给我包你吃香喝辣，耀武扬威，走哪别人都要给你三分颜面。”
    “王爷打算在哪里修建王府？隔壁的宅子可不够你住。”
    叶慈没有正面回答，反而转移了话题。
    刘珩笑道，“你是青云子的弟子，不如你替本王选址。你说王府修在哪里就定在哪里，全听你的。”
    叶慈拒绝，“我不会看阳宅风水，更不会阴宅风水。我就不会风水。”
    她要是会看阴阳风水，早就化身神机妙算小神棍，吃香喝辣不要太滋润。
    上一世，老爹倒是会看阴阳风水，靠着这门祖传的手艺，走到哪都是座上宾。
    她嘛，不开窍，是真学不会啊！就没这方面的天赋，只能摊手。
    这一世，倒是开了窍，但只会一点点望气之术，还时灵时不灵。
    连她自己都不确定自己什么时候灵光一闪，咦，就看了个分明。
    找她看阴阳风水，纯粹是白瞎，浪费钱。
    但，刘珩不介意啊。
    “会不会看阴阳风水没关系。本王相信你的眼光，你说哪就是哪。”
    叶慈翻了个白眼，“你娶我，我亏大了。”
    刘珩笑呵呵，“没关系，本王不亏。”
    臭不要脸！
    “王爷的脸皮是修炼出来了。”
    “多亏你教得好，如今本王的脸皮也有半个城墙那么厚实。”
    呸！
    叶慈头痛。
    “你就是个大包袱，真不想嫁给你。”
    “怎么办，御赐婚事，可没有反悔的余地。”
    这才是最让人讨厌的地方。
    造成今日这一切的罪魁祸首，竟然还敢笑出来，老虎不发威当她是病猫吗？
    “婚事以后再说，反正我还小。”
    “过几年就大了。”
    臭流氓！
    叶慈突然发现，刘珩是越来越毒舌。这是报应吗？
    哼！
    她走！
    不和他一般见识。
    刘珩没有挽留，反而低头一笑，愉快得像是偷腥的猫。
    别的事都可以缓一缓，王府选址得尽快定下来。
    此事他亲自请教章先生。
    章先生一脸笑呵呵，“王爷应该相信自己的直觉，小叶子是个福星，让她选说不定真能事事顺利，一切问题迎刃而解。”
    “先生说得对。但，在此之前，本王还是想先听听先生的意见。”
    章先生琢磨了一会，说道：“武清县县城，依山而建，地形狭长。当初之所以将县城地址定在山谷中，主要是为了战事防御。将城门一关，就有一夫当关万夫莫开之势。
    这也就意味着，县城地方狭小，没有扩建的地方，王府肯定不能修建在武清县县城。至于凤仪县，多丘陵，县城的情况同武清县基本一致，当年定址，主要是考虑到战事防御。
    沧海桑田，如今少有战事。既然这两个地方都不符合王府所需，不如跳出来。双河镇周边地形开阔平整。
    依着老夫的想法，不如就在双河镇外，寻一地方修建王府。正好离着码头近。将来，码头税金会是王府的主要财源，离得近一点，也方便管理。”
    刘珩盯着舆图仔细观察，“先生言之有理。双河镇的确是个上佳之选。具体定在何处，还得靠小叶子的福星高照。”
    “哈哈哈……老夫就知道你是故意为之。莫非去年在这里养病的时候，就已经看上了我家小叶子？”
    “先生慧眼如炬。”
    刘珩大方承认，并不隐瞒。
    “你的眼光果然独特，能想人所不能想。别人都因为天煞孤星的名声，对叶慈多有偏见，唯恐避之不及。而你，不仅没偏见，竟然还不受名声影响，发现了小叶子的优点和长处。单就这一点，你擅做主张请旨赐婚一事，暂且可以原谅。”
    “只是暂且吗？”
    “还得看看你后续的表现才行。小叶子身世可怜，如今只有老夫一个娘家人，老夫自然要替她多多把关。若有言语不敬之处，还请王府包涵。”
    “先生多虑了。先生一心为小叶子着想，处处替她打算，本王高兴都来不及，又怎会怪罪。只是不知小叶子何时才会真正原谅本王，接受本王。她虽然没有一句怪罪，但本王知道她心里头极为不满。”
    章先生暗自点头。
    要说人品，刘珩的人品在诸多皇子中，也算是出类拔萃。
    能替叶慈考虑，就是个靠谱的人。
    “想要小叶子原谅你，并且接纳你，还有得磨。你先解决你当前的难题吧，让王府顺利运转起来，才是当前的首要重任。京城那头，不少人可都盯着你，等着看你的笑话。”
    “多谢先生提点。小叶子那边，本王就指望着死缠烂打能起点作用。王府这边，千头万绪，只能一件件理顺。还请先生不吝赐教，多多提点一二。”
    “老夫尽力而为。”
    终究，章先生还是没能闲住，打算帮衬刘珩将王府运转起来。
    劳累了一天，刘珩打算早早歇息。
    邓少通上前禀报，“启禀王爷，武清县县令徐大人拜见。王爷见他还是不见？”
    凤仪县县令是朝廷委派的官员，早在半个月前挂印回京城述职。
    目前凤仪县县令空缺，一应事情都由县丞代管。县丞是本地人，已经递交了拜帖，明日将率领凤仪县上下官员来农闲庄拜见。
    武清县县令徐久治，本就是刘珩的人。他倒是想挂印回京城吏部，另选官职。
    可他没这胆子，也没这门路。
    他已经上了刘珩的船，再想下船可就不容易了。
    思来想去，最终还是想通了，不做朝廷的官，那就一心一意做王府的官。
    因此，他第一时间来到农闲庄拜见定王刘珩。