    张五郎又当了一回中间人。
    有人要见定王刘珩，而且是非见不可。身份还不一般，张五郎拒绝不了。
    刘珩应邀来到城中别院。
    豪奢的玻璃茶室，大冬天坐在室内，就能看见花园里梅花盛开的景象，还不用被冻着。
    光线透亮，令人心旷神怡。
    “这是驸马前年花费大价钱为本宫修建的茶室，这些玻璃，都是从南方沿海运来，价值不菲。偌大京城，这里算是头一份。”
    要见刘珩的人，正是南康长公主，元康帝一母同胞亲姐妹。夫家姓田，如今正在诏狱里面关着。
    “侄儿给姑母请安！”
    “何须多礼。本宫多久没见你了？”
    南康长公主圆脸，肤色白皙，看起来很和气。只是，眉宇间是掩饰不住的愁苦之色。
    “上次见面，应该是去年中秋。”刘珩回忆了一下。
    南康长公主叹了一声，“已经过去一年多啦。去年中秋过完，还不到半月吧，驸马就被下了诏狱，直到如今还没放出来。”
    “姑母想开些，驸马吉人自有天相，迟早会被放出来。”
    “光是等着，驸马就能被放出来吗？怕是不能吧。定王殿下，本宫今日约你见面，有一事所求。”
    “侄儿担不起！请姑母折煞我。”
    “不，你担得起。高家被下诏狱，你一句话，就让高家出狱。就当姑母求你，你替姑母想想办法，如何才能让驸马脱罪？只要你能办到，本宫答应你三件事，无条件。”
    刘珩蹙眉，“姑母误会了。高家能出狱，不是因为我一句话，我真没这本事。而是高家舍弃了全部家资，用百万巨款贿赂父皇，才得以摆脱牢狱之灾。”
    “我使钱了，可是不管用。你替本宫想想，究竟该怎么做才能让驸马出狱？”
    南康长公主估摸是病急乱投医，指望着刘珩能一言定乾坤，扭转局面。
    刘珩苦笑一声，“驸马的案子，侄儿真没办法。”
    “在本宫面前，你又何必自谦。事情闹到如今这个局面，你不用担心本宫会在陛下跟前打小报告。皇兄他，本宫也算是看透了。本宫和他不是一条心。”
    “侄儿并非自谦，是真没办法。”
    南康长公主不是那么容易被打发的。
    她郑重说道：“当初高家被下诏狱，朱家为其奔走，钱花了，人情托了，却起不了根本性的作用。而你，一句话点醒了朱家，果然让高家顺利脱身。
    还有，皇后娘娘大败亏输，换做其他人必然是没有本事扭转乾坤，力挽狂澜。但你做到了，用自己的婚事救下皇后娘娘还有张家。这等智谋，诸位皇子里面，谁有资格做你对手。
    今儿，本宫和你掏心掏肺，只求你一句实话，驸马还能不能救？案子还有没有转机？只要你说这案子没有转机，驸马死定了，本宫也就死了捞人出来的心，另组好打算。”
    刘珩苦笑。
    这是“重任在肩”，人命关天啊。
    “此事着实为难我。”
    “你尽管说实话，本宫已经做好了心理准备。任何结果本宫都能接受。”
    煎熬了这么长时间，南康长公主也历练出一颗强大的心脏。
    刘珩端起茶杯深思，目光盯着窗户外面，心却飘到了数百里之外的云霞山，也不知叶慈这会在做什么，会不会和他一样烤着火喝着茶，顺便再想想今日吃点什么。
    他回过目光看着南康长公主，看来今天他不说点什么，是脱不了身。
    他放下茶杯，斟酌着说道：“姑母可曾想过置之死地而后生？”
    南康长公主蹙眉，没回过味来，“你想说什么，不妨具体些。本宫年纪大了，脑子没你们年轻人好使。”
    刘珩分析道：“姑母之前说花了银子，人却没捞出来。那是因为，田家下狱和高家下狱，根本就是两回事。
    金吾卫奉命抓捕高家下诏狱，从一开始，根本目的就是为了钱，钱到位，送到恰当的人手里，自然能顺利脱身。
    而，田家，不仅仅是为了钱，更是为了权。这一年下来，多少人因为田家的案子下了诏狱。这是什么？形象点的比喻就是围点打援，田家就是被围起来的点，其他被牵连的官员世家则是援。这件案子用钱，根本无法解决。”
    “那样怎么解决？”
    “姑母可以考虑另辟蹊跷，安排合适的人上本请奏，处死田驸马，夷三族？”
    “你想做什么？”南康长公主脸色都变了。
    万万没想到，刘珩是如此狠毒的一个人。
    刘珩却不慌不忙，“在姑母眼中，父皇是一个什么样的人？”
    南康长公主蹙眉，要说元康帝什么脾气，刻薄寡恩形容最恰当。
    然而，刘珩却不这么说。
    他说道：“在我眼里，父皇的性格用一个词形容，就是别扭，极其别扭。他好名声，想要彰显英明神武，却又做不到，还不肯承认自己做不到。
    别扭的性格体现在方方面面，这也是为什么很多时候父皇的决定看起来很矛盾。
    田家被下诏狱，谁求情都不管用，父皇一副要置田家于死地的态度。可是直到如今，始终没有下旨处死田家一族。
    表面上是围点打援，深入想一想，何尝不是别扭。
    姑母试着想一下，如果有朝臣上本请旨处死田家，父皇会顺着朝臣的意思做事吗？不会的，反而会多想，猜测是不是有官员要借此案生出什么算计？
    他越是这么想，田家的生机就越大，就越有可能脱离诏狱。很多时候，不能顺着父皇的意思做，也不是不顺着，而是不能那么直白地顺着他的意思做事。得拐个弯，多迂回几次，或许就能达成目的。”
    沉默！
    南康长公主长久沉默。
    茶室安静得落针可闻。
    刘珩安心喝茶，言尽于此，该说的他都说了，办法也给想出来。
    能不能实施，实施后效果如何这些他概不负责。
    就像是高家的案子，他只负责出个小注意，具体的操作是半点没插手，银钱更是不沾手。
    呼！
    南康长公主长舒一口气，“陛下舍弃你，却为刘璞搭架子，真正是有眼无珠。刘璞那个混账玩意，做事蛮横不讲理，他根本就不是你的对手。你的失败，非战之罪，是皇兄眼瞎。”
    “多谢姑母替我说话，事已至此，我只想做个不引人注目的藩王，安稳度过此生。旁的事情不作考虑。”
    南康长公主笑了，她不相信，但她也没拆穿对方。
    她点点头，“去封地就藩也好，不在皇兄眼皮子底下溜达，求个自在。刘璞那小子，本宫敢保证，他就没那命。”
    “姑母这个结论下的为时过早，父皇对刘璞的宠爱肉眼都看得见。那个位置，舍他其谁。”
    刘珩不介意抬一抬轿子，反正说几句场面话又费不了多少口水。
    南康长公主哈哈一笑，不再继续讨论这个问题。
    “你的建议本宫会认真考虑，若是他日驸马从诏狱出来，你就是本宫的大恩人。本宫答应你三件事，届时你尽管开口。本宫在朝中多少还有些人脉和影响力，替你张目未尝不可。”
    “多谢姑母。等驸马出狱之后再说吧。万一驸马……”
    “不会有万一。本宫相信你的眼光，皇兄的确是个别扭的人，你的办法应该可行。”
    “那可未必。”
    丑话说在前头，刘珩表示，对于田驸马的性命安危他不负责。
    正事谈完，起身告辞，不做停留。
    张五郎在外面等着他，表兄弟结伴离去。
    难得出宫一趟，顺便去喝花酒。
    “新来了几个西域美人，别有风情。王爷随我去长长见识，等将来你大婚，这样的机会可就没了。以叶慈的暴脾气，婚后她肯定不会让你出门喝花酒。”
    “你少挑拨本王和叶慈的关系。叶慈是宰相肚里能撑船，她大度得很。”
    “再大度的女人，对男人也小气得紧。”
    张五郎似乎是经验之谈啊。
    两人老地方喝花酒，大冬天，还挺热闹。
    花酒喝到一半，刘珩问他，“想好了吗，要不要随本王去封地，做王府属官？你若同行，给你安排一个王府长史的差事，如何？”
    “不如何。我情愿做亲兵统领，也不做劳什子长史。你知道我不擅长处理琐事，带兵剿匪倒是不在话下。”
    “就剿匪？你就这么点出息？”
    “先剿匪练兵，以后有机会再上战场。”
    刘珩瞧着他直乐，“这么说你愿意随本王就藩？”
    张五郎丢了一颗花生米到嘴里，“这件事差不多吧。反正我在绣衣卫什么都干不了，就是个摆设，耽误了时间不说，还堕落如斯。
    我是真怕啊，长期这么堕落下去，以后再也提不动刀，杀不了人，做不了战。真心的，京城这个花花世界，腐蚀人心那是一等一的厉害。”
    “说得好像你以前不在京城生活似得。”
    “那不一样。过去年纪小，有长辈们看管着。长大后，长辈们撒手不管了，零花钱又多。这不，我都成了这里的常客，这就是堕落的初始。”
    挺有自知之明的啊！
    张五郎可谓是纨绔里面少有的清醒者，不像叶二郎整日浑浑噩噩。
    说起叶二郎，张五郎就想起一件事。
    “前段时间碰到了叶二郎，就叶慈的嫡亲兄长。他似乎有意进王府做个属官，含含糊糊，就是想托我问你一句，肯不肯要他？”
    “他什么毛病，竟然要到本王的府上做属官。叶家恨不得斩断同叶慈所有关系，他怎么反倒贴上来。”
    “叶二郎和叶家人的想法不太一样，他觉着叶家亏欠了叶慈。叶慈嫁人，总得有娘家人在背后支持。身为叶慈的兄长，他觉着自己应该担负起这个重任。”
    “他倒是有心了。但是本王不会要他。”
    “猜到你会这么说，因此我也没答应他。”
    张五郎盯着刘珩多看了几秒钟，“你嫌弃叶家？”
    “你不嫌弃？”刘珩反问。
    张五郎嘿嘿一笑，“叶家同我没冲突，我无所谓。反正没你嫌弃。”
    刘珩冷哼一声，“观叶家对待叶慈的态度和做派，就知道叶家全府上下，没一个有良心的，全都是自私自利之人。”
    “世人都自私。”
    刘珩厉声说道：“叶慈是叶家女，就算因为天煞孤星的名声将人送到庄子，也该安排妥当的人照顾。那么小，竟然狠心让她自生自灭。幸亏青云子看不顺眼，否则叶慈能不能活到今日都难说。”
    张五郎突然压低嗓门，凑在他耳边问道：“听说陛下让金吾卫秘密寻找青云子的下落，你可得当心些。”
    刘珩挑眉，“此事不是什么秘密，我也想见一见青云子道长。”
    “事情肯定没这么简单，我父亲说，陛下似乎开始信道。”
    紫笔文学