    腊月二十三，衙门封笔，准备过年。
    今年最后一批云霞山果酒，腊味，酱菜……各种土特产，终于运抵京城。
    一部分给张家，剩下的，刘珩都用来做新春礼物。
    他现在的人设，或者说是处境，就是个穷逼。
    一个穷得没钱开府，等着少府救济的穷酸王爷。
    身为穷酸，当然要有穷酸的自我修养，那就是花最少的钱送最有心意的礼物。还有什么礼物能比土特产更便宜。
    别的皇子都准备了奇珍异石，比如皇长子刘璞，就花费大价钱从南方运来一座奇石，打算作为新春贺礼送给元康帝。
    皇二子刘玉，则用金粉调制的墨汁，书写一千个“福”，不可为不用心，也是花了大价钱。
    一千个“福”，所用金粉，少说价值数千两。
    再说刘珩准备的礼物，粗粗算下来，恐怕连一百两都没有。
    然而……
    他本人却很喜欢这份礼物。还没等到过年，自个先开封酒坛子喝起来。
    一个人喝酒没意思，反正他也没有差事在身，暂且又没开府，提了酒坛子出宫找人喝酒去。
    张五郎身为曾经的伴读，绣衣卫最闲人士，当仁不让要作陪。
    朱二郎也凑热闹敬了一杯酒，急匆匆来，又急匆匆离去。一边是感谢，一边又是撇清关系。
    张五郎对朱二郎的行径着实鄙夷，对着背影骂了一句，“有野狗撵你吗？”
    朱二郎挥挥手，不和张五郎一般见识。
    哼！
    “如此佳酿，不懂享受，果然是个粗人。”
    刘珩笑道：“何必为难他人。我现在就是个瘟神，众人唯恐避之不及。朱二郎肯露面喝杯酒水，也算是有情有义。”
    “他哪有什么情义，他单纯就是想结个善缘。”
    “难得这会还有人愿意到本王跟前结个善缘。”
    朱家是勋贵，张家同样是靠着武将功勋起家，可谓同出一脉。
    然而，薛家只是普通的官宦世家，二十年前在京城都排不上号，同勋贵之间基本上没来往。
    皇长子刘璞一直想得到勋贵武将的支持，薛家也在尽力结交各大勋贵世家，效果却不太好。
    勋贵对待刘璞的态度，有点敬而远之，有待观察那个味道。
    反倒是对待刘珩，还算有点亲热。
    至少在张皇后出事之前，勋贵们对待刘珩的态度都不错。
    直到张皇后出事，刘珩和叶慈绑在一起，封王就藩……勋贵们才逐渐同刘珩拉开了距离。
    但，这不等于刘璞就入了勋贵的眼。
    那么多皇子，如今后宫又生出变化，谁能笑到最后可不一定。没必要提前投资刘璞。
    张五郎问道：“你猜宫里的年夜饭会不会闹起来？”
    他是看戏不嫌事大。
    就想听到薛贵妃和许昭仪当面撕逼的消息。
    刘珩笑了笑，“不确定！除非有人故意挑事。”
    比如张皇后如果出席年夜饭，肯定会挑事，要让元康帝下不来台。
    可惜，今年的年夜饭，张皇后注定只能在未央宫独自过。年夜饭没她的份。
    “薛贵妃还真沉得住气。”
    “盛宠二十年不衰，自有其过人之处。”
    这是刘珩的真心话。
    能将张皇后干翻的女人，自然不是个简单角色。就算一时失利，也会很快调整状态，重整旗鼓。
    ……
    远在云霞山农闲庄的叶慈，二十三这天请灶神。
    一大早带领所有庄丁仆妇，来个大清扫。厨房是重点关注对象。
    将辛苦了一年的铁锅取下来，叶慈用铁刮子，刮下第一铲锅灰，算是为二十三祭祀灶神开了个头。剩下的活，则由蒋胖子独自完成。
    他是大厨，大小厨房里面的每一口锅，都是他的宝贝。
    刮锅灰这活，决不能假手于人，否则灶神会不高兴。
    章先生的作用就是写对联。
    附近几个村，都知道庄子上住着一位有学问的老先生，还大学问。
    夏老汉带头，来到农闲庄，想请章先生为自家写一副对联。
    有了夏老汉开头，后续更多人来到庄子请对联。
    为村民写对联，章先生欣然答应。
    干脆就在杂货铺摆了一张桌子，一副对联五文钱，全都是寓意极好的。
    这价钱……如果传到京城，怕是会惊掉众人下巴。
    想当年，有人花费千金只求一副章先生墨宝，章先生直接将银子给扔了。
    他不高兴，别说千金，就算是万金也不可能请到他的墨宝。
    但，依旧有人不死心，年年都有人花费重金请他书写字画。
    偶尔，他心情好了，收个千八百两银子，写一副墨宝。
    价值千金的墨宝，章先生还写得不乐意。
    而今，却天天乐呵呵写着价值无五文钱的对联。
    徐久治得知此事，直呼：“暴殄天物！”
    那群泥腿子哪里懂得欣赏章先生的笔墨。
    不行，大好机会岂能错过。
    买到就是赚到。
    他跑到农闲庄，眼巴巴求一副对联。
    章先生特嫌弃，“村民的对联，一副五文钱。徐大人身份不一般，乃是当地父母官，一副对联只收你五文钱，岂不是看不起你。这样吧，老夫也不多要你钱，一副对联五十两。”
    徐久治：“……”
    他求的是五文钱一副的对联，怎么一转眼就变成了五十两。
    黑心！
    大大的黑心！
    “先生莫不是开玩笑？”
    “你看老夫像是开玩笑的吗？”
    “先生开出这个价格，就不担心我转头花个几文钱从村民手中购买墨宝？”
    “你尽管去。你可以买，但是老夫绝不会承认那是老夫的作品。你说那是老夫的墨宝，上面刻有老夫的签字，可有老夫的印章，可有老夫的印记？你说是就是啊？”
    章先生一脸嘚瑟。
    他早就考虑到这个问题，并提前做了预防。
    对联仅仅只是对联，没有印章，没有他特有的印记，只要他不承认，谁敢说那是他的墨宝？
    笑话！
    徐久治：“……”
    果然是道高一尺魔高一丈。
    “这么说，先生给我的墨宝，会有印章印记？”
    “那是自然。看在你同小叶子曾合作写书的份上，老夫收你五十两，可谓是跳楼价。”
    跳楼价，这是章先生从叶慈那里学到的新名词，很形象。
    直接从三楼跳到一楼，打骨折的价钱。
    “其实本官可以和叶姑娘继续合作写书。”
    “算了吧，就你那文笔，难怪火不起来。”
    这是歧视！是污蔑！
    徐久治老实掏钱，花费五十两重金，购买了一副章先生的墨宝。
    这副墨宝拿到京城，转手一卖，就是十倍二十倍的利润。
    哈哈哈哈……
    徐久治高兴啊，这份墨宝足以当成传家宝，一代代传下去。
    哪天要是徐家后人生活不着落，这份墨宝就是家族再次发达的原始启动资金。
    叶慈看着徐久治一副捡了大便宜的模样，有点后知后觉。
    她问道：“章先生的墨宝很值钱？”
    “相当值钱。这要是在京城，没有千八百两银子，绝对求不到章先生的墨宝。”
    叶慈：“……”
    她要严肃批评章先生。
    “你这是败家行为你知道吗？将美玉当顽石出售，你怎么就不心疼。”
    章先生哈哈大笑，“小叶子，你想要多少副对联，老夫写给你。”
    叶慈哼了一声，“不当家不知柴米贵。一千两我要买多少土特产才赚得回来啊。你倒好，转身就洒出去。”
    “你这人特小气，老夫写个对联你也有意见。”
    叶慈严肃说道：“从今日起，义父的对联，二十文一副，概不议价。”
    噗！
    章先生喷了。
    徐久治也喷了。
    早知道他就求叶慈，不用花费五十两，说不定二十文钱就能买到墨宝。
    叶慈早就看透他的小心思，“徐大人别做梦了，如果你找我购买墨宝，没有一百两我绝不让义父动笔。”
    黑！
    真黑！
    这对父女果然是一样的黑心。
    “叶姑娘，本官和你没仇吧。”
    “但是你有钱。”
    “有钱难道也是错？”
    “这叫投其所好。我要是二十文钱卖给你章先生的墨宝，你敢对外说吗？你说出去，会有人相信你吗？别管真假，二十文的墨宝，在世人眼里就是假的，真的也是假的。除非亲眼所见。”
    章先生连连点头，“还是小叶子懂行情。徐大人，你得感谢老夫收了你五十两润笔费，否则，真的也变成假的。”
    徐久治：“……”
    特么的，这世道真令人崩溃。
    反正放假了，没处可去。徐久治就赖在农闲庄不走了，他要在庄子里蹭吃蹭喝，大家一起过年。
    叶慈没所谓，无非就是添一副碗筷的事情。
    新宅子旧宅子，全都贴上对联，挂上红灯笼。
    章先生亲笔作画，门神福将请到家，来年红红火火，蒸蒸日上。
    大年三十这个晚上，叶慈亲自下厨，做了一道鲤鱼跃龙门，又谓年年有余。
    在座众人，大部分都是第一次尝到叶慈的手艺，入口，直接被惊艳。
    “难怪蒋师傅总说自己做鱼的手艺，学自叶姑娘。以前当你说笑话，今儿本官可算是见识到了。”
    徐久治自认为也算是尝尽各地美食，今晚上依旧被这一道年年有余给惊艳。
    他竟然比定王殿下更先品尝到这道菜，哎呀，是不是已经胜过定王殿下一丢丢？
    定王殿下不会给他小鞋穿吧。
    章先生连吃两口，点点头，赞许道：“是比蒋胖子强一些。蒋胖子，你要继续操练做鱼的手艺，什么时候比得上西小叶子，才算正式出师。”
    “先生莫要笑话我，我哪能比得上东家。东家才是真正的老饕。”
    叶慈摆手，“可别把我说老了。做菜嘛，无非就是一个刀工火候，自我领悟吧。”
    这就是中餐的博大精深之处，同样的配方，同样的调味料，同样的原材料，同样的锅同样的铲，同样的步骤，不同的人做出来的菜，味道都是千差万别。
    尤其是，中餐里面，淀粉一点点，少许盐，少许酱油……
    敢问，多少算一点点？多少是少许？
    全凭厨师自我领悟。
    就算告诉你盐十克，淀粉五十克，酱油二十克……像是西餐那样一切量化，标准化，呵呵，做出来的味道同样千差万别。
    而且，正儿八经做菜好吃的厨师，从来不搞量化，全凭经验和口味。
    中餐搞量化，只能说能吃，但绝对称不上好吃。
    凡是配得上‘好吃’二字的菜品，都靠厨师自我修炼领悟。
    这就是中餐的魅力。
    一百个厨师，就有一百种口味。
    想想都带劲。
    今晚还有一道大餐，烤乳猪。
    这道菜徐久治以前没吃过，章先生倒是品尝过不同厨子的手艺。最后却发现，真正的大厨竟然藏在云霞山这个山沟沟里面。
    “真该让京城那帮大厨来尝尝味道，定能叫他们自惭形秽。”
    “先生说笑了。”徐久治以前没吃过这道菜，不好点评。但他认为，京城的厨子肯定是不差的。
    章先生哈哈一笑，“徐大人还是见识少了。”