    薛贵妃心情很不美。
    按理说统领后宫，一朝权在手，应该是事事如意。
    可惜……凡事都有例外。
    比起张皇后当道，她没有掌权那会，现在的日子并不好过，处处掣肘。
    她得宠，毋庸置疑。
    可是，十二监，四司，八局，内廷二十四衙门，关系错综复杂。每个衙门背后都站着一位或是几个大佬。
    你以为胡太监是皇帝的人，结果人家却和内阁的文官搅合在一起。
    你以为某太监不满张皇后，必然会和自己合作。结果，人家既不和张皇后合作，也不同你合作。背后自有大佬靠山，想动动这位太监的位置，却发现处处受到牵制。
    总结一句话，薛贵妃掌权后的生活，就是不顺，很不顺。
    过去是她小看了这帮内廷衙门的掌印太监，一个个都生了一颗七窍玲珑心，最擅长做的事情就是敷衍，阳奉阴违。
    后宫权势交替，正是这帮人浑水摸鱼的时候。
    薛贵妃要掂量掂量这帮人的分量，同理，这帮人也在掂量薛贵妃的分量。
    后宫，并非受到皇帝的宠爱，就可以随心所欲。
    连皇帝都做不到随心所欲，区区一后宫嫔妃又怎么可能。
    错综复杂的关系，薛贵妃投鼠忌器，竟然施展不开手脚，气得她发了好几回脾气。
    新官上任三把火，后宫所有人都在等她三把火如何烧，谁会是杀鸡儆猴的鸡。只要薛贵妃施展出雷霆手段，能收服一部分宫人，大家自然拥戴她。
    如果，薛贵妃的三把火烧不起来，或是烧不旺，那就不好意思，该敷衍的继续敷衍，该阳奉阴违的继续阳奉阴违。
    后宫就是这么现实且残酷。
    薛贵妃已经做好了烧第一把火的准备，她要拿尚衣监开刀，起到杀鸡儆猴的作用。
    万万没想到，御史们突然跳出来，弹劾几位皇子。
    刘璞作为皇长子，首当其冲，前科累累，一摞摞的证据就摆在元康帝的案头，可谓是触目惊心。
    其他皇子犯的事，比起皇长子刘璞都是小巫见大巫。
    御史带头，京官们紧随其后，地方官员也跟着凑热闹，纷纷上本弹劾，要求元康帝彻查案件，严加管教诸位皇子。
    皇子犯法与庶民同罪。
    就问皇帝，你到底管不管？
    这个时候，薛贵妃只能求稳，哪里顾得上三把火。先帮着宝贝儿子度过难关再说吧。
    方法自然是吹枕头风。
    套路很老，管用就行。
    可是这一回，连枕头风都不行了。
    几个后宫美人趁着混乱的当下，开始冒头。勾得元康帝天天往美人们的寝宫跑，就是不去薛贵妃的长春宫。
    薛贵妃气得心绞痛，直接躺在了床上。
    “告诉陛下，本宫病了。”
    她坚信自己在元康帝心目中的分量是不一样的。
    得知她生病，元康帝一定会来看望她。
    只要见到了元康帝，剩下的都不是问题。
    心腹太监吴少监领命，瞄准机会跑到元康帝跟前，上报薛贵妃生病一事。
    元康帝刚得了一位许美人，一位五品官员家的闺女，长得花容月貌，既有才情又温柔可人。这会元康帝正迷恋着许美人，已经打算过几天就给许美人晋升嫔位。
    一边是新得的许美人，一边是昨日旧爱薛贵妃。
    想了想，还是得念旧情。
    先去薛贵妃那里看一眼，再去许美人那里用餐。
    生怕许美人等久了，元康帝还让王少监特意去和许美人说明情况。
    这宠爱，堪比年轻那会的薛贵妃。
    薛贵妃终于见到了元康帝，刚一见面，她就落泪了。
    她不是嚎啕大哭，不是抽抽噎噎，只是无声落泪。
    她清楚如何哭才能哭得美，哭得惹人爱，哭得让男人生出保护欲。
    “陛下！”
    一声陛下，可谓是肝肠寸断，饱含了无尽的情感在其中。
    元康帝冷硬的心一下子就软了。
    “爱妃别起来。怎么就病了？朕几天没来，你就不知道好好照顾自己。宫人们都是吃素的吗？若是不会照顾人，全都打杀了事。”
    “不管宫人们的事，是我太着急了。着急着想为陛下分忧，要为陛下打理好后宫。加上最近天气过冷，一不小心吹了风就到下了。”
    “身体要紧。后宫琐事交给妥当的人处理就行了。朕瞧着杨贤妃挺好，你和她关系又不错，不如让她替你分忧。”
    杨贤妃，家世普普通通，一直不得宠爱。生下二皇子才被晋升妃位。早早投靠了薛贵妃，算是马前卒一枚。
    “臣妾听陛下的。好些日子没见到陛下，臣妾特意命人准备了陛下爱吃的酒菜。今晚，陛下可否留下来用膳？”
    这……
    元康帝显然不想留下来。
    方内监身为心腹太监，自然要替皇帝分忧。
    “陛下，太医说了近段时间要格外注意天气变化，当心身子。”
    言下之意，薛贵妃正病着，就不怕过了病气给陛下吗？
    元康帝连连点头，“朕不能倒下，朝堂还有许多事情等着朕处理。爱妃安心养身体，过几天朕再来看你。至于老大的案子，朕会斟酌着处理，爱妃不必忧心。”
    元康帝终究还是没有留下，可谓是来去匆匆，不带半点留念。
    幸亏临走的时候承诺会妥善处理刘璞的案子，否则薛贵妃会气得当场吐血，直接丢掉半条命。
    纵然得了安慰，薛贵妃一颗心啊，也是哇凉哇凉的。
    她想哭，又怕人笑话。
    她必须坚强。
    “本宫终于体会到张皇后当年的心情。”
    心疼啊！
    吴少监将所有宫人全都赶了出去，独自侍候在薛贵妃身边。
    “娘娘想开些，陛下爱美色，也不是今天才有的毛病。”
    “你不懂！过去无论宫里来了多少美人争宠，本宫都有信心陛下的心会一直在本宫身上。而今，本宫却没有了信心。你明白本宫的意思吗？本宫分明看见了陛下眼中的不耐烦，他开始对本宫不耐烦了。他利用完了本宫，开始不耐烦了。”
    薛贵妃再也控制不住伤心，哭了起来。
    吴少监陪着一起落泪，“娘娘别哭，当心身子。”
    “他变心了！”薛贵妃哭诉道：“张皇后失势才几日光景，本宫还没得意几天，陛下他就变心了。他分明是过河拆桥，他对本宫从来都没有真心。”
    “娘娘何必说气话。陛下对娘娘一直都是真心，这些年陛下对娘娘的好，老奴都看在眼里记在心里。”
    “可他变了！张皇后被拔掉了利齿，本宫身为张皇后头号对手，转眼就没了用处。难怪边关武将都喜欢养寇自重，防的就是朝廷兔死狗烹。本宫蠢啊！张皇后若是继续掌权嚣张，哪里轮到什么许美人得意。”
    薛贵妃此时此刻，是后悔的。
    她后悔用力过猛，将张皇后一下给打死了。
    她应该收着点力气，徐徐图之，就能长久得到陛下的宠爱。
    悔不当初啊！
    吴少监给她出主意，“陛下爱美色，既然有了许美人，岂能没有李美人，王美人。娘娘不妨也给陛下送一二美人分宠。”
    “你让本宫给陛下送女人？荒唐！”
    她薛贵妃这辈子从不曾主动给元康帝送女人。
    她可以忍受元康帝宠爱其他女人，但她不允许自己主动送女人。
    张皇后可以这么做，她不行。这是在玷污她的感情。
    “可是……”
    “没有可是，本宫绝不会主动给陛下送女人。既然陛下承诺会处理好皇长子的案子，本宫就安心养身体。你替我盯着尚衣监，过两天就动手。这一回，本宫势要给那帮后宫油子一点教训看看。”
    ……
    张皇后正在替新平公主挑选夫婿。
    元康帝发话，新平公主的婚事解决有望。
    新平公主信不过张皇后的眼光，特意将定王刘珩请到未央宫，替她掌眼。
    “司马家不行，窦家可以考虑，银家还需考察考察……”
    张皇后挑三拣四，少府呈上来的名单，就没有一个让她能爽快应下的。
    “儿子认为窦家就不错，家风好，处事低调。婚配者是窦家嫡出幺子，没有继承家业的重任。新平姐姐嫁过去，压力会小很多。”
    这是刘珩的建议。
    新平公主一听，也开始关注起窦家。
    张皇后却皱起眉头，“正因为窦家家风太好，也就意味着规矩大。新平嫁过去，说不定会受气。”
    “母后多虑了。窦家是懂规矩的人家，如果真让幺子尚公主，必然会按照宫里的规矩来办，凡事以新平姐姐为尊。”
    “再比较比较，窦家未必是最好的选择。新平，你不会怪本宫耽误你的婚事吧，本宫也是担心你所托非人。最迟明年，你兄弟就要出京就藩，不给你挑一门好婚事，本宫和你兄弟都不放心。”
    新平轻声说道：“全凭母后做主。女儿也相信三弟的眼光。三弟经常出宫，可曾和窦家儿郎接触过？”
    刘珩回忆了一下，“见过几面，看不出什么问题。我会安排人打听一二，确保窦家幺子没有不良恶习，品性过关。”
    新平公主闻言，偷偷松了口气。
    有三弟替她掌眼，想来问题不大。
    张皇后则获得：“既然要打听人品喜好，那就多打听几家。”
    “诺！”刘珩应下。
    此时，李少监从外面进来通报消息。
    “陛下今日又去了许美人那里，不曾留在薛贵妃处用餐。听闻，薛贵妃气得哭出了声。”
    “哈哈哈……”
    张皇后放声大笑。
    没有什么能比听闻薛贵妃受挫能令她高兴。
    “薛氏贱人也有今日，她活该。她真以为赢了本宫，自己就可以呼风唤雨，蠢货一个。也不想想陛下是什么样的人，薄情寡义，刻薄寡恩，又怎么可能真的念及旧情。本宫今日的遭遇，就是薛氏未来的处境。本宫拭目以待。”
    “但是父皇还是会饶恕大哥，最多就是下旨申斥一番。”刘珩轻描淡写地说道。
    “无所谓！”张皇后一副不在意的样子，“只要有人能分薄薛贵妃的宠爱，趁机冒头，这次的弹劾就算是成功了。”
    刘珩点点头，“母后说的对。不过，光是一个许美人冒头还不够，能力不足，恐怕不是薛贵妃的对手。还需多扶持几个嫔妃起来，最好是有分量的嫔妃。”
    张皇后大笑出声，“余淑仪伺候陛下数年，不仅貌美，关键是知情识趣，很会伺候人。是时候让她晋升妃位，专心伺候陛下。”
    刘珩琢磨了一下，“那就同时晋升余淑仪，以及安芳林。此事我会办好，后宫还需母后费心盯着。”
    “后宫是本宫的战场，不用你提醒。倒是你，明年就藩，过两年等叶慈及笄，你当真要娶她为妻？“
    “儿子岂能言而无信，过河拆桥。当日利用她天煞孤星的名声脱身，今后自然要对她负起责任。”刘珩掷地有声，显然没得商量。
    张皇后蹙眉，“可她是个天煞孤星。”
    “天煞孤星克别人，却不会克我。这一点请母后放心。”