    张皇后如何能放心。
    只要一想到天煞孤星将来会嫁给宝贝儿子，她就忧心忡忡，寝食难安。
    那可是天煞孤星啊，连皇帝都唯恐避之不及，要在大婚前将刘珩赶出京城。
    说白了，这东西你信则有，不信则无。
    到底信还是不信，大部分都会选择宁信其有。即便是嘴上说着无稽之谈的人，让他们和天煞孤星同处一室，也是不敢的。
    人，不可能事事如意。
    一旦事情不顺，难免就会多想，是不是天煞孤星克我？
    就比如张皇后，近半年所遭遇的事情，你让她不多想想是不可能的。勉强嚣张了这么多年，为何她儿子从云霞山回来，她就在阴沟里面翻了船？
    “婚事还需慎重。”张皇后略微含蓄了那么一下下。
    “母后莫非真的认为可以悔婚？莫说儿子不会同意，父皇那里也过不了这一关。”
    “你父皇总有改变主意的时候。”
    刘珩摇头，“此事母后不用再提。”
    张皇后微微眯起眼睛，“你小子，娶叶慈，不会是一开始就打算好的吧？让你父皇请旨赐婚，只是顺水推舟？”
    越说她越发怀疑，心头越发愤怒。
    她控制着怒火，继续问道：“你对叶慈，难道真的生出了感情？她有什么好，让你处处维护她。”
    “她是儿子的未婚妻，母后未来的儿媳妇，我维护她理所当然。”
    屁的理所当然。
    “你为她赌上了前程，这牺牲未免太大了。”
    “母后弄错了前后因果，是我们遭了难，不得不利用她的名声脱身。至于前程，母后确定我留在京城就能得到前程吗？”
    “不然呢？”
    刘珩郑重其事，道：“我连上朝听政的机会都没有，更别说参政议政的机会。老大刘璞，没有封爵，仅仅只是以皇子身份就可以出宫开府。而我，踏出宫门还得找借口对付。
    我在京城一日，刘璞他的地位稳如泰山，一日比一日得宠。因为，父皇将所有的不满和厌恶都投射在我的身上。只有我离开，父皇才能公正地看待每个皇子。
    可以说，父皇对刘璞的偏爱，皆因我衬托而来。没了我这个衬托，我就不信刘璞还能像现在这么风光。
    就如同薛贵妃那般，没了母后的衬托，你看她可有事事如意？就连二十四衙门的掌印太监们，都在掂量她的斤两。
    以前，他们可是穿一条裤子同伙，一旦换了个身份，那些太监有几个真心卖她薛贵妃面子？捧着她薛贵妃是一回事，要分润利润服她管又是另外一回事。
    就好比张五郎，身为纨绔金主，人人都捧着他。等他进了衙门当差，还有几个人捧着他的臭脚？都得先看看他的本事，才决定用何种态度对待他。”
    “本宫一句，你有十句等着反驳。本宫就一句话，叶慈这个儿媳妇，本宫不满意。”
    新平公主很担心，生怕两人闹起来翻脸。
    想劝解，可是两个人都不给她机会。
    刘珩抢先说道：“只要是儿子娶妻，无论是谁，母后都不会满意，都会挑出一堆的毛病。不光是母后如此，天下间做母亲的人面对子女的婚事皆是如此。母后仔细想想，京城哪个闺秀又能入得了你的眼，是让你满意，真心想要娶回家做儿媳妇？”
    张皇后：“……”
    还真没有一个能让她完全满意。
    在她眼里，自己的儿子自然是千好万好，世间女子都配不上自家好儿子。
    叶慈，哼，更配不上。
    她就不配嫁入皇家，更不配做定王妃。
    可是，宝贝儿子铁了心想娶，她头痛。
    “母后不妨换个角度想一想，自从儿子遇到叶慈，是不是顺利了许多？至少身体好了吧，不用天天担心安命不久矣，而且还被赐爵封王，很快就能拿到就藩开府银子。”
    呵呵！
    张皇后冷笑，“二三十万两的开府银子，少府还给你打七折，你竟然还应下了。这也叫顺？叶慈救了你的性命，这份恩情本宫记在心里头。但无法改变她配不上你的的事实。”
    “如果母后见过叶慈，或许就不会这么想。至于开府银子打了七折，没法子啊，指望少府足额给付银两，不亚于白日梦。”
    “少府分明是欺你软弱，柿子捡软的捏。若是本宫能踏出未央宫，本宫定会亲自带人砸了少府。我倒是要看看少府家令刘焗敢不敢阻拦。”
    一切都是假设。
    少府是元康帝的私库，岂能容人随意打砸。
    “母后不必生气，七折可以了。以我作为标杆，下面的兄弟们封爵开府，开府银子最多六折。”
    这是用脚趾头猜都能猜到的事实。
    这也是为什么嫔妃们都想办法搂钱，儿子出宫开府处处花钱，指望皇帝好多时候都指望不上。自己的儿子自己疼，自己的儿子自己贴补。
    张皇后也做好了贴补的准备。
    她招招手，李少监拿来一份清单，“这是本宫替你准备的，上面的人，牲口骡马，各色物件，可以提前运送到云霞山安顿下来。另外，本宫还为你准备了两艘船，听闻武清县霞水码头生意兴隆，等你到了封地，大可自行组织人手进行南北贸易。
    开府需要银子的地方太多，几千人上万人指望着你吃饭，手中没钱谁也不会听你差遣。有了船，有了贸易，王府开销就能解决一部分。
    还有，你是想要银子还是想要粮食，无非是要什么本宫都给你。银子可以给你十万两，但你若是要了粮食，银子只能给你三五万两。”
    “多谢母后厚爱，儿子要一半粮食一半银两。听闻南方部分州府今年遭了旱灾，粮食减产。青黄不接的季节，正需要大量粮食冲击市场。”
    张皇后蹙眉，讥讽道：“你还真是孝顺儿子，拿着本宫提供的粮食，为你父皇赈灾。”
    “并非赈灾，而是正常买卖。无非就是冲击一下市场，打压部分粮商囤积行为。”
    “哼！你以为你这么做，你父皇会满意吗？做梦！你父皇只会嫌你狗拿耗子多管闲事，甚至误会你野心勃勃，沽名钓誉，邀买名声。”
    “母后担心的这些，儿子都有考虑。儿子不会以自己的名义开展粮食贸易。”
    “以谁的名义？莫非是叶慈？”
    张皇后气得心肝痛。
    这还没进门，刘珩就处处为叶慈考虑。等进了门，那还得了。
    刘珩却一脸笑眯眯，“儿子不会强行要求母后喜欢叶慈，但，母后也不能强行逼迫儿子如何做。母后和叶慈，离得这么远。正所谓远香近臭，母后忽略她是否可行？”
    “她要做本宫的儿媳妇，本宫如何忽略她？”
    “眼不见心不烦！”刘珩的办法很直接，也很现实骨感。
    他不会天真的指望着婆媳相处融洽，这是不可能的，这点基本道理他明白，且不打算掩耳盗铃。
    世上男子当真不知道婆媳相处很难吗？当真不知道自个老婆在母亲跟前很为难吗？
    其实个个心知肚明，却故意装聋作哑。从来都是掩耳盗铃，只要没碰上就当不存在。
    古今男人都是如此，没有例外。
    在婆媳关系中和稀泥，是他们与生俱来的本事，不用人刻意教导，就知道如何操作。
    就跟女人爱美一样，生来就有。
    有的男人装聋作哑一辈子。
    有的男人则是逼着自个老婆一起装聋作哑，假装不知道婆婆如何恶毒刁难。
    反正，婆媳关系千古谜题，刘珩不认为自己有本事调停这个矛盾。不如，就眼不见心不烦，远远离开，谁也别心烦。
    好嘛，还没娶媳妇就开始忘了娘。
    等正式娶了媳妇，那还得了。
    张皇后不做一哭二闹三上吊的戏码，这戏码只能元康帝独享。她不能让儿子看见自己最丑陋的一面。
    她呵呵一笑，“连解决办法都想好了，你可真是煞费苦心。”
    刘珩嘻嘻哈哈，“儿子不忍母后为这些琐碎事情操心，能者多劳。云霞山的果酒母后喜欢吗？儿子又让人运来一批，一部分当做新春贺礼送给父皇，剩下的都给母后。”
    “算你有良心。云霞山的果酒的确不错，喝了不上头，身上暖和得很，有点名堂。”
    “何止是有点名堂。就连父皇，也是喜欢的。”
    “他喜欢有什么用，只肯给你七成开府银子。”
    想到这个，张皇后就鄙视元康帝的抠门。
    堂堂天子，抠门成这样，也是世所罕见。
    ……
    薛贵妃着实伤心了一回，躺了好几天才爬起来。
    太医建议她静养，多多休息，莫要操心。
    可她没办法静养。
    “本宫失去了陛下的真心，不能再失去后宫权柄。否则，某些人又该跳起来，以为本宫是容易被欺瞒之人。”
    无论如何，就算是撑着一口气，也要将三把火烧起来，做到真正掌控整个后宫。
    杨贤妃协理她处理后宫琐事。
    “定王殿下多了一些开销，说是要为开府和大婚做准备。娘娘可要驳回他？”
    薛贵妃看了眼清单，“他要得不过分，不必为难。本宫不是小气的人，更不会拿着鸡毛当令箭。若是苛刻定王殿下，朝堂上就该议论本宫苛待皇子，嫉贤妒能！”
    张家的力量不容忽视，有能力在朝堂上掀起一场舆论战。
    这也是为什么搞死张皇后之前，必须搞死张家的原因。
    没了张家，无论是张皇后还是刘珩，都将失去最大的助力，成为待宰羔羊。
    尤其是张培申这个老东西，一肚子坏水。
    令薛贵妃稍感欣慰的是，元康帝没有忘记他们的儿子刘璞，偌大阵仗的弹劾案，经过元康帝一手拆解，最后不了了之。
    一顿申斥，外加罚俸，惩戒几个刘璞身边的下人以及官员，这案子就揭过去，算是给了天下人一个交代。
    刘璞从案子里脱身，又开始嚣张起来。被薛贵妃一阵敲打，才肯老实几天。
    “刘珩还没出京就藩，太子的位置还没落到你的头上，看似你赢了，实则什么都没改变。你有什么可嚣张的。等哪天陛下下旨册立你为太子，你再得意也不迟。就算真做了太子，更是要夹起尾巴做人。因为太子会是朝堂最大的靶子。”
    刘璞挺不甘心的，“依着母妃的说法，儿子就不能得意几天，做了太子还得小心做人。”
    “废话，你以为太子是那么好当地吗？文武百官的目光都盯在你身上，但凡有半点行差踏错，都逃不过百官的眼睛。本朝的太子，是最难的。你要有心理准备。”
    刘璞转眼又高兴起来，悄声问道：“父皇什么时候册立我为太子？”
    薛贵妃白了他一眼，“慢慢等吧，未必就是你。”
    “除了我还能有谁？”刘璞浑身一股子舍我其谁的霸道劲，刘珩是他唯一视作对手的人。
    刘珩即将离京，没了刘珩，还有谁配做他的对手？