    正月初一，云霞山下了大雪，地面上积了厚厚一层。
    叶慈穿着大红的棉袄，在雪地里滚了小半个时辰，爽了！
    章先生滚不动，坚决拒绝滚雪地这般幼稚的行为。但他可以作画，将叶慈收入画中，火红的棉袄犹如画中精灵。
    徐久治啧啧称叹，手痒，想占为己有当传家宝怎么办？
    叶慈抢先下手，“这画好，挂我屋里做装饰。”
    章先生头一个不答应，“你屋里墙上挂满了道宗祖师爷，老夫这幅画挂你屋里分明是不合时宜。”
    “我那叫错乱美。”叶慈强行挽尊。
    她可是虔诚的道宗弟子，时刻将祖师爷们记挂在心里头。
    奈何，祖师爷们嫌弃她是个榆木脑袋不开窍，就是不肯给她开挂。
    给她一个1.0的挂件，她也不嫌弃啊！
    枉费她日夜祷告，祖师爷们全都耳聋眼瞎，心也瞎。
    天下间，还有几个像她这般虔诚的弟子，不求功名利禄，唯求正宗道法。
    “这幅画，本官甚爱之。先生可否割爱？”徐久治斗胆问道。
    章先生哈哈一笑，“徐大人莫要贪心啊！当官最忌贪心，多少官员都栽在一个‘贪’字上面。”
    徐久治尴尬了，大年初一被人指着脸骂贪心，怕是今年一年都不会顺利。
    真是……
    很想反驳回去，心中又有顾忌。
    就算不顾忌章先生过往身份，单单叶慈作为定王殿下未婚妻的身份，也足以让他谨言慎行。
    定王殿下奈何不了其他官员，收拾他徐久治还是很容易的。
    世人皆知他是定王的人，没找到新靠山之前，先忍着。
    今日画作，章先生自己也很喜欢。所以他决定将画作挂在自己的书房内，谁都别想拿去。
    徐久治颇为遗憾。
    叶慈打着“借”画几天的主意。
    章先生盯着她，大年初一还不忘提醒道：“正月十五开始上课，别忘了之前学过的功课。到时候老夫会抽查。”
    叶慈：“……”
    大过年，哪壶不开提哪壶。
    说什么不好，偏要提醒她功课的事情，要不要这么凶残啊！
    章先生理直气壮，“老夫是担心你过个年，过得忘乎所以，忘了正经事。徐大人，你也该温故而知新。”
    徐久治，“……”
    怎么还有他的事。
    他要不要提前回县衙避一避风头。
    实在是不想考取了进士做了官之后，还要天天看书。回想起读书考科举的日子，简直是不堪回首。那些日子，都不知道是怎么熬过来的。
    让他重来一次，他怕是没有勇气。
    “整个正月，本官都有了安排。体察民情民意，是身为父母官应尽的责任。”
    叶慈：“……”
    她羡慕坏了，徐大人可以理直气壮的逃课。她呢？貌似只能老实埋头读书。
    一想到还有半个月就要重新捧起书本，顿时吃饭不香了，喝水不香了，玩雪也不香了。
    ……
    京城的初一，不那么太平。
    大年三十的年夜饭，尽管张皇后缺席，依旧闹了起来。
    只可惜张五郎不能亲眼所见，赶不上看戏，着实遗憾。
    许昭仪年轻气盛，元康帝对她宠爱有加，甚至答应她过了正月就晋升她到妃位。
    其晋升速度，后宫来来去去那么多女人，无人能出其右。
    帝王的宠爱，且是要星星给星星的宠爱，让年轻的许昭仪忘乎所以。她要挑战薛贵妃的权威，她也想成为后宫最有权势的女人。
    只有将薛贵妃压一头，她的地位才能稳固。
    她可没有忘记，薛贵妃盛宠二十年不衰的神话。她要亲手打破这个神话。
    于是，大年三十这个晚上，后宫家宴，嫔妃皇子皇女们集体出席，大家齐聚一堂。
    酒酣耳热，正是热闹的时候，许昭仪对薛贵妃发起了挑战。
    先是挑剔饭菜冷冰冰，接着又挑剔酒水不好，味道很涩。
    “莫不是有人以次充好？”
    一会又说歌舞姬们冻得瑟瑟发抖，动作都伸展不开。
    “难道是木炭不够烧，故意省着点用。瞧把人冻的，陛下，臣妾也觉着这大殿冷飕飕。”
    没有一个字直接针对薛贵妃，却处处都在暗指薛贵妃身为后宫之主，瞧瞧干的什么事，一个好好的家宴弄成这个样子，丢尽了脸面。
    恐怕是人老了，脑子也不好使，不会打理后宫。
    既然打理不好，不如退位让贤，能者居之。
    薛贵妃气得手抖。
    皇长子刘璞更是暴脾气，端着酒杯就要站出来替母妃声张，却被薛贵妃一个眼神制止。
    “冷吗？本宫略大许昭仪几岁，都不觉着冷。难不成许昭仪身子不好，畏寒？既然身子不好，就在寝宫内好好养着，别出来了。”
    “臣妾进宫后第一个新春家宴，别说有点冷，就算天上下刀子，臣妾也要出席。臣妾冻着了没关系，就怕陛下过了病气看，贵妃娘娘承担得起责任吗？”
    两个女人开始针锋相对。
    许昭仪仗着年轻，咄咄逼人。
    薛贵妃一边留意着元康帝的脸色，一边拿捏着分寸。一副我不和你一般见识，我让着你的态度。
    倒是将许昭仪衬托得有些无理闹三分。
    “都少说两句。”元康帝可算是开口了，“今儿家宴，贵妃辛苦了。”
    薛贵妃抿唇一笑，“多谢陛下关心。只要陛下满意，臣妾辛苦一点都是值得的。”
    “爱妃喝酒。”元康帝直接往许昭仪嘴里灌酒。
    许昭仪瞥了眼薛贵妃，不再逞口舌之利，转而专心致志伺候元康帝，说着逗趣的话，将元康帝逗得哈哈大笑。
    两个人亲密得旁若无人，其他人都成了透明。
    这下子，薛贵妃就显得有些凄凉。
    往年，这份宠爱都是她的。
    而今，只见新人笑，哪闻旧人哭。
    嫔妃皇子皇女们，左看看右看看，又赶紧低下头，心里琢磨起来。
    有人兴奋，有人激动，有人紧张，有人黄焕然……
    后宫才变了天没多久，难道又要变天？
    变得这么快，怕适应不良啊！
    如此看来，还是张皇后厉害些，至少能稳稳压着薛贵妃十几二十年，期间不曾让其他新人冒头。
    而今，薛贵妃连一个新进宫的许昭仪都快压不住了，貌似功力不如张皇后深厚啊！
    皇二子刘玉眼珠子滴溜溜乱转，杨贤妃不动声色地警告他，叫他莫要生事。
    这个场合，不是他们母子该出头表现的地方。
    定王刘珩心头很平和，纯粹看戏。
    新平公主难免多想一些。
    她在想，如果母后遇到许昭仪挑衅会如何做？恐怕，直接一个耳刮子就打了过去吧。
    张皇后对付后宫嫔妃的手段向来粗暴简单，却格外好用。至少过去十几二十年，这一招百试百灵，元康帝都无话可说。
    皇后娘娘教训嫔妃，就好比原配正妻教训侍妾，打就打了，莫非还要请示你皇帝吗？
    你一个皇帝，不关心朝堂大事，尽盯着后宫女人之间鸡毛蒜皮的事情，不觉着丢份吗？
    如果元康帝敢插手过问，张皇后百分百怼回去，怼得元康帝拂袖而起才会罢休。
    薛贵妃习惯了绵里藏针，十多年来竖起了温柔贤惠的人设。她也想打许昭仪，可她不能冒着毁人设的风险这么干，只能打嘴皮子仗。
    许昭仪也是个伶牙俐齿的，没落下风，就是不太体面，过分嚣张了些。
    这顿家宴，薛贵妃吃得食不知味，只顾着大口大口喝酒，喝醉了才好。
    越看越是心烦。
    想象是一回事，亲眼看见又是一回事。
    过去，元康帝的温柔都是她的。而今，却被人取而代之，心情可想而知。
    皇长子刘璞在心头怒骂，“许氏贱人。”
    “大哥刚说什么？”刘珩最佳挂着笑，一副心情很不错的样子。
    反观刘璞，表情狰狞，不像是过年，倒像是过生死关。
    他冷哼一声，“三弟吃你的吧。”
    刘珩端起酒杯，“父皇宠爱谁，大哥莫非想要干涉？当心搬起石头砸自己的脚。”
    刘璞扭头，不理会对方。
    刘珩又问隔壁桌的皇二子刘玉，“二哥今晚为何如此沉默？”
    刘玉回过神来，“啊？我光顾着看歌舞。我敬三弟一杯。”
    “多谢二哥，我先干为敬。”
    喝酒，刘珩是爽快的。
    以前身体不好，不能饮酒，只能偷偷摸摸喝一点。
    如今身体大好，能让他时不时小酌一杯，这滋味不错。
    薛贵妃突然站起来，引起所有人的关注。
    她轻咳一声，“本宫要去洗漱，大家不用管我。陛下，臣妾去去就来。”
    “去吧！”
    元康帝轻描淡写，只看了她一眼，就将目光收回来放在了许昭仪身上。
    薛贵妃压着心口的怒火，转身离开。
    皇长子刘璞急忙跟上，也离开了宴会。
    皇二子刘玉突然对刘珩说道：“贵妃娘娘动了怒火，许昭仪怕是要倒霉了。”
    刘珩瞥了眼依偎在元康帝怀里的许昭仪，坐没坐相，难怪能将元康帝哄得哈哈大笑。
    他说道：“五五之数。“
    “三弟认为许昭仪能和薛贵妃打个平手？”
    “有父皇的支持，一切皆有可能。”
    刘玉蹙眉，这个结果他不喜欢，非常不喜欢。
    他抱的皇长子刘璞的大腿，自然希望刘璞能赢。
    如今突然钻出一个许昭仪，没有孩子还好，若是有了孩子那还得了。变数可就大了。
    这如何是好。
    “二哥是在担心贵妃娘娘吗？恐怕娘娘还轮不到你来担心。”
    刘玉尴尬一笑，端起酒杯遮掩。
    刘珩又说道：“这场家宴，看样子会提前结束。”
    随着他话音一落，元康帝拉着许昭仪站起来，宣布离席退场。他要和许昭仪一起守岁，度过元康十五年的最后一晚。
    他一走，整个大殿传来嗡嗡声，人人交头接耳。
    刘珩只觉着没趣，准备提前离场，前往未央宫守岁。
    新平公主追上他，“我们一起去见母后。”
    姐弟二人连齐齐离去，其他人见状也都陆续起身退席。
    许昭仪今日抱怨的那些话，也没说错。饭菜冷冰冰，酒水过得去，总而言之大家都吃得不尽兴。
    只待各自回宫，让小厨房准备些热菜热饭，填一填肚子。
    等到薛贵妃母子整理好心情，打算回到宴席的时候，才得知宴席竟然已经散场了。
    “陛下和许昭仪最先离开，紧接着定王殿下同新平公主离开。之后，大家陆续离去。这会，大殿内只剩下残羹剩饭，宫人们都在等候娘娘吩咐，就要收拾。”
    薛贵妃压着火气，“既然人都散场了，都收拾了吧。本宫白忙活一阵，一个个都不领情。”
    “今儿是大年夜，母妃不必置气。儿子陪母妃守岁！”
    紫笔文学