    定王殿下还是要点脸，堂堂亲王跟着少府家令蹭吃蹭喝传出去不好听。
    但是……
    张五郎他不要脸啊。
    所以，吃刘焗，住刘焗，就成了他的任务。
    定王刘珩吩咐张五郎，“紧跟着他，别让他屎尿遁。就算是如厕，也必须让人跟着。直到少府置办齐全本王开府所需物资。”
    “不如多要点铁器。”
    “铁器太过敏感，容易引起猜忌。就按照定例办。”
    张五郎咧嘴一笑，“那我就真的吃定了少府家令。”
    “吃他！不把他吃怕，就别回来。”
    张五郎奉命吃喝，少府家令刘焗苦不堪言，这日子没法过了啊！
    就没见过如此这般不要脸的人，他和亲爱的小妾亲热的时候，张五郎竟然爬到屋顶偷听墙角，孰可忍孰不可忍。
    “瘟神！赶紧将瘟神送走！”
    他冲手底下的人怒吼。
    张五郎生怕刘焗火气不够大，少府员工做事不用心，凑到刘焗耳边，悄声说道：“你那第十八房小妾最票房，腿长腰细……“
    “闭嘴！”
    刘焗快要疯了，只盼着老天爷收了这个臭不要脸的妖孽。
    努力努力再努力，拖延了小半个月，定王殿下开府所需物资可算是备齐了，而且都是按照定例办事，该给的青壮母牛给足，但绝不会多一头。该给的铁器足额，但别指望着有精铁。
    总而言之，大家按照规矩办事，任谁也挑不出错来。
    “早这样不就好了。”
    瞧着少府家令刘焗一脸漆黑，刘珩还不忘刺激两句。
    “你要早这样，本王这会已经到了封地，开始了新生活。”
    “定王殿下准备何时启程离京就藩？”刘焗一副公事公办的样子。
    “快了，也就这一两天吧。”
    辞别父皇母后，选了个黄道吉日，带上王府下人属官，在王府亲兵的护卫下，定王刘珩浩浩荡荡前往封地武清县云霞山农闲庄。
    刘珩一行到达目的地的这一日，农闲庄杂货铺外面排起了长长的队伍。
    正值春耕育秧苗的季节，附近十里八乡的村民齐聚农闲庄只为了购买粮种。
    每一年，叶慈都会亲自带人，进行种子筛选培育的工作。
    不用吹牛，用每年田亩产量事实说话，经过改良后的粮种更适应本地的土壤和气候，产量比别家更高。
    这是用眼睛看得见，用心计算算得出的事实。
    农人们辛辛苦苦田间劳作，为的无非就是粮食丰收。
    还有什么比亩产提高更令人喜悦的。
    去年，小范围的农人购买了农闲庄的粮种回去。今年，便是大规模地购买。
    吴庄头亲自盯着粮种售卖，还不忘提醒大家上肥料的时候可以大方一点，肥料和产量是有直接关系。
    叶慈也没闲着。
    早两年，她就花钱雇人开荒，又引来灌溉水将新开荒的土地浸泡了半年多时间，今年终于新获得近千亩的水田。
    实属不容易啊！
    想要在山区搞点水田，绝对是一件耗时耗力的大工程。也就是她，不嫌麻烦，不计成本投入，方有此收获。
    这种事，就连一般的地主都没财力这么干。
    至于大地主，何须开荒，直接花钱买不就行了。
    她吩咐庄丁，“这些水田今年全都给我种上水稻。”
    庄丁一一记录。
    刘珩一行到达山庄，已经过了午时。排队购买粮种的农人已经散去。
    叶慈象征性在门口迎了迎。
    之所以象征性，因为彼时她正坐在门槛上逗弄大鹅二花。
    二花很给面子，愿意和她玩，还不嫌她菜。
    如果二花没有多管闲事去抓蛇，场面会更和谐。
    “到了，到了……”
    吴庄头那个激动啊！
    前方出现一支庞大的队伍，一眼看不到头。
    “这么多人啊！东家，咱们准备的伙食会不会不够吃？”
    “不够吃就让大厨房加班加点再做一点出来。”
    叶慈也低估了刘珩的亲王队伍。
    她预估有好几百人，看样子怕不是近千人。
    靠？
    这么大的队伍，这么多人，又赶了老远的路，岂不是要将庄子吃破产？
    农闲庄经不起千人队伍的祸害啊！
    其实……她都低估了亲王就藩的队伍，她看见的都是先头部队。后面几天陆续还有队伍抵达，跟人一起到达的还有庞大的骡马耕牛牲畜队伍……
    总而言之，就是豪横！
    堂堂朝堂亲王就藩，如果只有几百人，那得多寒酸啊！
    到了‘自家’地头，刘珩已经不在意什么形象。
    他从马车上跳下来，邓少通哭哭啼啼迎上去，想来个主仆热泪盈眶的经典场面。
    然而，刘珩眼里只看见坐在门槛上逗弄二花的叶慈。
    邓少通是谁？忘了！
    “二花好像又壮实了些。它要是不逮蛇，也是一只好鹅。”
    好好的一条菜花蛇，已经被二花给玩死了。
    刘珩一边说着话，一边伸出手，下意识就想捏捏对方的包子脸。
    叶慈抬起头，看向他。
    蓦地，刘珩就有点心虚。
    “咳咳……”
    心虚什么啊？她啥都还没说。
    就算要算账，也不是这会，众目睽睽之下。该给的面子，她还是会给足的。
    她‘亲切’问道：“赶了这么远的路，饿了吗？你这队伍有多少人，我估算一下厨房做的伙食够不够吃。”
    “饿了！早饭随意吃了两口，就等着吃蒋师傅的手艺。我这队伍八九百人，属于先头部队，后续还有人到来。”
    叶慈一听，八九百人只是先头部队，头都大了。
    她努努嘴，示意刘珩看看隔壁的新宅子，“怕是住不下。”
    “没关系，先挤一挤能住就行。队伍里面有工匠，等他们吃过饭，就安排他们修建排屋解决住宿。”
    吴庄头能者多劳，负责安排就藩队伍的伙食。
    至于分配住宿，自有邓少通，张五郎几人忙活。
    一个字：忙！
    两个字：忙乱！
    连王府都没有的封地，一切都要从零开始，很考验个人能力。
    先洗漱，再用饭。
    等收拾妥当，坐在餐桌前，嗯，这一餐可以当做下午茶，或是晚餐。
    “老夫见过定王殿下。”
    “章先生快快免礼。章先生是叶慈的长辈，从今以后就是本王的长辈，无需多礼。”
    章先生顺水推舟接受了这个提议，“多谢殿下！”
    “章先生住得可好？这里水土养人，章先生气色看起来更好了。”
    “的确很养人。殿下请用餐，不用应酬老夫。”
    刘珩朝着院门外张望，他这会是在老宅子，在熟悉的桂花树下面，露天用餐。
    可是熟悉的那个人并没有出现。
    叶慈去哪呢？
    要说近一年，刘珩最大的改变除了身体好转外，就是脸皮更厚实了。
    他直接开口问道：“怎么没见到叶慈？先生，她是否还在生本王的气？”
    “殿下也知道小叶子会生气，为何事情发生后，没有第一时间派人通知。等到消息从京城传来，才派了邓公公过来。殿下可曾想过，小叶子骤然听闻自己被赐婚的消息，是何等的惊愕。殿下就没想过，万一她选择逃婚……”
    “她不会逃婚。她不是遇到问题就选择逃避的人，这一点本王深信不疑。”
    “殿下对小叶子倒是了解，你就是拿捏住她的脾气性格，所以肆意利用她的名声为自己谋取利益。殿下如此算计一个救你性命的恩人，很不厚道啊！”
    章先生这是要替叶慈出头。
    既然定王主动提起叶慈，他就先替叶慈找一找场子。
    否则，世人都以为叶慈没有娘家人依靠，谁都能上前踩两脚。
    着实有些欺人太甚。
    “先生批评的对，之前种种，本王的确不太厚道。事后也是想要尽力弥补。当初情况，也是不得已。”
    “老夫就不相信，定王殿下没有其他脱困的办法。非要将叶慈扯进宫廷斗争，老夫不得不怀疑殿下早有这番谋划，皇后娘娘大败亏输，你不过是顺水推舟操作了一番，便如愿以偿。”
    刘珩尴尬一笑，“本王不想欺瞒先生。但，先生刚才说的那番话，本王不会承认。”
    “不需要你承认。其中种种内情，老夫早就和小叶子讨论过。你的一番用心，她心知肚明。至于她接不接受，会用什么态度对待你，老夫管不着。”
    “请先生助我。此次就藩，千头万绪，一切从零开始。本王诚心诚意想请先生出山，出任王府家令一职。”
    哼！
    章先生冷哼一声，“老夫年老体衰，没心思做王府属官。”
    “若是先生看不上家令一职，不如出任王府谋士。千头万绪，本王身边没个得力的人帮忙规划，都不知该从何下手。”
    说得这么可怜，但是看其言行，可不像不知从何下手的样子。
    章先生摇摇头，“老夫是来养老的，不想平添诸多杂事。”
    “不敢让先生辛苦，先生替我总览全局，琐碎事情自然不会劳烦到先生。敢问先生，本王就藩，该从何处着手？”
    刘珩半点不客气，对方的拒绝，他好像没听见似的，直接开始请教起问题。
    章先生哈哈一笑，“吃饭，吃饭！饭菜都快冷了，冷了就不好吃。”
    都是千年的狐狸，就别聊什么聊斋。
    的确饿了，刘珩也没客气，埋头用餐。
    叶慈没露面，并非故意躲开刘珩。
    她可没那么怂。
    实在是太忙了。
    庄子突然来了这么多人，最大的问题凸显出来，没菜啦。
    主粮是够吃的，米饭馒头面食管够。
    可是不能光吃主食不吃菜吧。
    地里面倒是有很多绿色蔬菜，但都已经预定给了双河镇那边的酒楼。
    没法子，只能派人去周边村落里面采购，先将眼前这一关度过再说。
    等她忙活完，见到刘珩第一句话，就是嫌弃，“殿下做事特没章法，这么多人吃饭也不提前通知一声。你的内务大总管干什么吃的，还得我亲自出面安排一切。”
    刘珩捏捏鼻子，再次心虚。
    “多谢叶姑娘替本王分忧。”
    “你是不是很心虚？”叶慈在他面前坐下，细细打量，明显看得出来又长高了一截。
    刘珩反问，“这么明显吗？”
    “你是该心虚。我就没见过像王爷你这般厚颜无耻之辈。吃我的喝我的，还利用我的名声，让我背负不必要的重任。我听章先生说，我和你的婚事想要作废，除非我们当中死一个。是你死还是我死？”
    “非得死一个吗？本王认为，我们两人完全可以共存。本王心甘情愿娶你为妻，没有任何勉强。本王自认为还算是个良人，你嫁给本王也不算吃亏。”
    “你可真会往自个脸上贴金。你说说看，你怎么就成了良人？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    周末比工作日还累，堪比跑了一场半马的能量消耗。
    紫笔文学