    为了应付功课，叶慈开动脑筋，发挥聪明才智，来一个左右手同时开工。
    章先生担心叶慈摸鱼，时不时张望一眼。
    咦？
    “你还有这门手艺。”
    左右手同时写字，写的内容还不一样。
    这得多聪明的脑瓜子才能做到啊。偏偏这股聪明劲不肯用在功课上，整天就想着怎么逃课，怎么以最省事的办法将功课应付过去。
    “义父小瞧我了。我可是天天练习画符，而且要画得别人不认识不能勘破真相的地步，这不，左手就练出来了。”
    “你师父青云子知道你有这本事吗？”
    “当然知道。我这一手就是跟师父学的。我师父画的比我好看多了。”
    “那是。你写字都写成了鬼画符，画符岂不是鬼都认不出来。”
    叶慈：“……”
    太心塞了！
    章先生又说道：“既然你这么有本事，每天大字多一倍设，把左右手都练练。”
    “啊？不要啊！”
    叶慈后悔了，不该显摆。这不，被收拾了吧！
    赶在饭点前，总算将几天的功课给写完了，累得她前胸贴后背，她要吃三碗米饭补充耗尽的能量。
    张五郎一见她，就要取消她。
    等他刚一开口，叶慈就指着他说道：“不许笑，不然下次不让蒋胖子给做饭吃。”
    张五郎将想说的话硬生生给憋了回去，差点憋死他。
    刘珩则是一脸笑眯眯，主动送上茶水，“累了吧，先喝口热茶。不用理会五郎，他就是嘴欠。”
    张五郎：“……”
    这是典型的过河拆桥，有了女人就不要兄弟。
    真正是令人不齿。
    哼！
    他咬萝卜干泄愤。
    叶慈喝了热茶，又灌了两口热汤，胃里面暖暖的可舒服了，又有了精神，还可以再战斗几个时辰。
    “趁着今日都在，有个买卖和你们说一声。若想入股，千万不要错过。”
    “叶姑娘的买卖烫手吗？”张五郎总归管不住嘴巴。
    叶慈哈哈一笑，“有点烫手。但这门生意只要操作得好，王府的财源不仅能解决，双河镇税吏钞关也一并给解决了。”
    “哦，赶紧说说看，什么买卖还有这么多好处。”
    就连刘珩有竖起耳朵，“真要有你说的那么好，本王绝不吝啬钱财。”
    叶慈喝了口热茶，“我们办钱庄吧！”
    咦？
    钱庄吗？
    众人不复一开始的兴奋，反倒是面面相觑。
    张五郎率先问道：“放高利贷，搞印子钱？叶姑娘，这可是损阴德的。虽说咱们远离京城，难保地方上的巡察御史奉命盯着王爷，钱庄一旦开起来，御史上本，什么都瞒不住。届时，朝堂汹涌，王爷会吃挂落的。”
    皇亲国戚做钱庄生意的不少。
    但明面上是一个都没有。
    要做这门生意，都是偷偷来，找个代理人。至少要确保表面上查不到自己头上。
    叶慈却摇头，“我说的钱庄生意，不做高利贷，也不搞印子钱。把人逼得家破人亡才肯罢手，这种赚钱方式看似很牛，实则下乘，长久不了。”
    “不放高利贷，如何赚钱？”
    叶慈白了对方一眼，“我只要比市场利息低五成，不利滚利，信不信高利贷钱庄的生意转眼就得破产。当然，咱们没那么多本钱，不可能一开张就和天底下的钱庄的打擂台。
    我的想法是，先在王爷的封地，将钱庄办起来，之后再想办法扩张到其他地方。这门生意，还可以拿出一部分股份，吸纳各大商家投钱入股。
    王爷这边，可否以码头钞关入股？如此一来，钱庄不收王爷一文钱的银子，却能给你百分之四十以上的股份。”
    刘珩可不是好忽悠的。
    如今，他化身死要钱，说道：“百分之四十太少了，本王要百分之五十五。本王虽然不懂经营，却也知道股份超过一半，才能做到说了算。
    而且，这个钱庄一旦开张营业，必然会成为天下同行的眼中钉肉中刺。没有本王的名义压着，没有本王的亲兵护卫着，钱庄怕是撑不过头半年，就会被人弄死。但，只要过了头半年，在本王封地内站稳脚跟，想要整垮钱庄就不是一件容易的事情。”
    张五郎拍手大笑，“王爷言之有理。难怪叶姑娘过去从未想过沾染钱庄业务，也不曾到双河镇上开那惹眼的铺子，由此可见你也清楚自己没靠山，很多生意做不得。如今，你拉着王爷扯大旗，狐假虎威，可不能坑我们。”
    叶慈也没否认，过去的确是因为没有靠山，很多事情没法办，所以她老实做个种田娘子。
    现在嘛，被张五郎拆穿了目的，她坦然面对。
    叶慈也是个干脆的人，“可以给王爷百分之五十五的股份，但王爷还需要投钱进来。另外，以钞关入股，钞关收入就需得进入钱庄账上，之后分红。
    为拉拢钞关税吏，做到平稳过度，熟手当差，我的意见分点红利给这群人。不用给股份，只需承诺多少商税抽取多少红利给他们。
    王爷来了这边这么长时间，肯定一直有在关注码头钞关税收，偷税漏税可不少。我的办法，王爷只需杀一只鸡儆猴，一手打一手拉拢就能将钞关税吏掌握在手中。
    而且，有了光明正大分润红利的好处，这帮税吏定然瞪大了眼睛，盯着河面上过往的所有船只，来往的所有商家。
    过去，很多大商户经过双河镇只需小小贿赂，就不用缴税。更别提带有‘官’字的商船，从来都是嚣张跋扈，从不知缴税为何物。然而，本朝可没有哪条祖制律法规定皇亲国戚的船只跑买卖不用上税。
    而且，有了钱之后，可以组织一支税兵。税兵数量，可以是一百，也可以是一千，甚至五千一万，只要养得起都行。
    反正不记录在王府名下，就不算王府亲兵，就没有违背朝廷律例。就算有人捅到朝廷遭到弹劾，王爷也可以借口收税开源为由，搪塞过去。能搪塞多久是多久，总比王府亲兵超员被人盯上更安全。”
    她话音一落，一桌子人全都安静下来。
    张五郎同刘珩互相交换眼神，眨巴眨巴，显得格外激动。
    章先生捋着胡须，沉默片刻率先说道：“老夫不懂经济账，但，小叶子提出的税兵，堪称神来之笔，值得一试。税兵有钱养着，再加以训练，就是可战之兵。
    当然，老夫不是鼓动王爷拥兵自重，而是至少得有自保的能力。王爷名下的亲兵，着实少了些。护卫王府府邸还行，一旦封地出现乱子，那点兵可不够用。税兵就是一个补充，还能将封地内的泼皮混混一网打尽，以免祸害地方。”
    刘珩轻轻敲击桌面，“如此说来，这个钱庄得尽快开起来才行。”
    他看着叶慈，郑重说道：“本王答应你，以钞关税收入股，另外再加五万两银子。不知小叶子打算出多少钱？”
    众人纷纷盯着叶慈，都想知道这个小富婆到底多有钱。
    叶慈轻咳一声，“我人小又穷，手头上也没多少钱。我也出五万两白银。”
    张五郎一听五万两，顿时羡慕得不要不要，“你比我有钱。我堂堂张家公子，手头上的钱竟然还不够叶姑娘的零头。”
    哎，好惨一男的。
    人家小姑娘一个，几年时间竟然能攒这么多钱。
    刘珩果然钻井钱眼里，“小叶子只出五万两本金，拿不到多少股份哦。”
    “老夫这里还有三万两，全给小叶子参股。八万两，王爷可满意？”章先生果然力挺叶慈。
    刘珩似笑非笑。
    现在，这个钱庄他占据了大头，他就没打算小打小闹。以钞关收入入股，开张就要来个彩头，本金自然是越多越好。扼守河道码头，没道理钱庄生意做不起来。
    大宗商品的交割，用金银结算不仅笨重不方便，而且极为危险。
    一两银子就真的是一两的重量，一千两银子得多重？上万两的买卖，得带多少斤的银子上路？肯定不安全啊。
    若是有靠谱的钱庄开展通兑，承兑，汇兑业务，必然大受欢迎。
    叶慈设想中的钱庄，一开始肯定做不了通兑，汇兑业务。但可以做承兑业务，做储蓄借贷业务。
    一步一步发展，把基础扎牢，把名声打出去。
    叶慈琢磨了一下，“我再加两万两，凑个十万两入股。我要30%的股份。剩下的百分之二十，我的意见是对外招募，将两县封地内有实力没实力全都一网打尽。百分之二十的股份，作价二十万两，十两一股，共计两万股。以防有人独吞，一人购买股份不超过五百股。”
    刘珩点点头，可以这么操作。
    “我呢，我呢？”
    张五郎似乎后知后觉，这么大的买卖，他不能错过啊！
    叶慈就问他：“你有多少钱？大不了我和王爷各自分点股份给你。”
    刘珩也说道：“你要是能拿出两万两，不用小叶子分润股份，本王让给你百分之二的股份。”
    两万两？
    要他老命啰。
    他问道：“能不能便宜点？”
    刘珩呵呵一笑，“还没睡醒吗？”都已经这会了，竟然还在做白日梦。
    张五郎一脸郁卒，“我没钱，但是我可以问家里要。只是，王爷看在我们表兄弟的份上，两万两可不是一笔小数目，能不能多给点股份。好歹也让我多赚点零花钱。”
    刘珩冲他一乐，“你认为可能吗？”
    “只要王爷点头……”
    “两万两，最多给你百分之三。错过了这个村可没那个店。给你一个月的时间，过期不候。”
    刘珩拍板，张五郎心知肚明这是低价。
    他的脑子里就开始琢磨起来怎么从家里搞钱。
    老头子那里肯定没指望，不骂他一顿算是客气的。只能问老母亲要钱，母亲最疼他，而且家里当家人也是母亲。母亲手里不差钱，肯定愿意支持他吧！
    一文钱难倒英雄汉。
    张五郎此刻就有这么一个感受。
    他就好奇啊，“叶姑娘，你到底怎么攒的钱？你才多大年纪，怎么这么有钱？”
    叶慈一乐，“因为我是善财童子啊！我做的买卖长期固定又稳妥。”
    “可是，没道理这么段时间攒下这么多钱。”张五郎还是想不通。
    叶慈笑着说道：“我本人几乎没什么额外开销，当然能攒钱。你见我可曾穿金戴银，可曾天天绫罗绸缎？
    你们挣得多，却攒不下钱，是因为你们花的也多。
    今儿买个玉扣，几十两一百两。明日喝个花酒打赏美人几百两。后日看到奇珍异石几百两几千两……这还能攒下钱，那你们赚得可真多。”
    紫笔文学