    “母妃！”
    “你太令我失望。行事怎可如此急躁，你父皇很不高兴，你知不知道。”
    “啊，父皇他……”
    “你这点小动作怎么可能瞒得住你父皇。你未免太小看你父皇，太高估自己的能耐。”
    薛贵妃努力压抑着怒气。可是看到刘璞一副没认识到错误，还以为仅仅只是有点倒霉的模样，她真的是气不打一处来。
    她怒问：“你是不是将满朝堂的人都当成了傻子，就你最聪明最能干。你能想到的别人都想不到？你这不是聪明，你这叫做自大，自以为是，无自知之明。”
    刘璞一下子就不高兴了。
    再怎么说他也是亲儿子，还是唯一的儿子，母妃怎么能这么骂他，一点面子都不给他。
    很快，他就将加冠，怎么还用几年前的态度对待他？
    他脸色微微一沉，“我知道错了，母妃能不能不要再说。”
    “你确定你知道错了？你知不知道你父皇有多大的火气，他连本宫都不见，还传口谕将本宫狠狠批了一顿，说本宫养了个好儿子，手神的够长，心够宽。你明白这里面的意思吗？”
    刘璞点点头，“我知道这次闹得有点大。我哪知道父皇会……”
    “不是有点大，而是非常大。叶慈是个还没有及笄的小姑娘，满朝堂文武百官对一个小姑娘赶尽杀绝，脸面都给丢尽了。你现在，就写请罪题本，赶紧递上去。实在不行，就去建章宫跪着，当面请罪。”
    刘璞不答应了，“母妃是不是有点小题大做，有必要请罪吗？是，我是错估了形势，可是弹劾的那些内容并没有错啊！老三一去封地，封地就挖出了矿产，世上哪有这么巧的事情，分明是他包藏祸心。还有，叶慈……”
    “你给我闭嘴！这是矿产的事情吗？这是叶慈的事情吗？”
    “难道不是？”
    “事到如今你还不知道自己错在哪里，你真是……你父皇生气的不是弹劾，而是你没有容人之量，心胸狭窄。老三已经去了封地，对你已经没有了威胁，一点点动静你就不依不饶。如此不容人，你父皇岂能高兴。”
    薛贵妃一脸疲惫，怎么就生了个蠢儿子。
    儿子再蠢，也得帮衬着。
    “可是父皇之前……”
    “之前是之前，现在是现在。懂不懂什么叫做远香近臭？很明显，陛下希望你能做个有雅量能包容兄弟的皇长子。结果你一出手就要置人于死地。
    别忘了，老三也是陛下的儿子。陛下岂能眼睁睁看着你弄死他的亲儿子。陛下可以下旨赐死某个皇子，但是你不行，你不能对自己的兄弟动手，至少现在不可以。”
    哦！
    刘璞聆听教诲，其实心里头并不觉着这是一件多大的事情，也不认为今天的错有多严重。
    但他还是写了请罪奏本递上去。
    薛贵妃又提点道：“请立储君一事，恐怕只能押后。”
    “为什么？”刘璞顿时就急了，“准备了这么长时间，怎么能说押后就押后。”
    “如果没有今日的事情，请立储君一事自然可以照着计划进行。而今，你父皇正在气头上，先等你父皇消气了再说吧。”
    “父皇真的生气了？”刘璞喃喃一问。
    薛贵妃气得倒仰，敢情她说了那么多，全都是对牛弹琴。刘璞竟然以为她是在夸大其词，是在胡说八道。
    “滚！滚去建章宫跪着，老老实实请罪。”薛贵妃怒斥一声。
    刘璞一脸懵，“母妃息怒，儿子这不是……”
    “什么都别说了。你要明白，自从刘珩就藩封地，外加许昭仪贱人兴风作浪，你父皇的心已经变了。以后行事多想一想，需更谨慎些。”
    薛贵妃语重心长，也不知刘璞听进去了多少。
    刘璞一副讪讪然的模样，直到他跑到建章宫面圣，竟然被拒绝了，才真正意识到事情的严重性，意识到父皇是真的生气了。
    为何？
    和谋士们分析了一番，都认同薛贵妃的说法。
    “陛下希望殿下做一个大度的皇子，未来一段时间，殿下还是略过定王的事情。”
    “难道就要眼睁睁看着老三坐大？”
    “眼下要紧的事情不是定王，而是如何重新取得陛下的欢心和信任。只要陛下信任殿下，肯对殿下委以重任，定王就算有翻天倒海的本事也改变不了结果。”
    刘璞仔细一琢磨，点点头，是的，只要能重得父皇的欢心，区区刘珩加上叶慈又算得了什么。
    于是乎，他每天都跑到建章宫请安，请罪。
    就算元康帝不肯见他，他也坚持这么做。
    几日后，元康帝消了气。
    得知刘璞所作所为，难得露出了一丝笑容，还让人传口谕勉励了一番。
    只可惜，人算不如天算，许昭仪怀孕了。
    元康帝高兴得什么似得。
    宫里已经七八年不曾有皇子皇女诞生。
    许昭仪此次怀孕，又是正得宠的当下，还是皇长子刘璞犯错的这会，这个时机未免太巧了。
    巧到张皇后都在嘀咕，“许昭仪莫非是掐着时间公布怀孕消息？这是要对薛氏开战啊！哈哈哈……”
    她坐山观虎斗，高兴得不得了。
    许昭仪这女人，年纪不大，心眼倒是挺多。
    孩子还在肚子里，能不能生下来，是男是女都不清楚，已经开始计划着为孩子铺路。显然野心不小。
    许昭仪有孕，元康帝大喜之下，趁此机会，晋升许氏妃位，是为淑妃，许淑妃。
    这下子可不得了，许家满门，从一个小小的官宦门第，几个月时间就跃升为京城最受瞩目的家族。皇帝的赏赐如流水一般送到许家。还给许淑妃的父亲兄弟伯父都升了官，是能捞钱的实缺。
    这份宠爱和重视，令人侧目。
    当年，薛家满门都没这么荣耀吧！
    这……
    万一，许淑妃肚子里怀的是儿子，一旦孩子出生，皇子之间的格局又该发生变动。
    元康帝春秋鼎盛，只要还有二十年好活，许淑妃肚子里的孩子未必没有机会荣登大宝。
    只不过，废长立幼，通常都是取祸之道。
    然而，架不住皇帝乾纲独断。
    这种事情，历史上比比皆是，又不是没发生过。
    幺儿总是更得宠。长子小时候得宠，长大后开始争权就越发碍眼。
    反正，没几个家长会真的觉着成年后的子女越看越可爱，越看越乖巧。
    大部分的时候，都是嫌弃成年子女越发面目可憎，不如小时候乖巧聪慧。
    在这一点上面，皇帝更不能免俗，而且情况更严重。
    薛贵妃病了，是被气病了。
    她气自己，更气刘璞，对元康帝的绝情倍感愤怒。
    她感觉自己被背叛了。
    元康帝背叛了他们之间的感情，背叛了他们之间的承诺。
    她歪躺在榻上，问吴少监，“陛下已经有多少天没来看望本宫了？”
    “娘娘莫要多想，养好身体才是正经的。”
    “事到如今，本宫如何养身体？本宫一想到陛下正在许氏贱人跟前卖乖，两个人你侬我侬，本宫这心里头就跟塞了一团棉花似得，难受得不行。”
    “为了大殿下，娘娘也该振作起来。薛大人今儿一早还派人询问，请立储君一事，该行动起来。就算事情不成，也能试探出陛下的心意。”
    薛贵妃眯起眼睛，“试探吗？若是试探失败……”
    “薛大人说了，若是试探失败，就必须改变计划，从长计议。眼下，京城人心浮动，皆因为许淑妃受宠怀孕，许家满门鸡犬升天一事。”
    “若是试探失败，那些观望的人，岂不是都会倒向许氏。如此，本宫就是在替许氏做嫁衣。”
    “可是，若不试探，又如何能明确陛下的心意。薛大人的说了，冒险在所难免。请娘娘振作起来，为大局着想。”
    薛贵妃叹了一声，仔细思虑一番，“那便依着父亲的意思，略微试探一二。只是，莫要过火，一定要掌握好分寸。”
    “诺！老奴这就派人通知薛大人。”
    薛家动作很快，串联朝堂，谋划请立储君一事。
    先是地方官员上表，请陛下早定国本。然后，奏本进了皇宫没了动静。元康帝根本不表态。
    这怎么行！
    紧接着，更多的地方官员开始上表定国本，京官们也开始凑热闹。
    这个阶段，还都是一些三品以下的中下层官员，上层官员一个没动，都在观望玉那康的态度。
    所有关于定国本的奏章，全都留中不发。后来，实在是太多了，元康帝一声令下，“全都烧了。”
    方内监惊了一跳，“陛下，真的要烧？”
    元康帝一脚踢翻装着奏章的箩筐，“烧了，免得碍眼。”
    眼看皇帝动了怒火，方内监急忙挥挥手，几个小黄门上前抬着一筐筐的奏章下去焚烧。
    此事传出皇宫，群臣大哗。
    新一轮请愿和弹劾正在谋划中。
    就算皇帝暂时还不想定下国本，也不该将群臣的奏章全都烧了吧。
    这是在干啥？
    是在恶心群臣，还是根本没有定国本的打算，亦或是另有想法？
    其中，最慌乱的人莫过于皇长子刘璞。
    板上钉钉的储君之位，好像离着他越来越远。
    、
    紫笔文学