    绝对是意外惊喜。
    “本王当然愿意！”刘珩迫不及待，满脸堆笑。
    万万没想到，今日还有这等好事。
    此刻，外面的风声雨声都显得那么可爱，仿佛是在为他欢呼歌唱。
    “除了招人，农事也必须抓紧。我有几个想法，想和王爷说说。”叶慈变得很认真。
    既然做了决定要帮刘珩将王府运转起来，她就不会帮一半留一半。
    武清县和凤仪县成为封地，也是一次机会。
    过去不能做的事情，如今在刘珩的支持下倒是可以开展起来，也算是互惠互利，互帮互助，双方共赢。
    “本王洗耳恭听。”
    叶慈喝着茶水，斟酌着说道：“眼下正值春耕，耽误了今年就要等到明年。我想和王府合作推广大豆种植，鼓励农户们养鸡养猪。
    本地土地贫瘠，但是因为官府收取赋税只收稻麦，因此其他农作物本地少有种植。不知王爷可否颁布一个新政策，从今以后，王府收取赋税，不仅收稻麦，也收大豆，亦或是银钱。银钱则以当时的粮价为准绳。
    另外，赋税收取，可否以斤两论，而不是斗升。官府收取赋税，皆是大斗进小斗出。但凡没有和衙门户房的胥吏打好关系，没孝敬到位，整个村落所有农户都将遭殃。
    隔壁村缴税，平斗。自家村落缴税，得冒尖尖。这里面的斤两差距，少则十来斤，多则上白斤。别说普通农户感到吃力，就算是农闲庄，也倍感压力。”
    章先生附和道：“小叶子说的这个斗升，可谓是历朝历代的顽疾。”
    “既然是顽疾，有诸多缺点，做不到公平公正，为何历朝历代不曾有人提出改革。以斤两论，是多少就是多少，这个好处朝堂衮衮诸公肯定看得见，却从未有人提起过。”
    刘珩发出疑问，他很疑惑啊。
    章先生示意小叶子解释。他本人没在基层干过，没当过基层官员，地方上很多事情他是知其然不知其所以然。
    对于自己不了解的方面，章先生很有自知之明，从不胡乱评论。
    叶慈郑重说道：“说到斗升，就必须提到本朝官员胥吏的待遇，那是相当的低。以朝廷定下的俸禄，官员们根本养不了家，想做个清官就得做好家人饿肚子的准备。
    千里为官只为财，财从哪里来？最大的一个收入来源，也是合法的收入来源，就来自于斗升。大斗进小斗出，交完了朝廷的定额赋税，剩下的就归衙门所有人分润。
    此类情况包括每年的劳役，几年一轮的兵役。反正只要和衙门牵扯上的事情，就一定会有操作空间，古今皆如此。
    而且，这些操作基本上属于官场潜规则，不合法却合理，且从未有哪个官员因为这些潜规则被夺去官职。被夺官职，必然是因为没靠山，要么靠山倒，要么被朝堂党争牵连。”
    “如果以斤两论，就没有弊端吗？”
    党争不党争暂且先不论，刘珩眼下的焦点是在封地，封地丰收才能富足。至少不用花钱买粮食，要是遇到灾年，还有余粮拿出来赈灾。
    这才是封地的意义，一切都靠王府自己解决，包括天灾人祸，就相当于一个国中国。也就只有兵灾，民乱，王府弹压不了，这个时候就需要朝廷出兵帮忙。
    但，一旦局面发展到需要朝廷出兵的地步，王府的权柄也将被大大削弱。过个几年被削藩都是有可能的。就算不被削藩，州府官员但凡强势一点，就能将王府死死压制住。
    封地必须发展起来，越富裕越好。
    他没有处理民政的经验，急需要叶慈提供合理的建议和意见。
    叶慈解释道：“斤两论，当然也有弊端。比如，大户勾结户房胥吏，以陈粮充当新粮上税。或是胥吏故意刁难小民，将上等新粮评为陈粮。
    亦或是在斤两做文章，用十六两秤替代十两一斤秤。只要胆子有多大，就有多高的收益。
    但，斤两论终归是可以追根溯源，出了问题更容易查证，比起斗升更为直观也容易管理些。
    最主要的是，斤两论，可以让大部分小民减轻一点负担。小民负担轻，日子好过，就有钱消费。消费就会带动本地商业发展。如果王爷未来的财税重点，是以农民赋税为主，上面的就当我没说过。”
    关于赋税的重点，刘珩没有轻易表态。
    将斗升改为斤两，这是一个马蜂窝。不仅会捅破本地的马蜂窝，还会被捅到朝廷，捅到父皇跟前。
    到时候，他地皮还没踩熟，朝堂文武百官就弹劾他擅自改变祖制，要求削藩，要求夺爵。这里面问题太大。
    都不用和王府属官商量，刘珩心里面已经有了决定。设
    他看着叶慈，眼神很真挚也很诚恳，“本王现在就可以答应你，赋税收取，可以是稻麦，也可以是大豆银钱。若是将来有更高产的农作物，都可以纳入赋税体系。
    鼓励农耕，鼓励养殖，这些本王都可以配合。这次就藩，本王有先见之明，带了不少耕牛，牲畜过来。本打算王府自己使唤，如今看来太过狭隘。不仅王府要精耕细作，也要带领农户们种出更多的粮食。
    但，改斗升为斤两，此事事关重大，必然会引起巨大的非议和干扰。王府目前的主要任务就是稳定，顺利落脚。斗升一事，我们几人知道便可，不宜对外声张。”
    章先生赞同地点点头，“王爷的顾虑是对的。小叶子，或许在你眼中斗升改斤两，只是一件小事。但此事事关祖制，不可轻易动摇。
    当年太祖扫除寰宇魑魅魍魉，开创大周天下，还百姓一个朗朗乾坤。任何一个制度的改变或是制定，王朝太祖是最容易办到的。为何太祖当年没有将斗升改为斤两？皆因这是官场千年来形成的默契。
    太祖也曾做过前朝的官，他深知官场是何等模样。改斗升为斤两容易，难得是如何遏制人心贪婪。
    没有了斗升这个操作空间，官场对民间百姓的盘剥只会越发严苛。斗升，好歹小民还有存活的余地。没了斗升，小民只能家破人亡。
    老夫并非危言耸听，任何一个制度能繁衍生息千年之久，必然有其优越性。固然弊端已现，却还没有到必须改变的时候。”
    叶慈微蹙眉头，“义父所言，我都明白。这就是制度的滞后性。总归是要闹出大乱子，否则朝堂衮衮诸公是不会主动变革。”
    “因为没人敢承担变革失败的后果。”章先生直指核心关键。
    朝堂大佬，个个聪明绝顶，斗升的弊端难道看不见吗？
    非也！
    得过且过，能混一天是一天。
    反正斗升都搞了上千年，没必要自己当出头鸟改变这个制度。成功了还好，万一失败，后果不堪设想。
    自己死了就死了，就怕牵连家族，死后还要被挖出来鞭尸。更可怕的是遗臭万年，被士林学子唾骂一万年啊一万年。
    读书人追求的无非就是身前身后名。
    死后的名声甚至比活着时候的名声更重要。
    宁愿稳妥一点，也不能冒险变革。除非皇帝有此魄力，朝臣大佬才会鼎力相助。
    皇帝无此魄力，容易受到舆论左右，那不好意思，大家都做个太翁，稳稳当当就行。
    刘珩安慰叶慈，“你也不用太灰心。等王府发展起来，将来若是时机合适，未尝不能做出一点改变。”
    叶慈冲他一乐，“王爷未免太小看我。如果想在房子墙壁上开个窗，不能一张口就说开窗，而是要掀房顶，且态度坚定。众人为了阻止你掀房顶，就会退而求其次要求开个窗。看，目的就这么容易达成。”
    刘珩先是发愣，接着若有所思。
    此话好有道理。
    学到了学到了。
    章先生哈哈大笑，“小叶子年纪不大，懂得倒是挺多。可惜，老夫年轻那会着实过于热血冲动。要是早点听到此良言，也不至于功败垂成，牵连家人。”
    笑着笑着，章先生心就痛起来。
    当年，不曾有人提醒他，斗争是需要不停变换方式方法，不能一个办法走到底。
    当然，那会他太骄傲，本朝最年轻探花，长得又标志，先帝差点将公主嫁给他。他拒绝了！
    他要走仕途，靠自己本事混官场，岂能尚公主。
    一次一次拒绝先帝，也恶了先帝。
    终于，他还是被卷入了朝堂党争，大败亏输。前账后账，先帝一起结算，来了一场秋后算账。
    不仅没保住官职，连功名都被夺了。
    如今的人提起那一年的科举，查一查资料，会发现没有探花。
    他的科举文章，他的功名皆被先帝删除，彻底断了仕途。
    好在，功名可以夺，才学夺不走。
    靠着一身才学，纵然没有功名，也能纵横士林，叫学子们看看什么是真正的科举大牛。
    “先生喝茶！”
    叶慈是孝顺的，一杯养生茶放在章先生面前。
    章先生收住眼泪，笑了起来，“小叶子聪慧，又明白韬光养晦的道理。你若是男子，老夫定要将培养成当世大才，拿个状元回来。”
    叶慈立马苦了脸，“我又不考科举，能有秀才的学识水平就差不多了。”
    “真是没出息。你是老夫的闺女，没有举人的水平，都是丢人。”
    “我不怕丢人。”
    “你脸皮厚实，当然不怕。可是老夫要脸。”
    “义父多卖几张画作，就能堵住天下悠悠众口。若是义父肯著书立说，那不得了，天下读书人都得奉你为圣贤。”
    “你可别吹捧老夫，老夫不吃这一套。”
    刘珩肯定是要给叶慈打配合，而且是毫无原则的打配合。
    “本王也认为先生可以考虑著书立说。先帝已经走了十几年，过往种种早已经是昨日黄花，亲历当年事件者也没剩下几个。先生这些年的所思所想，若是不写出来不宣扬出去，岂不是很可惜。”
    章先生摆手，“都别说了。老夫暂时没有著书立说的打算。”
    “义父不想写大作，不如写点解闷的话本。不知义父的笔名是什么？”
    叶慈可是一直惦记着打探章先生的笔名，一有机会总要提一提。
    章先生吹胡子瞪眼，“老夫哪有什么笔名，休要胡说。”
    “义父写书吧，赚了钱我们二八开。”
    “老夫为何要与你二八开。”
    “我可以帮忙提供写作思路啊。义父你必须承认，我的灵感是无穷的。我们写一本官场现形记如何？义父提供素材，我来编造桥段剧情……”
    “老夫不会答应你。休要再提！”