    不能大兴水利，但可以考虑先修建池塘，以及小型水库。
    池塘作用大啊，既可以蓄水，还能养鱼，种藕。
    叶慈给出的建议是，五百亩一个池塘，万亩一个小型水库。
    刘珩摇摇头。
    不是他不愿意，而是手头确是没那么多钱。花钱的地方太多了，人吃马嚼每天都是天文数字。钱，必须省着点用。
    两千亩一个池塘，十万亩一个小型水库，勉强可以做到。
    叶慈不勉强。
    只要肯投入钱粮修建书库和池塘，都是惠民工程，总比什么都没有强。
    “眼下正值春耕，又是青黄不接的月份。等春耕一结束，就可以雇人挖池塘，修书库。争取夏天暴雨来之前能有一批池塘投入使用，到达蓄水的目的。给点工钱伙食，就能缓解农户家没饭吃的问题。”
    这是叶慈的建议，刘珩欣然答应。
    于是，借着王府仆从在乡村考察的时机，将雇人修建池塘水库的消息散布出去。
    工钱不高，一天只有十文钱。
    但是，管两顿饭。
    当村民们听到管两顿饭的时候，下意识都咽了口口水，饿啊！
    每年二三四月份，春夏交替的季节，就是俗称的青黄不接。
    新粮刚刚种下，陈粮已经吃完。
    别说没粮食，地里面连菜都没有几根。又不是后世有大棚蔬菜，别管天冷天热，只要想种就能种出来。
    这年头，上至皇帝，下至乞丐，都是看天吃饭。
    老天开眼，大家都能吃顿饱饭。
    老天不开眼，别说饿肚子，吃都没得吃。
    ……
    上溪村，夏家一阵闹腾。
    先是夏老汉从农闲庄赊了更多的大豆种子回来，外加两头骟过的小猪仔。
    他婆娘好一阵哭闹，“人都不够吃，哪里还有粮食喂猪。”
    夏老汉板着脸，“不喂猪，哪里有粪水浇地？靠家里这几口人，你能浇一亩地吗？没有粪水浇地，地贫，粮食产量低，人也吃不饱，土地缺肥更贫，产量一年一年更低……”
    这就形成了一个恶性循环。
    想要产量高，什么老天开眼，遏制病虫害，都是因素之一。
    地肥不肥，则决定了一亩地的产量上限。
    同样的天气，同样的手段遏制病虫害，上等肥田，一亩能得三百斤粮食。下等贫田只得粮食一百五十斤。
    实际上，差距还会更大。
    “……只要辛苦这一年，待到年底猪仔养成了肥猪，不仅有了粪水，肥猪卖给农闲庄又是一笔收入。等到明年，日子就好过了。”
    猪仔吃得多拉得也多，属于最佳农家肥，发酵几个月兑了水就能浇地。
    刚拉出来的粪便，以及发酵后的粪水不能直接浇地，会把庄稼烧死。
    夏老汉不仅要养猪，他还要烧地。
    将家里头剩下的稻草麦秆全都撒到地里头，烧一天，空几天，就能耕作。有他带头，村里面好些人家都跟着一起烧地。
    火能烧死虫卵蝗虫，这是常识。只不过以前大家没这意识，也舍不得家里那点柴火，翻新房顶需要大量的麦秆和稻草。而今，为了减少病虫害，再舍不得也要烧。
    今年就这样，等到年底，秋收之后就要烧地，让虫卵无丝毫孵化的机会。
    夏老汉一通折腾，他婆娘都绝望了，因着家里养了两头猪，伙食越发抠搜。
    过去，好歹一天三顿，还能吃一顿半干半稀的米饭，配上没盐没味的酱菜，勉强能下饭。
    而今……
    夏婆子天天哭穷，果断将三顿饭改成了两顿。
    两顿就两顿吧，能吃饱就行。
    可惜，不仅吃不饱，顿顿清汤寡水。
    夏幺儿看着碗里两片面皮，干了半天的活，就吃这？
    是要把人饿死吗？
    再看桌上一碟黑乎乎的酱菜，外加一盘水煮青菜，半点油腥都见不到，顿时没了食欲。
    这日子没发过了。
    他当场就宣布，“我要去挖池塘修水库，我去吃王府。”
    夏老汉轻蔑瞥了眼幺儿，他喝着面皮汤倒是有滋有味。
    “你吃得了那个苦吗？”
    “再苦再累也总比在家里顿顿吃不饱，天天清汤寡水强多了。娘，咱们家没穷到这地步吧，就不能整点好吃的？”
    夏家在村里头算是条件不错的家庭，他家如果穷到天天清汤寡水，连肉沫子都见不到，其他家岂不是天天没得吃，靠喝水就喝饱了。
    夏婆子狠狠瞪了他一眼，“吃吃吃，整天就知道吃。你爹，你大哥挣点钱容易啊。不得攒起来，将来给你成亲用，万一家里有个事也得花钱应急。别忘了家里还喂着两头猪，比人吃得还多。没饿死你就得谢天谢地。”
    夏幺儿，“我明天就去应募，以后就住在工地吃在工地。我就不信王府开的伙食，还能比家里更差。”
    他正是能吃能睡能长的年纪，天天这么清汤寡水，真的受不住。
    必须反抗！
    为了吃，他拼了。
    反正，家里就算不养猪，伙食也是稀烂。
    主要是，夏婆子不会弄吃的，厨艺令人一言难尽。
    常有文学，说什么山野村夫做的家常菜多好吃多好吃，某某菜是平生吃过最好吃的，这里面99%都是文学夸张，根本就是胡扯。
    为何？
    一个人的厨艺好坏，饭菜要做得好吃，除了要有一点天赋外，更重要的是需要大量食材锻炼。
    穷哈哈的地方，一年到头吃个三回肉，怎么锻炼厨艺？
    舍不得放油，舍不得放盐，什么都水煮那一套，怎么锻炼厨艺？
    一个厨子做鱼好吃，没有成百上千条鱼给他锻炼，能将厨艺锻炼出来吗？
    一个厨子做五花肉好吃，没有几百上千斤的五花肉训练，达不到被人称赞厨艺的地步。
    这是乡村穷哈哈地方能有的条件吗？
    一个乡间婆子，既无大厨指导，也没有菜谱，还没有食材，家里无肉，还舍不得放盐放油，做出的饭菜能好吃到哪里去？
    后世用电饭煲煮饭，无数人都煮不好。要么水少了，米饭硬邦邦，煮成了夹生饭。
    要么水多了，米饭倒是熟了，就是水垮垮，不确定到底是干饭还是稀饭。
    用电饭煲煮饭，一年年的下来都煮不好。用柴火灶煮饭，那不得将房顶给烧了吗？房子都烧起来，饭还能吃？
    所以，不要迷信乡野村妇能做出正宗好吃的家常菜。没那条件，没有足够的食材，锻炼不出乡村大厨。
    就算是在后世，广大农村，有了各种做菜视频，各种菜谱，食材管够，能称得上厨艺好的人也是极少的。大部分人，只能说做出的饭菜能吃，勉强入口。
    绝大部分农村家庭桌上的饭菜口味，都是一言难尽。
    夏幺儿对于自家老娘抠搜，以及一言难尽的厨艺再也无法忍受。
    他是认真的。
    第二天，天都没亮他就走了。
    他去给王府干活，吃王府，住王府。
    虽然王府府邸还没影子，但是王府的班底已经架起来，散在两县封地。
    他直接来到农闲庄报名。
    吴庄头见他这么积极，很高兴啊。
    “你大哥顺利度过试用期，如今算是庄子里正式工，有吃有喝还有工钱拿。你呢，也就适合下苦力，只要你肯好好干，将来未必没有更进一步的机会。”
    夏幺儿一听，高兴坏了。
    “老吴，我真有机会更进一步？”
    “什么老吴，叫庄头。没大没小。”
    “嘿嘿嘿……”夏幺儿笑起来还挺憨厚。
    一个熟悉的身影从眼前经过，同村的年轻村妇小张氏。
    “啧……”
    “你啧什么啧？”吴庄头严肃批评，“小张氏是庄子的雇工，你放尊重点。”
    “我是同情她。一个女人支撑一个家，不容易啊。好在她男人听说已经能下床，还能走几步，打骂她没过去那么厉害。”
    “她男人也不是个东西，靠女人养家还敢嚣张。”
    八卦是人类流淌在血液里面，从远古时代流传下来的基因。
    别管男人女人都爱八卦。
    尤其是，小张氏在一群粗壮黄脸婆里面难得的容貌清秀，皮肤白皙，身段窈窕，更是人们八卦的对象。
    夏幺儿盯着小张氏的背影瞧个没完。
    吴庄头捶了他一下，“想婆娘了吗？那就学你大哥好好干活，别偷奸耍滑。看在你大哥的份上，只要你肯下力气好好干，将来自有机会给你。”
    夏幺儿说道：“我要是娶了小张氏这样的婆娘，我天天宠着，绝对舍不得打骂。她男人就是孬种。”
    “你不会是看上了小张氏吧？那都是两个娃的娘，你可别乱来。会出人命的。”
    “庄头可别胡说，我只是想娶一个像小张氏一样漂亮温柔的女子。”
    “还是在做白日梦啊！”
    夏幺儿不忿，他才不是做白日梦。
    他都想好了，攒钱，将来要按照自己的心意娶婆娘。绝对不听娘亲地安排。
    就他老娘那眼光，那要求，算球了。
    要壮实，能干活，听话，容貌得普通，丑一点都没关系。
    瞧瞧，这是给亲儿子相看婚事吗？
    他老娘就是嫉妒貌美的姑娘，整天说人家妖艳得很，嫉妒，都是嫉妒。
    夏幺儿对他老娘的那点小心思，倒是看得十分明白。
    他知道，村里面很多人都在说小张氏的闲话，他从不和那帮人同流合污，反而同情小张氏的遭遇，遇人不淑，可悲可叹。
    不认识几个字的夏幺儿，倒是有一颗怜香惜玉的心。
    “叔，你看我这模样，将来我再攒点钱，能不能娶个像小张氏那般贤惠的姑娘？”
    瞧他嘴甜的，有求于人的时候，就叫叔。
    无事的时候就叫老吴。
    吴庄头又捶了他一下，臭小子，溜须拍马。
    “你啊，难哦！”
    这是实话。
    夏幺儿鼻子都皱一起了。
    “你家条件是不错，只是……”
    夏婆子着实厉害了些，但凡心疼闺女的二父母都不肯将女儿嫁到夏家。
    那种卖儿卖女的父母另当别论。
    夏幺儿沉默了。
    良久之后，他才说道：“迟早是要分家的。”
    “你想分家可不那么容易。除非能说动你大哥，让你大哥带头。不过，就你大哥的老实脾气，怕是不敢。”
    哎……
    这日子真没劲。
    小张氏讲究，干净，长得又好看，没有偷偷摸摸的恶习，有时候叶慈会带着她做事。
    她发现小张氏是个既聪明的人，只是跟着她做事几回，竟然已经认得几个字，还学会了写名字。
    叶慈有心提拔小张氏，让她做个管事娘子。
    没想到，小张氏竟然拒绝了，那摆手摇头的模样，好似提拔她会要了她的命一样。
    “不是我不知好歹，实在是担心给东家惹来麻烦。”
    叶慈笑了起来，“谁敢找我麻烦，你说说。”
    小张氏难以启齿。
    叶慈对她的情况略知一二，也猜到了她的顾虑，“你男人找我麻烦？信不信，我打断他的腿，让他继续在床上躺着。”
    “使不得，使不得。”
    “你好好想想吧，做了管事，工钱比现在高一倍。将来你的孩子说不定有机会免费读书。”
    “读书？”
    “庄子打算办个小学堂，管事家的孩子优先。”
    紫笔文学