    定王封地挖出矿的消息，就跟长了翅膀似得，飞回了京城。
    群臣：“……”
    不知道该说什么才好。
    定王的运气未免有点逆天，这是霉运走多了开始转运了吗？
    张皇后：“哈哈哈……苍天有眼。”
    薛贵妃：“苍天无眼，怎就让刘珩封地挖出了矿。莫非他一早就知道武清县有矿，却隐瞒不报，直到现在？”
    元康帝心情有点复杂。
    铜矿样品就放在他的面前，最原始的铜矿，还不曾冶炼。
    “陛下，定王上奏，请朝廷派遣工部少府有司衙门前往实地勘探。”
    方内监小心翼翼说着，又将刘珩的奏本放在桌面一角。元康帝只需抬手就能拿到。
    元康帝面无表情，无悲无喜。
    他翻看奏本飞快扫了眼内容，百分之八十的内容都是在拍马屁，什么皇恩浩荡，什么国泰民安……诸如此类老生常谈的玩意。
    “估摸着，这份奏本章安之替他润过笔。”
    文采着实华丽。
    方内监当即说道，“章安之如今是叶慈的义父，此事发生在赐婚之前。”
    “朕看金吾卫报上来的消息，发现矿产的地方，原本是王府府邸工地，还是叶慈选的地方。”
    “正是！详细情况应该是，叶慈随手在舆图上圈了一块地，开工没几天，竟然就挖出了铜矿。如今很多人都在议论此事，说叶慈恐怕不是天煞孤星，而是福星降临。当年的野道士有眼无珠，批命批错了。”
    “依朕看来，未必是批错了。前面十几年天煞孤星，后面转了运势就成了福星。”
    这转变未免太大了些。
    “似乎定王殿下同叶慈在一起之后，这两人倒是互惠互利，运势皆有所好转。”
    方内监此话很内涵。
    可以认为是两人天造地设的一对，也可以认为这两人在一起恐对皇权有危害。如何理解，全凭当事人的心意。
    元康帝面色沉了沉。
    “朕记得，老三是去年开春的时候去的云霞山，那会太医怎么说来着？”
    “病入膏肓，随时都有可能……尽人事听天命。皇后娘娘无法可想，这才听了钦天监的建议，打算以邪克邪，没想到竟然真的有了好转。”
    一切的一切，都始于叶慈。
    元康帝蹙眉，“难不成这个叶慈，真有些鬼名堂？”
    “金吾卫做了调查，叶慈身上并无异常情况，也不曾发生过手指一点就发现矿产的神迹。前头几年她老实跟着青云子学道，后面开始收拾田庄，正正经经种田。双河镇那地方，她和人合伙开了个书坊，外加一个货栈，并无其他举措。”
    方内监说这些，就证明叶慈里里外外，包括身边的人，早就被调查得一清二楚，祖宗八代的事情都瞒不住人。
    要说叶慈小小年纪有点牛逼，就懂经营之道，可以认为是青云子教导得好。
    毕竟……
    道宗一脉的臭道士们，虽然言语上对青云子颇有不满，但都承认青云子是有真本事的人。
    这个本事，不限于道法炼丹，好包括人情世故诸如此类。
    武清县发现铜矿，此事值得高兴。
    朝廷没钱，少府缺钱，有了新发现的铜矿，倒是能解决点问题，增加钱粮收入。
    只是……
    为何铜矿会出现在武清县？
    为何叶慈随手一指，就能点石成金？
    历史上，武清县从未发掘过任何矿产资源，世人眼里那就是个穷山恶水出刁民的地方。若非有个双河镇，又有天然优质码头给了一条出路，很多人一辈子恐怕都没听说过这地名。
    元康帝吩咐道：“让工部户部协同少府，商量一个章程出来。矿产出现在武清县，理应分润给定王。如何分润，可以参考成例。另，着金吾卫严密监控市井流言，尤其是关于叶慈的流言。”
    “陛下是担心？”
    “朕什么都不担心。而是有人恐怕会借着叶慈这桩事，造一个神迹出来。区区凡人，何来神迹可言，简直是妖言惑众。密切关注定王封地大小动静，尤其是叶慈。”
    元康帝不曾见过叶慈，对于这个未来儿媳妇没啥关注点。但，这一回，他给予了叶慈前所未有的高度关注。
    随手一圈，就能圈出一个铜矿，任谁也不能等闲视之。
    这是现实版的点石成金，怎么关注都不过分。
    尤其是在金银铜作为货币交易的这个年代，一个富裕铜矿的价值，难以估量。
    等于是直接给朝廷送钱。
    善财童子，名不虚传。
    ……
    刘璞气了个半死。
    自从刘珩出京就藩，他是越发春风得意，手底下笼络了一批请客谋士，就差明着和官员们私下来往。
    有了谋士从旁协助，他也开始学着擅做主张，而不是事事都请示薛贵妃。
    “……老三真够奸诈。本殿下怀疑老三早就知道武清县地底下埋着矿产，否则如何解释他主动要求武清县那个穷山沟做为封地。本殿下可不曾记得他是个大度的人。这分明是一场算计，父皇为何玖看不清楚，竟然还要下旨嘉奖，还要和他分润。老三有了钱，将来如何制得了他。”
    刘璞又气又急，更多的则是羡慕嫉妒恨。
    他是真羡慕，真嫉妒。
    为什么不是他发现矿产，为什么武清县不是他的封地。
    越想越火大，越想越认定自己的判断，这一切都是刘珩的阴谋。
    但是……
    眼下群臣齐欢乐的时候，要如何做，才能捅破刘珩的阴谋，却不至于触怒父皇。
    谋士给他出了个主意，“殿下可以从定王未婚妻着手。”
    “你是说叶慈？”
    “正是。她本是天煞孤星，如今竟然传出随手一指就能点石成金的谣言，还说她是天将福星，这分明就是妖言惑众。
    一个人，一个正常的小姑娘，又怎么可能有点石成金的本事。此事，分明是定王一手炮制，要为叶慈洗清天煞孤星的名声。殿下可以就定王包藏祸心，蛊惑人心为由，安排御史弹劾。”
    刘璞闻言，连连点头。
    谋士出的主意，正和他意。
    不给刘珩一点颜色看看，他先得气死不可。
    刘珩妄想靠着一个铜矿翻身，那是万万不行的。必须钉死了他。
    御史地弹劾还没开始，市井传言越演越烈，越传越夸张。
    竟然有人说叶慈是天女下凡，故而才能展现神迹。
    至于为何野道士批命她是天煞孤星，叶家为何一年年败落下去，皆因为叶家庙下，容不下这位天女。
    天女投错了胎，本该投到三代富贵人家，却不料出了点差错投生到苏氏肚子里，误了天女整整十几年大好时光。
    如今，幸好遇见定王殿下，笼罩在天女周身的晦气一散八里，终于开了天眼。用眼睛随意一看，就知道哪里有矿，哪里没有矿。
    这番说法分明是混淆视听，真正的妖言惑众。
    别说金吾卫紧张起来，就连张家都紧张起来，开始安排人弹压关于叶慈的流言蜚语。
    “张家竟然主动压制传言？”
    元康帝得到消息，表情有些错愕。
    方内监轻声说道：“莫非，这不是张家做的？”
    元康帝轻轻敲击桌面，“是谁散播天女谣言不重要。朕没想到啊，一个叶慈，一个铜矿，竟然掀起了如此大的风浪。还真是……”
    他笑了，笑得又冷又冽。
    方内监太熟悉这个笑容，这是要杀人的节奏。
    次日，早朝，就有御史上本弹劾定王刘珩炮制谣言，蛊惑人心。同时弹劾鼎旺未婚妻叶慈，说她是不祥之人，未免人心动荡，为求国朝稳定，竟然请旨处死叶慈。
    有人带头弹劾，后面陆续有人站出来要求严惩定王，严惩定王未婚妻刘珩。
    元康帝始终没有表态，冷漠地看着张氏一党同御史们唇枪舌战。
    发掘铜矿，不仅没有奖赏，反而还要治罪，这是什么道理。
    立了功却要被赐死，是让天子背负赏罚不明的名声吗？
    一旦开了这个头，将来谁还敢用心做事立功？
    此举分明是陷天子于不仁不义的境地，分明是包藏祸心，图谋不轨，阴谋造反。
    好嘛，张氏一党直接给对手按上了造反的罪名。
    这下子整个朝堂都沸腾了，摇身一变朝堂衮衮诸公都成了菜市场大妈，骂不赢就直接动手打，打死一个算一个。
    正闹得不可开交的时候，礼部侍郎站出来，他一出声，全场一下子安静下来。
    “陛下，臣有本启奏。”
    “说！”
    “叶慈本是一个山野丫头，不服管教，如何担得起定王之妻这份重任。更何况此人背负天煞孤星的名声，如今又闹得人心惶惶。臣恳请陛下下旨，废除定王与叶慈这门婚事。”
    咦？
    这是个办法啊。
    搞不死叶慈，就破坏掉这门婚事。
    总之不能让定王刘珩继续和叶慈捆绑在一起。
    刘珩离开了叶慈，运气那个霉，整日里讨陛下厌弃。
    但，刘珩只要和叶慈在一起，貌似运势就会好起来。
    上一次，身体好转，小命保住。
    这一次直接挖出了矿。
    两人若是继续在一起，下次还会搞出什么大动静，难以想象。
    长此以往，京城会有很多人寝食难安！
    －－－－－－题外话－－－－－－
    谢谢大家的安慰。
    小孩中二任性，还不能打不能骂，只能小心翼翼安抚，生怕孩子一扭头就给你来个心理压力大寻死觅活……
    真心话，好多时候都会想当年为什么要结婚，为什么要生娃。想起两人世界那会不要太潇洒太开心，想吃就吃，想出门就出门，那样的好日子一去不复返。
    不知道等我到拿退休金的年纪能不能重拾过去潇洒的日子。
    真的不想管小孩，盼望着小孩赶紧成年去外地读书远离父母，给我几天清净日子。