    张皇后派人送来银子，足足有两万两。
    张家也派人送来了银子，没敢越过皇后娘娘，取了个吉利数，一万八千两。
    堪称雪中送炭。
    刘珩高兴坏了，有了这两笔银子，就可以解他燃眉之急，挖掘池塘水库的钱就有了。
    张五郎和刘珩感情好，自然是有什么说什么。
    “我家老头子够偏心的，只给你送银子，我却一文钱都没有。好歹送几件新衣服，或是送几匹布也好啊！”
    “你现在是挣月俸的人，你怎么好意思还问家里要钱？”刘珩耻笑他。
    张五郎理直气壮，“殿下都已经有了自己的封地，还问皇后娘娘要钱。你都好意思要钱，我当然也好意思。不行，我现在就写信回家，让家里老头子也给我送点钱过来。”
    刘珩：“……”
    能这么对比吗？
    “本王的银子是用来发展封地。你的银子是用来吃喝玩乐。”
    “王爷可别说了，自从来到封地，我可是一天都没懈怠，鞋子都跑烂了两双。哎，你这封地啊，山里来山里去，翻过一座山又是一座山。地势平坦的地方也有，就是太少了。”
    最近，张五郎也跟着跑了跑了广大乡村，清点人口，丈量土地，绘制地图。
    张五郎曾跟着工部一位员外郎，学过绘制地图。据那位官员说，张五郎在这方面还有点天赋。
    于是乎……
    手头缺乏人才的刘珩，就将张五郎赶出去熟悉地形地貌，绘制一张封地全貌图，有大用。
    这件差事一时半会办不完，到目前为止，张五郎才绘制了五个乡镇的地图，鞋子都跑烂了，太苦了。
    绘制地图就不是人干的事，尤其不是他这种习惯享受的纨绔子弟能干的事。
    这不，特意跑回农闲庄，要打牙祭，开小灶，吃香喝辣。
    用他的话说，得养点膘才有力气继续为王爷分忧。
    蒋胖子得知他回来，嚷嚷着要做一个烧肥肠，还要来个烧鸭子。
    张五郎挥舞着双手，兴奋啊，“别忘了猪头肉，猪尾巴，猪耳朵……各种下酒菜卤味都整一盘。我胃口大，再多都吃得下。将你们东家藏起来的腊肉香肠腊鸡腊鱼都整起来。”
    “腊肉香肠风鸡真没剩下多少。双河镇那边采购了几回，都是南来北往的客商吃上瘾了。不仅腊味即将清空，就连豆腐乳，风干豆豉，咸菜，萝卜干……一切容易携带又容易保存的食物，那帮客商是一点都不客气，有多少买多少。要不是东家多了个心眼，现在库房都被人清空了。”
    张五郎砸吧嘴，“去年的时候，见你们东家整天折腾这个折腾那个，我还以为她是瞎折腾，那玩意能值几个钱啊。没想到，你们东家折腾出来的小零嘴，竟然还挺受欢迎。”
    “张公子说出这话，就知道你不了解外面的情况，或者说张公子没有从北到南走一趟。休说南边人口稠密之地，吃饭住宿自然是很方便。
    可是，绝大部分地方，人口稀少，几十里上百里甚至几百里都找不到一处吃饭打尖的店，几天见不到一户人家都属正常。
    不能因为没有店家，就不吃饭吧。怎么办？我们东家出售的‘小零嘴’可就派上了大用场。单说萝卜干，用盐腌制，还裹上了辣子香料，在野外只需生火煮饭，就着萝卜干就能吃三大碗。”
    盐是必需品，人得吃盐才有力气。
    尤其是是长期在野外，走南闯北的客商更需要重口味饭菜。
    口味重，耐储存，能下饭的腊味，酱菜，豆豉，萝卜干之类的物品，就成为了首选佳肴。
    比起没滋没味的炒米，炒面，不敢说好吃一百倍，至少好吃十倍。
    没法生火做饭的时候，萝卜干还能当个小零嘴解馋，吃进肚子里舒坦。
    要是不嫌豆豉太咸，舀一碗豆豉吃，岂不美滋滋。
    还有腊肉香肠，切片在油锅里煎一遍，即便是大热天，都可以存放数日，随时可以拿出来吃，解馋又解饿。
    种种原因，造成农闲庄出品的半加工农产品极受欢迎，通过双河镇码头那些南来北往的船只，逐渐传播开，会有更多的人知道双河镇有一家农闲庄，专门制作出售各类干粮，物美价廉，用料十足，舍得放盐。
    舍得放盐，是这个年代对菜品好坏的最大褒奖。
    吃盐不易，就像百姓买个铁锅至少需要一年积蓄一个道理。
    盐铁专卖，层层分包，到了百姓手里头的盐不便宜，人又必须吃盐。以至于盐，成为了一个开销较大的必需品。
    张五郎半点不客气，自个跑到库房，装了一盆萝卜干，咬得嘎嘣脆。
    他和蒋胖子唠嗑，“别说，你们家的萝卜干的确好吃，比起京城酱菜铺子卖得要好吃。”
    “那是！也不看看单单一个萝卜干，就放了多少香料进去。外面卖的萝卜干，只有盐味，最多再放点辣子，可没有香料。”
    “还是你们东家大手笔。小小萝卜干也舍得放香料。”
    “我们东家说了，既然要做，就要做到最好，打出名气和招牌。现在外面那些不差钱的客商，只认我们农闲庄的牌子。”
    “岂不是卖得很贵？”
    “不贵不贵，也就比市场价多出个两成而已。”
    “才两成，的确不贵。”张五郎很认可这个价格。
    如果他也需要长期在野外赶路，他肯定也会认定农闲庄的腊味酱菜，别家的统统不要。
    单就舍得放香料，又嘎嘣脆的萝卜干，就已经胜过千千万万家酱菜铺。
    他胃口好，一口接着一口吃。
    光吃萝卜干还不过瘾，又去装了一碗豆豉。
    豆豉分两种，一种熏干豆豉，放个两三年都不成问题，就是水分没了后特别咸，用来炒豆豉蒜苗回锅肉，那是极好的，简直是美味。
    还有一种豆豉，不用熏干，做好后直接装坛子储存，可以放置半年。从冬天一直到夏天。
    “蒋胖子，今儿再来一盘豆豉回锅肉，加蒜苗炒。不用小青椒。”
    “你想吃小青椒，这季节也没得吃。”
    “你们东家不是在地窖里面存了点青椒吗？去年我可是亲眼看见。”
    “早就被人买走了。尝试了几年，好不容易找到一个能冬天储存青椒的办法，结果自个没吃几顿，就被人买光了。双河镇那帮客商狗鼻子特灵，闻着味跑来，缠着我们东家嚷嚷买青椒。
    很多菜离开了青椒就缺点味，而且冬天来一盆青椒肉丝那可是实力象征。知道那帮开饭馆的人出多少钱问我们东家购买青椒吗？”
    “多少？”张五郎也就随口一问。
    蒋胖子嘿嘿一笑，“五百文一斤。开了年，价钱直接翻到一两银子一斤。”
    我靠！
    张五郎不事生产，却也知道五百文一斤那是天价，就为了大冬天能吃上青椒，象征实力，就花这么多钱？至于吗？
    更夸张的是，过了年，冬储青椒竟然还能卖到一两银子一斤。
    特么的……
    他悄声问道：“你们东家赚疯了吧？”
    蒋胖子嘿嘿嘿，笑而不语。
    张五郎竖起大拇指，“你们东家才是真正生财有道。我得和王爷好生说说，赶紧抱住这条金大腿。想什么财源啊，只要抱住了叶姑娘的金大腿，财源不成问题。”
    蒋胖子嘴角抽抽，“你可别乱说。我们东家是正经东家，没大腿给你抱。”
    “我又不抱，我让王爷抱去。他们将来是两口子，早两年抱大腿没区别。”
    蒋胖子切了一声，“张公子别的不说，眼光倒是不错。说到生财有道，我们东家绝对是首屈一指。不用搞那些花名堂，做那些惹人眼热的生意，单就守着个庄子，种种田，也能玩出百般花样。”
    “那是！你们东家脑袋瓜子好使，比王爷的脑袋瓜子好使。”
    张五郎吐槽刘珩，从不手软。
    表兄弟，没那么见外。
    蒋胖子摇摇头，“不一样，不一样。王爷脑子也好使，我们东家还有章先生亲口说的。不过，他们说王爷的脑子适合用在朝堂，在农业商业上面有点缺根筋。”
    张五郎噗哈哈，大笑出声，“有道理有道理。要是没有叶姑娘为他出谋划策，我看他头发都要愁白了。”
    他是半点不介意看刘珩的笑话。
    刘珩循着笑声来了，他也是来蹭饭的。
    新宅子那边的厨房也开火，给仆从们做饭。自从来到云霞山，刘珩就没在新宅子那边吃过一顿饭，餐餐都是在叶慈这边吃，顿顿都是蒋胖子掌厨。
    蒋胖子摇身一变，成为定王的专属厨子。
    “说什么这么高兴？”刘珩随口一问，就在张五郎边上坐下。
    每次来到叶慈的地盘，蹭吃蹭喝额时候，他是一点王爷架子都没有。
    拿起一双筷子，就和张五郎一起咬着萝卜干嘎嘣脆。
    邓少通生怕自家王爷吃得太咸伤了身体，赶忙端来茶水。
    他还和蒋胖子抱怨了两句，“你们东家可真舍得放盐，萝卜干和豆豉，都是泡在盐巴里面了吧。”
    蒋胖子哈哈一笑，“我们东家豪爽，舍得放盐。”
    邓少通哼了一声，又提醒刘珩，“王爷少吃点，这些小零嘴都太咸了。下苦力的吃合适。”
    “本王虽然没下苦力，偶尔吃点重口味无妨。有小叶子在，本王的身体早晚都有痊愈的一天。自从来了这，本王的睡眠都好了许多，吃什么都香。”
    说完，又是一口萝卜干。
    他还不忘使唤张五郎，“吃完这一顿，明儿一早就赶紧出发勘探地形，绘制地图。”
    张五郎顿时就不答应了，“皇帝都不差饿兵，王爷未免太苛刻了些。我今日才回来，你好歹让我歇息个三五天。”
    “时间不等人，本王等着你的地图开工修建水库池塘。”
    “又不是两县地盘同时开工，这不得从云霞山开始嘛。反正明儿说什么我也不走，至少得让我休整两天。长这么大，就没走过这么多路，我腿都肿了。”
    纨绔公子张五郎，这些天的确吃了不少苦。
    能吃苦就好！
    刘珩低头看了眼他的腿，隔着裤腿，什么都看不见。
    “肿了吗？本王没看见。最多休整两天，必须尽快将地图绘制完毕。”
    官府现有的地图，十分粗糙，且不完整，还有缺漏以及大量的错误。
    靠着现有的地图做事，非得撞得头破血流不可。
    哦！
    张五郎勉强答应下来，他眼珠子一转，“蒋胖子，你们东家人呢？今天怎么没见到她人？”
    蒋胖子看了眼天色，“这会东家应该正在埋头赶功课吧。她偷了几天懒，今天一大早就被章先生给逮住了。”
    啊？
    哈哈哈……
    张五郎太欢乐了。没想到叶慈也有今天！
    不像他，已经好多年没做过功课，没被夫子荼毒。
    紫笔文学