    农闲庄庄丁全都撒出去，为王府属官仆从带路，深入两县各个乡村，宣传王府新的赋税政策。
    并借此机会摸清楚各个乡村的具体情况，土地几何，人口几何，收成几何？
    可有大族盘踞当地，雄霸一方？
    若有豪强大族称霸地方，先摸清楚情况，待将来王府站稳脚跟后，便要采取措施，强行将豪强大族分家，迁移。以防势大难制。
    农闲庄这边，将十里八乡的村民都集合起来，开了个大会。
    “……如今咱们这地已经是定王府封地，不再归朝廷管辖。以后赋税，也都交给王府。王府发了布告，大家都听说了吧。缴纳赋税，不仅可以是稻麦，也可以是大豆，银钱。去年种大豆的人，能否举起手来让乡亲们都看一眼。”
    夏老汉带头举手。
    他如今是农闲庄的脑残粉，别看他一脸老实巴交的样子，心里头别提多激动。
    农闲庄的东家，今儿是要搞大动作啊！
    他举了手，其他种植大豆的农户也都跟着纷纷举起手。
    吴庄头一手拿着铁皮喇叭，嘴巴里喊着，“你们告诉乡亲们，去年种大豆赚不赚钱？亩产是不是要比麦子更高？”
    “是是要比麦子产量高一些，关键是省水。”
    “就赚了点散碎钱，吃两顿肉就没有了。”
    “别管钱多钱少，总归水赚了钱，对不对？”
    “对！”
    吴庄头很满意众人的反应，“今年，王爷来了，体恤大家不易，改了赋税。大豆也能交公粮，充赋税。我们东家响应王府号召，鼓励大家多多种豆。我们东家说了，不管大家种多少，就算漫山遍野都种上大豆，有多少收多少，价钱随行就市，绝无虚言。”
    嗡嗡嗡……
    人群吵闹起来，大家自顾自说话。
    靠不靠谱啊？
    “吴庄头，大家不是不相信你。只是，你们东家要这么多豆子做什么？双河镇也卖不了这么多豆腐啊？”
    “就是，就是。”
    嘿！
    吴庄头不乐意了，这话忒难听。
    “知道你为什么种地一辈子，还是出不了头吗？就因为你没有我们东家的脑子。就你那破脑子想破天也想不出来。你以为豆子只能做豆腐。却不知道豆子还能榨油。
    南边很多地方都流行豆油，自个没见识就别怀疑我们东家。这些年，我们东家可曾坑过你们谁？有没有胡说八道过？有没有？
    “没有！”
    “东家一心一意替你们着想，希望大家伙能多几个收入。你们呢，一个个狗咬吕洞宾不识好人心。早知道如此，我就该劝着东家别搭理你们，有钱了买田买地，雇人自个种。至于你们，让你们穷死去。“
    “别啊！吴庄头莫要和我们一般见识。”
    “吴庄头别搭理那几个混账。只要你们农闲庄真的说到做到，种出来的豆子你们负责买断，我们就腾出一块地专门种豆子。”
    “对对对，只要像去年那样，豆子你们保证花钱收购，我们就种。”
    “别骗人就成。”
    “农闲庄有这么多钱吗？”
    “竟然有人怀疑我们东家的诚信，真是岂有此理。”吴庄头撸起袖子，“大家伙说说，这些年我们庄子可曾拖欠更过一文钱货款？可曾拖欠过谁的工钱？一个个以小人之心度君子之腹。你们要是真不乐意，我们不勉强。都散了都散了。”
    “别啊，不能散。吴庄头你说吧，要我们怎么做。”
    “说吧说吧到底要怎么做。”
    “都愿意种，是不是？”
    “是！”
    “过来排好队，一个个登记领取种子。先说好了，种子赊给你们，待到秋收如数奉还。要是谁领了种子却不种豆，而是自个吃了，那不好意思，连本带利，两倍利息。谁要是存了不还的心思，我劝他趁早打消，我们庄子的庄丁可不是吃素的。庄丁收拾不了你们，王府亲兵总能收拾你们。”
    任何年代，任何一个村落，都有偷奸耍滑之辈，整日里想着捡便宜钻空子，一说到劳作就这不舒服哪不舒服。俗称懒驴屎尿多。
    今儿聚集在庄子门口的这些乡农，里面肯定有偷奸耍滑之辈。
    吴庄头先将丑话说在前头，以防将来翻脸被乡亲们指责为富不仁。
    拿了种子，都得签字画押。
    吴庄头不忘提醒众人，“都别急着走，一会让你们看看稀奇。”
    “什么稀奇？”
    “见过骟猪吗？一会有刀匠骟猪，大家都长长见识。”
    被骟过的猪，容易长膘，且膻味没那么重。此法早有，只是很多地方都没推广开。
    天南地北，道路不畅，消息蔽塞。
    若无官方推广深入乡村，朝堂上换了皇帝，山沟沟里面农人恐怕三五年都不知道此事。换了个皇帝都如此，更何况存在于民间的骟猪技能。
    没人刻意宣传，也没个对比，山沟沟里面的人哪里会知道骟猪有这等好处，长膘不说，还能去膻味。
    当吴庄头将骟猪的好处一说，乡人们全都一副震惊的模样。
    不敢置信啊！
    吴庄头直接点了夏老汉。
    夏老汉身为农闲庄的脑残粉，自然要全力配合。
    吴庄头问他，“你家养的猪，是不是有股腥臊味？”
    夏老汉点头，的确有股很浓郁的腥臊味，这也是很多人嫌弃猪肉的原因之一。
    “我记得过年得时候，你家大柱带了几块猪肉回去，那是我们庄子上养的猪，可有腥臊味？”
    夏老汉摇头，“庄头这么一说，好像真没有。反正味道很淡，比我们自家养的猪好吃。”
    吴庄头得意一笑，“之所以我们庄子养的猪没有腥臊味，就是因为小猪仔的时候就骟了。”
    “啊？”
    “真的吗？”
    “吴庄头可别骗人。”
    “骗你作甚？这里不止夏家一户人家吃过我们庄子养的猪，大伙都说说，我们庄子养的猪是不是比你们自个养的好吃？”
    “好吃是真好吃。可是，真的只要将猪仔一骟就能长膘去膻味？”
    “大家不妨试一试，带两头骟过的猪仔回去养着，待到年底就知道了。若是担心猪仔养大了不好卖，大可以卖给我们农闲庄。你们都知道，我们农闲庄一年四季都在出货腊味卤味，需要大量的肥猪。”
    众乡亲们你看看我我看看你。
    夏老汉放下烟杆，大咳一声，“不如先去看看怎么骟猪，养不养猪大家自便。有能力就养，自个都没得吃就别养猪了，负担！”
    “说的是，先去看看骟猪。”
    人人都爱凑热闹，难得今儿热闹，可舍不得这么早回家。
    回了家就是一屋子的农活。
    能偷懒一天是一天。
    庄丁们直接在户外晒场用篱笆圈了块地，几十头小猪仔已经提前放进去。
    听说要骟猪，刘珩百忙之中也抽空跑出来看热闹。
    他和章先生说道：“本王还不曾见过骟猪。”
    “听闻江南历来骟猪，老夫今儿也是头一次见。”
    乡亲们对于刘珩的身份那是一知半解，有人说那是王爷，又有人否认。
    “王爷怎么可能住在乡下地方。要住也是住在城里面。”
    这是大部分人的朴素想法。
    反正，只要刘珩没有当面亮明身份，乡亲们就不认为他是王爷。
    刘珩也乐得与民同乐，不明说，大家都揣着明白装糊涂。
    骟猪匠，以前是个剃头匠。
    自从开始骟猪后，就彻底改了行，这行挺好的，收入也不错。
    带上徒弟，抓住一头小猪仔。
    小猪仔被控制了行动，一边用力挣扎，一边嗷嗷叫唤。那动静，等闲人都压不住。
    故而，骟猪匠都有一把子力气。
    只见刀匠手起刀落，咦，还没看清楚就完事了。
    “再来一个，再来一个。”
    “太快了，都没看清楚。”
    “慢一点行不行？”
    刀匠没理会大家的起哄，骟猪就得眼明手快，小猪仔少受罪。哪能慢一点，这又不是凌迟还要三天三夜一片片切割。
    徒弟负责抓小猪仔，刀匠负责骟猪，每一头都是又快又稳，手起刀落。
    几十头猪，也花不了多少时间。
    就是……
    后续，小猪仔们满地疯跑。都知道马上要做太监，猪生没了追求，要来一场最后的疯狂。
    刘珩问章先生，“骟猪果然能长膘没膻味？”
    “小叶子在农事上面，从不弄虚作假。她说能长膘那肯定能。反正老夫吃了庄子里养的猪，味道着实不错。”
    “一直以为是蒋胖子手艺了得，没想到养殖这一块也有讲究。”
    “自然有讲究。农闲庄的猪圈，王爷若是有兴趣不妨去看看，别的不敢说，干净卫生是做到的。王爷有空也可以到农户家看看农家猪圈是什么样子，两边一对比，自有结论。”
    看完一场热闹，人群并没有散去。
    吴庄头今儿充当培训师，首席传销老师，非得将这帮乡亲忽悠得一愣一愣。
    “知道我们庄子种的地为什么亩产高吗？”
    “种子好！”
    夏老汉再次主动承担起托的责任。
    吴庄头点点头，“这话没错。但，亩产高，不仅仅是因为种子好。光有好种子，也种不出好粮食。第一，肥料得管够。人一天拉的那点东西，哪里够浇地？不够对不对。
    但是如果家里养了猪，一头猪一天拉多少猪粪，顶多少个人？养过猪的都知道。猪粪在茅坑里面发酵半年一年，用来浇地，就是上等的肥料，肥地。比什么牛粪狗粪都好使。
    还有，老乡们啊，别舍不得家里面那点柴火，要烧地啊。烧了地，才能将虫卵杀死，才能减少病虫害。
    年年提醒你们，你们年年不听。为了一点稻草麦秆，都能打破头，至于吗？就问你们至于吗？”
    “没柴烧诶！”
    “漫山遍野的树，还不够你家烧吗？”
    “稻草麦秆好烧，还要用来翻新房顶。都烧了，房顶不翻新，一到下雨天就漏雨。”
    “又没让你们全烧。只要能将田地烧一遍，杀死虫卵就行了。”
    在乡下，麦秆稻草，属于极其重要的生产资料，绝对不能浪费。
    农民的房子，百分之九十九都是土胚房，房顶用稻草或是麦秆，俗称茅草房。
    就算是在后世，八九十年代的广大农村，十户人家也有六七户都是茅草房。
    青砖小瓦房，那是地主家才有的。
    普通农户，即便是富农，也修不起青砖瓦房。个别极其富裕的地方除外。
    富农家的房子，无非就是墙壁更结实整齐，房顶一年翻修一次或是两年一翻新。
    稻草晒干了可以铺床，可以盖房顶。麦秆同样如此。
    引火烧饭，稻草麦秆是极好烧的。
    谁家要是没柴烧，借了隔壁邻居两把柴，都是要还的。
    总而言之，让乡亲们将稻草麦秆丢田地里烧了，舍不得。
    可是不烧地又不行。
    这年头可没有农药化肥，病虫害是庄稼的大敌，仅次于旱灾洪涝。
    烧地，是成本最低，也是效果最好的除病虫害办法。
    现在正值春耕，天气一热虫卵随时破土而出，此时不烧地更待何时？
    紫笔文学