    运势这玩意，看不见摸不着，玄妙无常，却又无法否定其存在。
    很多时候，一个人实力强横，却难以登上大位，差的就是那一点点运气。
    刘珩的运气，在朝臣眼里那是极其糟糕的。
    顶着嫡子的名义出身，却不得宠爱。早产，体弱多病，一副短命鬼的样子。可怜可叹！
    也因此，朝臣对于刘珩多有爱护。反正活不长，何不做个顺水人情。等到他死了，届时再请立皇长子为储君也不迟。
    这也是为什么之前文臣们再三强调有嫡立嫡，既是维护自己所信奉的纲常伦理，也是为了博一个名声。
    给个短命鬼张目，这是仁义啊！
    人家命不久矣，你还要落井下石，岂非显得无情无义。
    这也是之前文武百官不太看得上皇长子的缘故，太着急，吃相太难看，几年时间都等不得，太不稳重。
    结果……
    走背运十几年的刘珩，遇到同样走背运十几年的叶慈，两个人一碰撞，运势竟然好转了。
    短命鬼不短命，天煞孤星不克人，你能信？
    这是不是运势？
    这就是运势！
    本以为大势不可违，就藩封地的定王刘珩，储君争夺战提前出局，一转眼人家挖出了铜矿，还特别有孝心的请旨元康帝派人挖矿。
    半句没提分润矿产一事。
    何等的大气。
    这运势，简直逆天了。
    这么下去，就藩封地的定王，说他提前出局储君争夺战，就有点为时过早。说不定，哪天就翻盘了。
    这如何得了。
    薛氏一党，以及在刘珩就藩之后逐渐朝皇长子靠拢的文武百官，无法接受这个事实啊！
    我们都准备投资皇长子了，结果定王你又跑出来刷存在感，将大家伙都唰了一遍，欺人太甚。
    决不能允许这个情况继续下去。
    搞不清楚运势究竟是怎么回事，大家反正就看到刘珩同叶慈在一起，凡事都顺风顺水，否则康兴发怎么会被雷劈。
    雷劈这种事情都能发生，莫非真有神迹？
    不行，不行。
    决不能再让这种情况继续延续下去，必须斩断，必须隔绝。
    而且要尽快。
    无法从官面上弄死叶慈，的确也站不住脚跟，张氏一党也不是吃素的。
    那就斩断叶慈同刘珩之间的联系。
    悔婚吧！
    请陛下收回赐婚圣旨，另外给定王选一门合适的姻缘，必须从京城闺秀里面挑选。
    “说悔婚就悔婚，你们当圣旨是儿戏吗？尔等不思为陛下分忧，开口弄死功臣，闭口要毁掉婚约，你们将天子置于何地？金口玉言，在尔等嘴里成了玩笑吗？臣恳请陛下下旨，严惩这群败坏陛下名声的乱臣贼子。”
    “市井流言纷纷，都说叶慈是天女下凡，此乃妖言惑众。若是不严加处理，定王借天女下凡的名声，微臣担心恐有不堪言的祸事啊！微臣所言所行，皆是为朝廷着想，为陛下分忧，请陛下明鉴。”
    “欲加之罪何患无辞。定王在封地老老实实，修宅子挖出矿，第一时间上报朝廷，没有丝毫隐瞒。这等忠贞之辈，竟然被污蔑为有不堪言之祸。什么时候，靠猜测治罪，还是堂堂亲王殿下。
    要说妖言惑众，百姓怎比得上尔等口舌厉害，竟然妄图借铜矿喜报的当下，弄死一朝亲王，你们好大的胆子。
    陛下，臣请旨金吾卫彻查此事，今日群起弹劾恐怕没这么简单，背后必有不能见人的阴谋。为朝堂计，为京城安全计，金吾卫再也不能坐视此事。”
    “请陛下彻查此事！”
    “陛下，定王和叶慈绝不能结为夫妻，此事事关重大，请陛下三思。”
    “荒谬！定王究竟挡了你们谁的道，让你们欲除之而后快？陛下，此等人心竟然算计到堂堂亲王身上，今日是定王，明日说不定就该算计到后宫，算计到陛下头上，此事不得不防。”
    双方唇枪舌战，你来我往。
    都是通过科举走上仕途的学霸尖子生，饱读诗书，一个个口才了得，引经据典，非得将对方弄死不可。
    元康帝坐着看戏。
    今日闹剧，他心知肚明。
    定王刘珩的冒头，让某些人坐不住了。
    比如皇长子刘璞。
    其他几个暗搓搓等着渔翁得利的人，则在两面挑拨，扇阴风点鬼火，非要引起大乱才肯罢休。
    元康帝突然笑出了声，惊得朝臣们全都闭上了嘴巴望着他。
    “皇儿们一个个长大了，这朝堂也跟着越发热闹。今日早朝，除了叶慈一事，就没别的事情了吗？什么时候，一个山野丫头竟然让朝堂文武百官大打出手，真是闻所未闻。你们的体面在哪里？朝堂的体面还要不要了？”
    “臣等有罪！”
    文武百官齐齐跪下请罪。
    今儿，的确闹得有点过分了。
    如果张氏一党没那么嚣张的话，也不至于……
    张氏一党：“……”
    你们都蹬鼻子上脸了，还想让我们忍，当我们是忍者神龟吗？
    看着一颗颗头颅，元康帝的火气差点就压不住，当场就要拖几个人出去杖毙。
    他深吸一口气，“退朝！”
    起身，拂袖离去。
    “恭送陛下！”百官唱喝。
    早朝结束，百官各回各自衙门。
    张培申吩咐手底下的人，“继续弹压市井谣言，尤其是天女这等蛊惑人心的谣言。不仅要弹压，还要大张旗鼓地粉碎谣言。”
    “大人的意思是……”
    张培申往皇宫方向拱拱手，“我们张家，要向陛下表明心迹。此等胡说八道，绝非我们炮制出来，更不可能是定王炮制。必定是包藏祸心之辈的阴谋。”
    “明白了。大人是要祸水东引。”
    张培申冷冷一笑，“皇长子刘璞急不可耐地跳出来，老夫若是不给他一点颜色看看，他都不知道好歹。”
    今日这么大的阵仗弹劾，张培申仔细一琢磨。基本上可以确定薛贵妃事先不知情。
    薛贵妃太懂元康帝，如果是她主导此事，她绝不会搞出这么大的动静。而是采取枕头风，从后宫开始煽风点火。
    正所谓说者无心听者有意，不动声色间下眼药，才称得上高明。
    如此大张旗鼓弹劾一个小姑娘，还是一个不曾及笄，不曾出现在京城，被家族抛弃的身世悲惨小姑娘，就算弹劾有理，也显得吃相难看，太不要脸。
    正如元康帝骂的话，要不要体面？
    对付一个小姑娘，犯得着这么做吗？
    脸面都丢尽了。
    一群大老爷们但凡有点恻隐之心，都不该对一个小姑娘赶尽杀绝。
    张口处死，闭口悔婚，要么就是恐有不堪言的祸事。
    如果一个王朝，因为一个小姑娘而颠覆，朝堂有一个算一个统统都该撞柱而死。
    不是小姑娘太厉害，而是文武百官太无能。
    ……
    元康帝擅权谋，今日朝堂上的闹剧，他岂能看不出来。
    他都表态要嘉奖定王刘珩，顺便给叶慈一点赏赐。结果，朝臣好像没有领悟他的意思，反而跳起来和他对着干，岂有此理！
    他是喜欢皇长子刘璞，这一点没有错。其他皇子都不及皇长子刘璞受宠，也是事实。
    但是，这一次……
    元康帝失望了，愤怒了。
    手伸得太长！
    吃相太难看！
    不要脸不讲究体面，皇室脸面都给丢尽了！
    回到东暖阁，元康帝就踢翻了小杌凳。
    “废物！”
    他怒骂一声，怒极攻心。
    方内监赶紧挥挥手，将大殿内所有不相干的人都赶出去。
    接下来陛下说的话，不能传出去。
    “废物，废物！枉费朕的一番栽培，行事如此急躁，毫无容人之量，难当大任。”
    正所谓远香近臭。
    刘珩在宫里的时候，元康帝恨不得他早点死。
    等到刘珩就藩封地，他又觉着儿子们应该互相友爱包容。
    只要刘珩在封地不乱来，没有造反之心，他也容得下这个儿子。
    态度地转变，意味着他对刘璞的要求也随之改变。
    结果……
    区区一个铜矿，刘璞竟然坐不住了，搞出这么大的动静对付一个小姑娘，传出去真要丢死人。
    元康帝丢不起这个脸，他都不想承认这个儿子是他一手带出来的。
    此时，王少监禀报，“启禀陛下，贵妃娘娘求见。”
    “不见！告诉她，朕感激她养出一个好儿子，有能耐了，手也伸得够长，心够宽的。就这会回复她，一个字都不许改，否则提头来见。”
    王少监当场一哆嗦，赶紧应诺，退出了东暖阁。
    然后，果然一个字没有改，将元康帝的话复述了一遍。
    薛贵妃当场白了一张脸，“陛下果真这么说？
    “咱家岂敢擅改陛下口谕。陛下这会正在气头上，娘娘还是回去吧。等陛下消了气，娘娘再过来也不迟。”
    薛贵妃心中惶惶然，又气又急。
    她给了王少监一个大红包，然后急匆匆离去。
    逆子！
    刘璞这个逆子，成事不足败事有余。
    “去，将大殿下请来，本宫有要紧事和他商量。叫他不得无故拖延。”
    “娘娘……”
    “还不赶紧去！混账玩意。”
    薛贵妃气得心口疼。
    当她得知早朝的混乱情况后，就知道事情糟糕，刘璞行事急躁失了分寸，定然会招来陛下不喜。
    果不其然……
    哎！
    怎么就生了这么个不省心的逆子！
    紫笔文学