    钱之明，负责勘探建造的差事。
    他本是工部官员，因为党争，成为被抛弃的棋子。
    走投无路之下，只能到定王府做事，成为王府属官，做了个专职工房差事的员外郎。
    叶慈手一圈，在临近双河镇的地方，为王府圈了一块地，用作王府府邸修建。
    钱之明带着工匠们勘探地形地貌，的确是一个适合建房子的地方。
    一旦王府建起来，双河镇依靠码头，将成为封地最大的城池，超越两县县城。
    第一批工程款到位，选了个黄道吉日，开工！
    铁锹往下挖，挖挖挖……
    哇靠！
    出矿了！
    王府选址竟然出矿了。
    钱之明不敢耽误，第一时间命人封锁消息，将工地圈起来不得任何人靠近。同时，带着矿产样品急急忙忙赶回农闲庄面见定王刘珩。
    “什么？王府选址挖出了矿？”
    要不要这么疯狂？
    真是想什么来什么！
    刘珩激动坏了，“什么矿？可有勘定？”
    钱之明砸吧嘴巴，小心翼翼说道：“铜矿！下官经验不足，无法勘定矿产储量有多少，具体能开采多少铜矿。此事要如何处理，还请王爷明示。”
    “铜矿啊！”
    他奶奶个腿，这都是钱啊！
    有了铜矿，就可以开采铸造铜钱。
    钱钱钱，是他目前最需要的资源。
    真是，刚瞌睡就来了枕头。
    正在发愁后续资金怎么搞，就挖出了矿。
    “哈哈哈……”
    刘珩止不住大笑出声。
    “恭喜殿下，贺喜殿下！”
    一众王府属官纷纷喜笑颜开。
    刘珩摆摆手，现在还不是真正开心的时候。
    他问钱之明，“铜矿质量，以你看如何？”
    钱之明下意识舔了舔嘴唇，他太激动了。他小声说道：“依着下官的见识，应是上等矿。”
    也就是说矿石杂质含量少，铜矿品质高，无论是开采还是冶炼既省时又省力。
    这简直是，天上掉下来的财源。
    有王府属官小声嘀咕了一句，“叶姑娘随手一指，就能挖出矿？这哪是天煞孤星，分明是福星啊！”
    对啊！
    别忘了，那地方是叶慈随手一圈，圈来修建王府府邸的地方，几铁锹下去就挖出来矿，谁能信？
    可是事情就这么发生了。
    一点逻辑都不讲究，现实果然魔幻。
    关键是，武清县几百年上千年，都不曾听说出过矿，世人皆当此地是个贫瘠地方，山多地凭。若非有一条霞水横穿而过，这地方就是人嫌狗厌的穷山恶水。
    竟然出矿了！
    王府属官们都很激动，有人就指着墙上不那么准确的舆图，“王爷，不如再让叶姑娘圈个地方。反正，挖出了矿，之前那地方肯定不能用来修建王府。”
    一个个眼神火热。
    随手一圈，就能圈出一个矿产，这等逆天气运，简直是神迹。
    这帮属官，未尝没有再验证一下叶慈金手指的想法。
    万一，她随便一指，又挖出了矿……
    如今看来，这个武清县并非资源匮乏，而是过去的人们根本就没发现自家土地下面竟然有矿，实属有眼无珠。
    刘珩都懵逼了。
    大家未免太贪心了吧！
    “本地发现铜矿，此事必须禀报朝廷，禀报父皇母后。”
    刘珩很快冷静下来。
    盐铁官营，矿产也归朝廷。
    不过，矿产是在他的封地上发现，他吃不了独食，朝廷也不能吃独食。
    “王爷说的是，往朝廷报喜这是应有之意。顺便让朝廷派遣资深官员前来勘探矿产，定下开采计划。”
    “往朝廷报喜一事，等派人确定矿产一事，尔等斟酌着办。本王先去给章先生报喜，再和叶姑娘商量一二。另外派人召回张统领，由他统帅王府亲兵前往矿场警戒封锁。此间事，尔等记得守口如瓶。朝廷旨意未下来之前，不可对外宣扬。”
    一听到叶慈的名字，一众属官都很激动。不忘提醒定王，别忘了带上舆图，让叶姑娘再为王府选个地址。
    “啥玩意？竟然挖出了矿，还是铜矿？”
    叶慈正啃着鸡腿，手指上沾染了油脂，看她吃得香喷喷的样子，鸡腿一定很好吃。
    她被吓了一跳，手里头的鸡腿差点没拿稳。
    她都懵逼了，“王府工地竟然挖出了矿？不能吧，王爷可曾亲眼见到？不曾听说武清县产矿。这地方要是有矿，何至于这么穷。”
    一块矿石样品就放在桌上。
    “钱之明带回来的样品，理应没有假。不过，你说得对，此事事关重大，本王必须亲自前往。小叶子，可有兴趣？这可是你找出来的矿，你难道不想亲眼看看？”
    叶慈一口气啃完了鸡腿，洗干净手。
    “这事是真的，真有矿，你没哄我？”
    “这么大的事我岂能哄骗你。等确定了矿产，就要往朝廷上报。此等大事，岂能儿戏。若是闹了个乌龙，朝廷问罪本王也是吃不了兜着走。”
    “不能啊！我就是随手一圈地，怎么就挖出了矿。”
    叶慈万万没想到，自己竟然还有点石成金的本事。她要是早知道自己有这本事，干什么不好，天天苦哈哈守着个田庄赚取辛苦钱。
    她懵着。
    章先生却捋着胡须做深思状。
    刘珩悄声问道：“此事，先生如何看待？”
    章先生再三确认，“果真是从王府工地挖出来的矿？”
    “正是！修建王府府邸，地基挖得深，足有几仗深。万万没想到，地基下面竟然是一座矿。本王已经命五郎带亲兵前往警戒，确保暂时不走漏风声。”
    出矿这事，瞒得了一时瞒不了一世。
    反正能瞒几天是几天。
    章先生的目光朝叶慈看去，见对方还处于震惊懵逼的状态中，不由得笑起来。
    他对刘珩说道：“当年为她批命的野道士，果然有眼无珠。叶家听信一个野道士的话，放弃明珠，等这方消息传回京城，怕是会悔得肠子都青了。叶慈为王府选址，随手圈地一事，之前不曾封口也不曾刻意混淆视听，此事显然瞒不住人。也不知消息传到京城，会引起何种波动，宫里对待你和叶慈的态度，或许会有改变。”
    刘珩郑重说道：“她是本王未婚妻，定王府未来王妃，此事任谁也改变不了。若是父皇插手此事，本王绝不会坐以待毙。”
    章先生将声音压得更低，“要么让小叶子成为真正点石成金的福星，压过天煞孤星的名声，运作一番，叫世人不敢再轻视她。要么从一开始就不承认福星这个名声，继续维持天煞孤星的名声。
    而今这种不上不下的情况，其实最糟糕。一会说她是天煞孤星，一会又说她是福星，这么搞可不行。口径必须统一，只能有一个名声。”
    “她自然是福星。”
    “王爷可要想好了。”
    “本王想清楚了。她已经背负了十几年天煞孤星的名声，不能再继续背负下去。本王亏欠她，这一回就让本王帮她扭转世人的看法。”
    “如此也好！小叶子嫁给你不亏。”
    “本来就不亏。”
    本王可是难得的良人，虽然叶慈从来都没承认过，可也没有明显抗拒啊。
    “你们嘀嘀咕咕讨论什么？当我的面说悄悄话，很不应该啊。”叶慈回过神来，又想吃鸡腿了。
    刘珩笑着对她说道：“明日一早，我们结伴前往工地视察，亲眼确定矿产。不过，工地挖出了矿，建房子一事就只能另外选址。此事还需小叶子帮忙。
    “还帮？我又不懂阳宅风水。”
    “本王说了，这些本王不在意。只要是你指定的地方，一定风水极佳。”
    这马屁拍的……
    叶慈看着舆图，她也不知道具体在哪建房子好。
    算了，闭着眼睛随便圈地吧。
    她果然闭上眼睛，在舆图上瞎划一通，。睁开眼睛那一刻，就是她的选址。
    这回的地址，竟然在凤仪县，离着凤仪县县城不算远，也就四五十里吧。就是，周围都是山。
    “这么荒僻的地方修建王府府邸，恐怕不行。你还是派专业的人另外选址。”
    叶慈难得有点心虚。
    把王府修到山沟沟里面去，这太不合适了。
    刘珩却铁了心，“不用另外选址。你定的地址很好，不扰民，不用另外从民众手中圈地。”
    定了地址，等忙过这段时间，就派人去勘定地形地貌。
    叶慈张张嘴，哎，头痛。
    次日……
    一大早，王府车马出动。
    叶慈沾回光，坐上头等马车。
    “真宽敞！”
    “你有钱为何不置办好一点的马车？”
    “没必要。山区养这么好的马太打眼，我又是小姑娘，容易遭人惦记。”
    叶慈很有自知之明，对于人心好坏的认知也足够清晰。
    一个人起歹心，或许就是那么一瞬间。
    赶路，前往工地。
    经过封锁线，进入中心点，裸露在外的铜矿石，就在深坑下面。
    “果然是铜矿！能否确认下面多深，多广？”
    “怕是难办。需得工部派人过来。”
    朝廷工部，以及少府，才有专业的矿产勘探人员，以及经年老矿工。
    钱之明对于矿产这一块，也是在工部当差的时候学了点皮毛，不足以承担专业的工作。
    “再往下挖一挖，如果是个浅矿，穷矿，上不上报朝廷都没所谓。但，若是个富矿，就必须上报朝廷。”
    紫笔文学