    一说到世子之位，老太太许氏的眼神就有了细微变化。
    她轻咳一声，“眼下最要紧的是侯爷的官职，能不能借此机会得到陛下的赏识，侯府也能更进一步。至于世子之位，将来再说也不迟。不能一口气吃成胖子。要明白贪心不足蛇吞象的道理。”
    叶怀章深以为然，自家老娘说的话肯定是对的。
    反观，苏氏更懂老太太许氏的心思。
    叶怀章心里头有着母亲光怀，他不会去怀疑母亲会害他。
    苏氏则想得更多，“二郎去了云霞山见到叶慈，如果真能立下功劳，为二郎请封世子有何不可，这是名正言顺的事情。我不认为这是贪心。”
    老太太许氏冷哼一声，明白无误地表达了自己的不满。
    “苏氏，到底是侯爷的官职重要，还是二郎的世子之位重要？”
    “都重要！这两件事本就是一件事，可以一并办了。”
    “荒唐！”
    “儿媳不认为自己的想法有何荒唐之处。”
    “行了，你少说两句。”叶怀章提醒苏氏莫要过分了。
    当着他的面，苏氏就敢顶撞老太太。他不在的时候，又是何等的嚣张。
    苏氏果然是个悍妇。
    叶慈不愧是她亲生的，都是烂脾气。
    苏氏偷偷白了眼叶怀章，这次就给他一个面子。
    “若是二郎没成功……”她将自己的担忧说出来。
    叶怀章听不得这话，“区区一点小事，二郎都办不好，本侯要他作甚。老大不小的人，文不成武不就，连笼络人心都不会，本侯还能指望他什么。”
    苏氏气恼，“二郎心思单纯，为人赤诚。单就这一点，就胜过那些阳奉阴违的嘴脸无数。侯爷对二郎的要求未免太高了，还是说侯爷更喜欢奸邪小人。”
    “哪里有什么奸邪小人，你莫要胡说八道。家中孩子谁不单纯，谁又心眼多？”
    一转眼，两口子又吵了起来。
    老太太许氏冷哼一声，打断二人的争吵，“老大媳妇，只要二郎办成此事，世子之位肯定是他的，别人抢不走。”
    苏氏低头，默不作声。
    这话听听就行了，不能当真。
    叶怀章则有点懵逼，“谁会抢二郎的世子之位。本侯只有一个嫡子，世子之位当然是二郎的。”
    苏氏：“……”
    不知道该高兴还是该失望。
    老太太许氏：“……”
    心口一抽一抽的，又尴尬又无奈。
    她当然不会主动承认，想将爵位留给三房的四郎，四郎读书上进，才是继承侯府爵位承担重任的最佳人选。
    ……
    叶二郎再次被自家长辈地骚操作给惊呆了。
    上次赐婚一事，自家长辈可是信誓旦旦说过，叶慈同叶家再无关系。无论她是好是歹，都和叶家无关。
    如今，叶慈点石成金，武清县挖出了铜矿，竟然要他腆着脸凑上去攀亲戚。
    脸怎么这么大呢？
    他没胆子编排长辈们的闲话，但挡不住内心一阵阵腹诽。
    太现实了吧！
    太功利了吧！
    好歹是侯府，真的可以不要脸吗？
    “脸面哪有侯府的前程重要，二哥还是要想开些。”
    二姑娘叶卫芸反而更能理解叶二郎的想法。年轻人脸皮薄，受不了长辈短时间内的反复无常。
    说到底，像叶二郎这样的年轻人更要脸。
    叶卫芸接着自嘲一笑，“如果二哥真能和叶慈搭上线，得到定王的赏识，或是在少府工部找个差事做，我的婚事也能容易些。说不定我也能嫁进豪门世家。”
    叶二郎一时间无言以对。
    他不愿意去云霞山，没脸去。可是长辈却逼着他去。
    当着父亲母亲，以及老太太的面，他大胆的陈述自己的想法。
    “这事我办不成。我没那么大的脸面。换做我是叶慈，凭什么给我脸面，凭什么给侯府脸面。双方都已经彻底断绝关系，她若是将我打出门，世人也不会指责她半分不是。反倒是我们侯府会被人嗤笑。”
    叶怀章气急败坏，“本侯都不顾忌脸面，你一个小年轻要什么脸面。”
    “二郎，脸面固然重要，可是你父亲的前途，侯府的前程更重要。孰轻孰重，你心里头得有杆秤。”苏氏苦口婆心。
    叶二郎咬着牙，“正因为我心里头有杆秤，所以我才想劝你们放弃这个荒唐的打算。叶慈她凭什么给我们侯府脸面？不要太自以为是好不好？”
    “你去不去？本侯告诉你，今儿你去也得去，不去也得去。”叶怀章下了最后通牒，“否则，本侯就当没你这个儿子。”
    叶二郎：“……”
    疯了！
    全都疯了！
    为了利益，一个个全都疯了！
    他人微言轻，他说的话没人肯听，他能怎么办？
    只能厚着脸皮前往云霞山。
    真想跳进护城河死了算了！
    ……
    叶二郎离京之前，朝堂又发生了一件大事。
    元康帝突然下旨，给皇子赐爵。
    皇长子刘璞，赐亲王爵，封号为吴，是为吴王。
    皇二子刘玉，赐亲王爵，封号为卫，是为卫王。
    各有封地，皆是比较富裕的地方。
    但，元康帝并没有要求两位新晋王爷就藩，反而在京城为两位王爷赐了府邸，又令少府出资，为两位王爷开府。
    旨意一出，群臣：“……”
    最近受到的刺激太多，心情很复杂，一时半会不知道该说什么才好。
    不过……
    陛下这个时候为两位皇子封王，估摸着是对前段时间众臣上本要求定国本一事的回应。
    这是一个明确的信号，陛下宁愿给皇子赐爵封王，也不愿意定下储君。
    至少在许淑妃生下皇子之前，不会定下储君之位。
    “陛下糊涂啊！”
    有臣子私下里抱怨。
    “莫非是想行废长立幼之举，太过荒唐。自古废长立幼皆是取祸之道，届时兵峰一过，生灵涂炭，大好局面就要葬送啊！”
    “慎言！陛下春秋鼎盛，这个时候定储君，着实有些过早。”
    “吴王殿下即将加冠，还早什么早。不早日定下储君，储君又如何能得到足够的朝政锻炼，如何建立班底？万一，将来有个冲突意外，储君如何担起重担？”
    自古，早早立太子，目的就是为了让太子能够尽可能有更多机会得到历练，培养自己的班底。如此，登上皇位后，就可以处理朝政，而不用担心因为不了解朝政最后被朝臣架空。
    但，往往事与愿违。
    太子干得好，最紧张的人莫过于皇帝本尊，生怕太子反自己，最后做了太上皇。
    做太上皇还算好的，就怕太子在文武百官的协助下，让自己来一个落水死，吃饭噎死，脑中风气死……
    总而言之，心腹大患就是能干的太子。
    越能干威胁越大。
    以至于，很多皇帝都拒绝早早定下储君，可又架不住朝臣们一而再再而三上本请愿。
    此时，唯有“拖”字诀能暂时缓解这个矛盾。
    这一回，元康帝用的就是“拖”字诀。
    可是落在朝臣眼里，就成了元康帝宠幸许淑妃，盼望着许淑妃一举得男，要废长立幼。
    简直是昏君所为。
    张家大老爷张培申，却很高兴。
    因为这个局面对张家，对张皇后，以及定王都是有好处的。
    “如今许氏一族，俨然成为了薛氏一党的眼中钉肉中刺。未免意外，得和皇后娘娘打声招呼，务必保护好许淑妃，确保她能顺利生下孩子。无论这一胎是男是女，反正今年内，薛氏一党都别想好过。薛氏不好过，咱们张家就好过。”
    “老爷言之有理。就是不知皇后娘娘是否愿意配合。”
    “皇后会顾全大局。朝堂不宁，许淑妃吸引了吴王等人的目光，自然就没空关注定王那头。如此一来，定王也能过几天清静日子。”
    张皇后当然顾全大局。
    她巴不得许淑妃实势力再大一点，最好能达到同薛贵妃旗鼓相当的地步，甚至隐约压一头都行。
    如此，她身上的压力，儿子身上的压力都会骤降。
    瞧着皇后娘娘心情好，李少监就斗胆问道：“娘娘不担心许淑妃坐大，威胁到咱们吗？”
    “坐大？呵呵！你当薛贵妃是吃素的吗？”
    “可万一许淑妃诞下皇子，陛下对其宠爱只会更进一步，甚至比当年的薛贵妃还要得宠些。外面有传言，说陛下给皇子们封王，目的其实是为了废长立幼。”
    “荒谬！肚子里那团肉是男是女都不知道，何来废长立幼一说。就算这一胎真的是男孩，等平安长到少年再说吧。”
    这年头，孩子的夭折率很高，皇家也不例外。
    元康帝先后有二三十个子女，但能活到序齿年纪的孩子，只有十几个，夭折的孩子接近一半左右。
    这还是皇家，有医术高超的太医，有最好的药材，有精心伺候的宫人……依旧无法避免皇子皇女们夭折。
    不得不说，定王刘珩真是命大。
    早产，天生体弱多病，竟然还能平安长大，娘胎里面带来的病症眼看也将要痊愈。
    都说大难不死必有后福。
    就是不知道定王刘珩的后福什么时候才到。
    反正，张皇后不介意助许淑妃一臂之力，对付共同敌人薛贵妃。
    许淑妃欣然接受了张皇后伸出的和平之手，同意双方合作。
    她和身边的心腹嘀咕道：“本宫在宫里根基浅薄，连周围的人都没有认全。谁是谁的人，谁背后站着谁，谁又两面三刀，着实不清不楚。张皇后统领后宫十几年，宫中阴私必然瞒不过她的双眼。有她相助，本宫无忧。”
    “可是……传闻都说皇后娘娘性子跋扈，一言不合就要杖责，对待嫔妃也是动辄打骂。而且，张皇后此举，无非是想借助娘娘的手恶心薛贵妃。”
    “本宫和皇后之间，属于各取所需。她有所求，本宫才放心。她要是无所求，本宫反而不敢和她合作。至于她跋扈嚣张的脾气，与本宫何干？他日薛贵妃下台，张皇后也别想重掌后宫，皇后金印必然是本宫的。本宫十分乐意替皇后娘娘执掌后宫，为陛下分忧。”
    说到最后，许淑妃哈哈一笑，着实畅快高兴。
    她有资格高兴。
    年纪轻轻身居高位，又顺利怀上龙种，陛下恩宠日盛。
    其他嫔妃年老色衰，而她青春貌美。
    待到陛下年老体衰之时，她还是个貌美少妇，谁能活得更久毋庸置疑。
    只要这一胎是个儿子，她必定要为母子两人的前程好好打算。
    废长立幼，有何不可！
    她都有点迫不及待，想要生下这个孩子，一定得是个龙子，必须是个龙子。
    只要是龙子，她就有信心让自己的儿子越过所有皇子，独得盛宠。