    许得功是叔叔，年纪大，经历的事情多，也就意味着不好骗。
    许承业年轻识浅，热血冲动，有冲劲也有干劲，也就意味着容易受骗上当。
    于是乎，不用思考，矿工们就将目标锁定了许承业。
    计划了好几天，一直拿不准主意究竟哪天行动，没想到赶早不如赶巧，机会竟然主动送上门来。
    难得的一天，矿场管理人员大部分都不在，许承业当自己是老大嘚嘚瑟瑟，质问矿工为何最近几天矿石开采减少，所得铜矿也随之减少。
    这意味着什么？
    意味着他们许家的收入也跟着减少。
    岂有此理！
    这帮矿工不拿手段逼迫一番，不知道好歹。
    许承业在一众矿工面前大逞威风，还要甩鞭子抽人。
    恰在此时，一个矿工从矿洞里面跑出来，老远就开始喊，“大喜事，大喜事！”
    “什么大喜事？咋咋呼呼成何体统！”
    “禀报许主簿，下面挖出了金疙瘩！”
    “你说什么？”许承业忘记了抽人，忘记了今儿是要树立个人威信，一听到金疙瘩满脑子想的就是金子。
    他胆子大，脑洞也大。
    挖到了金子，今儿管事的人都不在就他一个。
    如果他将这个消息隐瞒下来，给在场的矿工一点好处，让他们守口如瓶。
    哈哈哈……很快，许家就将成为天下首富，钱多到数都数不清楚。
    “许主簿，此事要不要上报？”
    “报什么报？有本官在，尔等不用操心。”许承业回过神来。
    他仔细询问矿工，“果真是金疙瘩？”
    “不太确定。但矿老大的说，很有可能是金疙瘩，下面可能有一个伴生金矿。到底是不是，还需勘定。”
    “走，带本官下去。”
    矿工们面上一惊，一个个都露出战战兢兢的样子，怕啊。
    “矿洞危险，许主簿不妨在上面等着。我等……”
    “废什么话。”许承业打断了矿工的劝解。
    那可是金矿，他不亲自下去确认，如何能放心。
    矿工拦着他不让他下去，在他眼里可不是好心，分明是不安好心。莫非是想背着他上报其他管事人员？
    一旦其他管事的人知道，许家哪有机会将伴生金矿占为己有。
    此事不能走漏风声。
    “没确定是不是金矿之前，一个个都管好嘴巴。要是传出去，结果又不是金矿，后果你们是知道的。我好说话，不等于上面的人和我一样好说话。”
    “我们都听许主簿的。”
    “许主簿真的要下矿？”
    “废话！这么大的事，本官当然要亲自下矿看一眼。”
    于是乎，许承业下矿去了，然后……一直就没上来。
    等到傍晚，许得功问起许承业，下面的人告诉他，“启禀大人，主簿说要下矿看看情况，怀疑矿工们在下面偷懒。”
    “他跑去下矿？去了多久？得有一两个时辰吧。”
    “这么长时间还没上来，简直乱弹琴。他以为矿洞是那么好上的。派个人下去，将他叫上来，本官亲自问问他。”
    “诺！”
    许得功翻看账本，忙着忙着就忘记了许承业这码事。
    待到次日一早醒来，突然想起此事，急忙问道：“许承业人呢？”
    “回禀大人，不曾见到小许大人。”
    “去他房里看看？问问其他人，昨晚上他什么时候上来的，怎么不来见本官。”
    下人领命而去，很快又返回，一副着急发慌的模样。
    “大事不好，小许大人一晚上都没见到人，怕不是还在矿洞里面。他们都说小许大人下了矿，就没见到人上来。”
    “完了，出事了！”
    许得功毕竟经验丰富，一听这情况，就知道出事了。
    若是换做年轻的许承业，说不定会天真以为难不成人在下面遇到了什么意外事故？
    许得功当机立断，带上兵卒，抄起刀枪，今儿要大开杀戒。
    这帮矿工，胆大包天，竟然敢暗算他侄儿。若是不采取霹雳手段镇压，下一个倒霉的人必然是他。
    轮休的矿工们一看兵卒抄着家伙隐隐呈包围之势，有那聪明的就知道事情败露，要糟。
    身为矿工，干着最苦最累，随时都面临生死危险的活，本地又是山区，时不时都要上山打个猎。也就是说，本地人，本地的矿工自有一股血性，他们既能当顺民，也能当暴民。
    总之，其内心的凶悍，绝不是平原富庶地带的顺民可比。
    “大家抄家伙，狗官杀来了。想活命的跟我冲。”
    铁锹，铁棍，扁担，木棍……
    矿场就是半个冷兵器库，矿工们抄起家伙，就和兵卒们干在了一起。
    也有胆小之人，偷偷躲了起来。
    还有明哲保身的人，躲在暗处观看形势。谁占据优势就投靠谁。
    矿工们且战且退，“去矿洞！”
    矿洞才是矿工们的主战场。
    “他们不是矿工，全都是暴民，反贼。一个人头二两银子，给我杀！”
    许得功坚信重赏之下必有勇夫。
    二两银子一个人头，果然激起了兵卒的凶性。追着矿工们冲进了矿洞。
    矿洞黑暗，闷热，潮湿……
    好似地狱一般。
    矿工们在矿洞内如鱼得水，兵卒们可就难受了。
    许得功亲自下矿督战，务必全歼这批胆敢造反的矿工。
    双方在矿洞内打得难分难受，却都忽略了一个问题，因为许家叔侄赶工期，光想着挖更多的矿，对于安全并不上心，反正出了事死的也是贱命一条的矿工。
    花点钱就能从外面招来一批批的矿工。
    再说了，这年月，哪个矿场每年不出点事，死点人。
    什么安全生产，钱之明再三提醒的事情，许家叔侄根本没放在心上。
    今儿，一群人在矿洞内厮杀，然后……
    轰隆隆！
    矿洞不出意外塌方了。
    动静之大，几里外的人都有感觉，“莫非是地震了？”
    大家都望着动静传来的方向，那边是矿场。
    地震是没有地震。
    没有地震，也就意味着矿场出事了，而且是出大事了。
    反应快的人第一时间赶往矿场，同时派人上报定王府。
    出大事了，定王府的亲兵必须出动，还得披甲，全副武装，以防万一。
    矿场出事了，具体什么情况暂时还不清楚。
    消息送到定王刘珩面前，他面色一沉，“本王早知道许家叔侄要惹出祸事来，却没料到祸事来得这么早这么快。传令，亲兵集结，随本王前往矿场。”
    “王爷，矿场威胁，那群矿工不懂礼数，万一……”
    “没有万一。矿场是本王的封地，矿工大部分都是本王封地内的子民。不管具体情况如何，本王都必须身临现场。”
    一路疾驰，定王刘珩带着王府属官，以及两百亲兵，赶到矿场。
    这才得知矿洞塌方的消息。
    紧接着又听钱之明禀报了一个最新消息。
    “矿工暴动，骗了许承业下矿，生死不明。许得功要诛杀矿工为许承业报仇，双方厮杀着进入矿洞，这才引起了塌方。”
    刘珩眼神微微一变，“许家叔侄可有命在？”
    “不确定。塌方这么严重的事故，如果是熟悉矿洞的经年老矿工或许有逃命的办法。许家叔侄，恐怕已经丧命，活着的希望不大。”
    刘珩当即就有了主意，“先封锁消息，只说矿洞塌方，许家叔侄一事一个字都不许外传。组织矿工挖洞，先把人救出来。救不了人，也得将尸体捞出来。
    告诉矿工，本王会为他们做主，此次事件首恶已死，余者皆不追究。等恢复生产后，一切待遇一如从前，四个时辰，一旬结一次工钱，两天一顿荤腥。”
    钱之明很是担心，“王爷，这么大的事情不追究，能行吗？万一这帮矿工尝到了甜头，下次一言不合又闹起来，如何是好？”
    刘珩镇定自若，“本王给了他们别处给不了的待遇，外加王府亲兵镇守，为何还要暴动？敢暴动吗？
    许得功带着一群没操练过几回的衙役兵丁和一群矿工干仗，听情况描述，似乎也没有落什么下风，反而压着矿工打。
    若是本王的亲兵上阵，这帮矿工根本没机会躲进矿洞。就算都躲进了矿洞，直接用烟熏，也能将其逼出来。许得功杀人心切，只知道蛮干，这才着了道。现在矿工们人心惶惶，都在等候本王的处置。若是追究，在场矿工有一个算一个，几个人能活命？朝廷还等着矿场如数上交铜矿，朝廷那帮人可不管矿工们死活，他们只要钱。而且，这件事，也不宜牵扯过大。”
    “可是许家叔侄……”
    “许家叔侄死有余辜，此事本王会想办法交代。先稳住这群矿工，再让食堂准备饭食。若是来不及准备，就花钱去双河镇上买。本王没别的要求，饭食一定要见荤腥，要让矿工们相信本王没打算秋后算账。”
    刘珩望着三五成群的赤膊矿工，都是精壮汉子。
    按照叶慈的计划，这些矿工未来都是一等一的优质兵源，岂能一杀了之。
    杀人容易，绝了他招兵的途径，他还能从哪里招募这样优质的病员。
    一个个就知道弹压，就知道杀人，唯独不懂人才的重要性。
    紫笔文学