    叶二郎要脸。
    所以，他无颜继续留在农闲庄。
    就算管家叶仲逼迫他，拿侯府前程给他制造压力，甚至拿世子之位诱惑他，他都不为所动。
    “四妹妹说了，京城局势一日比一日紧张，侯府一动不如一静，守着本分比什么都强。”
    “二公子相信四姑娘的话，却不相信侯爷的话。”
    “因为四妹妹说的话没有错。父亲如果目光长远，说的话果真是真知灼见，侯府又怎会走到今天这一步，四妹妹又怎么会被过继出去。由此可知，是否有见识，不该以年龄来论。”
    “二公子可要想好了，你这一走，侯府的希望全部落空。回到京城你要如何交代？”
    叶二郎咬咬牙，“我拿我的命交代，行不行？不劳你操心。”
    这就是他的态度，任谁劝说，也拦不住他回京城的决心。
    吴庄头在门外张望，似乎是在犹豫要不要打扰主仆二人。
    还是叶二郎最先看到他，“吴庄头，你怎么来了。难道是四妹妹她……”
    “东家为二公子准备了一份程仪，安排小的送过来。”
    一个木匣子放在桌面上，匣子里面装的是什么，没揭开之前都不知道。
    “多谢四妹妹一番好意。”
    “东家这些天很忙，可能明日一早没空送二公子出门，请二公子见谅。”
    叶二郎顿时就感到心头一慌。
    叶慈要和叶家彻底撇清关系，看来并非说说而已。
    他脸色略显灰白，点点头，“我知道了。四妹妹经营偌大一个田庄，如今定王殿下又住在庄子里，的确很忙。明儿一早我就出发回京城，请吴庄头代我谢谢四妹妹。这些日子承蒙她关照。”
    “二公子客气了。若有招待不周的地方，请你见谅。回到京城后，二公子不妨潜心读书，不问俗物。”
    叶二郎苦笑一声。
    自家知自家事，他就不是个读书的料。
    回京城后要如何做，到时候再说。他相信车到山前必有路。
    叶慈送的程仪，叶二郎以为是一些土特产，万万没想到竟然是真金白银，足有一百六十两。
    他先是一喜，接着又是一悲。
    自嘲一笑，说道：“没想到我叶二郎还要靠四妹妹资助。”
    真是丢人啊！
    次日一早，按时启程。叶二郎义无反顾回京城，叶仲拉都拉不住，只能随他去。
    等回到京城，自有侯爷定夺。
    等他们一行人回到京城的时候，夏天已经能看到一点点影子，京城的天气也开始热起来。
    不等叶二郎辩解，叶仲已经提前将事情上报。他唯一的人品，就是没有添油加醋，大部分内容都是据实而说，只不过夸大了自己的功劳而已。
    平武侯叶怀章暴跳如雷，刚一见面，就朝叶二郎脸上招呼。
    啪！
    一个巴掌，几乎是用尽了全力。
    满屋子震惊。
    苏氏更是惊声尖叫。
    “你做什么？有什么话不能好好说，为什么要动手打人。”
    “本侯今天非得打死他不可。”
    “你要打死他，就从我尸体上踏过去。叶怀章，你别给我发疯。要疯大家一起疯。”
    “这就是你溺爱的结果，长这么大文不成武不就，一点小事都办不好。”
    “既然是小事，侯爷何不自己去办。侯爷出马，想来叶慈肯定会给你三分薄面。”
    苏氏张口就是讥讽，激将。
    两口子闹得不可开交。
    老太太许氏想说话，嗓子眼却被堵住，难受死他了。
    许二郎看着这场闹剧，面无表情，甚至是无动于衷。
    “四妹妹说了，一动不如一静，叫我们全家人安分点，当心触怒上面的人，落一个抄家灭族的下场。”
    他一声怒吼，果然满屋子都安静下来。
    “你什么意思？什么叫做四妹妹说，她叶慈有什么资格对叶家的事情指手画脚。”叶怀章无能狂怒，又要动手打人，幸亏被苏氏拦下。
    叶二郎咬咬牙怒道，“就凭你们都指望着叶慈救命，指望着靠叶慈翻身，她说的话就该听。许淑妃怀孕，等过几月孩子出生必然有一番动静。我就不信，这么明显的事情你们看不到。”
    这话着实够狠辣。
    等于是将侯府的脸面，叶怀章的脸面，包括老太太许氏的脸面全都撕下来丢在地上狠狠踩。
    一句话，他捅破了窗户纸。
    这如何得了！
    侯府再艰难，大家都在努力维持着起码的体面。对待叶慈的绝情，也是为了维持体面。派叶二郎去求情，同样是为了体面。
    结果……
    体面没了！
    被人一下子捅破了窗户纸，瞧瞧里面都是些什么，除了无能，就是无情，还有无义。
    对于侯府来说，面子大于一切。
    叶二郎的言行，等于是啪啪打脸。
    受不了啊！
    叶怀章受不了这个刺激。
    他被自己的儿子给嘲笑抵制，他必须扳回一城。他跳起来，再次朝叶二郎脸上打去，无论谁阻拦都没有。
    苏氏敢阻拦，他连苏氏一起打。
    这一次，偏偏苏氏没有阻拦。她备受刺激，等她回过神来的时候，叶二郎两边脸颊都肿了起来。
    她张张嘴，却什么都没说。
    儿子被叶慈蛊惑了，她愤怒，难受，只得冷眼看着这一切。
    叶怀章指着叶二郎，“老子是你爹，老子让你做什么你就做什么，什么时候轮到你来教老子做事。”
    叶二郎阴沉着一张脸，“我没有教谁做事，我只是有一说一。父亲眼光独到，敢问父亲如今朝堂是个什么情况，侯府要怎么做才能趋利避害？”
    “你你你……你放肆！本侯今日非得打死你不可。”
    “打死他也解决不了问题。”苏氏轻飘飘一句话，反倒是比怒吼效果来得更猛烈些。
    “都消停消停，别闹出笑话。事已至此，打骂除了浪费时间和精力，有什么用。当初，二郎就不愿意出京，是我们逼着他去的。他没办好差事，也是情有可原。侯爷总不能真将二郎逼死吧。”
    “本侯养他这个废物有何用？”
    “给你传宗接代，算不算有用？”苏氏直接顶了回去。
    叶怀章气急败坏，却又无计可施。
    叶二郎摸摸被打肿的脸颊，“别想着升官发财，当年全家能从诏狱里面活着出来，已经是侥幸。还想要求更多，必然会遭到宫里的打压。儿子言尽于此，我回房歇息。”
    也不等长辈同意，他就跑了。
    叶怀章大怒，“看看他，成何体统，一点规矩都没有。”
    “算了，算了……”老太太许氏终于开口，“二郎做事终归是差了些，不如四郎稳重机智。”
    什么意思？
    苏氏猛地抬头朝老太太许氏看去。
    许氏却端起茶杯送客，并避开了苏氏的目光。
    苏氏暗自冷哼一声，老虔婆，一肚子坏水。
    ……
    张皇后心情有点复杂。
    宝贝儿子定王刘珩派人给她送了些礼物，这令她很高兴。
    只是，礼物的内容，让她一言难尽。
    萝卜干，豆豉，豆腐干……
    都是些小零嘴，算什么事。
    她格外嫌弃，却又不知该如何处置。总不能将宝贝儿子的一番心意都扔了吧。
    “娘娘要不要尝尝味道，据说极好。”
    李少监在一旁小声说道。
    张皇后冷哼一声，“老三哪里懂这些东西，不出意外，这些小零嘴都是叶慈的功劳。她想讨好本宫，拿这玩意，到底是没上心还是太上心？”
    李少监沉默不语。
    张皇后瞪了他一眼，“难道本宫说错了？”
    李少监斟酌着说道：“老奴猜测，恐怕这份礼物同叶慈没有关系，是定王殿下一个人的主意。”
    “什么意思？你是说老三替叶慈讨好本宫，还是擅做主张，热脸贴冷屁股。她叶慈何德何能，凭什么……”
    “就凭她能点石成金，为朝廷增加了一处铜矿。”李少监斗胆说道。
    张皇后气得表情都扭曲了，紧接着她又笑起来。
    “你说的对，叶慈离着及笄还早得很，如今名声闻达天下，她犯不着这个时候讨好本宫。离开了叶家，她照样有嚣张的本钱。是本宫小瞧了她。只是老三此举，本宫很不高兴。他为了叶慈费心思，怎么就没想过本宫是不是乐意收到这份礼物。”
    李少监小心翼翼，“娘娘何不尝一尝味道，若是味道不好，就安排人申斥一顿。”
    善！
    张皇后先吃了口萝卜干，嗯，味道还行，嘎嘣脆。
    又吃了口豆豉，咸成什么样了，简直了。
    豆腐干也就那样。
    唯一的合她口味的就是萝卜干。
    她放下筷子，喝了口茶水，“早就听闻叶慈擅长农事，没想到弄小零嘴也有一套。派人给定王传话，他是做大事的人，心思用在正途上，别整天惦记着儿女情长。
    矿场得派可靠的人盯着，少府那帮混账，贪墨是他们拿手好戏。说是分润三成，被少府里应外合，到最后怕是连两成都没有。”
    “诺！”
    “另外，再叮嘱他两句，不管叶慈好与不好，两个人感情如何，大婚之前慎重些。听闻他就住在叶慈的庄子里，别被人当成吃软饭的。王府抓紧修建，早日搬出去才是正经。”
    紫笔文学