    “不如派人半路截杀。”
    张五郎的想法更加激进。
    他连薛家的面子都不给，又怎么可能给许家面子。
    许淑妃是受宠，但不等于她就能只手遮天。
    铜矿一出，各方都要插一手都想分钱。定王府已经吃了大亏，也默认了朝廷的分润办法，一切都安排妥当，铜矿也开始了正式开采，日日有进账。
    偏偏这个时候，许家要插一脚。早干嘛去了？
    不好意思，已经分配结束，临时插进来的人无论背景靠山有多大，张五郎都不打算给对方面子。
    能弄死就弄死，弄不死也要弄个半残。
    张家人做事就是这么霸道蛮横，不愧是张皇后的娘家侄儿，都是一样的暴脾气。只不过张五郎更懂掩饰。
    “截杀容易，善后难。许家叔侄在半路被截杀，定王府首当其冲，成为第一嫌疑人。不需要证据，父皇就可以下旨处置。若是父皇借机夺了本王在铜矿的利润，岂不是得不偿失。”
    “王爷担心有道理。那就等许家叔侄到了后，再见机行事。先看看这二人究竟是什么脾气，若是仗着许淑妃受宠便肆无忌惮，那事情就简单多了。得道多助失道寡助，到时候天怒人怨，就算有陛下撑腰，这两叔侄也是死路一条。”
    “但是，如果许家叔侄知进退，不贪心，事情就不容易办啊！”
    定王刘珩也在愁。
    具体要采取什么措施，还得根据具体情况再做决定。
    总之，先等许家叔侄到了后再说。
    定王刘珩又叫来钱之明，“你替本王盯死了铜矿，无需做额外的事情，做好本分即可。等许家叔侄一到，你也别拦着，只需将他们的所做所言记录下来。”
    钱之明点头应下，又建议道：“殿下，铜矿那边，最重要也是最容易出漏子的地方，其实是账本。许家叔侄贪不贪，贪到何种程度，账本上都会体现出来。微臣建议多派几个账房在铜矿当差。”
    “账房先生，本王给你。另外再给你安排两个助手。”
    王府招募人才，第一批经过短期培训锻炼已经可以走马上任。
    钱之明在名单上挑选了两个，其中一个就是秀才孙承修，本地人，算数不错，这就是最大的优势。至于品性，慢慢考核，若是手脚不干净，心有怨愤，届时直接将人除名即可。
    秀才孙承修没想到，自己进入王府后，第一份正式的差事竟然是前往铜矿做书办，在王府工房大管事钱之明钱大人手底下做事。
    每日要做的事情，就是登记矿工出勤人数，时间。登记铜矿石产量，配合账房做盘点。
    矿场很大，外围都被拦了起来，有兵卒看守。
    许家叔侄身负使命来到矿场，看到一箩筐一箩筐的矿石被挖掘出来，眼睛都发红，眼红！
    干脆就在矿场住下，双河镇安排的房子就空着。
    要多挖矿，要多搞钱！
    叔侄两人积极性非常高，高到令人可怕。
    定王刘珩天天跟着叶慈，田间地头瞎跑，似乎丝毫不在意铜矿那边的情况，任由许家叔侄一言堂，想怎么搞就怎么搞。人家以少府的名义监督铜矿，也就是说他们是皇帝的人。
    皇帝分润最多，铜矿自然是许家叔侄说了算。
    叶慈撸了一把桑葚，直接扔嘴里。
    啊，又酸有甜，这酸爽的滋味……受不了了。
    她将剩下的桑葚全都给了刘珩，“王爷尝尝这个味道，你或许会喜欢。”
    “这就是桑葚？本王从未吃过，今儿尝个鲜。”
    邓少通还想阻止，来历不明的野生果子，岂能随意入口。万一吃出毛病，谁负责。
    然而，他还没采取行动，话都没出口，定王刘珩已经扔了一颗到嘴里。
    哦！
    天啦！
    这滋味，刺激得他眉头直皱。
    “王爷要紧吗？可有不适？”邓少通紧张地问道。
    刘珩摆摆手，“够酸。不过嚼着嚼着，似乎也不是不能接受。”
    叶慈告诉他，“再等三五天，让太阳多晒晒，味道应该会更好，没这么酸。”
    刘珩又吃了一颗，哇靠，果然够刺激，整个人瞬间就精神了。
    他将剩下的桑葚全给了邓少通，“本王赏你的，都吃了吧！”
    邓少通：“……”
    他就是垃圾桶，什么香的臭的，都往嘴里灌。
    叶慈又砍了一根高粱，吃高粱杆，好吃，甜滋滋的。虽然比不上甘蔗，也算是别有一番滋味。
    “你这是糟蹋粮食啊！”刘珩一边批判，一边挥刀砍伐。
    果然是双标。
    叶慈问他，“好吃吗？”
    “不太甜，有点淡。”嘴上说着嫌弃，吃起来可是半点不含糊。
    “是没甘蔗好吃。要不是因为高粱能酿酒，我是真不想种。产量低，又不管饱，还费地。”
    “本王知道，你就喜欢种水稻。”
    “米饭好吃啊！中午烧鸭子，我可以吃三碗饭。”、
    米饭的确好吃，尤其是配上各种美味菜肴，餐餐都要吃个八分饱才舍得放下碗筷。
    邓少通在一旁说道：“面食也好吃。”
    “再让蒋胖子做些面点，他做的花卷还不错。”
    说起面粉，叶慈又想到了吃。
    刘珩时常怀疑，叶慈上辈子是不是一个饿死鬼，故而这辈子做什么都不忘吃，想方设法改善伙食。
    叶慈当然不是饿死鬼，她就是个吃货。
    中午还没到来，已经开始惦记着晚上吃什么。
    要不炖个汤，炖个猪蹄莲藕汤，胶原蛋白，养颜美容。
    张五郎提着一篮子水煮花生找到山上，然后就被邓少通忽悠着吃了两颗桑葚，差点没将他酸死。
    “谁啊，口味这么重。桑葚还没成熟就摘下来吃，酸死了。”
    他呸呸呸好几声，赶紧吃几颗花生洗洗舌头。
    三个人干脆就坐在田坎上，一边吃着水煮花生，一边闲聊着。
    “一大早就跑到山上来，这地方没什么好看的啊。”张五郎发出疑问。
    刘珩指了指叶慈，“她逃课，本王陪着她逃课。别告诉章先生，否则章先生又该罚她。”
    张五郎一听，顿时就乐了。
    “叶姑娘逃课都逃出了经验。就是，有点对不起章先生的苦心啊！”
    叶慈理直气壮，“昨日我加倍完成功课，本以为今日可以休沐一天。谁知道，义父以我精力充足为理由，竟然也要功课翻倍。简直呢，我若是不逃课都对不起自己。”
    “叶姑娘有我当年的风范。夫子们都是一样的老顽固。”
    说起逃课，张五郎可是经验十足。
    若非刘珩身体不好，他早就将刘珩也给祸祸了。
    闲聊结束，他又说起矿场那边的情况。
    “我就路过，进去瞄了几眼聊了几句。许家叔侄天生就适合当工头，恨不得让矿工们一天十二个时辰都在矿坑里面挖矿。他们将矿工分为两班，一班六个时辰地干活，一天十二个时辰矿场都不停歇。
    钱之明劝他们不要那么激进，挖矿不仅仅要注重效率，更要注重安全。挖得太快太深，容易出安全问题，矿工情绪也很大。可是许家叔侄不停，就是要往死里挖。钱之明和我说，这么下去，他担心迟早会出事。”
    刘珩说道：“钱之明已经尽到了劝说的责任。如果最后真的出了事故，那也是许家叔侄的责任。”
    “矿上真要出了事，趁机安排人弹劾许家叔侄，让他们滚出矿场。”张五郎张口说道。
    叶慈说道：“有必要提醒钱之明，必须关注矿洞安全。许家叔侄不将矿工当人看，王府可不能这么做。这些矿工，都是王爷的子民，也是税兵的最佳人选。若是让许家叔侄给坑害了，损失惨重。”
    刘珩应下，“此事本王会让钱之明注意，许家叔侄乱搞，但是我们不能乱。”
    “许家叔侄来了后，账目就对不上。两叔侄心够野，手也够狠。仗着许淑妃受陛下宠爱，捞钱可谓是肆无忌惮。竟然还敢在大庭广众之下说出为淑妃娘娘捞钱这类不过脑子的话。”
    张五郎说到最后，自个都笑了起来。
    他就没见过吃相如此难看且不讲究的人。
    定王刘珩一脸平静地说道：“许家根基浅薄，就是一个普通的官宦家族，靠着一代人做官勉强有点样子。许淑妃受宠，许家骤然富贵，必然会闹出事故。
    不过，因为许淑妃得宠，就算许家出了事，父皇也只会雷声大雨点小。要是许淑妃能生下皇子，那可不得了，届时才是真正的一人得道鸡犬升天。”
    ……
    刘珩本以为许家叔侄还要闹腾一阵子，等到了年底，再收拾许家叔侄也不迟。
    没想到，许家叔侄主动作死，逼迫矿工过甚，已经连续逼死了好几个矿工。
    矿工们心中满是怒火。
    没有对比就没有伤害，有了对比，那怒火烧得越发旺盛。
    一群下苦力的人，明明之前的待遇还不错，一天两班倒，每班四个时辰，一旬结算一次工钱。
    无论是劳动强度，还是工钱，包括安全方面的措施，都是可以接受的，甚至令人比较满意。
    但，自从许家叔侄来了后，情况就变了。
    四个时辰变成了六个时辰，一旬结算一次工钱变成了一月，饭菜伙食明显下降，半个月都见不到一次荤腥。
    天天长时间下苦力，又见不到荤腥，这谁受得了？
    再强壮的汉子这么下去，也开始叫苦不迭。
    但许家叔侄不管，他们说了，“不想干就滚蛋，有的是人想干这活。以前是以前，现在是我们许家说了算，你们是不是想造反？”
    如果没有逼死人，矿工们或许还会继续忍耐。
    但是，接连逼死人，矿工们清楚那都是累死的。再不反抗，下一个累死的人可能就是自己。
    “克扣伙食就算了，竟然还要克扣我们的工钱。”
    “分明没将我们当人看。”
    “人家巴不得我们死在矿洞里，这样一来就不用付工钱给死人。”
    “欺人太甚！”
    “陛下给许家叔侄一点教训。”
    “人家是官，听说宫里最受宠的娘娘就是许家人。我们拿什么和他们斗？”
    “总得做点什么，否则迟早是个死。”
    “搞点动静出来，只要能惊动王府，请定王出面为我们做主。”
    “定王会为我们做主吗？”
    “这里是定王我的封地，我们都是定王的子民，定王仁义，肯定会为我们做主。而且，许家叔侄明显和王府的人不对付，我亲眼看见他们发生争执。”
    “要怎么做才能搞出动静，又不会被问罪。”
    “不如……偷偷派人告诉许家叔侄，就说矿洞深处貌似挖出了金矿，请他们进来勘探。”
    “他们会相信吗？会进矿洞吗？”
    “应该会吧！”
    “那就试试。”
    紫笔文学