    闹腾了许久时间，武清县矿产一事终于有了结果。
    宣旨太监先行一步，来到云霞山宣读圣旨，表彰定王刘珩忠心为国，赐金银玉器丝绸若干。
    表彰叶慈，赐金银玉器丝绸若干。
    二人先后接了圣旨，然后太监传了皇帝的口谕，有关铜矿分润一事。
    元康帝也是要脸的，他要想大头，但不好意思在圣旨里面明说。
    这种事情，记录在公文里面就行了，只有相关人员知道，外界不确定具体数字只能胡乱猜测。就算有门路得知了确切的数据，在外面胡说八道，只要皇帝自个不承认，传闻永远只能是传闻。
    武清县铜矿所得，少府分润五成，定王刘珩三成，户部一成，工部一成。
    特么的……
    元康帝绝对是在抢钱。
    章先生得知这个分成，都忍不住感慨了一句，“陛下真是半点不掩饰对钱财的喜爱。好在，这回还算大方，给了王爷三成。倒是户部和工部，竟然能接受如此苛刻的分成条件。”
    “因朝臣上书请立太子一事，金吾卫近来忙得很。加上新出炉的吴王，卫王，户部和工部又忙又乱又要提心吊胆。估摸着，也是为了让父皇消气，才不得不妥协。”
    刘珩这般猜测道。
    章先生连连点头，“言之有理。因一矿产，朝臣对王爷，还有小叶子，群起而攻之，吃相着实难看。陛下肯分润户部工部两成，也算是慷慨。”
    “如果他们吃相不难看，本王恐怕也分不到三成利润。也算是因祸得福。”
    “哈哈哈……”
    很快，工部，户部，少府，三个衙门的官员来到武清县，直奔矿场。
    勘探，挖掘，评级……
    一些列忙活下来，就一个结论：发了！
    “此乃富矿，浅矿。”
    浅矿，意味着好挖掘，可以节省大量人力和工时。
    富矿，则意味着可以提供源源不断的铜矿，二十年，三十年，五十年，一百年……
    这就是个惠及子孙后代的财源啊。
    少府将矿产情况往上一报，元康帝乐得合不拢嘴。
    但他没有将这份功劳算在定王刘珩头上，反而算在了许淑妃头上。
    “爱妃果然是朕的福星。自爱妃进宫始，好事是一桩接着一桩。先是挖掘出铜矿，接着爱妃又怀上龙子，一些闹腾的家伙也安分下来，朕的耳边着实清静了许多。爱妃果然是朕的贤内助。”
    “一切全是陛下的功劳，臣妾不过是锦上添花而已。”
    “哈哈哈……”
    元康帝笑得合不拢嘴。
    他不由得将许淑妃和薛贵妃做了对比。
    薛贵妃嫁给他的头几年，他其实并不顺利。包括刚登基的那几年，也是处处掣肘，施展不开手脚，常常被朝臣气个半死。
    数年之后，几番腾挪转移，贬斥杀戮了一堆人，朝政才按照他的想法开始进行。
    可以说，薛贵妃得到了他的宠爱，但却没给他带来福气。
    许淑妃就不一样了，进宫不到一年，好事连连，诸般谋划皆顺利落实。这不是福星又是什么。
    因此，元康帝对许淑妃给予了更多的宠爱和信任以及纵容，许氏一族借此机会壮大。
    谁也没想到，武清县矿产一事，最大受益者竟然会是许氏一族。
    真是令人瞠目结舌。
    张家反而被撇在了边上。
    张皇后少不得要骂几句出气。
    “本宫早就说过，陛下是个忘恩负义之辈。立下功劳，别指望他会厚赏。”
    “这回定王殿下得了三成分润，也算可喜。”
    “有何可喜之处。封地是我儿的，发现矿产的人则是叶慈，和陛下有什么关系。他也好意思，竟然敢将这份功劳算在许氏一族的头上。哼！许淑妃也是个野心勃勃之辈。算了，不说这些，派人给我儿送些衣物吃食用具过去，可怜的他，两县封地连个像样的府邸都没有。”
    ……
    叶二郎裹足不前。
    越是靠近云霞山，走得越慢。
    恨不得这条路永远都走不完。
    他拖拖拉拉，不得寸进。最后在管家的催促之下，才派人去农闲庄递上拜帖。
    天杀的，为什么要让他做如此丢脸之事。
    真想掉头跑掉算了。
    拜帖递进去了，接下来……
    “本公子突然设想起另有要紧事，不如明日再来。”
    说完，他就要跑。
    管家拦着他，“公子有何要紧事，不妨吩咐小人去办。这都到门口了，过门而不入，不太好吧。大家都看着了，好些人都是庄子上的庄丁，他们都认识公子。”
    叶二郎闻言，四下搜寻一番，果然看见了一些熟面孔。
    当然，生面孔更多，皆是王府的人。
    他还要另寻借口，此时，通报的庄丁出来，“东家请公子去花厅入座，奉茶，她忙完功课就来见公子。公子请！”
    “啊？哦！好！”
    叶二郎就像是一个牵线木偶，跟随着庄丁再次踏进农闲庄。
    同去年第一次来到此地相比，这回心情大不相同。
    去年，好个得意自满的叶二郎。
    今年，好似丧家犬一般。
    到了花厅落座，下人奉茶，之后便退下。
    没有庄丁守着，他也觉着自在了许多。
    管家嫌等待时间太久，还嘀咕了两句叶慈的不是。
    他却觉着时间过得太快，感觉才坐下一会会，叶慈就露面了。
    “二公子，没想到这么快我们又见面了。”
    叶慈大大方方，脸上挂着笑容。
    她的出现，让沉闷的花厅随之变得轻快。
    “四妹妹！”叶二郎轻唤一声，“大半年没见，四妹妹长高了，出落得更加标志。对了，还没恭喜四妹妹喜得良缘，又得陛下赏赐。”
    “二公子客气了。”
    叶慈对叶二郎观感不错。
    本事虽然不咋地，但品性不坏，是一个心思简单的人。
    他心里头想些什么，全都写在脑门上面。
    叶慈只需一眼，就猜到了对方的来意。
    “二公子等久了。义父布置的功课刚刚写完就赶过来了。”
    “没等多久。你现在跟着章先生读书吗？”
    “正是。”
    “那就好，那就好！章先生的学问连我也听说过，那是极好的。四妹妹跟着章先生读书，定能受益匪浅。”
    “谢二公子吉言。二公子此次过来，打算住多长时间？可有需要帮忙的地方？”
    啊？
    这么直接吗？
    她不介意吗？
    “我能住在庄子上？”
    “不然呢？你打算住镇上，还是住县城？”
    “不不不，我就住庄子里。只要你不嫌弃就行。”
    叶慈抿唇一笑，“别人来我或许会嫌弃，二公子嘛，你尽管住下。至于其他的事情，等你住下来以后再说。最近庄子里里外外都很忙，一切都忙完了这一阵再说，可好？”
    “全凭四妹妹安排。之前的事情，我着实是无能为力，你……”
    “之前什么事情？二公子是指过继一事吗？”叶慈笑了笑，“我都不在意，你就不必为难。而且，义父他老人家很好，我现在过得也很好，婚事也有了着落。总之一切都好。”
    “说的也是，我也是白担心一场。只不过，哎……”
    家里长辈的骚操作，他实在是难以启齿，太过丢人。
    就这样，叶二郎一行人顺利在庄子住下，只是来这里的目的还没机会说出来。他倒是希望永远不说出来最好，免得丢人又恶心人。
    可是大管家叶仲却不肯放过他。
    “公子需想办法，早日办好侯爷交代的差事。眼光着天气越来越热，公子不想在这里遭罪，就该振作起来。”
    “知道了，你可真啰嗦。”
    “公子嫌弃小人啰嗦，小人也不得不提醒公子，侯府上下可都指望着公子这一趟的成果。”
    “你们也太高看我，太小看四妹妹。”叶二郎冷哼一声，“早就和你们说过，此事成不了，你们就是不相信。非得撞了南墙才肯回头。”
    “公子都还没有试过，又怎知不行。再说了，我看叶姑娘对公子态度极好，说不定事有可为。”
    “做梦去吧。态度好，不等于她就会妥协。别忘了，这些年，侯府是如何对待她。换做我是她，我是绝不会给侯府好脸色看。”
    大管家叶仲蹙眉，这话忒难听。二公子似乎完全忘记了自己的立场，忘了自己姓甚名谁。
    “侯府的确对不起叶姑娘，这一点从不否认。可是，很多事情侯爷和夫人也是不得已为之。”
    “这话和我说没用。你和四妹妹说去，你看她听不听你的。”
    叶二郎直接往床上一趟，蒙头盖脸，不去想那些烦心事。
    甚至连拜会章先生，以及定王，这两件要紧事都给抛之脑后。
    反正已经丢脸丢尽了，不如破罐子破摔。
    大管家叶仲急得不行。
    二公子太不将自家事放在心上，这样的态度，如何承担起侯府重任？
    私下里，章先生问叶慈，“打算如何处理叶二郎一事？人都了跟前，总不能假装什么事都没有。”
    “拖字诀。我发现这字好使得很。叶二郎要脸，还没有学会侯府的心黑手辣。拖他一拖，他自己都不好意思开口。等时间到了，就送他回京城。”
    “能拖下去吗？”
    “拖不下去，我再当面和他说清楚。”