    元康帝有些精力不济，常有力不从心的感觉。
    于是，钦天监吴道长再次敬献丹药。
    但……
    元康帝却说：“丹药效力不如从前。”
    第一次服药效果最好。后续身体适应了丹药，有了耐药性，效果自然是逐步降低。
    很显然，元康帝对现在的效果不满意。他希望吴道长能提供效力更强的丹药。
    吴道长心头一阵惧怕。
    效力更强的丹药有没有？
    当然有。
    只是……长久服用，他不敢保证会不会出问题啊。
    会不会吃死人，吴道长也不知道，因为没试过。
    眼下，只能用“拖”字诀。
    “下官回去后就尝试炼制新的丹药，一定让陛下满意。”
    “嗯，去吧！”
    让吴道长一下子拿出效力更猛的丹药，元康帝也觉着有点为难人。
    看着桌上的丹药，元康帝合上盖子，打算晚上去后宫歇息的时候再服用。
    他问方内监，“青云子道长依旧没消息吗？”
    “老奴无能，不曾发现青云子道长的踪迹，仿佛人已经不在世上。”
    “荒谬！一个大活人，怎么可能一点踪迹都查不出来。定是下面的人办事不利，查，继续查。务必将青云子找出来。”
    青云子炼丹名声在外，他相信青云子手里头有更好的丹药。
    他甚至怀疑，定王刘珩身体好转，就和青云子的丹药有关。
    还有叶慈，明明是个天煞孤星，却拥有点石成金的本事，要说这事和青云子无关，元康帝无论如何也不相信。
    一切的关键都是青云子。
    什么刘珩，叶慈，统统都是边角料。
    见元康帝情绪稳定下来，方内监将一份奏本放在触手可及的地方。
    “陛下，南康长公主再次求见，是挡回去还是……”
    这个问题以前有过很多次，每一次无一例外元康帝的态度都是挡回去，不见。
    但是这一回，元康帝似乎犹豫了。
    方内监趁热打铁，又说道：“这里还有几份奏本，请旨处死田家父子，夷三族。”
    “南康近来如何？朕许久没见她了。”
    “启禀陛下，南康长公主不太好，人瘦了许多。”
    元康帝不置可否，随意翻看请旨处死田家父子的奏本，冷哼一声，一股脑丢进箩筐里。显然不打算理会。
    方内监瞬间明白了元康帝的意思。
    此事暂且没有结论，但田家父子估计是死不了的。能不能从诏狱里面放出来，暂且还说不准。
    “派人去公主府看看，问问南康，有什么困难，朕会尽量为她解决。案子除外。”
    不容易啊！
    一桩案子拖了快两年，总算看见了转机。
    “诺！”方内监当即应下来。
    ……
    因许淑妃怀有身孕，不能承宠，后宫又有几个美人冒头。
    元康帝在丹药的帮助下，的确是龙精虎猛，一晚上快活得很。
    但……许淑妃就很不快活。
    她很清楚自己是怎么上位的，又是如何同薛贵妃分庭抗礼。后宫女人没有谁是傻子，她得防着有人有样学样，学着她的路数，让她无路可走。
    于是乎，在某个傍晚，元康帝前往后宫宠幸美人的路上被人截了。
    宫女一副慌乱无措的模样，“陛下，不好了！淑妃娘娘突然感觉肚痛，担心孩子……”
    话不曾说完，元康帝就急急忙忙赶往许淑妃宫中，将其他美人抛之脑后。
    好几个太医围着许淑妃诊治，一个个都是如临大敌。
    元康帝如何宝贝许淑妃以及淑妃娘娘肚子里的孩子，大家有眼睛都看得见。要是孩子出了意外，在场所有人有一个算一个，都吃不了兜着走。
    必须谨慎小心，确保许淑妃和孩子平安无事。
    “如何？爱妃和皇儿可要紧？”元康帝紧握住许淑妃的手，又是紧张又是心疼。
    许淑妃苍白着一张脸，想努力笑着，却显得格外凄凉，越发惹人爱怜。
    “陛下，臣妾无能，万一保不住咱们的孩子……”
    “不许胡说。有朕在，你和孩子都会平安无事。”
    一转头，元康帝又怒吼太医，“还不赶紧开方用药，淑妃和皇儿若是有个三长两短，朕绝不轻饶。”
    太医们：“……”
    大家彼此交换了一个眼神，最后由官职最高的太医院院正站出来。
    “启禀陛下，娘娘的胎儿均无大碍。微臣开一保胎药方，服用后，娘娘很快就没事。”
    “那就赶紧开药。”
    其实，院正的言下之意是想说，淑妃本没病，胎儿也很好。
    闹腾这么一场，无非是想留住想元康帝，不许其他美人承宠。
    这种事情过去在后宫很常见。女人们为了争宠，无所不用其极。装病算个屁，为了争宠放弃胎儿都实属平常。
    只不过近些年没有嫔妃怀孕，才显得稀罕。
    比如薛贵妃那一胎，直接将张皇后拉下马，威力可见一斑。
    太医们尽到了职责，许淑妃也得偿所愿，元康帝果然答应晚上留下来陪着她。让其他美人哭去吧！
    许淑妃是有脑子的，她知道光是靠肚子里的孩子固宠，远远不够。
    她还需要家族助力，需要钱财。
    没有钱寸步难行。
    许家乃是京城新贵，称不上底蕴，家族积累更是有限。
    比不上薛家，把持着户部，将其当成了自留地。
    更比不上张家，京城老牌豪门，家族底蕴深厚，兵部尚书同张家一个鼻孔出气。
    户部，兵部，许家都插不上手。
    至于吏部，那是元康帝的一亩三分地，她的手还不敢伸那么长。
    于是乎，许淑妃将主意打到少府，亦或是工部。最好能为家族在少府某一个油水足的实缺。
    她盯上了武清县的矿产。
    还有什么比挖矿来钱更快，而且还是新矿，此时安插人手进去时机最为恰当。
    不像其他老矿，利益分割早就完成。她若是强行插入，必然会引起各方利益的反弹甚至是报复。
    一番诉苦，令元康帝很是心疼。
    许淑妃抓紧时机，趁机提出安排人前往武清县铜矿公干，美其名曰“为陛下分忧！”
    “……臣妾也知国事艰难，只恨自己是女子，不能为陛下分忧解难，广进财源，开疆拓土。但，许家儿郎们个个忠心赤胆，许家能有今日全耐陛下恩赐。为报陛下恩典，许家满门随时听候差遣，指哪打哪！谁敢对陛下不敬，许家和此人不死不休！”
    一番忠诚表态，元康帝果然心花怒放，很是满意。
    “还是爱妃最心疼朕，不似其他人一个个都想着如何从朕手里面谋夺权势钱财。”
    “陛下就是臣妾的天，为臣妾遮风挡雨。臣妾的命陛下随时都可以拿去……只要能为陛下分忧。”
    “朕要你的性命做什么。朕还指望着你能常伴朕的左右，做朕的解语花。”
    许淑妃甜蜜一笑，这一刻她心满意足。望着元康帝的目光，满是崇敬了信任。
    就是这份信任，令元康帝倍感舒服。他回报这份信任的办法，就是给予更多的宠爱。
    所以，当许淑妃含蓄提出让许家儿郎前往武清县铜矿历练的时候，元康帝果断同意。
    他愿意给爱妃家人一个机会，愿意给爱妃一份财源。
    他不是糊涂蛋，心头门清许淑妃安排许家人去武清县铜矿，目的是为了钱，更多的钱。
    区区钱财，爱妃想要，给了就是。
    对待子女，元康帝很自私。对待爱妃，他化身为世上最大方的男人。
    爱妃想要钱，给了就是。就当是为未出世的孩子攒一份家底。
    许淑妃大喜过望，没想到事情如此容易就办成了。
    虽说有身孕在身，不能承宠。但许淑妃依旧通过高超的技艺，让元康帝爽快了一晚上。
    不愧是爱妃，总能将他伺候得舒舒服服。
    许家派往武清县铜矿的人，是许淑妃的叔叔，外加庶弟。
    去矿场当监工，其实是一件苦差事。
    这种差事，给庶出的儿郎最合适。
    两人都在少府挂职，得了差事，收拾收拾行李，就赶往武清县铜矿。
    许家叔侄出京的时候，定王刘珩已经得知这个消息。
    他将信件一扔，脸色很不好看。
    “许淑妃手够长的，没胆子往薛家地头伸手，竟然将主意打到本王身上。真当本王软弱好欺吗？”
    “王爷打算如何做？”章先生随口问道。
    定王刘珩蹙眉，“此事不能硬来。许淑妃正受宠，又怀有身孕，父皇必然是顺着她。”
    “不来硬的，那么就只能来软的。”
    章先生夹起信纸，“就算要来软的，也要给对方一个狠狠的教训。否则，此类事情将来只会越来越多。”
    定王刘珩连连点头，的确不能心慈手软，必须起到杀鸡儆猴的作用。
    叶慈随口插了一句，“要把人弄死吗？还是走官面文章，走御史弹劾的路子？”
    “弄死怎么弄？”章先生问道，“两个大活人，还是许淑妃的家人，把人弄死了不好交差。”
    叶慈却说道：“义父要知道他们去的地方是矿场，矿场是意外多发地，任何时候死人，死很多人都是正常的。”
    定王刘珩一听，思路立马开阔了。
    “此事本王已经有了主意，你们全当不知道这两人。”
    “王爷莫要落人把柄。”
    “本王有分寸。”
    紫笔文学