    “母妃，救救儿子！”
    皇长子刘璞慌乱地扑到薛贵妃面前，一副天塌下来的样子。
    “舅舅告诉我，说是请立储君一事，恐怕得暂停。父皇态度转变，分明是不想立储君。可是之前明明不是这样的。母妃，儿子该怎么办？”
    “老老实实当你父皇的乖儿子，好好当差，多做表现，哄着你父皇高兴。”
    “可是，他们都说许淑妃怀了身孕，一旦生下儿子，这京城的天就要变了。”
    “京城的天还没有变，你就慌乱成这个样子。真到了变天的时候你怎么办？现在给我沉住气，趁着这段时间修身养性。无论许淑妃是否生下儿子，你始终是皇长子，谁都越不过去。明白吗？”
    “儿子，儿子……”
    刘璞无法镇定。
    他做不到薛贵妃那般沉稳。
    心里头的慌乱并没有减少半分。
    “做好你的本分。”薛贵妃一声厉吼。
    刘璞下意识就定了下来，仿佛回到了几岁的时候，被母妃一顿吼叫他反而不怕了。
    “你身边那几个谋士清客，全都赶出去，一群无能之辈只会坏事。安分做你的皇长子，任何时候都不可流露出对陛下的不满，友爱兄弟。还有，定王那里别忘了道一声恭喜。”
    “啊？为什么还要给定王道喜。”
    “挖出了铜矿，为陛下分忧，为朝堂分忧，难道不该道一声恭喜。什么叫做兄友弟恭，你自个好好想想吧。”
    哦！
    刘璞琢磨了一下，如今，除了做好本分，好像并没有比这更好的办法。
    请立储君一事，戛然而止。
    虽然没有掀起什么风浪，却让文武百官看清楚了元康帝的态度。
    许淑妃真是一件大杀器，她进宫受宠，竟然冲击到了皇长子刘璞的地位。只等她生下小皇子，朝堂局势就会变得越发混乱。
    许家已经开始网罗人才，结交人脉，甚至想要搭上张家，联合张家对付薛家。
    张家大老爷张培申，对于许家的态度就是不远不近。
    暂时不结盟，却也没有拒绝许家的好意。
    说到底，大家都在观望，等待许淑妃生孩子那一天。是男是女，决定了大家的态度。
    ……
    说回矿产。
    叶家这段时间不太平静。
    平武侯叶怀章长吁短叹，心情着实复杂。
    外面各种流言漫天飞，同僚见到他都打趣他生了个还闺女。叶慈还被百官弹劾，引起一些列震动。
    想他在朝堂做官几十年，都不曾受到过如此关注。他混了这么多年，竟然还不如闺女叶慈的名声大。
    关键是，点石成金的叶慈，已经和叶家断绝了关系。
    这心情啊……
    就跟坐过山车似的，一会喜一会忧，都不知该如何自处。
    大夫人苏氏的心情也不好，三房太太庄氏已经当面奚落她好几次，笑话她将明珠到成死鱼眼珠子给弃了。
    “府里的情况我是知道的，进项是一年不如一年。要是叶慈还在叶家，铜矿一事，怎么着叶家也得分润一点。
    就算分润不到，也能在陛下跟前露脸，侯爷的官职往上提一提，说不定还能得到重用，从此以后平步青云。哎，可惜啊，一招错满盘输。大嫂，当年那个野道士批命，说叶慈是天煞孤星，莫不是哄你玩的？”
    苏氏：“……”
    她的心情可想而知。
    人人都来笑话她，明珠蒙尘。明明是个点石成金的福星，却被当做天煞孤星给扔了。
    扔在庄子上就算了，竟然还给过继出去，同叶家断绝了一切关系。
    她气得心口一抽一抽地痛。
    最令他愤怒的事情则是，她竟然在叶怀章眼里看见了失望和不满。
    她大怒。
    两口子关起门来理论了一番。
    “当初过继叶慈，是侯爷提出来，也是侯爷一手操办。如今，叶慈点石成金，成了大家口中的福星。侯爷没沾到光，反被奚落就来怪我，是何道理。”
    “本侯何时怪过你，你莫要多想。”叶怀章明显是心虚的，他都不敢看苏氏。
    “我不敢多想，但也不能少想。这件事，侯爷怪天怪地也怪不到妾身的头上。过继一事，可不是我提出来的。而且，老太太也是同意的。”
    “是是是，你没错，都是本侯的错。如果当年你不将叶慈送到庄子，也不曾派人看望过，何至于今天。但凡你有一点慈母心肠，派人去看看她，或是将她接到府里住几天养养感情，也不是如今这般情况。好歹，侯府也能跟着沾沾光，本侯也能更进一步，二郎的世子之位说不定也能顺利请下来。”
    开了口就没有回收的余地。
    叶怀章将一腔不满全都发泄出来，心里头郁闷啊。
    他孜孜以求的实缺官位，更进一步，包括财源，本该这一次都能实现。
    结果……
    统统和他没关系。
    谁让他将叶慈过继出去。
    叶慈的功劳一丝半毫都分不到他的头上。朝堂吵吵闹闹，到如今，宫里都不曾派人来府中，他就知道自个没指望了。
    宫里可不会管他是不是叶慈的亲爹，宫里只认法理。
    法理上，叶慈已经从叶家族谱除名，不好意思叶慈的一切就和叶家没关系。
    光想着占便宜却不想承担相应的后果，天底下哪有这样的好事。
    叶怀章是怨的，是佷的，也是悔的。
    苏氏不提起这一茬，怨恨自然是藏在心头憋着，一日一日积累。
    既然苏氏开了口，他就将一腔怨全都发泄出来，并觉着畅快。
    难过吧！
    大家一起难过。
    谁都别想好过。
    苏氏震惊，失望，愤怒……
    “敢情都是我的错，侯爷就一点错没有吗？当初我将叶慈送到庄子，侯爷从诏狱里出来可曾问过一句？这些年，我至少还记得自己有个闺女养在庄子上，侯爷记得什么？
    当初，老太太做主不打算接叶慈回京城，侯爷可没有半个字地反对，甚至还责骂二郎不分轻重，为了一个天煞孤星闹腾。过继的时候，也是侯爷拿的主意。
    一桩桩一件件，我纵然有错，至多就是个从犯，侯爷才是主犯。你身为家主，不能当好家，误将明珠当死鱼眼珠子，凭什么全怪在我头上。”
    苏氏一爆发，就开始翻旧账。
    叶怀章当然不会认账。
    “本侯每日在外面忙碌，家里的事情哪里顾得过来。你身为当家主母，姑娘的事情本就该你操心。而你呢，偏听偏信一个野道士的批命，误将孩子送到庄子上，这么多年不管不问也不曾悔悟，你还有脸指责本侯。本侯忍着你没和你算账，已经是念在多年夫妻情分上。”
    “如果不念多年夫妻情分，侯爷要如何？休了我还是赶我走？”
    “你不要无理取闹。”
    “到底是谁在无理取闹。”
    侯府两大主子吵架，瞒不住人，并且惊动了老太太许氏。
    许氏最近胃口不好，心情不好，也不爱待见孙子孙女们在跟前凑趣，嫌弃吵闹。
    得知侯爷两口子吵起来，她怒道：“整天就知道吵吵吵，吵架能解决问题吗？来人，去将侯爷两口子请过来，老身躺了好几天，是时候起身动一动。”
    丫鬟领命而去。
    桂嬷嬷则安抚老太太许氏，“老太太保重身体，偌大侯府没有老太太掌舵，如何是好。”
    “老身这辈子就是个操劳的命，一辈子为儿孙操心。”
    她愁啊！
    叶慈点石成金，她比谁都气，比谁都悔。
    早知道叶慈有这个本事，早八百年她就安排八抬大轿把人接回来。
    何至于一步错步步错，竟然将人给过继出去。
    一切的好处，一切的荣耀，一切的赏赐，都和叶家没关系。
    不行！
    不能这么认命。
    等到叶怀章和苏氏两口子到了跟前，老太太许氏就说道：“事已至此，吵架解决不了任何问题。还是想一想如何找补吧。”
    “人已经过继出去，如何找补回来。”苏氏小声嘀咕了一句。
    她是有怨言的。
    当初过继的时候，老太太许氏的态度可强硬了。
    老太太许氏瞪了眼苏氏，这个大儿媳妇看着就不是个好人。
    如果是好人，怎么会将亲闺女丢出去不管不问。
    “人虽然过继出去，可是血脉关系打不断。正所谓打断骨头连着筋。当初只说过继出去，又没说老死不相往来。听说二郎同叶慈相处得不错，不如就让二郎前往云霞山。若是能在矿场某个差事，趁机进入少府或是工部当差，也是一桩好事。”
    老太太许氏打着如意算盘。
    叶怀章蹙眉，“这样能行吗？都已经过继出去，当初说好从此断绝关系，如今巴巴上赶着，会不会被人嘲笑。”
    “是被人嘲笑严重，还是从今侯爷失去晋升的机会严重？你们两口子好生掂量掂量吧！如今眼前的机会不把握，就别再说将来如何如何。”
    老太太许氏态度很坚决，厚脸皮凑上去，只要能拿到好处被人奚落几句又算得了什么。
    在实际利益面前，面子都是小事。
    苏氏却说道：“二郎未必肯在这个时候凑上去，太丢脸了。”
    叶怀章怒斥一声，“他敢不去！本侯都没嫌丢脸，他嫌弃什么。而且，此事若是办好了，他的世子之位说不定也能顺利请下来。”
    紫笔文学