    叶慈蹲在地头，观察几株小番茄的长势。
    刘珩学着她的样子一起蹲下，看看小番茄又看看叶慈，不耻下问，“这是什么？”
    “番茄？”
    “番茄是什么？”
    “吃的。”
    “好吃吗？”
    “应该好吃。”
    这应该算是原始品种，尚未经过长久的品种改良。她也没吃过原始品种的番茄味道，想来应该不差，否则后世为何会大范围推广。
    “什么时候能吃？”
    “再等两个月吧，开花结果很快就能成熟。”
    她记忆中的番茄长势极快，就是不知道原始品种是不是也这样。
    刘珩又问道：“这是你新买来的种子？”
    “从南边来的客商免费送我的。他们知道我在四处收购种子。其实番茄种子不是最重要的，最重要的是土豆。”
    “土豆是何物？”
    “土豆又叫马铃薯，洋芋。产量可达亩产千斤，可烧可炒可炖可当菜也可当主食……”
    “你刚说什么？亩产千斤！”刘珩眼睛都瞪大了，一副不敢置信的样子。
    “这是真的吗？你知不知道亩产千斤是何情况？你……”
    “我说的是真的。但，土豆想达到亩产千斤，同样需要品种改良，一开始可能只有七八百斤。”
    “别说七八百斤，就算只有五六百斤一亩，此事如果为真，也是利国利民，名留青史，惠及子孙后代的大事。你若是男子，本王必定举荐你入朝为官，到户部专职农事一块。即便你身为女子，有此等大功，本王拼着脸面不要，也要为你请来封赏和品级。”
    不怪刘珩如此激动。
    如今，粮食作物亩产普遍在两三百斤的情况下，亩产七八百斤的农作物，别怪是主粮还是菜，这都是惠及万千黎民百姓，事关王朝兴衰的大事。
    是可以名留青史的大功。
    历朝历代，到了王朝末年，必然出现土地兼并，农民负担增加，天灾人祸。吃不饱饭活不下去，那不如揭竿起义，反了这朝廷。
    如果有一作物能亩产千斤，解了百姓饥荒，就算再次出现土地兼并，负担加重，天灾人祸，但只有一口吃的，百姓就不会造反谋逆，王朝就有喘息之际。
    抓紧时间进行必要的改革，给小民一条活路，王朝或许就能避免兴衰规律，再次中兴。
    粮食，关系到王朝兴衰覆灭，自然是重中之重。
    历朝历代，土地，粮食，都是刺激人心的要紧玩意。
    刘珩身为皇室成员，还是一个精明能干的王爷，听到有亩产千斤的农作物，便意识到其中利弊，这是一件大杀器。
    若有此物，每年的赈灾或许就没那么难。
    “土豆在何处？快带本王去看看。”
    他甚至差点下令，让张五郎派亲兵守卫，确保土豆不落入歹人手中。
    好歹是克制住了。
    叶慈看着他，“我如果告诉你，土豆不仅亩产高，而且耐旱，北边大漠天气严寒的地方也能种植……”
    不等她将话说完，刘珩就伸手捂住了她的嘴。
    叶慈一脸懵逼。
    “嘘！此等要紧事，岂能轻易出口。”
    瞧瞧邓少通多会做事，早在叶慈说土豆亩产千斤的时候就退到十步开外，并将周围庄丁统统赶走。
    叶慈四下张望，眨巴了一下眼睛，示意刘珩放开手。
    显然，两人对于土豆的重视程度，认知都不在一个层面。
    叶慈想到的是又有好吃的，顺便推广给农户，增加粮食收入。
    而刘珩则想到此事必须先保密，不可声张，以免引来各路魑魅魍魉。并且已经构思了后续操作，先是确定土豆产量，圈地试种，再寻找合适机会上报宫里。
    是的，上报宫里，而不是朝廷。
    新品高产农作物的出现，必然会引起一场比发现矿产大十倍，甚至百倍的朝堂震动。
    如何小心都不为过。
    “哦！”
    叶慈站起身，显然她的政治嗅觉很迟钝。
    他如临大敌，她却闲庭散步。
    她带着他，前往一块试验地，小小几立方的面积内，有几十窝土豆，已经发芽，长势喜人。
    “这就是土豆？”
    “正是！”
    “真的能亩产千斤？”
    “等我改良品种，别说亩产千斤，就算亩产两千斤也是可能的。”
    “不不不……有亩产千斤便足矣。今日之后，千万不要在人前说出亩产两千斤之类的字眼，当心。”
    叶慈眨眨眼，“有这么严重？”
    “比你以为的更严重十倍，百倍。你太低估人心的恶，为了升官发财，杀人不过等闲。之前你发现矿产，已经引起了世人的关注。只因为矿产搬不走，又是官营，只能望而兴叹。
    但，种子不一样。种子是可以带走的，人也可以抓走，抓不走杀了便是。你可曾想过，有人将你抓起来关起来，就为了培育种子，以便对方邀名，升官发财……”
    “别说了。”叶慈哆嗦了一下。
    她知道人心的恶有多恐怖，能做出多残忍的事情，上辈子早就见识过。
    她只是低估了亩产千斤农作物对这个时代的杀伤力。
    那可是亩产千斤啊，其杀伤力之大可左右两国战争，可左右王朝兴衰，最次也可以左右朝堂格局，皇位归属。
    刘珩郑重说道：“此物在上报朝廷之前，必须保密。另外安排可靠之人保护。本王打算安排三十亲兵，分三班倒守护这批土豆，你可有异议？”
    “需要这么多人吗？”
    “本王认为三十人可能还不够，若有必要，需安排一百人。”
    哇靠！
    到底是她低估了土豆的杀伤力。
    “此事你安排，我不过问。我只管种子培育。”
    刘珩立马如释重负，之前他还担心叶慈不能理解他的良苦用心，如今看来是自己想多了。
    叶慈不想过多纠缠在土豆上面，试验田所有的农作物，瓜果蔬菜，在她眼里都是改善生活品质的物资，并没有上升到决定一国国运的高度。
    正所谓不在其位不谋其政。她一个农庄庄子干什么去操心国家大事，真不怕冠上一个邀买民心的罪名，来个杀头大罪吗？
    今年，她又将西域葡萄做了分枝，二次嫁接。
    从去年的一枝独秀，到今年的分枝数十，顺利的话，明年就能吃上美味的葡萄啦。
    甘蔗，今年扩大生产，足足拿出一百亩种植甘蔗。
    她要做白糖，她要酿甘蔗酒。
    甘蔗真是个好东西啊！
    武清县四季分明，冬天没有京城冷，夏天没有岭南热，日照充足。
    夏天的日照足够果树疯狂生长，水果上糖，甘蔗丰收。
    为此，农闲庄又招募了一批短工，干一天结算一天的工钱。
    就冲这，十里八乡的青壮都跑到农闲庄找活干，工钱不比码头扛大包少，还不伤筋骨。
    刘珩陪在叶慈身边，跟着她一起巡视农作物。
    他突然笑出了声，“犹记得去年，本王也是如此这般跟随在你身边，每日上山巡视。等天气热起来，我们还是去云霞观住一段时间，可好？山中虽然清冷，蚊虫也多，但是云霞观难得的幽静之地，最适合夏天上去。”
    其实，云霞观内基本上看不到蚊虫，蚊虫只在观外肆虐。
    云霞观内，自有防蚊虫的手段。
    叶慈却答非所问，“我准备安排人挖笋，做几大缸子酸笋。德胜楼的酸笋炒肉卖得极好，这道菜已经传出去，南来北往的客商都很喜欢。已经有客商下了订单，订购上千斤酸笋。”
    “酸笋如何出售？”刘珩好奇。
    叶慈说道：“连缸子一起出售。酸笋好不好吃，在于酸水。酸笋不能脱离酸水，所以连缸子一起出售是最好的。既可以长期储存，又可以保证口味。乘船而下，最多半月功夫，就能到达目的地。”
    如果距离不远，比如去府城，只需一日功夫就能到达。
    水运的便利，由此体现。
    两人围着山头转了一圈，邓少通则带着侍卫们跟在后面。
    刘珩还是没有放弃云霞观，“今年真不去云霞观住一段时间吗？”
    “不去？山上有什么好的。本来已经在山沟沟里面了，就这你还不知足，还要往更山里面跑。”
    “你不去看看，能放心吗？”
    “每半月都会有人上山打扫维护。总之，师父没回来，我是不会住进去的。”
    天天被祖师爷们盯着，压力山大啊！
    万一祖师爷看她不顺眼，入梦收拾她如何是好？
    她很勤勉，无论是画符，抄写经书，还是领悟望气之术，卜卦之术，都很用心。
    奈何天赋有限，灵窍时灵时不灵，时常都是做一些无用功。
    师父回来，见她没有寸进，怕是要气个半死。
    祖师爷们定会对她怒目而视，嫌她这个关门弟子堕落了门派，门派不兴，定是她的责任。
    压力山大，就别给自己找不自在。
    “青云子道长何时归来？亦或是不再回来？”刘珩很好奇青云子到底是个什么样的人物。
    叶慈反问他，“我听说朝廷在寻我师父？朝廷找我师父做什么？”
    “不是朝廷寻你师父，而是父皇在寻你师父。近一年，父皇迷上了修道，钦天监吴道长敬献了丹药……父皇听闻青云子道长擅长炼丹，故而派人寻找。”
    紫笔文学