    “什么野道士给陛下敬献丹药，陛下不怕吃死自己吗？”
    叶慈一张嘴，一如既往的毒舌。
    刘珩哭笑不得。
    幸亏隔墙没有耳，此处野外，又是自家的地盘，倒是不用担心被人偷听去，传到父皇耳中。
    嗯，他已经在心里头，默认这一片，全都是自家地头。
    他和叶慈是未婚夫妻，自然是不分你我，双方一体。
    “父皇服用丹药后，雄风不减当年。你听说了吧，许淑妃怀孕。在这之前，宫里已经七八年没有诞生过皇子皇女。”
    “呵呵……许淑妃不怕生个傻子出来吗？”
    “有这么严重？”刘珩半信半疑，莫不是夸大其词。
    不曾听说哪个人服用丹药生下来的孩子竟然是傻子。
    叶慈冷笑一声，“你以为丹药是可以随便服用的吗？就好像药物一样，必须对症下药，根据每个人的身体情况调整药方和用药剂量。丹药也是一样的，不是谁都可以服用，也不是想服用就能服用。你说的那个钦天监的吴道士，莫非是个野道士？”
    “野道士不至于，他有正经来历，称得上名门子弟。”
    “甭管他是不是名门子弟，胆敢给陛下敬献虎狼之药，要是跑得快就算了，跑慢了一步等着杀头吧！”
    刘珩一听，微蹙眉头。
    “你似乎认定吴道长敬献的丹药有问题。”
    “有没有问题我不知道，我只知道丹药不是随便可以服用的。尤其是这种提升精力，使中年人犹如青年一般精力充沛，必然有副作用。爆发是迟早的事情。”
    “照你这么说，丹药一无是处。”
    “我可没这么说过。丹药好不好，你得看是谁炼制？”
    刘珩立马就领悟到了关键点。
    “青云子道长擅长炼丹，如此说来，青云子道长的丹药或许真有延年益寿的作用。”
    “你可别打我师父的主意。我师父闲云野鹤，不沾染俗世因果。”
    “你不就是他的俗世因果吗？”
    “我怎么能一样，我可是正宗的道门弟子。不和你闲扯，总之，你可以打我的主意，但不许打我师父的主意。”
    叶慈下了最后通告。
    刘珩哈哈一笑，“好，我答应你，不打青云子道长的主意。就算我真的打他主意，连我父皇都找不到的人，我哪有本事把人找出来。”
    “那是！”叶慈一脸嘚瑟，“只要我师父不乐意，没人能找到他，包括我在内。”
    “莫非青云子道长果真是陆地神仙？毕竟一个活生生的人，怎么可能一点踪迹都打听不出来。”
    “你就当我师父是陆地神仙，多点敬畏之心没错。他会保佑你的。”
    刘珩：“……”
    突然有种神神鬼鬼的感觉。
    两个人下了山，刚走进庄子，就遇到迎面走来的叶二郎。
    场面有点尴尬，这只是叶二郎一个人的感觉。
    他很紧张，顿了顿，才醒过神来，急忙上前请安。
    “草民见过王爷！”
    “免礼！不到一年，再次见到二郎，二郎为何如此憔悴？”
    叶二郎没想到定王对他的态度一如既往的和蔼。
    紧张的心情微微有些放松。
    “此次厚颜来见四妹妹，着实有些羞愧。”
    “你倒是坦诚。你感到羞愧是应该的，毕竟你们侯府亏欠她良多。之前，本王原本打算让你们叶家补偿叶慈，付出相应的代价。幸亏叶慈过继到章先生名下，和你们叶家脱离了关系。否则，二郎今日应该没机会站在本王面前。”
    叶二郎愣住，冷汗直冒。
    愚钝如他，也听出这番话隐含的威胁之意。
    叶慈脱离叶家，只要叶家不来打扰叶慈，过往恩怨一笔勾销。
    如果叶家非要纠缠，他刘珩纵然不受宠，但是想要收拾一个落魄侯府，也是轻而易举。
    刘珩不再过多言语，而是看着叶慈，等着她表态。
    叶慈：“啊，忙了一个上午，饿死了。我先去厨房看看有什么好吃的，你们继续聊。”
    她跑了。
    场面怪紧张的。
    叶二郎已经感受到刘珩的威胁，她就没必要继续出头再往对方伤口上撒盐。
    叶家长辈骚操作，叶二郎本人品性不坏，她会区别对待。
    ……
    叶二郎浑浑噩噩回到房里。
    良久，他问叶仲，“王爷的话，你都听到了吧。我早就说过此事不成。收拾行李，准备回京城吧！”
    叶仲脸色煞白，堂堂亲王殿下的威胁，他一个小人物哪里承受得起。
    “可是……就这么回去，如何给侯爷交代。而且，四姑娘什么都不曾说过，或许还有转圜的余地。”
    “如果真有转圜的余地，刚才四妹妹就开口替我打圆场，何至于一句话都没有就跑了。显然，四妹妹心里头对叶家并无感情，唯有厌恶。只是勉强看我不曾为难过她的份上，给予我少许脸面。我若是不识趣继续留在田庄，恐怕这最后一点情分都会被耗尽，从此再无来往可能。”
    叶二郎这会脑子特好使。将事情前后经过想得清清楚楚。
    他认为，若想留点香火情，就别开口求人，赶紧麻利地回京城。
    大管家叶仲，是平武侯叶怀章特意派来督促叶二郎，身负使命。
    出京之前，他打下包票，一定会督促二公子用心办事。
    来之前，他将事情想得太简单。区区一个小姑娘，又是叶家血脉，不看僧面看佛面，求一求总归要松口。
    姑娘家脸皮都薄，肯定架不住威逼利诱。
    哪里想到，人家根本不给他威逼利诱的机会。一天到晚，面都见不到。庄子里的庄丁早就得了吩咐，一问三不知。
    叶慈不是大门不出二门不迈的大家闺秀，整日漫山遍野的跑，身边还跟着一个定王殿下，就跟门神似得。
    难得遇面，结果，定王直接替她出头。
    这如何是好？
    叶仲想了想，说道：“就算要回京城，也要当面告辞。趁此机会，二公子不妨将事情坦诚，无论四姑娘帮不帮，总比事情都没说出口就灰溜溜回京城强许多。”
    叶二郎琢磨了一下，认可了叶仲的说法。
    次日一早，他请人传话，说打算回京城，要当面告辞。
    叶慈抽空和他见了一面。
    “听说二公子要回京城，我祝你一路顺风。”
    没有挽留，叶二郎唯有苦笑一声。
    “四妹妹是否认为我脸皮太厚，已经脱离了关系还敢厚颜上门。”
    叶慈轻声说道：“我知道二公子也是被逼的。你是晚辈，长辈的吩咐不能不听从。”
    叶二郎仿佛遇到了知己，满肚子苦水一口气倒出来。
    “多谢四妹妹谅解。家中长辈做法，我一直不赞同。当初，我曾答应你要说服母亲，接你回家。奈何，事情变化太快，我无力改变。后来父亲做主将你过继，我更是无能为力。
    我曾劝过父亲母亲，他们一意孤行，哎……我虽然理解他们的做法，但我一直都不赞同，做人不能这般无情无义，而且还是自己的亲人。
    如今你有了福星名声，盖住了天煞孤星的名声，又得了陛下表彰，家里人眼羡，就想搭上你这边的关系，助父亲一臂之力，能在官场上更进一步。
    我劝过，我也不想来，奈何我的话无人听从。不瞒四妹妹，我虽然是长房嫡子，可我在家并无什么分量。
    我一直想着，他日我若是继承了侯府，定不会这般处事。该给四妹妹的补偿，我一定给足。四妹妹认不认叶家不要紧，但叶家不能忽视你的存在，不能昧着良心做事。”
    “多谢二公子一番好意，补偿我不需要。既然已经和叶家脱离了关系，以后我们各走各的路，就当彼此是陌生人。陌生人又怎么会来往，你说对吧。”
    叶二郎好尴尬，“四妹妹言之有理。只是……血脉亲情，父母长辈能轻易割断，但在我心里头你始终是四妹妹。”
    叶慈抿唇一笑，不和他纠缠这个问题，“此次你无功而返，回去后必然会遭到长辈呵斥，说不定还会影响到你的前程。我教你一个法子，你转告侯爷，叫他莫要痴心妄想。安分守己，还能保存侯府。若是跳得太欢，引人注意的话，当心断送了祖宗基业，成为叶家的罪人。”
    叶二郎大惊失色，“四妹妹可是得到了内部消息？难道朝廷要对我们叶家不利？”
    叶慈郑重说道，“我姓叶，名声过于响亮，然而我已经和叶家脱离关系。以后关于我的事情，无论好坏，只要叶家不动弹，朝廷自然放过不理会。若是叶家动静过大，难免有人趁机迁怒，置叶家于死地。
    叶家但凡有个脑子清醒，目光稍微长远的人当家，就该明白现在不是蹦跶的时候，也别指望升官发财。能保证眼下的富贵已经是侥幸。太过贪心，又是当下这个局势，而且未来几年朝中局势只会越来越坏，警惕啊！”
    皇子们一个个成年，野心开始滋长。
    加之许淑妃怀孕，万一生下皇子，可以预见未来几年的朝堂党争那叫一个腥风血雨。
    许家，薛家，张家……
    这还只是外戚。
    武将派，文官派……
    文官里面又分好几个派系，北方派系，南方派系，沿海派系……
    武将里面也有好几个派系，边关守将一派，地方驻军一派，京城三大营又是一派……
    朝中皇子王爷，后宫嫔妃皇后……
    大家轮番上阵，可想而知那场面得多热闹，多复杂，多血腥。
    一着不慎，就有可能满盘皆输，身死道消，抄家灭族。
    未来的年月，直到新皇登基后的几年，将是王朝最混乱最血腥的年月。
    除非元康帝有本事平衡各方势力，团结大部分人，立下令众人信服的储君，还要确保未来几年没有大的天灾人祸肆虐……
    显然，这是不可能的。
    皇帝当得越久越变态，疑心病越重。
    许淑妃只是怀孕，已经闹得京城满城风雨，朝堂三天一惊。
    等许淑妃生下皇子，那还得了。
    等着瞧吧，几个月之后，朝堂必然会掀起新一轮风暴，不知谁死谁活。
    平武侯叶怀章整日里想着占便宜升官发财，当心动静太大，成为了炮火。
    还有老太太许氏，见利忘义，毫无慈爱之心。偌大一个侯府，不仅不能团结对外，反而内讧不断，这么下去迟早取祸。
    这些道理，叶慈没办法明着说，只是含蓄提醒一二。
    不过，她也没指望叶怀章会听取她的劝告。
    她在叶家眼里就是个工具人，有用的时候就拿来用一下，没用的时候就扔在边上。工具人没资格提出建议，左右侯府的未来。
    她言尽于此，听不听在于叶家。
    紫笔文学