    叶慈化身干饭人，捧着一个大海碗，哧溜溜吃面，香菇鸡肉面，放上几根青菜，加上调味料，美得很。
    章先生看着她，目光很复杂啊。
    “还没到饭点，你一口气吃这么多。等会开饭的时候，你还吃得下吗？”
    “我正是长身体的时候，再多都吃得下。”
    章先生：“……”
    嗯，他是低估了半大小子姑娘的食量。
    半大小子吃穷老子，这话可不是随便说说，是有真实依据的。
    反正这年纪的小子姑娘，吃得多消化快长得也快，一年就能冲上去十来公分，从小孩子长成一个大人。
    刘珩从外面进来，“能吃是福。小叶子想吃就多吃点。”
    “你吃吗？锅里面还有半碗，青菜都是现成的。”叶慈热情邀请刘珩跟她一起吃‘下午茶’。
    “本王现在不饿。”
    刘珩讲究养生，宫里面都这样，一日三餐定时。
    不过……
    养生归养生，宫里面长寿之人极少，恶心事太多，气都气死了。
    章先生看着刘珩，“王爷这几天在忙些什么？”
    “王府地址已经勘定，选个黄道吉日就要开工。”
    “是小叶子圈的那片地？”
    “正是。地形地貌都不错，地方也算开阔，临近河道。”
    张皇后的信件他已经收到了，隐晦提醒他别吃软饭，嗯，尤其是不要吃叶慈的软饭。
    软饭不是那么好吃的。
    刘珩：“……”
    他感觉自己牙口不太好，就适合吃软饭，尤其是叶慈的软饭又香又软。
    当然，这话他是不敢告诉张皇后，怕张皇后锤死他。
    只敢在心里头想一想，偶尔当真邓少通的面嘀咕两句。以至于，邓少通最近几天的心情很惆怅，很复杂，万般滋味在心头却吐不出来。
    曾几何时，定王殿下也是个有志青年。转眼间，就开始吃起软饭，还吃得格外香甜，并且想一直吃下去。
    丧志啊！
    叶慈不仅毒舌，如今还成了祸水。
    简直呢。
    叶慈无意间看到邓少通眉眼抽搐，随口问道：“邓公公是眼睛抽筋吗？我都看见你抽了好几回。”
    邓少通一脸心塞的表情，“多谢叶姑娘关心，咱家没有抽筋。”
    “邓公公不要讳疾忌医，看看看，刚才你眼皮又抽动了两下。我是真担心你这么抽下去，会抽出毛病的。义父，你懂医理，要不给邓公公把个脉。”
    章先生捋着胡须，眼中带笑，“老夫瞧着邓公公应该没病，就算有病也是心病。邓公公还是要想开些，莫要自误。”
    叶慈啧啧两声，“邓公公，你有什么想不开的。你家王爷如今是有钱有封地有人马，比起一年前，分明是天差地别，进步迅速。这里都不满意，要求太高了吧。”
    “叶姑娘误会了，咱家没有不满意。”
    “小叶子，别为难他。”刘珩出面解围。
    叶慈似笑非笑，“我知道了，邓公公是对我有意见。你说出来让大家评评理。”
    邓少通想否认，可是对上叶慈的眼睛，否认的话无论如何也说不出口。
    叶慈哈哈一笑，“我诈你的，邓公公别生气啊。大家这么熟了，开个玩笑嘛。”
    玩笑有这么开的吗？
    刘珩挥挥手，打发了邓少通。
    邓少通忠心可嘉，就是想太多，整天担心有的没的。
    等他一走，章先生就点明了真相，“看邓公公的模样，莫非宫里来了消息，对殿下略有妨碍？”
    “并无妨碍。母后担心本王，希望本王将更多精力放在经营封地上面，旁的事情少操点心。外加，王府府邸迟迟不曾开工，母后担心我没地方住。”
    哦！
    章先生也学着毒舌起来，“皇后娘娘是嫌弃你吃软饭，丢了她的面子。”
    咳咳……
    差点呛死。
    叶慈可难受了。
    等她喘匀了气息，左右看看，“看着我做什么？我就是被呛了下。”
    章先生调侃道：“皇后娘娘怪王爷殿下不知进取，整日吃你的软饭，你就没什么想说的？”
    “他吃了吗？王爷自个花钱买吃的，何来吃软饭一说。再说了，我又不是大富婆，养不起这么大一尊王爷。就算哪天我真想养，样条小狼狗就挺好。”
    “小狼狗是什么？”刘珩的关注点永远这么清奇。
    叶慈白了他一眼，“就是养狗。”
    刘珩：“……”
    他的直觉告诉他，叶慈没说实话。
    小狼狗？
    到底谁是小狼狗？
    叶慈到底想养谁？
    莫名其妙的，他就感到一股威胁。只是不知威胁从哪里来。
    至于，章先生说他吃软饭一事，他不在乎。
    有软饭吃，不要太香。
    “说你吃软饭，你怎么一点反应都没有。别盯着小狼狗，那都不重要。”
    “不，本王觉着小狼狗很重要。”
    “软饭不重要吗？”
    “软饭硬饭无所谓。”
    瞧瞧这位定王殿下的脸皮，已经能赶得上京城城墙的一半厚实。
    章先生一脸乐呵呵的模样，一言道破了真相，“看来王爷不介意吃软饭嘛。其实老夫牙口也不太好，也想吃点软饭。”
    两个神经病吧！
    叶慈目光复杂地看着两人，一个貌似为老不尊，一个貌似年少奸诈，都不是好人。
    她一口气吃完面，擦擦嘴角，“吃饱了，我要出去干活，不和你们闲扯。”
    “农活什么时候都干不完，什么时候去做都行。功课可不行，今天的功课你还没有动笔，赶紧写吧。就在这里写，老夫监督你。”
    “本王正好没事，可以替先生监督小叶子写功课。”
    “喂喂喂，我没有得罪你们吧。”叶慈抗议。
    “对你而言，功课更重要。”
    刘珩笑眯眯，他就喜欢看叶慈写功课写得满头包的样子。难得有一样他能碾压对方，是该嘚瑟嘚瑟。
    叶慈被“逼”着练习大字，还是左右手开工。
    章先生似乎很满意，“不错，不错，有长进。”
    刘珩则伺候茶水，“要不喝口水休息休息。”
    叶慈抱怨道：“我师父在的时候，都不曾这般折腾我。我师父可好了，只要我每天按时上交功课，从不管我是如何完成的。”
    “所以就养成了你偷工减料惫懒的性子。可见你师父的办法不好，还是老夫教学有方。”章先生很是嘚瑟，能压青云子一头，很有成就感啊。
    “等我师父回来，我一定要让师父为我出头。我一个姑娘家，天天写这么多功课，着实没必要。”
    “有必要，非常有必要。将来你要嫁入王府，还要和皇亲国戚们打交道。多学点没坏处。”
    叶慈就盯着刘珩看，“你认为我有机会和皇亲国戚打交道吗？”
    嗯？
    瞧这问题问的，小看他。
    “总有机会回京城探亲，章先生说得对，多学点没坏处。”
    “你认为陛下会召你回京城探亲吗？”叶慈一击必中。
    元康帝那么小气的一个人，又怎么可能主动下旨召刘珩回京城探亲。
    刘珩：“……”
    哎呀，话就不要说得这么直接嘛，好歹给点面子。
    章先生在一旁说道：“正常情况下，王爷如今的处境，不出意外，要等到陛下薨逝，新皇登基才有机会回京城。但，谁也不能保证这期间没有变数。”
    “如果这期间存在诸多变数，也就意味着不太平。”叶慈一言道明残酷事实。
    什么情况下，一个就藩的王爷能频繁进出京城？必然是朝中剧烈动荡，朝堂势力格局来了一场大洗牌，皇帝陛下弹压不住，甚至被反噬……
    那得多大的事啊。
    刘氏江山，对待格外藩王向来都很严苛，能弄死绝不让其苟活，能削藩绝不开恩。
    刘氏一族，对待同宗同姓，永远都是心狠手辣，绝无情义可讲。
    基本上，绝大多数藩王终其一生，也没有机会再次回到京城。
    定王刘珩，说不准也是这个下场。
    “你将来要嫁给他，你就一点都不担心？”章先生调侃叶慈。
    叶慈朝刘珩看去，“王爷需要我担心吗？”
    刘珩本想说需要，转念一想，好像很没面子，容易被人轻视。
    于是，他改口说道：“小叶子无需担心本王，真要有危险，本王会保护你。”
    “你保护好你自己就行了。等矿场分润一到，你就是不差钱的王爷，届时必定会有很多人打封地的主意。”
    此言甚是。
    章先生也提醒刘珩，要加强安全工作，外出不可大意。
    别看封地一片祥和，保不准有多少眼线，多少钉子埋着。随着矿产消息传遍天下，各方势力蠢蠢欲动。
    总归小心没大错。
    ……
    夜深，刘珩还不曾歇息。
    邓少通数次欲言又止，刘珩叹了一声，“想说什么尽管说，吞吞吐吐成何体统。”
    “王爷好歹也该在乎一下自己的名声，软饭可不是什么好听的。”
    “软饭是不好听，但，也比不上天煞孤星的杀伤力大。小叶子一个小姑娘都能处变不惊，本王难道连她都不如，这点涵养功夫都没有吗？再说了，靠本事吃软饭不丢人。”
    刘珩理直气壮。
    就算坐实了他吃软法的名声，貌似，也挺好。
    如此，他就和叶慈牢牢捆绑在一起，而不是仅仅未婚夫妻的关系。
    邓少通：“……”
    王爷果然没救了。
    叶慈果然是个妖孽，把王爷蛊惑得整个人都变了。
    紫笔文学