    三天后，塌方的矿洞终于打通了一部分。
    人死了！
    许得功的尸体就埋在矿坑里，身上还压着两具兵卒的尸体。
    刘珩走进矿洞，“把人翻过来。”
    要说这矿洞的味道自然是不好闻的，加上这么多尸体，那味道更加难以言语。
    “的确是许得功。将尸体抬出去，好生处置。此事还得给朝廷一个交代。”
    其实，以许得功五品的官职，若是平常死了便死了，只要有理由说得过去，朝廷基本上不过问。
    但……
    他偏偏是许淑妃的亲叔叔，奉了皇命前来监督矿场。
    矿场是定王的地盘，如今人死了，定王刘珩总得给朝廷给皇帝一个交代。
    他问身边的人，“许承业的尸体找到了吗？”
    “还没有。应该是在更深的地方。”
    “将活下来的矿工分别关押审问，务必找到许承业的尸体。”
    既然要给朝廷给皇帝甚至是给许家一个交代，总要有个完整的尸体，入土为安。
    虽然，此举并不能消灭许家的怒火，但刘珩并不在意。
    他只是做自己该做的事情，把分内事办得漂漂亮亮，让人挑不出错来。剩下的，无非就是官面上的文章，弹劾也好，申斥也罢，都不能拿许家叔侄的尸体做文章，少了些许麻烦。
    果然不出所料，塌方发生的时候，矿洞里面的老矿工们，有人逃过一劫，并等来的救援。
    许得功以及兵丁，并无矿洞生存经验，自然是难逃一死，一个都没跑脱。
    审吧！
    一个个审！
    对朝廷要隐瞒事实，但是自己必须掌握真相。
    这就是刘珩的态度。
    以及许承业的尸体必须找出来，究竟是怎么死的，死于塌方还是死于谋杀，区别可大了。
    若是谋杀，少不得要诛杀首恶，且此事要办得隐秘，不能宣扬出去。
    对外，许家叔侄只能是死于塌方。
    徐久治带着县衙的仵作，刑狱师爷，这些人处理死亡案件都是经年的老手，知道要如何操作确保外人查不出任何名堂。
    刘珩将自己人集中在一起，开了个内部会议，目的就是统一口径，大家都是一条绳子上的蚂蚱，谁也别想存有侥幸心理。
    “矿场出事，许家叔侄意外身亡，本王难辞其咎，朝廷和宫里必有申斥。尔等身为王府官员，若是捅破了天，届时尔等性命恐怕难保。本王最多就是被申斥一顿，不损皮毛，你们，哼，问问自己能不能承受陛下的怒火，能不能承受淑妃娘娘的枕头风？”
    众人都是一脸惨白。
    如果朝廷需要杀人泄愤，他们这些人自然是首当其冲。矿场那帮管理人员，肯定也难逃一死。
    不过，听王爷的口气，貌似此事有转圜余地。
    徐久治最机灵，“请王爷吩咐，我等奉王爷差遣，无敢不从。”
    “王爷救命！”
    “我们全都听王爷的吩咐，此地事情，外面还不知情，只知道矿场塌方。”
    刘珩赞许地点点头，“许家叔侄咎由自取，逼迫矿工过甚，死了便死了。奈何，这二人偏偏是许淑妃的娘家人，奉命来矿场为淑妃娘娘揽财。
    财没得到，人却死了，淑妃娘娘必然震怒。她如今怀有身孕，只需在父皇跟前一番哭诉，必会引起父皇严查此事，且严惩不贷。
    所以，矿场上下，封地内外，必须统一口径。塌方，只能是塌方，矿工暴动一事半个字都不能提。大家都想想吧，如何自圆其说，让许家叔侄在塌方的时候同时出现在矿洞内。
    记住，这个说法是给朝廷的交代，必须糊住朝廷的脸面。另外，本王会亲自写一封奏本走少府的途径上报父皇，解释事件内情。”
    “王爷要对陛下坦诚事实？”徐久治一哆嗦。
    “若是不想引来金吾卫彻查，这是必须的。尔等莫非想要尝一尝金吾卫的手段？”
    众人连连摇头。
    别开玩笑了，谁想尝金吾卫的手段啊，还没活够。
    “你们开动脑筋，想想如何糊弄住朝廷官员，让他们坚信这是一起意外，许家叔侄死于塌方意外。父皇那里，自有本王应付。”
    “诺！”
    刘珩统一了口径，定了调子，剩下的事情官员们自会想办法办好。
    他起身，去了隔壁厢房，章先生正在和叶慈对弈。
    叶慈的棋艺，有了些许长进。但在章先生手下，依旧走不过五步，就得被绞杀。
    典型的臭棋篓子，三天两头被虐。
    见他进来，章先生率先问道：“事情都处理好了？”
    刘珩点点头，“幸亏当初钱之明反应及时，第一时间封锁了现场。外人只当矿场塌方，矿工暴动一事知之甚少，这给了我们腾挪转移的空间。”
    “许承业的尸体找到了吗？”
    “尚未找到。埋得太深，恐怕还得花费好几天时间。”
    “这些都是矿工们的口供。”章先生拿出一叠案卷，“幸存的矿工说，他们没有杀人，只是将许承业诓骗到矿洞打晕。想以此为筹码和矿场谈判。
    没想到，许得功反应激烈，根本没想过谈判，直接带上兵卒就杀了过去。塌方的时候，据矿工们的口供讲述，许承业还活着。如果死了，也是死于塌方意外。”
    “先生相信这些说辞吗？”
    章先生斟酌了一下，“老夫相信他们没有说谎。这些矿工只是想改善待遇，并不是真要造反。如此一来，手握筹码谈判才是合理的选择。如果真是造反，就没必要拖延到第二日，还被许得功抢了先机，杀入了矿洞。”
    刘珩点点头，他认可这个说法。
    章先生继续说道：“如今的难题是，如何糊弄朝堂，糊弄朝臣。又如何哄住陛下，度过这一关。许家叔侄仗着淑妃娘娘的势，胡作非为，此事必须让陛下知情。
    老夫的想法是将账本送上去。实账，虚账，让陛下看看许家叔侄短短时间究竟贪墨了多少钱粮。尽管有淑妃娘娘的撑腰，然而，官逼民反，许家叔侄死得其所，咎由自取。这一点必须给坐实了。
    如果操作得当，说不定还能杀一杀淑妃娘娘的威风。如果这一胎她生了个闺女，那么再想恢复之前的盛宠，恐怕有点困难。但，如果她这一胎生了个儿子，王爷需做好被报复的准备。”
    有了儿子就有了底气。
    如今全京城，甚至全天下都盯着许淑妃的肚子，到底是儿子还是闺女？
    可以说，这些年，没有哪个嫔妃怀孕生子，受到如此的重视。
    这一切全都是元康帝的锅。
    可想而知，元康帝对于立储一事含糊的立场，造成了多大的影响。这些影响看不见摸不着，却又实实在在存在。
    废长立幼，成为了官员们心中的隐痛。
    万一元康帝真要行废长立幼之事，到时候少不得要上本谏言，弹劾陛下糊涂昏君。
    眼下许家叔侄身亡，又有塌方这个名正言顺不可辩驳的理由存在，朝臣理应不会刁难定王刘珩。
    怕就怕元康帝的态度，究竟是站在哪一头。
    “我猜陛下或许明面上不会为难王爷。但，等这件事平息后，或许就会采取更为严苛地手段惩治王爷。”
    叶慈话音一落，随手落下一个黑子。
    章先生吹胡子瞪眼，嫌弃叶慈乱下棋，一点章法都没有。
    刘珩琢磨了一下，“父皇要脸面，塌方死人，此事说大爷大，说小也小。只要本王将面子糊弄住，父皇应该不会大动肝火。
    怕了怕，父皇心里头猜忌本王，怀疑本王故意弄死了许家叔侄，有不臣之心。若是有了这番怀疑，父皇定不会袖手旁观，一定会在之后采取措施。不出意外，金吾卫迟早要来封地上走一趟。”
    “那就做好应对地准备。老夫一开始就说过，这个铜矿，既是财源，也是祸水。”
    章先生一副智珠在握的模样。
    叶慈吐槽了一句，“义父是在嫌弃我生了一双点石成金的手。”
    章先生胡子抖了抖，“你还当真了啊，真以为自己生了一双点石成金的手。不要太飘。”
    叶慈哈哈一笑，“我就随口说说，肯定不会当真。”
    “总而言之，大家都打起精神来，这一回也算是王爷就藩后第一个实实在在地危机。”
    矿场内，该掩埋的掩埋，该处理的处理，该封口的封口，该忽悠的忽悠……
    处理得差不多的时候，一份上报朝廷的奏本，一份单独呈送元康帝的奏本飞奔到京城。
    矿场塌方，许家叔侄身亡……
    咦？
    这事第一眼看去，下意识就产生一种定王刘珩一手炮制了塌方，弄死了许家叔侄的想法。
    天啦撸，朝臣们都这么想，皇帝肯定也不例外。
    定王刘珩干什么吃的，如此胆大包天，一次弄死两，太疯狂了吧。
    后续更多消息，更详细的内容送到京城，包括户部，工部，少府……
    各个衙门在矿场都有人，不过这些人大部分时间都住在双河镇，塌方发生的时候都不在现场。但，确实发生了塌方，许家叔侄确实是死于塌方。
    叔侄二人的尸体，正在运回京城。
    原来真的发生了塌方，不是定王刘珩炮制了杀人现场。
    朝臣们大松一口气，吓死他们了。
    定王刘珩如果炮制了塌方现场，这事就没完没了了。
    幸好这一切只是意外。
    紫笔文学