    元康帝拿着定王刘珩的奏本，反复看了几遍。
    越看越觉着有问题。
    越看越觉着定王刘珩包藏祸心，内里藏奸，必有不可告人的目的。
    “定王为何替许家遮掩？别说什么为了朕的面子，朕是不相信的。他必定另有目的。你说说，尽管说，朕恕你无罪。”
    方内监头皮发麻，心头惴惴不安。
    “老奴试着代入定王的位置，这么做似乎是最佳选择。”
    “为何？”元康帝不明白，“他和许家无亲无故，许家叔侄贪墨铜矿，就是在拆他的台，夺他的财源。可以说，他和许家叔侄势不两立，朕想不出有什么理由他会帮许家遮掩。”
    “有的，有的。”方内监急切道：“如果将真相大白于天下，必然会引起朝堂震动，那帮文官可不好对付。定王就藩封地这才多久时间，治下就闹出了民乱，还死了两个当官的。
    定王有守土职责，此事一旦追究起来，无论如何他都脱不了干系。老奴浅见，对付一个许家，总比对付满朝堂的文臣要容易些。文臣们疯起来，可是会咬死人的。”
    “嗯！”
    元康帝貌似认可了这个说法。
    他甚至补充道：“一旦文臣们闹起来，要论罪定王，朕若是心狠，趁机夺了他的爵位，他就会一无所有。所以，只要朝堂上风平浪静，没人盯着两县封地，区区一个许家，他自然不放在眼里。
    但他又另外上本，将实情偷摸告诉了朕，而且看样子是没有隐瞒。这又是为何？”
    “因为定王知道，矿场的事情肯定瞒不了陛下。与其让金吾卫出动调查真相，不如一开始就做到坦诚。”
    “算他还有点自知之明。”
    元康帝冷哼一声，显然是不满意的，却又不好指责定王刘珩的做法。
    毕竟糊住了面子。
    许家叔侄是元康帝亲自点头，才得了监督铜矿的差事。许家叔侄贪赃枉法，官逼民反，死就死了，死得其所。
    一旦曝光，他这个皇帝就会被说成有眼无珠，被女色迷昏了头，瞎几把指挥，典型的昏君。
    元康帝立志要做明君，怎么可以被当成昏君。
    面子是很重要的，甚至比实际利益更重要。
    也就叶慈这类人，只要实际利益，不在乎面子。
    但是……
    元康帝心里头很不爽。
    无论怎么解释，这都是一场算计。
    一场简单却有效地算计。
    他很不喜欢，甚至称得上厌恶。
    不得不说，许淑妃受宠是有原因的，她太懂皇帝的小心思，也懂得如何蛊惑。
    什么父子情分，在皇帝这里都是虚言。
    “朕要不要公布真相？”
    方内监心头一惊，小心翼翼问道：“陛下想要废掉定藩？”
    哼！
    元康帝板着脸，不置可否。
    方内监心头一定，显然元康帝也没下定决心。
    纵然许淑妃的蛊惑起了作用，可元康帝也不会乖乖被牵着鼻子走。
    身为帝王，掌控欲十足，岂能被儿子被女人牵着鼻子走。
    他得有自己的主张。
    方内监于是建议道：“老奴以为，真相可以流传，但不必公布。”
    言下之意，将真相做成流言，皇帝本人不表态也不否认，大家尽管猜去。一旦流言四起，必有混乱。
    既可趁机敲打定王刘珩，警告张家，同时也是对许家许淑妃的警告。
    莫要仗着宠爱就乱来，宠爱限于后宫，不能延伸到朝堂。
    如果，许淑妃生下儿子，或许就是另外一番局面。
    最终，元康帝认可了方内监的办法，朝廷总不能以流言治罪，却足以给定王刘珩带去压力。
    没有射出的箭，才具有威慑力。
    你会内心忧惧，这支箭什么时候射出去，射向谁？
    这个过程中，人人自危，也是人人听话的时候。
    元康帝要的就是这个效果。
    由方内监操办，很快，京城流言四起。
    “听说了吗，许家叔侄是被矿工杀了。”
    “不能吧！明明是塌方。”
    “那你知道他们叔侄为何在塌方的时候出现在矿洞内的吗？他们带着兵卒和矿工厮杀，才会着了道。”
    “这么说来，矿工岂非都是暴民，是反贼，朝廷应该派人剿灭。为何朝廷上下半点动静都没有。”
    “还能为什么，许家叔侄人都死了，他们可是外戚。谁乐意替外戚出头啊。而且，那又是定王的封地，剿灭乱民容易，这兵怎么出，定王怎么处置？”
    “这件事就这么算了？那些暴民也没人管？”
    “管什么啊！塌方塌方，没听说吗。定王都说了，许家叔侄死于塌方，只要朝廷不过问，这事就是板上钉钉的。”
    “哎，我这脑子糊涂得很，到底是塌方还是死于暴民之手？”
    “管他呢，喝酒喝酒。”
    “对对对，喝酒喝酒，莫问朝政。”
    京城市井，上至百官，下至贩夫走卒，都在讨论许家叔侄被杀一事。
    到底是塌方，还是被杀，各执一词。
    传着传着，又说许家叔侄贪墨了整个铜矿，一车一车的银钱被运到许家，全是许家叔侄苛刻贪墨而来。就是因为贪得太狠了，得罪了人，才会被杀。
    一时间，好多好事者都跑到许家大门口张望。
    似乎真能看见一车车银钱被送进许家。
    许家苦不堪言。
    死了人不说，还被人造谣中伤得了多少钱。
    气煞人也！
    就算许家叔侄真的贪墨了许多银钱，也来不及送到京城，更没可能送到许家。
    许家根本没接收到一笔贪墨的银子，许家叔侄就嗝屁了。贪墨的银子，如今也不知落入谁的口袋。
    不出意外，定王刘珩肯定发了一笔横财。
    定王杀了许家叔侄还不够，还要栽赃陷害，平白污人清白。欺人太甚，简直是欺人太甚！
    流言凶猛，御史言官很兴奋啊。正是他们发挥才华的时机，不可错过。
    新一轮的弹劾开始了。
    许家，定王，一个都别想跑。
    少府，户部，工部，统统都有罪，必须严惩。
    暴民杀官是不是真的，必须派有司调查清楚。这件案子，都察院当仁不让，愿意打个前锋。
    让都察院去查铜矿？
    只要元康帝脑子没进水，就干不出这种自掘坟墓的事情。
    让都察院插手铜矿，岂能好得了。到时候，挖出来的铜矿还剩下几分能落入少府的口袋，那就难说了。保不齐，少府一文钱都得不到。
    这帮文臣，税收不上来，贪污一个个都是行家里手。
    如何将朝廷的产业搞到自己的荷包，用打发叫花子的钱打发皇帝，一个个都是经验老道。
    先帝吃过亏，元康帝吃过亏，凡是涉及到大量钱财的案子，绝不能让都察院插手。
    这是无数教训得出来的经验之谈。
    “以流言治罪，荒唐！”
    “无风不起浪，京城流言四起，人心惶惶。为正视听，请陛下下旨严查此事，务必给天下人一个交代。”
    “铜矿乃是少府所有，为何要给天下人交代。你们家几个儿子打架，朕可有让你们给天下人一个交代？”
    “然而，许家叔侄身亡，此事若是不给个说法，难以服众啊。”
    “那就问问许大人，许家是不是要求朝廷给个说法。”
    许淑妃的父亲，许有功就在朝堂上站着，突然被点名很尴尬很紧张啊。
    他都不知道该如何说，是要求给个说法，还是就此息事宁人。
    突然，有一道蚊子大点的声音传入耳中，“许家叔侄因何而死，你可要想清楚了。当心步其后尘。”
    什么意思？
    威胁他？
    是谁？
    他也不能回头找人，此刻，所有人可都盯着他的一举一动。
    “许爱卿，你说说看，你是怎么想的。叔侄二人死于塌方，还是死于暴民之手，你心目中哪个是真相？朕听闻，尸首已经运到京城，择日下葬。你是想翻案，还是想让叔侄二人入土为安？”
    这……
    许有功战战兢兢，“全凭陛下做主。”
    “朕不做主，今儿你做主。事关许家两条人命，你身为许家家主你拿主意。”
    “应是塌方而死。”许有功轻声说道。
    元康帝呵呵一笑，“你说大声点。”
    “不瞒陛下，微臣请了仵作验尸，死于塌方应是无误。流言只能是流言，做不了真。”
    “哈哈哈……还是许爱卿明理。那么，就让叔侄二人尽早入土为安吧！”
    “诺！”
    这场乱子看似落下帷幕。
    殊不知，这只是刚刚开始。
    很多时候，很多斗争，都是在看不见的地方进行着，厮杀着。
    张家大老爷张培申就感觉到情势紧张。
    “陛下已经对定王起了疑心，表面上没有追究许家叔侄身亡一事，但，从今以后只要定王有一丝一毫不妥当的地方，必然会引起陛下的猜忌。需得提醒定王，之后的日子夹起尾巴做人。”
    “许家叔侄本就该死，就凭他们做的那些事情，死十遍都不为过。这个理，陛下不是不知道。”
    “知道又如何。陛下不喜皇后娘娘，不喜定王，做什么都是错。加上许淑妃的枕头风，薛氏一党推波助澜，定王的处境不太好啊！”
    “老爷是担心陛下会废掉定藩？赐下王爵这才多长时间，真要废掉？陛下真有这么狠心？”