    方内监没急着上云霞观烧香，添香油钱。
    而是去了王府府邸开工工地。
    他就守在工地，想要亲眼见证奇迹的发生。
    其他人差不多和他一样的心思，就连施工的民夫工匠，都怀揣着激动的心情。
    财神爷亲闺女亲自圈的地，上两次都开出了矿，没道理这回没有吧。这回开个什么矿出来？金矿，银矿？
    那可真就发达了！
    开工第一天，第二天，第三天……
    日子一天天过去，眼看地基一寸寸加深，一锄锄挖下去，已经挖到了岩石层，还没见矿产。
    “没有吗？”
    “回禀方公公，什么都没挖到。眼下地基已经挖到岩石层，没有矿产，王府府邸可以开始修建了。是修还是不修，请方公公拿个主意。”
    “这是给定王修建府邸，要不要修不在咱家，应该去请教定王。下面真没有矿产？”
    “确定，肯定没有。以防万一，还请了铜矿那边的监工过来勘探，这就是一个普通的地块。方公公，这回叶姑娘算是失手吧！要不要让她重新圈一回。”
    方内监紧蹙眉头。
    前面两次都挖出了矿，而且还是浅矿，挖下去几仗深就出了矿。
    这回一直挖到了岩石层都没见到矿。
    这块地看来是废了。
    只是……
    这可不是什么好消息，陛下那里要如何交差？
    如果叶慈点石成金的本事，果真是误打误撞，侥幸居多，陛下交代的任务如何完成。
    陛下还指望着叶慈再次点石成金，为朝廷开出一座金矿，至少也得是银矿。
    现在……
    头大啊！
    “工地的事情，派人去请示定王殿下，咱家不干预。咱家现在要回庄子办正经事。”
    继续守着工地已经毫无意义，他要回去问问叶慈，准确地说他是要判断叶慈这个点石成金的真假。
    总而言之，一切都是为了陛下的交代的差事，大家都是奉命办差。差事办好了，重重有赏。差事办不好，大家都没好果子吃。
    叶慈已经知道工地什么都没挖出来，就是个普通的修建房子的工地。
    她可高兴了。
    用事实证明了她的判断，只要足够认真谨慎，一定圈不到矿产。
    难怪以前卜卦，次次不成卦。
    沐浴更衣，对老祖宗又是拜又是求，各种隆重，结果屁都没有。
    随心所欲，啥也不想啥也不管，就凭着脑子里灵机一动的灵感，事情反而成了。
    这岂不是说明，她根本不需要努力。
    努力是天赋的阻碍，是她前进道路上的绊脚石。
    之前努力了十年，结果，全都做了白工，白费功夫，她找谁说理去。
    苦啊！
    累啊！
    想哭！
    章先生见她擦眼泪，哎呀，好意外。
    “若是嫌功课太多，今日可以歇息。不过明日还是要将功课补足。”
    章先生难得开恩一回，奈何叶慈不领情。
    “义父，你可别再折腾我到了。我属于天赋型选手，努力上进真不适合我，反而透支了我的天赋。哎，悔不当初啊，走了这么多弯路。”
    嘤嘤嘤……快要哭死。
    谁来弥补十年弯路的付出，心疼啊！
    “胡说八道！天赋再高，也需要汗水浇灌。而且，你那点天赋能有老夫的天赋高吗？老夫当年读书，过目不忘，看一遍就能熟记背诵，即便如此，每日也是笔耕不辍。休要找借口偷懒，最多今日放你一天假，明日只做明日的功课，不必补今日的功课。”
    “义父，你不懂啊！我和寻常学子那是大大的不同。”
    “那是！你是女子，学子们都是男子，一心求功名。但你将来要嫁入王府，偌大王府，管着上万人的吃吃喝喝，不多学点如何驾驭。你就不怕被下面的人蒙蔽视听，成了聋子瞎子？”
    “学圣贤书可学不会如何驭下，义父休想蒙我。”
    “学圣贤书能让你学会道理。”
    “我家祖师爷的道理比圣贤书更管用。”叶慈指了指云霞观的方向，历代祖师爷的牌位都在那供着。
    章先生气得吹胡子瞪眼，小丫头片子，为了逃课，真是无所不用其极，连祖师爷都搬了出来。
    这份聪明劲要是肯用在学习上，功课进展必然是一日千里。
    叶慈却说道：“我过去就是太努力，耽误了前程啊！”
    要是不那么努力，她早就成为名副其实的神棍。还种什么田啊，直接扛着神棍大旗就能吃香喝辣，爽歪歪，还有妹子一起玩耍。
    章先生指着她，笑也不是，怒也不是。
    脸皮之厚实，世所罕见。
    歪理邪说之多，连他都瞠目结舌。
    真正是死的说成活的，黑的说成白的。
    他是三世不修，才收了这么个不着调的弟子，真正是快要气死了。
    “你竟然说自己努力？你让那些真正努力的人情何以堪？小叶子啊，你气老夫一人就行了，莫要再胡说八道，将外面的学子给气死了。他们读书不容易，你就饶了他们吧！”
    “义父可别冤枉我，我不气人的。我就是爱说实话。你也知道我这张嘴说不得假话，一说假话就嘴秃噜……”
    放屁！
    这句话分明就是假话。
    叶慈嘴里的假话，那是信手拈来，竟然还敢胡吹自己不会说假话。
    哎！
    人心不古。
    章先生不由得反思起自己的教育，究竟哪里出了错，不仅没将叶慈掰回正途，歪理邪说反而越发多了。
    莫非是青云子的功劳？
    青云子误人子弟啊！
    多好的一个苗子，竟然被青云子带歪了。
    青云子不会教徒弟就不要收徒嘛！
    青云子：“……”
    姓章的，你礼貌吗？
    ……
    方内监从外面进来，见到叶慈那一刻，脸上瞬间挂上了笑容。
    “王爷不在这里吗？咱家还准备恭喜王爷，这一回他的王府府邸终于可以顺利开工修建，等到明年就能住进去。可喜可贺啊！”
    “没挖出矿？”章先生好奇问道。
    方内监笑眯眯地点点头，“干干净净，除了土还是土。”
    “我早就说过这回肯定没矿，现在都信我了吧。”叶慈亲自斟茶。
    方内监端着茶杯，很是好奇，“叶姑娘能控制点石成金的法术？”
    “我都不知道自己会法术，方公公莫要开玩笑。”
    “之前两座矿……”
    “纯粹是误打误撞。”
    方内监哈哈一笑，“叶姑娘也莫要开玩笑，误打误撞就能接连开出两座矿，咱家也想误打误撞一回。不如叶姑娘教教咱家，如何才能误打误撞。”
    叶慈：“……”
    看吧，她说实话都没人相信，非得逼着她说假话套话。
    不真诚！
    随心所欲才能圈出有矿的地，这不是误打误撞是什么？
    所谓法术，必然是经过长时间修炼，严密谨慎，实施起来要格外谨慎小心……这么做她不行啊！
    由此可以得出结论，她不会法术，她只会误打误撞。
    真要往法术上面靠，误打误撞就是她的法术。
    这话，她要是说出去，肯定没人相信，都以为她在胡说八道。
    看吧，大家都不爱听实话。
    “我知道方公公身负使命，也很想帮助方公公。只是……不是我不愿意，而是无能为力。之前两座矿的确是误打误撞。这一回圈地建房子，同样是我操刀选的地，就没有开出任何矿产。可见我的好运势到头了。”
    “这是运势？”
    “不是运势又能是什么？”叶慈反问。
    方内监皱眉，很愁。
    运势一说，太虚无缥缈，还不如法术来得稳定靠谱。
    “既然叶姑娘知道咱家身负使命，就不该让咱家难做。咱家回到京城见到陛下，若是不能交差，如何是好？”
    “方公公身为陛下跟前最得用的人，区区交差，自然难不住方公公。另外，这里虽然没有矿，但是有一桩前程还不错的买卖，或许方公公会感兴趣。”
    “哦，什么买卖？”方内监随口问道，提不起做买卖的兴趣。
    身为元康帝身边的人，他不差钱，甚至称得上家财万贯。等闲生意买卖，还入不了他的法眼。
    就这穷山沟，除了铜矿铁矿值钱，其余皆不入他的眼。
    总不能让他操持买卖萝卜干的生意吧，那才多大的盘子，将所有萝卜干卖光，有一万两吗？有十万两吗？
    十万两的盘子，他可看不上，丢死个人。
    他要真落魄到连十万两规模的生意都看得起，那么，他该操心的不是生意，而是性命。
    “不知方公公对钱庄生意如何看待？”
    咦？
    方内监眉眼微微一动，来了点兴趣。
    幸亏不是萝卜干生意。
    换做钱庄生意，嗯，或许可行。
    “叶姑娘不妨仔细说说，咱家手里头正好有几个闲钱。买地置办庄子一年赚不了几个钱，着实有些不甘心。”
    “我们正在筹备一家钱庄，取名四通钱庄，以双河镇钞关码头入股为本，各自再掏出一笔启动资金，专做码头上南来北往客商大宗货物承兑生意，也做放贷生意。
    计划先在定王封地内打开局面，有定王府背书，这一步很快就能办成。之后，便是沿河各个商阜，为各大商行提供汇兑业务。这门生意不敢说赚多少钱，但肯定能赚。方公公可愿意参一股？”