    “以钞关码头做股本？”
    方内监还真是惊了一跳，还真是胆大包天啊！
    叶慈一脸笑眯眯，“改明儿，我陪着方公公到码头上转一圈。别看双河镇不起眼，每日南来北往的船只不在少数。而且位置关键，无论是南下还是西进的船只，如果不在双河镇停靠补给，到了晚上就得在河面上过夜。
    河面上过夜可不安全，上游下游皆有水匪作乱。我们双河镇码头，不仅为客商们提供吃饭住宿船只停靠补给修补的服务，我们还准备提供水上护卫的服务，保证那些水匪有来无回，客商们安安全全到达下一个商阜码头。
    另外，定王是真没钱，方公公可知，定王在铜矿的收入都花到哪里去了？”
    “莫非是码头？”
    “正是！”叶慈点赞，和方公公聊天就是快乐啊！
    她难得正经一回，“为了服务更多的客商船只，为了朝廷的钞关大业，王爷大手笔自个掏钱扩建码头，修建街道，房屋，客栈……要将双河镇打造成为封地内的商业中心。其中开销，真正是海了去。
    不瞒方公公，钱庄开业后，王爷就是钱庄第一个也是最大一个客户，他一口气从钱庄贷款二十万两，以铜矿收入作为抵押，月息两分，不滚利。年利息就是百分之二十四。二十万两，一年光是利息王爷就要支付四万八千两。
    等王府府邸开始修建，说不定王爷还要从钱庄贷一笔款子。还有，王府亲兵名额没招满，如果招满了，又得贷款。
    届时，定王就是本朝第一“贷”王，真是“贷”不可言，前途无亮。这下子，方公公该明白王爷他为何要吃本姑娘的软饭吧。我知道皇后娘娘对我不满意，可是我能提供软饭给王爷，王爷可喜欢了。”
    真是……
    真是世风日下啊！
    方内监的心情很复杂，他心想：叶慈可真敢说，竟然将定王称呼为“贷”王，还说定王吃软饭可喜欢了。这话要是传到皇后娘娘的耳中，皇后娘娘怕不是要气得一病不起。
    好好的王爷，怎么就成了“贷”王。这般下去，如何得了。
    定王也真是的，没钱就省着点用嘛。大兴土木，欠下这么多高利贷，真是要了老命了。别到最后，连封地都给抵押出去。
    “如此说来，你这个钱庄，就是专门为贷王……定王服务？就做他一个人的生意？”
    呸呸呸！
    方内监很心塞，他竟然嘴瓢了，将定王说成了“贷”王。都怪叶慈，一口一个“贷”王，让他下意识以为大周王朝真有这么一个王爷。
    定王不幸啊！
    皇室不幸啊！
    丢死人了。
    “方公公真会说笑，只做“贷”王一个人的生意钱庄迟早关门大吉。我们的生意对象，主要还是那些南来北往的客商，为他们提供短期拆借，提供银两存储，以及担保业务。”
    “有生意吗？”
    这才是关键。
    没生意的钱庄，迟早玩完。别说占领封地，说不定还没走双河镇就已经破产。
    “方公公真爱说笑。四通钱庄提供月息两分的贷款，而且不滚利。好多做生意的，办农庄的，都跑到钱庄拆借。这年头，像我们这般低利息的钱庄，已经很少见了。”
    “也就是说，你这个四通钱庄走的是薄利多销的路子。”
    “主要是为了攻占市场。”
    “就不怕成为行业公敌？”
    “有定王殿下，还有方公公做靠山，本姑娘不怕。”
    “咱家可没答应要做钱庄靠山。”
    叶慈哈哈一笑，“迟早的，迟早的……眼下钱庄正值迅速扩大时期，这个时候入股进来，可谓是最佳时机。错过这次机会，下一次，可没这么便宜的股价。”
    方内监似笑非笑，“没想到叶姑娘骗起钱来，也是个好手。难怪世人都称赞叶姑娘是财神爷的亲闺女。”
    “我骗了吗？方公公不能平白污人清白啊！我可是堂堂正正，坦荡无私，只为结个善缘，同时也希望能帮方公公赚几个小钱花花。”
    瞧瞧这小嘴，伶牙俐齿，黑白颠倒。为了薅他的钱，简直是无所不用其极。
    难怪，好好的定王殿下竟然成为了“贷”王，当真是人心不古。
    就定王那老实孩子，哪能招架得住叶慈可劲的忽悠，怕不是整个王府都将抵押出去。
    这都是套路啊！
    要是叶慈得知，在方内监心目中定王刘珩竟然是老实孩子，怕不是惊讶到能将嘴巴张大到吞下两颗鸡蛋的程度。太特么……没有识人之明。
    定王刘珩分明是个奸诈凶狠臭不要脸还赖账的披着贵公子皮的流氓，怎么就成了老实孩子。
    果然好看的皮囊具有欺骗性。
    不像她，可诚实了，是什么样就是什么样。
    不过，她还是郑重声明：她不是套路王！
    她只是拥有一颗炙热的心，外加诚实的良好品德。
    大家采纳她的意见，都是看在她足够诚实的份上，绝没有忽悠的成分在其中。
    “要从你这里赚点小钱花花，可不容易啊！”方内监调侃，又是嫌弃。
    他在京城，别人都是主动送钱给他花。
    到了叶慈这里，竟然还要他投资，才有小钱花花。
    两厢一对比，很明显叶慈不占据优势啊。
    “方公公得这么想，我这门生意是细水长流，做得好，十年二十年甚至五十年一百年都有钱入账，还能惠及子孙后代。方公公有亲人吧，有过继子侄继承血脉吧。方公公也希望给后代子孙留点福萌，我这里最合适不过。”
    “咱家忠心为主，就算一朝天子一朝臣，咱家也能全身而退。”
    “哈哈哈……方公公好有自信。不过，我不相信！”
    自古以来，伺候先帝的太监，在新皇继位后有几个能得善终？想去皇陵养老，还得将家产吐干净，才能换来养老机会。
    那种伺候了先帝又伺候新皇的大太监，凤毛麟角。这种人，通常都会被记录在正史里面。因为太罕见，不记录简直就是对历史地篡改。
    方内监嘴角抽抽，叶慈可真敢说。
    类似的话，在京城，在皇宫，无人刚当着他的面说出口。
    即便是最受宠的吴王刘璞，也不敢当面说类似的话。
    叶慈究竟是无知无畏，还是心中有底气故而不怕？
    或许是后者？
    看着又不像。
    在方公公眼里，叶慈最大的靠山不是定王，而是青云子道长。只是青云子道长行踪飘忽，已经好长时间没听到此人消息，怕不是死在哪个山沟沟里面。
    “叶姑娘，你师父和你有联系吗？”
    哎呀，话题转换够快的，又盯上了她的师父。
    “让方公公失望了，我师父行踪不定，我也不知道他人在哪里。我写了好多信件给他，可是因为不知道他人在哪里，信件都没能寄出去。”
    “你身为青云子的关门弟子，你竟然也不知道你师父的下落？”
    “我师父习惯了游山玩水，闲云野鹤，一出门就是好几年是常有的事情。”
    哦！
    “陛下久闻青云子道长的名声，一直想见一面，当面请教。若是叶姑娘能帮到这个忙，咱家也不介意你那个钱庄的靠山，让你的钱庄顺利进入京城，无人敢打压。”
    叶慈摇头，“此事我爱莫能助。并非敷衍，而是实话。方公公给出这么大的好处，我是识趣的人，若是知道师父他老人家的下落，岂能不抓住这个机会。但，我的确不清楚师父的下落，总不能说瞎话蒙骗吧。”
    “叶姑娘谦虚了。叶姑娘会卜卦之术，何不测算一下你师父的落脚点？”
    “算不出来。我就是个半桶水，甚至连半桶水都没有。我早在去年就试图测算师父的下落，每一次无一例外全都不成卦。”
    “哦？还有这等奇事。”
    “我连误打误撞点石成金这样的事情都干出来了，不成卦象已经不算什么奇事。”
    方内监乐呵呵一笑，叶慈还真是个很有自知之明的人，而且也不介意自我调侃，心态极好。这样的心态，在京城那个富贵地少见。
    因为，京城上至帝王，下至贩夫走卒，都爱争一个面子。
    面子比天高，比地大。
    像叶慈这般不怎么在乎面子的人，那是极少的。也就是那些活得足够通透的老家伙们才有这份涵养。
    不得了啊！
    小小年纪已经能视面子为无物。并非被迫无奈，而是主动……
    或许，在叶慈眼里，面子就是个玩意，随时可以丢弃。
    “叶姑娘应该已经猜到，咱家此次过来所为何事。你只让咱家投入本钱赚个零花钱花花，却不肯帮咱家办好差事，这样不好吧！咱家回到京城无法交差，惹怒了陛下，又如何能做你的靠山？”
    叶慈：“……”
    拐着弯的让她圈地，不圈还不成。果然是忠心耿耿的方内监，一直心系陛下交代的差事，随时不敢忘却。
    叶慈还是得否认，“方公公地要求真是为难我，点石成金这事，真的就是误打误撞，我真没法术。我要是会法术，也是从我师父那里学来的。可是我师父除了炼丹厉害些，从未修行过点石成金之术，又怎么能无中生有传授给我？”
    紫笔文学