    叶家！
    老太太许氏苦着一张脸，心情很不美。
    “哎，如此下去如何是好。”
    前些天平武侯叶怀章挨了一顿批，差事没办好，让人帮忙擦屁股。
    叶家空有一个爵位，却不得宫里重视，就是个光杆爵位。
    吃吃喝喝不成问题，想要再进一步，却难如登天。
    更关键的是，十几年前，叶家下狱，当时金吾卫查抄了一部分田地房舍，直到现在也没退回来。
    这么多年，叶家不是没问过，也不是没打点过，无论是金吾卫还是少府一直都是敷衍拖延，就是不肯将当年查抄的房屋田地退还。
    被查抄的都是紧挨京城的上等田，无论是自家雇人种地，还是租出去，每年都有一笔可观的收入。如果是卖出去，更有一大笔银子进账。
    只因为叶家没有强有力的人物，没有强势背景做靠山，金吾卫和少府都不卖面子，就想抹了这笔债务。
    老太太许氏一直记挂在心头，“老祖宗留下的产业，就这么放着不管，百年之后老身到了下面哪里有脸见老侯爷，见叶家列祖列宗。”
    “老太太还是要放宽心，已经尽力了，就算列祖列宗们活过来也怪罪不到老太太头上。再说了，老侯爷活着的时候，同样没法子，咱们又有办法。”
    桂嬷嬷小声安慰道。
    老太太许氏点点头，“道理是这么个道理，只是……但凡有一线希望，老身也不愿意放弃。”
    桂嬷嬷心领神会，“老太太是指四姑娘叶慈？”
    “早知道天煞孤星也有翻身的一天，老身就算是是厚着脸皮也要将她接回来。如今奈何……”
    很显然，老太太许氏并没有死心。
    这是叶家目前能够得着的唯一的一个翻身机会，只要叶慈肯为家族着想，肯为父母打算，怎么着都能为叶怀章提供几个机遇，官途顺畅，升一升也是有机会的。
    奈何，叶慈对叶家没有感情，对父母也无情义，主意又大，根本不听劝。绝不是那种求一求耳根子就会软下来的人。
    这种人，其实最难对付。
    因为从小不曾有过依靠，如今长大了自然也不需要依靠。
    叶家许诺给她的好处，她也不会稀罕。
    但……
    就此放弃吗？
    老太太许氏摇摇头，放弃是不可能放弃的，这辈子都不可能放弃。
    “你说，如果苏氏亲自走一趟云霞山，能不能让叶慈回心转意。她们是亲母女，感情总归不一般。”
    “可是，四姑娘连大夫人的面都没见过，感情也无从谈起。”
    “血缘亲情，岂是时间能阻隔。就算过去没相处过，但老身相信，母女两人见了面定能重新建立起深厚的感情。”
    桂嬷嬷心想，老太太分明是一厢情愿。
    她若是叶慈，她也不回侯府。
    全是利用，并无半点真情实意。
    然而，老太太许氏却相信自己可以掌控侯府，当然也能掌控叶慈。
    一个小丫头片子，之前不为所动，只因为筹码不够。
    现在，她给足筹码，就不相信事情成不了。
    哪个孩子不渴望母爱。
    让苏氏亲自露面，道歉赔罪，怎么样都行。只要叶慈肯接纳苏氏，接纳叶家，一切条件都可以谈。她甚至可以为叶慈准备一份丰厚的嫁妆，让对方风风光光嫁入定王府。
    从今以后，叶家就是叶慈的靠山，是她的臂膀。
    有了叶家的帮衬，她再也不是孤身一人，不怕在王府被人欺负。
    桂嬷嬷小声问道：“老太太真要让大夫人前往云霞山？大夫人肯吗？”
    “为了家族，为了侯府，她不肯也得答应。叶慈是她的亲闺女，这么多年下来，她总要去见一面，露个脸。必要的时候赔罪道歉。总而言之，这件事就这么定了。”
    “要不请大夫人过来商量商量，总要她心甘情愿，事情才办得好。要不然，就跟上次二公子一样，心不甘情不愿，办事情自然不肯尽力而为。”
    哼！
    老太太许氏不满，但还是认同桂嬷嬷的说法。
    “你亲自去请苏氏过来，就说老身有要紧事和她商量。”
    “奴婢这就去。”
    桂嬷嬷刚刚起身，小丫鬟就在外面大叫起来
    “老太太不好了，不好了……”
    “大呼小叫成何体统，拉下去打板子。”
    “老太太饶命。”
    “老太太不妨先听听什么事，再拉下去打板子也不迟。”
    “到底什么事？”
    丫鬟喘着气，还有些后怕，急忙说道：“启禀老太太，奴婢刚听到消息，说是，说是……”
    “到底说什么？话都说不清楚，就赶紧滚。”
    “奴婢听说凤仪县又挖出了矿，这回好像是铁矿。”
    “什么？”
    老太太许氏震惊到直接站了起来。
    “凤仪县？定王的封地？当真又挖出了矿？这是谁说的，消息可靠吗？”
    “侯爷从衙门带回来的消息，应该是真的吧！”
    “和叶慈是不是有关系？”
    小丫鬟连连点头，“说是四姑娘对着舆图随手一圈，给定王圈地修房子，然后工匠们一挖，又挖出来一个铁矿。”
    “点石成金，果真是点石成金。一次可以说是巧合，两次当然不可能是巧合。四丫头莫非真的是点石成金？当年的野道士批命，说她是天煞孤星，莫非是哄骗我们叶家。野道士看出四丫头生来就是大福之人，故意说成天煞孤星，就是要让四丫头和我们叶家断绝感情。这是陷害啊！我们叶家被人害了啊！”
    老太太许氏哭天喊地。
    放着一个小财神没要，还拱手送人了。
    为什么？
    到底是谁在陷害叶家？
    当年局势混乱，很多人都在落井下石。究竟是哪个野心勃勃之人非要置叶家于死地？
    “快，快将侯爷和苏氏都叫来。这一回，无论如何也要把叶慈劝回来。苏氏一个人不行，就让他们两口子一起去。当爹妈的，一天责任都没尽到，理应去云霞山尽责。”
    老太太许氏急啊！
    真正的点石成金，指哪哪就能挖出矿来，这本事比什么都强。
    别说是个闺女，就算是个傻子，也必须接回叶家，当祖宗一样供起来。
    得早点下手。
    这么个宝贝，肯定已经被人盯上了。如果被人抢先下手，把人拐走了，那可不得了。
    ……
    凤仪县挖出铁矿，消息长了翅膀一样，从宫里传到宫外，又从京城传遍天南海北。
    太特么神奇。
    随便在地图上圈个地，就能挖出矿来。
    有这本事还种什么地啊！天天拿着地图圈地就行了。
    这就是活生生的财神爷。
    “莫非，天煞孤星的名声只是虚晃一枪，目的是为了遮掩叶慈的真面目？”
    “什么真面目？”
    “财神爷下凡啊！天上星宿下凡历劫，总得有点本事吧！话本上都这么写。”
    “财神爷怎么能是个女的？”
    “财神爷为什么不能是女人？谁告诉你财神爷一定是个爷们？你的想法太狭隘。”
    “真是财神爷啊？”
    “就算不是财神爷，也必定是财神爷家的亲戚，否则没这本事。”
    “恐怕光是亲戚还不行，必须得是财神爷的亲闺女。”
    “言之有理！叶慈一定是财神爷的亲闺女，才能有点石成金的本事。”
    “改明儿，我修房子，也拿张地图，请叶慈帮我圈个地。她圈的地，一定是上风上水，风水宝地。”
    “去去去，到边上去。要圈地也是我先来。”
    “凭什么你先。人家叶姑娘可不认官职，人家是未来定王妃，陛下的儿媳妇。自然是看谁顺眼，谁长得更好看，谁就优先。”
    “长得好看了不起啊！”
    “不好意思，长得好看就是了不起。”
    “你们都别吵了，就算叶慈真要替人圈地，也是替陛下圈地。”
    是哦，这么大的动静，大家都蠢蠢欲动，想必宫里的元康帝也很心动吧。
    那么爱钱的一个皇帝，身边有个点石成金的儿媳妇，不能放着不用吧。一定要善加利用起来。
    元康帝当然心动。
    他不仅心动，他差点就行动了，差一点就要下旨召叶慈进京，好在被方内监给劝住了。
    “陛下，会不会叶慈离开了云霞山，就没了这本事？当初定王从云霞山养病归来，到了京城后身体一直不见起色，药物只是维持。今年，定王重新回到云霞山，据说身体好了许多。”
    “你想说什么？”
    “云霞山上有云霞观，老奴猜测，叶慈的本事是不是有什么法力加持？”
    “你是说云霞观对她有法力加持？”
    “老奴就是这么一猜，也不知猜得准不准。老奴别的不怕，就怕耽误了陛下的大事。”
    元康帝爱钱，缺钱，想钱想疯了。
    要是叶慈随手一圈，能圈个金矿出来，那可不得了。
    就算没有金矿，能圈个银矿，那也是大大的利好。
    不过，万一叶慈进了京城，没了法力，如何是好？
    保险起见，还是让叶慈留在云霞山更妥当些。
    元康帝连连点头，“你说的有道理。云霞山有云霞观，云霞观是青云子的道观，青云子是陆地神仙，他的道观肯定不俗。这样，朕下旨赐封云霞观为天下道观之首，青云子为道宗领袖。你带着赏赐亲自走一趟云霞观，为云霞观历代宗师塑金身。”
    “诺！”
    赐封云霞观只是表，真正的目的是让叶慈圈地。
    只有让方内监亲自走一趟，元康帝才会放心。