    “陛下，此事绝不是意外，定有内情。请陛下下旨彻查此事。”
    许淑妃差点哭晕在元康帝的怀里。
    此时，她还不能昏过去。
    她必须为叔叔，为庶弟，为家族讨还一个公道。
    就算塌方是真的，可是，一死死两人，偏偏还都是许家叔侄，能用一句意外就搪塞过去吗？
    朝臣不想深究此事，愿意被糊弄过去，可她不行。
    她是淑妃娘娘，叔侄二人是为她揽财。
    两人身亡，就是打她的脸，是在警告她手别伸那么长。
    而且，她若是不能为叔侄二人讨回公道，将来许家谁还会真心替她卖命。别以为利益一体，就不会阳奉阴违。
    她总得有足够的筹码，足够的手段，足够的好处，才能让人甘心卖命。
    定王刘珩好狠毒的手段，此仇不报，誓不为人。
    “陛下……”
    她泪眼婆娑，眼巴巴地望着元康帝。
    她太懂得如何利用自己的优势，她是女人，她不能来硬的，必须是温柔的美丽的无辜且无助，是需要陛下呵护的柔弱宫妃，而且肚子里正怀着孩子。
    这才是真正具有杀伤力的枕头风。
    “爱妃莫要哭泣！此事内情朕已经知晓，矿场的确发生了塌方。”
    “可是，叔侄二人怎会一起死在矿洞内？他们是官，管着下面的矿工，怎么会进入矿洞。”
    是啊，当官的怎么会进入矿洞。
    这个疑问得不到合理的解答，这件事就必定存在猫腻。
    元康帝态度不明，“爱妃可知道，许家叔侄仗着你的势，在矿场都做了些什么？”
    什么意思？
    许淑妃心头一惊，面上越发显得可怜无助。
    “臣妾一介女流，自从进宫后就不曾见过叔叔和弟弟，又怎么知道男人在外面如何行事。至于说他们仗着臣妾的势，臣妾更是无从得知啊！”
    是啊！
    就算许家叔侄果真犯了事，也是和她无关。
    她是无辜的。
    自始至终，她什么都不知道。
    她始终都是那个柔弱的傻白甜，只懂伺候陛下，为陛下生儿育女。
    元康帝瞧着她模样可怜，伸手，替她擦拭眼角的泪痕。
    他轻声说道：“爱妃哭什么，朕又不是要问罪。朕就是告诉你，此事的确有内情。然而，内情说出来，不仅爱妃没脸，朕也是有眼无珠。
    你可知，许家叔侄到了矿场，总览大权，苛刻矿工，贪墨铜矿，虚报账目，最终矿工不堪忍受剥削，官逼民反。
    先是抓了许承业，本意是用作谈判筹码。谁能想到，许得功杀人心切，根本不给谈判机会，直接带着兵卒杀向矿工。
    双方杀了起来，最后杀入矿洞。因剥削太过，矿洞安全措施不到位，人多动静大，这才发生了塌方。此事内情，定王已经上本，交代得清清楚楚。
    但为了糊住朝廷的脸面，为了你们许家的脸面，定王决定上报朝廷一个塌方意外身亡的消息。也算是皆大欢喜。
    若是揭露真相，许家叔侄在矿场所作所为，不说贪墨和虚报账目，单就逼迫矿工暴乱一事，这两人足以杀头抄家。
    朝堂上那帮文臣可不是省油的灯，许家又是外戚，这么大的事情，文臣一旦得知真相，必定会咬死你们许家，甚至还会牵连到爱妃头上。就连朕，也要落一个纵容外戚揽财的名声。”
    许淑妃心烦意乱。
    怎会如此？
    叔侄两人身亡，她不仅当不成苦主，反过来还要感谢人家定王殿下糊弄住了朝堂。
    真是……
    天下间哪有这样的道理。
    可是，观陛下的态度，貌似是认可了定王刘珩的所作所为。
    她怎么办？
    不行！
    她不能轻易软下来。
    必须给定王刘珩上一上眼药。
    她无声抽泣，“陛下的意思是，臣妾还要感谢定王，替许家保存了脸面，没有揭露真相。”
    “你能这样想最好。”元康帝还是温和的，只不过说出的话犹如刀子割肉，生痛。
    许淑妃哭着点点头，“臣妾自然是听陛下的，陛下说什么就是什么。陛下让臣妾感谢定王，臣妾一定重重谢他。只是……这么大的事情，定王为何要帮许家遮掩？
    臣妾以前不曾给过他任何好处，更不曾施恩于他。莫非，是他想要结交臣妾？施恩于臣妾？那怎么办？臣妾从未处理过这类事情。陛下，你教教臣妾，该如何应对？”
    好一个施恩……
    转眼间就在元康帝心里头埋下了一颗钉子。
    皇子们最忌讳的事是什么？
    结党营私，邀买民心，图谋不轨。
    直白点，一个个都盯着储君的位置，都想继承皇位，当皇帝。
    严重点说，定王卖好许淑妃，他是有不臣之心啊！
    元康帝的脸色肉眼可见的垮下去。
    许淑妃眼中流着泪，心里头却笑了起来。
    论帝王宠爱，定王拍马都追不上她。
    定王杀了许家叔侄，斩了她伸出去的手，坏了她敛财的计划。那她就上上眼药，夺走定王在陛下心目中仅有的那一点点父子情分。
    没有了父子情，纯粹就是君臣，还是利益会发生矛盾冲突君臣。那就有好戏看了。
    “爱妃多虑了，给定王十个胆子，他也不敢施恩于你。他这么做，无非是不想节外生枝，不想朕脸面受损。”
    “可是，定王心里头会怎么想？他是知道真相的，他会不会认为陛下有眼无珠，识人不明。臣妾仗着宠爱胡作非为，令陛下蒙羞。”
    哼！
    元康帝脸色一沉，“他敢！”
    “此事论心不论迹，谁也不知道定王心中究竟作何想法。陛下，臣妾怕！他们叔侄二人去了矿场才多长时间，就算贪墨苛刻，又能贪墨多少钱。一点点钱，就让定王翻脸，置人于死地。万一，他记恨臣妾，要对臣妾不利，或是对臣妾肚中的孩子不利，如何是好。”
    转眼，许淑妃又哭哭啼啼。
    定王人在封地，当然拿她没办法。可是宫里还有个张皇后，朝堂上还有张家一党。
    她不仅要给定王上眼药，还要顺便打击张皇后和张家。
    定王做初一，她做十五。
    杀了她的人还想全身而退，做梦。
    “有朕在，谁也伤害不了爱妃。爱妃不用怕。”
    “臣妾相信陛下。”
    下眼药也要掌握分寸。
    话说到这里，差不多就行了。继续唠叨下去，只会适得其反，引起元康帝的反感。
    许淑妃果断闭上了嘴巴，靠在元康帝怀里，这会她终于可以晕过去。
    元康帝心疼啊！
    心疼爱妃。
    瞧瞧这小脸憔悴的模样，瞧瞧哭得红肿的眼睛，瞧瞧破皮的嘴唇……
    这是受了委屈，天大的委屈才会如此。
    补偿，必须给予补偿。
    回到建章宫，元康帝下了口谕，接着流水的赏赐被送到许淑妃面前。
    元康帝在用这个方式表明态度，他会为许淑妃撑腰。
    许淑妃笑了，笑得欢快，眼角却有泪水落下。
    进宫以来，不到一年时间，她顺风顺水，可以说基本上没遭遇过像样的打击。万事有陛下给她做主，仗着这份宠爱，她可谓是所向披靡。
    就连薛贵妃都要避其锋芒。
    万万没想到，进宫后遭遇的第一个重创，竟然来自定王，一个被厌弃流放，就藩封地，这辈子和皇位无缘的落魄皇子。
    一击之下，死了叔叔，死了弟弟，钱财也没拿到手。
    原来，宫斗是要死人的。死的不是宫女太监，而是她的娘家亲人，是她的背后助力。
    这一锤，将她锤得头晕目眩，打得晕头转向。
    她以为有了陛下的宠爱，就有了一切。
    没想到，对方没有陛下的宠爱，照样可以收拾她，给她一个重重的警告。
    “这就是世家底蕴和新贵之间的区别吗？”
    世家底蕴深厚，几代人的积攒，不仅积攒了财富，更是积攒了人脉见识和手段，各种宅斗宫斗朝堂斗争从小耳濡目染，年纪轻轻已经习得其中精髓。
    而她，说是官宦家庭，各种生活智慧还需自己琢磨，时不时还要走走弯路。
    她咬着唇，“是本宫小看了天下人。以为张皇后被幽禁在未央宫，定王就藩封地，这对母子不足为虑，可以予取予求。
    难怪，上次吴王刘璞发动御史弹劾定王和叶慈，会遭到薛贵妃的痛骂。可见，薛贵妃从不小看皇后母子。本宫也会吸取此次教训。”
    “薛贵妃独得盛宠十几年，直到元康十五年，也就是去年才真正赢了张皇后。可见，张皇后嚣张多年自有底气，这份底气不是来自于陛下，也不是定王，那就只剩下张家。”
    心腹丫鬟是个聪明的，知道举一反三。
    丫鬟是跟着许淑妃一起进宫，算是陪嫁。是许家特意培养出来伺候许淑妃，自有才智。
    许淑妃连连点头，很是认可。
    “你说的没错，张家是张皇后嚣张的底气，也是定王敢斩杀叔叔和弟弟的底气。”
    “娘娘，陛下说此事是因为矿工暴动引起，为何娘娘认定是定王所为？”
    许淑妃咬牙切齿，“一群泥腿子矿工，若是背后没人鼓动，哪来的胆子竟然敢暴动。而且，既然叔叔和弟弟闹得民怨沸腾，定王为何不趁机揭开此事真相，让朝臣跟着闹一闹，将许家拉进这桩案子，这么做才能得到更多的收益。
    可他偏偏没这么做，必然是因为心虚，因为他有见不得人的事情，他怕盖子揭开，自个会被盯上。由此可知，叔叔和弟弟的死绝非矿工暴动这般简单，必定另有内情。
    他以为糊住了个盖子，本宫就不会记恨他，做梦。只要有机会，本宫定要将他扒皮抽筋。连带张皇后一起，统统滚出皇宫。
    一个失去权柄的皇后，有什么资格继续住在未央宫。
    陛下也是糊涂，怎能如此宽容张皇后。薛贵妃同样无胆，殊不知打蛇不死反受其害。”
    “娘娘息怒！无论是定王，还是张皇后，都需从长计议，不可莽撞。无论如何，也要等到孩子出生再说。”
    孩子出生，便知是男是女。
    若是皇子，母凭子贵，许淑妃瞬间将拥有更多的助力。
    甚至某些朝臣也会主动投靠过来，充当打手。届时，许家不再是孤军奋战，而是许氏一党。
    她也能结党营私，也能盯着储君的位置肖想一番。
    想想都带劲。
    许淑妃轻抚腹部，“这一胎菩萨保佑，一定得是个皇儿。若得皇儿，本宫愿意捐献一笔香火钱，做七七四十九天法事，感谢菩萨恩德。”
    “娘娘这一胎定是个皇儿。民间都说肚子尖尖的，必定是儿子。娘娘的肚子就比较尖。”
    “真的吗？本宫的肚子略尖？”
    “千真万确，奴婢不敢欺瞒娘娘！”
    紫笔文学