    张皇后心情很复杂。
    时隔近一年，元康帝再次踏进了未央宫，坐在她的面前。
    夫妻四目相对，她却什么话都不想说，甚至连出口讥讽嘲弄的心思都没了。
    近一年的禁足，似乎让她的脾气变好了许多。
    当然，这只是错觉。
    她只是懒得和元康帝争执。儿子已经封王，并去了封地就藩，真正意义上的自立。治下有了铜矿，如今又有了铁矿，等于是有了稳定的收入。
    若是遇上朝廷刁难，相信以儿子的本事，外加章先生从旁谋划，不需要她这个皇后出面，便能自行解决。
    既然，儿子已经自立，她就无需操心太多，以免给元康帝把柄。
    “皇后就没话和朕说吗？”
    “臣妾拜见陛下！”
    她端坐着，微微一躬身，半点诚意都没有。
    就这，腿都没动一下，也叫请安，真是足够敷衍，也足够轻视。
    哼！
    元康帝的心情一下子就不好了，“看来皇后还是老样子，一点都没变啊！”
    张皇后笑了起来，“江山易改本性难移。我生来就是这个脾气，宁折不弯，陛下又不是不知道。要不然，我儿怎么会是皇三子，皇长子的位置被人夺了去。”
    年轻那会，她要是肯学习薛贵妃温柔伺候人的本事，说不定真有可能生下皇长子。
    当然，这都是如果，如果不能当真。
    “你还在记恨朕当年的做法。”
    “不敢！我今儿高兴啊，我儿有了出息，娶的媳妇据说还是财神爷的亲闺女，随手一指就能挖出矿场。啧啧……陛下一定很羡慕吧，要不要下旨将叶慈召回京城？哦，你不敢赌。你怕叶慈回了京城后，法力消失对不对。哈哈哈……”
    张皇后大肆嘲讽。
    两口子斗了几十年，对对方都太了解。屁股一撅，就知道对方要拉什么shi。
    元康帝冷哼一声，“朕可以下旨赐婚，当然也可以悔婚。”
    “陛下要悔婚吗？莫非你想将叶慈许配给刘璞？别做梦了，叶慈虽然只是一个小姑娘，却也不是任由你摆布的人偶。
    别忘了，她背后还有个师父青云子。陛下派人寻青云子多长时间呢，找到人了吗？万一叶慈被青云子带走，陛下去哪里找人？丢了财神爷的亲闺女，陛下怕不是要急死。”
    张皇后似笑非笑，她就是在看元康帝的笑话。
    她不喜欢叶慈，但，如果叶慈能杀杀元康帝的威风，她就勉为其难接受叶慈做自己的儿媳妇。甚至，可以试着去喜欢这个小姑娘。
    元康帝心知肚明，自己又遭了张皇后的算计，被对方牵着走。
    于是，他改变话题，“朕一会就下旨放你出来。”
    “皇后金印能还给我吗？后宫权柄能还给我吗？”
    “你不要得寸进尺。”
    “那就算了。不能掌权的皇后，未央宫一旦敞开，什么阿猫阿狗都能跑到本宫面前撒野。你若是想气死我，不妨直说。不能给我权柄，就继续封闭未央宫大门，本宫不稀罕见后宫那群女人。”
    “给你脸你不要脸。”
    “我一向都是给脸不要脸，陛下没有其他事情，请回吧！我这里没有好吃好喝的招待你。”
    “不知好歹！”元康帝拂袖离去。
    他本是来修复关系，结果张皇后不领情，那就继续关着她。
    李少监重新奉茶，“娘娘为什么要拒绝陛下的好意？”
    “他能有什么好意。”张皇后端起茶杯吹了一口气，又抿了一口，“他眼睛里面只有钱。”
    “可是，如果娘娘能和陛下修复关系，或许定王那里会轻松一些。”
    “别天真了。今儿他和本宫修复关系，明儿他就敢独吞铁矿，下一步就是蚕食铜矿。他要用孝道，利用本宫给定王压力，让定王让利。”
    “陛下真这么想？为了一点矿产，脸都不要了。”
    张皇后哈哈一笑，嘲讽道：“为了钱，他一向都是不要脸。早年是这样子，如今贵为帝王还是这副样子，手面抠抠搜搜一点都不大气。甚至连人情都不会做。
    外面流言四起，传闻是定王杀了许家叔侄，这事十有八九就是他干的。你看他做事，就是半吊子，不上不下。要么就直接给定王一个人情，不搞流言，直接下旨将事情压下去。要么，制造流言，借此机会将许家，还有定王都收拾一顿。
    结果他干了什么，炮制了流言，却只是弹压流言，既不惩治许家也不惩治定王，所谓敲打只不过是半吊子。说到底就是爱面子，想要彰显一下权威。
    哼……如果是本宫，非要将许家扒下一层皮，趁机要求定王让利一成，这才是真正的敲打。从此以后，一个个都会老实下来。”
    “娘娘厉害！”
    “本宫再厉害又有何用，他不会听的。当年，本宫建议他既然要独宠薛氏，不如将薛家打发出京，以免外戚专权。他却认定本宫包藏祸心，自然不肯，反而重用薛家。如今，薛家势大，连他都要忌惮三分，被迫纵容本宫以此平衡局面。
    而今，又来个许家，他还得走老路。到时候，许家，薛家，张家混战，且看鹿死谁手，亦或是渔翁得利。总归，等许淑妃生下孩子，朝堂就该乱了。反正定王去了封地，就算天塌下来，本宫只需坐着看戏就好了。”
    ……
    “不识好歹！”
    元康帝发了一通火，之后就去了后宫找嫔妃发泄。
    眼看着又有新晋美人上位，这一回，薛贵妃，许淑妃竟然都不着急了。
    一个忙着处理儿子后院的乱七八糟的事情，一个忙着养胎生儿子。
    后宫难得宁静，朝堂上这段时间也是风平浪静，没有大事。
    大家天天议论纷纷的事情，就是云霞山云霞观的叶慈，财神爷啊！定王好眼光，好福气，竟然娶回了一尊财神爷，这是要发啊。
    果然是霉运走多了，就开始走好运。
    叶慈到底是法力无边，真有点石成金的能力，还是误打误撞，所有人都在猜测议论。
    法力无边很有说服力，一次可以是巧合，两次哪来的巧合，必有蹊跷。肯定是修了什么秘术，所以才有这等神迹。
    误打误撞派也有说服力，天下间哪有什么点石成金的术法，都是忽悠人的。前面上千年历史，可曾出现过一个点石成金之人？可见都是虚妄。
    一次挖出铜矿，一次挖出铁矿，只能说明两县封地并不贫瘠，过去被人忽略了。说不定，随便谁去圈一块土地，也能挖出矿来。
    两派人马争论不休，直接将叶慈推向了舆论的高地，成为元康十六年热搜霸榜人物，当之无愧的顶流担当。就连许淑妃怀孕都得让步。
    这一回，大家都学聪明了，没人弹劾叶慈，更无人弹劾定王。
    活生生的财神，讨好都来不及，又怎么舍得弹劾。
    哪天有机会请叶姑娘看看自家的风水，说不定自个也能升官发财。
    ……
    不！
    我没有！
    我不是！
    我不会！
    叶慈否认三连，她真不会法术，更不是神棍。
    看着众人好奇敬畏又崇拜的眼神，叶慈是哭笑不得。
    “我的本事，你们是知道的。这回挖出铁矿，纯粹是误打误撞。”
    嗯嗯嗯，大家都点头，相信，肯定相信。只要她高兴，怎么着都行。
    叶慈：“……”
    mmp，所有人都把她当神棍看待了，要命啦。
    就连刘珩看着她的目光，都多了几分好奇探究还有欢喜。
    叶慈白了他一眼，“发财了是不是很高兴。”
    刘珩大大方方点头承认，“发财了肯定高兴。你也高兴点，外面都说你法力无边，是道宗真弟子，没什么不好。至少你有了更多的筹码。”
    “我不是神棍。”
    “没人说你是神棍。”
    “可是你们的眼神，分明都认定我是神棍。”
    “要不你再给王府圈个地。”
    “不圈！”
    叶慈恼怒异常，树大招风，风头太盛，不一定是好事啊！
    听说皇帝派了人要给云霞观添香油钱，瞧瞧，大麻烦来了吧！
    她才不会天真的认为，皇帝只是单纯的派人添香油钱。无事献殷勤非奸即盗。
    “本王没有府邸，只能一直住在你庄子上，天天蹭你的喝蹭你的吃。”
    “给钱就行了。”
    “王府府邸开建，本地民夫也有了活干，多了一份收入。你也说过，花出去的钱才叫钱，钱流通起来才能起到货币作用。本王手里头还剩了点钱，不花出去心头慌啊！再说了，王府许多属官，都等着修建王府府邸立功，让他们天天闲着，人心会乱的。“
    歪理邪说一大堆。
    叶慈指着墙上的地图，“殿下自个去圈地，一定能圈一块合适修建王府府邸的地皮。”
    “本王没那本事。”
    “我也没那本事。”
    “你是怕再次挖出矿来？没那么灵的。你反过来想，这一次你圈地，不用法力，圈一块正常的地，外面的流言自然不攻而破。”
    咦？
    这倒是一个办法，反向操作。
    叶慈蹙眉，她回忆前两次圈地的手感，好像有点随意哈。
    不如这一次就正经点，或许真能打破神棍谣言，免去诸多麻烦。
    紫笔文学