    叶慈仔细琢磨了一番，前面两次圈地，她都有点随心所欲，并没有经过缜密的思考。
    结果就开出了两座矿。
    这就跟她的望气术一样，时灵时不灵。
    想要的时候没有，不想要的时候，诶，灵窍开了。
    难不成，上两次圈地也是这个道理？
    随心所欲的时候产生的灵感才是真灵感，正儿八经严阵以待的时候，啥都没有。
    为了验证自己的想法，她取出珍藏的，由师父青云子开光的五铢钱，打算卜卦。
    她问刘珩，“想测什么？”
    哎呀，第一次见到叶慈卜卦，刘珩好奇极了。
    大家都围了过来，章先生，张五郎，邓少通……
    就连蒋胖子也来凑热闹。
    刘珩想了想，说道：“我心中记挂着一件事情，我想算算是否能如愿以偿。”
    叶慈盯着他看，有钱有地有房，还有身份，这已经赢了天下99.9%的人。已经这个程度竟然还不满足，可真够贪心的。
    想归想，她还是要卜卦的。
    随心所欲，一定要随心所欲，铜钱洒了出去。
    咦！
    竟然有了卦象，天啦撸，她的卜算一道终于迈出了最坚实的第一步。
    喜极而泣！
    今晚上要吃三大碗饭庆祝，再放一串鞭炮。
    “卦象如何？”
    “会有波折，但最终结果是好的。”
    叶慈收起铜钱，她满脸堆笑，仿佛是掌握了财富密码的财经界大佬。
    “给我也算一卦。”
    张五郎凑热闹。
    叶慈却吝啬起来，“一月一卦。”
    “别啊！一天三卦。”
    “我又不是摆摊算命的神棍，今儿只是偶有所得，故而做了个尝试。”
    章先生捋着胡须，“这么说来，青云子道长的确教了你一些真本事。之前你没有开窍领悟，如今怎么突然开了窍。”
    叶慈收起铜钱，这可是宝贝，开过光的，万金难求。
    她郑重说道：“之前开出两座矿，你们是不是都认为我真有点石成金的本事？不瞒你们，至今我自个都很懵，我都不知道为什么随便圈个地竟然能挖出矿来，反正我肯定没有外界传言的能点石成金的法术。
    但，要说误打误撞，估计连你们都不相信，更别提外面的人。我仔细琢磨了一下，这可能同我的运势有那么一点点关系。我最近再走好运势，很多事情就变得简单了。”
    “刚才算卦，就是为了求证？”章先生问道。
    叶慈重重点头，“我卜卦从未成功过，铜钱一洒，不成卦象。今天是我第一次有了卦象。可见，我的好运还能延续一段时间。“
    怎么就难以相信呢。
    她分明是在胡说八道，牵强附会吧！
    “我不相信一个人运势能好到随便圈地，就能圈出两座矿。这分明就是法术。叶姑娘，你就别否认了，我们不会往外面乱说的。”
    张五郎赌咒发誓，就想听个实话。
    叶慈白了他一眼，她刚才说的全都是实话，没有一句虚言。
    “我不信！”
    “你信不信改变不了结果。”
    “就别争论到底是运势还是法术，反正开出两座矿这是事实。还是商量一下，如何应付即将到来的方内监一行人。方内监奉皇命而来，必然有所图谋。届时无论是自愿还是被迫，小叶子都要替皇帝圈地。小叶子，你自己是怎么想的？尽管说出来，老夫替你做主。”
    还得章先生主持大局。
    否则，张五郎纠缠起来没完没了。
    “一定要帮皇帝圈地？”叶慈显然是不愿意的。
    如果真圈出了矿产，她的神棍名声，点石成金的传言就坐实了。将来，皇帝肯定会一而再再而三的压榨她。
    如果没圈出矿产，皇帝也有可能恼羞成怒收拾她。
    死应该死不了，就怕生不如死。
    “肯定要帮忙圈地。”刘珩语气笃定，这事跑不了。
    “能不圈吗？”
    “估计不能。方内监虽然好说话，但他是父皇的铁杆，完不成圈地的任务他是不会回京城。”
    “小叶子，你怕什么，说出来大家听听，都替你分析分析。”章先生提醒道。
    叶慈琢磨道：“如果圈地失败，没有挖出矿，陛下会如何？不会把我圈起来吧。”
    “没你想的那么严重。我是希望你圈地失败。”刘珩郑重说道：“只有圈地失败，父皇才不会派人盯着你，大家都能轻松些。你有没有把握圈地失败？”
    言下之意，就是问叶慈能不能控制自个的手指，别真弄成了点石成金。到时候骑虎难下，很多事情都变得复杂且不受控制。
    叶慈说道：“将地图拿来，今儿我帮你圈一块地修建王府。我有预感，这回肯定不能挖出矿来。”
    不就是正正经经选址，肯定圈不到矿场。
    随心所欲，瞎几把乱圈，那才危险，一不小心就挖出了矿，要人命啊！
    地图放桌上，左看看右看看，仔细思量，终于选好了一块地。位于农闲庄西北方十里远，就在农闲庄前往武清县县城的官道上，有一片地势还算平坦的土地，周围大部分都是山坡地。
    无论是换地，还是购买，都容易解决。
    若是水田，就比较麻烦。
    武清县水田稀罕，大家都将水田当成了宝贝。想要从农户地主手里头购买水田修建王府府邸，除非以势压人，正常购买是很难的。
    本地人，不到家破人亡的地步，是不会出售自家的水田。
    以势压人，欺凌百姓，非定王所愿。能用正常商业手段解决，最好不过。
    “就这块地？”刘珩问道。
    叶慈点头，“就这块地。你明天就可以派人去勘定，赎买，尽快开工，一个劲往下挖。我有预感，这块地不会有矿。这次王府府邸修建，一定可以顺顺利利，不生波折。”
    “行！本王这就安排。”
    刘珩将地图交给邓少通，剩下的事情邓少通自会处理妥当。
    蒋胖子今儿做虾，河虾。
    白灼，盐焗，香辣……
    各种口味都整一点。顺便还关心定王殿下吃河虾会不会过敏。
    “本王现在身体大好，区区河虾当然不会过敏。再来一盘猪头肉，本王要下酒。小叶子，将你家地窖里面珍藏的五年窖藏起一坛子出来，如何？”
    “行啊！”
    “钥匙给我，我去。”张五郎特积极。
    农闲庄地窖里面的好东西太多，不止有酒，还有各种腊味。
    今儿他想吃风干鸡，还是野鸡，那味道简直了。
    大夏天吃一顿风干鸡，这就是生活，是享受。
    叶慈取下钥匙交给张五郎，还不忘提醒一句，“别跟土匪进村似得，好歹给我留点。”
    “小叶子放心，肯定给你留着。”
    张五郎叫上两个庄丁，欢欢喜喜下地窖。
    章先生拿着芭蕉扇扇啊扇，“有了虾，怎么没有鱼。蒋胖子，来个清蒸鲈鱼，再来一份蒸腊鱼。”
    “有了腊鱼，怎么能没有腊排。蒋胖子，别忘了来一份腊排。”
    叶慈白眼都快翻上天了。
    白吃白住就算了，竟然还点起了菜，过分了啊！
    “王爷什么把伙食费，住宿费，清洁费都交一交。”
    “你的就是我的，我的也是你的。我们之间不分彼此，何必算得那么清楚。”
    好啊，好好的一个皇子，好的不学竟然学会了赖账。
    堂堂定王殿下何至于堕落如斯，真是人心不古。
    “王爷赖账的样子，真是令人刮目相看。”叶慈开启毒舌模式。
    刘珩不以为耻反以为荣，“这都是因为本王有个好老师，小叶子你说是不是。”
    呵呵！
    叶慈要反驳他，还要抨击他，“我可从来不赖账，我是守信之人。你问问双河镇南来北往的客商，我叶慈的信用都是用一笔笔生意建立起来的。
    王爷有了钱还要赊欠，过分了啊！你可别忘了，铜矿每天都有进账，是谁的功劳。你们刘家人真是铁公鸡，这个衙门分一点那个衙门分一点。我这个大功臣用完就扔，竟然连一丝一毫都没捞到。哼！”
    “小叶子没有分润，的确过分了些。父皇做事考虑不周，但本王绝不是这样的人。这样吧，从本王的股份里面拿出一部分给小叶子，如何？”
    有钱收，叶慈当然高兴。
    他问道：“王爷打算给我多少？”
    “我有三成分润，我拿出五分分润给你，如何？”
    也就是5%，不少了。
    户部衙门，工部衙门，各自只有10%。
    真正的大头，都被元康帝吃进了肚子里面。而且，元康帝又吃又拿，死了许家叔侄，少府又另外派了人过来。
    好在吸取了许家叔侄的教训，这回派来的人还算地道，很多时候都以定王刘珩的意见为主。
    叶慈心情好，于是乎，她让蒋胖子加菜。
    “多整几个菜，张五郎公子是大肚郎，再多他都吃得下。”
    “小叶子可别在背后编排我闲话。”张五郎提着两坛酒，跟在后面的庄丁提着各种腊味。
    “这不是编排，这是实事求是。”
    “我吃得多，那是因为每日操练。不多吃点，肚子里没油水，一身的腱子肉过两天就缩水了。没一膀子力气如何挥动大刀，如何上阵厮杀。”
    说完，张五郎还显摆了一下自己的肱二头肌，够大狗壮，果然是个好儿郎。
    紫笔文学