    方内监带着人，从京城出发，一路风尘仆仆，走了半个月，终于到达了云霞山。
    往常只需要七八天的路程，之所以多了一倍时间，是因为到了雨季，三天两头的下雨，道路泥泞，拖延了行程。
    为了尽快完成元康帝交代的任务，方内监也顾不上路程艰辛，只想尽快赶到云霞山农闲庄。
    人一到，就要迫不及待上云霞观烧香。
    “不急，不急！烧香肯定要选个好日子，哪能随时都上去。而且，道观平日里没人，这会还得临时派人上去打扫，做好迎接地准备。”
    定王刘珩亲自露面，将方内监迎进农闲庄，也就是叶慈住的老宅子，以示隆重。
    别看宅子老，不是什么人都能踏进来的。
    除了干活的庄丁，也就刘珩，张五郎寥寥几个人而已。
    其他王府属官，都没资格进来品尝蒋胖子的手艺。
    方内监哈哈一笑，“王爷说的有理，咱家就听王爷的安排，晚几天再上云霞观。不知叶姑娘这会是否得空？”
    “有空，有空。她快写完功课，马上就出来。”
    “还要写功课？”
    “章先生亲自做她的启蒙老师，学问扎实得很。”
    “有了章先生的教导，叶姑娘的才学肯定是突飞猛进。王爷有福气。”
    “哈哈哈……”
    定王刘珩放声大笑，别提多嘚瑟。
    别人夸叶慈，比夸他自个都高兴。叶慈越好，越发证明他的眼光好，堪称火眼金睛。
    当初笑话他娶一个天煞孤星的那帮人，现在都在佩服他吧。
    方内监总算见到了叶慈，细细打量，好一个气质独特的姑娘，身量颇高。好的饮食，外加每天在外面跑跳，叶慈的身高明显要比同龄人高。
    一双眼睛满是好奇，大胆且坦荡，见不到半分羞怯亦或是惧怕。
    “见过方公公。”叶慈微微颔首。
    方内监满是矜持，“你就是叶慈，和传言不太一样。”
    “传言是不是说我有三头六臂？”叶慈说完，自个率先笑了起来。
    她一笑，气氛一下子就变得轻松。
    她总是有种调节气氛的魔力，总能将严肃的气氛变得轻松活泼。或许，这和她浑身上下发自内心的野性有关系。
    方内监也跟着笑起来，“三头六臂倒是没有。叶姑娘可知，如今京城人都在议论你，说你是财神爷的亲闺女。”
    叶慈笑道：“我可不像财神爷的亲闺女，我要真是亲闺女，也不至于如今还在这山沟沟里过着斤斤计较的苦日子。
    方公公来的路上也看见了，周围都是农田，大部分都是我的。我就靠种地养活一庄子的人，时常还要亲自下地干活。我这派头如果是财神爷亲闺女，财神爷怕是要气死吧！”
    “小小农庄，也能让叶姑娘玩出各种花样，不是财神爷的亲闺女又是谁呢？皇庄里面的管事，都是种田能手，也没有叶姑娘这份本事。”
    “我只是比别人想得多一点，不喜欢墨守成规，更喜欢探索未知。其实，我那点赚钱得小伎俩，在聪明人眼里一眼就能看穿。方公公可别捧我，你若是捧我，我当你是捧杀。”
    “哈哈哈……”
    方内监大笑出声。
    多少年了，这是第一回有人在他面前这般肆无忌惮的说话。不说其他，单单这份胆量，就足以令人称道。
    他甚至猜测，叶慈若是到了陛下跟前，估计也不知道什么叫做怕。
    “方公公尝尝我们自己种的茶，今年的夏茶，茶香正浓。”
    “哦，叶姑娘庄子上还种了茶叶？”
    “买了几座山头，种了一些茶树，收益有限。茶商们都嫌弃我这的茶叶不如江南的好。不过比上不足比下有余，还是有点市场。毕竟，不是所有人都喝得起昂贵的明前茶，雨前茶。”
    “叶姑娘言之有理。普通茶叶，才是老百姓需要的。”
    方内监入座，因为叶慈提前打招呼，他对农闲庄的茶叶不抱多少期待。
    而是以体验农家生活的态度喝下第一口茶水。
    咦？
    咦！
    胡说八道！
    简直是大错特错。
    谁说这个茶叶不好，在他看来，这是顶级茶叶才有的茶香。
    他惊诧莫名，又喝了两口，舌头的感觉没错，这茶水不一般啊！
    放下茶杯，他内心感慨，“叶姑娘着实太过谦虚。这样的好茶叶，若是还叫普通，只能说那帮茶商过于奸诈，蒙骗了叶姑娘。叶姑娘不妨将收购茶叶的茶商名单交给咱家，咱家替你出气。”
    叶慈也跟着喝了一口，“方公公误会了，往外出售的茶叶不是这种。这是我们自己喝的茶叶，数量很少，只有十来株茶树。”
    “今儿本王跟着方公公沾光，终于喝到小叶子珍藏的茶叶。平日里，她可舍不得拿出这么好的茶叶招待客人。由此可见，在小叶子心目中，方公公是最尊贵的客人。”
    定王刘珩是个合格的捧哏。
    方内监更加诧异，“这茶叶，王爷平日里也喝不着？”
    “本王穷啊！每日在庄子上蹭吃蹭喝，没别赶出去已经是侥幸，哪里还有资格喝上等茶水。外面有传言说本王吃软饭，不得不承认，他们都是火眼金睛，一眼看透了本王内里空空的本质。幸亏小叶子不嫌弃本王吃软饭。”
    刘珩一面叫苦，还冲叶慈眨了眨眼睛。
    叶慈：“……”
    吃软饭还吃得理直气壮，果真是厚脸皮。
    方内监心情很复杂啊！
    他嘴角抽抽，左右看看。定王殿下吃软饭或许是真的，定王殿下穷得没钱吃饭肯定是假的。
    铜矿天天都有收入，怎么可能穷到没饭吃。
    “王爷真会开玩笑。”
    “本王可不是开玩笑。到现在，本王的府邸还没有着落。除了众所周知的原因外，还有就是本王没钱，只能将工期一再拖延。”
    说到王府府邸，就令人想起了那两座矿场，开工一次挖出一座铜矿。开工第二次挖出一座铁矿。不知道开工第三次会挖出什么矿来。
    “听王爷的意思，王府府邸已经圈好的地？叶姑娘圈的？”
    “自然是她圈的。过两天正式开工，方公公可要上工地瞧瞧？”
    “好啊！”
    方内监求之不得。
    他很期待，第三次开工，能不能挖出矿，究竟是什么矿。
    如果叶慈点石成金再次成真，那就真不得了。整个云霞山都要飞升啊！
    叶慈笑着问道：“方公公莫要听王爷胡说，他现在有钱，一座铜矿的收益足够他开销。他就是想赖账，越发得抠搜。”
    咦？
    竟然拆台。
    这两人的关系到底是好，还是不好。
    方内监打算静观其变。
    定王刘珩低头一笑，“小叶子就别告状了，改明儿我将饭钱补给你，总行了吧。”
    “那赶紧补吧！趁着方公公在这里，当个见证人，王爷可不能赖账。”
    “本王肯定不赖账。大不了将修建府邸的工程款挪用一部分。”
    还是穷！
    刘珩话里话外的意思，依旧是穷，穷光蛋。好像是要设立一个天下最穷王爷的形象。
    方内监笑眯眯，他可算是看明白这小两口打得什么算盘。
    无非就是叫苦叫穷。
    正所谓会哭的孩子有糖吃。
    叫苦叫穷才能引起元康帝仅有的一点同情心啊。
    都知道元康帝爱钱，特别爱钱，也特别抠搜。
    他要是知道刘珩有钱，不知道心里头得扭曲成什么样子，得有多嫉妒。肯定会想方设法给定藩施压，定王破产才能消气。
    故而，叫穷看似简单粗暴，很不体面，但却是对付元康帝最好的办法。
    得让元康帝知道定王的穷困潦倒，就算有了铜矿收入，依旧是个穷哈哈。
    如此，元康帝对定王一系的盘剥才不会那么严重。
    呵呵！
    小两口演双簧，一点都不真切。
    方内监稳稳坐着，就没打算接招。
    不过，刘珩和叶慈两人本不是演戏，这就是两人平常相处的模式，互相吐槽互相拆台。
    穷不穷，光哭没用，还得眼见为实。
    瞧瞧，偌大一个王爷，连住的地方都没有。直到现在还是蹭住。啧啧……
    “章先生住在这里还习惯吗？”
    显然，方内监和章先生是认识的，称不上老相识。但彼此对对方都很了解。
    章先生穿着随意，手里拿着蒲扇，完全没有士林大才子，文学泰斗的模样，就是一个糟老头子。
    也不收拾收拾，就出来见客，果然是没将方内监当成外人。
    院子里，树荫下，章先生一脸乐呵呵。
    “方公公上次见到老夫，应该是好几年前吧。你看看老夫现在的模样，再对比从前，老夫是不是年轻了几岁？”
    “章先生同咱家记忆中的模样变化不大，果然是年轻了。”
    相隔几年再见面，变化不大，自然是因为年轻了几岁的缘故。
    “哈哈哈……这地方虽然条件一般般，出门就是山，但胜在自在，轻松。远离京城，老夫整个人都平静下来。老夫现在定了个新目标，争取活到八十岁。”
    “咱家先恭喜先生，望先生得偿所愿，咱家也跟着沾沾福气。”
    “好说，好说！这里好山好水，方公公要是不嫌弃，就多住些日子，养养身子骨。小叶子别的本事没有，就是会吃，特别喜欢折腾吃食。”
    方内监哈哈一笑：章先生可太谦虚了。叶慈何止是会吃，人家还有点石成金的手艺。