    “昨日早朝上，父亲只要说一句许家叔侄死于被杀，理应彻查此事，定王刘珩就吃不了兜着走。这么好的机会，父亲为何要放弃？你知不知道，女儿这段时间过得多艰难。好不容易争取到陛下的助力，你怎么能白白浪费掉。”
    许淑妃心情很暴躁。
    通过各种手段，又是打点又是贿赂，父女两人总算见面了。
    这也是许淑妃进宫之后，第一次见到父亲。
    一见面，来不及寒暄，便是劈头盖脸一顿质问。
    许有功心情有点低落，女儿富贵了，他这个爹也失去了权威。
    哎！
    “娘娘息怒！此事没有娘娘想的那么简单。昨日早朝，看似是我们许家的机会，实际上那就是一个坑。如果陛下真的有心替娘娘出气，为娘娘主持公道，何须询问老夫的意见。直接下旨，让金吾卫去矿场彻查真相就行了。”
    许淑妃蹙眉，“可是，父亲昨日只要点个头，金吾卫今儿已经出动前往武清县。”
    许有功反问道：“娘娘确定陛下会公然出动金吾卫前往定王封地调查？除非陛下做了废掉定藩的决定，否则，陛下绝不会走出这一步。
    老夫在早朝上点个头很容易，可是，又该如何善后？身为臣子，理应为陛下分忧，岂能给陛下添麻烦。这对娘娘固宠不利啊！”
    “父亲的意思是，陛下对定王尚有父子之情？”
    许有功郑重说道：“有没有父子之情，老夫不清楚。但，为了大局着想，为了朝廷稳定，老夫以为陛下绝不会在这个时候公然为难定王。
    储君未定，娘娘肚子孩儿还未出生，这个时候做任何决定都为时过早，恐引起朝廷动荡。说到底，昨日早朝闹剧，其目的主要是为了敲打。既是敲打定王，也是敲打我们许家。”
    “这些话父亲是从哪里听来的？”
    “老夫身边也养了两个清客，略有才识，一番分析也算是鞭辟入里。”
    “定王无兵无权，为何动不得？”
    “定王虽然无兵无权，但他是皇后嫡子，是张家外甥。张家有兵有权还有钱，不得不防。除非，陛下有一举剿灭张家党羽的信心，否则，只能维持目前的局面，再一步步蚕食。”
    “照着父亲的说法，本宫就奈何不了定王？叔叔和弟弟就白死了吗？”
    许淑妃很不甘心。
    凭什么？
    定王刘珩打她的脸，杀她的人，凭什么可以全身而退。
    什么弹劾，申斥，没有实实在在的惩治，全都是不痛不痒，伤害不了定王分毫。
    对方可以继续在封地作威作福，可以继续挖他矿，做他的土财主。
    而她，则要备受煎熬。
    不甘心啊！
    “当然不会白死。一切等娘娘生下肚中孩子，局面自有变化。届时，朝臣肯定会再次上本请立储君。”
    许有功安抚道，他希望许淑妃能冷静下来。
    “什么？请立储君。”
    许淑妃的注意力一下子转移到更要紧的事情上。
    “父亲，请立储君一事，我肚子里的孩子有希望吗？”
    “娘娘若是生下皇子，也是没希望的。至少在朝臣心目中，立嫡立长这是祖制。废长立幼，此乃取祸之道。所以娘娘千万不要掺和请立储君一事，你只需伺候好陛下，让孩子得到陛下的喜爱，娘娘进一步固宠。剩下的事情，自有我们来安排。”
    许淑妃琢磨了片刻，点点头，好像是这个理。
    孩子出生后那么小，这年头孩子夭折率很高，至少也要等孩子长到七八岁之后，届时才是替孩子争取储君之位的良机。
    儿子越大越讨人嫌。
    这个规律在皇室家族体现得尤为明显。
    她的孩子冰雪聪明，越看越可爱，越看越喜欢。其他皇子一个个面目可憎，只知道争权夺利，根本不懂何为孝顺。两厢一对比，心偏向哪一个孩子，用脚趾头猜都能猜到。
    谁说幼子势弱。
    她的孩子，过个几年，优势不要太明显。
    帝王的宠爱手到擒来。
    她重重点头，“我听父亲的，这一次暂且放过定王。等孩子出生后，迟早收拾他。”
    ……
    新平公主来到未央宫请安。
    “这是三弟给母后写的信，送到了张家，张家又交给我……”
    “快拿过来。”
    张皇后迫不及待地撕开信封，展开信纸。看着信件内容，她一会笑一会皱眉。
    新平公主很好奇，“母后，三弟在信里面写了什么？”
    “就是说矿场塌方的事情，叫本宫不用担心，他都处理好了。无论朝堂掀起怎样的波澜，都没有妨碍。”
    “御史言官纷纷上本弹劾，怎么能说没有妨碍。”
    “你懂个屁。那几个御史言官掀不起风浪。你别忘了，那是矿场，还是铜矿，每天都是钱。而且少府占据了一半的股份，停一天要损失多少，停工十天半月又要损失多少？那帮御史言官光顾着暴民动乱，却忘了事情已经平息下来，在陛下心目中，钱才是最重要的。只要你三弟有本事平息动乱，如期恢复生产，陛下就不会深究此事。”
    啊？
    原来左右这次事件的真正杀器，不是许淑妃，不是三弟定王，而是钱！
    “当然是钱。你是不知道陛下有多爱钱，本宫可是一清二楚。”
    张皇后嗤笑一声，眼中全是对元康帝的鄙视。
    她招手，让新平靠近身边，“本宫告诉你一件小秘密，你父皇年轻那会可是很穷很穷，还要靠借贷过日子。”
    新平惊呆了。
    “父皇是皇子，怎么可能缺钱。”
    “你以为皇子就不缺钱吗？你看看老三，去封地带着那么多人，连个王府府邸都没有，身上就带着区区贰拾万两，够什么？连吃饭都不够。你说他穷不穷。要不是挖出一个铜矿，现在还在吃叶慈的软饭。”
    “那个铜矿是叶慈发现的。”新平悄声说道。
    张皇后瞪了她一眼，死丫头，专门和她唱反调。
    “你的意思是，你三弟吃软饭是应该的？”
    “女儿没这么说，女儿只是陈述事实。”
    “哼！你最好别这么想。你只要记住，凡是涉及到钱的问题，别和你父皇犟嘴。你父皇把钱看得比人都重要。许淑妃受宠又如何，照样不如钱重要。”
    “难怪薛贵妃和吴王这一回都没动静。”新平公主随口说道。
    张皇后哈哈一笑，“说你蠢你还真蠢，你以为是薛贵妃母子手下留情吗？分明是自顾不暇。吴王刘璞就是一团烂泥，扶不上墙。
    正妻还没入门，小妾先怀上身孕。呵呵！如果让庶长子出生，或许在普通人家不算个事，可是在皇室，这可是天大的事情。薛贵妃都快要气死了。”
    吴王刘璞有个小妾，姓罗，陪伴在刘璞好几年。
    最近怀孕了。
    薛贵妃得知此事，气不打一处来，要求打掉孩子。王妃没进门之前，庶长子就生了出来，想干嘛？放任下去，必然会引起后宅不宁。
    王爷娶妃，为的就是借助王妃娘家力量。结果搞出一个庶长子，就是在打脸，打未过门的王妃的脸，打王妃娘家的脸。
    后宅不宁，就会让人怀疑吴王刘璞的能力。连后宅几个女人都搞不定，能有本事搞定朝堂文武百官？搞定那群喷子文官？
    是个人都会心生怀疑。
    小妾罗氏是个有野心也算计的人，她想留下孩子，并耍心眼骗了一回。
    薛贵妃大怒之下，要求不仅要打掉孩子，还要将罗氏处理干净。罗氏这个祸害，一看就不是安分守己的人，留下来必然引起纷争，必须处理掉。
    罗氏怕啊！就到吴王刘璞跟前求情。
    两个人少年生情相伴，最是纯情真挚，吴王刘璞同意打掉孩子，但誓要保下小妾罗氏。
    母子两人因为罗氏闹了起来，薛贵妃气得在床上躺了两天，无心理事。
    这事他们母子做得隐秘，就怕传出去传到未来王妃的耳中，引起误会。
    但瞒不过手眼通天的张皇后。
    张皇后看了一场好戏，笑得乐不可支。
    不过……
    这会她又笑不出来。
    因为刘珩在信中，不仅仅写了矿场的事情，还捎带着写了写叶慈，写了写云霞山，写了写章先生。
    从他的字里行间，就能看出他的开心快乐，他和叶慈相处得很好，且很满足。
    张皇后一颗心，好像受了打击，她嫉妒，她不爽。
    叶慈何德何能，竟然让宝贝儿子如此痴迷？
    长得国色天香吗？
    才华横溢吗？
    一个山野丫头，性子野，嘴巴毒，没规没矩，凭什么能获得儿子的芳心？
    张皇后盯着新平公主看，把新平公主看得一阵心虚。
    “母后，女儿脸上有什么吗？”
    “你和窦家的婚事，本宫会尽快帮你定下来。争取今年年底，最迟明年年初就办婚事。”
    新平公主的脸颊，蓦地红了。
    红彤彤，还怪好看的。
    “全凭母后做主。”
    “你是个乖巧听话的，本宫很欣慰。却又担心你过分乖巧，到了婆家受人欺负。以防万一，本宫给你安排几个厉害的嬷嬷在身边伺候……”
    “女儿不需要。”
    “你说什么胡话。”张皇后眼一瞪。
    新平公主这一回主意特别正，“母后如果真心疼爱女儿，就给女儿安排两个能干的公主家令。至于厉害的嬷嬷，母后就算安排过来，女儿也要打出去。”
    “你反了天了！会给你的胆子，竟然敢将本宫的人打出去。是谁，究竟是谁在你耳边嚼舌根子，让你和本宫作对。”
    张皇后暴跳如雷。
    乖巧懂事的闺女，竟然敢反抗她。
    这件事她绝不接受。
    新平公主的勇气好像是用完了，又变得惊慌失措，像个受惊的小兔子。
    她张张嘴，“母后息怒。”
    “本宫的怒火熄不了，你先告诉本宫，究竟是谁在你耳边嚼舌根，让你和本宫作对。”
    “没有人。”
    “放屁！”张皇后一个字都不相信，“说实话，否则今儿我们母女两人都别想安生。”
    新平公主绞着手绢，内心很矛盾。
    她咬咬牙，“我早就听人说，陪嫁公主的嬷嬷，一个个仗势欺人，既欺负公主又欺负驸马。驸马见公主一面，还要贿赂这些嬷嬷，真是欺人太甚。女儿不想嫁了人，还被几个婆子拿捏，请母后体谅。”
    张皇后呵呵冷笑，“看来的确有人在你耳边胡说八道，否则这些内情你如何得知。”
    “女儿那么多姐妹，总能听到一二内情。”
    “你想自个当家做主？”
    “请母后成全。”
    张皇后喝了一口茶，笑了起来，“你想当家做主没问题，本宫可以依着你的意思，不安排嬷嬷伺候。只是，你有本事当家做主吗？”
    “三弟会帮我，请母后成全。”
    “难怪有胆子和本宫唱反调，原来是刘珩那小子给你撑腰。你们两姐弟感情倒是好，本宫就成了恶人，对不对？”