    疯了！疯了！
    全都疯了！
    平武侯叶怀章不敢相信方内监竟然说出这等无耻之话。
    之前在门口遇到的时候，对方可不是这个态度。
    这才多长时间，就开始胡说八道。
    “方公公，我是叶怀章。你仔细看看，不可能认错的，更不可能有人冒充本侯。”
    他激动得语无伦次，这辈子活了几十年，第一次遇到被质疑身份假冒这种荒唐事情。
    TMD，到底什么人，多大的胆子才敢冒充堂堂侯爷，这可是要杀头的。这种事情，他以前听都没听过，更别提见过。今儿开眼界了。
    方内监：“咱家上山下山，累得腿打颤，头也晕眼也花。侯爷若真是侯爷，莫要见怪。如果是假冒的，干脆承认得了，咱家作保，不让你们见官，自觉离开，这事就当做没发生过。”
    什么叫做没发生过？
    什么叫做自觉离开？
    这是坐实他们是冒充的吗？
    荒唐！
    天下荒唐之事莫过于今日今时，滑天下之大稽。
    “叶慈，你真的不认父亲和母亲吗？我们不远千里来看望你，你真的狠心不认吗？”
    苏氏见场面不可收拾，干脆跳过真假这个大坑，直接责问叶慈到底认不认亲。
    叶慈却咬死了真假，“这位夫人莫要胡乱攀亲，我的亲生父母这会正在京城享受奢华生活，哪里有空来这山沟沟。他们真要有夫人的半分的慈爱，早就接我回京城了，不至于等到今天还不见踪影。”
    “是极，是极！”章先生连连点头，“平武侯此人老夫在京城的时候，也听过此人的一些传闻，据说是个唯利是图之人。当然不可能出现在这里。”
    叶怀章：“……”
    指着和尚骂秃驴，指着他叶怀章骂他唯利是图，这是打脸啊！
    “章先生，你到底给本侯的闺女灌输了什么东西，以至于她不认亲爹亲娘，这是大不孝。”
    “这位兄台莫要胡说八道，你说你是叶慈的亲爹，可有证据？空口无凭，老夫有理由怀疑你是骗子，你是冲着外面的传闻而来，冲着叶慈圈地挖矿的本事而来。你说，你是不是图谋不轨，打算绑架叶慈，替你圈地挖矿？来人，将这二人扭送官府，告一个杀人越货！”
    章先生当即反咬一口，庄丁们得令，原来是骗子啊。
    就说嘛，十几年不露面的亲生父母，怎么可能在这个时候突然露面。
    这年头骗子太猖狂，竟然敢打东家的主意，还要杀人越货。
    此等贼人，绝不能放过。
    庄丁们动手，苏氏大吼大叫，“谁敢碰本夫人一下，本夫人要他好看。”
    叶怀章也怒吼道：“本侯还是朝廷册封的平武侯，绝无假冒。本侯今日若是在这里受了委屈，亦或是受了伤，此事绝对没完。本侯就不相信，偌大的定王封地，连个讲理的地方都没有。”
    “大家都冷静冷静……”
    方内监又出面当和事老，“无论是真是假，不要动手。来来来，平武侯随咱家走，咱家带你去散散心，都冷静冷静。”
    方内监拖着叶怀章，强行将人带走。又一个眼神，小内侍将苏氏也请了过去。
    转眼间，闹腾的花厅就安静下来。
    “方公公他想干什么？”叶慈问了一句。
    眼看着就要把人赶出去了，他怎么能这个时候插手。
    章先生说道：“真要把人赶出去，并不能彻底解决这个问题。或许方公公有什么法子能一劳永逸，且先看看，不必着急。反正，我们就咬死他们是假冒。你倒是机智，竟然想出了这个办法。”
    叶慈哈哈一笑，很是嘚瑟。
    上辈子面临最大的问题是没有客户吗？
    不不不！
    是被打假！
    总有人怀疑他们父女两的身份，怀疑他们是招摇撞骗的骗子。为了反打假，真是费了不少心思。
    所以说，打假一途，她可是熟能生巧。这个年代，没有人比她更懂打假这一行。
    ……
    “侯爷急躁了啊！”
    方内监带着叶怀章苏氏夫妇朝这庄子大门外面走去。
    叶怀章心生怀疑，停下脚步，“方公公这是何意？”
    “局面闹得如此不堪，侯爷认为还能继续留在庄子里吗？就不怕半夜被人敲闷棍，丢到那矿山，从此暗无天日，死了都没人知道。侯爷可别忘了，这里是山区，此地民风彪悍，过去是武将们募兵的地方。”
    这话，赤裸裸的威胁。
    平武侯叶怀章下意识就哆嗦了一下，“快走，快走，这里不能留。”
    危险啊！继续留下去，那个忤逆女，说不定真的借着假冒这个理由，弑父弑母。
    两口子都吓坏了，再也不抗拒方内监的安排，急匆匆出了庄子大门。
    之前进去的时候有多兴高采烈，这会就有多狼狈。
    果然恶人还需恶人磨。
    等出了庄子，找个茶铺坐下，这口气才算是喘匀了。
    “侯爷现在不用惧怕，光天化日，朗朗乾坤，朝廷政治清明，叶慈没胆子杀人。”
    “多谢方公公及时提醒，否则将铸成大祸。”
    “客气，客气！”方内监哈哈一笑。
    “只是有一事不明，还请方公公指教。为何之前在花厅，方公公不肯为本侯证明身份？”
    “咱家用什么证明？就算证明了身份，你认为章先生会认吗？叶慈会相信吗？与其纠缠在真假上面，不如退一步再做思量。而且，侯爷这个时候来，的确很不巧。”
    叶怀章不明所以，“哦，为何这么说？还请公公解惑。”
    方内监沉吟片刻，说道：“侯爷可知，叶慈已经完成了第三次圈地选址，却没能挖出矿。这意味着什么，侯爷心里可清楚？”
    叶怀章一脸懵逼，他不清楚啊。
    方内监也没指望对方回答，而是直接说道：“这意味着叶慈的好运气可能快用完了。咱家来此的目的，侯爷应该知晓一二。咱家现在发愁的事情，就是如何回宫复命，陛下会不会怪罪。若是咱家吃了挂落，叶慈当然也好不了。”
    啊？
    叶怀章转了几个弯，才想明白其中深意。
    “叶慈她不是会法术吗？那个点石成金的法术，怎么又说好运气快用完了？”
    “什么法术啊，侯爷你是被谣言给带偏了啊。她一个小姑娘，才多大年纪，哪来的法术？她师父都不会的法术，她能学会？莫要开玩笑了。她就是运气好。”
    “运气好到能连开两座矿？”
    “这有何疑问？”方内监反问道：“走了多年霉运，还不许她走一走好运气吗？说不定，这份好运气就会定王殿下带给她的。”
    “真不是法术？”叶怀章再次求证。
    方内监似笑非笑，“侯爷是在怀疑咱家的判断？”
    “不不不，方公公误会了。本侯只是一时间难以接受。”
    “外面的传闻，侯爷不可偏听偏信。”
    “怎么会不是法术？”叶怀章很懵逼，很失落，还有点绝望。
    应该是法术啊，只有法术才能做到点石成金。
    怎么一转眼就变成了运气。那个四丫头，模样是不错，可是看着就是个倒霉孩子，哪有什么逆天的运气。
    难道是看走眼了。
    苏氏偷偷戳了下叶怀章。
    嚣张如苏氏，也不敢在方内监面前撒野，她心里头怕着了，生怕把人得罪害了全家。
    叶怀章回过神来，忙问道：“请教方公公，接下来我们该怎么做？难道放弃认亲吗？”
    “侯爷还想继续认亲？”
    “这……”
    “侯爷可要想清楚了，就算有咱家替你证明身份，叶慈也是不相信的。在她的心目中，亲生父母视她为一根杂草。高高在上的侯爷夫妇又怎么会在乎一根杂草的想法。”
    “方公公的意思是，无论本侯拿出什么证据证明身份，叶慈都不相信。”
    “正是！除非你能领着她上京城，回侯府，她或许才会相信你们夫妇真的是她的亲生父母。”
    “怎会如此？”叶怀章脑袋都大了，这种情况从未遇见过。
    苏氏咬着牙，“她恨咱们，所以不认咱们。”
    方内监点点头，“夫人言之有理，因为恨所以无法相信你们会出现。哎，二位过去做得的确不厚道啊，人都已经过继出去，又何必这个时候出来相认。认了又能如何，难不成还能单独为你们叶家圈地挖矿吗？
    再说了，她现在圈不了矿，说不定什么时候宫里就会降下雷霆，届时二位可要和叶慈一起承担？若是做不到，还是就算了吧！”
    就这么算了吗？
    叶怀章和苏氏彼此交换了一个眼神，两个人都有点拿不定主意。
    老太太许氏可是发了话，此次必须成功不许失败。
    这就么放弃，回京城后如何给老太太交代？
    “方公公，能否让我们再见叶慈一面，这回我们双方好好说话。”
    方内监劝道：“见了又能如何？她都不相信你们是真的，只当你们是骗子。之前是看在咱家的份上没有报官。再见面，咱家可不保证会发生什么事。
    你们看外面，路上来来往往的人，有没有觉着可疑？那些都是叶慈手底下的庄丁，你们若有异动，这帮庄丁二话不说就会扭送你们见官。
    见官还是好的，至少安全还有保证。怕就怕，这帮庄丁不按照规矩办事，偷摸将你们送到矿场，真是叫天天不应叫地地不灵，届时连咱家都没法子啊！
    别忘了，叶慈可是这里的地头蛇。就算不送你们进矿山，而是把你们往那大山深处一扔，二位有信心逃出来吗？”
    夫妻二人齐齐一哆嗦。
    苏氏茫然一问，“这里就没有王法了吗？”
    方内监嗤笑一声，“夫人难道忘了吗，这里是定王封地，定王一言而决。叶慈救了定王的性命，你们自个想想，定王会支持谁？肯定是支持叶慈啊！说不定事后，定王还会补一刀。毕竟，死人是不会说话，更不会告状。”
    “这这这……难道就没人管管。”
    “定王就是这里的天，只要定王不谋反，陛下自然会睁一只眼闭一只眼。二位，你们在陛下心目中有几分分量？定王再不受宠，也是陛下唯一的嫡子。孰轻孰重，二位还不清楚吗？”
    方内监嘴角带着笑，看着两口子惊慌失措的模样，心里头则在想着他替叶慈解决了最麻烦的孝道一事，叶慈该如何感谢他？
    圈地一事，肯定有猫腻。
    他就是想不通，问题出在哪里？
    叶慈随手一圈，故意和陛下的意志作对？
    他却不知，他的想法和事实相反。叶慈必须随手一圈，才能圈出矿。不随意一点，只能圈个寂寞。