    邓少通在定王刘珩耳边打小报告。
    “王爷，叶姑娘背着你说闲话，还是在方公公面前。”
    “她说什么了？”
    “她说王爷是‘贷’王。”
    “什么东西？大王的大，还是代王的代？具体是什么王？”
    刘珩觉着很好笑，他怎么就成了大王。
    邓少通急死了，“都不是，既不是代王的代，也不是大王的大，而是贷款的‘贷’王。”
    什么玩意？
    定王刘珩都震惊了，“你是说，叶慈在方公公面前，说本王是‘贷’王？”
    “正是！”
    “本王怎么就成了‘贷’王？”定王刘珩还很懵逼啊。
    邓少通小心翼翼说道：“或许是因为王爷在钱庄贷了太多款子的缘故。不出意外，王爷应该是钱庄成立后第一大客户。什么南来北往的客商，都不是王爷的对手。”
    他都差点竖起了大拇指。
    王爷贷款的魄力，令人刮目相看啊。
    就没想过万一换不上怎么办？
    难不成要将钱庄的股份，比如码头钞关抵押给叶慈？
    那……
    定藩的天就变了啊！从今以后，定藩的主人不再是定王刘珩，而是定王妃叶慈。
    好像，这两人谁是主人，没什么区别。
    但是，在邓少通眼里区别可大了，大到天上去了。
    偌大的王府只能有一个话事人，这个人必须是定王殿下。
    如果话事人变成了叶慈，天啦撸，定王殿下岂不是要吃一辈子的软饭？想想都心酸。
    一辈子啊！
    一辈子那么长，哪能天天吃软法。偶尔也需要软饭硬吃，磨一磨牙口。
    定王刘珩：“……”
    他是该笑了，还是该怒呢？
    哭笑不得。
    叶慈取外号的能力也太形象了吧，取什么‘贷’王，还不如取一个软饭王算逑了。
    关键是，此事被方公公知晓，等方公公回到京城，他的‘贷’王名声必然会传遍京城山上下下，成为众人调侃的对象。
    想象那个画面，他一辈子都不想京城，对京城已经完全没有了想法。
    真是令人心塞。
    “叶慈还说了什么？”
    “叶姑娘忽悠方公公投钱给钱庄，赚点零花钱花花。”
    “方公公同意投钱了吗？”
    “好像还没谈妥。但，老奴看得出来方公公是有点动心。”
    “为何？方公公在京城捞钱的门路那么多，怎么会看得上新开的小钱在。”
    新开的小钱在做了定王府的放贷生意，也算是独一家吧！
    邓少通身为阉人，自然明白同为阉人的方内监的想法。
    “王爷，太监捞钱不是长久的买卖，说不定哪天就遭了难。如今看来，叶姑娘也算是个信人，而且不易被京城权贵拿捏。
    若是投点钱到钱庄，就算将来有个什么三长两短，方公公的子孙后代也有保证。相信叶姑娘应该不会过河拆桥，吃了方公公的股份。”
    嗯！
    定王刘珩连连点头，很是赞同，“叶慈别的方面或许一般般，信用这一块那是没得说。看她一个小姑娘支起这么大的买卖，外面的客商都没当她是小姑娘看待，可见她的信用都是一笔笔生意攒起来的，不存在贪墨他人股份这种事情。”
    “王爷说的是。”
    “这么说方公公是在铺设后路。”
    “多条路总是好的。叶姑娘也常说，鸡蛋不能放在一个篮子里，狡兔还有三窟。方公公动心也能理解。”
    “你是不是也心动了？把你攒的钱拿点出来，本王爷不过问你手中的钱的来历，想要投钱庄尽管投。”
    邓少通激动了，又有点不确定，还有点怕秋后算账。
    他肯定也贪了钱。
    只是没方内监那么多，毕竟他只是王爷身边的太监，而不是皇帝身边的人。
    他犹犹豫豫，拿不定主意。
    主人得知自己的奴仆贪墨了钱财，怎么可能不过问。
    他有点慌啊。
    “老奴身上也没几个钱，恐怕叶姑娘看不上。”
    “无论钱多钱少，你尽管投。你要是担心本王，大可放心。你可以直接找叶慈投钱，本王绝不过问。”
    哦！
    “老奴晚些时候问问叶姑娘，最少多少钱能投。”
    赶着吃晚饭的时间，定王刘珩来到老宅子这边。
    正好和方内监来个面对面。
    方内监看着他就发笑，那笑容，分明是在看他的笑话。
    定王刘珩故作镇定。
    ‘贷’王又如何，只要他不承认，就可以当做没这回事。
    正所谓自己不尴尬，尴尬的就是别人。
    方内监招呼他喝茶，“王爷魄力非凡，咱家佩服。”
    “方公公莫要开本王玩笑。本王不知何来的魄力。”
    “咱家都知道了，王爷又何必继续隐瞒。为了发展封地，让百姓安居乐业，增加封地收入，王爷不惜问钱庄贷了巨款。此举，远远胜过大部分的藩王。”
    “那是因为其他藩王都不差钱，唯独本王是个穷光蛋。”
    此时不叫穷何时叫穷。
    定王刘珩也是个善于抓住机会的人。
    他得通过方内监的嘴巴，将自个的穷困潦倒告诉父皇，告诉朝堂。让所有人都知道，挖出一座铜矿，一座铁矿，并没能改善定藩的处境，定藩依旧是个穷山沟，穷得只剩下一屁股债务。
    苦啊！
    方内监哈哈一笑，“定王莫要叫穷。铜矿每日都有收入，很快铁矿也能为王爷带来一份客观的收入。加上双河镇上的码头钞关，定藩很快就能盈利。几年之后，必定是个富裕藩王。”
    定王刘珩叹息一声。
    他可不能认下富裕这两个字。
    他，定王刘珩，从就藩那天气，就和富裕不搭边，这一点必须成为一个共识。
    要让人们一提起定藩，下意识的反应就是：哦，那是个穷地方。
    唯有如此，定藩上下才有好日子过。
    所以……
    请看他的表演，“多谢方公公吉言，本王日夜盼着富裕起来，早日实现财富自由，每日只管吃喝养膘。奈何，梦想有多美好，现实就有多残酷。
    本王给方公公算笔账，光是指望着靠王府吃饭的人，办差的人连带亲眷家属足有上万人，人吃马嚼，加上几百亲兵，一年开销少说十万两，只多不少。
    等王府修建好，还得花钱装饰，年年要维护，又是一大笔开销。本王个人一年的开销，一年下来又是几万两。若是要在封地修修水库，整修道路，赈灾……花钱的地方海了去。
    方公公替本王算算，本王一年要收入多少钱，才能养得起这么多人，才能办这么多事？将铜矿，铁矿，钞关加起来恐怕都不太够。
    若是压迫小民，增加赋税，又怕压迫过甚，官逼民反。封地两县都是山区，日子清苦，民风彪悍。之前的铜矿，就已经领教过本地人的凶悍。
    本王可不想某一天睡得好好的，突然被暴动的乱民杀进王府。
    总而言之，本王苦啊！本王穷啊！还请方公公在父皇跟前美言几句，能不能让少府早日补齐亏欠本王的钱粮。以后每年，能否从少府拿出一点银钱赏赐给本王。若是事成，事后本王必有重谢。”
    方内监嘴角抽搐。
    他出京城办差，还没问定王索贿，定王竟然率先发难向他哭穷。
    真是欺人太甚！
    他可是好太监，从不主动索贿，都是别人主动。
    以往出宫办差，懂事的人第一时间就是上供孝敬。
    结果……
    到了定王刘珩这里，一分钱的好处没拿到就算了，差事貌似也办不成，如今还要被定王苦穷。
    岂有此理！
    懂不懂官场上的规矩啊！
    想让咱家帮忙办事，好处呢？
    别说什么事后，太监办事都是事前给好处，并且不保证收了钱一定能将事情办成。事情办不成，钱财也不会退回去。
    就是这么霸道！
    这是官场通行的潜规则。
    太监不需要信用，他们都是陛下的人，只要有陛下的信任和重用足矣。旁人的看法不重要。
    哼哼！这
    方内监冷笑一声，“王爷在封地这些日子长进不少啊，竟然算计到咱家头上。”
    “方公公此言差矣，本王绝无半分算计，一切都可以摊开在阳光下任人监视。本王现在手里头的确很紧张，没有现银。不如这样，本王将钱庄的股份让出一部分，方公公再投一点钱进去，如何？”
    好啊！
    这两口子唱双簧，套路他。
    方内监气笑了，“王爷应该清楚，等咱家回到宫里，只需在陛下跟前说几句王爷不好的话，王爷以后就很难有好日子过。”
    “知道，知道，所以钱庄方公公要投吗？就当是给未来买一个保障。”
    是真傻还是装傻啊？
    方内监盯着定王刘珩，对方满脸笑容，还笑得特别真诚。
    分明是装傻，分明是不想掏钱。
    没错，定王刘珩一文钱都不想陶，他就是想白p。
    靠本事白p，凭什么给钱。
    能不花钱把事情办成，为何还要将钱拱手送人。
    他现在很穷好不好，背负了常人三辈子都还不清的债务，沦落到天天跑叶慈这里蹭吃蹭喝，被冠于吃软法的名声，他容易吗？
    他可惨了！
    他都这么惨了，哪能大手大脚花钱。
    反正……
    等方公公回到宫里，母后一定会帮他做出补偿的。母后不差钱，就让母后用金钱攻势砸晕方公公吧！
    瞧瞧，这王爷混的，不仅吃未来老婆的软饭，竟然还打起啃老的主意。
    要不要脸啊？
    紫笔文学