    狗拿耗子多管闲事。
    叶慈的白眼都快翻上天了，方内监却仿佛没看见。
    不仅假装没看见，他还一脸乐呵呵的模样，“叶姑娘不必感谢咱家，区区小忙举手之劳。”
    叶慈：我感谢你全家！
    章先生想了想，“叶慈已经过继给老夫，叶怀章夫妇这个时候出现，而且来之前也没派人打声招呼，竟然搞突然袭击这种下作手段，这是没道理的。小叶子你别急，老夫先出去会会他们，探一探他们的口风。”
    “叶家夫妇不远千里来到这里，叶姑娘不出去见一面，这可说不过去。好歹也是血脉亲情，就算做了过继，这份血脉也割舍不断。”
    方内监典型的唯恐天下不乱。
    或许是因为没在叶慈这里占到便宜，所以就想搞点事情。
    “见肯定要见一面，但什么时候见面，老夫说了算。”章先生态度强硬，“老夫的闺女，不是什么阿猫阿狗来了说见就能见的。没老夫同意，谁都别想见到小叶子。”
    他对方内监隐隐不满，过河拆桥啊！
    刚圈了地，就在这里搞事。以后还想不想继续合作了。
    方内监：要不要继续合作无所谓，他现在就想看戏，想看看叶慈如何度过这一关。究竟是认亲，还是抗拒。如果抗拒，她该如何避免背负不孝的名声。
    那可是亲生父母，无论是伦理，还是法理，都不是容易打发的。一个不好，叶慈不孝的名声就要传遍天下。
    她现在可是天下少有的名人，一举一动自然是备受关注。
    而且，不孝之人当然没有资格嫁入王府做王妃。
    总之，这一次对叶慈来说是一个难关，如何度过，很考验人哦。
    叶慈突然问了一句，“是天煞孤星的恶名厉害些，还是不孝子的名声凶悍些？”
    咦？
    这是什么问题。
    章先生胡子抖了抖，不好说。
    方内监好为人师，主动说道：“天煞孤星，只是涉及你一个人，你一个人命不好，但不代表你这个人品德不好。
    不孝子，涉及到血缘伦理，国家之根本。背负上这个名声，也就意味着你这个人将被全面否定，才华被否定，人品被否定，信誉被否定……总而言之，就是不配为人。”
    “依着方公公的说法，不孝子比天煞孤星还要厉害些？”叶慈暗暗咋舌。
    方内监点点头，“是要厉害些。宁愿背负天煞孤星的名声，也莫要背负不孝子的名声。历史上，但凡有人不孝，去翻翻书册，几个有好下场。”
    “我看那些枭雄，杀父夺位之人，个个都不孝，一样青史留名。”
    “那叫私德有亏。”方内监纠正道，“但是，叶姑娘你既不是枭雄，也没资格杀父夺位，更没资格留名青史，难哦！你若是一方枭雄，这会派人将叶怀章夫妇赶出去也是可以的。
    但是，你只是一个小女子，不能这么做。还是得先谈一谈，摸清楚他们的来意和底线。”
    叶慈同章先生互相交换了一个眼神。
    章先生起身，“老夫先出去应付一二，必要的时候小叶子再出去和他们见面。”
    人已经进门，面肯定要见。
    但得拿捏住主动权，设计好自己的底线。
    “方公公可以帮我吧！”叶慈突然问道。
    方内监一挑眉，“叶家的家事，咱家不掺和。咱家是陛下的人，只为陛下分忧。”
    “你若帮我，我便帮你为陛下分忧。”叶慈给出砝码。
    方内监嘴角一抽抽，之前不好的预感，圈地有猫腻的猜测，似乎得到了确定。
    他的心情很复杂啊！
    只不过，他和叶慈都没拆穿。
    他笑哈哈，“叶姑娘不妨先和叶怀章夫妇见个面，后面的事情将来再说。”
    ……
    章先生前往花厅探底。
    叶怀章自然听闻过章先生的名声，过继的时候也曾见过一面。
    只是，上次见面格外匆忙，那会的他不想和叶慈有丝毫的牵扯，就像是扔一个垃圾一样，急匆匆地签名画押，将叶慈过继了出去。
    “没想到过了将近一年，老夫再次和侯爷见面。这位就是苏夫人吧，久仰大名。”
    章先生一脸笑眯眯。
    苏氏有点懵：什么大名？莫非外面又有人造谣她？反正，肯定不是什么好名声。
    这么一想，她心里头就不高兴，看章先生越看越不顺眼。就这个糟老头子抢走了自己的闺女，享受着闺女的孝顺。而她，尝尽生育之苦，又被天煞孤星恶名牵连，却什么都没得到。
    想想就觉着不甘心。
    这里都是她的，她的。
    这个糟老头子凭什么霸占原本属于她的宝地。
    苏氏那点涵养，章先生一眼看透。
    他似笑非笑，态度有些轻蔑。
    叶怀章对于外人的态度显得很敏感，而且喜欢脑补，俗称想太多。
    章先生态度一轻蔑，他就觉着羞愧，哎呀，太丢人了。看吧，被人看笑话了。
    想想现在做的事情，的确难以启齿。
    “章先生近一年来还好吗？这地方住得习惯吗？”
    “习惯啊！这地方用来养老正合适不过。你们夫妇从京城出发，一路顺利吗？可有遇到什么稀罕事情？”
    章先生开启闲聊模式，半句不提二人来此的目的，更是不曾提起叶慈的名字。
    叶怀章傻乎乎被牵着鼻子走还不自知。
    身为学霸的章先生，只要他肯愿意和某人聊天，必然能令对方如沐春风，聊得可开心了，仿佛找到了失散多年的知己一样。
    叶怀章说起这一路行程，接着又被章先生牵着鼻子说起各地风土人情，说起当年，说起京城风物……
    总之，可以聊的内容很多，三天三夜都聊不完。
    叶怀章很开心，苏氏却如坐针毡。
    聊什么聊啊！
    有什么好聊的！
    赶紧说正事啊！
    中途，她数次以咳嗽提醒叶怀章，却遭到了无视。
    最后，她忍无可忍，踢了叶怀章一脚。
    “你踢我作甚？”叶怀章很是不满，没见他正聊得兴致高涨。哼，妇人，头发长见识短。
    苏氏先冲章先生尴尬一笑，接着又冲叶怀章怒目而视。
    她恶狠狠，压着嗓门提醒，“别忘了正事。”
    “苏夫人可有不满之处？”章先生突然问道。
    叶怀章连忙摆手否认，“没有，没有，先生莫要误会。她就是一妇人，不用在意她的想法。”
    苏氏气得咬牙切齿，又不好当场发作。
    哪有当着外人的面如此编排正妻。她若是丢人，最终丢脸的还不是叶怀章自己。正所谓夫妻一体，这么简单的道理，难道还需要教吗？
    气煞人也！
    苏氏不再忍气吞声，而是抢话说道：“先生见谅，可否请叶慈出来。她是我们的亲生骨肉，许多年不曾见面，想起来心头颇为酸楚。不瞒先生，此次我们夫妇来这里，主要就是为她而来。”
    哦！
    章先生不置可否。
    叶怀章有些丢脸，转念一想让苏氏做恶人自己做好人，这样也不错。
    于是，他就没作声，眼巴巴地望着章先生。
    章先生捋着胡须，“二位应该没有忘记，去年过继之事。叶慈已经不是你们叶家的女儿，为何还要执着见面。过继之前，二位干什么去了。现在才来见面，不太厚道啊！叫人难免猜测二位真正的来意。”
    “我们的来意只为见闺女一面。”苏氏抢先说道。
    “此话夫人自己相信吗？”章先生似笑非笑，“若非叶慈有了传闻中点石成金的本领，还被陛下看中，你们会走这一趟吗？莫要骗人骗己。
    最终，恐怕要让你们失望了。第三座工地最近刚挖出来，同样是叶慈圈地选址，可惜没能挖出矿。为了这事，方公公头发都愁白了。”
    “怎会如此？点石成金怎能是假的。”叶怀章急了，他可是指望着叶慈的点石成金翻身啊。
    “假的才属正常。之前两回，都是运气。第三回，就打回了原形。总而言之，莫要轻信谣言。”
    章先生摇头叹息，似乎是在为两口子被谣言蒙骗而可惜。
    “无论如何，请将叶慈请出来。就算她已经过继给先生，可她始终是从我肚子里出来的。这么多年不曾见面，一想到她受了那么多苦，我这做娘的心头就难受得不行。”
    苏氏拿出手绢擦眼泪。
    还是她主意正，不管章先生说什么真假，她只有一个想法见到叶慈。
    其他的都是干涉，都是左右。
    叶怀章耳根子软容易被左右，被人三言两语一挑拨又忘了此次目的。她苏氏却不是被人轻易左右的人，她目的明确，不为所动。
    就算章先生说叶慈马上要被砍头了，她也要亲眼见到人。绝不能被人三言两语就打发了。
    “请章先生通融一二。”叶怀章回过神来，连忙拱手恳请。
    是啊，无论事情成与不成，总要先见到人再说。
    章先生目光扫视两人，“二位真的做好了见叶慈的准备吗？见到她，你们又能做什么，说什么？总不能将她认回去吧。”
    “她是我们的闺女，为何不能认回去？”苏氏反问。
    章先生呵呵冷笑，“苏夫人是将朝廷律法当成厕纸吗？还是将老夫当成了讨饭的叫花子，可以随意打发！”
    “没有，绝对没有。”
    叶怀章赶紧出面打圆场，又是赔罪又是解释，还狠狠瞪了眼苏氏，不会说话就别说话。
    一开口就跟吃了火药一样，夹枪带棒，生怕得罪不死人吗？
    别以为章先生是个白丁就可以随意欺辱，人家可是士林大佬，背后一大帮读书人支持。还有住在这里的定王殿下，据说对章先生那是尊重有加。
    还有，张家同章先生关系不一般，必要的时候也会成为章先生的靠山。
    而且，方内监还在庄子上住着，谁也拿不准这位公公的态度。
    总而言之，说话客气些，莫要得罪人。
    “孩子已经过继给章先生，岂敢厚颜将孩子要回来。除非，章先生不喜这个孩子，不愿意要这个孩子，我们乐意为章先生分忧。”
    “哈哈哈……侯爷说笑了。叶慈很好，老夫没什么不满意的。她既然已经过继到老夫名下，老夫也当有始有终，亲眼看着她出嫁，为她撑腰。”
    言下之意，提醒两口子就别打歪主意。
    叶怀章连连点头，“先生说的对，凡事都要有始有终。你看，我们这么远过来，只为见孩子一面，还请先生成全。”
    “难得你们夫妻肯亲自跑一趟，是该让你们见一面。来人，去请姑娘出来，叫她好生打扮打扮，莫要太过粗野。”
    下人领命而去。
    章先生似乎没了聊天的兴趣，干脆把玩茶杯杯盖。
    叶怀章好尴尬，他这是被人嫌弃了啊！
    都怪苏氏，吃了枪药，把人都给得罪了。