    定王刘珩偷摸干了一件事，他派人驱赶平武侯夫妇。
    不仅驱赶，还让人放话警告。
    “我们王爷说了，二位再敢踏进封地一步，定叫二位有来无回。为了两位的卿卿性命，最好识趣些。”
    “你们想干什么。我们可是王爷的岳父岳母。”
    “哈哈哈……你们听见了吗，此人竟然敢大言不惭称自己是王爷的岳父。冒认王爷岳父，给我打，只要不打死就行。”
    一群伪装成地痞流氓的侍卫，挥舞着拳头朝叶怀章身上招呼去。
    叶家的仆从，护卫，管家，以及苏氏全都被挡在了外面，不得寸进。
    “别打了，别打了，要打死人了。我们走，我们走还不行吗！”
    苏氏又哭又吼。
    她是没想到，定王刘珩竟然比叶慈还要野蛮。
    叶慈只是说他们假冒，而刘珩则直接动手打人，还往死里打。
    “地痞流氓”们终于住了手，并撂下一句狠话，“下次如果在封地再看见你们，就不止打一顿这么简单。直接打死喂狗。我们走！”
    这群人呼啦啦突然出现，又呼啦啦迅速离去。
    仿佛来无影去无踪，行动迅速且有组织性。若是有心人稍微一观察，就该猜出这群人并非乌合之众，而是有组织有预谋的。
    “侯爷，你没事吧！”
    苏氏小心翼翼扶起叶怀章，她哪有心思关注那群地痞流氓，她生怕叶怀章把命交代在这里。
    扶起头的时候，她的手都在颤抖。
    还好，还好，还有气，人没死。
    “咳咳……”
    一阵剧烈咳嗽，叶怀章咳出两口血，人也活了过来。鼻青脸肿，身上哪哪都痛。
    除开十几年前那场诏狱，叶怀章自小就没吃过苦，他也是锦衣玉食长大的人。哪曾想过光天化日之下，会挨一顿打。可痛死他了。
    “本侯无事，去请大夫。明日一早我们就回京城。”
    什么独自去农闲庄商谈，统统作废。
    叶慈果然是天煞孤星，专门克六亲。
    她为什么不克章先生？章先生是她的义父，也算六亲。
    大夫来了，做了一番检查，得出结论都是皮外伤，外敷内服，最多十天半月就能痊愈。
    至于脸上的淤青红肿，什么时候才能彻底消下去，那得看个人情况。
    “必须在回京城之前，脸上的舆情红肿彻底痊愈。”
    所以，他们急匆匆离开武清县之后，就放慢了速度，想等着脸上恢复原样才赶行程。
    ……
    定王刘珩偷摸赶走平武侯夫妇一事，他谁都没告诉。
    只是，但他面对叶慈的时候，难免有点嘚瑟。就是那种怀揣小秘密，我就是不说，我就是让你猜的那股矫情劲。
    叶慈盯着他看了好一会，“发财了吗？有钱的话，先把账结一下。”
    “没发财。”刘珩一脸笑嘻嘻。
    叶慈皱眉，“没发财你嘚瑟什么劲？方公公还住在庄子里，当心他看到你这副模样，又该涨价啦。”
    方内监承诺的，在陛下面前美言的十次机会，这个利好属于刘珩，同叶慈关系不大。反正，叶慈自个拿不到多少好处。
    这份承诺叶慈来买单，刘珩必须补偿她。
    两个人就如何补偿还没谈拢，方公公那边也不着急。
    双方正在拉锯。
    偏这个时候，刘珩一脸嘚瑟，叶慈就想不通了，有什么好嘚瑟的。吃了人参果吗？
    “嘿嘿，反正本王今儿高兴。”刘珩继续嘚瑟。
    叶慈直接伸出手，“钱！”
    刘珩脸一垮，“开口就谈钱，俗气。”
    叶慈呵呵一笑，“我和你谈钱，你和我谈修养。我和你谈修养，你和我谈感情。我和你谈感情，你和我谈钱。王爷，你到底想让我怎么样？
    你可别忘了，你现在是‘贷’王，你欠了一屁股债。还有，欠钱庄的利息也该结算一下了。
    其他股东都没胆子问你要债，这事就落在了我的身上。赶紧吧，有钱先把利息还了。至于你蹭吃蹭喝的钱，可以缓一缓。”
    “本王凭本事蹭吃蹭喝，凭什么要给钱。”
    刘珩理直气壮，叶慈直接翻了个白眼。
    好的不学尽学习歪理邪说。
    瞧瞧，上好的一个王爷，如今成了老赖。
    “本王迟早会有钱的，不急在此时。”
    你可算了吧。叶慈呵呵冷笑。
    背负巨额债务的穷光蛋一个，哪来的自信。真指望着啃老啊！
    她不得不语重心长地劝了两句，“皇后娘娘攒点养老钱不容易，你放过她吧。”
    刘珩闻言，哈哈大笑。
    “没想到你会关心母后，生怕她被本王骗钱。”
    叶慈：“……”
    算了，谈钱伤感情。虽然没什么感情。
    刘珩看着她，郑重说道：“方内监那里，你不用答应。就不给他圈地，否则没完没了。”
    “不给他圈地，他就要去皇帝那里告刁状，说你坏话。你可想好了，你应付得了皇帝的怒火吗？”
    刘珩：“……”
    好像，似乎，暂时应付不了。
    “既然应付不了，那就乖乖当孙子。”
    “本王明明是皇子。”
    “皇子还不够，当孙子才足够诚意。你老实一点，先图发展，再图将来。你要明白，你得有钱，有了钱自然会有一大帮‘忠臣’围绕着你，替你出谋划策。有了钱，你才能足额养一千个王府亲兵，才能将税兵队伍拉起来。总之，没钱寸步难行，连贿赂朝中重臣你都没资格。”
    将一个堂堂藩王，说得这么惨合适吗？
    叶慈觉着很合适。
    不要沉迷在藩王的蜜汁自信中。没有钱的藩王，那就是屁。一个设州府官员就能捏死你。
    眼看着夏天即将过去，算算时间，许淑妃快生了吧。不能再拖延了。
    趁着吃晚饭的时候，叶慈主动提出帮方内监圈地，赶紧将这尊瘟神送走。
    方内监似笑非笑，看看叶慈，又看看刘珩。
    “看样子叶姑娘和王爷已经商量好了，咱家这高兴啊！我们终于达成了一致。这一回，叶姑娘不会再敷衍咱家吧！”
    叶慈喝了口茶，“方公公将地图给我，我去沐浴更衣，明儿一早你就会多出三个地址。”
    之前已经圈了七处地皮，不出意外，什么都挖不出来。
    沐浴更衣，只是为了迷惑方内监。
    她越是郑重其事，越是圈不中。
    所以，当她说出沐浴更衣的时候，定王刘珩和章先生下意识交换了一个眼神。头两次圈地，叶慈可是什么都没准备，随手一圈就给圈中了。
    两人自然不会拆穿真相。
    ……
    一晚好眠！
    叶慈睡了个懒觉，醒了后趴在床上还不乐意起来。
    丫头娟儿在门外叫她，“东家，方公公派人催促了好几次，问你什么时候能好？他还赶着出门回京城。”
    “哦！告诉他，本姑娘还有半个时辰。”
    “东家快一点。他们马车都备好了，就等着你的地图。拿了地图，他们马上就要出发。”
    “这么着急吗？”
    “说是耽误了太长时间，要赶着回京城。”
    “快了，快了，本姑娘马上就好。”
    叶慈伸伸懒腰，终于舍得起床。
    洗漱完毕，将地图展开，还是要认真对待啊。花了一炷香的时间，圈了两块地。至于第三块地，随手一圈，完成。
    她出门，亲手将地图交给方内监。
    “方公公为何如此着急离开？昨晚上怎么没听你说？”
    “昨晚上得知宫里急召，咱家不能再耽误下去，必须马上启程。叶姑娘，咱家要的东西都弄好了？”
    “弄好了。”
    “十次能中一次？”方内监还是不太放心。
    叶慈嗯嗯两声，“运气这事，谁也说不清楚。派人挖一挖，或许能挖出点什么。”
    “可不能或许，可能，也许……咱家要的是肯定。”
    “‘肯定’没有。我要说肯定能挖出矿来，方公公你信吗？这种事情本来没办法控制。我只能说，我已经尽力了。”
    嗯！
    方内监沉默片刻，最后说道：“希望你没有欺骗咱家。”
    “我只能保证我说的都是实话，绝无虚言。”
    “如此甚好！告辞！”
    方内监直接上马，带着队伍离去。
    叶慈啧啧两声，“方内监还会骑马。”
    “骑马射箭他都会，还会排兵布阵。他以前是御马监掌印太监，专门训练宫廷侍卫，最多的时候带了三千人的兵马队伍。”
    定王刘珩站在叶慈身边。
    方天寿虽然是太监，可他的本事，比许多带兵打仗的将军还要厉害三分。
    刘珩又告诉叶慈，“先帝的时候，方内监还做过几年边军监军，干得很不错，将边军整顿了一番，得了先帝的嘉奖。有了这份功劳，他被提拔为御马监掌印太监。
    等到父皇继位，他就辞了御马监的差事，到父皇身边伺候，做了个内廷掌印太监。这一次，父皇派他来办事，可见父皇对于你圈地挖矿的本事极为看重。
    你一共圈了十处地方，只要能中一处，这件差事他就算圆满完成。届时，他定会兑现承诺，替你我在父皇跟前美言几句。”
    “你猜宫里召他回去，所为何事？”
    “不能确定。或许和许淑妃即将临盆有关系，也有可能有别的大事发生。”
    紫笔文学