    方内监带着人上了云霞观，烧香，添香油钱，为云霞观历代祖师爷塑造金身。
    并且还在云霞观住了好几天，感受一下道宗真法。
    “定王殿下就是在云霞观养好了身体，可见这道观是个福地。说不定，叶慈的好运势也来自于这座道观，有历代祖师爷地保佑。”
    “公公，可要派人驻守在道观？”身边小内侍小心翼翼询问。
    方内监摇摇头，“道法自然，岂可强求。咱家入股四通钱庄，算是和叶慈结了个善缘。”
    他只提叶慈，不提定王刘珩，显然还是想和刘珩划清界限。身份太敏感，同皇子结交可不是什么好事。
    “也不知叶姑娘这回圈地，能挖出几座矿？”
    “还想要几座矿，着实贪心。能挖出一座矿，此次差事就算是圆满达成。几座矿这种好事情就不要想了。”
    怕就怕，一座矿都挖不出来。
    方内监也愁啊！
    他怀疑叶慈并没有真正用心替陛下选址挖矿，可是，圈地情况一一在目，叶慈的确很严肃很认真地在圈地。
    然而，心中怀疑一直去不了。
    他也明白，叶慈为何不想圈地，更不想圈地挖矿。
    她一个小姑娘，怀揣至上法术，等同于小儿揣金过闹市，太过危险。各方势力都能灭了她。
    但事已至此，他出宫日久，不能再耽误下去。
    择了一个良辰吉日，下山，就该启程回宫复命。
    万万没想到，竟然能在农闲庄砰到平武侯夫妇，叶怀章和苏氏两口子。
    真是稀奇。
    平武侯叶怀章颇觉丢脸，见到方内监那一刻，只觉着天塌地陷。
    他特意拖延日程，路上又走得慢，走走停停，各种刁难……
    拖延了一个多月，为什么方公公还在农闲庄？
    “原来是侯爷，真是稀客。侯爷不在京城当差，怎会出现在这里？莫非侯爷和定王是老相识？”
    “不不不……方公公误会了。本侯是来看望闺女。”
    “闺女？”方内监哈哈一笑，“这里的确有个姓叶的姑娘，不过，咱家记得叶姑娘同你们侯府好像早就脱离关系了吧。”
    “虽说脱离了关系，但她毕竟是我们夫妻的孩子。血脉亲情，断不了。”叶怀章义正辞严。
    这番话他自个是相信的，且无比坚信。
    自己的种，自然是想什么时候来往就什么时候来往。
    这年头，孝道最大。
    叶慈不认爹娘，就是最大的不孝。就算已经过继出去也不行。
    方内监哈哈一笑，不置可否。
    叶家人的家事，他自然不会干涉。
    只是……
    叶家是真的落魄了，竟然以侯爷之尊，跑到山沟沟见闺女。指望着走通闺女的门路东山再起。
    嗯！
    如果叶慈心软，叶家这个办法倒是一条不错的路。
    只是，叶慈她会心软吗？她会屈服在孝道之下吗？她若是不屈服，又如何面对悠悠众口，如何从孝道之下逃脱出来。
    方内监真是好奇极了。
    不行，他要将回京的行程推迟两天，他要看一场好戏。
    “侯爷和夫人既然来了，怎么不进去？莫不是要叶姑娘出来迎接？她可忙了，咱家住在这里的时候，想要见她都要预约。不如，二位就随咱家一起进去。”
    “这合适吗？”叶怀章高兴坏了，却又小心掩饰。
    他正发愁是直接敲门道明身份，还是先派人探一探口风，没想到方公公人这么好，竟然主动帮他解决了眼下的难题。
    “有何不合适。你们二位是叶姑娘的亲生父母，总不能让你们一直在门外等候，不成体统。”
    “多谢方公公。”
    叶怀章招手叫上苏氏，就要跟着进农闲庄。
    方公公却突然停下脚步，“二位来见闺女，可有诚意？”
    “诚……诚意？什么诚意？”
    “二位多少年没见过亲闺女了？如今才出现，是不是迟了些。”
    闻言，叶怀章和苏氏也觉心虚，倒是不觉着羞愧。身为父母，如何对待孩子是自家的事情，只要将孩子养大，不管养大的过程如何，这就是恩。
    生恩，养恩，还有什么恩情比这个更大？
    他们两口子能放下京城的一切，来到这偏远地区，就是最大的诚意。比什么贵重，更显诚意。
    见两口子有些懵逼，又有点理直气壮的样子，方内监了然一笑。
    “二位身为父母，一会进去见到叶姑娘，莫要太激动。多年未见，哎，也是凄凉。”
    嘴里说着凄凉，眼里全是看好戏的劲头。
    他还特意安排人去通知叶慈。
    “告诉叶姑娘，她的亲生父母来了，请她出来迎一迎。咱家先把人带到花厅喝茶。”
    就这样，方内监堂而皇之带着叶怀章和苏氏两口子，以及叶家的奴仆走进了农闲庄大门。
    农闲庄的庄丁也不知该不该阻拦，那毕竟是东家的亲生父母啊！
    朴素的想法，亲生父母肯定要见一见。有什么不满仇怨，当面说清楚。总之，还是孝道。
    在后世，都有许多键盘侠站在道德制高点拿着所谓的孝道压人，更何况这个时代，以孝治国的年代。
    打个比方，如果一个皇子背负上不孝的罪名，那么这个皇子从此和皇位绝缘。
    满朝堂文武，不可能选一个不孝之子继承皇位。可见，孝道就是一座大山，压着每个人，遵守着这世间的规则。
    庄丁们想法都很朴素，孝道最大，自然就没阻拦。
    很多事情，可以做不可以说，说出来就要背负恶名。
    即便内心恨不得杀了对方，面上也要笑眯眯，一团和气。
    方内监的恶趣味，就是想看看叶慈如何化解此次危机。从她过去的行事就能猜到，她对叶家没有感情，对叶怀章和苏氏两口子更没有感情。
    到了花厅落座，方内监先找了个借口离开。
    平武侯叶怀章还不忘提醒苏氏，“一会见到叶慈，说话温和些，多给点关爱。别跟在侯府似得，凶神恶煞。”
    “她是我肚子里出来的，我如何待她，她都得受着。”苏氏心里头一直憋着一股火气。
    她不愿意来这里，她是被逼着来的，被老太太许氏用孝道压制，用绝食威胁逼着来的。
    苏氏胆子再大，也不敢背负逼死婆母的罪名。
    叶怀章同样是被逼着来的，他堂堂王爷，竟然要亲自来求一个从未蒙面的闺女帮忙，多丢人啊！
    一开始，他是万万不肯。老太太许氏再次使出绝食的绝招，逼得叶怀章只能乖乖就范。
    逼死母亲，这是任何一个人都无法承受的恶名，任何年代都如此。
    两口子被逼着出了京城，一路来到云霞山。
    而且，老太太许氏还发了话，这一次只许成功不许失败。
    “就算是跪下来求叶慈，也必须让叶慈回心转意，为我们叶家所用。如果办好这件事，你们两口子就别回来了。反正侯府迟早要垮。”
    苏氏一路气急败坏，“世间哪有如此恶毒的婆母，竟然不惜以死相逼。她干脆逼死全府上下得了。”
    被老太太要挟，这口气苏氏咽不下，心里头对叶慈也就越发不满。
    相反，叶怀章就很想得开。
    一路慢慢走来，他已经想通了。
    “事情办成了，好处都是我们的。至于丢面子，反正也没人看见，就当做没发生过。”
    却没想到，刚到云霞山脚下，就碰到了方内监，还被调侃了几句。
    这一回，丢脸是丢定了。
    不过没关系，有了方内监关照，第一关已经顺利度过。后续的事情，必定也会顺顺利利。
    “多笑笑，笑笑。”叶怀章提醒苏氏，别木着一张脸，看起来很刻薄，一点都不慈爱温和。
    苏氏扯出一个笑脸，更难看。
    叶怀章着实嫌弃，“知道你心里头不痛快，但也要先过了眼下这一关。等事情办完，到时候任你处置，好不好？”
    苏氏冷哼一声，“堂堂侯爷，竟然被老太太拿捏要挟，没有半点措施反制。侯爷不觉着丢人吗？”
    “丢什么人啊。那是本侯的母亲，亲生母亲，你让本侯如何做？难不成真要逼死母亲才甘心。”
    “老太太绝食只是用来逼迫的手段，不是真的想死。想要反制，唯有侯爷出面。可是侯爷却选择了束手就擒，乖乖就范，很是不妥。”
    “行行行，你最有办法。你还不是跟着本侯来了这里。”
    “我是儿媳妇，我如何能出面。你是亲儿子，老太太那里，你本该多劝劝。”
    “劝什么劝啊！老太太有句话没说错，如今我们叶家最大的指望，也是能够得着的指望就是叶慈。这回来见闺女，就算丢脸，本侯也认了。夫人若是有别的出路，我们现在就离开，如何？”
    苏氏气得脸色铁青，闷不吭声。
    叶怀章呵呵一笑，“连方公公都住在这里，逗留了一个多月，可见咱们家的叶慈已经不是一个普通的山野丫头，她是连陛下都重视的人物。被陛下重视的人物，我们小心伺候讨好着，也是应该的，你说对不对？”
    从这个清奇的角度来说，叶怀章的话的确有几分道理。
    皇帝看中的人物当然要好生巴结。
    大不了，忽略亲闺女这层关系，单纯以巴结热门人物的心态来看待此事，心情是不是好多了，是不是没那么纠结为难，也不会感到丢脸。
    紫笔文学