    双河镇西街，临近码头。
    从去年开始，这条街的街尾就被围了起来修建，周围的田地房屋也都被买了下来。
    据说是云霞山脚下农闲庄东家购买，修建。
    大手笔啊！
    修了一年，这不，总算揭开了真面目。
    一个不算宽大的门牌，两边立着两跟大珠子，柱子旁边是房舍。
    柱子上端一根大横梁，上书“南北货栈”！
    “货栈？竟然是货栈？”
    “怎会是货栈？”
    “花了这么多钱，就为了修个货栈？”
    “来都来了，进去瞧瞧。”
    “那些伙计在做什么？散传单？这就是传单。”
    “货栈租赁，贩卖，价格面议……”
    “里面莫非很大，否则怎敢做租赁贩卖的买卖。”
    “站在门口也看不出什么，进去瞧瞧。”
    “一起，一起。”
    一群南来北往的行商，外加当地商贾，纷纷结伴越过两根大柱子，走进南北货栈。
    看起来很朴素很不起眼的南北货栈，走进去之后，才发现别有通天。
    这哪里是个货栈啊，分明是一个集市。
    道路两边，皆是商铺，前店后院，小二层，带后门仓库。分为一，二，三，四，一共四条街。
    目前修建完毕，对外租赁贩售的只有一街，和二街半边。
    整个货栈被围墙包围，安全上面肯定是不用担心的。竟然还有庄丁巡逻，清扫街道。
    客商们随意走进一家门脸，门面不大，就是正常面积，长约七八仗，宽约三四仗。穿过门面，里面别有洞天，院落，仓库，后门，厨房，马房，杂房……卧室则设在二楼。竟然还有单独的淋浴室，紧挨着厨房，取水倒是方便。
    每个院落还有一口水井。
    西街紧邻码头，地下水自然丰沛，打个井不到一仗深就能出水。
    而且，紧邻码头也方便了货物运输。
    “好地方啊！”
    “咱们商贾的所需所想，都考虑到了。”
    “房子修得也漂亮，就是不知价钱几何？在下囊中羞涩，恐怕无力购买，或许可以考虑租赁。”
    “刚才数了数，一条街共有四十八个门脸。”
    “不知哪里办理购买手续？可有房契？”
    此时一个庄丁突然钻出来，“这位老爷，你若想购买或是租赁，请前往大门口左手边第一间签押房。那里有账房先生，为各位老爷解惑。你们的所有疑问，都将得到解答。”
    此庄丁，正是上溪村夏老汉的小儿子夏幺儿。
    他脑子灵活，懂机变，有夏大柱作保，吴庄头推荐，于是被招募到南北货栈做事。
    从客商们进来后，他就留意观察倾听，这不就派上了用场。
    夏幺儿领路，带着一群客商来到签押房。
    他们竟然还晚了，签押房竟然已经坐了几位客商，正在咨询买卖事宜。
    两帮客商显然都是认识的，彼此作揖打着招呼。
    “王老爷看中了哪套房子？”
    “吴老爷打算买一套？”
    “双河镇只是一个小镇，虽有码头，但比起其他大商埠还是略有不足。在此购买仓库货栈，王老爷不怕亏钱吗？”
    “区区一套房，又花得了多少钱财，却大大方便了我等行商。就算真的亏了，大不了变卖止损。这点损失，王某还是承担得起。”
    “如今双河镇已属定藩，封地又挖出铜矿，铁矿。每隔三五日就有舟船运送矿产出码头。而且观定王所为，必然有些抱负。双河镇定然不会一直是个小镇。过得几年，双河镇恐怕会成为和其他商埠齐名的大镇。这个时候房价低，现在投资一套房产，还带仓库，肯定亏不了。”
    这是乐观者。
    有乐观者就有谨慎者。
    “现在下结论为时过早，保守一点，还是租赁一套。待到明年，状况果真有起色，届时再花钱购买也不迟。”
    “明年恐怕就没这么便宜的房子了。”
    “还没问多少钱一套房？租赁又是多少钱？”
    “看位置。靠近大门口前面十套房最贵，一套作价八百两。”
    “抢钱啊！真正是狮子大开口。区区一个小镇，也敢开价八百两一套房。真以为自己是州府大城，亦或是中州京城。”
    “其他房子作价几何？”
    “最便宜的，比如一街街尾最后八套房，作价五百两一套，不二价。其他房子均作价六百二十两一套。”
    “太贵了！”
    “这个价钱都可以在河州府够买一套三进院落，能在中州京城购买一套一进小院落。”
    河州府离着双河镇，坐船，只有一日路程。
    之前叶慈采购青豆，就是贩卖到河州府。武清县就是河州府治下，今年才归了定王刘珩。
    众人都嫌弃货栈发卖的房子太贵，堵在签押房内吵吵闹闹。就连不差钱的王老爷听到价钱后都皱起了眉头。
    “若是租赁，租金几何？”
    账房先生开口说道：“若是租赁，每月租金五两，一年六十两。最短租期一年，租金一次交付。另外每月还有一百文的卫生费，一百文的安保费用，也需在缴纳租金时一起交付。”
    “租金倒是不贵。”
    那么大一栋宅子，既可以存放货物，又可以住人，还可以开店，一月五两银子的租金的确不贵。
    只是……
    “一次租赁半年不行吗？”
    账房先生摇头，“东家定下的规矩，我等不敢擅自改动。”
    “你们东家人呢？我们亲自和她谈。”
    “东家忙着读书，此间事情已经交代清楚。各位老爷若是想租，现在就可以办理手续。若是想买，三日时间，就能从衙门拿到房契。诸位老爷，你们是买是租？”
    “本老爷资金有限，就先租一套房。正好几日后有货物到来，租赁的仓库就能派上用场。”
    有了人开头，就有第二个，第三个，全都选择了租赁，无一人购买。
    账房先生一脸乐呵呵，很高兴。
    若是房子都能租出去，一年也能收取几千两租金。租个两年，本钱差不多就回来了。
    至于房子一套都没卖出去，没关系好。
    这个南北货栈，用东家的话说，主要就是做租赁。万一将来双河镇发展起来，还能将房子修缮一番，重新发售。届时，就不是这个价钱。
    所以说，如果看好双河镇的发展，现在出手买房，绝对划得来。
    可惜……
    大家都嫌弃房价太高，不值。
    两天功夫，一街，二街，共计七十套房源，全都租赁出去，得租金两千八百两，外加一年卫生费安保费共计一百六十八两白银。
    账房白先生带着账本和银钱，前往双河镇北街叶府交账。
    叶慈如今就住在双河镇叶府，时不时邀请几个好姐妹上门做客玩耍。
    至于定王刘珩，自然是厚着脸皮跟着一起来，美其名曰保护未婚妻。其实就是蹭吃蹭喝。
    因为，叶慈来到双河镇，大厨蒋胖子也跟着来了。
    刘珩独自留在农闲庄，吃不好也喝不好，太委屈自己。
    而且，双河镇离着铜矿也近。矿场上若有事情发生，他也能第一时间赶过去。
    账房白先生被请到书房落座。
    “启禀东家，这是账本。七十套房源全都租出去了，和东家预料的一样，大家都嫌弃房价太贵不值，无人肯购买只愿意租赁。”
    “租赁好啊！以后本姑娘就是包租婆。等王爷整顿完钞关税吏，组建起合格可信任的税兵，双河镇码头想不发达都行。”
    账房白先生却有些担心，“王爷组建税兵，朝“官船”收税，只怕会闹出乱子来。”
    “白先生在码头住了几个月，你可曾计算过，每月停靠双河镇码头的官船有多少？那些王公贵族，各地藩王的船只又有多少？”
    “估摸着占了码头停靠船只一半还要多。”
    叶慈赞许地点点头，“你估算得很对，几乎接近了码头停靠船只的七成。尤其是各地藩王的船只，不仅不纳税而且极其嚣张跋扈，码头的税吏被打了多少次，数都数不清。
    以前，这里是朝廷的地盘，官员们自然不敢问这些船只收税。如今，这地方是定王的地盘，想在定王地盘上做生意，图方便，不缴税可就说不过去了。
    定王又不是做慈善的，自己掏钱扩建码头，提高钞关税吏的待遇，不是为了服务过往‘官’船。
    当然，要是谁嫌弃咱们这里收税，大可以不用走霞水，改走洛水，那可就远了七八天的路程。路上要是遇到水匪打劫，死了就死了呗。”
    双河镇别看不起眼，这些年也没哪个当官的正经经营此地，但位置却极为关键。
    自河州府码头出发，途径双河镇，若是不在双河镇停靠补给休息，那么当夜只能在河面上过夜。茫茫大河，前不着村后不着店，也没码头停靠，偌大船只飘在河面上过夜，呵呵，安全肯定是没法保证的。
    同理，经霞水南下的船只，若是不停靠双河镇，也会沦落到在河面上过夜，安全没保证的下场。
    双河镇是这条水路的一处节点，是过往船只停靠休息的好地方。
    镇子不大，却应有尽有。比武清县县城，凤仪县县城还要繁华三分，也是定王刘珩未来主要收入来源地。
    什么赋税啊，农税啊，哪里比得上钞关税收日进斗金。
    经营好双河镇码头，定王刘珩的地盘就稳了。
    想要经营好码头，税兵必不可少。
    等双河镇建立起新秩序，好好发展，肯定会越来越繁华。过个几年，房价就不是现在这个价。
    到时候，不会有人嫌弃八百两一套房子贵，只会觉着便宜。
    叶慈的目标是将双河镇打造成堪比府城的大镇。
    届时，她就是双河镇排名第一的包租婆。
    收个租，从月初收到月尾，那日子光是想一想，哈哈哈……她做梦都会笑醒。
    紫笔文学