    叶怀章苏氏这对夫妇，在方内监一番恐吓之下，急匆匆离开了农闲庄。
    但，他们并没有回京城，而是去了武清县县城投宿，先住下来再想想接下来要怎么做。
    一路疾驰，心都悬着的，生怕半路上跳出来一群‘劫匪’，将夫妇二人绑了丢入大山深处，任由他们自生自灭。
    住到客栈后，夫妇二人才算是“逃”出升天，感觉终于活过来了。
    客栈条件普通，比不上京城的豪奢，好在干净整洁，饭菜也算可口，聊以安慰备受惊吓的小心脏。
    夫妇二人一个坐在椅子上，一个靠在床头，均是相顾无言。
    外面天色彻底黑下来，武清县县城的夜晚显得很安静，只有少量几个卖夜宵的。
    定王就藩，似乎对这个处于狭长山谷中的县城没有造成丝毫影响，百姓们过去怎么生活现在还是老样子。
    倒是县衙里面的县令大人徐久治，得知平武侯夫妇投宿客栈的消息，皱起了眉头，偷摸安排人盯梢。
    “本官是在为王爷分忧。”
    为王爷分忧，就是为未来的王妃叶慈分忧。
    看这情况，平武侯夫妇农闲庄一行不太顺利啊。听闻进县城城门的时候，显得特别惊慌，是遇到打劫的吗？
    客栈内……
    苏氏越想越不甘心，“侯爷，接下来怎么办？直接回京城，还是另想办法？”
    叶怀章靠在床头，好像在走神。
    苏氏唤了他几声，他才回过神来。
    他叹了一声，累啊！
    心累，身体也累。
    赶了这么长的路，身子骨都要散架了。
    他直言不讳，当着苏氏的面也不怕丢人。反正，再不堪的面目都被苏氏见过，又何必在意那一点点面子。
    “本侯倒是想回京城，就是不知道该如何给老太太交代。”
    苏氏也想回京城，这穷山沟就不是她该来的地方。
    “侯爷才是侯府的一家之主，即便是老太太，也该以侯爷的意见为主。孝顺是应该的，但不该愚孝。明知道老太太的决定有错漏之处，不能因为孝顺就不指出来。万一酿成大祸，如何是好？谁能承担责任？”
    叶怀章点点头，“夫人言之有理。”
    苏氏很清楚，这个程度还不足以让对方下定决心，更不足以让对方和老太太许氏对着干。必须加重砝码。
    “自从老侯爷去了后，偌大侯府，上上下下几百口子人，都指望着侯爷吃饭。侯爷养着大家，却连自己亲闺女的事情都无法做主，还要被人要挟。此事不仅损伤侯爷的脸面，我更担心会危害到侯爷的威信。万一，等我们回到京城，侯府变了天，下面的人认了新主子，如何是好？”
    啥？
    有人要篡位？！
    叶怀章后知后觉，呵斥了一句，“你在胡说八道什么。”
    “我就不相信侯爷果真不知道老太太的心思，皇帝爱长子，百姓爱幺儿，这可是老话。老太太有多宠三房，她的私房基本上都花在了三老爷身上，这是全府都知道的事情。老太太对待二郎是什么态度，对待三房的四郎又是什么态度，话里话外都在嫌弃二郎承担不起家业，说四郎才是有担当之人。这些话，代表了什么含义，侯爷可别装傻。”
    苏氏冷哼一声，对于老太太许氏的偏心，她从做新媳妇那会就很不满。忍了这么多年，今儿一定要挑破这层窗户纸。
    叶怀章也很尴尬，“老太太宠爱三弟，本侯也没办法啊。谁让三弟嘴巴能说会道，会讨人欢心。至于二郎和四郎，没你想的那么严重。”
    “我倒是希望自己想多了。就怕，我们在这里继续耽误下去，二郎就要被他们给害死了。”
    苏氏开始抹眼泪。
    “最近我一直在想这个事，当初老太太以绝食要挟我们夫妇出京，真的只是为了侯府的前程吗？万一老太太有了别的安排，鞭长莫及，消息有被阻塞，我们如何是好？当然，最好这一切都是我多想。可凡事不怕一万就怕万一。”
    苏氏哭哭啼啼，为留在京城侯府的儿女们担心起来。
    惨啊！
    竟然被家里长辈算计，还无计可施。
    最惨的是，嫁了一个无能的男人，既不能披荆斩棘，带着侯府飞黄腾达，又不能保护妻儿老小。遇事也是糊里糊涂，总是被人左右。
    如今，连亲闺女都搞不定，还被认定为假冒。
    这一口口郁气积累在心头，苏氏真想爆发一场，狠狠的哭，狠狠的骂，发泄心中怨气。
    “你别胡思乱想，老太太怎么可能害二郎。二郎可是她的亲孙子。”
    “可是老太太从来没有宠爱过二郎，有什么好处都是惦记着四郎，二郎永远都是靠边站。”
    “你就是想太多。”
    “侯爷确定我是想太多？确定老太太没有扶持四郎取代二郎的想法？”
    “你别乱说。”
    显然，叶怀章心里头也是虚的。
    老太太许氏很多偏心举动，他都假装视而不见，这样就不用为难。现在，苏氏挑破窗户纸，这不就是刁难他嘛。
    叶慈这边还没搞定，又来挑拨离间，真是的，天天就知道搞事。
    苏氏见状，果断擦掉眼泪，“要么继续逗留此地，要么就回京城，侯爷是一家之主，拿个主意吧！总不能一直拖延不决。”
    “本侯正在想这个问题，你不要打扰。”
    苏氏哼了一声，“叶慈有定王撑腰，从小没有教养，她肯定是不怕的。她不想认我们，就一定会一口咬定我们是假冒。偏偏章先生也跟着起哄，方公公看样子也是站在叶慈那边。为今之计，只有一个办法。”
    “什么办法？”叶怀章好奇起来，苏氏能想出办法解决眼下的问题。
    “探一探定王的口风。若是有机会，直接搅黄了这门婚事。就算婚事搅不黄，也要让定王对叶慈生出不满。”
    “你可真敢想。他们二人的婚事，是御赐，有圣旨，岂是你能搅黄的。至于定王对叶慈是否满意，重要吗？有什么比得上性命重要。你可别忘了，定王的命是叶慈救的。为了名声，定王也要护着叶慈。”
    “既然这样，那就回京城。”
    苏氏最终目的自然是为了回京城。
    叶慈不叶慈，在她心目中从来都不重要。
    她只要抓住侯府，牢牢的抓住，让儿子继承侯府爵位，比什么都强。
    而且，叶慈的态度太臭，暂时是无计可施。
    等下次，她和二郎一起过来，到时候叶慈敢不认。她能睁眼瞎话说自己是冒充，总不能说二郎也是冒充吧！
    叶慈这边不着急，她有后招。
    目前要紧的事情，还是要杀住老太太许氏的威风，不能让老太太继续兴风作浪，胡乱折腾。
    就这么灰溜溜的回去，叶怀章肯定不甘心。
    他想了想，“休整两日，到时候本侯独自前往农庄，和章先生好生谈一谈。你就别去了，以免大家面上尴尬。”
    “行啊！我就静候佳音。”
    咦？
    竟然这么好说话。
    叶怀章开始怀疑苏氏另有图谋。
    然而，苏氏只是不想折腾，不想将有限的精力花费在叶慈身上。她心累！
    她得调养几日，以备回到京城有力气和老太太斗智斗勇。
    ……
    方内监跑到叶慈跟前请功。
    今日，是他维持住了体面，给双方一个台阶下。而且，基本可以确定，危机解除。
    “叶家夫妇不足为虑。就算他们夫妇再次登门，也能轻松打发。小叶子，咱家帮你这么大一个忙，你如何感谢咱家？”
    “本来不用方公公帮忙，当时我已经控制住场面，再有两三个回合就能解决他们。然而，方公公爱多管闲事，如今又来讨好处，着实让我为难。”
    叶慈一本正经，这是在诛心啊！
    方内监脸颊一抽抽，“你竟然说咱家多管闲事？”
    “难道不是吗？”
    “你知不知道你差一点背负不孝名声。”
    “他们是假的。只要我认定他们是假的，真的也能变成假的。”
    “咱家不管，总而言之咱家帮了你，而且还是主动帮忙，替你解决了后患。无论如何，你要感谢咱家。”
    “方公公在京城的时候，也是这么直接，开口就要好处吗？”叶慈很好奇。
    身为皇帝身边第一得用的人，不是应该稳重吗？
    为何……
    她眼前的方公公，看起来很暴躁。
    方公公翻了个白眼，他都快气死了。
    自从在元康帝身边当差后，受到最大的气就是叶慈给的。
    他这十几年的涵养功夫，已经彻底破防，叶慈就是罪魁祸首。她竟然还敢嫌弃自己！他没嫌弃对方粗野就算是客气的。
    “方公公想要什么感谢？”叶慈随口问道。
    方内监转怒为喜，这才对嘛，哪能得了好处不给感谢的道理。
    “真心实意为咱家圈个地，让咱家在陛下面前有东西交差。”
    “我不会啊！我好运气都用完了。”
    “休要敷衍咱家，咱家知道你肯定还藏了一手。你放心，咱家知道你的顾虑。不如这样，你一口气圈十块地，只要能中一个，我们都能交差。过往龌龊一笔勾销。
    将来，只要条件允许，咱家自会给你们夫妇二人行个方便，在陛下跟前为你们美言。
    你要知道，让咱家在陛下跟前说好话，是很贵的。一次少说几千两上万两。这次咱家给你的承诺，至少有十次美言机会，错过了这个村可没那个店。”
    紫笔文学