    打来井水又放上两冰块，叶慈洗了个冷水脸，浑身一激灵。在这炎热的天气里，不要太舒服。
    方内监看着她直乐，“要不要咱家陪着你走一趟，替你撑腰。”
    拉倒吧！
    哼！
    叶慈一脸不屑。
    撑腰是假，趁火打劫看热闹是真。
    她算是看透了方内监的险恶用心，这就是个奸贼啊！
    “真不要咱家陪着你去？那可是你的亲生父母，不好对付哦。”
    “多谢方公公好意，我自己可以应付。”
    “你打算如何应付？”
    “自然是见招拆招，随机应变。”
    “你这样子很被动。事关孝道，可不能任性。”
    叶慈直乐呵，“方公公看我像个傻子吗？我当然此事不能硬来，我会注意分寸。”
    “咱家可以帮你。”方内监释放善意。
    叶慈却说道：“先让我掂量掂量对方的斤两，要是解决不了，届时方公公再出面也不迟。”
    这是不想欠下人情债。
    真是一会一个主意。
    一会想让人帮，一会又嫌弃别人的帮忙，到底闹哪样。
    叶慈收拾妥当，独自前往花厅。
    当她一露面，苏氏浑身一抖就站了起来，眼神震惊，激动，悔恨，欣喜……不一而足。
    真没想到，一个眼神竟然能同时表达这么多情绪，看起来好真哦。
    “你就是小慈？”
    “我是叶慈！”
    “我的女儿！”苏氏嚎啕大哭，就冲叶慈奔来，张开双手要拥抱她。
    叶慈则在最后一刻躲开了，苏氏扑了一个空。
    本来激动人心的母女相认现场，突然就变得好尴尬。章先生差一点没绷住笑出声来，罪过，罪过！
    他可是有修养的人，怎么能笑话一个母亲。
    苏氏呆愣在原地，似乎是不敢置信，又像是没预料到这个情况一时间不知道该做出什么反应才算恰当。
    当她回过神来，叶慈已经离着她好几步远，就站在章先生侧后方。显然，叶慈用行动表明了态度。
    苏氏悲从中来，眼泪大把落下，泪眼汪汪的看着叶慈。
    “我的女儿，这些年你受苦了！是做娘的不对，没能及时派人接你回去。不过现在好了，娘终于来了，我们母女两终于见面了。小慈……”
    “请问这位夫人，你是谁？”
    叶慈直接打断了苏氏饱含深情的母女情表演，反问一句你是谁，震惊四座。
    “我肯定不认识你，也没见过你。我连你是谁都不清楚，你怎么能平白认女儿。”
    叶慈的话好有道理，可是每一个字，就像是一把把刀子戳向苏氏。
    苏氏瞠目结舌，她和叶怀章交换了一个眼神，然后很震惊地反问道：“他们没告诉你，我们的身份吗？我是你的亲生母亲啊，他是你的亲生父亲。”
    叶慈笑了起来，“这位夫人一定是弄错了。我的亲生母亲乃是堂堂平武侯夫人，身份异常尊贵，还是侯府当家主母，日理万机。她此刻应该在侯府管理偌大府邸，安排下人差事。怎么可能有空来到这个穷山沟。
    侯府上下那么多人都指望着她吃饭，她绝不可能离开京城，更不可能离开侯府。
    如果她真能离开侯府，而侯府还能正常运转，她早该在十年前就来看望我，而不是等到今天。
    夫人，你还是回去吧，不要出来招摇撞骗，当心我报官抓你，告你冒充朝廷诰命夫人，意图不轨。这个罪名可是要杀头的哦！”
    怎么会这样？
    叶怀章和苏氏两口子都一脸懵逼。
    来之前设想了各种突发情况，比如叶慈不认他们，比如叶慈满腹仇恨，比如叶慈驱赶他们……
    各种情况，两口子都预设了应付的方案。
    唯独没有想到，竟然被认为是假冒的。
    这这这……这也太荒唐了吧！
    他们两口子这么尊贵人，怎么可能是冒充的。看见她身上穿戴吗，全都是今年京城最流行的款式，价值不菲。
    什么样的人能冒充侯爷夫妇，莫要说笑，好不好？
    “小慈，我当然是你母亲。不信，你问章先生。章先生在京城的时候和你父亲见过，刚才还叙旧来着。”
    苏氏急切解释，叶怀章也开口说明自己的身份。
    “天下间怎会有人胆大包天冒充本侯，不要命了吗？”
    叶慈眼珠子滴溜溜转，她问章先生，“义父，他们真的是侯爷夫妇？”
    章先生也开始调皮了，“看起来长得像。老夫之前只见过侯爷一面，当时极为匆忙，好像是这个样子。”
    没说是，也没说不是。只说长得像，这话就耐人寻味。
    “义父，这年头人心不古，当心被人骗啊！”
    “小叶子言之有理。”章先生竟然顺着叶慈的话这么说。
    简直荒唐！
    平武侯叶怀章都快气笑了。
    “章先生莫要开玩笑，试问天下间谁会冒充本侯。冒充本侯有什么好处。”
    “好处那就多去了，不仅可以骗吃骗喝，如今小叶子名声在外，人人都说她有点石成金的本事。若是能骗到小叶子地信任，岂不是发达了。之前老夫糊涂，随便一个人上门说要认亲，老夫竟然当真了。”
    你你你……
    叶怀章要气死了。
    他郑重其事，“我是如假包换的平武侯，方公公可以证明。而且，我身边的管家叶贵，你们总该认识吧。总不能有人冒充本侯，还能冒充本侯身边的管家。”
    章先生：“……”
    第一次打假，没经验。接下来就看小叶子的。
    叶慈皱着眉头，“方公公确定认识你们？他和我说，他在门口遇见你们二人，说要认亲，他也没问具体情况，只是出于好心带你们进来。”
    “我们当然是真的。叶贵你认识吧，他当初在二郎身边伺候，在庄子里可是住了好几个月的时间。”
    “天下间长得相似的人何其多。长得相似，再加上穿衣打扮，蒙骗不熟悉的人自然可行。比如我，虽然认识叶贵，可我对他根本不熟悉，话也没说过几次。让我辨别真假，真的不行。”
    叶慈有理有据，就是要坐实这两口子是骗子的事实。
    章先生都叹为观止。
    他以为叶慈会选择“拖”字诀，亦或是拒绝认亲。
    万万没想到，人家的手段更高一筹，直接来个打假，将真的打成假的。
    哎呀，这一招果然打了叶怀章夫妇一个措手不及。
    认定你是假的，无论你拿出多少证据出来，都要一口咬定是假的，你能奈何？
    除非回到京城，走进侯府，或许才能证明是真的吧！
    叶怀章急了，“麻烦章先生，可否将方公公请来。他能证明本侯夫妇的身份，这一点毋庸置疑。”
    章先生小心翼翼看了眼叶慈，见叶慈没反对，他轻咳一声，“那就请方公公来一趟。哎，这事闹的，你们最好不是骗子。敢骗到老夫头上，老夫一定带你们去见官。这年头骗子太过猖狂。”
    苏氏要崩溃了，“小慈，你不认我们，我们能理解。可是你不能说我们是骗子啊！”
    “这位夫人，我们不认识，请你不要故作深情好吗？好假哦！”
    叶慈一本正经，噎得苏氏差点一个白眼晕过去。
    果然是个伶牙俐齿地野丫头，不认亲生父母就算了，竟然说亲生父母是假的，是骗子。
    岂有此理！
    方内监得知有请他过去，粲然一笑。
    “小叶子这么快就败下阵来了吗？”
    “方公公误会了。先生请方公公过去，是想确认那对夫妇的真假。”
    “什么意思？”
    “我们东家认定那对夫妇是上门骗钱的骗子，无论对方说什么都不相信。可那男的却说方公公能证明他们的身份。”
    啊？
    方内监惊呆了，“还能这么搞事？高，的确是高招。哈哈哈……咱家小看了小叶子，还担心她应付不了，没想到她早有想法。既然是骗子，自然也就不存在不孝子。哈哈哈……”
    一招打假，直接破解了叶怀章苏氏夫妇的突然袭击。
    只要叶慈咬定对方是骗子，何来不孝？
    妙！
    妙不可言！
    方内监半点不耽误，他要去花厅看好戏。
    可惜，定王刘珩今儿去了双河镇，错过这场大戏怕是要后悔不已。
    “方公公，你快给他们解释，我真的是平武侯，是叶慈的亲生父亲啊！”
    一见到方内监，平武侯叶怀章就激动起来，直接从椅子上起身，恨不得拉着方内监的手以示亲近。
    方内监从容镇定，左右看看，“这是怎么回事？不是认亲吗，怎么又说是骗子。”
    “是啊，是啊，我们夫妇不远千里来认亲，怎么能是骗子呢。天下间谁敢冒充本侯，不要命了吗？”
    章先生扫视了一眼这个混乱的场面，“方公公请坐。方公公认识这对夫妇，确定他们是平武侯和平武侯夫人？”
    方内监随便选了张椅子坐下，“看着很熟悉嘛，应该是平武侯夫妇吧。”
    什么叫应该是？
    叶怀章急了，方内监怎么能这么说话。
    叶慈抢先问道：“方公公也不太确定他们的身份吗？”
    方内监嘿嘿一笑，“看着像，派头也像，说话也像，怎么看都像是记忆中的平武侯。不过，难保天下间有擅长模仿的人，想要冒充平武侯夫妇，想来也不难。如今叶姑娘名声在外，还是谨慎些好！”
    紫笔文学