    从未见过如此厚颜无耻之辈。
    老话说得好，人不要脸天下无敌。
    方内监自认为见多识广，今日竟然也被刷新了认知。
    可见，过去还是见识少啊！
    不不不……
    不是他见识少，而是宫里的人都守着规矩，京城的人也都守着规矩。
    定王刘珩在宫里的时候，那可真是个老实孩子，全方位无死角的老实孩子，从不干出格的事情。就算和吴王刘璞干架，下手也是很有分寸的。
    结果呢，就藩几个月，整个人就放飞自我，露出了本性。
    亦或是，本性如此，本就是个心黑脸厚之辈。
    但，方内监更倾向于是叶慈把定王刘珩带坏了。
    正好，章先生摇着蒲扇走进院子，他要请教一二。
    “先生替咱家评评理，王爷不给咱家半分好处，就想让咱家在陛下跟前美言几句，还要咱家做钱庄的靠山。世上哪有这般强盗逻辑。先生有大才，好好的一个王爷，给你教坏了啊！”
    章先生一听，不答应了。
    他吹胡子瞪眼，“方公公可不能胡说，定王不是老夫的学生。老夫目前只有义女叶慈这一个学生，还是个不学无术偷奸耍滑之辈。”
    “这就对了。定是叶慈在先生这里没学好，然后又传染给定王殿下。”
    喂喂喂……什么叫做传染？会不会说话。
    没听说学问还会人传人。
    章先生很无语。
    更令他气愤的是，定王刘珩嘿嘿发笑，一副事实如此的模样。气煞人也！
    章先生要替自己正名，要为叶慈正名。
    “方公公是被王爷蒙蔽了啊，他那么聪明，不需要人传人，他自个天生就会。”
    定王刘珩连连摆手，“先生误会了。我只是在和方公公哭穷，本王是真的穷啊！背了几十万两的债务，没有宫里的帮衬，这辈子怕是都要吃叶慈的，喝叶慈的。她又该嫌弃本王蹭吃蹭喝。”
    “王爷蹭吃蹭喝，一直都是理直气壮。原来王爷也有亏心的时候啊！难得！”章先生趁机调侃了两句。
    定王刘珩真是难得的有点不好意思，“马瘦毛长，人穷志短。请先生见谅，请方公公见谅。”
    章先生摆摆手，“只要王爷不在外面玷污老夫的名声，老夫无所谓，无非就是多双筷子的事情。至于方公公是否介意，老夫管不了。”
    “方公公，你可一定得帮帮本王。你不帮本王，本王就会成为本朝有史以来第一个破产的藩王，丢尽刘氏皇族脸面。届时父皇脸上无光，朝廷面子也不好看啊！”
    “王爷不说，谁会知道王府破产。”方内监成心开笑话，想让他帮忙，代价可是很高的。
    京城里等着给他送银子的人，能从皇宫排到城门口。就这，主动送上门的银子他还要挑三拣四，不是谁的银子他都要。
    定王刘珩妄想空手套白狼套路他，想让他免费帮忙，哼，他方天寿还没落魄，还不至于巴心巴肝替一个皇子奔走。
    哎！
    定王刘珩心里酸楚啊。
    方公公软硬不吃，令他着实有些气馁。
    送银子贿赂，他舍不得。
    他现在可吝啬了，仿佛是学到了元康帝抠抠搜搜的本事，一两银子都要掰成两瓣花。
    “方公公想要什么好处？”定王刘珩直接问道，“提前说一声，让小叶子圈地，这事我可做不了主。”
    话都说到这个份上，方内监也很干脆，“咱家来这里的目的，就是请叶姑娘圈地。若是叶姑娘能为陛下圈一块哪怕只是铜矿，王爷的难处便能迎刃而解，以后每年少府都会补贴定藩一些钱粮，缓解王爷的难处。”
    “这事着实为难。而且，小叶子圈地的本事，纯粹就是碰运气，运气好就能挖出矿，运气不好就不行。这事可没办法控制。”
    方内监似笑非笑，仿佛是在说：都是千年的狐狸，就别说聊斋，说点实在的。
    定王刘珩很无奈，说真话没人相信啊！
    他努努嘴，让方内监请教章先生。
    叶慈既是章先生的义女，又是学生，章先生肯定更了解。
    “请先生指教。”方内监拱拱手，很是客气。
    章先生一边喝着茶，一边扇着蒲扇，斟酌着说道：“两座矿，的确有运气成分。”
    方内监顿时就显得很失望。
    章先生没理会，而是继续说道：“小叶子这人，不能以常理推断。她很多所思所想，都不是这个年代这个年纪的姑娘会有的。她的想法，若要形容，就是天马行空。
    圈地开矿这件事，别说是外人，就是我们和她朝夕相处的人都吃惊不已，弄不清这里面的名堂。要说法术，肯定是没有的。就没见到修炼过法术，就连画符都是鬼画符，一张能用的都没有。
    偏偏她还自吹自擂天赋异禀，不用努力，努力只会阻碍她的天赋。可见，为了偷懒，她真是什么狗屁主意都想得出来。这样一个人，你说她会法术，会点石成金，也不像，对不对。”
    “对此，先生有何高见？”
    “老夫更倾向于运势。运势一道，玄妙无比，眼前就是现成的例子。”
    章先生指了指定王刘珩，“去年，王爷没来云霞山之前是什么情况，众所周知，大家都以为他活不过去年。到了云霞山，天天跟在叶慈后面，你看他身体这就好了。以老夫看来，除了药物调理外，还有运势的加成。否则，为何王爷回到京城后，病情又反复，丝毫不见起色。”
    “先生的意思是，叶慈的运势强到可以救命？”方内监都快要惊呆了。
    “这只是老夫的一家之言，听听即可，不必当真。”章先生随口一笑，似乎真的是随口一说。
    但是……
    方内监不能不当真。
    如果真的没有法术，没有点石成金的金手指，那么，上风上水的运势就是这次任务的关键。
    “那就趁着叶姑娘运势强横的时候，为陛下分忧，解决咱家的大难题。”
    方内监看着二人。
    没有圈地，他是不可能投资，更不可能做靠山。
    利益需要交换，才能各取所需，这是原则，不容破坏。
    “这事得问小叶子本人，她点头同意，我们自然没意见。”
    ……
    吃饭时间，叶慈必然出现。
    树荫下，有阳光随风晃动。
    熏香一点，院子里蚊虫绝迹。
    方内监想着，这小小的农庄，好东西还真多。单就驱蚊的熏香，比宫里用的效果还要好。
    他有心要一点，转念一想，又放弃。
    宫里一切用度，小到一双筷子，大到圣旨所用绢布，都是少府生产或是采购。少府那一摊子，就连他，也不能随意插手。
    敬献熏香简单，就怕引起少府那边的猜忌，给栽赃一个恶意谋害的罪名。
    他虽然是皇帝身边的心腹太监，却也不能只手遮天。内廷二十四衙门，每一个都是一座山头。少府则是二十四衙门之外最大的山头。
    不过，宫里不能用，他自个的府邸还是能用的。
    他是大太监，不用一天十二时辰都在宫里当差，隔几天就能出宫回自己府邸休息。
    自己的府邸，自然要用最好的。
    此事不急。
    “叶姑娘，来来来。之前你说的那事，咱家仔细想了想，投点钱是可以的。不过，叶姑娘能否先帮咱家把差事办了，后面的事情都好说。”
    叶慈左右看看，章先生和定王刘珩都微微点头，表示都已经谈妥了，就等她圈地开矿。
    叶慈坐下来，大口喝茶，“我是真心想帮方公公的忙，但，我真不能保证圈地一定能圈出矿产。”
    “无妨。咱家也想明白了，这种事情本就玄妙，有就有，没有就没有。不过，为了在陛下面前交差，还请叶姑娘多圈几块地，如此，陛下心里也高兴些。”
    “多圈几块地，却一座矿都没开出来，岂不是更加失望。”
    “失望归失望，却也能让叶姑娘从各种谣言中解脱出来。总归还是有好处的。”
    “好吧！”叶慈考虑了一会，郑重点头答应，“我就帮着圈地，不保证成功。”
    “需要做什么准备。”
    “不用准备，直接上地图！”
    叶慈也干脆，没打算继续拖延，早日解决大家都轻松。
    方内监一挥手，自有内侍备上地图，而且还是好几份，东南西北都有。
    “有没有详细一点的，具体到某个城，某个山脉。这份地图太过粗略，我难以下手。”
    什么要求方内监都会满足。
    他一抬手，就有内侍收起桌上的地图，重新铺上更为详细的地图。
    哪里有矿，其实大家心里头都有个粗糙的概念。千百年数个王朝，每个王朝都在挖矿，哪里容易出矿自是有规律的。
    这回，方内监提供的就是本身就有矿产的局部地区地图。
    为了准备这些地图，少府，工部，户部，兰台寺……好几个衙门可都累惨了。
    若非为了矿，这些地图都是国家机密，绝不可能出现在叶慈面前。
    叶慈搓了搓手，她提醒自己一定要严肃，要认真，要谨慎。
    要用最端正的态度圈地。
    否则……
    万一开出矿，她就完了，她就真成了元康帝的御用挖矿人。
    惨兮兮！
    所以，她经过严肃的分析，圈下第一块地，接着第二块地……