    戎狄扣边，擅起边衅。
    元康帝震怒，在朝堂上，当着文武百官的面放言必须给予强有力的回击。
    无论朝臣们怎么劝，元康帝都不听，一意孤行要打回去，开启一场大战，要将戎狄打趴下。
    开战，就意味着要花钱。
    兵马未动，粮草先行。
    户部摊手，就两个字“没钱”。
    这也是户部反对开战的原因，更愿意来一场和谈，花费小收益大。
    兵部当然想开战。开战就意味着有银子落口袋里，还有一大堆人升官发财。兵部也是唯一支持开战地部门。
    朝堂大佬们眼见劝不住元康帝，那就给给通牒吧。
    陛下既然想开战，不是不行，陛下得自个想办法筹措银两。只要有钱，怎么打都行，到时候大家肯定支持。
    一旦涉及到钱粮问题，元康帝岂能不着急，岂能不急着召回方内监。
    他还等着方内监的矿。
    只要能开出一座矿，别管事金矿银矿，打仗的钱就能凑齐，说不定都不需要动用少府的钱。
    所以，当方内监急匆匆赶回京城，洗漱一番进宫面圣，元康帝先不管其他，只问他：
    “事情可有办妥？叶慈圈了几块地？”
    “启禀陛下，叶慈一共圈了十块地。”
    “这么多？”
    “因为她没有必胜的把握，于是选择走量。”
    靠！
    元康帝有点不爽，“如此说来，这十处地方能否开出矿，还得看运气？既然都是看运气，朕何需她来的帮忙。朕派你前往定王封地，为的就是万无一失，图的就是叶慈点石成金的本事。”
    元康帝发了一通脾气，都是被钱逼的啊！
    身为帝王，富有四海，竟然会没钱？
    说出去谁敢相信？
    方内监等元康帝消了气，才缓缓说道：“启禀陛下，老奴在定藩这些日子，仔细观察了一番，叶慈是真的不会法术，但她的运气貌似还不错。
    她开了个农庄，做各种农产品买***如耐储存运输的萝卜干，腊味，还有一种味道怪异的腐乳，豆豉。都是出门在外佐餐的佳肴。
    别看都是些小生意，似乎很不起眼，每年也能给她带去一笔不菲的收入。
    而且，她还发动十里八乡的农人跟着她一起种植各类农产品，她包收购，以至于当地农人每年都能靠农产品获取一笔收入，改善生活。
    故而，叶慈在当地的名声很好，威望也很高。她说的话，甚至比定王殿下还要管用。”
    “你说这些和圈地挖矿有什么关系？”元康帝很不满，眼神已经显得不耐烦。
    钱钱钱，没钱有个鸟用。说再多都是废话。
    “陛下息怒，老奴之所以提起这些琐事，是想说叶慈的运气真的不错。这次她圈了十块地，或许真能挖出一座矿。”
    元康帝冷哼一声，不置可否。
    他敲击着桌面，“之前你上本奏事，说叶慈第三次为定王圈地，失败了，没能挖出矿。”
    “此事千真万确。开工挖地基那些天，老奴就守在工地亲自盯着。已经挖到了岩石层，也没挖出矿来。”
    “叶慈她自己怎么说？”
    “她说她的好运气用完了。当然，这话言过其实，老奴是不相信的。”
    “既然她圈了十块地，那就派人去勘探挖掘。若是能开出矿，一切都好说。要是开不出矿来，朕绝不轻饶。”
    “诺！”方内监躬身领命。
    元康帝又说道：“这一次让少府独自操办挖矿一事，工部和户部就不要参与进去。”
    不仅不准参与，还不给分润。
    户部和工部不支持开战，就别想分润好处。
    元康帝可是很小气的，谁曾经反对过他，他可是一直记在心里头，伺机报复。
    “上次你在奏本里面说定王欠了巨款，到底怎么回事？”
    最要紧的事情理清楚后，元康帝也有心思关注一下亲儿子的近况。
    堂堂藩王，举债几十万两，简直荒唐。藩王不都很有钱嘛。为什么他的儿子这么笨，这么蠢，不仅不会赚钱，反而还欠债。
    方内监说起此事就笑了一声，“陛下明鉴，定王殿下如今多了个外号，叫‘贷’王，贷款的贷。”
    噗！
    元康帝笑喷了。
    他正在喝茶，听到‘贷王’二字，不喷都不行。
    “谁这么损，竟然给定王取了个如此，如此，嗯，形象的外号。”
    “自然是叶慈姑娘。”
    “哈哈哈……”
    元康帝放声大笑，阴郁的心情转眼间就开朗起来。
    “叶慈有点水平啊，竟然取了个‘贷王’的外号。定王知道后，他怎么说？可有生气。”
    “陛下明鉴，定王已经不是在京城时候的模样。如今的定王，脸皮极为厚实，得知自己多了个‘贷王’的外号，不以为耻反以为荣。还说能借到钱才算本事，别说几十万两，上百万两他都敢借。只可惜，没有哪个钱庄能一口气提供上百万两的贷款。”
    朕可以提供啊！
    元康帝默默的想着：朕的少府别说一百万两，就算是几百万两也能提供。利息随行就市，市面上是多少就是多少。
    只是……
    好歹堂堂帝王，怎能开口谈借贷生意，太丢人。
    再说了，定王敢借，可他能还吗？
    定王没资格问少府借钱，那其他人呢？
    果然，一谈到钱，元康帝的脑子就特别灵活。
    他要是做借贷生意，肯定没人敢欠钱不还。谁要是敢欠钱不还，直接抄家。
    哈哈哈……
    想到得意处，元康帝自个先笑了起来。
    方内监不明所以，又不敢问，只能偷偷猜测皇帝到底想到了什么好事情。
    元康帝拍拍桌面，借贷一事的确可以操作，但少府不能亲自出面，得让少府另外搞个钱庄，专门给那些急需周转的有钱人借贷。利息嘛……
    于是乎，元康帝就问了一句，“定王问钱庄借贷，利息几何？”
    “回禀陛下，月息两分，不滚利。比起市面上三分利，便宜了不少。这家钱庄据说是新开，为了抢占市场，扩大规模，故而放出如此便宜的利息。”
    哦！两分利可有钱赚？”
    “应该是有钱赚的，否则哪能继续开办下去。”
    “说得对，敢放贷给定王的钱庄，自然是底气十足，不怕定王不还债。”
    那么，少府开办钱庄，是不是也可以用比市场稍微低一点的利息抢占市场，吸引大宗借贷。
    晚些时候，召少府家令进宫具体商量一番。
    得让少府的钱活动起来，每年要是能收入几十万两利息也是好的。
    一想到一年能多收入几十万两，元康帝心情好啊！
    如果钱庄生意好，一年收入上百万两利息也是有可能的。
    这下子，元康帝沈心情更好了。仿佛百万两利息已经进了口袋，打仗的钱也有了。
    叶慈的好运气，貌似还真有点道理。
    “定王真有这么穷，需要借贷度日？”
    只关心钱的元康帝，总算舍得关心一下亲儿子的债务情况。
    “启禀陛下，定王貌似真的很穷。他借贷，主要用于修建王府府邸，扩建道路，码头……还要养人。”
    “铜矿的收入不够他开销吗？”
    “定王今年就藩，第一年花钱总是最多的。或许等到明年情况会有所好转。”
    嗯！
    元康帝难得良心发现，“如果这回能挖出矿，朕也不会吝啬赏赐。届时记得提醒朕，给定王送些钱粮过去。”
    “老奴记下了。定王若是知道陛下如此关心他的处境，还要为他解决欠债难题，定会感动得热泪盈眶。”
    “那小子给了你多少好处，让你帮他说好话？”元康帝直击要害。
    方内监赶忙请罪，“老奴的确拿了定王的银子，老奴有罪。”
    其实，他没拿钱。
    定王刘珩就是只铁公鸡，一文钱都没给他，反而忽悠他投资钱庄。但，定王给了他白条，让张皇后付钱。
    啧啧……
    定王啃老真是啃得理直气壮，丝毫不心虚。
    这年头，花钱请人办事，竟然还有打白条的，敢相信吗？定王刘珩开启了先河。
    元康帝哈哈一笑，“就知道那小子没少给你塞钱，既然他给了你你就收下，朕不追究。你替他说好话，朕也不追究。只要关键事情上你没有隐瞒就行。”
    “谢陛下开恩，老奴不敢隐瞒。老奴句句属实。”
    “起来吧！朕没有要追究你的责任。一事不烦二主，挖矿一事你盯紧点，需要什么人配合，你直接开个名单让少府替你解决。总而言之，朕需要矿，需要真金白银。如果没挖出矿，你就别来见朕。”
    “老奴遵旨！”
    压力山大啊！
    挖矿一事的压力，元康帝全部压在他的头上。
    挖出矿一切都好说。挖不出矿，可能不会死，但一定生不如死。
    一时间，方内监有种要飞回云霞山的冲动，问问叶慈，十个地址到底哪一个能挖出矿来？到底有没有谱？
    挖矿一事，急也急不来，不是今天想挖明天就能开工挖掘。
    先将眼前的事情办了。
    方内监派人给张皇后送去了白条，定王刘珩的白条，共计一万五千两，可收现银也收银票，赶紧付钱吧！
    张皇后拿着白条，心中大骂：不孝子！
    紫笔文学