    付了利息，定王刘珩就成了名副其实的穷光蛋，口袋空空，囊中羞涩。
    他找张五郎拆借，打算化个缘，借个几千一万两。
    张五郎一听借钱，一蹦三丈远，恨不得从不认识这位穷光蛋表弟。
    堂堂藩王，找他借钱开什么玩笑。
    他都指望着家里支援，才能勉强过上吃喝自由的生活。
    而且，钱借出去容易，收回来千难万难。只怕是肉包子打狗，有去无回。
    “没钱！你把我卖了也没钱。全身上下就剩下三两银子。和兄弟们约好了晚上喝酒，到时候全指望这三两银子。”
    他义正辞严，将自己打造成一个过了今日，明日就喝西北风的日光族。
    月光族他都没资格当，只配做日光族。
    定王刘珩嘴角抽抽，他也是不要脸，直接伸手，“三两银子给本王，改明儿本王还你。”
    张五郎大惊失色，“殿下？殿下你怎么了？三两银子你都不放过，从前的你可不是这样子。莫非你被人换了芯子？老实交代，哪里来的妖孽附身殿下，本公子今儿就要充当一回收妖道士。”
    “放你的狗屁！本王行不改名坐不改姓，始终如一。张五郎，三两银子赶紧拿出来。”刘珩眼一瞪，眼看就要发作。
    张五郎讪讪然，“真没还芯子？”
    刘珩直接翻了个白眼。
    张五郎舍不得三两银子，“殿下怎么越混越惨，三两银子都看得上，传出去脸面还要不要？”
    “比起银钱，脸面又算得了什么。”刘珩倒是想得开，但他始终还是要脸，警告道：“此事不准往外说，否则本王饶不了你。”
    张五郎：呵呵！
    “你也就知道欺负我，你敢不敢问叶姑娘要钱？料你也不敢。”
    “废话忒多。”刘珩直接动手，强行拿走三两银子。
    张五郎如丧考妣，“这是我最后的一点钱，你都拿走了，我吃什么？”
    “每日回来蹭吃蹭喝。小叶子这里什么都缺，唯独不缺吃喝。”
    “叶姑娘该嫌弃我，顺便问我要生活费。”
    “本王替你挡着，她不敢问你要生活费。”
    “王爷重振夫纲，可喜可贺。”张五郎调侃道。
    刘珩哼了一声，“叶慈特心狠，一口气拿走本王所有现银。”
    张五郎眼珠子一转，“听闻钞关税吏最近收钱不顺，明儿我就带人前往钞关坐镇。倒是要看看谁敢逃税漏税。”
    “码头钞关的钱，一文你都别想动。”刘珩哪里不知道他的打算。
    张五郎要哭死，“我身上一文钱都没有，走出去如何见人。我一个人丢脸不要紧，就怕张家和殿下跟着一起丢脸。传到京城，我家老头子非打死我不可。”
    “舅舅打你一顿，就能换来上千两银子，这笔买卖本王认为极为划算。不如，你现在就给舅舅写信要钱，就说你没钱吃饭，丢尽了本王的脸面。舅舅一生气，说不定给的银子更多。”
    张五郎震惊三连，为了钱亲爱的表弟连皇室体面都不要了。
    “你不会是被叶慈附身了吧？殿下啊，你怎能堕落如斯？为了钱竟然毫无下限。”
    刘珩哈哈一笑，“本王想明白了，拿到手里的钱才是实在的，其他都是虚的。有了钱粮，人马会有人才也会有，就连父皇也会另眼相看。若是没钱，空有一个藩王名头，别说父皇嫌弃，就连那不入流的小吏都敢嫌弃。”
    “那也不能如此堕落。”
    “你错了，这不叫堕落，这叫因势利导，叫随机应变。”
    真是冠冕堂皇啊！
    明明就是个没钱的穷鬼，还将自己包装得高大上，却连三两银子都不放过。
    哼哼！
    张五郎鄙视之。
    刘珩决定趁热打铁，逼着张五郎给张家大老爷写信。
    “写得惨一点，越惨越好。顺便将本王的凄惨处境描绘几句。等这封信送到京城，不出意外本王的惨样会落入母后的耳中。母后最心疼本王，届时定会派人给本王送来银子，以解燃眉之急。”
    这已经不是单纯的啃老，分明就是坑蒙拐骗。
    张五郎不忍直视，太不要脸了，“王爷再穷，也没穷到吃不起饭的地步，无论如何叶姑娘肯定管饭。如此这般欺瞒皇后娘娘，万一被皇后娘娘得知真相，如何是好？”
    刘珩眼一瞪，特嫌弃，“本王都不怕，你怕什么。”
    你当然不怕，你可是皇后娘娘的亲儿子。张五郎在内心默默吐槽，若是事发，第一个倒霉的人肯定是他。
    好惨一男的。
    想哭！
    这是家门不幸啊！
    身为表哥，他想甩掉臭不要脸的定王殿下都没资格。
    最终，他还是被逼着写了一封表面是诉苦，实则是要钱的信件。眼睁睁看着信件被送走，连个后悔的余地都不留给他。
    真是……今天他要大吃特吃，要吃到叶慈心疼为止。
    反正叶慈和定王注定是两口子，吃谁不是吃，能出气就行了。
    他找到蒋胖子点菜，半点不客气，鸡鸭鱼肉一样都没落下，就差来个蒸熊掌。
    “熊掌没有，铁锅炖大鹅倒是有。”
    张五郎一脸惊喜，“叶慈终于舍得吃二花了吗？”
    “怎么可能。二花是看家大鹅，万万不能吃。今儿吃的是二花的子子孙孙，也不知是哪一代。”
    “大鹅好啊，大鹅好吃。叶姑娘在吃食上面一向大方，如果在别的方面也能大方少许就好了。”
    张五郎感慨起来，叶慈但凡大方一点点，也不会忍心将定王的口袋掏空。如此，他的三两银子也能保住。
    真是……殃及池鱼！
    典型的殃及池鱼！
    定王欠债，同他有什么关系，一毛钱的关系都没有。结果却连累他，也跟着成了个日光族，穷光蛋。
    苦矣！
    蒋胖子可不赞同，“这么大一份家业，全靠东家精打细算。但凡东家一双手稍微松一松，可养不起这么多人。如今，十里八乡的人都指望着东家吃饭，张公子怎能抱怨。”
    “本公子并非抱怨，本公子是希望叶姑娘在对待王爷的时候，可以稍微大方一点点。就比如那利息，叶姑娘就可以主动替王爷付账嘛。”
    “东家还没嫁给王爷，凭什么主动付账。万一最后婚事不成，这账还要得回来吗。”
    “御赐的婚事哪能反悔。蒋胖子，你可不要胡说。”
    “我这可不是胡说。眼看着我们东家的名声越来越大，说不定什么时候陛下想不明白，废掉这门婚事……”
    “喂喂喂，这事你听说谁的？谁又在胡说八道？”
    张五郎急了。
    婚姻大事，而且还是御赐，岂能说毁就毁。
    关键是蒋胖子一厨子，他怎么会有这种想法？必定是有人在他耳边胡说八道被听了去。
    蒋胖子嘿嘿一笑，“我就是顺耳听他们胡扯了几句，琢磨一番，貌似有点道理。”
    “你听谁胡扯？”
    “还能是谁，不就是章先生和王爷。”
    “王爷？”张五郎吃了一惊。
    “正是王爷！他自个说的，我们东家名声越来越大，就怕宫里有什么想法。这事必须以防万一。”
    张五郎啧啧两声，竟然是定王主动提起此事，莫非宫里已经有了动静？
    宫里暂时没动静，不过，章先生不惮以最大的恶意揣测元康帝。
    叶慈背负财神爷亲闺女的名声，以元康帝贪财的本性，必然要将人拿捏在手里才放心。故而才有这番担忧。
    他一担忧不要紧，刘珩也跟着紧张起来。
    到手的媳妇被人抢走，这事谁受得了，必须得早做打算。
    蒋胖子没想那么多，他就是觉着定王远看着挺高贵还特别体面，近看也就那么回事。逐渐的，心里头就有种想法，东家嫁给定王貌似有点吃亏。
    定王负债累累，东家嫁过去，岂不是要替定王还债？
    这婚事也太亏了吧！
    当然，这点想法他只藏在心里，谁都没说。
    张五郎一下子没了食欲，连铁锅炖大鹅都无法让他激动。
    他想得很现实，如果婚事黄了，他以后还能免费蹭吃蹭喝？怕是不能吧！
    这就等于少了个食堂，少了个客栈，少了个酒楼……那一个月的开销就大了去。以定王如今吝啬的脾性，他岂不是要过上吃糠咽菜的日子。
    这么一想，心情顿时就变得凄凉无比。
    可怜的他，放弃了京城的花花世界，跑到这山沟沟吃苦，钱没挣到，官职没升上去，却率先过上了吃糠咽菜的日子。
    好苦！
    嗯，今儿他要多吃两碗饭。万一将来吃不到蒋胖子的厨艺，今儿这顿就当做补偿。
    瞧他这小机灵，这小脑瓜子多会算计。
    光这还不够，以后他要给家里多多写信，尤其是给老母亲写信诉苦。
    母亲最疼他，谁让他还没成亲。得知他在穷山沟吃苦受罪，一定会心疼，一心疼就会给他银子。虽然母亲手笔不够大，一次就给个几百两，可是架不住次数多啊。每月都给，积少成多，也是一笔不菲的财产。
    想到这里，一瞬间，他的心情又变得爽歪歪。
    真是太聪明了，一次能拿到两笔银子。
    不像定王，只能指望皇后娘娘，陛下哪里是永远都指望不上。