    第一次收到宝贝儿子定王刘珩求助诉苦实则要钱的信件时，张皇后一颗心啊，心疼得无以复加。
    给！
    再多的钱都给。
    金山银山都给！
    钱财都是身外之物，给儿子花用才是正途。
    只是……
    随着时间推移，要钱的次数多了起来，一次接着一次，张皇后的一颗心不免越发硬实。
    这一回，刘珩都不直接写信要钱，竟然拐着弯让张五郎写信诉苦要钱。
    消息传到她耳中，她冷冷一笑，早就看透了一切。
    “老三也学会了和本宫耍心眼。他没钱了，不直接问本宫要，而是让张五郎写信回家诉苦。堂堂藩王，穷得连饭都吃不起，简直荒唐。他当本宫是傻子吗？封地再穷，也不能少了他一口吃的。”
    “娘娘息怒。两县封地正值百废待兴的时候，处处都需要花钱，王爷手头略紧张也是可能的。”
    “但也不至于穷到没饭吃，三两银子他也好意思问张五郎要。丢人！”
    张皇后格外嫌弃。
    宝贝儿子的行事作风越发让他看不懂。
    堂堂藩王，坐拥两县地盘，何至于连三两银子都不放过。这说出去，谁能信？十个人十个都怀疑他胡说八道，捏造谣言。
    张皇后揉揉眉心，“好的不学，尽学些歪门邪道。叶慈你是亲眼见过的，莫非是个妖女，教坏了我儿？”
    李少监愣了片刻，“娘娘误会了，叶姑娘并非妖女。另有一句话，老奴不知当说不当说。”
    “你说！无论说什么本宫都不怪你。”
    李少监微微躬身，“谢娘娘恩典。老奴浅见，王爷种种举措，分明是长进了，长大了。说句直白的话，王爷学会了坑蒙拐骗，能从娘娘手中偏到钱财，他日未尝不能从陛下那里骗取信任。
    过去王爷在宫中，可没有这般本事，一切循规蹈矩，却不得陛下欢心。如今换个活法，说不定会有奇效，拨开乌云见明月。”
    张皇后却没这么乐观，“哼！你未免将陛下想得太简单。他可是铁石心肠，哪有那么好哄骗。一座铜矿外加一座铁矿都没能让他降下丰厚赏赐，可想而知他有多吝啬。
    吝啬恩赏，却乐于惩戒，一旦犯错就是雷霆震怒。难怪下面的官员都不愿意用心做事。做对了就口头上表扬，做错了动辄就下诏狱。这样的陛下，多难伺候啊！
    我儿妄想骗取陛下的信任，更是千难万难。本宫活着一日，此事就是奢望。”
    “娘娘不必如此悲观，陛下一日日老去，前面还有吴王殿下顶着。定王殿下山高水远，正所谓远香近臭……”
    “本宫知道你的意思。本宫也希望我儿将封地经营得富贵满堂，却又不希望经营得太好。太好终于招惹是非，引起宫中注意。时不时叫个穷也是一种策略。看来，本宫得替我儿宣传一波，让世人都知道他的穷困潦倒。”
    “娘娘确定要这么做？”
    “那是当然！这般好的机会不利用，岂非浪费。”
    ……
    皇后一出手，动静要有多大就有多大。
    一夜间，全京城都在议论定王的穷困潦倒，全都当成了笑话。
    “堂堂定王殿下，连三两银子都要借，一定是谣言，肯定是谣言。”
    “究竟谁在造谣中伤定王殿下，其心可诛。”
    “那可是藩王，坐拥两县封地。区区三两银子都需要找人借，岂不是连我等市井小民都不如。”
    “究竟是谁和定王有着深仇大恨，竟然编造出如此谣言污蔑人，此事必须严查。”
    “编谣言都不会编，区区三两哪里能取信人。要编也要编个三百两三千两甚至是三万两，才能取信人嘛。”
    “堂堂藩王缺钱是有可能的，但区区三两，必定是造谣中伤。其心可诛。”
    “这么大的事情，陛下也不管管。”
    “此事说大也大，说小也小。陛下管不管，都有可能。”
    “儿孙自有儿孙福，区区三两银子总不能让陛下掏钱帮忙还债吧？那就真成了笑话。”
    世人议论纷纷，宫里也不能免俗。
    薛贵妃当然不相信三两银子的欠债，“分明就是个笑话，竟然传得人尽皆知。莫非张皇后想以此博取同情？区区三两何来同情，唯有笑话。这一回，张皇后她失算了。”
    许贵妃没别的想法，她只想看定王刘珩倒霉。
    许家叔侄的死，她可是一直记在心里头，寻机报复。
    待见到元康帝，她将三两银子当成笑话来说，却不料元康帝却木着一张脸，显得很不高兴。
    “难不成陛下当真了？此事必定是谣传，也不知传出这件事的人有何用心。臣妾想着，可不能让谣言继续发酵，皇室的面子都给丢尽了。”
    “你认为丢人？”
    “被传成了笑话，自然丢人。”许贵妃轻声说道。
    元康帝冷哼一声，突然没有了留宿后宫的兴趣，拂袖离去。
    许贵妃一脸懵逼。
    这是怎么了？陛下怎么就走了？
    她说错了什么话吗？
    元康帝出了后宫，回到建章宫，心情依旧不见好转。
    他一脸气呼呼，在大殿内走来走去。
    今日是王少监当值，有心劝解又怕说错话，于是一直沉默不语。
    “荒唐！欺人太甚！”元康帝怒斥一声，大殿内人人噤若寒蝉。
    “陛下息怒！”王少监还是出了声。
    “朕如何息怒！三两银子闹出的笑话，到底是在笑话定王，还是在笑话朕？依着朕看，分明就是某人在给朕下眼药，指责朕吝啬。”
    显然元康帝喜欢多思多想，一点小事也要往深处想，是不是有别的目的。
    借三两银子，在世人眼里是一出谣言，一则笑话。但是在元康帝眼里，则是对他的控诉，是指责，也是示威。
    瞧瞧你这个当皇帝的，亲儿子连三两银子都要找人借，好意思吗？
    身为陛下富有四海，却解决不了儿子三两银子的用度，这是耻辱，不仅定王丢人，皇室更加丢人。
    而且，还是在得了好处的前提下，坐视亲儿子没钱花，过分啊！
    元康帝用脚趾头想，都能想到这出谣言一定是张皇后炮制出来的。
    三两银子是不是真，不重要。重要的是，张皇后禁足未央宫也不消停，还要搅风搅雨，搅动朝堂风云，人人都在议论此事。
    此等魄力和行动力，令元康帝警惕，且心惊。
    “传朕旨意，赏定王银千两，金百两，布帛百匹，另赐美人若干。”
    顿了顿，他又说道：“朕对待子女，一向关爱有加。得知定王生活困难，岂能坐视不理。不过，定王坐拥两县地盘，若是连生活都成问题，必然是因为手中缺乏善于经营之道的人才。朕从不吝啬人才，从少府挑选一二擅长经营之道的人，给定王送去。定王搞不定封地的事务，朕替他解决。”
    王少监应诺，一一记下，顺便给张皇后下了个眼药，“安排前往定王封地的人才，此事是否要通知皇后娘娘。若是皇后娘娘不同意……”
    “她敢不同意。她炮制事端的时候，就该想到今天。她做初一，朕做十五，她不同意也得给朕忍着。”
    “诺！”
    王少监办事迅速，第二天就准备好了金银，圈定了人选，随时可以送给定王。
    张皇后得知此事，连连冷笑。
    忍不住骂元康帝，“身为天子，做事这般小气吝啬，又如此睚眦必报，毫无人君的宽容大度，真是令人大开眼界。告诉张家，之前的计划可以提前执行，绝不能让他好过。”
    李少监领命，悄无声息将张皇后的意志传到张家大老爷手中。
    张家大老爷张培申琢磨了一番，“是时候动起来了。”
    在宫内太监前往定王封地的这一日，朝堂发动了新一轮的请立储君的风浪。
    是的，就是请立储君。
    张家背后发动，请立储君的人选却是皇长子刘璞，也就是吴王殿下。
    吴王站在朝堂上，都快乐疯了。
    这么大一件事，母妃竟然没有提前告诉他，莫非是要给他一个惊喜。
    薛贵妃：“……”
    她没有！
    不是她！
    这事和她无关。
    薛家也表示很无辜，他们的确筹谋着寻找时机请立储君，只是还没开始行动，朝中怎么就钻出这么多人上本请立储君？
    是谁干的？
    是谁在陷害薛家，陷害薛贵妃？
    元康帝这会忙着整军备战，这个时候真不是请立储君的好时候啊！
    而且，薛家还计划这一次出兵，让吴王殿下领兵，捞个军功。之后，再次请立储君，便是水到渠成。
    而今，请立储君一事被人提前发动，薛家的计划完全被打乱。
    薛家想要否认这事不是他们干的，满朝堂都没人相信。
    就连元康帝看着薛家人的目光，都充满了怨毒和愤怒。
    这一招着实恶毒。
    也就是吴王还没意识到此事风险，正在傻乎乎开心。
    所有上本请立储君的奏本，元康帝一律留中不发，不表态就是态度。
    朝臣们忍不住，在早朝的时候，公然出列请元康帝定下储君，还说吴王德才兼备又是皇长子，储君非他莫属。
    元康帝阴沉着一张脸，怎么着，这是要逼宫吗？
    “朕春秋鼎盛，立储君一事不急。若是没别的事情，退朝！”
    元康帝出离愤怒，拂袖离去。连最基本的体面都不要了。