    九月的京城，天气逐渐转凉。
    许淑妃要生了。
    此事，牵动了全京城所有朝堂大佬的神经，一个个都盯着皇宫方向。
    大部分人都盼着许淑妃生个皇女。
    “皇女好啊，皇女乖巧懂事，不惹麻烦。”
    最怕的就是生个皇子。以元康帝对许淑妃的宠爱来看，皇子一旦生下来，必然会得到帝王最大的关注。很多时候，皇帝和百姓一样也爱幺儿。
    尤其是，幺儿同年长讨嫌的成年皇子相比，越看越可爱，越看越喜欢，越看越孝顺。怎么看都顺眼。
    成年皇子在帝王眼中，则是怎么看都不顺眼。
    整整折腾了一天两夜，皇帝为了许淑妃连朝议都给取消了，最后终于生了。
    许淑妃如愿生下了一个皇子。
    元康帝看着襁褓中的小婴儿，高兴得合不拢嘴，当即就要下旨大赦天下，最后被朝中大臣给拦了下来。
    区区一个皇子出生，哪里配得上大赦天下这样隆重的待遇。又不是没有皇子。
    朝臣们坚决驳回了元康帝的要求。
    其他皇子出生的时候，都是平平常常。凭什么许淑妃的孩子出生就得如此郑重其事。这分明是取祸之道。
    当然，没有臣子会指着元康帝的脸大骂昏君，但他们会用沉默和冷眼表达自己的态度。
    区区一小皇子，无足轻重。
    元康帝气得不行，这可是他的宝贝儿子，怎么就无足轻重。
    他乃堂堂天子，为最爱的孩子隆重庆祝有何不可。
    然而，朝臣不配合，双方拉锯了一阵，最后元康帝只能妥协，退而求其次。
    ……
    许淑妃侧着头，看着枕头边的宝贝儿子，眼里溢出笑容。
    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，生下麟儿，心愿得偿。”
    许母被恩准进宫陪伴许淑妃。
    母女两人难得有机会相处，自然是说不完的话。
    许淑妃满脸笑容，“母亲这些日子辛苦了。”
    “我不辛苦，娘娘才辛苦。一天两夜啊，我都快吓死了。谢天谢地，你们母子平安。”
    许淑妃蹭了蹭小宝贝的脸颊，真嫩。
    “告诉母亲一个好消息，陛下承诺，很快将晋升本宫为贵妃。”
    本朝祖制，贵妃上限两人。
    薛贵妃占了一个位，剩下一个位非她许氏莫属。
    “当真？”许母惊喜，“陛下对娘娘是真心宠爱啊！娘娘有了皇子，如今又更进一步，那将来……”
    “将来的事将来再说。等孩子长大些，五六岁的时候，或许可以筹谋。本宫这番意思，母亲务必如实转告父亲。如今，本宫风头正劲，父亲可以借此机会在官场上更进一步。但，关于皇儿的事情，必须押后。”
    “我省的。”许母连连点头，“这孩子长得真好，难怪陛下如此喜爱。”
    许淑妃志得意满，“本宫生下皇儿，很快将晋升贵妃妃位，从今以后我倒是要看看后宫有谁敢打压本宫。”
    “娘娘还是要谨慎些。薛贵妃管着后宫，张皇后也有一定的势力……这二人都是不好招惹的主。”
    “母亲放心，本宫自有分寸。”
    她可是记得许家叔侄的仇，记得定王刘珩打她的脸。
    之前有所顾忌，之后，哼！
    ……
    数日之后，元康帝果然下旨，晋升许淑妃为贵妃，同薛贵妃并肩。
    一时间，后宫众人，有人欢喜有人愁。
    不提许贵妃的喜悦，单说长春宫的薛贵妃，已经气得两餐没有吃。
    她吃不下！
    她知道元康帝薄情寡义，所谓的深情全都是假的。可是，她还是低估了元康帝的狠心绝情。
    竟然晋升许氏为贵妃，竟然让许氏和她并肩。
    元康帝宠爱许氏，宠爱许氏的孩子，她可以忍，也可以说服自己接受。但是无法接受，许氏被晋升为贵妃，同她并肩。
    她本是独一无二的贵妃娘娘，一转眼，却被人分去了一半的荣耀。
    不不不……
    是所有的荣耀都被许氏抢了去。
    她成了黄连婆，成为了无人理会的旧人哭。
    太伤人了。
    吴王刘璞是个有良心的，至少他对薛贵妃的孝心是真的。
    得知许氏被晋升为贵妃，他先是在王府发了一通脾气，接着就进宫看望薛贵妃。
    眼见着母妃凄凉地躺在床上，他的心都碎了。
    “母妃等我，我去见父皇，我要当面问问父皇他怎么能这么做。他难道忘了母妃这些年地付出了吗？那个许贵妃算老几，凭什么得到如此盛宠。儿子咽不下这口气，无论如何也要替母妃讨回一个公道。”
    刘璞说着就往外冲。
    “快拦住他，不准让他冲动行事。”薛贵妃着急。
    宫人们七手八脚，可算将吴王刘璞拉了回来。
    “母妃为什么拦着我？儿子受不了这口鸟气，儿子斗胆就是要问问父皇。”
    “问你父皇什么？问他为什么晋升许氏，问他为什么独宠许氏？你有资格问吗？你别忘了，你是儿臣，先是臣子再是皇子。臣子没有资格过问陛下后宫家事。”
    薛贵妃喘着大气，在宫女地搀扶下坐起来，喝了两口芙蓉羹，才有了一点力气。
    “儿子不问父皇为何宠爱许贵妃，儿子就想问问父皇，为什么要这么对待母妃。难道母妃过去的付出，都可以当做没发生过吗？”
    薛贵妃闻言，不由得自嘲一笑。
    “付出？满朝堂文武百官，谁没付出？后宫嫔妃，谁没付出？论付出，论贡献，论助力，谁又比得上张皇后以及张家。当年，若非张家鼎力支持，你父皇哪有机会坐上大位。可他如何对待张皇后，你是亲眼看见的。本宫现在的遭遇，不过是重复张皇后过去的待遇而已。”
    说完，她面色凄凉，心中发冷，眼神却越发凌厉。
    刘璞接受不了，这个事实太过残酷。
    他问道：“难道就这么算了吗？难道就眼睁睁看着许贵妃在后宫嚣张，眼睁睁看着她的儿子将来压我一头？”
    “当然不能就这么算了。许贵妃进宫日短，根基浅薄，还没参透后宫盘根错节的各路关系。且让她多嚣张几天，等本宫养好了身体，自有打算。”
    “父皇那呢？母妃就没点表示，非得忍气吞声？即便忍气吞声，父皇也不会体谅。”
    刘璞说什么也不甘心。
    他年轻气盛，热血冲动，遇到不忿之事，只想立马发泄。
    什么谋算，缓缓图之，对于他这个年龄的人来说，着实有些为难。
    但，他毕竟是皇子，该有的耐心还是有的，就是忍得难受。之后，身边伺候的人肯定要倒霉，成为他发泄怒火的垃圾桶。
    薛贵妃低头沉思。
    刘璞在寝殿内走来走去，显得很急躁。
    “母妃，我们也闹一场吧！至少要让父皇知道我们态度。母妃付出这么多年，也独宠了十几年，父皇总不能不念半点旧情。忍气吞声，只会让人蹬鼻子上脸。”
    薛贵妃沉思片刻，缓缓点头，“本宫当然不会忍气吞声。只是，本宫现在这副模样不便和陛下见面。等将养几日再说。”
    气归气，面子功夫还是要做到位。
    薛贵妃派人往许贵妃处送礼物，恭贺她喜得麟儿。礼物颇为贵重。
    许贵妃一番挑三拣四，嬉笑怒骂，背着人将薛贵妃嘲笑了一顿。
    等到张皇后的礼物送来，有了对比才知好坏，才知自己之前嫌弃得太早了些。
    张皇后就送了一副手镯，还是银子打的。
    如此寒酸的礼物，竟然送得出手。
    许贵妃看着礼单，空荡荡只写了五个字：银手镯一对，她控制不住地露出震惊的样子，不敢置信。
    “这，这是皇后娘娘的礼物？”
    “正是！”未央宫孙嬷嬷不卑不亢，“皇后娘娘得知贵妃娘娘为陛下生育麟儿，又晋升贵妃妃位，特命奴婢前来恭贺。娘娘还说，她正在禁足，万事不便。礼物代表了心意，还希望贵妃娘娘不要嫌弃。”
    许贵妃努力扯出一个笑容，“皇后娘娘有心，一对银手镯，宫里也不常见吧。本宫瞧着，宫里更流行金手镯。”
    言下之意，连宫女都看不上眼的银手镯，皇后娘娘竟然当礼物送出来，呵呵，够小气，够恶心人，也够抠门。
    孙嬷嬷却说道：“贵妃娘娘明鉴，皇后娘娘如今处境艰难，纵然有心却力有不逮。还望贵妃娘娘体谅。”
    骗谁啊！
    张家的豪奢，张皇后的不差钱，宫里谁不知道啊。
    一对银手镯当礼物，看不起谁，恶心谁？
    许贵妃动了真怒，不耐烦理会，“行了，礼物本宫收到了。请转告皇后娘娘，他日必有回报。”
    “皇后娘娘说了，回报就不用了。贵妃娘娘保重身体，奴婢告辞。”
    滚吧，滚吧！
    许贵妃气得够呛。
    等孙嬷嬷人走了，她就和身边人吐槽道：“张皇后几个意思，是哭穷还是怎么的？一对银手镯谁稀罕。你说她是不是故意触怒本宫？”
    “娘娘息怒。或许事情没那么复杂。张皇后脾气不好，见谁都要骂两句，这是公认的事实。”
    “或许她只是单纯的看不上本宫，所以拿一对银手镯打发本宫。本宫不受她的气，拿去，这礼物给你们，丢了还是拿去换钱随你们便。”
    “皇后娘娘的礼物，这么做不合适吧。”
    “没什么不合适。就照着本宫说的去做。”
    许贵妃不惯着张皇后的臭脾气，她也不怕对方的怒火。
    有元康帝的宠爱，她所向披靡。