    薛贵妃使出浑身解数，终于让元康帝连续三晚都留宿长春宫。
    她一边温柔小意，准备了各种惊喜。一边追忆往昔，回忆两人年轻那会你侬我侬，克服一个又一个的困难。
    不得不说，这一招很管用。
    元康帝都开始反省自己，前段时间对待薛贵妃太过苛刻了些。
    于是乎，赏赐犹如流水一般送进长春宫。
    薛贵妃趁着这劲头，趁机给许贵妃上眼药。以不经意地方式告诉元康帝，许贵妃将皇后娘娘的礼物扔了，就跟扔垃圾一般给让扔了。
    “人们常说人走茶凉，皇后娘娘如今这般境地真是让人唏嘘。”
    这话，她故意‘背着’元康帝说，越发显得自个重情重义，不似许贵妃那般势利眼，年纪轻轻捧高踩低，他日掌权，后宫嫔妃恐怕都没好日子过。
    元康帝生性多疑，听多了关于许贵妃不利的言论，难免就会多想一想。
    一深究，就发现许贵妃的确有许多不恰当的地方。
    于是，元康帝故意冷落了许贵妃，开始宠幸后宫其他美人。
    这可把许贵妃急坏了。她怀疑是生了孩子身材走样，容貌不如怀孕前，故而不得元康帝喜欢，以至于整日焦虑。
    为了尽快养好身体承宠，每天召见太医，让太医开养身的方子，助她尽快恢复。
    就这，还不能满足，又开始让娘家人寻找各类偏方。若是民间有擅长调养产妇身体的大夫，也都统统寻来，只为了恢复昔日容颜身材，再次独宠后宫。
    功夫不负有心人，元康帝再次踏入宫中，貌似宠爱依旧。
    殊不知，就这段短短的‘失宠’，后宫又有数个美人冒头，个个颜色鲜艳，不曾生育过。
    有钦天监吴道士献药，元康帝在后宫流连忘返。
    当然，元康帝宠幸后宫美人的同时，也没忘记揽财，一再催促方内监抓紧时间。
    大军调动，所需银钱至少几十万两。
    若是银钱不够，肯定赶不上今年秋收大军出征，只得将讨伐戎狄的计划推迟到明年开春。
    这是元康帝不乐意的。
    现在一切的计划，都在为秋收后大军出征做准备，方内监这里万万不能掉链子。
    方内监也是压力山大。
    他早就琢磨透了，叶慈第一次圈地七块地，恐怕全都是空炮，啥都没有。
    第二次圈地三块地，估摸着有点搞头。
    他亲自领队，带着少府的官员工匠，从第二次圈的三块地开挖。
    别说掘地三尺，就算是掘地三十仗，也必须挖出点名堂来。
    全天下的人都盯着他挖矿的动静，反倒是此事始作俑者叶慈一天到晚乐呵呵，半点不着急。仿佛京城的风暴和她一点关系都没有。
    章先生都替她着急，私下里提醒定王刘珩，“还是得多做点准备，万一方内监无功而返，陛下一定会迁怒小叶子。”
    “本王对小叶子倒是信心满满，你看她半点不急，肯定是胸有成竹。”
    章先生挑眉，胡子抖了抖，“王爷倒是半点不急。”
    “小叶子不急，本王就不着急。”
    “王爷有没有一点主见？”
    “有小叶子在，本王何需主见。”
    他一脸理直气壮，将吃软饭说得如此清新脱俗，章先生一时间竟然无言以对。
    “如果先生实在是不放心，何不亲自去问小叶子。如果小叶子也没把握的话，本王现在就去安排后路，肯定还来得及。”
    简直乱弹琴。
    这个时候才想起安排后路，会不会太晚了些。
    章先生跑到叶慈跟前，“全天下都盯着方内监挖矿，你到底有没有把握？十处地址，如果什么都挖不出来，以陛下的脾气，赏赐肯定没有，金吾卫立时三刻就要出动抓人。陛下向来都是睚眦必报，你让他希望落空，丢了老大的脸，他不杀你都算是开恩。”
    “义父不必紧张，来，先喝口茶。南边商人送来的新茶，我喝着挺好，就留了点。”
    叶慈一脸不慌不忙的样子。
    “喝茶不急，你先告诉老夫到底有没有把握。”
    “我要是说没把握，义父要如何？”
    “那就趁早安排后路，甚至可以考虑死遁。”
    “不至于如此。”叶慈哈哈一笑，“我估摸着方内监那里或许会有收获。”
    “当真？”
    “五成把握。”叶慈比划五根手指头。
    章先生心头一抖，竟然有五成把握，可不得了。
    以叶慈的脾性，既然亲口说出有五成把握，也就意味着基本上肯定能挖出矿来。
    “莫非你真会点石成金？”章先生顺势就八卦了一下。
    叶慈连连摇头，“义父莫要开玩笑，我真要有点石成金的本事，何需殚精竭虑天天琢磨着怎么赚钱。我现在想招个商行大掌柜都招不到合适的，都快愁死了。”
    “大掌柜还不简单，你要什么样的，老夫替你介绍。”
    “义父还懂生意，还认识生意场上的人？”
    章先生捋着胡须，故作高深，“老夫虽是读书人，却不介意和其他行当的人接触。老夫写几封信，必有合适的大掌柜介绍给你。”
    “就怕人家看不上我这一亩三分地。”
    “无妨，你多开点银钱，总有人愿意过来。”
    “若真能寻到合适的大掌柜，我亲自下厨给义父做一桌全鱼宴。”
    “这可是你说的。”
    定王刘珩得知叶慈要招大掌柜，主动帮忙，“王府属官，不少人都懂经营之道。要不，本王借两个人给你。”
    叶慈敬谢不敏。
    “王府属官多半都沾染了官场习气，作风都是官场那一套，油滑得很。生意就是生意，岂可牵涉官场习气。我要的是正经大掌柜，可不是官老爷。”
    定王刘珩捏捏鼻子，主动献殷勤，竟然还被嫌弃，他找谁说理去。
    ……
    卢长远是个经年老掌柜，家里三代人都干这一行，可谓是家学渊源。
    老东家意外过世，少东家继承家业，攀上了新的靠山，生意着实红火了几年。
    然而，好景不长，靠山倒台，少东家被牵连其中，散尽家财才得以保住一家老小的性命。
    卢长远和儿子，领了一笔可怜的遣散费，父子双双失业。
    倒是想过更换门庭，去别家应征，却被嫌弃晦气，不旺东家而不得。
    也想过拿出多年积攒的银钱，自个做生意，却遭到行业排挤。
    真是一事不顺，事事不顺。
    无意间得到消息，听闻武清县农闲山庄的东家，那位天下皆知的‘点石成金’叶慈姑娘，正在招收大掌柜，待遇从优，卢长远就动了心思。
    他将此事一提，不料，却遭到家人反对。
    “武清县天高地远，离家几百里。若是应征顺利倒也罢了，若是没被选上，岂不是白跑一趟。耽误时间不说，还浪费钱财。以老爷的本事，怎么着都能找到一份活计，何必舍近求远千里迢迢跑到武清县。那地方是定王的地盘，万一出了意外，连告官都不知去哪里告。”
    妻子不同意，儿子倒是跃跃欲试，主要是想出门长长见识，尤其是见识一番‘点石成金’的真面目。
    卢长远自有打算，他一番分说，“话不可这么说，叶东家的生意正在草创阶段，正是我等投靠的好时机。而且，叶东家背靠定王殿下，又有‘点石成金’之能，她的生意肯定小不了。
    说是替叶东家做生意，以我看来，怕是替王爷掌控生意来往。咱们家靠上了王府，孩子们将来也能有一二出路。就算孩子们靠不上王府，孙子总能沾点光。”
    “原来你打的是走王府门路的打算。那么大个王府，能看上你一个小小的掌柜？莫要做白日梦，还是脚踏实地才好。我拖我大哥，替你找一门活计，待遇虽说比不上过去，但……“
    “大舅哥的人情就算了吧。反正现在无事可做，坐船前往武清县也花不了多少钱，耽误不了多少时间。”
    “你是非得走这一趟？”
    “总得搏一搏。咱们卢家做了几代掌柜，一直不得上进。如今有个机会，总得试一试。万一成了呢？”
    “万一没成呢？”
    “没成业不损失什么，就当出门长个见识。大不了我顺路贩点货物去武清县……”
    “不许！你要去自去，家里的钱不许动。”
    卢娘子态度坚定，家里攒了好多年才攒了点钱，万万动不得。至于前往武清县应征一事，倒是松了口。
    过得两日，卢长远带上儿子，坐上客船，逆流前往武清县。
    数日之后，父子二人在双河镇码头下船，时间刚过午时。
    “本以为是个小镇子，不料如此热闹。”
    码头上人来人往，力夫扛着货物上上下下，商人船夫沿街叫卖的小贩，拉客的牙行，溜街的青皮打手，维持秩序的税兵，抽税钞关小吏……
    偌大码头被来往行人充斥，热闹得不像个小镇子，好似那闻名天下的商业大埠。
    远处，码头正在扩建，听人说要新修十座栈桥。
    待到新码头建好，此处不知会热闹成何等模样。
    “爹，这里真的是个镇？”卢安生像个刚进城的乡巴佬，抬头四处打望。
    卢长远也没想到，以为是个小镇子，没想到竟然这般繁华。
    这下子，他应征的信心就被打了折扣。
    如此繁华的商业镇子，想来那位叶东家的生意肯定小不了。大生意大老板，能看上他这个小掌柜吗？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    谢谢大家的关心，元宝出院了！