    贺定远是西北商人，专门跑西北商路，最远的时候跑到了西域。
    他跑的这条商路很辛苦，一路上人烟稀少，补给困难。夜宿野外是常有的事情。
    这就意味着他的商队对于耐储存的食物需求极高。不仅仅他需要，沿途城镇对于类似的食物也是极为欢迎的。
    自去年开始，贺定远的商队除了贩卖棉布瓷器漆器诸如此类的货物外，也开始贩卖起腊味，萝卜干，酱菜这类适合长途奔波耐储存的食物。
    不仅自己食用，也会贩卖到西域商路各个城镇。
    最开始接触这类食品，是一个常年合作的南方商人介绍给他的。
    试吃了几回，发现了其中商机，他就顺便请这位合作伙伴给自己进了点货，很好吃也很好卖。
    卖家很舍得放盐，也舍得放香料，味道极为不错。出门在外，这些就是下饭佳肴。
    赶了一天路，能吃上一顿美味，心情都会变好。
    随着对这类商品需求量越来越大，贺定远决定亲自走一趟，拜访传闻中的农闲庄东家。
    出发的时候，他的消息是武清县属于河州府治下，是朝廷的地盘。
    等他到达双河镇的时候，武清县已经是定王的封地。
    世事变化太快，令人目不暇接。
    此处做了王爷的封地，对他的生意会不会有影响？
    怀揣着这个担心，他下了船，在码头附近找了间客栈住下来，然后安排人四处打听消息。他也混迹于商人中，互通有无。
    直到这个时候，他才得知，农闲庄的东家竟然是个女子，而且年龄不大。最关键的是，此女子竟然是定王殿下的未婚妻。
    “一个没有家世背景的女子，如何能被赐婚给堂堂藩王。难道就因为她能赚钱？”
    “此话对也不对。贺老板是第一次来南边吧。”
    “前些年来过几趟，因为路途遥远，于是将货物买卖委托给了相熟的商贩。”
    “难怪贺老板不清楚这里面的情况。农闲庄的东家，姓叶，大家都称她一声叶老板。
    叶老板出身也是很不得了，本是平武侯府长房嫡出的千金小姐，只因为出生的时候家族蒙难，有野道士给她批命说她是天煞孤星，然后就被家里人送到庄子上养着。
    谁能想到，云霞观青云子道长竟然看中了叶老板的资质，收她为徒，有了一番造化。
    去年，彼时还不曾封王的三皇子，也就是如今的定王殿下，自幼体弱多病，死马当活马医来到云霞山养病。
    说是天煞孤星克邪祟。大家都以为这是无稽之谈，谁能想到叶姑娘竟然真能克制邪祟，定王的身体竟然好了。
    或许是因为救命之恩，总而言之定王殿下回到京城后自请陛下下旨赐婚，要娶叶老板为妻，可谓是有情有义。
    当时，大家都说定王眼瞎，娶一个天煞孤星这是自断前程啊。谁能想到柳暗花明又一村，叶老板竟然修得无上密法，能够点石成金。新近封地开出两处矿产，一处铜矿，一处铁矿，俱都是叶老板随手一圈就挖了出来。”
    啊？！
    贺定远震惊三连。
    他也是个见多识广的人，走南闯北，自认为天下间已经没什么稀罕事能让他震惊。
    万万没想到，今儿竟然又开了眼界。
    这位叶老板的经历，还真是一波三折。
    “我再给贺老板说个小传闻，你可别往外说。去年，有金吾卫要查定王殿下，人都到了农庄，结果你猜怎么样？”
    “怎么样？”
    “带头的据说是金吾卫使者，竟然被雷劈死了。”
    “当真？天下间真有被雷劈死的人，还是堂堂金吾卫。”
    “此事千真万确。贺老板常年跑西域商路，消息不通情有可原。此事，传遍天下，闹得沸沸扬扬。你随便找个人打听打听，肯定都知道此事，就发生在云霞山。”
    贺定远神色不定，“金吾卫被雷火劈死，朝廷就没派人调查？”
    “那是天罚，难不成要查老天爷吗？不过也有人说，叶老板师从青云子，说不定习得引雷之法。当然，谁都没亲眼见过，此事你我私下里说说就行，千万别往外面传。”
    “叶老板都如此厉害，那她的师父岂不是陆地神仙？”
    “大家都这么说，只可惜，高人风范无缘得见。青云子道长云游四海，行踪不定，徒呼奈何。叶老板也是个不差钱的主，云霞观宁愿空着，也不肯开山门接纳大家的香火。若是云霞观肯开山门，必定会成为本朝香火最旺盛的道观。”
    如果是在去年，人们会说云霞观开山门会成为方圆百里香火最旺的道观。
    今年，叶慈大展神威，连开两座矿产，众人都认为此事必然和云霞观风水有关联。故而，在世人心目中，云霞观已经跃升为天下间最牛逼的道观。
    尽管这个道观，目前没有一个正经道士驻守，只有几个老头看守山门，定期上道观清扫维护，为历代祖师爷添些香火。但不妨碍云霞观在众人心目中的神圣地位。
    你说你家道观牛逼，你家道观有点石成金的法术吗？你家道观可圈地开矿吗？
    连圈地开矿都不会，有什么资格牛逼。
    天下间所有道观，在云霞观面前，都要称弟弟。
    当然，这只是民间百姓，尤其是商贾们的看法。
    道宗一脉，天下各处道观可不承认。
    “小小云霞观叶慈，不知从哪里学来妖法，就敢自称天下第一观，简直是欺人太甚！”
    “云霞观当道宗老大，问过我们白云观吗？”
    “一个连香火都没有的道观，妄称第一，不知所谓。”
    同行都是生死仇敌，此话诚不欺人！
    反正，至今没有哪个道观或是哪个道士，公开支持云霞观。全都当了哑巴，假装不知道叶慈圈地开矿一事，也不许道宗一脉的人议论此事，更不许宣传。
    就当做没这回事。
    只要道宗默认叶慈做的这一切不存在，那么一切都是虚妄。
    当然，道宗内部的情况，停留在双河镇上的贺定远并不清楚。
    他就是来做生意，开辟一条长期稳定的货源，见一见传闻中的叶老板。
    只是，听了那么多关于叶老板的传闻，他心里头有点打鼓。
    有王府做靠山，叶老板看得上他这点小生意吗？价格能谈下来吗？
    结果……
    他的一切担心都是多虑。
    农闲商行，就在双河镇东街，直接上门说要合作，就有专人接待谈判。
    他提出自己想要购买的品类，吴庄头立马判断出这是跑西北商路的客商。
    “贺老板尝尝这个，还有这个。”
    “这是什么？”
    “这一盘是豆腐乳，这一盘则是豆豉，都是耐储存且容易运输的食品。豆豉有两种，一种熏干豆豉，放个两三年也不成问题。一种没有熏过的豆豉，味道很不错，是下饭佳肴。”
    贺定远拿起筷子，一样样品尝。
    突然感觉好饿，想吃饭怎么办？
    吴庄头太懂他的神色，因为来这里商谈生意的人，在尝了豆豉之后都会露出类似的表情。
    一个弹指，米饭送上，馍馍管够。
    “下饭，夹馍都是极好的。贺老板不妨都试试。”
    免费吃喝，自然是来之不拒。
    贺定远胃口好，一口气吃了两碗米饭，又吃了两个夹馍，好饱。
    这一餐没有大鱼大肉，没有味美佳肴，却吃得极为舒坦开心。
    他当场说道：“这几样各来两千斤。”
    “不巧，库存快没了。这些都是冬季生产的食物，能保存到现在殊为不易。贺老板想要大宗购买，得等天下冷下来之后才行。届时，我们还有不扎称的干豆皮搭配售卖。那可是好东西，经过烤房烤干，一点水分都没有，保存一两年不成问题。
    一听说没有现货，贺定远很是失望。
    “一定要等到冬天？”
    “这是季节性食物，只能到冬天。不瞒贺老板，今年给我们商行下单的大商家不止你一家，都是几千斤几千斤的下单。味道你尝过，我们用料十足，舍得放盐，舍得放香料。
    这意味着小民购买我们的产品，就省了一笔购买食盐的钱。不光是你们跑商路的人喜欢这些食物，各地百姓也是极为喜欢的。”
    食盐对于小老百姓来说，是一笔不能省却的大开销。
    若是菜肴里面本身就带了食盐，对于小民来说，的确是个幸事。
    贺定远斟酌着，“其他商家也是冬天交货？”
    “所有商家，我们都是一视同仁。而且，再过几天，我们商行就不再接单。怕生产不过来，交不了货物。贺老板这个时候来下单，巧得很，正好能赶上。”
    “贵商行交易只接受现银？”
    “不止现银，可以以货易货，也可以用四通钱庄的兑票。”
    “四通钱庄？”
    “本地一家钱庄，专门为各大商家提供承兑储存业务。据说过段时间就要到外地开业，届时也能做一部分汇兑业务。”
    吴庄头不仅要负责卖货，还要负责推销四通钱庄，吸引更多的客商。
    他表示，好难！
    他承担了一个庄头不该承担的压力。
    紫笔文学