    卢长远没急着去应征，而是先找了个客栈安顿下来，花了两日时间四处闲逛了解情况。
    之后，他才独自前往南北货栈应征。
    有人来应征大掌柜，最高兴的人莫过于吴庄头。
    人员不够用，最愁的人不是叶慈，而是吴庄头。
    他一个人，既要打理田庄，又要管着南北货栈，还要经营农闲商行。最近又忙着和西北商人贺定远地合作。
    一个人干着三个人的活，却拿着一份工钱，累死他算了。
    他期待着有人能接替自己，他就可以回田庄继续做他的庄头。
    干来干去，还是庄头这份活计更适合他。
    最近一段时间，面试了不少应征者，要么经验不足，不足以担起大掌柜的重任。要么来路不正，不知道是哪家派来的探子……
    一直招不到合适的人，吴庄头愁得白头发都冒出了好几根。
    当卢长远一踏进签押房，吴庄头定睛一看，长得就像是个掌柜。
    他心头一喜，却并不表露出来，先让手底下的人登记资料，然后他亲自出面面试。
    哎呀，还是个真掌柜。
    就是运势差了些，克东家。老东家意外过世，少东家靠山倒掉……这运气也没谁了。
    “运势差一些没关系，我们东家运势好。就算是个走大霉运的人，跟着我们东家做事，运势也能好起来。定王知道吧，定王就是我们东家救活的。这运势没得说。”
    “贵东家点石成金，我在江州府也是听说过的。”
    “点石成金那都是以讹传讹，我们东家最大的本事就是克邪祟。”
    “竟然是克邪祟？”
    “那是当然！野道士批命听说过吧，都是反话正说。”
    “这野道士实在可恶，岂能反话正说，差点耽误了贵东家的前程。”
    “哈哈哈……那野道士现在恐怕肠子都悔青了。你先回去等消息，不出意外的话后日我们东家会亲自面试你。只要你能让我们东家满意，大掌柜非你莫属。”
    这么顺利？
    卢长远有点惊喜，还有点诧异。
    吴庄头嘿嘿一笑，他总不能告诉对方，别看自家东家名气大，招人却一直都不顺利。
    好多人都有偏见，嫌弃东家是个女子，不愿意在女子名下做事。
    更多地则是居心不良，要么冲着王府而来，要么就是冲着东家‘点石成金’的名声而来。
    这段时间，光他一个人，就面试了十几个京城口音的人，一概不要。
    鬼才知道这些从京城跑来应征的人，究竟是谁家派来的探子。宁杀错，不放过。
    过得两日，吴庄头亲自领着卢长远来到位于北街叶府面试，这也是最后一轮面试。
    吴庄头问丫鬟娟儿，“东家现在可有空？我把人领了过来，等着东家过目。”
    “东家这会正在和四通钱庄的大掌柜说事，你们稍等一会。”
    “钱庄的人怎么又来了？”
    “还能为啥，自然是为了催账。他们不敢问王爷要账，只敢跑到东家跟前诉苦。哼，一群无胆鼠辈。”
    吴庄头惊讶了一声，“王爷又欠债了？”
    娟儿嘿嘿一笑，“王爷什么时候不欠债？要是哪天王爷不欠债，那才稀奇。”
    ……
    书房内，四通钱庄大掌柜徐大刚正在叶慈跟前诉苦，诉苦的目的自然是为了要账。
    “王爷已经欠了两个月的利息，按照规矩在上个月就该封账。这个月如果不清账，这笔利息就会成为烂账，届时小的没法和诸位股东们交代。”
    他苦啊！
    他是徐久治的出五服的宗亲，世代经商。
    当初四通钱庄创办，徐久治为了增加自己在王府的砝码，好说歹说将他哄骗了过来。
    他以为这是一门好差事，替王爷管着钱庄，这年头还能比这个更好的差事？怎么着也比自己做买卖强多了。
    哪里晓得，这竟然是个坑，还是个深坑。
    为此，他都记恨上徐久治，不干人事啊。自个掉坑里就算了，还拉上他一起，连带着他们一家子都绑在了定王这艘破船上。
    更要命的是，欠钱不还最大一只老赖。就是定王本人。
    瞧瞧，这是人干事？
    经营钱庄，岂能任由客户欠钱不还。秉着在商言商的精神，徐大刚跑到叶慈跟前要债。
    在他看来，叶慈具有契约精神，是真正懂商业的人。
    至于定王……那就是个王爷，除此之外啥都不是。连最起码的契约精神都没有，鄙视之！
    当然，他只敢在心里头悄悄的鄙视一番，万万不敢诉之于口。
    叶慈同样鄙视他，“你不敢问王爷要钱，就敢问本姑娘要钱？你咋这么鸡贼呢？”
    徐大刚脸皮厚实，不怕被鄙视。
    “只要能收回钱款，鸡贼也无妨。”
    “定王不给利息，你不会直接派人去矿场封了他的矿？”
    “小人不敢！”徐大刚直言道，“小人还没活够。矿场少府占大头，若是疯了矿，小人怕是活不过当晚。”
    “那就派人封了工地，阻止王府继续修建。”
    “这，这合适吗？”徐大刚扭扭捏捏。
    叶慈继续给他出主意，“要是你嫌封工地不起作用，那就带人封了码头钞关。钞关收的钱，全都作为利息，直到账目结清为止。”
    封锁钞关？
    徐大刚很心动啊！
    就是怕这么做封死了自己的退路，被定王记恨。
    “东家何不同王爷商量一番，请王爷及时结清利息。”
    叶慈再次鄙视他，“给你出了这么多个主意，一个顶用都没有。你胆子不是挺大的吗，怎么遇上定王，你就怂了？那以后钱庄业务扩大，放账给京城的权贵，甚至是各地藩王，钱收不回来你怎么办？难不成次次都要我出面。”
    “东家误会了。若是放账给京城权贵，甚至是各地藩王，小的倒是有胆子登门要债。只是，定王毕竟是钱庄大股东，是大老板……”
    问大老板要债，他有心理压力啊！
    万一得罪了人，被穿小鞋如何是好。
    瞧他那怂样，叶慈也懒得逼迫他。
    “这一次，我帮你要债。但是下一次，必须你自己想办法要债。你是钱庄大掌柜，钱庄账目不清，那就是你的责任。你的收入，和钱庄的收入直接挂钩，你可明白？”
    “小的明白。只此一次下不为例。”
    打发了徐大刚，叶慈接着面试卢长远，当场拍板录用对方。
    懂商业，识字，会计算，经验老道，正经的老掌柜，这是个人才啊！
    既然是人才，必须留下。
    卢长远很是惊喜，没想到这一趟如此顺利。
    叶慈要求他尽快上班，最好是当天就开始接手吴庄头手里的差事。
    卢长远也珍惜机会，“承蒙东家看得起，小的先回去安顿好犬子，让他回家报个信，明日准时报到。”
    “那就明日开始上工。住处吴庄头会给你安排，你家孩子只要有你两成本事，尽管介绍过来。如今正是用人的时候，用生不如用熟。若是可能，将你家里人都接过来，将来大家一起富贵。”
    卢长远难掩激动。
    没想到未来的定王妃一点架子都没有，他自然是连连表忠心。
    余下的事情自有吴庄头处理。
    叶慈得去找定王刘珩要账。
    欠债不还，还真是皇室成员作风。
    “还债？本王欠的债多了去的，凭本事借的钱凭什么还。”
    “利息，利息，懂不懂什么叫做利息？你还想不想继续借钱？你想不想钱庄继续开下去？你身为钱庄的大股东，带头欠债不还，像话吗？先将两个月的利息还了，否则我亲自带人封锁钞关，直到结清利息为止。”
    叶慈下了最后通牒，欠债不还的人统统打倒。
    定王刘珩一脸笑呵呵，脸皮早就修炼出来，“你也说了我是钱庄大股东，我欠点钱晚点还利息又怎么了？我又没说不还钱。等我手头宽裕后……”
    “做你春秋大梦。”叶慈直接打断他的话，“今儿你要是不将利息结清，从今以后你休想踏进这大门一步。”
    “至于吗？”刘珩还委屈上了。
    不就是区区一万多两利息，至于翻脸吗？
    “要不你借点钱给本王，本王有钱了立马还你。”
    叶慈：“……”
    呵呵！
    打白条上瘾了是吧。
    就不惯着他的臭毛病。
    “在商言商，亲兄弟明算账。我和你，就算真做了夫妻，也得将账目算得清清楚楚，更何况现在只是未婚夫妻。今儿，你要是不给钱，明儿我就封钞关，后日我就上奏陛下悔婚。”
    “不能悔婚啊，千万不能悔婚。”
    “一个没有契约精神的王爷，欠债不还，本姑娘看不上眼，不嫁！”
    “嫁！一定得嫁！本王现在就还债，这总行了吧！”
    叶慈：呵呵！
    “这么说来，你是有钱不还？你可真是……”
    当老赖当上瘾了吧！
    “没钱！本王现在就是个穷光蛋。就剩下一点点棺材本，全都给你。”
    刘珩拍着桌子义正辞严，特别正经。
    章先生乐呵呵看笑话，能从铁公鸡定王手里掏出钱来，小叶子的本事果然非同一般。
    只是……
    这人变化太快了吧！
    去年的时候，定王刘珩还是个大方人，今年就变成了铁公鸡，还学会了赖账。
    正应了那句话：学好要三年，学坏只需要三天。