    叶慈抽空同贺定远见了一面，商量合作的事情。
    在西北商帮里面，贺定远只是一个不起眼的中小商人，他们贺家在西北商帮根本排不上号。
    但……
    他是第一个亲自跑到双河镇同农闲山庄谈生意的西北商人，足见其诚意。
    或许对方手头上银钱有限，叶慈依旧愿意双方进行深入的合作。
    这年头，人们日常生活中所使用的布匹，大部分都是棉布，麻布，丝绸那都是高奢消费。
    这些布匹没问题，足以满足人们的需求。
    只是，到了冬天可就难过了。
    厚实的棉袄，保暖，却很是臃肿。
    至于丝绸，在冬天根本没法穿，当做内衣穿在最里面还行。想要保暖，只能靠棉袄。
    年复一年，叶慈越发怀念上辈子的羊毛大衣，呢子大衣，羊毛衫，毛衣，毛裤……
    轻薄，保暖，显瘦……
    反正就是好看。
    她和贺定远商量做羊毛生意。
    “羊毛？西北倒是有很多羊毛，只是，羊毛毡在南方没什么市场。”贺定远想当然的以为叶慈是想做羊毛毡生意。
    “贺老板误会了，我不是要羊毛毡，而是要做羊毛布。”
    “羊毛布和羊毛毡有什么区别。”
    “更顺滑，价值更高，更漂亮，能制作成成衣穿在身上。更关键的是御寒，又不显臃肿。”
    “真能织布？”
    “当然！羊毛毡只是羊毛的初级用法。我这里有一秘方，可以让一文不值的羊毛变成黄金万两。贺老板可愿意合作？我们可以合资成立一家羊毛商行。也可以采取合作不合资的办法，你替我采购羊毛即可。”
    贺定远：“……”
    后面的话他都没上心，他就听见了黄金万两四个字。猛地想起叶老板点石成金的传闻，难道对方真的能将羊毛变成布匹还能制衣？
    不得不说，叶慈的年龄出乎贺定远的意料。转念一想，她有个陆地神仙一般的师父，小小年纪能创下如此大的家业也不算稀奇。只能说师父教得好，学得无上密法……
    “贺老板意下如何？”叶慈追问了一句。
    贺定远猛地回过神来，“叶老板不嫌弃，贺某自然愿意合作一起开发羊毛生意。”
    “那就祝我们合作愉快！”
    “合作愉快。”
    敲定了合作意向，具体的事情自有下面的人操办。
    双方决定在西北设一羊毛厂，另寻至少三家可以稳定供应碱的商行。洗羊毛，去膻味，需要用到大量的碱。
    其实羊毛织布工艺并不难，难得是从零到一。
    之前没人做过这门买卖，初次踏入羊毛领域的贺家难免有些患得患失。
    一万两的本钱，拿三成股份。叶慈这边出资两万，定王刘珩插一脚同样出资两万，各拿三成股份。剩下一成股份留着，将来可以留给员工，也可以增股融资。
    西北的羊毛生意，就让贺家负责。叶慈这边派遣技术员工，账房，掌柜……
    小小羊毛，值得投入这么多资金吗？贺定远心头有点虚。
    叶慈让他放一百个心，“有定王投资这门生意，以后刁难咱们的人至少能挡回去一大半，这就省下了许多开销。等布匹织出来，可以利用西北商路贩卖到草原，北方重镇。京畿一带，冬天比双河镇还冷，想来对羊毛布的需求量应该很大。
    时机合适的时候，我们还可以开办一家成衣厂，专门做羊毛大衣，毛衣，毛裤……总而言之，这门生意有得赚。身为第一个吃螃蟹的人，没道理亏钱。”
    贺定远突然就有点羞愧。
    瞧瞧人家叶慈，小小年纪，这份从容镇定，几万两银子投就投了，半点不心疼。自己比起来，就显得很不自信。
    不就是一万两，本钱虽大，贺家又不是没了这一万两就活不下去。
    只是……这门生意他擅自做的决定，没和家里人商量，回去后不知该如何交代。
    叶慈就告诉他，“如果不好交代，我可以帮你。到时候，王府会派人跟着去西北考察督造，有王府背书，相信贵府长辈肯定能理解，也能接受这门生意。
    做生意嘛，不能一成不变。机会送上门，哪有不抓住的道理。我看贺老板是厚道人，诚意十足，所以选择合作。若是贺老板还有疑虑，现在退出还来得及。”
    “不不不……叶老板误会了，我没打算退出。家里那边我自己可以解决。因为之前没做过羊毛生意，怕力有不逮，耽误了叶老板计划。”
    “没关系。咱们稳扎稳打，一步步来。”
    生意谈妥，贺定远身为羊毛厂厂长，忙着组建班底，同技术人员磨合。他得先确定叶慈的技术指导到底靠不靠谱，管不管用。
    ……
    大孝子定王刘珩收到皇后娘娘的信件。
    张皇后大骂他是个不孝子。
    堂堂藩王，给人好处费，竟然打白条。
    特不要脸。
    这种事情简直滑天下之大稽，传出去会被人嗤笑的。
    更可恶的是，竟然堂而皇之转移债务。当方内监派人拿着白条上门收钱的时候，张皇后在信件里面都无法形容自己当时的感受。
    她骄傲了一辈子，要强了一辈子，结果，亲儿子竟然干起了打白条的事情。有那么穷吗？
    定王刘珩连连点头，他真的好穷。刚投资了羊毛生意，又没钱了。
    他继续看信件……
    张皇后又怒气冲冲质问他’贷王’是怎么回事？大周承平一百多年，从未有过‘贷王’。
    堂堂藩王，坐拥两县地盘，还有一个码头，竟然混成了‘贷王’，丢人。
    因为‘贷王’这个称呼，皇帝已经在她面前嘚瑟了好几回，气得她差一点就想要弑夫。
    骂归骂，张皇后派人送来了两万两，以解燃眉之急。
    还责令定王刘珩，早日洗清‘贷王’污名。还有，将来不准打白条。可以白女票，但不能白条。尤其是白条不能出现在未央宫。
    很难得的，张皇后还在信件里面问了句叶慈的情况。
    就这，刘珩也不怕丢脸，拿着信件跑到叶慈跟前显摆。
    “母后还是关心你的。”
    呸！
    他说的话，叶慈一个字都不相信。
    不过，她很乐意瞧一瞧信件内容。
    不愧是名声在外的皇后娘娘，遣词用句，处处透着火爆脾气。
    “你还真打白条啊？”
    叶慈也是直到这一刻才得知白条一事。
    她就说嘛，方内监是个不见兔子不撒鹰的主，突然变得那么好说话，必有蹊跷。
    原来是刘珩已经许诺给他好处。
    “本王没钱，只有打白条。”
    “你分明是啃老。”
    “本王凭本事啃老，你不用太羡慕。”
    啧啧……真是臭不要脸。
    叶慈问他，“既然这么缺钱，为什么还跟着我投资羊毛厂？万一生意没做起来，两万两可就砸在里面，连个声响都没有。”
    “本王虽然不懂羊毛生意，但本王相信你的眼光。跟着你投资，迟早有一天，本王也能实现财务自由，每天吃香喝辣。到时候，本王不介意多给你一点家用。”
    定王刘珩一本正经，说起家用的时候，最近悄咪咪往上翘了翘。
    叶慈很是嫌弃，他怎么就那么嘚瑟了？
    已经穷到吃土，还不忘摆谱。
    “王爷别忘了你现在吃谁的，喝谁的，用谁的？”
    “这些都是小钱。”
    叶慈：“……”
    口袋空空，口气比谁都大。不愧是皇室中人，任何时候都要拿足了姿态，派头摆起来。
    定王刘珩偷摸靠近她，用肩膀轻轻撞一下对方的肩膀，“我是说真的，等本王有钱了，所有的钱都交给你打理。”
    叶慈笑着问他，“王爷预估自己什么时候有钱？”
    “明年？要不后年？大后年？总不能穷个十年八年吧。”
    他好歹也是藩王，坐拥两县地盘，绝不可能一直穷下去。
    他迟早会成为有钱人，成为坐拥百万巨款名副其实的藩王。他有信心。
    至于钱从哪里来，嗯，两县赋税，码头税银，外加铜矿铁矿收入，应该够用了吧？
    到底够不够用，他心里头也没谱。
    他觉着够用了，可是看叶慈笑眯眯的样子，他又觉着自己应该是太过乐观。
    ”王爷卖地吗？我打算在双河镇镇外圈几块地建房子。我问了衙门，双河镇外面的土地大部分都是官田，一部分屯田。只要王爷点头，衙门那边就没问题。”
    “建房子做什么？自个住吗？等本王的王府建好，咱们就搬进去。双河镇这边就不用特意建一栋房子。”
    “不是自己住。我打算建房子往外卖。”
    “谁会来这里买房子？这里不是府城，更不是京城，房子建起来能卖给谁？”
    “王爷对自己没信心吗？我却很有信心，迟早双河镇会发展起来，会有越来越多的人来到这里。”
    这么有信心？
    定王刘珩当机立断，也不管三七二十一，他就做了决定。
    “你要建房子卖，算本王一股。本王跟投。”
    叶慈嘴角一抽动，“你有钱吗？”
    “母后刚给本王送来两万两，够不够？不够的话，我可以提前支取铜矿的一部分收入。”
    “我做什么生意你都跟投，你觉着合适吗？”
    “特别合适。咱们夫妻一体，你的事情就是本王努力的方向。”
    呸！
    臭不要脸！