    三位大人走出建章宫，次辅崔大人不由得感慨了一句：“陛下对嫡出的定王真是过分的狭隘。”
    “定王是个病秧子，陛下对其不重视，也是理所当然。”左都御史邱大人不忘怼一句。
    “此言谬误。定王已经养好了身体，不再是病秧子。”
    “谁说了算？总不能那个山沟沟里面的叶慈说了算吧！国之大计，岂能让一个病秧子继承。两位都清楚，频繁更换帝王，会造成多大的破坏。我劝两位好自为之，不要妄图替定王开脱。事关孝道，怎么严惩都不为过。”
    “何为孝道？先有长辈慈爱，之后才有子女孝顺。长辈不慈，莫非邱大人也要愚孝吗？”
    “荒谬！平武侯夫妇对待叶慈，是有前因的。若非野道士胡说八道，也不会造成母女分离。”
    “二位都少说两句吧！既然陛下让在京的官员公议此事，那就听听大家的意见。”温首辅永远走在和稀泥的道路上，乃是官员中的楷模。
    哼！
    三巨头不欢而散。
    关于孝与不孝，官员们纷纷上本各抒己见。
    有赞成严惩定王。
    也有赞成小惩大诫，认为事情情有可原。
    还有少量人则认为应该严惩平武侯夫妇，这对夫妇简直将自私自利表现得淋漓尽致。平武侯叶怀章个人操守有问题，理应革去官职，闭门思过。只可惜，这一类人太少，声音太小，掀不起任何风浪。
    任由朝臣们议论纷纷，元康帝却不为所动。
    一时间，大家都把握不准皇帝的心意。
    让大家公议的是他，不做决定的也是他。
    就连自信满满的许贵妃这会都有点头秃，猜不透陛下的心意。而且每次侍寝，她趁机提起此事的时候，总会被元康帝转移话题。
    这到底几个意思啊！
    ……
    叶家这边，高兴了几天，然后就高兴不起来了。
    为何？
    以为遭遇了来历不明的打击。
    先是铺子被人几队得做不下去，甚至连连亏损，好几批货物出现了问题，积压在手里头，少说要损失几千两银子。
    田庄的庄丁，和隔壁打架，打死了人。
    祸不单行，家里入股的药铺，又吃死了人。
    叶怀章乘坐马车回家，路上遇到车祸，摔断了一条腿。
    以及，叶家最有出息的叶四郎，被人指控文章剽窃，被书院开除，灰溜溜滚回了家。
    一桩桩，一件件，若说都是意外，鬼都不相信。
    分明是有人在故意针对叶家，这是要把叶家往死里弄啊！
    一时间，叶府上空阴云密布，风声鹤唳。稍微有一点动静，人人自危。
    这是得罪了人，被人报复啊！
    “我娘家那边也遭了难，嫂嫂断了一只手，哥哥被人弹劾，恐怕官职不保。现在该怎么办？”
    苏氏惶惶然不可终日。
    她是真没想到，报复会来得这么快这么迅猛，根本不给他们一点喘息的时间。
    叶怀章唉声叹气，他现在断了一条腿，得将养好几个月。
    偏偏这个时候，丫鬟禀报，说是老太太请他们去松鹤堂商量事情。
    苏氏立马说道：“定是为了四郎被书院开除一事。谁能想到，向来自诩才子的四郎，竟然会剽窃别人的文章，而且还不是一次两次，还是个积年惯犯。”
    “你真相信四郎剽窃别人的文章？”叶怀章反问一句。
    苏氏肯定且确定，“侯爷时常不在家不了解情况，我是知道的，四郎并没有传闻中那般好学。有好几次，三老爷逮到他看闲书，关起门偷偷教训了好几回。”
    “此事本侯怎么不知。”
    “这么丢脸的事情，三房当然不会往外声张。若非我在那边有眼线，我也被蒙在了鼓里。”
    “如此说来，四郎真的有可能剽窃了别人的文章。”
    “侯爷，我们要不要去老太太跟前。我估摸着老太太定将四郎被开除一事，怪在我们头上。必定没有好脸色给我们看。”
    叶怀章迟疑片刻，“她是老太太，还是去吧。”
    长辈召唤，岂能不去。
    两口子怀揣着沉重的心情前往松鹤堂。
    果然，刚一进门，就迎来了怨毒的目光。
    “你们做的好事。府里接二连三出事，侯爷自个也断了腿，害得四郎遭到牵连被书院开除。你们两个丧家的东西，还不跪下。”
    老太太许氏中气十足，语气极为狠辣。这哪像是卧病在床的样子。
    苏氏心中腹诽，果然是故意装病，借机整治她。老虔婆，不得好死。
    叶怀章肯定不能跪，他是侯爷，而且还断了腿。
    苏氏犹犹豫豫，也不想跪。她是侯爷夫人，凭什么跪，太丢脸了。
    “跪下！”老太太许氏直视苏氏，今儿教训的就是她。
    苏氏一脸难堪，“老太太……”
    “跪下！”
    叶怀章也示意苏氏不要对着干，跪着就跪着吧。
    苏氏委屈坏了，心不甘情不愿地跪下。
    “你可知错？”老太太许氏厉声质问。
    “儿媳不知错在何处。”
    “你还敢狡辩。你怂恿侯爷去宗正寺告状，有没有这回事。”
    “叶慈不孝，告状理所当然。”
    “荒唐！你也不想想定王背后站着的可是张皇后。皇后娘娘名声在外，可是好相与的。这些天的教训还没吃够吗？断了腿还不吸取教训，是想丢了性命吗？张皇后手段酷烈，眼下只是开胃菜。你们夫妻二人不知悔过，等着家破人亡的时候再来后悔可就晚了。”
    “何至于如此严重。”叶怀章有点慌乱。
    老太太许氏冷哼一声，“张皇后敢当着群臣的面指着陛下的鼻子痛骂，她是唯一一个敢直呼陛下名讳却不会被杀头的人。你说她敢不敢弄死你。
    她若是下死手弄死你们夫妇，你们猜猜陛下会不会替你们出头？真以为张皇后被禁足未央宫，就奈何不了你们了吗？简直是愚蠢！张皇后想要出未央宫随时都可以，只要她想。
    一个个被人怂恿着不知天高地厚，许贵妃是受宠，可她底子薄，许家更是毫无底蕴可言，手中连个像样的人才都没有。
    张家要捏死许家就跟捏死一只蚂蚁那般简单。你们两口子赶紧去宗正寺撤回状纸，就说这一切都是误会。”
    叶怀章辩解道：“可是，这事已经捅到陛下跟前，满朝文武公议。这个时候撤回已经来不及了。
    而且，一旦撤回，不仅许贵妃记恨，说不定陛下也会记恨。老太太别忘了，张皇后再厉害，在陛下跟前是老虎也得趴着。”
    老太太许氏铁青着一张脸，“老身就这么告诉你们，你们的死活陛下不关心，许贵妃也不关心。这一出戏，是天上神仙打架，你们就是被人利用的马前卒，用完即扔。
    侯爷，老身一直都在提醒你，我们叶家今非昔比，一日不如一日，宁愿就像现在这样稳稳当当，也不要参与任何派系的斗争。”
    “可是，以前老太太也说定王是个病秧子，没资格参与储君之争……”
    老太太许氏叹了一声，“那是以前！现在情况变了。无论定王在不在京城，张家，薛家，许家，都不是我们能招惹的家族。这段时间老身想了许多，勉强算是想明白了。
    叶慈不认你们夫妇，未尝不是一件好事。如此一来，叶家就不必被迫加入这场储君之位的争夺战，平平安安就是福。否则，整日担惊受怕，就像现在这般，谁也受不了。”
    “可是，我们叶家已经没有退路可言。前往宗正寺递上状纸起，就已经加入了这场战局。撤回这场官司已经不可能。”
    叶怀章好歹有点脑子，现在的局势不容许叶家首鼠两端。
    可谓是骑虎难下，只能硬着头皮被迫等待一个结果。
    老太太许氏愁死了，“你们两口子做事怎么就不知道动动脑子。这么大的事情，事先都不和老身打个招呼。蠢货！现在搞得全家鸡犬不宁，侯爷，你说怎么办？”
    叶怀章秃头，他也不知道现在该怎么办。
    以张皇后的脾气，真的有可能杀人。
    定王是张皇后的逆鳞，谁敢动定王，张皇后必定要拼命。
    此时此刻，叶怀章才感觉到害怕，才体验到顶级世家的力量何等的庞大和恐怖。难怪这么多年，元康帝一直不敢尝试将张家斩草除根。
    如果元康帝冒险将张家连根拔起，必然会有一场内战。
    故而，元康帝这些年一直在缓缓图之，剪除张家在军中的各方势力。眼看要成功了，薛家又开始作妖，元康帝又要启用章家人压制薛家。
    这皇帝的心意啊，总是变来变去。
    说到底，还是因为储君之位迟迟没有定下来，大家心也跟着不踏实，总觉着谁都有机会，谁都想争一争。
    国本还是早立为好，免得朝堂天天闹哄哄。
    叶怀章心头害怕，却失去了回头的机会。现在，他只能一条道走到黑。
    他咬咬牙，说道：“我拖着断腿去许家，总得要个承诺。”
    “许家能给你什么承诺？”
    “那怎么办？”
    “去薛家，找薛家帮忙。唯有薛家能抗衡张皇后的报复。只要薛家肯帮忙，我们叶家自然能平安度过这一劫。”
    紫笔文学