    远在云霞山农闲庄的定王刘珩还有叶慈，并没有感受到京城一轮轮的风暴。
    尽管，他们早就得知平武侯夫妇上宗正寺告状的事情。
    叶慈是半点不慌。
    定王刘珩更像是无事发生。
    二人一起回到山庄，这一次是为了见证奇迹的诞生。
    第一批土豆可以挖了，到底有没有那么高产，很快就能知道。
    土豆试验田方圆一里内，没有一个闲杂人等。整块地都被王府亲兵圈了起来。
    吴庄头带着几个心腹庄丁，动手挖掘。
    叶慈坐在小马扎上，手里捧着一杯茶，竹筒做的小茶壶，很是方便。喝茶还能感受到竹子的清香味道。
    定王刘珩表面上也很镇定，实则短短一炷香的时间，他已经换了七八个姿势，显然是很紧张的。
    他见叶慈若无其事，就问道：“这么有信心？”
    “很快就能揭开谜底，王爷何必着急。”
    章先生不嫌弃山坡陡峭，也上了山，“如何，有结果了吗？”
    “还在挖。两分地的面积，一时半会也挖不完。”
    “那就多安排几个人嘛。”
    定王刘珩一挥手，邓少通立马安排，又有数个亲兵加入挖土豆的行列。
    张五郎嗑着瓜子，很是自在。
    瓜子是田庄自己种的，自己炒的，原汁原味，真香。
    他见定王刘珩看过来，于是伸出手，摊开手心里面的瓜子，“要吗？”
    刘珩特嫌弃，“大舅舅到现在还没把钱给你送来，你的信是不是没送到。”
    “王爷可别冤枉信差，信早就送到了。估摸着我家老头子嫌弃我要钱太频繁，认为我该吃点苦头，所以迟迟没有钱送来。我母亲那里，十有八九也是被老头子给拦下来了。”
    知父莫若子，张五郎不愧是张培申大人的好儿子，一言道明真相。
    定王哼哼两声，母后的钱也没送来。
    这对兄妹是商量好了，都不给他们送钱，打得什么主意？
    难道真忍心他在这里吃糠咽菜？
    “叶姑娘，中午吃鹅吧！”
    “没有鹅，但是有鸭。家里的鸭子太多了，得尽快杀掉腌制，再做一部分炭火烤鸭卖到镇子上去。”
    鸭子繁育快，成长周期短。鸭蛋用来做咸鸭蛋，家里做了几大缸子，有点多了。得赶紧出货。
    这一批鸭子一个不留，全都杀了卖了。
    这两天就吃全鸭宴，换着花样吃。
    定王刘珩突然来一句，“应该吃得清淡点，本王想要瘦两斤。”
    “你不怕啊，你本来就瘦。堂堂男子汉太瘦了不好。”叶慈给了良心建议。
    定王轻抚自己的脸颊，“不瘦两斤无法取信人，母后又怎么会相信本王在这里吃苦受罪，又怎么肯派人送钱过来。”
    噗！
    叶慈哈哈大笑。
    堂堂王爷，又开始坑蒙拐骗，真是毫无底线。
    “本王是在用合理手段要钱，两斤很难瘦的。”这就是他付出的成本，懂不懂？
    叶慈再次放声大笑，没有半点客气。
    章先生也跟着笑起来，“京城那边这会正热闹着，一边是大军出征，一边是朝臣公议孝道。皇后娘娘和张大人肯定也不得空，都忙着盯着京城各路牛鬼蛇神，为两位遮风挡雨。你们能在这里嘻嘻哈哈，无事喝茶，多亏了皇后娘娘和张大人的关爱。”
    “义父说的对。改明儿我上云霞观，给皇后娘娘还有张大人祈福，让祖师爷保佑二位长命百岁。”
    叶慈不是随口这么一说。
    她是诚心感激。
    张皇后肯定不是特意维护她，而是维护定王刘珩的同时顺带就维护了她。尽管如此，她也是得了实实在在的好处。她这人感恩，别人的好她记得。别人的坏，她也记得。
    她就是恩怨分明。
    “会不会太严重？”她问了一句。
    章先生斟酌着说道：“陛下心意难测，定王还是要做好挨一顿惩戒的准备。”
    定王刘珩很光棍，“本王不怕。小叶子有点石成金的本事，父皇定会将此事轻轻揭过。”
    “这么有信心？”
    “本王对父皇的信心，犹如小叶子对土豆产量的信心。我相信小叶子心头也是这么想的，这么大的功劳，父皇有什么理由惩戒？他要真降下惩戒，世人都要骂他刻薄寡恩。父皇最重名声，他肯定不能这么干。”
    张五郎冲着叶慈，偷偷竖起一根大拇指。有金手指的人，就是了不起。
    二十来个人在两分地里面折腾，很快就完成了挖土豆的任务。
    “快拿秤来称重。”
    土豆上还沾了细碎的泥土，现在也顾不得冲洗。
    土豆装框，用杆杆秤称重。
    一箩筐，两箩筐，三箩筐……
    两分地的土豆，产量竟然高达两百一市斤。
    这就意味着一亩地，确定可以达到千斤。
    “王爷不可这么计算。这是试验田，肥料用得十足，可谓是伺候小祖宗一样伺候着。如果推广土豆种植，普通农家肯定没精力如此静心伺候，也没有那么多肥料。”
    “就算打个折扣，一亩地也能高达七八百斤。对了，土豆如何食用？”
    “可以烧，可以烤，可以炖，可以和米饭一起做控饭，可以当成配菜。今天中午就做个清炒土豆丝，再来个土豆烧排骨，顺便烤几个土豆吃。”
    “不能吃太多。”定王刘珩很心疼，“这些都是种子，可不能都拿去吃了。”
    叶慈哈哈一笑，“王爷放心，我让吴庄头挑选个小的拿来吃，个大的全都留做种子。这块地空一个月，一个月之后还可以种二茬土豆。”
    “冬天也能种？”
    “这里的天气应该可以，我打算实验一下。”
    定王刘珩心疼种子啊！
    如果需要培育推广，也就意味着需要大量的种子。
    冬天种一茬，万一失败了，岂不是浪费。
    “不要种太多，一分地就够了。”
    “王爷可能不知道，这样一块土豆……”叶慈从箩筐里面随意挑选了一块中等个头的土豆，“可以切分成五六块，就有了五六个种子。种植土豆，必须要切开，方便发芽。
    若是发芽发得太多，以免彼此争抢养分，还要掐秧苗，留下最壮的一株。如果冬天这一茬试种成功，王爷想想，农民将增产多少。待到来年青黄不接的月份，再也不用担心没粮食吃。”
    “小叶子言之有理。若是冬天能有一种高产作物，这是全天下农人的福气，也是朝廷的福气，陛下的福气。”章先生附和道。
    然而，叶慈却打破了章先生的美好想法，“更冷一点的地方，冬天肯定种不了。冻都冻死了。只能春季播种。武清县的气候，四季分明，是可以尝试冬天播种。
    而云霞山的气候又比其他地方稍微冷一点点，如果我们这里都能种植成功，封地范围内都没问题。”
    “那就试种两分地。重点还是在春季播种。”定王刘珩下了决心。
    两分就两分吧。
    种子有限，省着点用是应该的。春季的时候，至少要试种十亩左右，叶慈都担心这点土豆恐怕不够。实在不行的话，再想办法从南边搞点种子过来。
    总之，要尽快将土豆种植推广开，前提就是要有足够多的种子。
    另外，还要培养足够多的会种土豆的庄丁，届时，派他们一个村一个村的传授种土豆技术。
    中午，叶慈亲自掌勺，做了一份清炒土豆丝，一份炸土豆条，一份土豆烧排骨。
    本来还要烤土豆，被定王刘珩拦住。
    他嫌浪费。
    这哪是烤土豆，分明是烤种子。
    这么稀罕的种子，岂能如此浪费。
    其实，土豆烧排骨他都嫌浪费。尽管用的都是小个小个，不配做种子的小土豆，他还是很心疼。
    吃的时候，也是一边好好吃一边心疼。每吃一颗土豆，心都要疼一下。
    叶慈说他矫情，吃都吃了还心疼。
    定王刘珩理直气壮，“你应该夸本王关心农事，是为表率。”
    啊呸！
    章先生一脸呵呵，“第一次吃土豆，老夫就爱上了这个味道。这是好东西啊，难得的好东西，没想到还有这么多的吃法。这个炸土豆条香脆，蘸上酱料更好吃。土豆烧排骨倒是比芋子烧排骨更有风味。土豆丝也是下饭佳肴。
    不错，不错。一想到百姓的餐桌上，几年后将多出如此多的菜肴，还能做主食，老夫心里头就倍感欣慰。
    小叶子与国有大功劳。如果陛下因为孝道一事惩罚你，老夫拼着性命不要，也要替你奔走疾呼。如此苛待功臣，分明是昏君。”
    “咳咳……”
    当着儿子的面骂老子，做儿子的心情很复杂。唯有含蓄提醒，用词文雅些。虽然，儿子有时候也认为老子有些昏聩，也只能心里头想想，万万不能说出口。
    “多谢义父厚爱。我想，这一次我也能平安度过。”
    “这么有信心？”
    “我有第六感，也就是直觉。”
    她没说谎。她是真的认为这一次雷声大雨点小，应该能化险为夷。
    为什么如此笃定？
    叶慈也解释不了，就是一种玄妙的感受，就如同灵机一动，某一瞬间她感受到了自身的气机，于是有了吉凶判断。