    砰！
    未央宫内，张皇后气得直接砸了个茶杯。
    “胆大包天！叶家算什么东西，竟然敢欺到本宫头上，还敢到宗正寺告状。”
    “眼下许家加入这场战局，西征大军又即将出发，张家大老爷那边的意思是此事想办法拖延一二。等大军出征之后，再秋后算账。”
    李少监微微躬身，转达张家大老爷张培申的意见。
    “本宫能拖延，陛下那里能拖延吗？许家会高抬贵手吗？薛家不会落井下石吗？孝道一事，可大可小。如果陛下成心追究，借此发难，大家都别想有好日子过。”
    张皇后一脸气呼呼。
    她是真没想到，叶家竟然有胆子跑到宗正寺告状。
    就他们一家子的智商，能想出这个办法，简直是天下奇观。此事必有内情。
    张皇后当即吩咐道：“派人查一查，到底是怎么回事。叶家夫妇忍气吞声这么长时间，为何会在这个时候突然发难。”
    “娘娘的意思是，叶家夫妇是被人教唆？”
    “背后必定有人出谋划策。仔细查一查，一个都别放过。让本宫知道是谁在背后使坏，本宫定不轻饶。”
    “估摸是许家。”
    “不要估摸，要有切实的证据。要将牵连此事的所有人都揪出来，一个都别放过。”
    张皇后语气严厉，眼神更如刀锋一般。
    这件事触及到她的逆鳞，她绝不会放过对方。
    ……
    宗正寺将状纸上报到宫里，这事他们做不了主。到底要如何处置，还得元康帝拿主意。
    元康帝看完状纸内容后，大怒。
    “天下间竟然有如此惨绝人寰的事情，女儿不认父母，女婿派人殴打未来岳父岳母。简直是丧尽人伦。”
    王少监一听，有戏啊！
    “陛下可要下旨？”
    “方天寿人呢？”
    “按照行程，就这两天该到京城了。”王少监虽然不希望方内监赶回来，却也不敢当面瞎说。
    他现在胆子小得很，凡事小心翼翼，半点不敢行差踏错。
    “嗯！”
    元康帝不置可否。
    王少监一时间很糊涂，陛下的意思到底是要严惩还是要严惩还是要严惩？
    总得有个旨意吧！
    元康帝不动声色地瞥了眼王少监，还是蠢了些。如果方内监在此，早已经明白他的心意。
    “御史们最近无事可干……”元康帝说了半句话。
    王少监猛然醒悟，“陛下可要召见左督御史进宫？”
    果然是个蠢货！
    元康帝很是嫌弃。用来用去，还是方内监最体贴，省却了他许多事情。
    “召内阁温首辅，次辅崔大人，都察院左都御史觐见。”
    “诺！”
    三位大人得了诏令，急匆匆进宫面圣，正好在建章宫门外碰面，一起一起……
    三人进入暖阁，躬身一拜，元康帝忙说“免礼。”
    “三位爱卿，都是朕的肱骨。储君之位，不知有何高见。今日朕绝不因言获罪，三位可畅所欲言。”
    三位大人面面相觑。
    本以为这趟奏对，是为了叶家状告叶慈以及定王一事。结果却拐到了储君之位上面。
    彼此此言何意？
    三人打了一场眉眼官司，最后还是次辅崔大人率先站出来说道：“自古以来，册立储君，无非就是立嫡立长，若是嫡长都无，则在诸皇子中择一贤能继承大统。”
    “嫡皇子定王已经就藩，唯有皇长子吴王还留在京城。陛下可是属意皇长子吴王殿下？”
    元康帝笑了起来，“是朕在问你们，你们为何反倒是问起朕的心意。”
    “臣斗胆问问陛下心中所属。”都察院左都御史邱大人躬身一拜，不愧是干御史的，胆子就是大。
    元康帝捋着胡须，斟酌片刻说道：“朕心中并无所属，故而请教三位爱卿。”
    “立嫡立长，既然嫡皇子已经就藩，那就册立皇长子为储君。”左都御史邱大人朗声道。
    元康帝不置可否，而是看了看温崔两位大人，然后出声询问：“三位爱卿真的认为皇长子堪当大任？”
    三位大人一时间皆沉默。
    元康帝又说道：“最近一段时间，朕时常回想过去，对皇子们疏于教导，以至于一个个不学无术，缺乏担当。悔之晚矣啊！幸亏，还有补救。”
    补救？
    哪里来的补救？
    将皇子们圈起来，重新读书上课吗？
    一个个心都野了，哪里还读得进书。不过，几个小皇子正值读书的年纪，严加管教，未尝不行。
    “三位爱卿为何不作声？”
    温首辅斟酌着站出来，“陛下是要现在立下储君吗？”
    元康帝哈哈一笑，“朕身体很好，此事不急。但也不能全然不顾。朝议汹涌，三天两头就有人上本请立太子，朕必须拿出一个章程来。三位爱卿是否赞同？“
    三位大人再次打起了眉眼官司，不是好兆头啊。
    先是批评皇子们不学无术，没有担当。接着又说还能补救。
    言下之意，在场都是聪明人，个个都是学霸，全都明白，都能体察圣意。
    只是，很难附和赞同。
    因为，元康帝的意思就是要他们出面，弹压下面请立储君的声音，压下这件事。至少几年内不许提起。
    立谁为储君，恐怕元康帝真有废长立幼的想法，只是没敢明说。废长立幼这四个字太凶残，传出去会引起暴动的。
    三位大人也不敢背负废长立幼这口锅。怎么办，貌似只能装傻，或是拖延。
    “陛下春秋鼎盛，晚些时候再提册立储君一事也不迟。只是，臣以为诸位皇子都是可造之材，不妨让皇子们都去各个衙门当差，学着处理政事。有没有本事，本事多少，必然会在政事中有所体现。”
    温首辅不愧是裱糊匠，总能将尖锐问题化解为春风细雨，缓缓图之。
    元康帝也知道自己有些着急，“温爱卿的建议很好，就这么办。让皇子们到各个衙门当差学习。”
    “敢问陛下，定王殿下又该如何处置？”还是胆子最大的左都御史邱大人。
    元康帝往龙椅上一座，“事关平武侯夫妇往宗正寺告状一事，虽说是皇室家事，三位爱卿也可以畅所欲言嘛。三位以为这件事该如何处置？”
    温首辅缓缓说道：“既然是皇室家事，自然由陛下乾纲独断。”
    “不可！”左都御史邱大人当场反对，“事关孝道，天下人瞩目，臣以为必须公开严惩，以儆效尤。”
    “然而叶慈早在去年就已经过继出去，叶家对待叶慈未尽过一天的抚养责任。先不说传闻是不是真的，就说叶慈指认平武侯夫妇是假冒，此事就值得商榷。毕竟，叶慈从未见过平武侯夫妇，定王殿下理应也没见过，认为假冒派人驱赶有何不可？此事情有可原，要我说，派人申斥一番就行了。”
    次辅崔大人和邱大人向来都不太对付，两个人打擂台很正常。
    邱大人怒目而视，“事关孝道，岂能轻轻揭过。天下人会怎么想？本朝以孝治国，若是不严惩，朝廷威严何在？又如何让天下心服口服？”
    次辅崔大人呵呵冷笑，“邱大人别一口一个天下人，你真问过天下人的想法吗？我倒是知晓一二，世人都说叶家夫妇狼心狗肺，妄为父母。
    如今眼看着叶慈富贵起来，才一心攀附。攀附不成，就心生毒计，上宗正寺告状。这等不仁不义，眼中只有利益没有亲情的狼心狗肺之辈，朝廷凭什么要替他们出头？
    真要严惩叶慈和定王，这才是做了一个最坏最坏的榜样。从今以后，父母生了子女都不养育，随意一丢，自生自灭。待到孩子长大又上门要求好处。这般下去，天下得积累多少不平多少怨气，天下都得乱套了。
    我看邱大人读书读愚了，凡事都一板一眼，只知道照搬书籍律法，却从不顾忌情理。冷酷狭隘可见一斑。难怪世人都道邱大人是个酷吏。”
    “姓崔的，本官和你势不两立。”
    可以对他的政见进行攻击，但绝不能辱骂他的操守。邱大人出离了愤怒，恨不得将对方撕碎。
    崔大人一脸嘲讽，谁怕谁啊！
    “都别吵了！”
    两个人争吵毫无营养，元康帝板着脸问道：“温爱卿，你是什么想法，说来听听。别和稀泥！”
    温首辅半点不尴尬，微微一躬身，“陛下，臣认为崔大人说得有理，邱大人说得也有道理。”
    嘿！
    叫他不要和稀泥，他还偏和稀泥，简直是胆大包天。
    元康帝脸色越发阴沉。
    温首辅不慌不忙继续说道：“不过，臣认为叶慈既然被过继出去，加上又未曾见过平武侯夫妇，认定假冒，之后又派人驱赶，的确情有可原。因此不必过分严惩，小惩大诫即可。”
    左都御史邱大人气得眉毛都要竖起来了。
    温道贵老匹夫，果然不是什么好鸟，滑不留手。
    “三位大人中有两人认为应该小惩大诫，那么此事押后再议。也可让在京的官员上本，大家畅所欲言。事关孝道一事，必须严肃对待。”
    元康帝一声令下，定下了此事的调子，那就是严肃。
    严肃和严惩只差一个字，邱大人不由得笑起来，很是得意。
    温首辅暗自叹息一声，陛下还是一如既往不喜欢定王刘珩，徒呼奈何！