    十亩甘蔗收获，用来制糖。
    仓库里面还堆放着今年收获的花生，正好用来做花生糖。
    “花生糖好吃，多做点。”
    章先生年纪大了，却不改嗜糖的爱好，天生就爱甜食。
    花生糖做出来，用铡刀切成一颗颗，再用油纸包裹。
    正巧德胜楼的林掌柜跑到庄子订货，叶慈请他吃花生糖，他这一吃不得了，直接下单。
    “有多少我要多少。叶老板千万不要同我客气，尽管开价。”
    “自家做来当零食吃，不卖。”
    “叶老板这话就见外了，我们合作多少年了，你好歹卖我一点。”
    “你一开酒楼的，卖什么糖。”
    “我买回去送给亲朋好友啊。市面上可没有这种口味的糖，多少年了，市面上的糖果就没变过花样。”
    “少来！不卖！”
    叶慈异常坚定。
    本来就不多，她也打算着留着过年当福利发给下面的人。
    林掌柜一口气都买走了，她拿什么发福利。
    “哎呀，叶老板啊，你多少卖我一点。一千斤行不行？”
    “没有，不卖。”
    “五百斤，五百斤总行了吧。价格你看，比市价高一点也行，我都接受。”
    “真没有。
    “三百斤总可以了吧，今儿我再带几缸子酒水，可不可以？”
    “咸鸭蛋……”
    她家咸鸭蛋有点滞销，不太好卖。餐馆也是当做添头给顾客。
    零卖不想做，不知道卖到什么时候才卖的完。
    西北商人贺定远带走了两大缸子，家里还剩下五大缸子。谁让庄子里鸭泛滥，下蛋太猛了。这不，得歇一茬，过段时间再考虑养鸭。
    一说起咸鸭蛋，林掌柜有点为难啊。
    眼看着天气逐渐转凉，天气一冷，咸鸭蛋更没市场。
    他做出一副很是心痛的模样，咬咬牙，“一缸子咸鸭蛋，外加三缸子酒水，再来三百斤花生糖，行不行？”
    “两百斤花生糖。”
    “两百五十斤。”
    “二百五不好听。如果林掌柜不嫌弃做二百五，我也是没所谓。”
    “那就二百六十斤。”
    讨价还价，最终卖出两百六十斤花生糖。
    林掌柜还提了建议，“这包装纸可以做得精美点，我们家的造纸坊可以为叶老板提供这方面的业务。”
    叶慈调侃道：“你可别在我这拉生意。上次清河书坊问你们造纸坊定了一批带彩色插画的话本，结果怎么着？色彩混在一起，还不如黑白的效果好。到现在那批货还没出完。”
    “那是第一次做彩色插画，要求又那么高，师父们没经验。这回有经验了，还改进了技术，保证没问题。”
    “真没问题？”
    “肯定……应该没问题。”
    “应该？那我可不敢继续合作。”
    “千万别。我保证没问题。”
    “你保证没有用，让造纸坊的师傅好生琢磨琢磨如何提升技术，下次我做一套试版，也不多，就几百套。如果没问题，后续肯定有大批量的订单。”
    “行啊！这可说定了。叶老板什么时候需要，知会一声就行。我们家的师傅随叫随到。”
    “林掌柜有没有想过，将你们酒楼的菜单都改成彩色印刷，配上香喷喷的菜肴插图。”
    咦？
    林掌柜心头一震，“这能行？”
    叶慈理所当然地说道：“为什么不行？人物彩色插图都能印刷，菜肴彩色插图理应没问题。请个技术过硬的画师，擅长工笔画线描，试一试也花费不了多少钱。
    要是成功了，你们德胜楼可就是天下头一家。以后提起彩色插画菜单，都得带一句德胜楼。这可比什么宣传都强。
    你们老板不是想去京城开分店吗，将彩色插画菜单往京城一展览，保证开门红。”
    “是极，是极。叶老板言之有理。若是此事做成，叶老板当居首功。届时必有重谢。”
    “重谢倒不必。我们农闲庄的产品，能跟着你们德胜楼卖到京城去，就行了。”
    “肯定可以。叶老板的产品好得很，定王都说好。”
    叶慈嘴角抽抽，“定王没少照顾你家生意吧。”
    “叶老板哪里的话，都是互相照顾。”
    叶慈：呵呵！
    有钱下馆子，没钱交伙食费，不愧是堂堂定王殿下，天下知名的‘贷’王。
    欠钱的本事，芝麻开花节节高，牛逼大了。
    其实，农闲庄的产品，在京城已经小有名气。
    毕竟，定王刘珩逢年过节就往宫里送土特产，一次两次……次数一多就从宫里传到宫外。大家都知道叶慈是个种地的，就是规模有点大，品种有点多，顺便做点买卖。
    但，叶慈一直没派人去京城开分店，就是嫌弃京城是个烂泥塘。她不想将自己陷入那个烂泥塘里面。
    如果德胜楼能成功在京城开分店，她的产品搭售给德胜楼就行了，不用特意跑京城开店铺。
    天下的生意做不完，她厨艺虽好，却没想过自己开酒楼。
    她就喜欢种地，成为农业大户，十里八乡，大家都跟着她一起发财，一起奔赴小康。
    师父青云子也说了，农业是万物之本，她这是给自己攒功德。种一亩地积攒的功德，比开酒楼强大多了。
    师父的话，她是相信的，她也是这么践行的。
    不惜花费重金，问那些跑海的商人求购种子，就是一份功德。将种子培育试种，推广，又是一份大功德。
    得攒够了功课，相信她一定会成为师父名下名副其实的关门弟子，不会辱没师门。届时，她也能炼丹，每一锅都能成功。
    哈哈哈……
    炼丹成功，走上人生巅峰，迎娶高富帅，岂不美滋滋。
    只可惜……
    定王殿下高是高，帅是帅，就是穷了点。和“富”字完全不沾边。
    典型的高穷帅！
    当然，她相信定王在她的辅助下，迟早会富裕起来，成为名副其实的高富帅。
    这一两年，定王刘珩的身高就和窜天猴似得，使劲得往上窜。
    两人一见面，叶慈特意拉着对方比划了一下身高，过去还没她高的人，如今已经比她高了一个头。
    “长得真快，你膝盖不痛吗？”
    定王刘珩嘚瑟一笑，“不痛。”
    长这么快，竟然没有生长痛，真是好运。
    “竟然比我高这么多，这大半年吃得挺好的。”
    “多亏小叶子伙食开得好，每餐荤素搭配，我吃得又多，自然长得快。”
    “你不是说要瘦两斤，方便问皇后娘娘要钱。怎么就不知道少吃点。”
    “天下间唯有美食不可辜负，既然暂时瘦不下来那就换个办法要钱。”
    反正，他总有理由。
    脸皮厚度修炼出来后，他能替自己找出一百个不减肥的理由。反正，他不胖，浑身精瘦精瘦。
    只可惜，夏天已经过去，不能不经意之间展露自己的身材，让小叶子流口水。
    小叶子向来都垂涎他的美色，太瘦了可不行。
    叶慈：“……”
    她没有！
    她不是！
    胡说八道！造谣中伤！
    这是诽谤！
    什么叫垂涎，话都不会说，那叫欣赏。是对一切美好事物的欣赏。
    她不仅欣赏美男，她还欣赏美女。
    比如双河镇梁家布庄的小姐，长得秀色可餐。叶慈和对方做了手帕交，每次去镇上玩耍，总忍不住捏捏梁姑娘的脸颊，真嫩啊！嫩得像刚剥开的鸡蛋。
    还有邹姑娘，脸蛋圆圆的，针线活做得特别好，让人垂涎三尺。
    巧了，丫头娟儿跑跑跳跳进来，“邹姑娘派人送来新作的绣活，请姑娘品鉴。若是姑娘觉着好，皱家就准备下一批绣活推广新花样。”
    “快拿进来。邹舟又做了新绣活，我得好生看看。”
    “都是姑娘给花的花样子，邹姑娘无非是照着花样子秀出来。说到底，还是姑娘的功劳大。”
    “我可不会绣花。”
    邹舟做了十条手绢，还有三个荷包，以及一件襦裙绣花。可是费了不少功夫啊。
    叶慈画的是卡通人物画，邹姑娘秀在手绢上。
    手绢是私人用品，概不外借，秀在手绢上倒是合适，看起来怪可爱的。
    荷包上秀的是两条卡通狗，格外可爱。
    其实她更喜欢猫。
    下次可以尝试在团扇上秀一只睡觉的猫咪，哎呀，一定美死了。
    “这是什么？”
    定王刘珩跑到叶慈跟前凑热闹，第一眼就看中了人物卡通手绢。
    “这秀得是你吗？”他很好奇，“原来你长这样子啊？”
    呸！
    那是卡通卡通！
    “这手绢我要了。”
    定王刘珩半点不客气，一口气拿走五条。
    叶慈想抢回来，结果身高不高。
    刘珩手举高高，还故意逗她，“你来抢啊，你来抢啊！”
    叶慈：“……”
    刘三岁，她懂了。
    她干脆不抢了，“送你得了。就是不知道你拿着手绢用的时候，作何感想。”
    刘珩一脸嘚瑟，嘴上说着：“我拿你擦鼻涕。”
    手里的动作却格外温柔，将手绢细细折叠起来，小心放入怀中。
    还拍了拍胸口，这可是宝贝。
    接着，他又得寸进尺，“什么时候你亲手给我秀一张手绢，无论秀成什么样我都不嫌弃。”
    叶慈：“……”
    “赶紧去做梦，梦里面什么都用。”
    让她做针线活，还不是给她一根烧火棍。
    紫笔文学