    叶怀章被老太太许氏的一巴掌，貌似是打回正常了。
    眼泪鼻涕一把一把的流啊！
    心中悔啊！
    他悔不当初，嚎啕大哭，“我对不起祖宗，我是叶家的罪人。让我死了吧！死了吧！”
    老太太许氏再次一巴掌招呼，“丢人现眼的东西，这个时候哭有什么用。寻死觅活给谁看。有什么话到房里说去，莫要叫人看额笑话。”
    下人们被驱赶，叶怀章抽泣着被人扶着。
    大房，二房，三房，所有人前往松鹤堂商量事情。
    关系着整个家族的重大事件，这个时候也不分什么女孩男孩，成年未成年，都要接受血淋淋的现实。尽管这个现实会将所有人击垮。
    当一家子坐在一起，勉强平复了心情，已经是半个时辰之后。
    叶怀章没哭了，只是脸色灰白，像是不久于人世。
    老太太许氏此刻成为这一家子的主心骨，“圣旨内容你们都听到了，要是没听清楚的，就再看一看吧。”
    明黄色的圣旨就在她的手边，卷着，里面的内容让人触目惊心。
    所有人都连连摇头。
    唯有叶二郎站出来，“老太太，孙儿想再看看圣旨内容。”
    “拿去！”
    叶二郎接过圣旨，缓缓张开，一字一句默读。
    很快就看完了，他抬起头，“这么说，咱们家的爵位到了我这一辈就没有了，父亲再用不用操心为我请立世子之位。”
    “二郎，你傻了吗？没了爵位，你竟然还笑得出来。”苏氏眼睛都哭肿了，她无法理解儿子的想法。
    叶二郎却说道：“不笑难道要哭吗？哭也解决不了问题。”
    他将圣旨还给了老太太。
    老太太许氏倒是多看了他两眼，这小子到底是心大迟钝还是真的就不在乎爵位的得失。
    不管他是什么想法，眼下都不重要。
    她轻咳一声，“大家都听到了，咱们家的爵位降等了，从一等降为三等，五世而斩改成了三世而斩。也就是说等侯爷百年之后，咱们家的爵位就会被朝廷收回去，功勋田自然也会被收回去。就连府邸的规格也要修改。好在这栋宅子当年老侯爷花钱从少府买了过来。事到如今，都说说吧，都有什么想法。”
    二房是不敢出头的，本就是庶出，能坐在这里本就是靠着大房的关照。
    唯有三房，一脸不忿。
    三老爷叶怀礼很愤怒，“这一切都是大哥大嫂惹出来的祸事，凭什么我们三房跟着受累。”
    “你想怎么样？”老太太许氏问道。
    叶怀礼大声说道：“补偿！必须给我们三房补偿。叶慈好好一个姑娘，无非就是一副嫁妆的事情，大哥大嫂却不肯认。等人家富贵了才想到认亲，早就人走茶凉。
    这就罢了，偏要无事生非，跑到宗正寺告状。这下好了吧，连爵位都给玩掉了。
    从始至终，我们三房连句话都没说过，大哥大嫂自诩聪明一手操办，却办成这副鬼样子。
    外面谁不说我们家丢了西瓜捡芝麻，明明是个宝却当成垃圾扔了，眼光差得不忍直视。
    大嫂，既然你眼光那么差，我看啊，从今以后你就别当家了。家里就剩下那点产业，别到时候全都被你的‘好眼光’给败完了。”
    他一顿冷嘲热讽，一改过去的温和态度，就差掀桌子自个制定游戏规则。
    苏氏很难堪，却又不能反驳。
    她眼光的确很差，从去年开始，每次认定的事情结果都不如意。这一次更是输得裤子都没了。
    但……
    凭什么她一人背锅。
    “当初不接叶慈回京城，也是老太太的意思。我按照老太太的吩咐做事有错吗？你们不也嫌弃她天煞孤星的名声，生怕克了你们。哼！这个时候都将责任怪在我一个人头上，能要点脸吗？”
    老太太许氏很不高兴，苏氏这个儿媳妇，都已经这会了还在拉扯有的没的，翻去年的旧账。
    好在，三老爷是个孝顺的，他当场反驳，“大嫂可别乱生活。不将叶慈接回京城，我们家什么事都没有。现在出事，是因为你们跑去宗正寺告状。
    你们也不想想，叶慈她已经许配给定王殿下，她是定王的未婚妻，你们告她不孝就等于是和定王殿下过不去。结果如何，大哥你的腿还好吧！”
    叶怀章：“……”
    老三简直是不会说人话，哪壶不开提哪壶，真正可恶。
    “去宗正寺告状是我们的责任，我们也承担了后果。三弟还想如何？”
    “我说了，我要补偿。”
    “什么补偿？”
    “家里的铺子，田庄，房产，现银，我要六成。”
    “你疯了！痴心妄想。”苏氏怒吼，“老太太还在，你就打着分家的主意，你这是大不孝。”
    “我再不孝，也比大嫂你孝顺。你们两口子连家里的爵位都给丢掉了，谁能和你们比。”
    苏氏气得脸色接连变幻，怒吼一声，“我绝不同意。”
    “你的意见不重要。”
    “都闭嘴！老身活着一天，谁也不许提分家。”老太太许氏一声怒吼定乾坤。
    争吵的局面瞬间消散，大家都气呼呼的安静下来。
    倒是几个姑娘们，全都是一副惶惶然不可终日的模样。
    她们的婚事还没定下，家里就遭了大难，连爵位都丢掉了，如何是好？
    过去还能够得着门当户对的人家，此事一出，哪个侯府伯府肯娶她们。除非给人做填房。
    一时间，几个姑娘人人伤心。
    折腾来折腾去，家中情况不仅没改善，反倒是越来越坏了。还不如什么都不折腾，平平安安比什么都强。
    叶二郎想要安慰妹妹们，却又无从开口。
    任何安慰的话，在这一刻都显得无足轻重。
    哎！
    唯有一声叹息。
    当初他该坚持将叶慈妹妹接回家，是不是就可以避免这一切。现在说什么都晚了。
    “母亲，大哥闯下如此大祸，俨然已经是叶家的罪人，难道儿子要点补偿也不行吗？”三老爷叶怀礼心里头憋着一股气，不吐不快。
    老太太许氏暗自叹息了一声，“你大哥都已经这样了，你非得这个时候添乱吗？”
    “儿子担心大哥大嫂继续糊涂做事，败光仅剩下的家业。”
    “有老身盯着，谁也别想败光家业。不过，老大两口子闯下这般大祸，已经不适合继续当家。苏氏，你将钥匙还有对牌交出来，从今以后由老三媳妇管家。”
    “什么？”
    苏氏震惊，猛地扭头朝三太太庄氏看去，贱人！
    三太太庄氏则是一脸惊喜，万万没想到幸福来得如此之快。
    老太太英明啊！
    “老太太放心，儿媳一定会当好这个家，不会让任何人有机会损害侯府的利益。”
    老太太许氏赞许地点点头，“好好干，若是有不懂的就来问老身，老身替你撑腰。侯爷，你心情好些了吗？”
    叶怀章摇头，他的心情怎么可能好。
    “你可得赶紧好起来，从今以后不可酗酒，还要戒色。今后，你的任务就是养好身体，争取长命百岁。你活得越久，咱们侯府的爵位就能保留越久，孩子们还能跟着沾沾光。你若是不爱惜自己的身体，早早的去了，咱们叶家可就真的完了啊！”
    “母亲……”
    叶怀章很是心酸。
    原来他已经活到仅剩下活着这个价值的地步，其他方面一无是处。
    家里人对他的要求也仅仅只是活着，长久的活着，已经不指望他能干出什么事。什么官场更进一步，算了吧，别折腾了。这个家已经折腾不起了。
    他长叹一声，又是心酸又是无奈，貌似还有点解脱。浑身的精气神也被抽走了。
    苏氏哭了，哭得眼泪汪汪。
    她望着老太太许氏，“老太太，儿媳这些年没有功劳也有苦劳，侯爷更是每日殚精竭虑。你真要做到如此绝情的地步吗？”
    老太太许氏的目光陡然变得狠辣，“如果老身当真绝情，你根本不会有机会坐在这里哭诉自己的委屈。你以为老身不知道吗，是你娘家大嫂撺掇你去宗正寺告状。
    若非你糊涂，叶家又怎么会遭受如此大难。你本是叶家的罪人，理应去祠堂日日吃斋念佛磕头请罪，请祖宗们原谅。
    老身就是看在你多年辛苦的份上，不忍心让你受此磨难。你若是还不知悔改，心生怨恨，那就别怪老身狠心绝情。”
    苏氏张口结舌，连解释的话都说不出来。
    她还能说什么。
    老太太已经开过恩，她不能再奢求更多。
    三老爷叶怀礼却偷摸嘀咕了一句，“老太太还是太心软，就该罚她跪祠堂。”
    这话苏氏听见了，却没有任何反应，仿佛外界的一切都和她没有关系。
    “几个孩子的婚事，眼下都得缓一缓。待到风波过去了再说吧。”老太太看着孙子孙女们，也很无奈。
    以前还有机会高嫁，如今，恐怕只剩下低配。
    儿郎们倒也没所谓，主要还得靠自身奋斗。
    姑娘们可就惨了，嫁不到好人家，下辈子可怎么办。
    更糟糕的是，以侯府如今的处境，收入不可能增多只会被人打压。府中收入一旦减少，姑娘们的嫁妆规格也只能一降再降。
    没有家族威势，连嫁妆都跟着低贱，还能指望什么样的好人家。
    认命吧！
    紫笔文学