    吴王刘璞灰溜溜出了宫，回到吴王府，就发现府里多了一个人。
    “学生顾朝阳，见过王爷。”
    “谁让你来的？”
    “学生奉贵妃娘娘令旨，特来王府教导王爷学业。”
    “你是母妃的人，本王过去怎么没见过你？”吴王刘璞将对方上下打量，嗯，模样周正，身高腿长，只比他略逊一筹。
    反正没他好看就对了。
    他大马金刀往椅子上一坐，姿势格外豪放，显然没将对方放在眼里。
    随口问一句：“你能教本王什么？”
    “学生能教王爷何为王道。”
    “哦？！”吴王刘璞半信半疑。
    “学生好能教授王爷何为霸道。”顾朝阳再次说道。
    吴王刘璞摸着下巴上的胡子渣，琢磨起来，“你这么能干，王霸之道都能教授，为何以前母妃不把你安排到本王身边？”
    “王爷有所不知，学生是在今年年初，才结识了薛家老爷子。”
    “你认识我外公？”
    “学生有幸和薛老爷子成为忘年交。”
    吴王刘璞呵呵一笑，“年初才搭上薛家的线，谁知道你是不是别人派来的奸细。本王凭什么信你。”
    “王爷在陛下那里，定是事情不顺，学生说得可对？”顾朝阳缓缓抬起头，语气笃定。
    吴王刘璞不置可否，心头却慌乱了一下下。
    “胡说八道！父皇最宠爱本王，本王自是事事顺利。”
    “王爷进来之时，眼神带有怒气和慌乱，故而学生斗胆猜测必然是面圣出了问题。王爷若是不介意，不妨说一说，或许学生有办法替王爷化解此事。”
    吴王刘璞半信半疑。
    被父皇连声骂“滚”，他的确很慌乱，还没想到如何处置。不到万不得已，他不想惊动母妃，因为那样一来必然又是一顿骂。
    天天被人骂蠢货，谁受得了。
    于是，他带着半信半疑的态度，将事情悄声同顾朝阳说了一遍。
    “……你替本王分析分析，父皇是不是厌恶了本王？本王接下来该怎么做？”
    “王爷处之不当啊！”顾朝阳一声惊呼，将吴王刘璞当场惊了一跳。
    “怎么就处置不当呢？父皇连声说滚，本王难不成还要继续跪着？”
    “正应该继续跪着，如此才能显出王爷的孝心和诚心。陛下让王爷滚，这分明就是气话，王爷岂能当真。”
    吴王刘璞懦懦辩解道：“父皇说的话，本王当然要当真？”
    “陛下吩咐的差事自然要当真。但，眼下陛下在气头上，说的都是气话，王爷本该趁此机会扳回一局，化解请立储君的劫难。哎，可惜了！”
    “那本王现在该怎么办？”吴王刘璞慌了，他没想到事情如此严重。
    反正，看顾朝阳的表情，貌似事情很严重。
    “如果王爷想要顺利度过此劫难，接下来务必按照学生说的去做。”
    “你说！”
    “明日一早，王爷直接进宫。别去早朝，直接到建章宫思政殿去，老老实实跪着。陛下见不见你不重要，关键是要让陛下知道你诚心认错，一片孝心。”
    “本王没错，请立储君一事是有人陷害，本王可是受害者。”
    “可是陛下不知道啊！”
    “照着你的意思，本王明儿岂不是要跪好几个时辰，膝盖都要废掉了。”
    吴王刘璞哪里吃得了这样的苦，一想到跪几个小时，双腿就开始痛，心里就开始打退堂鼓。
    顾朝阳一眼就看穿了他的底细，郑重说道：“吃得苦中苦，方为人上人？敢问王爷，想不想做人上人？”
    “自然是想的。”
    “那么，请王爷尽早做好吃苦的准备。因为，未来还有比这更苦的事情等着王爷。唯有吃得苦，方能让陛下见到王爷的真心，才能对王爷改观。”
    “还有更苦的事？”吴王刘璞整个人都慌了，他不想吃苦啊。
    他这二十年就没吃过苦。
    他堂堂皇长子，自小锦衣玉食，生来富贵，凭什么吃苦啊！
    顾朝阳不得不提醒一句，“陛下早年也是这么过来的。”
    “可是……”
    “没有可是。如果王爷不这么做，陛下怒火只会越积越多，对王爷越发不满。届时，其他皇子趁机上位，夺去了陛下的宠爱，悔之晚矣啊！”
    “真有这么严重？”
    “只会比学生说的更严重十倍。其他皇子看起来都很老实，貌似对那个位置没有想法。焉知等王爷失了宠爱后，他们会不会群起而攻之。王爷失一寸，他们就得一寸。王爷失去得越多，他们得到的就越多。争夺储君之位，这条路本就是步步惊心，一步都不能错，王爷怎能如此大意。”
    顾朝阳一副痛心疾首的模样，貌似吴王刘璞不照着他说的去做，天就会塌下来。
    吴王刘璞又慌乱又恼怒。
    什么玩意，一个谋士，不好好哄着他，竟然还敢教训他。
    别以为有母妃和薛家撑腰，姓顾的就万事无忧。
    哼！
    等他先过了这关，迟早收拾姓顾的。
    最终，他决定听取意见，咬咬牙说道：“行，本王就听你一回，明儿一早就进宫跪着。不管是不是本王的错，那些王八蛋指名道谢要立本王为储君，就是本王的错。”
    “王爷睿智，学生感激不尽。”说着，顾朝阳躬身一拜，仿佛遇见了明主，誓死追随。
    吴王刘璞哈哈一笑，“顾先生不必自谦，母妃让你来辅佐本王，必然有其过人之处。今儿本王也算是见识到了。另有一事，还请先生参详。”
    “王爷请说。”顾朝阳的态度此刻变得恭恭敬敬，不复之前的严厉口吻。
    吴王刘璞自以为发散出王霸之气，折服了顾朝阳，心头很是得意。
    他轻咳一声，收起轻佻表情，郑重说道：“母妃说此次事件，定是张皇后和张家搞鬼，先生以为如何？”
    “贵妃娘娘睿智！此事理应是张家所为。”
    “就为了触怒父皇，让本王背锅？”
    “这难道不够吗？不过，学生以为张家此次发难，或许还有别的目的。”顾朝阳琢磨道。
    吴王刘璞好奇问道：“什么目的？让本王背锅，让舅舅他们被申斥，难道还不够？”
    “当然不够。大军即将出动，我若是张家，必定想要在军中插一脚。啊，学生想到了……张家果然人才济济，此次请立储君，用心着实歹毒。”
    “你赶紧说说，怎么个歹毒法。”
    “请立储君一事出来，陛下必然会防备薛家，定会安排人员打压薛家。许家底蕴不足，更何况军中事务许家半点插不上手。至于皇室宗亲，陛下防备都来不及，自然不会启用。唯有张家，张家在军中关系深厚，又和薛家不对付，用张家打压薛家最好不过。”
    “你是说父皇接下来会用张家打压薛家？”
    “应该如此。”
    顾朝阳皱着眉头，继续深想。张家这一步棋，让半死不活的局面瞬间就活了过来。好深沉地计谋。
    张家那边有高人指点啊！
    并且摸准了元康帝的心理，知道元康帝生性多疑，必定会采取手段多重防备。
    当然，元康帝纵然启用张家，也必定会有相应的手段限制防备张家趁机扩大势力。
    “那薛家怎么办？”吴王刘璞着急问道。
    顾朝阳叹息一声，“这一局，薛家只能忍气吞声，以待将来寻机报复。”
    可惜啊……也怪薛家行事太张扬，他们想将吴王捧上储君位置，此事人尽皆知。外加定王刘珩不在京城，吴王刘璞就成了靶子，谁都能打一下。
    他偷偷看了眼吴王，哎，典型的鲜花着锦，烈火烹油。看似风光得很，舍我其谁。殊不知，吴王现在的处境分明是架在了火上烤。
    然而，情势逼人。
    薛家明知道自个是在火焰上跳舞，也只能硬着头皮跳下去。全力以赴，务必让吴王登上储君宝座。唯有如此，烈火烹油也不惧。
    本朝文官的尿性，认的就是正统。
    只要吴王刘璞登上储君之位，那么他就是正统。元康帝想要废太子，文官能打出狗脑子，让元康帝吃不了兜着走。
    那帮文官的战斗力可是杠杠的。
    立储君意味着什么？意味着正统。
    在本朝，没有什么比正统更重要。
    本朝没有哪个太子是被废掉的，全都是死掉的。死了的太子自然不能再继承正统。
    登上了太子之位，只要保证太子死在皇帝后面，那么太子就是板上钉钉的下一任皇帝。这就是薛家要争的正统。
    刘珩已经被排除在竞争序列之外，其他皇子目前看来不住为惧。
    皇长子有长子名分，只要能得到陛下的信任和宠爱，再有朝臣们的支持，太子之位的确极有可能落在刘璞头上。
    这也是顾朝阳愿意倾尽全力辅佐的原因。
    一个从龙之功，胜过千千万万的利益。
    ……
    吴王刘璞听从劝解，第二日天不亮就进宫，跑到建章宫外跪着。
    他要表忠心，表孝心。
    用顾朝阳的话说，要让全朝堂文武百官都知道他孝心可嘉，是储君的不二人选。要让父皇相信，立他为储君不会错。
    只是，这石板为何如此硬茬？膝盖为何如此疼痛？明明跪了这么长时间，为何一炷香都没烧完？
    紫笔文学