    吴王刘璞张大了嘴巴，一脸得不敢置信。
    “请立储君一事，当真不是母妃安排的？”
    他都懵逼了。
    母妃告诉他，这事不是薛家做的，怎么可能。那么多人一起上本请立储君，而且点了他的名字，不是薛家又是谁？谁在背后默默帮他，做了好事还不留名，天下间有这般舍己为人的人吗？
    “此事当然不是本宫安排。此时安排请立储君，你以为是好事吗？”
    “难道不是好事。”
    “动动你的脑子，大军即将出征，这个时候当然是想办法进入讨伐戎狄大军挣一份军功。等到军功到手，朝堂内外都夸你的时候，再请立储君也不迟。本宫同你舅舅都商量好了，谁想到突然冒出一群人请立储君，将之前的计划全都打乱了。气煞本宫。”
    薛贵妃一脸气呼呼，很是不忿。
    谁这么害她，不是张皇后就是许贵妃。
    许贵妃脑子没这么好使，许家也没这么大的能量，那么必定是张皇后和张家一手操作了此事。
    “那……那些人请立储君，就是为了破坏母妃的计划，真的不是为了我？”
    “你傻了吗？你父皇的态度你没看见吗？你父皇自个都说春秋鼎盛，这个时候立下储君，等于是在抢班夺权。你父皇那么在意手中权势的人，他怎么甘心立个太子在跟前碍眼。”
    “母妃的意思是，父皇不打算立太子？”吴王刘璞脸色煞白，这和他想象的情况完全不一样。
    “父皇那么宠爱我，怎么会不愿意立太子？”
    他想不明白。
    他既然是最受宠的儿子，父皇理应将最好的东西给他。还有什么比得过太子，太子之位才是最好，没有之一。
    薛贵妃叹了一口气，“你清醒点，换做是你，你会在这个年纪将手中大权交给儿子吗？不到死那一刻，谁又甘心。”
    “这么说来，太子一事岂不是白费功夫，反正父皇也没打算立太子。”
    吴王刘璞一脸沮丧，仿佛被抽干了力气，一下子失去了奋斗的目标。
    曾经笃定的事情，全都成了泡影。
    “你父皇没打算立太子，可是形势比人强。本朝规矩，立太子是迟早的事情。所以得逼，逼着你父皇立下太子。”
    “如何逼？”
    “第一步就是军功。”
    “那之后呢？被人逼迫，父皇一定不高兴。父皇不高兴，我的太子之位还有指望吗？”
    薛贵妃特嫌弃地看了眼亲儿子，“和你说了多少回，不要总是盯着你父皇，你得放眼朝堂，放眼天下。立太子是家事吗？那是国本，是事关国家兴衰的大事，岂能容你父皇一人乾纲独断。
    你将满朝堂文武官员都当成了白痴了吗？就算你不争那个位置，朝堂官员也会帮你争夺，这是国本，是国家大事，容不得陛下的私心。”
    “文武百官真的会替我争？”吴王刘璞这会有点不自信，不像平日里的他趾高气扬，舍我其谁。
    薛贵妃给他打了一剂信心，“你是长子，不立你为储君还能是谁？刘珩那个病秧子远在封地，按照本朝的规矩，就藩就等于是放弃了储君之位。”
    “可是老二也被封了王，也没就藩。”
    “刘玉算个屁，杨贤妃算个屁。他们母子没本事同咱们争。”
    “许贵妃呢？”
    “哼！一个襁褓中的婴孩，能不能活着长大还在两可之间，争夺储君之位他就没资格，朝廷百官也不同意一个婴儿被立为储君。”
    吴王刘璞一瞬间又恢复了信心，“这么说，那个位置一定是我的？”
    “别高兴太早。你父皇心意难测，今儿又闹出这么大的动静，心中定然对你不满。一会你去请罪，设法让你父皇消气。你只需咬定一件事，今日朝堂上请立储君一事同你没半点关系，你事先完全被蒙在鼓里，什么都不知道。”
    吴王刘璞重重点头。
    接着，他心头一慌乱，因为他想起了一件事。
    “坏了！我笑了！”
    “什么？”薛贵妃有点懵逼。
    吴王刘璞急忙说道：“我在朝堂上的时候笑了，就是请立储君那会。”
    “你个混账东西。”薛贵妃气得拿起鸡毛掸子打人。
    吴王刘璞赶紧躲开，“母妃息怒，当心，万一打坏了母妃的身子如何是好。”
    “你还知道关心本宫，你个不孝子。什么时候不笑，偏偏在那个时候笑。你该哭，这点道理都不懂，你个蠢货。”
    薛贵妃气得心口疼。
    想她屹立后宫十几年不倒，何等的聪明机智，为何生个儿子却没遗传她半分聪明，倒是将刘氏家族的傻子气继承了十足十。
    在薛贵妃眼里，刘氏家族，上至皇帝下至破落户宗亲，都透着一股傻气。
    就比如张皇后，有钱，长得又美，家世又好。拉拢了张家就等于是拉拢了勋贵集团，这等上好买卖元康帝却不屑一顾，非要踩着众兄弟的尸体上位，落下一个残暴不仁的名声。
    这不是傻又是什么。
    当然，如果元康帝不傻，就没她薛贵妃什么事。
    从她的立场来说，元康帝越傻越好。不傻，她的儿子怎么能成为长子，怎么能染指储君之位。
    片刻后，她缓缓消了气，指着吴王刘璞质问道：“你身边那么多谋士清客，就没有一个给你讲一讲真正的道理？莫非全都是骗吃骗喝的半桶水。既然如此，将你身边的谋士清客全都赶出去，本宫给你安排一个真正的谋士。”
    “啊？”
    吴王刘璞有点不愿意。
    府中的谋士清客，在他看来挺好的，一个个说话又好听，又会制造乐趣。他就喜欢谋士清客们在耳边说话，顺耳！
    全都赶走了，等于少了一半快乐。
    “母妃，儿子身边的谋士也有几个得用的，好歹留几个。”
    “最多留下三个。真不知你都招揽些什么牛鬼蛇神。本宫提醒你，不要闹得太过分，穿到你父皇耳中，当心里父皇对你生出不满。”
    “父皇每日日理万机，哪里有空关注儿子府中的小事。”
    “你父皇的确没空关注你的小事，但是，只要你的小事传到你父皇耳中，必定会引起你父皇的不满。以后，你给我警醒些，还没被立为储君就如此荒唐，文武百官会怎么想？你父皇会怎么想？”
    吴王刘璞嘴上答应着，心里头却不以为意。
    此刻的他，又恢复了舍我其谁的信心。
    他是皇长子独得宠爱，唯一有资格和他竞争的刘珩已经滚去了封地。所有兄弟加起来都不是他的对手，至于许贵妃的儿子都还没序齿，更没资格和他竞争。
    太子之位非他莫属，偶尔荒唐一下又能如何。无非就是挨一顿批评，对他的实际利益不损分毫。
    他坚信，父皇最宠爱的人是他。
    带着这份信心，他奉命来到建章宫请罪。
    却没想到……
    “滚！叫他有多远滚多远，朕不想看见他。”
    大殿内传来咆哮声，那是熟悉的声音。过去，这道声音是温柔是慈爱，而今为何变成了咆哮？还让他滚。
    他恐惧，惊慌，紧张直接跪在大殿门外请罪，一脸惶惶然不可终日。
    “王公公，你务必帮帮本王。本王要面见父皇，要当面给父皇请罪。”
    “王爷走吧！陛下这会正在气头上，谁来都不好使。过两天，等陛下气消了，王爷再过来请安也不迟。”
    “王淳厚，你在干什么，滚进来。谁让你和他啰嗦的？”
    大殿内再次传来元康帝的咆哮声。
    王少监浑身一哆嗦，“王爷，快回吧，陛下发怒了。”
    说完，他急急忙忙离去，回到元康帝身边伺候。
    吴王刘璞茫然地跪在大殿门外，不知是该听话离去，还是继续跪着。
    他听着大殿内动静，太远了又隔着一道门，什么都听不见。
    怎么办？
    京城近来的天气很不好，刮风，冷飕飕的。
    他就这么跪了一会，已经开始哆嗦。继续跪下去，非得生病不可。
    要不就离开吧！听王少监的话，过两天再来请罪。
    于是乎……
    不曾正经吃过苦，过去也不曾被元康帝苛待过的吴王刘璞，捶着膝盖缓缓起身，离去。
    大殿内……
    王少监轻声说道：“启禀陛下，吴王已经退下。”
    元康帝听闻后不见喜悦，唯有一声冷哼，“他倒是会投机取巧。平日里朕再三叮嘱他好生用功学习，他是左耳进右耳出。你让他赶紧离去，他还就真听了。”
    王少监噗通，跪了，“老奴有罪，老奴有罪！”
    “你没罪，你有什么罪。你让他离开，是对的。但是，这小子，呵呵……”
    元康帝那一声呵呵吗，落在王少监耳中，仿佛催命符，又像是地狱来客，来自地狱十八层的声音。他浑身一哆嗦，心情越发忐忑。
    他亲近薛贵妃，偶尔给薛贵妃送送消息，这事瞒不住人。
    他以为陛下不在意，却没想到，只要做过迟早有秋后算账的一天。
    “派人将方天寿叫回来。”元康帝突然说道。
    王少监一惊，小心翼翼说道：“启禀陛下，方公公正在外面监督挖矿。”
    “挖矿自有下面的人操持，叫他回来。”
    “诺！”
    王少监内心惶恐，难道他要失宠了吗？方内监一回来，他怕是轮不到近身伺候陛下的机会。
    这，如何是好？