    “什么办法？”
    苏沈氏靠近苏氏，说着悄悄话。
    苏氏脸色连连变幻，很是惊愕，“这能行？”
    “只要你们夫妇狠的下心来，就一定能行。反正叶慈那个死丫头不肯认你们，你们又何必顾念亲情。她做初一，你做十五，互不相欠，各凭本事。”
    苏氏蹙眉，她没有下定决心。
    苏沈氏一看就急了，她可是打了包票保证完成任务。
    “你还在犹豫什么。难不成你还顾念那点母女之情？”
    “当然不是。我是担心，此事一嚷嚷开，我们侯府玖成了全京城乃至全天下的笑话。你也知道，我家老太太还有侯爷，都是要面子的人。宁愿打落牙齿和血吞，也不愿意出去张扬。按照你的法子，那真的就是将侯府的脸面放在地上狠狠踩踏。我担心我我家侯爷不会答应。”
    “不答应那他就是白白挨了一顿打。你莫不是以为只要你们夫妇不声张，外面的人都不知道侯爷在武清县挨打的事情吧。大庭广众之下挨打，这事瞒不了人，早就传遍了京城。”
    “这如何是好？”苏氏一听就急了。
    夫妇两人忍气吞声，无非就是图个面子，不想被人知道挨打一事。
    却不料，事情早就传遍了，只是没当着他们夫妇的面议论罢了。
    这消息到底是谁传出去的？难道是随行的下人大嘴巴？
    “妹妹，你得知道这京城就没有真正的秘密。我也不瞒你，今儿我来，你大哥也是同意的。”
    “大哥怎么会同意？”
    “你大哥心疼你啊，受了这么大委屈也不吭声。我们身为娘家人，岂能坐视不管。”
    “可是……”
    “你既然拿不定主意，那就问问侯爷。说不定侯爷和你想的不一样。”
    苏氏犹豫了片刻，最终点头应下，“好吧！我和侯爷商量商量，最迟三天给你回信。”
    “行！那我就等你的消息。难得来一趟，我去给老太太请个安，你诸事繁忙，我就不留下来吃饭。给老太太请过安我就回去。”
    苏氏陪着苏沈氏去给老太太许氏请安。
    看在亲家的面上，老太太许氏难得露出笑容，给了苏氏一个好脸色。
    苏沈氏最擅长哄人开心，将老太太哄得咯咯咯发笑，气氛还算不错。
    算计着时间，苏沈氏主动告辞，老太太挽留一番便也罢了。
    临走的时候，苏沈氏又说了一句，“听闻贵府二姑娘正在说亲，我这里倒是有几个好人家。老太太若是不嫌弃，改明儿我给安排安排，双方相看一番如何？”
    “好啊！”老太太许氏乐不可支。
    二姑娘叶卫芸的婚事久拖不决，高不成低不就，大家都跟着着急。
    若真有好人家，相看一番很有必要。
    苏沈氏打着包票，说是回去就和男方通个气，大家约个时间相看。
    待出了松鹤堂，苏氏就抱怨起来，“嫂嫂为何帮叶卫芸那个死丫头介绍婚事。你不是不知道，我和三房一直不对付。”
    “我这么做都是为了妹妹啊！”
    “怎么就为了我？”苏氏很懵。
    苏沈氏将她拉到边上说话，“这段时间，妹妹在家中受了不少气吧。我帮二姑娘叶卫芸说亲，这事不管成不成，老太太都得念着我的好，承我的情。她既然承了我的情，又怎么好意思继续给妹妹脸色看。万一婚事成了，叶卫芸还得感谢你这个伯母，三房好意思继续和你争吗？”
    “三房当然好意思继续和我争，不过老太太应该不好意思继续甩脸子。”
    “这就对了。婚事成不成在两可之间，关键是妹妹的处境得以改善。咱们娘家人，不帮你帮谁。你日子过好了，我们才放心。“
    苏氏感动坏了，“多谢嫂嫂替我着想，让你费心讨好老太太。”
    “不费什么心思，你家老太太没你想得那么难哄。妹妹别忘了答应我的事，三日内你得我给消息。”
    苏氏点点头，“嫂嫂放心，三日内必有消息。”
    苏沈氏心满意足离去。
    苏氏则琢磨着怎么和叶怀章提起此事。
    先命厨房准备了一桌酒菜，然后派人去请叶怀章。
    叶怀章今儿还没喝醉，脑子还算清醒，得了邀请也没拒绝，欣欣然来到后院。
    “夫人今儿好雅兴，竟然有空请本侯喝酒。莫非是有什么好事？”
    “还真有一件好事。”
    “哦？”叶怀章半信半疑。
    “侯爷在武清县受了那么大的冤屈，想不想出气？”
    叶怀章面色一沉，皱眉。
    他最讨厌有人在他耳边提起武清县三个字，那是他的耻辱，一辈子都没那么惨。
    他放下酒杯，顿时就没了喝酒的兴致。
    苏氏仿佛没看见，继续说道：“今儿娘家嫂嫂过来，给我出了个主意，一定能出口恶气。我仔细想想，很有道理。侯爷想不想听听？”
    “你说！”
    “叶慈被许配给定王，如今也算是半个皇室宗亲，是不是该归宗正寺管辖？”
    叶怀章缓缓点头，“没错，是该归宗正寺管。”
    “那么，叶慈不孝，宗正寺是不是该过问此事，给咱们一个交代？”
    “你说什么？”
    “我们到宗正寺告状，就告叶慈不孝，告定王跋扈。”
    “这能行？”叶怀章惊诧莫名。
    苏氏咬着牙，说道：“只要我们去告状，不行也得行。京城多少人看定王不顺眼，我们出头告状，后续必有人跟进此事，替我们狠狠出一口恶气。侯爷，你认为这个办法如何？”
    如何？
    叶怀章不由得深思起来。
    要说宗正寺能不能管到叶慈头上，勉强来说是可以的。
    叶慈不孝，这是板上钉钉的事实，别想赖掉。
    只是……
    宗正寺真的会受理此事吗？
    侯府小胳膊小腿，干得过定王吗？定王背后可是名声在外的张皇后，以及底蕴深厚的张家。
    “侯爷在犹豫什么？”
    “就怕偷鸡不成蚀把米。”
    苏氏松了一口气，“原先我也如此担心。直到娘家嫂嫂和我说了许贵妃以及许家叔侄的事，我才觉着此事有把握。定王害死了许家叔侄，虽然这场官司已经落幕，可许家还有许贵妃必然还记恨着。
    如今，许贵妃宠冠后宫，只是苦于没个由头找那定王的麻烦。我们开个头，去宗正寺告状，后续许家必定会跟进，趁机落井下石。接下来就没我们的事，我们只需一旁看好戏，看那定王还有叶慈倒霉即可。”
    “许家当真会跟进？”
    “难不成侯爷认为许家还海量，不计较定王害死许家叔侄的事？”
    “当然不会。我若是许家，我也要报仇雪恨。”
    “正是此理。那么，侯爷认为此事能不能做？”
    苏氏眼巴巴望着。
    平武侯叶怀章一脸迟疑，还在权衡这里面的利弊。
    在武清县挨的那顿打，是他平生所受的最大耻辱，没有之一。当年被下诏狱都没有这么惨，那会还有老侯爷顶在前面，他就是个添头。除却每日惊慌担心哪天人头落地外，在诏狱里面并没有受到严刑拷打，基本的体面还保留着。
    偏偏在武清县，在他女婿的地盘上竟然被人打了，打的还是脸。害得他在路上养了半个月的伤才回到京城。
    这口气他一直憋着，每日借酒消愁，无非就是不想回忆那日的惨淡。
    恨啊！
    怨啊！
    忍气吞声，求的就是一个脸面。
    可是又有什么用。
    该知道的人都知道了，他早就没了脸面。
    如今有个报仇的机会摆在眼前，到底要不要抓住。
    他迟疑再三，苏氏又在旁边煽风点火，最终他一咬牙，“做了！就去宗正寺告状。”
    苏氏长出一口气，“明儿我派人和娘家嫂嫂说一声。告状一事，还得请教专人。”
    “夫人的意思是找个讼师？”
    “有何不可。请个讼师写一封状纸，递到宗正寺。加上许家在背后使力，我就不信宗正寺敢不受理。”
    两口子商量好事情，都是松了一口气，心里头舒坦。
    从武清县回到京城，这个晚上，是两口子感觉最轻松的一晚，憋在心头的那口闷气总算泄了些。
    高兴啊！
    一高兴，就难免你侬我侬，许久不曾同床的夫妻又再次睡在了一起，感情迅速升温。
    次日一早，叶怀章和苏氏就开始忙碌起来。
    加上苏家参谋，很快状纸就写好了，寻了个机会直接递到宗正寺，还闹出了偌大动静，宗正寺想隐瞒都不行。
    半天功夫，平武侯夫妇状告定王未婚妻叶慈不孝一事，就传遍了京城，传到了宫里。
    许家果然跟进，发动御史准备弹劾。
    许贵妃在宫里哈哈大笑，笑得格外畅快。
    “本宫倒是要看看定王还能嚣张的何时。本朝以孝治天下，一个不孝子，哪有活路。还有那个叶慈，什么点石成金，哼，分明就是装神弄鬼。”
    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，大仇即将得报。”
    “不行，本宫还不能松懈。本宫得和陛下说说，事关子女孝道，此事决不能轻拿轻放。一个不孝子若是轻易放过，朝堂威严何在，皇室威严何在。弄不好会动摇国本。”
    “有这么严重吗？”
    “就算没这么严重，本宫也要将事情变得如此严重。”
    紫笔文学