    京城……
    方内监一脸喜气洋洋，前往思政殿面圣。
    “恭喜陛下，贺喜陛下，出矿了。”
    看着奏章正在气头上的元康帝闻言，不由得一愣，“果真出矿了？”
    “千真万确，真的出矿了。老奴再三确认，是个银矿。”
    “银矿？当真是银矿？”元康帝的声音猛地拔高，高了三度不止。
    这简直就是刚想瞌睡就有人送来枕头，太过贴心，贴心到他放声大笑。
    “哈哈哈……天佑大周！”
    “都是陛下的福气恩泽，才能轻易挖出银矿。”
    “赏！重重有赏。尤其是叶慈，当居首功，朕要重赏她。”
    方内监不由得小声提醒道：“陛下，朝中正在公议孝道一事，事关定王殿下和叶慈姑娘。此事……”
    “平武侯夫妇诬告堂堂藩王，竟然敢状告朕的儿媳不孝，分明是居心不良，包藏祸心，意图离间天家父子之情，必须给予严惩。召几位大人入宫觐见，朕要好好说道说道此事，绝不能让这等小人败坏朝纲，污染了清白之心。”
    “陛下英明！”
    方内监微微一躬身，领命。传召各位大人，自有下面的干儿子干孙子去办。
    一场事关孝道的风波，就这么轻描淡写化解于无形。
    对别人很难的事情，需要花费大量银子打通关节的案子，落在叶慈手里，只需随手一圈，给皇帝开个矿全都迎刃而解。
    这才是正儿八经的金手指。
    不，这是金大腿！
    方内监心头想着：他就知道叶慈第二次圈的三块地，必然能出矿。果不其然，这次挖出的银矿，就来自第二次圈地。第一次圈的七块地，就是瞎忙活，什么都没有。
    他的自觉太准了，幸亏当初在云霞山多留了一段时间，否则就该无功而返，遭到陛下的厌弃，从而失去权柄。
    想想真是额头冒冷汗啊！
    干儿子王少监已经耐不住寂寞，想要脱离他的掌控，自立门户。
    趁着银矿攻势，他得好好收拾这个吃里扒外的家伙，顺便将下面干儿子干孙子们都整顿一番，杀鸡儆猴。
    ……
    几位大人先后入宫，得知挖出银矿一事，人人兴高采烈，以最直白的口语说着奉承话，直接将元康帝夸得笑得合不拢嘴，真正是君臣和谐。
    有了银矿，西征大军的钱粮，别说一百万，就算是两百万都不成问题。
    开拔银子，事后的封赏，统统都有了着落。
    户部尚书最着急，以及急不可耐想要插手银矿挖掘。银矿理应属于国库，可不能再由少府单独挖掘，全都进入皇帝的口袋。
    堂堂户部尚书手头没钱，干点事情还得看皇帝的脸色，问皇帝要钱，说出去都丢人。很憋屈啊！
    “陛下，银矿挖掘，此乃天下盛世。为陛下分忧，为朝廷分忧，臣建议尽快派遣有司官员前往银矿监督开采一事。臣推举户部左侍郎李大人。”
    “此事不急。”元康帝含蓄拒绝，“矿场那边有少府的人，户部暂且不用介入。”
    “陛下！”户部尚书白大人陡然拔高音量，“银矿乃是朝廷重要收入来源，岂能让少府独自把持。莫非陛下打算将银矿收入全部纳入少府吗？
    这让朝廷上下作何感想？让天下人如何看待。世人会误以为陛下是在为自己敛财，这对陛下的名声有损啊！”
    白大人不愧是户部尚书，果然够顶。就差指着元康帝的鼻子大骂敛财昏君，钻钱眼里了。
    好不容易开出一座银矿，竟然想要私吞。是可忍孰不可忍。
    要知道，国朝已经将近百年没有开出新的金银矿产。
    现有挖掘的金银矿，要么是百年前开掘，要么就是从前朝继承而来。
    也就是说，记录在册的金银矿，最长的已经开挖了几百年，最短的也挖了上百年。
    如今好不容易开出一座银矿，户部若是置身事外，岂不是显得户部很无能？
    绝对不行！
    户部这一回要坚定立场，寸步不让。
    元康帝气坏了，很不待见姓白的。
    “新开的银矿，存量几何，暂不清楚。等少府勘探清楚存量后，户部再介入也不迟。”
    “什么时候能勘探清楚？少府有本事勘探清楚吗？臣竟然不知，少府竟然已经拥有了勘探矿产储量的办法，真是出人意料。这等技术，还请陛下允许臣等前往少府观摩，长一长见识。”
    “荒唐！白爱卿是在怀疑朕的说辞吗？”
    “臣不敢！臣之首尊重事实。历来都是一边开挖一边勘探，且并没有切实可行的办法能真正勘探清楚矿产储量。陛下以储量不明，不让户部介入，臣斗胆请陛下收回成命，允许户部尽快介入银矿挖掘。”
    “工部也该尽快加入开采。”次辅崔大人插了一句。他兼任工部尚书，自然要为工部争取利益。
    元康帝气得胡子抖了三抖。
    银矿才开挖，这帮人就急不可耐的想要分润，生怕他这个帝王贪墨似得。
    荒唐！
    防君父如同防贼，这是对君父的大不敬。
    “咳咳……”
    方内监罕见地在朝议的时候发出杂音。
    他轻声一笑，“诸位大人都别忘了，此次能挖出银矿，最大功臣非云霞山叶慈莫属。诸位大人不妨议一议朝野非议的孝道一事，究竟该如何收场，是严惩，还是小惩大诫，亦或是有别的建议。”
    他这一手转移话题的手段，深得元康帝赞许。
    嗯，这才叫为天子分忧，替天子化解尴尬局面，是真正的忠臣。
    也就是方内监做事，才会如此妥帖，犹如春风化雨一般，不动声色之间就将事情给办好了。
    其他太监，比起方内监这份聪明和忠心，还是差了少许，总归就是不够贴心，不能完美的理解圣意。
    哎呀，差点忘了这件事还涉及一个关键人物叶慈，以及叶慈的未婚夫定王刘珩。
    几位朝堂大佬彼此交换了一个眼神，颇有默契似得。
    这一回，左都御史邱大人很识趣地闭了嘴，没有张嘴开喷。他不会改变自己的立场，事关孝道，必须严惩。但，既然当事人立下了大功，严惩一事功过相抵，只当从未发生过。
    所以，他不出面表露态度，今日只是看戏。
    次辅崔大人站出来，“叶慈与国有大功，其功劳不下于攻城略地，开疆拓土。臣以为该重赏，不能寒了功臣的心。至于孝道一事，本就是平武侯夫妇无事生非搞出的乱子，理应严惩。”
    “攻城略地，开疆拓土，未免夸张了些。但，叶慈的功劳不可否认。孝道一事不如就此揭过，只论功不论过。”温大人永远走在和稀泥的道路上，很多时候也是深得元康帝的心意，难怪能在首辅的位置上一干十来年还没垮掉。
    元康帝暗暗点头。
    他是想重赏叶慈，但也不能太过重视。毕竟是个女子，岂能和开疆拓土相提并论，简直滑稽。
    还是温大人言之有理，赏，重赏。孝道一事就大事化小小事化了。
    “平武侯夫妇必须严惩。”户部尚书白大人突然站出来，他决定卖财神爷亲闺女叶慈一个面子，“平武侯夫妇无事生非，扰乱朝纲，差一点致使功臣蒙冤。此等成事不足败事有余之人，绝不能轻易放纵。”
    元康帝再次点头，此言有理。
    他也是看平武侯一家子不太顺眼，过去，平武侯叶怀章老老实实，他也就睁一只眼闭一只眼。
    如今，既然叶怀章主动跳出来，他就不介意给此人一点教训。
    “诸位爱卿说的都很有道理。叶慈必须重赏，孝道一事本就是一场乱局，必须尽快结束。至于平武侯府，一等候改为三等侯，三世而斩。”
    “陛下英明。”
    “平武侯叶怀章貌似就是第三代侯爵。”
    “正是！”
    “那正好，省却了朝堂册立世子的麻烦。”
    一番讨论，叶家的命运就此决定。
    至于孝道公议一事，有这些大佬出面，下面的官员自然会闭上嘴巴，老老实实封笔，权当没这回事。
    相信，很快朝堂就会翻个新篇，比如讨论一下如何分润银矿。
    ……
    大佬们的一个决定，足以让京城震一震。
    就比如平武侯叶家，时隔十多年，再次迎来了圣旨。
    全家又紧张又激动。
    开中门摆香案，全家齐齐出动跪在中庭迎接圣旨。
    宣旨是个内宫太监，方内监的干儿子之一。
    本以为会是什么好事，待听到“……不修身，不齐家，与国无益……”的时候，叶怀章已经是满头冷汗，脸色煞白，身体开始抖动。
    等到圣旨念到将一等候降为三等侯，侯爵三世而斩的那一刻，叶怀章再也控制不住，直接栽倒在地上。
    宣旨的蔡公公轻蔑瞥了眼，坚持将圣旨念完，然后才对叶怀章说道：“侯爷忠心可嘉，只可惜走错了路。哎，明明有一颗大树可以乘凉，侯爷偏要将大树砍伐。如今既无乘凉之处，还要遭遇雷霆震怒。侯爷，你这是怎么了？别磕头了，赶紧接旨吧！”
    叶怀章倒在地上，牙关咬紧，他这是被刺激得犯病了啊！哪里还能接旨。
    最后还是老太太许氏以朝廷诰命身份接下圣旨，送走了蔡公公一行人。
    “老太太，侯爷不好啦！”
    太监们一走，大家七嘴八舌嚷嚷起来。
    老太太许氏走上前，叫人将叶怀章扶起，抬手，直接一个耳光甩在对方脸上。
    “老大，你还要糊涂到什么时候。还嫌不够丢脸吗？”
    紫笔文学