    吴王刘璞跪在大殿门口，地上仿佛有一排针扎着他的膝盖，左右动弹，浑身发痒，就是没办法老老实实跪着。
    有小黄门悄声提醒他，还是规矩些，难保这情况不会报到陛下耳中。
    就连薛贵妃也派人监督他。
    没用！
    吴王刘璞心里明白自己得老实跪着，可是身体不允许。
    晃动久了，身体疲惫，干脆一屁股蹲坐在小腿上睡着了。
    他竟然睡着了。
    小黄门叫醒他几次，依旧阻挡不了睡意。
    这情况，算了，大家都尽力了，继续睡吧！
    待到元康帝开完朝会，特意过来看望大儿子，就见到这样一幕：跪坐在大殿门口睡觉的皇长子。
    元康帝脸都气绿了，直接下令道：“用冷水泼醒他，叫他滚出宫去。没有朕的旨意，不许进宫。”
    王少监还想挽回，“陛下……”
    “闭嘴！”元康帝怒视王少监，“不会做就换别人来。”
    王少监吓得半死，哪里还敢多嘴犹豫，挥舞着手，自有小黄门端来一盆冷水。
    王少监咬咬牙，亲自将一盆冰凉的冷水泼向吴王刘璞。
    “啊啊啊……”
    连着几声惨叫。
    吴王刘璞醒了，本想跳起来，奈何膝盖已经没有了知觉，直接倒在了地上。
    “谁tm泼本王，本王要他死！”
    “你让谁死！”一道恶狠狠的熟悉的嗓音自头顶响起，“朕让他们泼的，你是不是要朕死？”
    “父，父皇！”
    “你还知道朕是你的父皇，你个不孝子，滚！”
    “父皇，儿臣知错了！儿臣真的知错了。”
    吴王刘璞的反应不可谓不快，当机立断，跪下磕头。
    这回的姿势不仅标准而且有力，砰砰砰作响，片刻之后额头就红了。
    “求父皇再给儿臣一个机会，儿臣有罪，儿臣想恕罪。昨日儿臣出宫后，辗转反侧，彻夜未眠，心头一直愧疚。以至于今日在父皇面前失仪，一不小心睡了过去。但儿臣悔过的心是真的，绝无半句虚言。”
    元康帝呵呵冷笑，问道：“你说你有罪？”
    吴王刘璞连连点头。
    “那你说说，你究竟有什么罪？”
    吴王刘璞大喘一口气，内心庆幸，这道题顾朝阳提前给他练习过，他可是有标准答案的人。
    他涕泪交加，哭诉道：“儿臣有罪，儿臣罪不可恕。儿臣不该有非分之想，不该妄想储君之位。父皇给儿臣，儿臣就接着。父皇不给儿臣，儿臣就不该去惦记。儿臣错了，请父皇再给儿臣一次机会，呜呜……“
    他哭得可惨了，扑在地上，一副痛不欲生的模样。
    元康帝面无表情，“你真的这么想？朕给你你就要，朕不给你就不能惦记？”
    吴王刘璞抬起头，缓缓一点，“儿臣真的意识到错误，以后再也不敢犯。请父皇再给儿臣一次机会。”
    “这些话都是谁教你的？”
    吴王刘璞眼神一慌乱，急忙否认，“没，没有人教导，这些都是儿臣的真实想法。请父皇明鉴。”
    呵呵！
    元康帝一句话都不相信。
    这个蠢儿子，自视甚高，什么时候有这番觉悟，简直开玩笑。必有高人在背后指点。
    他也不追究背后的人，只是冷眼瞧着大儿子的表演，心中颇为复杂。
    儿子们一个个都长大了，都学会了和他耍心眼。
    这一刻，元康帝突然觉着，所有的儿子都面目可憎。
    儿子们年轻，强壮，精力充沛。衬托他衰老，虚弱，精力不济。
    他愤怒！
    他是富有四海的帝王，为什么会衰老？
    他一言决人生死，这些儿子哪来的胆子胆敢觊觎他的位置。
    还是小十二乖巧可爱，还是个襁褓中的婴儿，不会争不会抢，也不会耍心眼，给什么就是什么。
    他决定，提前给小十二序齿，不必等到周岁之后。
    小十二就是许贵妃的儿子。
    “滚！滚回去好好反省。”元康帝指着宫门方向，一声怒斥。
    吴王刘璞一脸懵，“父皇……”
    “不要逼着朕改变主意。如果你想去宗正寺睡几天，朕成全你。”
    吴王刘璞一身哆嗦，“儿臣，儿臣，儿臣遵旨！”
    父皇发了狠话，他只能灰溜溜离开。
    在两个小黄门的帮助下，总算站起来，一瘸一拐朝着宫门外走去。走几步就回头看一眼，期盼着父皇能改变心意。
    可惜，元康帝已经转身回了大殿，关闭了大殿门，隔绝了目光。
    吴王刘璞想哭，这回他是真心想哭。
    太惨了！
    受了半天罪，膝盖都快废掉了，还挨了一盆冷水，结果什么都没得到，只得到一腔怒火。
    何苦来哉！
    这可怎么办啊！
    回到王府他就焉了，无论顾朝阳说什么他都听不进去，他就想躺平。
    薛贵妃派人来看望，他也懒得应付。
    薛家那边，他同样懒得应付。
    他膝盖痛，他要躺平养伤，这个时候无论谁来都不好使。
    眼见亲儿子如此不上进，薛贵妃气不打一处来。
    还没想出化解的办法，宫里又传来一个坏消息，元康帝做主提前为小十二序齿，流水的赏赐送到许贵妃手中。
    紧接着，元康帝在小朝会上下旨，让张家人进入西征大军统领一部，薛家人位居张家人之下。许家人也得到了进入西征大军的机会。
    玩的就是平衡，互相掣肘。
    薛贵妃气得心肝子痛。
    原本，这次西征，是薛家的自留地，囊中之物。一转眼，之前的布局全替张家做了嫁衣，连带着许家也跟着沾光。
    只要这次军事行动顺利，许家攒下军功，必然会更进一步。
    元康帝这一步棋，摆明了就是提拔许家，给许家攒功劳，要将许家扶持为京城新贵。
    至于张家和薛家，必然是狗咬狗一嘴毛。
    薛贵妃唉声叹气之时，张家却笑声连连。
    元康帝自诩安排妥当，殊不知到了军中到了关外，很多事情就由不得他。
    张家只需要一个统兵打仗的机会，出征之后，就是鱼入大海。如何发展，再也不是元康帝可以控制的。
    说白了，元康帝不曾正儿八经深入军武，打仗到底是怎么回事，他只知其然不知其所以然。
    唯有张家这样的老军武，才知道出征打仗，意味着各种意外，各种不可控的因素。
    一言以蔽之，这里面有大把浑水摸鱼的机会。
    张家求的就是这个机会。
    筹谋如此之久，忍气吞声这么多年，终于让他们等到了这个机会。
    不容易啊！
    只可惜，定王刘珩不在京城，否则运作一番，让刘珩进入西征大军攒军功。
    ……
    同样喜气洋洋的还有许贵妃，满屋子的赏赐，外加许家人进入西征大军攒军功的消息，令她喜笑颜开。
    这是盛宠！
    更甚过往的盛宠。
    陛下果然最宠爱她，顿时她底气十足。
    惦记许久的事情也可以操作，那就是报仇，报复定王刘珩。
    “本宫听说平武侯夫妇去了一趟武清县，结果无功而返。”
    “还不止如此，传闻平武侯在武清县的时候被人打了。”
    “挨打了？确定吗？”
    “八九不离十。”
    “真是天助本宫。”许贵妃高兴得眉眼弯弯，“叶慈这是不孝啊！尽管她被过继出去，但平武侯夫妇依旧是她的亲生父母。从没有过继出去就不认亲生父母的道理。他们主动给本宫送来把柄，本宫要是不利用一番，岂不是要遭天谴。”
    “娘娘打算利用平武侯夫妇挨打一事做一番文章？”
    许贵妃点点头，“正是如此。你过来，你出宫……如此这般……那般……都记住了吗？”
    “奴婢记住了，定让娘娘心想事成。”
    “去吧！事情办得牢靠些。眼下，陛下对诸位皇子们都看不顺眼，这可是天赐良机。事情办妥后，本宫必有重赏。届时，本宫倒是要看看定王刘珩他还怎么嚣张。”
    ……
    叶家的气氛有些沉闷。
    自从叶怀章苏氏夫妇从武清县回京城后，全府上下仿佛笼罩着一股阴云，谁都笑不出来。
    尤其是老太太许氏，直接气病了，病了好长一段时间，每日汤药伺候着。
    往日格外嚣张的苏氏，在老太太病后，也得夹起尾巴做人，小心翼翼做个乖巧的受气小媳妇。
    老太太许氏不待见她，每次见面必然是各种嫌弃，要么就是横眉冷对。
    不说话，然而全府的人都知道怎么回事。
    平武侯叶怀章也没心思当差，反正是张冷板凳，衙门有他没他都没所谓。干脆请了长假。上官特别爽快地给他批了假，巴不得他不到衙门当差，嫌他碍眼。
    他每日借酒浇愁，要么就是和请客一起做几首酸诗，诉说心中苦闷。
    苏氏瞧着他，是越瞧越嫌弃，却也不好说什么。
    这一日，苏氏娘家大嫂苏沈氏来到侯府。
    “今儿是什么风把嫂嫂吹来了？”
    “妹妹受委屈了。”苏沈氏拉着她的手，很是心疼。
    苏氏将手抽出来，“嫂嫂胡说什么呢。”
    “你就别瞒着了，事情大家都知道啦。”
    “都知道了？”
    “嗯，都知道了。”
    “哎，大家都在笑话我们夫妇吧。”苏氏说到伤心处，拿出手绢擦拭眼泪。
    “妹妹光是哭有什么用。你们就没想过扳回一局？难道就这么生生受着这股气？”
    “不受气还能如何。难不成嫂嫂有办法？”
    “我这还真有一个办法，就看你们夫妇是不是狠得下心来。”
    紫笔文学