    章先生选择和李少监躲猫猫。
    连着好几天，李少监去找他，要么是人不在，要么是不知道人跑去哪里。
    气得李少监要吐血三升。
    魏公公乐得看笑话，反正他也不急着回京城，就心安理得在庄子里住下。
    两个人若是遇上，魏公公还会出言劝解几句，“李公公不必着急上火，不如我们一起上云霞观烧香，听闻灵验得很。说不定烧了香就能心想事成。”
    “果真如此灵验？”
    “叶姑娘手指一圈，就能挖出矿，你说灵不灵验。”
    李少监听不得叶慈的名字，一听，就觉着心口痛。
    他是真着急啊！
    王爷思想有问题，一定是被人蛊惑的。此人还能是谁，定是叶慈。
    “什么时候烧香？”
    “后日！”
    “咱家一起。”
    “好说！”
    “咱家现在还有事情忙，就不陪魏公公闲聊，告辞。”
    “李公公别着急啊，说说看究竟什么事情，或许咱家能帮上忙也说不定。”
    “多谢魏公公好意，区区小事无需魏公公操心，咱家自己就能解决。告辞！”
    李少监没必要给魏公公太多脸面，差不多就得了。
    两人，属于两个派系，一个是皇帝的人，一个是皇后娘娘的人。天生注定不太对付，有个面子情足够。
    李少监终于找到了王府嬷嬷，七八个人，没一个尽到责任，他很生气。
    将七八个嬷嬷集中起来，一顿批评。
    “皇后娘娘将你们安排到王爷身边伺候，你们究竟要做什么，如何做，你们自个都清楚。可是看看你们现在干的事情，完全辜负了皇后娘娘的托付。你们这是失职，是要被问罪的。如果是在宫里，早就砍了头。”
    “启禀李公公，我们也没办法啊。”
    “都是王爷安排我们这么做。王爷说了，王府草创，千头万绪，让我们多分担一点。”
    “那些个乡民，要是没我们盯着，一个个都不老实。肯定会贪墨王爷的银子。”
    “我们得替王爷分忧，替王爷巡视地盘。”
    “就是，就是……”
    几个嬷嬷，一人一句，都在叫屈。
    不是她们不给力，而是她们身负王爷交代的重任，每个人分片包区，监督治下生产。那些乡人都是穷光蛋，养的猪，样的鸭，养的鸡，全都是从王府赊账。
    以防有人偷偷吃了鸡鸭猪肉，却上报说鸡鸭猪肉得病死了，她们得替王爷盯着这些农户，行走乡村打探情况。
    这大半年下来，腿都粗了，人也有了更多的力气，气色貌似也好了些，就是太累了。
    天天在乡间走动，和那些村妇东家长西家短的闲聊八卦。可以说，整个封地每个村的情况，她们基本上都掌握了。
    就连谁家媳妇浪荡，谁家打老婆，谁家婆婆恶毒，谁家婆媳不和，都摸得一清二楚。
    比起宫里都有意思。
    当然，那点婆媳热闹，寡妇偷汉子的热闹，比起宫里的斗争都是小意思，但胜在天天都有新鲜热闹可看，可有意思了。
    李少监气得不行，“都给咱家闭嘴！咱家问你们，王爷自从养好了身体，可有近过女色？”
    “王爷身边连个颜色鲜艳的妾室都没有，当然不曾近过女色。”
    “那也不一定，府里那么多小丫头……”
    “胡说八道。王爷乃是正人君子，可不是吴王那样的浪荡人。正妻还没进门，听说就搞大了妾室的肚子。”
    “是不是姓罗的妾室？以前在宫里，我瞧着那姓罗的女人，就不是个好东西，天生一个狐媚子。”
    “还是薛贵妃手段扎实，逼着罗氏堕胎。”
    “你们消息都落伍了。如今，吴王府又多了好些个美艳妾室，罗姨娘早就靠边站啦。”
    别看着些嬷嬷们天天在乡下看热闹，人家消息灵通得很。和京城一直保持着通信来往，谁家有个稀奇，瞒得了那些主子，可瞒不了这群嬷嬷。
    谁家府上没几个嬷嬷，谁家府上没个耳报神。
    大家互相分享，分享来分享去，吴王刘璞后院那点事情，这不，远在定藩的嬷嬷们也都知道了。
    当然，她们也知道分寸，不会擅自打听宫里的消息。
    除却皇宫，京城所有的大户人家，对于这些私下里有串联的嬷嬷都不是事。
    人家都是一个系统出来的，关系好点，也很正常，对吧！消息灵通点，也说得过去，对吧！
    李少监：“……”
    都说三个女人一台戏，七八个女人在一起就堪比千只鸭子。此话果然没错。他耳朵都快要炸裂了，脑子也是嗡嗡嗡作响。
    “都给咱家闭嘴。”他一声怒吼，“你来说，王爷有没有近过女色？”
    他指着其中一个嬷嬷问道。
    “应该没有。要不李公公让我们回庄子观察两天。如果哪个贱皮子偷偷伺候了王爷，肯定逃不过我们的双眼。“
    “对对对，这个办法好。好长时间没有回庄子，也不知道王府府邸现在修成什么样子。”
    “听说叶姑娘推出了好几款新式点心，得回去尝尝味道。”
    “你们回庄子就能看出有没有人伺候过王爷？”
    “李公公也太小瞧我们了。虽说现在我们替王爷分忧，天天窝在村里，但我们的老手艺可没忘。那些个贱皮子，有没有破身，我们只需看两眼就能看出来。”
    “正是！这可是我们吃饭的家伙，这辈子都不能忘了。李家村的二丫，还没说亲就被破了身，她父母还被蒙在鼓里。我倒是有心提醒，又怕坏了一个姑娘家的姻缘，为难死了。”
    “谁说不是，我走的几个村，也有这样的情况。好几个设小媳妇耐不住寂寞，一大早春风满面的模样，真当我们眼瞎啊。”
    “就是，就是，这些乡下人也不讲究，各种污遭事多了去。可不能污了王爷的耳朵。”
    “是极，是极，这些事情不能拿到王爷跟前说，更不能拿到叶姑娘跟前说。叶姑娘还当那些村民淳朴，呸，一个个奸猾得很，和宫里人相比也差不了多少。”
    又开始了。
    这几个嬷嬷凑在一起，和那些村妇有什么区别，张口就是东家长西家短，聊不完的八卦。
    这才出宫几个月啊，宫里的规矩就忘得一干二净。
    李少监差点就要吐血三升，以示抗议。
    他咬咬牙，“都给咱家回庄子，仔细看一看，可有哪个丫头不规矩偷偷伺候了王爷。还有，你们说的这些乱七八糟的事情，私下里聊聊就行了，敢污了王爷的耳朵，咱家饶不了你们。”
    “李公公放心，规矩我们都懂。”
    “你们懂个屁的规矩。你们现在这模样，哪有规矩可言？才出宫几个月，在宫里的时候你们敢这样吗？”
    几个嬷嬷一脸讪讪然，不太好意思。
    哎呀，这不出宫了嘛，当然不用再守着宫里的规矩。
    现在是天高皇帝远，大家整日在从这个村串到那个村，一时间习惯了聊家常。
    哼！
    李少监冷哼一声，“别忘了皇后娘娘交代的差事。如今，王爷身边连个体贴人都没有，你们都有责任。”
    “李公公莫要置气。王爷刚养好身体，气血不足，不宜近女色。”
    “就是，就是。王爷现在还不宜近女色。”
    “放屁！咱家瞧着王爷的气色，挺好的。可没见到你们说的气血不足。”
    “可是王爷和叶姑娘还没有成亲，这个时候就给王爷安排体贴人照顾不合适吧！再说了，王爷过早失去了元阳，对身体也不好。”
    “谁说的？”
    “太医是这么说的，章先生也是这么说的。”
    “叶姑娘也说过，等王爷停了药之后，至少需要休养一年以上，才能考虑要孩子。否则，生出来的孩子会有问题。”
    “这话你们也信？”
    “不信不行啊。山下村就生了两个傻子出来，据说怀孩子那段时间男人接连吃了几个月的药，结果孩子生出来果然有问题，是傻的。”
    “放屁！”
    照着这么说，陛下服用了丹药临幸许贵妃，那么十二皇子莫非也是傻的不成？
    “此话不能乱说，都管好各自的嘴巴。”
    李少监被嬷嬷们吵得头痛，赶紧打发了这群婆娘。
    他要继续堵章先生。
    他已经摸清了章先生的行动轨迹，这一次一定能把人堵住。
    他一大早，天都还没亮，就堵在了上山必经之路。
    章先生一到，他就从草丛里钻出来。
    “章先生让咱家好等啊！天天早出晚归，章先生读书那会也没这么勤奋吧。”
    章先生：“……”
    哎呀，怎么就被堵住了。
    有点尴尬啊。
    他哈哈一笑，“原来是李公公，李公公不去忙怎么堵在这里。”
    “咱家想找章先生聊聊，找得好辛苦啊！”
    “李公公说笑了，要不，一起上山散步去？边走边聊？”
    “行啊！章先生明知道躲不过，又何必躲着咱家。”
    “还不是因为你实在是太聒噪，老夫着实不想和你闲扯。”
    “怎么能是闲扯。事关定王一宗的前程未来，子嗣繁茂是最最关键的一环，如何郑重都不为过。咱家是真心实意为王爷着想。”
    “知道你是真心替王爷着想，可你尊重过王爷自个的想法吗？”
    “生儿育女是王爷的责任。”
    “王爷没说不生，他只是想和特定的人生孩子。再说了，现在说这个问题是不是早了点，过二十年王爷还生得动，你怕什么？”
    “咱家担心王爷被叶姑娘蛊惑，思想发生了偏移。”
    “这个啊，你还不如担心担心如何改掉王爷铁公鸡钻钱眼里的毛病。”
    紫笔文学