    此次前往云霞山送圣旨和赏赐的人，是方内监另外一个干儿子魏少监。
    魏公公圆脸，胖乎乎的，随时随地脸上都挂着笑，看起来十分喜庆。他在宫里有个弥勒佛的绰号，就是说他人缘好，谁有个困难求到他跟前，能帮的都会帮。
    别以为他是烂好人。
    定王刘珩怕叶慈吃亏，悄声在她耳边说道：“魏公公就是个笑面虎。宫里很多脏事烂事，都是他经的手。”
    叶慈眨巴眼睛，问道：“你怎么知道这么清楚？”
    “本王在宫里生活那么多年，二十四衙门这些大太监，大致是个什么脾气，基本上都清楚。你要是在宫里生活久了，你也会知道。”
    “魏公公在方内监那里，地位怎么样？”
    “众多干儿子里面其中一个，毕竟受重用。过去最受重视的是王少监，还被提拔为司礼监秉笔太监。不过，如今王少监失了势，跑到西北监军去了。很显然，王少监和他干爹方内监翻脸了，跑出京城避祸。”
    “你消息倒是灵通。”
    “本王身在封地，心在京城。”
    “分明是心在天下。”
    “你知道就行，别说出来。来吧，随本王去见见这位魏公公。”
    元康帝得了银矿，心情好，难得大方一回。
    圣旨里头将刘珩夸了又夸，仿佛前面十几年积攒的夸奖的话，全都写在了这份圣旨里头。除了不值钱的夸奖外，还有真金白银，金百两，银万两，绫罗绸缎上百匹，骏马二十匹，牛羊上百头。另外还有美人十个。
    一看见这些美人，叶慈眼睛都亮了，笑得合不拢嘴。
    哎呀，她就喜欢看美人。
    她主动上前，握住其中最美的那一个，“都是宫里来的？”
    “是！”十个美人心头打鼓，目光揣测，也不知这位叶姑娘是几个意思。如此热情，非奸即盗。
    叶慈笑眯眯，自认为很是亲切。
    殊不知落在美人们的眼里，分明是包藏祸心。
    “都会些什么啊？会识字吗？会绣活吗？”
    “好让叶姑娘知道，我们都会识字也会绣花。”
    美人们一边回着话，一边留意着定王的反应。
    结果，定王的目光都在马匹牛羊上面，别说正眼，连个眼神都欠奉。
    “好啊！好啊！”
    叶慈喜笑颜开。
    感谢元康帝，给她送来了这么多人才。
    叶慈拿出最真诚的模样，“正好镇上书坊和秀坊都需要人手，你们又会识字又会绣活，太好了。字写得好的，就去书坊抄书。绣活做得好，就去秀坊做活。
    都别担心，每月除了固定的薪水外，干得好干得多，每月都有提成奖金，年底还有分红奖励。两三年后，诸位美人个个都是小富婆。
    最关键的是，到了镇子上，工作之外不限制大家的行动，可以随便出门逛街。我告诉你们，双河镇别看是个小镇，没有京城的高官显贵，才子佳人，却有很多民间风流俊才哦？
    男人大把大把的有，看得你眼花缭乱。你们在宫里能见到那么多男人吗？”
    哎呀，羞死人了。
    这位叶姑娘说话忒粗俗。
    不过，怎么有点心动。
    但……她们可是陛下赏赐给定王的女人，定王都没看她们一眼，叶姑娘岂能越俎代庖。
    “宫里也是有男人的，那些宫廷侍卫，都是出身好人家。”
    “够得着吗？”叶慈笑眯眯问道。
    十个美人全都羞红了脸。
    宫里面说话，都习惯了含蓄，迂回。
    头一次遇到这么直接的对话，好不习惯。
    “都放心，镇上的好男人随便你们挑。大家都是好姐妹，来来来，我带你们熟悉熟悉环境。我这里当然比不上皇宫，但规矩也没有皇宫大。我这里就几条规矩，按照规矩做事，旁的事情都随意……”
    叶慈一顿忽悠，软硬兼施，就把十个美人给‘祸害’了。
    定王刘珩连个小手都没牵到。
    魏公公目瞪口呆，瞠目结舌，不可思议。
    他左右看看，这事他到底该不该出面管？貌似，他好像已经没资格过问这件事。
    人已经赐给定王，就是定王的人。定王都没说话，他一个外人说个屁。于是乎，闭嘴吧！
    张五郎撞了下定王刘珩的肩膀，“啧啧啧……那么多美人，环肥燕瘦，琴棋书画，各有千秋。王爷忍心眼睁着看着美人们被叶姑娘祸害。”
    “胡说！小叶子是替她们寻找出路。王府穷，不能白养着闲人。小叶子给她们安排活干，也算是替王府省却了一大笔开销。”
    “惧内就惧内，王爷何必强行解释。啧啧……我真是替王爷不值啊！这还没成亲，就已经如此。成了亲那还得了。王爷还有机会摸摸其他美人小手吗？”
    “本王乃是正人君子，岂能去摸姑娘家的手。”
    “你摸着叶姑娘的手，可是一点都不矜持。”张五郎吐槽道。
    “咳咳……”
    竟然被发现了，是要灭口还是要灭口。
    “王爷啊，你这是夫纲不振啊！”张五郎痛心疾首，“你忘了当初咱们表兄弟一起喝花酒的风光日子了吗？你怎么能如此堕落？那些可都是陛下赏给你的美人，个个颜色正好。你怎么能做正人君子，你得做风流王爷啊！”
    定王刘珩：“……”
    貌似，好像，想要做风流王爷已经没机会了。
    美人们都已经被叶慈划拉到自个的地盘上，反正他是没机会染指。也不知道会便宜了谁。
    “王爷若是有想法，我来帮你。为了王爷的幸福，我豁出去了。”
    “拉倒吧！”定王刘珩吐槽道，“你可别害本王。那些美人如今都是小叶子的人，你敢打主意，当心小叶子和你当面算账。我看你有没有钱还。”
    啧啧……
    张五郎连连感叹，痛心疾首，一脸不忍直视的模样。
    “王爷你完蛋了，你惧内，你夫纲不振，你竟然怕叶姑娘。那么多美人，你竟然眼睁睁看着她们被叶姑娘祸害。哎……你真是男人的耻辱。”
    定王刘珩：“……”
    君子动口也要动手，他一脚踢翻了张五郎，废话特多。
    “你这么闲，就去码头钞关帮忙。最近钞关报上来好几起抗税的事件，都是有背景的。你那么能干，找那些有背景的收税。只要你收得上来，本王算你提成。一成的提成。至于你怎么和下面的人分账，本王不过问。”
    “当真？”
    “千真万确。”
    “谢谢表弟王爷。”
    张五郎一脸嘚瑟，没想到吐槽一顿竟然得来这门好差事。早知道他就早点开启毒舌模式，让亲爱的表弟感受到他深沉的爱。
    等张五郎离去，魏公公才凑到定王身边，拱拱手，“定王行事别具一格，令人佩服。”
    他一脸笑眯眯，那笑容，分明是饱含深意，仿佛是在嘲笑他惧内。
    “哈哈哈……魏公公远来是客，走走走，随本王喝酒去。”
    “哦，王爷现在能喝酒了吗？身体不打紧？”
    “本王身体好了，魏公公尽管放心。”
    “可喜可贺啊，陛下知道此事，定然也会为王爷高兴。还想请教王爷，你这身体真是靠着这里的山山水水养好的？”
    “此言不虚！云霞山养人啊！所以，本王的府邸，选址就靠着云霞山，随时能到山上去感受好山好水。魏公公要不要怕也感受感受。”
    魏公公笑眯眯地应下，“好啊！在京城的时候就听说山上的云霞观格外灵验，只可惜不曾对外开放。咱家难得来一趟，想去云霞观烧柱香祈福，此事还请王爷帮忙。”
    “好说！本王和小叶子说一声，云霞观自然会为魏公公打开山门。”
    “哈哈哈，多谢王爷。咱家就说嘛，王爷如此威武，怎会夫纲不振。张五郎那小子定是胡说八道。”
    “哎，谁让他是本王的表哥，本王难不成还会和他计较嘛。山中生活苦闷，让他打趣两句又算得了什么。再说了，本王堂堂男子汉，岂能和女子争执。几个美人而已，本王想要，随时都有。”
    魏公公：“……”
    你吹！你使劲吹！将牛皮吹到天上去也没关系！
    咱家保证不拆穿你！
    双方都是知情知趣的人，都捡着最顺耳的话说给对方听，这场酒席注定宾主尽欢，人人欢喜。
    今儿不光是魏公公来送赏赐，未央宫的李少监也来了，代表皇后娘娘而来。只比魏公公晚了两个时辰。
    李少监是故意来晚的。
    他不能抢魏公公的风头啊，他得让着点魏公公，也就是让着点元康帝。
    元康帝的赏赐一到，两个时辰后，张皇后的赏赐也到了。
    这回也没漏下叶慈的。
    对了，元康帝的诸多赏赐里面，有三分之一是给叶慈的。
    元康帝难得大方一回，结果，还要分三分之一给叶慈。钱到了叶慈手中，肯定是拿不回来的。
    定王刘珩：“……”
    他本来很高兴今儿发财了，没想到就高兴了那么一会会，叶慈就兴冲冲跑来“分赃”。
    呸呸呸，不是分赃，是分润。
    “皇后娘娘真是个大方人，竟然给我这么多好东西。改明儿，我得上云霞观给皇后娘娘祈福啊！”
    刘珩问她，“真心的吗？不是真心就算了。那可是我娘。你要是顺便替父皇祈福，真不真心就无所谓。”
    叶慈闻言，冲他一乐，“王爷真是大孝子！”
    紫笔文学