    张五郎拿着定王的手令，前往码头钞关坐镇，然后就发现现有的这些码头税兵根本不顶事。
    全都是一些油滑之人，对于普通商户的船只就敢冲拳出击，对于有权贵靠山的船只则是唯唯诺诺，连屁都不敢放。
    就算定王给他们开出了提成的奖励，收的税越多提成越高，这帮兵油子也不敢放开了手脚收税。藏在骨子里的畏惧权贵的血液，已经改不了了。
    张五郎愁！
    手下的税兵不顶事，怎么办？
    只能重新组建一批敢干事的税兵。
    他将这个情况上报到王府，定王刘珩给他的批复就是放开手脚干。
    张五郎瞬间有了底气。
    但，税兵从哪里来。
    首先，不能用王府亲兵充作税兵。
    用叶慈的话说，王府亲兵必须保持其纯粹性，忠诚性，单纯性。一旦王府亲兵沾染上银钱，天天和银钱打交道，这支队伍迟早会被金钱腐蚀。
    被金钱腐蚀的亲兵，战斗力也将大打折扣。外部人员也将极容易渗透进来。
    亲兵必须单纯，思想必须统一，眼里只有定王一人，不能有花花肠子。
    对于叶慈的说法，定王刘珩深以为然。
    她说的，就是他想要的兵。
    张五郎本人也赞同亲兵队伍不能沾染银钱，就算只是过手也不行。天天银钱过手，不生出三五七个心眼那才是见鬼了。
    亲兵不能动，张五郎只能另想办法。
    叶慈给他出了个主意，让他去矿场。
    “那些矿工都是上等的兵源。他们已经学会了协同合作，懂得了团队精神，比起刚放下锄头放下裤脚的农民兵强多了。”
    农民能吃苦，但小农思想难以改变，且缺乏团队合作精神。
    矿工同样能吃苦，甚至比农民更能吃苦，又懂协同合作，个个都有一把子力气，稍微训练就能用，这才是真正的上等兵源。
    当兵最重要的两点，一是服从，二是合作。
    单打独斗各顾各，那是典型的小农思想，都达不到个人英雄主义这个高度。
    于是乎……
    张五郎来到了铜矿矿场。
    元康帝死要钱，因此，铜矿开矿任务极重。若非工钱给得高，伙食开得好，每天有一顿能见到荤腥，这帮矿工早就造反罢工了。
    夏树平，上半年那场绑架许成业，害死许家叔侄的乱子，就有他一份。
    后续处置，没有追究他的责任，事情也掩盖下去。但他，和他的一群老乡，理所当然也遭遇到了打压。
    矿场上最重最危险的活，基本上都派给了他们这群好斗分子，就是为了消耗他们过多的精力，累死最好，就没力气去想东想西。
    这种事情，少府和工部的人都擅长，不动声色之间就把事情给办成了。他们收拾人，全都是春风细雨一般，没半点痕迹，想找茬都找不到。
    不像许家叔侄做事，简单，粗暴，也就意味着容易出事。
    还是经年的老吏，才适合干收拾人的活。
    夏树平这群人，只能认栽，吃下这个闷亏。
    你要投诉自己被人苛待，还真找不出切实的证据。
    那帮经年老吏就有办法把人收拾得半点脾气都没有，有苦难言。
    夏树平现在就处在这种被人收拾了，却没借口找茬，心里头憋闷得要死要活，真想一口气反了他娘的这种情况。
    再这么下去，干完今年，明年说什么也不来了。
    大不了去码头扛大包，挣得虽然不多，但胜在自在。
    凭他和一帮老乡，怎么着也能在码头用拳头打出一片市场，地头蛇都休想欺负他们。
    忍忍，再忍两个月，等过了年就走。
    他如此安慰自己，也是如此安慰其他老乡。
    张五郎来了，调取了花名册，粗略了解了一下这帮矿工的情况。
    然后，他就看中了夏树平的名字。
    找了个机会，将夏树平叫到签押房说话。
    夏树平心里忐忑，面上却还做出一副无所谓的态度。
    “大人，叫小的过来，不知有何吩咐。一会还要下矿，可不能耽搁，要不然工头又该叽叽歪歪在耳边唠叨。”
    “下矿迟到，工头会克扣你们的工钱吗？”
    “那倒是不至于，只要有正当的理由，工头都是睁一只眼闭一只眼。下矿不容易，太苦，工头也知道不能把人逼急了。”
    “你们很能打？”
    “我们下矿的，吃的就是力气饭。力气不大的，早就死在矿井里了。”
    “我给你一两银子，让你打人，你敢不敢？”
    “敢！怎么不敢。大人要打谁，打几个？事先说好，一两银子，最多教训五个人。要是教训的人多，必须加钱。”
    “你胆子倒是大，竟然敢和本官讨价还价。”
    夏树平嘿嘿一笑，“大人见谅。我这人历来胆子都大。”
    “许家叔侄的事情，是你策划的吧？”张五郎突然诈他。
    夏树平闻言，差点蹦起来，“这话关系重大，大人无凭无据也不能乱说啊。当初都调查清楚了，我们都是胁从，既往不咎。难不成上面反悔，想要过河拆桥？”
    他浑身紧绷，都做好了暴起反杀的准备。眼珠子滴溜溜乱转，寻找着最适合也最快捷的逃命路线，还琢磨着逃出去后率先找谁，谁可靠，谁思想滑坡……之后又该往哪里逃。
    张五郎盯着他看，大笑一声，“你胆子倒大，这会是不是想着如何攻我一个出其不意，如何逃命？不用紧张，今天我来不是和你秋后算账，许家叔侄的事情也没有惹翻案。
    而且，你不是我的对手，就算你能攻其不备，你也不是我的对手。你力气虽大，却没有正经学过搏击之术，全靠蛮力，这样可不行。”
    “大人真不会秋后算账？许家叔侄的事情……”
    张五郎哈哈一笑，说道：“许家叔侄的事情已经过去了，没人会抓着不放。今儿我来，是看你勇武，想给你一个做发财的机会，就看你有没有胆子接下这门差事，心思够不够细腻。、
    因为，你一旦接下这门差事，将来要打交道的人都是一些背后有大靠山的奸猾商人。脑子不灵性点，被人卖了还帮人数钱。”
    “真能发财？”
    “能！肯定比在矿场挣得多。你干得越好挣得越多。但杜绝贪墨。谁敢乱伸手，我杀谁！”
    张五郎一脸笑哈哈，但说到“我杀谁”的时候，分明一股杀气溢出。
    “能比现在体面？”
    “体面极了，不仅体面还威风。关键是，你有这个胆子吗？那些人背靠权贵，你有胆子和那些人对着干吗？”
    “我敢！只要大人给足银钱，别说对着干，就是杀人我也敢。”
    “你还敢杀人？”张五郎似笑非笑。
    夏树平不仅胆大，而且光棍，他直接说道：“十两银子，杀一个人。大人给钱，我就干。”
    张五郎龇牙，TMD，不是亡命徒胜似亡命徒。
    这帮矿工，胆子果然够大，十两银子就敢杀人。
    啪！
    他猛地拍桌子，“就你了！再带二十个有胆色的矿工，我带你们离开。记住，这二十个人，不能来自一个地方。你想搞小动作，搞老乡抱团那一套，本官不反对。
    但，你TM必须懂规矩。什么是规矩，不用我说吧！是你自己召集二十个来自不同地方的人，还是本官亲自招人？”
    “我自己招人。二十个名额，我申请十个老乡名额。大人的意思是让我带队，带领这二十个人办事。我必须得有自己的心腹手下，才能管束队伍。”
    “行，就给你十个老乡名额。其他十个名额，各个地方的人都要有。招人的标准一要勇武，二要心细砸。你们这支队伍要做的事情，容不得冲动，你们要打交道的人都是一批背靠权贵的有钱佬。冲动行事容易坏事，要有勇有谋。”
    大人的要求太高了，如果待遇只是比矿场好一点点，这事有点难办。”
    靠！
    这小子还真喜欢讨价还价。
    张五郎冷着脸，“不妨告诉你一部分实话，你们当差的地方是码头钞关，直属王府管辖。懂了吗？”
    “懂了！”夏树平一声大吼，高兴啊！
    竟然是去码头钞关当差，又是和一群有钱佬打交道，那肯定是去收税啊！
    他知道该怎么组建团伙，呸呸呸，是组建队伍。
    以后他们就是吃公家饭的人，哈哈哈……
    没想到他夏树平也有翻身的一天，老天爷没有薄待他啊。
    两天后，张五郎和矿场完成了人员交接，带着二十一个矿工离开了矿场。
    先别急着上岗，统统都去亲兵营接受回炉改造。等完成了新兵训练，统一了思想后，再说上岗的事情。
    定王刘珩问张五郎，“才区区二十一个人，够用吗？”
    “这是第一批。这一批有了成绩后，我再去矿场招人。不过，少府那几个官对我们王府很不满，私下里嘀咕王府挖矿场墙角。要是耽误了挖矿，他们就要到宫里告状。”
    刘珩嗤笑一声，“不用理会那帮少府官员，强龙不压地头蛇，他们最多嘴上抱怨几句。码头钞关本王就交给你打理，希望半年后税收能够翻一番。一年后，能够翻两番。”
    “王爷的要求是不是太高了点？”
    “要求一点都不高。小叶子早就统计过码头来往船只的数量，如果真能做到每一船都按照规矩纳税，钞关一年的税收少说有十万两，只多不少。这里面大有可为，本王相信你一定可以干出成绩来。”