    初五，是个黄道吉日，万事大吉，宜祭祀祈福。
    叶慈带队，领着大家上云霞观烧香祈福。
    山门洞开，一行人沿着石阶，一步步往山上走。
    得感谢少府，去年出工出力出钱整修了这条上山的石板路，少府工匠的手艺那没得说，工程质量杠杠的，天下第一。
    叶慈感慨了一句，“要是能和少府保持长期合作就好了。”
    然后又嫌弃起定王刘珩，“你看看你，都不会搞人际关系，和少府的关系搞得那么僵硬。”
    定王刘珩：“……”
    简直就是无妄之灾，和他有什么关系。
    “明明是少府克扣本王的银子，本王要债天经地义。怎么又是本王的错。”
    “要债也要讲究方式方法。”
    “本王如果脸皮不厚点，你以为我能拿到二十万两的开府银子吗？别做梦了。”
    “那你想办法和少府修复关系。天下间掌握资源最多，质量最好的机构就是少府。同少府打好关系没有错。”
    哼！
    定王刘珩一脸傲娇，让他和少府低头，不行。多没面子啊！
    “王爷是该和少府打好关系。”李少监说了句公道话。
    叶慈感动啊，不容易啊！她特意回头，冲李少监感激一笑。
    李少监：“……”
    面对叶慈的笑脸，他的心情好复杂。
    他输了，输得彻底。
    输了之后还不能哭，只能笑。
    亲眼见到叶慈在王爷面前说话，那是个无拘无束，没大没小，没规没矩，他也只能装作看不见。
    这要是在宫里，叶慈坟头上的草都该有一人高了。
    叶慈哪里想到李少监内心那么复杂，还以为对方因为上云霞观烧香很开心嘞。
    其实，今儿真正开心的人唯有魏公公一人，他可是诚心诚意上山烧香。
    早就听说云霞观灵验，干爹方内监能挖出矿来，就是因为在云霞观烧了一炷香，然后就心想事成，完美完成了陛下交代的任务。
    出了一身汗，终于上到云霞观。
    轻灵，空幽。
    一阵风吹来，汗水贴在脸上，顿觉冷飕飕。
    一只鸟雀从头顶飞过，惊起一群鸟雀。道观里养的鸡，早就成了名副其实的野鸡，见到人也不害怕，直接飞上房顶嚣张得看着众人。
    叶慈指着房顶上的公鸡，大笑一声，“今晚就吃了你。”
    公鸡好像听懂了，梭了眼叶慈，飞走了，都不给她半点机会。
    叶慈郑重其事，“今晚上一定吃了它。”
    “行，都听你的。”刘珩自然是无条件支持。
    抓鸡这项大业，他就不参与了，曾经的惨痛经历还历历在目。
    这份差事，理应交给邓少通。至于邓少通派遣何人去完成任务，无需堂堂王爷去操心。
    直接前往大殿。
    云霞观历代祖师爷都在。
    要烧香赶紧的，祖师爷每天很忙，收香火也要看心情。
    魏公公特别虔诚，如何郑重其事都不为过。
    李少监一看，也跟着学，要严肃，要真诚，要诚心。希望云霞观的祖师爷，道宗历代祖宗都来保佑他，不不不，主要是保佑定王殿下多子多福。
    别管定王身边有没有美人伺候，关键的是，一定要多子多福。最好都是从定王妃的肚子里生出来。
    叶慈啊叶慈，等你嫁给了咱们王爷，以后就别操心外面的事情，专心生孩子才是要紧的，一口气生到三十岁也不晚。
    叶慈要是知道李少监许了这么个愿，她一定将人赶出去。
    特么的，当着祖师爷的面许愿她多生孩子少做事，像话吗？
    她的生意还没有纵横南北，她的江山还没打下，岂能休息。
    天天无所事事，也很无聊的，好吧！
    嚣张的公鸡，终究没能逃脱叶慈的魔爪。
    叶慈倒提公鸡双脚，哈哈大笑，一副小人得志的模样，“飞不动了吧！嚣张不起来了吧！终究是祭了我的五脏庙，这是你的宿命啊！”
    “吃一只鸡，还需要发表一通感言吗？”刘珩打趣道。
    叶慈理直气壮，“这叫仪式感。”
    “叶姑娘，一只鸡不够吃吧，我们这么多人。”魏公公凑趣道，这么野的鸡，吃起来一定很有嚼头。
    关键是，这里的鸡，天天沐浴在云霞观历代祖师爷的神性之下，一定很有道心。吃了有道心的鸡，自个是不是也能长命百岁。
    鸡：“你礼貌吗？”
    光吃还不够，竟然还对一只鸡提出道心这么高要求。这年头，身为一只鸡也开始内卷了吗？
    叶慈大方，尤其是在吃食上面，向来都是多多益善，保证好吃。
    “继续抓鸡，再抓个三五只，今天就吃个全鸡宴。”
    大家一起开心。
    在道观住了一晚，次日一大早启程下山。
    魏公公只觉神清气爽，精神前所未有的好。
    他总结道：“一定是昨晚上吃的鸡，功效太好了。”
    这里的鸡果然有道心，有灵性，吃了身体倍好。下山之前，他还厚颜又抓了两只鸡，准备下山炖汤喝，不能浪费丝毫的精华。
    甚至连鸡毛都要留下来，做个小物件，或是鸡毛掸子，日日相伴，定能让他焕发青春。
    这脑补能力，不得不说省却了很多事情。
    瞧瞧，宫里来的人，一不索贿要好处，二不刁难找事情，多好的人啊！
    谁说宫里出来的人没一个好人，人家魏公公多好，高风亮节，行事低调。
    叶慈都想给魏公公发一个好人卡。
    就连刘珩都是半信半疑，见到鬼了吗？魏公公转性了吗？不爱钱竟然喜欢吃鸡？不如，等人离开的时候多送几只鸡当做程仪，又有新意又省钱。
    李少监是知道魏公公的想法，但他看破不说破。
    这些天，他憋得慌，难受。
    嬷嬷们也完成了任务，几个人异口同声告诉他，“没有发现哪个丫鬟有偷偷伺候过王爷，也没有发现哪个丫鬟破了身。不过，倒是发现了好几个丫鬟同侍卫们眉来眼去，恐怕年底的时候就能成就几对。”
    李少监听完，发出一句感慨，“一个个都是没用的东西。”
    连勾引都不会，要来何用。
    他其实冤枉了这些丫鬟。
    责任全在邓少通身上。
    邓少通对于定王身边伺候的丫鬟们，可是严防死守，绝不纵容。谁要是存了花花肠子，一旦被发现，统统赶走，赶到洗衣房做最累最苦的洗衣工作。
    丫鬟们没人想去洗衣房工作，在王爷身边伺候多轻松啊。
    所以，大家专心做事，绝不想七想八，更不要去想爬上王爷床这种荒谬的事情。
    李少监骂丫鬟们无能，嬷嬷们却认为丫鬟们很守规矩，不愧是她们调教出来的，很有成就感啊。
    “李公公要是没有别的差遣，我们就要回村子里做事。年底到了，猪圈里头的猪都养肥了。得防着有人偷偷把猪卖给外面的猪贩子。叶姑娘说了，今年要收购大量肥猪，要统一那个什么……”
    “市场供应！”
    “对对对，就是市场供应。要将咱们的农闲庄腊味的牌子打出去。”
    “要为新一批养殖做准备，不能让外面的肉贩子扰乱了市场价格。”
    “李公公回京城的时候，要不要带点咱们这里的猪肉回去，比京城的好吃。”
    “不是吹牛，这里水质好，养出来的猪肉真的要比京城的更香。”
    “咱家千里迢迢跑过来，就是为了带点猪肉回去啊。简直荒唐。”李少监最近受了太多气，已经气不动了。
    “李公公，你就说实话，这里的猪肉是不是比京城的好吃？”
    “是要更香一些。可是有什么用，咱家在京城又买不到云霞山新鲜猪肉。”
    “可惜啊，李公公没有口福。”
    “李公公回到宫里，只能继续吃着没滋没味的饭菜。”
    要知道，御膳房很怕做重口味的饭菜，不是不会做，而是怕宫里的主子们吃了拉肚子，亦或是得痔疮，那可是大罪。
    为了项上人头着想，宫里的饭菜尽可能清淡。清淡才不会吃出问题啊。
    至于主子们喜不喜欢，想不想吃，是否嫌弃，这些因素都不是御膳房需要主要考虑的。安全第一，饭菜清单，且永远清单。
    宫里们的太监，自然有办法改善伙食。
    什么时候嘴巴太淡，就花点钱，让御膳房单独置办一桌酒菜，怎么好吃怎么来。
    如果担心在宫里大吃大喝，怕被上面的人发现，那就出宫去。
    宫女就没这待遇了，可怜。
    李少监什么好吃的都吃过，不稀罕云霞山有点香的猪肉。
    但他，由此联想了许多事情。
    莫非，云霞山的水真有名堂，真的就比京城白云山山上的泉水还要好？
    白云山山上的泉水可是公认的好水，权贵人家泡茶只认这山上的泉水。
    他又看见了着迷于道观鸡的魏公公，又看到了身体越养越好的章先生，还有面色红润的定王殿下。
    云霞山是穷，可是这里的人貌似气色都很好。
    要不，不带猪肉，带点水回去，同白云山的泉水比较一番？
    嗯！
    就这么愉快的决定了。
    然后，魏公公也说要带水回京城，甚至都想带半桶土回去种点小菜。
    叶慈：“……”
    “外面是不是多了一些我不知道的奇怪传言？不然，你们又是带水又是带土？这里水土再好，也没必要带回京城吧！”
    “叶姑娘误会了，我们只是单纯想要沾沾财神爷亲闺女的光。”
    嗯？
    就这么简单吗？
    紫笔文学