    “我们去找四姐姐吧！”
    五姑娘叶卫兰狠狠哭了一场，她望着三姑娘叶卫茹，还有二姑娘叶卫芸，是在征求她们的意见。
    “叶慈连伯父伯母都不认，又怎么可能认我们。再说了，我们姑娘家，没长辈的允许连家里大门都出不去，又怎么可能去到云霞山。五妹妹，你别乱想了。”
    二姑娘叶卫芸貌似镇定，实则心里头乱得很。
    在座的，就她最着急。继续蹉跎下去，她就成了老姑娘，婚事越发艰难。
    原本还有望嫁入门当户对的人家，甚至嫁给继承家业的嫡长子，如今，哎……
    只剩下辉煌然，内心的焦急还不能表露出来，否则会被人说姑娘家不矜持，不要脸。
    五姑娘叶卫兰趴在桌子上哭，哭家里的惨淡，哭父母的愚蠢，哭大房的凄惨，哭未知的命运……
    二哥哥已经没有爵位继承，等父亲过世，这个家就没资格称之为侯府，转眼间就会降格为叶府。该怎么办？
    “不去找叶慈，我们还能怎么办？”她嘟囔了一句。
    “找叶慈又有什么用。难不成她还能帮你介绍婚事吗？她认识的人，来来往往不是当地的乡民，就是那些做生意的。叶家再落魄，总不能嫁给商人吧。”
    士农工商，商人在末位。
    商人有钱，但是整个社会风气就是鄙视商人。商人们有了钱之后，也是想方设法提高自己的社会地位，比如资助读书人，将闺女嫁给有前程的读书人，会是攀附某个权贵。
    如果叶家的闺女们想要嫁给商人，反倒是一件极为简单且容易的事情，等闲小商人都不正眼看，要嫁就嫁给大商人。就是名声不好听，却能得到实惠。
    叶家再落魄，也不是商人可以欺辱的。反倒是商人可以借助叶家现有的地位扩展商业版图。
    说到底，说叶家落魄，得看和谁比。
    同京城权贵们比，那真是一日不如一日，就是个破落户。但只要离开了京城，拿到外地去，还是很能唬人的。光是一个侯爵，别管几世而斩，落到精明的商人手里，都能换成大把大把的利益。
    反倒是嫁给书香门家，叶家这些姑娘都得受委屈。
    书香门第，耕读传家，可能钱不是很多，但是格调高，规矩大，自持身份，肯定是不拿正眼瞧这些侯府姑娘。尤其是，家里子孙读书厉害，有望科举出仕的书香门第，那更是狗眼看人低，根本瞧不上一个破落户侯府。
    若是脸皮厚，不是那么在意名声脸面，却又想过得舒坦，得到实实在在的好处，倒是可以选择和大商人结亲。
    只可惜，叶家最在意的就是脸面名声。不到揭不开锅的那一日，是不会考虑和商人家族结亲，丢死先人。
    “几位妹妹何必烦恼，正所谓无事一身轻。”
    叶二郎是整个家族心态最好的一个，他从外面走进来，看见几位妹妹愁眉苦脸的样子，于是出声安慰。
    五姑娘叶卫兰白了他一眼，“二哥哥倒是想得开，没了爵位你竟然还笑得出来。”、
    “我为何笑不出来。”
    叶二郎大马金刀往圆凳上一坐，“我现在只觉着浑身轻松。过去，为了所谓的利益你争我夺，闹得格外不堪。如今好了，大家都不用争了。”
    “二哥哥真是天真。没有了爵位争夺，也会有钱财争夺，利益争夺。只要有人的地方，就有竞争。”叶卫兰说完，还留意二姑娘叶卫芸的情况。
    叶卫芸全当自己没听见这番话，“二哥哥，你有什么打算？”
    “我啊，你们说我去云霞山游历一番，四妹妹会不会嫌我脸皮厚。”
    “你打算去云霞山？”
    大家都很吃惊意外。
    “是有这么个想法。心里头一直觉着亏欠四妹妹，我想当面亲自设给她道歉。”
    “二哥哥好生偏心。你觉着亏欠叶慈，怎么不替我们想一想。难道我们的处境就很好吗？就说二姐姐，再蹉跎下去，就成了老姑娘。”
    叶卫芸狠狠剜了眼叶卫兰，哪壶不开提哪壶，真是讨人嫌。
    “现在的处境只是暂时的。等到风波平息，该说亲的说亲，什么事都不会耽搁。”
    “二哥哥说得轻巧。家里头没了爵位，谁能看得上我们。”
    “不是非要嫁给高门大户。二妹妹，我来问你，你想嫁给什么样的人？”叶二郎显得很郑重。
    二姑娘叶卫芸咬着唇，显得难为情。
    私下里她当然想过这个问题，自然是想嫁给有貌有才家世不俗有前程嫡出世家子。
    但她不能这么说。
    “二哥哥怎么能这般问我，婚姻大事自然全凭父母做主。”
    “我这有个人选，读书人，秀才功名，文采斐然，就是家里条件不太好。但，真的是个人才，他日必定高中。二妹妹可愿嫁？”
    叶卫芸微蹙眉头，“二哥哥好生没趣，这事你怎么能和我说。”
    “这种人千万不能嫁。”叶卫兰大吼一声，“现在嫁给过去，对方属于高攀，读书人爱面子心气高，心里头必定是有怨言的。等到真的高中做了官，必定开始挑三拣四。若是官运亨通还算好，若是官运不好，肯定会将责任怪在二姐姐头上。可就算官运亨通，也会一个小妾接着一个小妾接回家。二哥哥，你什么眼光，怎么能介绍这种人给二姐姐。”
    “你哪里学来的歪理邪说，不知所谓。”叶二郎很是嫌弃。
    “什么歪理邪说，书上都是这么写的。”叶卫兰强词夺理。
    “哪本书上会这么写，你说出来。”
    “就是《镜花缘》！”
    “好啊，五妹妹你竟然看闲书。”
    “闲书又如何。我就觉着上面说得很对。春秀看中了王秀才的才华和容貌，不嫌王家穷，带着丰厚嫁妆嫁过去。结果呢？王秀才拿着春秀的钱请名师，中了举人就开始纳妾，等中了进士，还想休妻另娶。休妻不成，就开始苛待春秀，还让小妾害死了春秀。最后，姓王的娶了新妇，还任由新妇害死了春秀的孩子。好惨的。”
    叶卫兰说到激动处，开始抹眼泪。
    三姑娘叶卫茹也开始抹眼泪。
    就连二姑娘叶卫芸神情有些松动。
    显然这本《镜花缘》三姐妹都看过。
    “荒唐！胡编乱造！这是谣言中伤。”叶二郎不能接受书中王秀才是这样一个人面兽心的家伙，他认识的好兄弟绝不是这样的人。
    “这本就是人之常情。贫寒时，能娶妻就不错了，自然不敢挑剔。等富贵后，有了选择，自然嫌弃原配妻子处处不够好，心里头想着贫寒时都能娶到富家千金，如今富贵理所当然认为能娶到更好的。人，都是得陇望蜀。”
    二姑娘叶卫芸幽幽一叹，很是感触。
    她又说道：“二哥哥不用替我操心婚事，一切自有长辈做主。”
    显然是拒绝了叶二郎的好意。
    叶二郎怅然若失。他的兄弟真的是个有才华的人，将来必定大有作为，这才想让对方做妹夫。
    没想到，竟然被嫌弃了。
    不是嫌弃对方家贫，而是因为有才华的人肯定不甘久居人下，将来发达后会变的。这是人的本性。谁敢去赌那万分之一的坚贞不移？
    反正叶卫芸不敢赌。
    她情愿嫁一个从一开始就展露出真实性格人，也不愿意嫁一个披着才华的皮却看不透内里真实的人。
    为什么说男人富贵后不弃糟糠妻值得称颂。正因为这样的男人太过稀少，才会被称颂。
    所有被称之为伟大的人，都是因为稀少！
    所有被歌颂的行为，也是因为稀少，才会被歌颂。
    当助人为乐像空气一样无处不在的时候，还需要歌颂吗？
    叶四郎记恨他，妹妹们也不认同他的看法，他心情有些糟糕。
    可惜叶四郎不肯和他干架，说是读书人动嘴不动手，真是气煞人也。
    他问叶卫兰借来了《镜花缘》，他倒是要看看究竟是谁胆敢诋毁读书人的名声。
    清河书坊？
    没听说过。
    京城有清河书坊吗？
    “京城没有，但是双河镇有。”叶卫芸提醒了一句。
    她善于观察，去年夏天住在双河镇那会，她就注意到镇上有这么一家不起眼的书坊，里面尽卖些杂书，正经书没几本。
    只是没想到，杂书里面也藏着生活道理。
    叶二郎吃了一惊，“双河镇？清河书坊不会是四妹妹的产业吧？”
    “貌似她就是老板。就算她不是老板，也和她有些关联。”
    “你们……”
    你们嘴上不是嫌弃四妹妹叶慈吗？为何还看她旗下书坊出版的书？
    “好看就看了。”叶卫兰显然猜到他在想些什么。
    “你们觉着好看？”
    “挺好看的。还有一本写春秀死后又回到小时候，生命重来复仇的故事。我就想看春秀怎么保护王秀才还有新妇和那些小妾，可惜这本京城没得卖。二哥哥，你若是去了云霞山，可否带一本春秀重生后的书回来。”
    “多带几本，一本怕是不够。”
    “那就带个三五十本，当做礼物送出去。”
    “这个主意好。”
    “你们，你们……”叶二郎震惊，简直是不可理喻。都这会了，还有闲心看杂书，还是连载的……
    四妹妹真会赚钱，一个故事翻来覆去的写，竟然还有这么多人追捧。
    紫笔文学