    许贵妃连着几天阴沉着一张脸，心情很不好，都没心思去找叶家的麻烦。
    是她安排叶家去宗正寺告状，被叶慈翻盘，她却要找叶家麻烦，好意思吗？
    她当然好意思。
    她会觉着自己错了吗？
    当然不会！
    她可是英明神武的贵妃娘娘，永远都不会错，错的永远是下面的人。是下面的人办事不利，败坏了她的完美计划。
    比如叶家！
    一对愚蠢的夫妇，告个状都不会，还让叶慈翻盘了。
    一个银矿，足以摆平除却造反之外所有的麻烦。
    不愧是财神爷的亲闺女，指哪哪发财。
    她心里头憋着一肚子的火气，却没地方发泄，还得笑脸伺候元康帝，嘴上说着恭喜，差点没将她憋死。于是乎，她身边的小宫女小黄门倒霉了，连着几天抬出去好几具尸体。
    薛贵妃也暂时消停了。
    眼下叶慈和定王风头太盛，得避其锋芒。
    她还劝宝贝儿子吴王刘璞，“定王再风光，他也只是个藩王，威胁不了你的地位。这次从军，你给我好好办差，把差事办漂亮了，比什么都强。”
    “我就是不忿什么好处都让老三霸占了去。母妃，你说有没有可能破坏掉叶慈和老三的婚事？”
    “你想做什么？”薛贵妃眼睛一眯，语气也微微变得严厉起来。
    “要是我娶了叶慈，那她开矿的本事就属于我……”
    “你别忘了，你已经是成了亲的人，你的王妃就在王府住着。你亲自去和她说，你问问她愿不愿意？”
    “我也没说休妻另娶，我可以纳叶慈为侧妃。”
    “闭上你的嘴。这话我当你是开玩笑，从今以后不可再提起。”
    “想一想也不行？”
    “不行！”
    “可是……叶慈的本事，难道母妃不心动？”
    薛贵妃板着脸，她当然心动。
    但她还没有被利益冲昏头脑，“你别忘了，张皇后还好好地端坐在未央宫。陛下一日不废后，你就不想打叶慈的主意。”
    吴王刘璞一脸失望，他想要的女人就没有得不到的。偏偏一个叶慈，母妃竟然不准他打主意。
    “母妃，皇后失了权柄，却一直霸占着皇后之位。长此下去，不是个事啊！儿子如鲠在喉，一想到母妃不能住进未央宫，心里头就难过伤心。”
    说完，他还抹了抹眼角，好像真的有眼泪似得。
    “你有这份孝心就行了。眼下的局面，对于陛下来说，留着张皇后有用。所以，你专心做你的事，宫里的事情就别掺和了。”
    咦？
    又把他撇开，永远将他当成一个小孩子。
    他已经成年了，已经开始在衙门里学着当差，已经娶妻，明年就能当父亲。
    能不能不要什么事都将他撇开。
    他不满，却不说。
    “母妃保重！”
    “你也要好好办差，把差事办好让你父皇高兴，比什么都强。”
    “儿子谨记母妃教诲。”
    ……
    深夜，万籁俱静。
    尤其是宫里，越发显得阴森恐怖。
    王少监当了一天差，累坏了。由干儿子伺候着洗脚，擦身，然后躺上床打算美滋滋睡一觉。
    正睡得迷迷瞪瞪，突然胳膊上传来一股力量。眼睛还没完全睁开，人已经被拉起来，按在条凳上。
    一张张黄表纸敷面，清水往上一倒，溺水的感觉要了老命了。
    他挣扎，无济于事。
    四肢被人牢牢控制着。
    他要死了！
    今晚，他就要死在这屋里，成为皇宫一缕冤魂。
    快要溺亡那一刻，突然，面上的黄表纸被揭去，大量的新鲜空气扑面而来，他张大嘴巴贪婪的呼吸。从未意识到空气是如此的甘醇香甜，生命是如此的可爱，活着是如此的美好！
    啪啪啪……
    脸颊被拍打。
    他看过去，是个带着面具的人。
    可就算戴着面具，他也认得出面具背后那个人。
    面具佬对他说道：“今日只是小惩大诫，再敢不识抬举，下次就真让你去见阎王。记住了吗？”
    “嗯，嗯，记住了。告诉干爹……”
    啪！
    又是一巴掌，“你说谁？”
    “咱家谁都没说，今晚什么事都没发生。”
    “很好！我们走！”
    来去如风！
    失去了力量钳制，王少监躺在条凳上大笑出声，笑着笑着又哭了。
    干儿子连滚带爬滚进来，“干爹，干爹，你没事吧。儿子被他们绑起来了，没能救下干爹，请干爹责罚。”
    “没你的事，你那是他们的对手啊。扶咱家起来！”
    两人都是手软脚软，跌了好几个跟头，皮都破了，可算是回到了床上。
    这么一靠啊，仿佛有了依靠似得。
    王少监又是怨毒又是后怕，“咱家就知道方天寿那老东西不会放过我，却还是低估了对方，这条命差点就交代了。明儿就离开司礼监，不再陛下跟前当差。离那老东西远远的，暂避锋芒。”
    干儿子一脸懵逼，“干爹的意思，今晚上的事情是干爷爷派人做的？他，为什么啊？”
    啪！
    啪啪！
    连着几个耳光，甩在干儿子脸上。
    王少监厉声呵斥，“找死吗？不该你问的别问。记住了，今晚什么事都没发生过，胆敢说出去一个字，你准备去阎王爷那里报到吧。”
    啪啪啪啪……干儿子自己扇自己嘴巴，一直扇到王少监满意为止，两边脸颊全都肿起来了，够狠的。
    王少监挥挥手，“下去处理一下。”
    干儿子如蒙大赦，这算是活过来了，今晚上这一关过了，谢天谢地。
    离着天亮还有好几个时辰，王少监却睡不着。
    方天寿真的肯饶他一命？
    不行！
    不能留在京城。
    趁着大军西征，干脆请个旨意出去监军。天高皇帝远，又是在军营，方天寿手再长也不可能伸到军营里。
    对，军营才是他的活路。顺便培植几个心腹，关键时候保命。
    而且，当年方天寿也是做监军起家，他完全可以复制这条路。吴王刘璞也在军中，趁机结交，立一个从龙之功，等他风光回京那一天就是方天寿的死期。
    “你不仁，就别怪我不义！”他咬牙切齿，主意已定。
    ……
    建章宫一角的小配殿，是方天寿方内监在宫里的居所。
    屋里还亮着烛火。
    一个身材魁梧的太监跪在地上，“按照干爹的吩咐，事情已经办妥了。王淳厚明日肯定不敢继续留在司礼监，从今以后，陛下身边唯有干爹。”
    方内监放下茶杯，“他说什么了吗？”
    “他吓都吓死了，没机会说话。”
    “哼！王淳厚此人，胆大心野。今晚上杀了他一个出其不意，暂时是将他震慑住。但他一定不会死心。”
    “那要不要将他……”魁梧太监比划了一个抹脖子的动作。
    “放肆！你是想在陛下跟前杀人吗？”
    “不敢！”魁梧太监赶忙低下头。
    方内监仔细琢磨着，“咱家若是王淳厚，受了这么大的刺激，离开司礼监是肯定的，说不定还要离开京城。离开京城？西北？对了，他一定会主动请旨去西北监军。他在陛下跟前伺候了这么长时间，陛下不会拒绝。妄想离开京城，逃离咱家的手掌心，做梦。边关不能只有一个监军，等时机成熟，咱家会安排你出京。该怎么做，你清楚吗？”
    “儿子愚钝，请干爹示下。”
    “咱家不想再看到此人出现在京城。”
    “儿子明白！干爹放心，从今以后王淳厚再也不会出现在京城。”
    “做得干净些，不要留下任何把柄。”
    “儿子谨记！”
    “退下吧！”
    “诺！”
    魁梧太监弓着腰缓缓倒退，离开了小配殿。
    方内监揉揉眉心，队伍大了不好带啊！
    得找个机会给陛下建议，是时候将宫里人给清理一遍，将各种杂草统统扫出去。
    ……
    王少监突然主动申请外出监军，元康帝欣然同意，一时间惊呆了后宫众人的眼球。
    好好的司礼监秉笔太监不做，竟然跑出去监军？
    是疯了还是想不开？
    身为一个阉人，一个太监，还有什么差事比得上在陛下跟前伺候更荣耀更有权柄？
    是，出去监军是可以捞钱。
    可是，留在陛下身边，能捞更多的钱。
    京城富贵奢华，哪里是西北能比的。
    一定是出事了！
    仔细一琢磨，方内监，王少监，这对干爹干儿子……嗯，是翻脸了吗？
    王少监一走，那他留下的位置，自己是不是也有机会？
    转眼间，一大群内侍朝方内监靠拢，彻底撇清同王少监的关系。
    王少监：“……”
    tmd，人还没走，茶就凉了，这群势利眼。
    等着！
    一个个全都等着！
    等他从西北回来，他要让这群势利眼好看，要让所有人都后悔今日地选择。
    走之前，王少监还和薛贵妃道个别。
    “咱家走后，娘娘也不用太担心。建章宫看茶的小顺子是咱家的人，娘娘得空照顾一二，必有厚报。”
    “好好的，怎么突然跑去监军。”
    “咱家去西北监军，是经过了深思熟虑。有咱家暗中相助，吴王殿下立功更容易些。”
    也对哦！
    薛贵妃眉开眼笑。
    “吴王就拜托你了。”
    一个木匣子送上，匣子里面必然放着黄白之物，
    “小小心意，王公公莫要同本宫客气。”
    “多谢娘娘！咱家一定会想照顾好吴王殿下，不辜负娘娘的心意。”
    紫笔文学