    叶慈正在为仓库积压的咸鸭蛋发愁，一部分作为员工福利发了下去，但还剩下不少。
    章先生都不乐意吃。
    名其名曰：“大冬天的吃什么鸭蛋。是鸡蛋不好吃，还是鹅蛋不好吃？”
    怎么办呢？
    总不能放着等着坏吧！
    她开动脑筋，咸鸭蛋应该还有其他用途，可以来个二次加工。比如说月饼，蛋黄月饼。
    当然，人们潜意识认为月饼只能在中秋节前后吃，平时是不吃的。所以，不能做成月饼的模样，但是可以参考月饼的做法，就取名为蛋糕饼，蛋黄酥……
    怎么好听怎么来，怎么吸引人怎么来。
    做蛋黄酥，一是模子，二是烤箱。
    模子简单，让木工多做几套，不同花色不同形状的，一天功夫就能完成。
    这年头连电都没有，自然没有烤箱。
    那就用土办法，直接上火烤，人工盯着火候，及时翻转，以免烤糊了。这个艰巨的任务就交给蒋胖子蒋师父。
    蒋胖子：“……”
    东家张张嘴，厨子跑断腿。
    他可是大师父，下面那么多徒弟，此时不用等待何时。
    所有徒弟招呼起来，外加庄丁们，一起剥鸭蛋。
    不仅有咸鸭蛋，还有放在稻谷堆里面保存的新鲜鸭蛋。新鲜鸭蛋得先煮熟了再拨。
    只要蛋黄，不要蛋清。
    和面！
    上手包蛋黄酥，压模，压成一个个好看的形状。然后放铁板上烤。专门安排两个人轮流盯着火候，确保香甜酥脆。
    第一批取名蛋黄酥的面饼出炉了。
    “东家尝尝味道，给点建议。”
    面皮上撒了芝麻，黑芝麻配上黄灿灿的面皮，看起来很有食欲的样子。
    叶慈先揭了一块面皮尝味道，细嚼慢咽，细细品味。
    一块面皮还没嚼完，张五郎看不下去了，“你这样子吃要吃到什么时候，你得学我。”
    说完，拿起一块蛋黄酥，整个塞进嘴里，大口大口……
    “嗯，不错，当做小点心来吃很不错。没想到面饼烤一烤会更香。有没有想过蒸来吃，有些人受不了火烤的味。”
    “经过火烤，可以存放更长时间。”
    “蒸的不能存放太长时间吗？我都没注意过。”沈张五郎已经开始吃第二个，沈叶慈才吃完面皮。
    这一刻，她是喜欢张五郎这样的人，胃口好，能带动大家的食欲。
    她赞许地点点头，给蒋胖子鼓励，“很不错！第一炉就这么成功。”
    “有没有什么地方需要改进？”
    “芝麻似乎有点糊，但瑕不掩瑜。”
    一听芝麻糊了，蒋胖子就开始琢磨起来如何克服这个问题。
    过去，大部分的点心都是蒸的，蒸煮简单方便宜操作，家庭主妇随便学一学就能上手。烤面饼其实是比较少，主要是火候把控不好，稍微一走神就容易烤糊，烤糊就报废。
    粮食那么宝贵，哪能随便浪费。
    还有一个原因，就像张五郎说的那样，有不少人接受不了火烤的味道，觉着吃呛喉咙。
    蒋胖子做烤面饼的经验也不太足，还有进步的空间。第二炉，他准备亲自盯着，琢磨一下到底从什么地方改进。
    叶慈拍拍手，将手心的面粉拍掉。
    说实话，没有后世的面饼好吃。人工炭火烤，肯定有瑕疵，比不上专业的烤箱。但，已经称得上是美味。
    管它好吃不好吃，反正家里那么多蛋，总算有了办法解决。
    “吴庄头，明儿你给镇子上的酒楼送几份蛋黄酥过去，请大家尝个鲜。”
    吴庄头心领神会，“该怎么定价，还请东家给个章程。”
    “十文钱一斤，会不会太贵？”
    “不贵，不贵。这个蛋黄酥里面加了蛋黄，正儿八经的蛋黄，童叟无欺，十文钱是极便宜的价格，没什么赚头。要不再提提价。我瞧着这蒋师傅他们也做得挺辛苦的，是不是要另外开一份人工钱。”
    叶慈经过这么一提醒，脑子转动得飞快，“如果蛋黄酥能成为长期供货的货物，得派两个厨子专门负责这一块，是得开一份人工钱。那你和账房们合计合计，究竟多少钱一斤合适。
    另外，可以考虑做个礼品包装，比如雕花的木匣子，木材可以用差一点，但花样得好看。”
    吴庄头也有了经验，“用木匣子贵了，不如用想竹编的篮子，带个盖。村里面很多老汉都会竹编，可以将这份活分包给他们。高档的就用木匣子，最好每个蛋黄酥都用油纸包起来。
    要是东家说的那种彩签印刷真能成功，包装纸上也迎上彩色画面，那就更显档次。
    甚至，以后其他糕点也能这么做，什么桂花糕，红豆糕，绿豆糕，一个个包装起来，又好看，送礼又体面。”
    叶慈大笑，“你的主意好，就这么错。反正仓库里面还有不少红豆，绿豆，都可以利用起来嘛。还可以让蒋胖子带着徒弟们多尝试几个口味，一部分用来蒸，一部分用来烤，怎么好吃怎么来。模子一定要做得更漂亮更精致些，干脆我亲自设计几个花样子，请木工雕刻。”
    “叶姑娘想要好看又体面又独特的花样子，何必自己动笔，有现成的人选啊。”张五郎暗搓搓出主意。
    “谁啊？”叶慈好奇。
    张五郎嘿嘿一笑，第一炉烤面饼，俗称蛋黄酥，一半都进了他的肚子，不愧是大胃王。
    他悄声说道：“王爷就是现成的人选啊。你想啊，王爷自小在宫里长大，天下间最好的东西都在宫里头。那见识，可不一般。而且，王爷自小学习琴棋书画，区区花样子还不是手到擒来，你要多少他就能给你画多少新鲜花样子。虽说，叶姑娘你画的花样子也挺别致，但请相信我，王爷的画更符合大众的喜好。”
    嗯，有道理。
    定王刘珩的审美，基本上可以说，代表了这个时代最高规格的审美，也是人人所追求的。
    而她的审美，对于这个时代来说，貌似适应性不是那么强，不太符合这个时代的主流审美观，也就意味着大众可能不会买账。
    叶慈重重拍了他一肩膀，“记你一功，我这就去找王爷。”
    “千万别说是我出的主意。”
    “你放心，我一定会告诉他是你出的主意。”
    “叶姑娘，不带过河拆桥。”
    “你都没交伙食费。”
    天天蹭吃蹭喝，一个人的食量顶的上三五个人。
    张五郎：“我穷啊！”
    “找王爷去，是他借你的钱又不是我借的。”
    “你和他夫妻一体，他借了我的钱，你是不是该帮他还。”
    “我都没嫁给他，哪来的夫妻一体，别胡说八道。”
    “早晚的事。”
    “一天没成亲，他就是他，我就是我。”
    叶慈脱下围裙，沈兴冲冲去找定王刘珩画花样子，其他事情则有吴庄头操心，比如找木匠找竹编师傅。
    ……
    “本王可以替你花花样子，二十套，不带重复的。但，你能给本王什么好处。”
    书房内，定王刘珩开始讨价还价。
    叶慈将沈一盘蛋黄酥往他跟前送，“尝尝味道，新鲜出炉。和蒸的不一样，别有风味。”
    定王刘珩吃东西，那是极斯文的。不像张五郎那个糙汉，一口一个。
    他揭起一块破碎的面皮，轻轻咬了咬，同蒸的糕点的确不太一样。
    然后，拿起蛋黄酥又咬了一口，咬到了蛋黄。
    “咸味蛋黄？”他很疑惑。
    “用咸鸭蛋的蛋黄做的。以后会有两种口味，一种是咸蛋黄口味，一种是正常蛋黄口味。”
    “你的咸鸭蛋终于找到了去处。打算将来做蛋黄酥生意？”
    “你不觉着这是一门不错的生意吗？”
    “开糕点铺？”
    “有这个想法。”
    “你不开酒楼却想开糕点铺，怎么想的？”
    “开糕点铺简单啊，船小好调头。开酒楼麻烦多。”
    “有本王替你撑腰怕什么麻烦。”
    “你想开酒楼你自己开吧，我暂时没这打算。”
    刘珩吃完了半个蛋黄酥，“这样吧，你的糕点铺算我一份，本王就勉为其难为你单独设计一套花样子。保证是你要的高端，大气，上档次。宫里的好物件，本王早就看腻了，你想要什么样的都有。”
    “你投钱，我就算你股份。”然后，叶慈又嘀咕了一句，“这么小的生意你也稀罕，糕点铺生意再好，了不起一个月也两三百两的利润。这么一点利润，你也看得上眼？”
    定王刘珩理所当然地说道：“只要是你看中的生意，本王跟投就行了。至于利润大小，没关系，有钱赚就行。张五郎三两银子本王都能借，一个月一两百两利润的生意本王又岂能放过。”
    “你可真是铁公鸡。”叶慈吐槽道。
    定王刘珩哈哈一笑，很是得意，“都是和你学的。我这个学生不错吧，有没有学到你的精髓。”
    叶慈嘴角抽抽，她要替自己正名，“我可不是铁公鸡，我大方着。”
    “那你先借本王两万两银子。”
    “没有。”
    “你不是说你大方吗？”
    “我没钱。”
    “还说不是铁公鸡，分明就是一毛不拔。”
    “王爷！叶姑娘也在啊。外面来了好多人，说是从宫里来的，来送赏赐的。王爷和叶姑娘快出去吧！”
    紫笔文学