    “见过李公公。”
    叶慈福了福身，她是以晚辈的身份来见李少监，也算是两人的正式江面。
    花厅内，李少监端坐着，“叶姑娘客气了。上次匆匆一面，不成想，一转眼已经过去一年多，时间过得真快啊。去年来的时候，这里还是朝廷治下。而今，这里已经是定王封地，叶姑娘功不可没。”
    “李公公谬赞，我只是尽到自己的本分。”
    “哈哈哈，好一个本分。皇后娘娘的一点心意，不知叶姑娘是否满意？”
    “极满意的。多谢皇后娘娘厚爱，请李公公转告皇后娘娘，王爷的身体已经好转，无需再担心。”
    哦？
    李少监朝定王刘珩看去，大半年时间，就像是被拉长了似得，身高往上窜了一大截。不仅高了，关键是面色少见的红润。过去，这样的好气色，在定王脸上可看不见。
    “王爷身体好转，娘娘多年的心结总算可以解开了。此事，叶姑娘居功至伟。你的功劳，大家都记在心里，来日必有回报。”
    “李公公误会了，我并不会治病。”叶慈实话实说。
    李少监微微一抬手，制止了叶慈谦虚的说辞，“你虽然不会开方治病，但，王爷的身体的确是因为你才得以好转，并且痊愈。你的功劳谁也不能抹杀。咱家在宫里的时候，娘娘一直担心王爷，生怕王爷在封地吃不好住不好，受了委屈。如今看来，娘娘的担心都是多余的。叶姑娘将王爷照顾得很好，咱家很欣慰。”
    叶慈：“……”
    她能说什么？
    她能说她没照顾，她就是提供了一下伙食，药材，住处。照顾定王的自有邓少通带领的专业团队，好几十个人轮班呢。有男有女，有老有少，有太监有小厮……
    反正，照顾人这活，轮不到叶慈操心。
    她特别矜持地笑了笑，却引来定王刘珩噗嗤一声嘲笑。
    叶慈立即原形毕现，冲对方一瞪眼，笑屁啊！
    “哈哈哈……”
    定王刘珩直接笑出声来，刚才乐死他了。万万没想到，会在小叶子的脸上看见‘矜持’二字，可谓是大开眼界。
    叶慈：“有那么可笑吗？”
    定王刘珩点点头，“特别可笑。”
    呸！
    李少监冷眼看着这一幕，王爷和叶姑娘的感情很好啊，两人之间无拘无束，说话随意，根本无需端着。
    只是，未免太好了些。
    夫妻嘛，就该相敬如宾。
    像他们二人之间这种相处方式，嗯……
    “听闻陛下赏赐了十来个美人给王爷，王爷有福了。”
    “那个啊，那些个美人都被小叶子祸害完了。”
    李少监朝叶慈看去。
    叶慈振振有词，“我只是人尽其才，一个个大活人不能光吃饭不干活，对吧。而且，她们还能挣钱，干得好还有奖金，过两年就是小富婆。”
    “嗯，能问问是干什么活吗？”李少监有点担心啊，这些个美人不会被送入什么奇怪的地方去了吧。
    叶慈大大方方地说道：“绣活好的去了秀坊，写字写得好的去了书坊抄书。其实，我是想安排她们去成衣店，那边正需要人。但她们刚从宫里出来，还不适应这外面的风俗人情。
    等她们适应一段时间，再安排去成衣店干活，就没有秀坊那么辛苦。其实秀坊也不算太辛苦，就是时间长了，眼睛可能受不住。”
    李少监偷摸松了一口气，幸亏不是什么稀奇古怪的地方，叶姑娘并不恶毒。
    只是……是不是太过善妒。陛下赏赐的美人，王爷都还没有享有一个，就被祸害出去了。
    如今还没成亲。
    等成了亲那还得了。
    偌大的王府，就一个女主人，不成体统啊！
    而且，一个女人如何生养那么多孩子。身为皇室成员，其中一个重要的任务，就是生儿育女，传宗接代。生得越多越好。如此，定王这一宗才能兴旺发达。
    从未听说，人丁稀少的家族能兴旺起来。
    这年头死亡率可是很高的。一个伤风感冒就有可能要了性命。
    所以必须多生。
    一个女人生不动，就多纳几个小妾回家生孩子。
    但凡有点小钱的人家都是这么干的，多生孩子，尤其是要多生儿子。
    王爷不能只有一个女人。
    当着叶慈的面，李少监不方便说这个话题。他打算等叶慈离开后，私下里单独提醒王爷。
    长子必须出自王妃的肚子，但，王爷身边必须多几个女人才行。
    正所谓东边不亮西边亮，王妃生不动就让小妾生。
    皇后娘娘那么尊贵的人，当年在王府的时候，也没阻止还是皇子的元康帝纳妾。
    叶慈何德何能，竟然能阻止定王殿下亲近女色。
    王爷身边的嬷嬷都是干什么吃的，这么大的事情，嬷嬷们都不管吗？
    嬷嬷们：“……”
    管不了，管不动。都被派遣了差事，忙着养鸡养鸭，为王爷增产增收。
    茶喝到一半，叶慈趁机告辞。李少监端茶送客。
    定王刘珩想跟着去，被李少监叫出，“王爷，娘娘有几句话嘱托咱家一定要带给你。”
    “李公公请讲。”
    “恭喜王爷，叶姑娘名动天下，如今人人都羡慕王爷能得一良配。看样子，王爷和叶姑娘感情深厚，咱家也不用担心你们婚后相处问题。等咱家回到京城，就禀告娘娘，你们的婚期或许可以提前。”
    一听可以提前婚期，刘珩高兴啊。
    他早就想将叶慈娶回家。
    从今以后，他倒是要看看，叶慈还好不好意思问他要债。
    “不过……陛下赏赐的美人，这才第一天，就被叶姑娘祸害完，恐怕不太合适。王爷不会忘记自己的责任吧。”
    “李公公指的是？”
    “开枝散叶，将定王一宗发展起来，人少了可不行。”
    刘珩哈哈一笑，“李公公放心，小叶子身体好得很。我来这么长时间就没见她生过病。她肯定能生，我们能生好几个孩子。”
    李少监一脸严肃，“叶姑娘再能生，了不起也就三四个孩子。偌大的定王府，只有三四个孩子可不合适。定藩也不能就只有这几个孩子。
    王爷理应明白，从今以后你就是定藩一脉的祖宗，定王一宗能不能枝叶繁茂，子孙后代能不能享受到祖宗福萌，全在定王你的一念之间。
    独木难支，王府需要大量宗子支持。王爷若是不能广开枝叶，下一代，下下代可能就没了。
    因为子嗣单薄，被朝廷夺了爵位的宗藩，可不少见。要不要咱家给王爷细数一番。
    就说最近的齐王府，如今的齐王早就不是齐王一脉的子孙，是武宗安排过继的。但凡当年齐王多生几个儿子，也不会被武宗以子嗣不继的借口夺了王爵，由武宗第六子继承了齐王府爵位。”
    “听闻这一代齐王好像也不太能生。”
    “正是。这一代齐王膝下只有两个儿子，还都是庶出，且都是婢生子。陛下随时都有可能以婢生子低贱为由，夺了齐王王爵。亦或是效仿武宗行事，安排某个皇子过继到齐王府，继承齐王爵位。”
    “父皇现在有了钱，或许会采取过继的办法。”
    李少监有说道：“王爷可知，这一代齐王天天都在忙活什么？每天都在忙着怎么生儿子。还不能随便找个女人生，得是登记在册的女人生儿子。
    别管是王妃，还是侍妾，至少名义上得是他的女人。可不能高搞出婢生子。婢生子再多，在陛下那里都没用。
    齐王年年都在上本请旨赐封世子，每一次都被朝廷还有陛下以婢生子不得继承王府为由给打了回去。
    齐王着急啊，就算将两个婢生子记在齐王妃名下，陛下也不认可。摆明了，陛下就是要效仿武宗的办法，趁机夺了齐王爵位。此乃前车之鉴，王爷要吸取教训啊。王爷身边岂能只有王妃一个女人，多纳侍妾多生儿子，才能让定王一宗百年后继续兴旺下去。”
    “李公公多虑了。”
    “咱家句句都是肺腑之言。”
    “小叶子她能生。而且本王也相信我们的孩子一定会很聪明，机智，能干。开枝散叶的事情，就交给我们的儿子去办。”
    “王爷糊涂！”
    “本王不是糊涂。”
    “叶姑娘究竟给王爷灌了什么迷魂汤，还没成亲，就让王爷产生了这等古怪想法。不行，此事咱家一定要禀告皇后娘娘，让娘娘出面。”
    “李公公非要逼我？”
    “咱家是在为王爷着想。”
    刘珩冷冷一笑，“此事不着急。明儿，李公公在封地四处走走，看看今年以来本王的成就。等你看完了，我们再来讨论这个问题。”
    李少监紧皱眉头，很是不解。
    “等你看完了封地，了解到封地的情况，你或许能理解本王的想法。届时我们再讨论，也就不必如此剑拔弩张。”
    李少监闻言，很是失望。
    叶慈定是给王爷灌了迷魂汤，事关传宗接代的大事，王爷岂能如此糊涂。
    叶慈此人，对于王爷来说，究竟是福是祸？
    看来，他有必要找章先生聊一聊。
    章先生：“……”
    莫挨老子！
    老夫只负责养老，不负责解决小年轻生孩子的事情。
    紫笔文学