    小张氏学会了识字和算账，在农闲庄担任了一个小管事。
    这一天，她犹犹豫豫求到叶慈跟前，似乎是不知道该如何开口。
    叶慈鼓励她：“有事就说事，你是知道我的脾气，若是能办的肯定不会推辞。”
    “东家说的是。是这样的，我听吴庄头说，东家打算开个糕点铺……”
    “你想去糕点铺当差？”
    “不是，不是。吴庄头还说，糕点铺需要一些木匣子，还有竹编，准备外包出去。我就是想求外包这个活。”
    “你是替谁求这个活？”
    “我家男人。”小张氏生怕被误会，急切地解释道：“他以前就是个木匠，因为帮人盖房子摔断了腿，一直在家里养着。如今腿是养好了，就是走路有点影响。大家嫌他不吉利，没人请他盖房子，只能帮人打打小家具。
    就是不稳定，经常一个月都没活干。我就想，我就想，他手艺挺好的，真的挺好的，这是他用碎木头做的小玩具……”
    小张氏从背后拿出一个巴掌大小的风谷机，叶慈仔细看了看，手艺的确不错。
    手艺是合格的，就是不知道这个人到底如何。
    有关小张氏男人的一些传闻，叶慈也听说过。
    据闻，很爱打老婆沈。尤其是养伤那段时间，小张氏经常顶着一脸的青紫痕迹来上工。
    最近几个月好多了，可能和伤势养好了有关系。
    “你男人愿意干这份工吗？”
    “愿意，愿意……”
    叶慈抬手打断她，“你先别急着替他答应，这事得他亲自过来谈。我听说他情绪不是很稳定，天天做没有什么技术含量的木匣子和竹编盒子，他情绪上能保持稳定吗？
    这些问题你带回去给他，他要是愿意试一试，明儿就来庄子找吴庄头谈。
    庄子的规矩就是，尽量照顾自己人。你如今是庄子的管事之一，能照顾你的家属肯定不会将机会给别人。
    前提是，你家男人真的愿意，且手艺没问题。不要做着做着，又开始嫌东嫌西。
    要知道，现在很多人都盯着外包这活，我们打算找三家外包。你家要是想接这个活，就必须拿出足够的诚意。明白吗？”
    “明白！我，我尽量说服他。”
    “今天你就早点下工，去外面买一斤猪肉回去。吃饱喝足才好谈事情。”
    “谢谢东家，谢谢东家。”
    小张氏脱了工服马甲，洗了手，和上面的管事打了招呼后，提前下班。
    她远远看着路边的猪肉摊，有些犹豫。
    左思右想，还是决定接受东家的建议，割了一斤猪肉，肥肉多瘦肉少。家里好长时间没见油荤，多吃肥肉能解馋。
    看见摆摊的小贩，又扯了二尺头绳，买了一盒针线。
    家里缝补衣服的线都用完了。
    本来还想扯两尺布，又怕回去被说，最终还是没能买成。但她又买了半壶酱油。
    豆瓣家里还有，盐也是够的。有了酱油，炒菜的时候加一点，更香。
    怀揣着忐忑心情，以及一点点期待，小张氏独自走在回家的路上。
    进了村口，果然那些闲汉又蹲在路边无所事事，也不知道出门找活干。
    王府工地天天都在招人，这些人吃不得苦，干个几天就跑回来了。
    哼！
    一群没出息的男人。
    还是她男人……
    一想到自家男人，心情又是一阵低落。
    过去，她家男人是极其能干的，里里外外一把好手。自从摔断了腿，人就变了。
    越靠近家门，她越是忐忑。
    在院门外站了几秒钟，才推开院门，“我回来了。”
    小张氏的男人姓石，家里排行老四，早早被分了家，人称石老四。
    石老四正坐在屋檐下磨刀，听到动静抬头瞥了她一眼，又继续埋头磨刀。整个人看起来阴沉沉的，仿佛谁欠了他八百万没还似得。
    “我买了肉回来。家里好长时间没见荤腥，今儿打个牙祭。”
    主动交代了今天的购物，却没得到回应。
    小张氏站在院门口，有些尴尬。迟疑了片刻，便急匆匆朝厨房走去。
    “今天发工钱了吗？”
    当她快走到厨房门口的时候，石老四却突然开口问她。
    “啊？”
    小张氏紧张了一下，回过神来忙解释道：“没，今天没发工钱。你还记得前几天我和你说的那个事吗？就是糕点铺需要外包木匣子还有竹编盒子的事情。”
    石老四盯着她看，似乎是在等她的下文。
    小张氏紧张兮兮，声音也小了八度，“今天我和东家提了这事，东家没反对。但，东家说了，要你亲自去庄子同吴庄头商量。一共会有三家外包，只要你技术没问题态度也好的话，肯定能拿下来，这样家里就多了一份收入。明天，你去吗？”
    唰！
    唰！
    唰！
    石老四继续磨刀。
    小张氏迟迟等不到他的回应，心头很是失望，只能默默走进厨房做饭。
    饭菜做好，一家人上桌吃饭，气氛显得很沉闷。
    除了她叮嘱孩子们好好吃饭，就没人开口说话。
    石老四不作声，她也不敢继续问。
    心里头肯定是伤心的，好不容易争取来的机会就这么放弃，这日子何时是个头。
    次日一早，离着天亮还有一个多时辰，小张氏就早早起来。眼角周围黏糊糊的，睡梦中哭了一场，眼泪黏糊得很，很是难受。
    用冷水洗了个脸，脑子瞬间清醒过来。
    她准备出门了，回头望了眼房里，眼里面全是失望。
    凌晨，天乌漆嘛黑。
    走着，走着，听到背后有动静，好像有人跟着，吓得她慌不择路，差点摔倒在河沟里。
    被人拉了一把。
    “你你你……”
    跟在她身后的人竟然是石老四，她男人。
    “怎么会是你？”
    “为什么不能是我？”石老四一如既往的阴沉沉，“你不是说今天要去庄子找吴庄头谈话吗，我和你一起去。”
    “你怎么不早说啊！”
    莫名其妙的，小张氏突然就崩溃了，坐在田坎上嚎啕大哭。
    “你怎么不早说啊！”她反复发问，心里头委屈得不行。
    为什么不早说呢，为什么非要吓唬她？为什么有什么话都憋在心里头不肯说出来了。
    为什么啊？
    她哭得上气不接下气，石老四都懵了。
    去年，他脾气最坏，打人最狠那段时间，都没见小张氏哭过，最多就是躲起来偷偷抹眼泪。
    “你别哭啊！我去找吴庄头，你该高兴啊。你哭什么哭啊？我又没打你，你哭嘛啊？”
    石老四不会了，他完全不能理解小张氏哭成这副鬼样子到底是为什么？
    夫妻两人都在问对方为什么，彼此都不能理解对方的想法，更理解不了对方的做法。
    一个想问为什么不说，一个想问为什么哭？
    哎……
    两个人明明隔得那么近，心却离得那么远。
    “时间不早了，你继续哭下去，就要迟到。你不是说迟到要扣工钱吗？”石老四没办法，迟到是他想到唯一有效能劝解哭个没完的小张氏的办法。
    小张氏抹了一把眼泪，却依旧难掩抽泣，她狠狠瞪了眼石老四，起身，沉默地朝着农闲庄方向走去。
    这条路她来来回回走了上千遍，闭着眼睛都能走到目的地。
    石老四没话找话，问他吴庄头是个什么样的人，好不好说话。
    她不想说话，却又不能不说，能嗯的时候就用一个“嗯”字回答。
    反正就是尽量简短。
    “只要你有本事，再收敛一下脾气，分包的事情没问题的。”
    快到农庄，小张氏说了最长的一句话。
    “你去门房报到吧，我走了。忙完了事情不用等我。”
    她转弯，去了工坊。
    石老四有些惆怅，他也不清楚为啥会这样。
    一整天，小张氏干活都有点心不在焉。
    路上碰到内院的丫鬟娟儿，才知道她男人选上了。
    “吴庄头说石老四手艺好，只要能后面做的货质量都这么好，分包就能长久干下去。吴庄头已经给石老四下了一百个盒子的订单，还给了定金。张管事，你不高兴吗？你男人拿下了分包的差事，这是好事啊！”
    小张氏勉强笑了笑，想说，又不知从何说起。
    “你是不是有什么心事啊？你别憋在心里头，憋久了会生病的。”
    “我不知道他在想什么。”小张氏开口了，她将昨日到今晨的事情一股脑的都告诉了娟儿。
    明知道娟儿不懂这些，可她就是想说，想要倾诉。
    “就这啊！你男人就是个闷葫芦，下次他再惹你，你就不理他。你不理他，他肯定就着急。他一着急，就该说话了。”
    “能行吗？”
    “行不行，试试就知道了。”
    “可他以前不是闷葫芦。”
    “那更好办，你就大大方方告诉他你生气了，看他什么反应。你什么都不说，他也猜不到你在想什么。”
    小张氏低着头，她没那么大的胆子。她只学会了忍，没学会如何表达自己不满，如何告诉别人自己生气了。
    “你现在做了管事，胆子怎么还那么小。这样下去可不行。将来你要管更多的事情，还要管人，你这么胆小，下面的人是不会听你的。你要改改，一定要胆子大，将来才能升做大管事，工钱会更多。”
    “嗯！”小张氏重重点头，默默鼓励自己，胆子要更大。
    紫笔文学