    “来，这里坐。”
    章先生招呼李少监，在路边的石凳上坐下。
    “瞧瞧这风景，多美啊！遍地金黄！”章先生心情很好，并没有受到李少监的影响。
    李少监哪有心情看风景，“叶慈对王爷的影响力太大，咱家很担心。事关子嗣，定王一宗的未来，咱家认为如何重视都不为过。目前，咱家还没有将此事上报。
    当，等回到京城，就算咱家守口如瓶，魏公公也会将这里的事情宣扬出去。届时，皇后娘娘必然会插手。”
    “在李公公眼里，叶慈是什么样的人？一个没有家世背景，没有靠山，可以任人拿捏的人吗？”
    章先生不疾不徐。
    李少监张口结舌。
    说叶慈没有背景靠山，这话对，但也不对。
    传统意义来说，她是没有靠山，没个像样的娘家。
    但，她自己就可以做做靠山，她的金手指，谁敢等闲视之。还有她背后的师父青云子，神龙见首不见尾，元康帝想见一面都不行。
    她的靠山大了去，还不用求人，自然具有强烈的主动性，想做什么就做什么，半点不用担心被人掣肘。
    章先生又问道：“如果叶慈和定王取消婚约，你认为谁吃亏？谁损失更大？反正叶慈肯定不会受到损失，有大把的人想要娶她。她现在可是权贵眼中的香饽饽。老夫甚至怀疑，陛下都在打她的主意。”
    “你在胡说八道什么啊！”李少监惊了一跳，“这话可不能乱说，叶慈是陛下的儿媳妇。”
    “在陛下眼里哪有什么儿媳妇，只有有用和没用的区分。如果说，叶慈和定王的婚约取消，老夫怀疑，陛下会第一时间将叶慈纳入宫中。”
    很恶心对吧！
    儿媳妇摇身一变成了小妾。
    现实只会比这个更恶心。
    章先生的担心是有理由的。元康帝那么爱钱，岂能放着一个金手指不用。他一定会想办法将金手指圈在自己的身边，寸步不离。还有什么比纳入宫中更令人放心。
    章先生看向李少监，“李公公想让我出面劝解叶慈，让她不要干涉定王内务，老夫只能抱歉拒绝。叶慈是个很有掌控欲的人，但她也有分寸，并不会让大家难堪。
    她不就是要几个美人，比起她的重要性来说，区区几个美人又算得了什么。如果李公公非要找麻烦，闹到大家面上都过不去，以至于陛下趁机钻空子悔婚，反正后悔的人不会是叶慈。这里面的轻重你自己掂量掂量，老夫言尽于此。”
    “可是，王府子嗣……”
    章先生果断打断他的话，“究竟是多十个八个不成材的子嗣重要，还是眼下紧紧抓住这门婚事不要另生波折更重要，李公公心里想来是有一个答案的。
    我要是你啊，就让小年轻自个折腾去，反正后悔的人又不是我们。再说了，你给定王身边安排美人有用吗？以叶慈的手段，她有一百种方法令那些美人主动离开。你啊，就别瞎操心了。”
    李少监咬牙，章先生分明是拿现实利益逼迫他放弃对将来的安排。
    正所谓走一步看一步，不能插手将来的事情。
    “皇后娘娘那里，咱家没有信心能说服。”李少监勉强退了一步。
    很无奈！
    他必须承认章先生的预判都是极有可能发生的事情，一旦矛盾公开化，难保元康帝不会趁机搞事情。
    第一步，悔婚。
    第二步，要脸的话就给叶慈换个身份，纳入宫中。不要脸的话，身份都不用话，直接一道圣旨将叶慈召入后宫。
    至于叶慈会不会就范，都不在考虑范围内。
    所以，他不能主动制造矛盾，更不能矛盾公开化。
    唯有妥协！
    还不是叶慈妥协，是他来妥协。
    章先生冲他一乐，“李公公就别和老夫开玩笑了。皇后娘娘那么精明厉害的一个人，你将老夫对你说的话复述给她听，她自然知道该作何选择。
    比起定王的前程，几个美人算个屁。七八个孙子也没用。一个麒麟儿抵得上千军万马，这个道理皇后娘娘比谁都清楚。
    无论定王这辈子走到哪一步，究竟是止步于藩王，还是能更进一步，他都需要钱。
    钱怎么来，除了靠人才经营获利，其次就是劫掠。合法的来钱渠道，最快的就是挖矿。
    想挖矿，可以说整个天下，只能指望叶慈。
    国朝历史，老夫清清楚楚。一百多年没有新矿出现，直到叶慈随手一圈。这等本事，谁敢说不稀罕？
    瞧瞧叶家，为了叶慈的开矿能力，搞出多大的动静，连爵位都从五世而斩落到三世而斩，亏大了。
    叶家是前车之鉴，相信皇后娘娘和李公公一定会从叶家身上吸取足够多的教训。”
    “你这是威胁啊！”
    “你错了！老夫不是威胁，老夫只是善意的提醒。叶家的教训才刚刚过去，老夫希望李公公不要步其后尘，这不是聪明人该做的事情。你那些小动作都收回去吧，趁着叶慈还没生气的时候。”
    李少监苦笑一声，“按照先生的说辞，咱家什么都不能做，只能当个笑哈哈得弥勒佛。”
    章先生哈哈一笑，善意提醒道：“能当弥勒佛，何必做怒目金刚，惹人嫌弃。李公公，你将来也要养老。你看这地方怎么样，用来养老可是好地方啊。
    好山好水身体好。老夫来了一年，以前老胳膊老腿各种毛病，一年时间过去，老夫如今能一口气从山脚爬到山顶，身体好吃什么都香。”
    “先生的气色看起来的确很好，白头发都少了。去年见到你的时候，一大半的白头发，如今大部分都是黑发。果然是个养老的好地方。”
    “哈哈哈……不如就从现在开始结个善缘，给将来留一条退路。人家方内监做得多漂亮，事情办成了，还落下了人情。叶慈都说方内监会办事，虽然嫌弃却并不讨厌。”
    “咱家哪里敢和方公公比，方公公可是陛下跟前第一得用的人。王淳厚都被他赶出了京城，恐怕是没机会再次回到京城。”
    “你是比不上方内监，那就多和对方学学，做事情别那么死脑筋。”
    “算了！咱家尽干些吃力不讨好的事情。咱家一心替王爷操心，结果没有一个人领情。你说得对，咱家是个结个善缘，为将来养老做准备。”
    章先生欣慰啊！
    总算说服了这头倔驴。
    “今儿不爬山了，下去喝一杯。让蒋胖子搞几个下酒菜吃。”
    “来了这么几天，咱家还没坐下来好好吃过一顿酒席，想想也是亏得很。”
    两人一起下了山，说说笑笑，一看就是哥两好啊！
    邓少通奉命留意两个人的动静，并且第一时间禀报给定王刘珩，“王爷大喜，和好了。章先生和李公公和好了，事情肯定已经解决了。王爷可以高枕无忧啦。”
    “当真？”
    “老奴亲眼看见他们去了西院落，找蒋胖子点菜置办酒席，两人要一醉方休。”
    “章先生出马，果然一个顶两。”定王刘珩总算放心了。
    这些天，他都快被烦死了。
    李少监无孔不入，天天琢磨着如何让他多生几个儿子，烦都烦死了。
    害得他这几天都不敢在叶慈跟前溜达，生怕叶慈说出什么气话，中了李少监的奸计。
    谢天谢地，雨过天晴。
    生儿子哪有和小叶子在一起好玩，李少监一个阉人，根本不懂年轻人的快乐。
    他现在就要去找叶慈，告诉她这个好消息。
    这会，叶慈正带着人修建土窖。
    烤面饼，全靠人工，效率也太低了。真要开糕饼店，就不能这么搞。她左思右想，终于让她想起上辈子看过类似的视频，用土窖做烤箱，烤制效果貌似很不错哦。
    想到就干，带着蒋胖子的几个徒弟，开启手工活。
    既要有烤箱的作用，还要有足够宽敞的烤炉，一炉怎么着也要烤个十个二十个面饼吧！
    一炉烤一个面饼，还不如人工呢。
    所以，土法烤箱要实用的同时，还不能太小，还能确保烤出来的面饼配得上蛋黄酥，香酥饼之类的名字。一要香脆，二要美味，三要外观漂亮有卖相。
    色香味一样都不能缺少，这才配得上漂亮的包装盒。
    土法烤箱刚搭建好基座，刘珩就跑来了。
    叶慈哪里会和他客气，直接抓了他的庄丁，连着邓少通都没放过。
    邓少通都快气哭了，“我家王爷的双手是用来写字作画弹琴，不是用来玩泥巴的。”
    “就你聒噪。”刘珩嫌弃道。
    叶慈哈哈一笑，“邓公公，你家王爷嫌弃你聒噪，你还不赶紧动手。难不成你打算坐在旁边看着你家王爷和泥巴啊！”
    邓少通：“……”
    他早八百年就和不泥巴打交道，没想到，最终还是败在了叶慈这个魔女手下。
    哭！
    狠狠的哭。
    叶慈有个问题憋在心里很久了，她戳了下刘珩，“你当初怎么会选邓少通这个哭包做你的贴身太监？他哭起来的样子也不好看啊！”
    “本王可没有断袖癖好，你可别乱说。邓少通为人忠诚，办事能力强，他是看着我长大的，我有什么理由不用他。”
    “你不觉着他哭起来的样子很丑吗？”
    “看习惯了不觉着，就当是生活调剂。”
    “真不嫌弃他是个哭包。”
    “本王不嫌弃，你也别嫌弃。”
    “行吧！改明儿将他样子画下来，绣在手绢上发卖。”
    “你这么欺负他，他又要哭了。”
    “不愧是个大哭包。”
    紫笔文学