    糕点铺告急。
    不是点心不够卖，而是包装盒不够用。
    吴庄头给三个外包，分别下了一百个订单。加起来也就是三百个盒子，木盒子两百个，竹编盒子一百个。
    不够，完全不够。
    叶慈接到消息，急急忙忙赶到糕点铺。
    “真有这么好卖？”
    “太好卖了。”今儿商行大掌柜卢长远坐镇糕点铺，“一共准备了十盒八百八十八文钱的翰林院，被李员外一口气买走了。其他价位的翰林院，步步高升，一帆风顺，金榜题名，才子佳人，都卖的极好。就连二十八文钱一盒的竹编才高八斗，准备的五十盒全都被抢购一空。”
    “他们不嫌贵吗？”
    “东家的奇思妙想太对大家的口味了，不说翰林院，单一个一帆风顺，日进斗金就很受那些商人喜欢。就算自个不吃，也要买一盒图个吉利。家里有读书人的更不得了，翰林院，才高八斗，步步高升，金榜题名，简直是抢着买。”
    卢长远满脸佩服。
    东家的想法简直天马行空，只是将糕点改个名字，大家都疯了似的。
    糕点还是那个糕点，散装只需十五文钱一斤，个别的糕点只需要十二文钱一斤。
    下市的时候，甚至会降价出售，十文钱一斤随便买。
    结果……
    散装的不好卖，反倒是带包装的卖得红火得很。
    “要是东家说的那种精美彩签印刷真能成功，用在包装上面，估计还能卖得更好。”
    “彩签印刷真能搞好，价钱还要涨。”
    “价钱涨一点，老爷们也不差那点钱。关键是体面，有派头，图个口彩。”
    叶慈连连点头，深以为然。
    两个人说话这会，已经有好几个人进门要买带包装的翰林院，最便宜那种。
    伙计很遗憾地告诉卖完了，明儿请早。
    顾客很遗憾，只能失望离开。
    这是野生顾客啊，国人果然很喜欢吉利。
    直接从货栈那边调来两个伙计，让他们赶着马车回农闲庄找吴庄头。
    一是，将三个分包商现有的盒子全部收购过来，而是下更多的订单。这回大气点，一个下五百个订单。
    反正盒子便宜，大不了放在仓库里，一个个慢慢卖。
    如果这一千五百个盒子能在一个月内卖光的话，估计是不可能的，后续可以考虑去府城，去各地开分店。尤其是读书人比较多的地方开分店，想来更有赚头。
    天黑关店，开张第一天盘点账目。
    生意挺好的，比预估的高多了。
    盒装加上散装，卖了六十多两银子，利润就有四十两左右。
    利润主要来自于盒装。
    老顾客们主要是买散装。比如德胜楼，一口气买了一百斤各色糕点，花不了多少钱，都送给酒楼的客户们。
    其他酒楼，基本上也是散装。
    就连货栈那边的商户也有很多凑热闹，买了散装糕点回去发给伙计们当员工福利。
    刘珩凑在叶慈身边，“一天四十两的利润，一个月岂不是上千两，一年岂不是上万两。这门生意好啊！”
    “做梦吧！今天是开张第一天，特殊情况。换做平时，一天能有个三五两的利润都得烧高香。”
    “那就赶紧上云霞观烧高香，让历代祖宗们保佑。”
    “那是我祖宗，不是你祖宗。”
    “都一样，都一样，我们夫妻一体。”刘珩厚脸皮。
    叶慈让他滚远点，他偏不，他还越靠越近。
    “明年你就及笄了，我和母后通了信，要不婚期就提前到明年。”
    “我还小，你别妄想了。”
    “不小了。你比新平公主都长得高。”
    “长得高也改变不了我还小的事实。婚期定在后年，别想提前。”
    “提前几个月也没影响吧。”
    “谁说的。婚期提前必须影响我的心情。”
    叶慈坚决不上套，任由刘珩磨破了嘴皮也不行。
    刘珩那个失望啊，什么时候才能光明正大的抱上媳妇，什么时候才能老婆孩子热炕头。
    一天天等下去，忍不住啊！
    叶慈：“……”
    臭流氓！必须打击。
    “出去，出去，不许来书房捣乱。还有，不许提婚期提前的事情。”
    “我的银子。”
    “这是我的银子。”
    “我也是股东。”
    “明年年底分红。”叶慈果断斩断了刘珩伸向银子的手，才赚了四十两，就要分银子，过分了啊。
    再说了，前期投入那么多，本钱都还没赚回来，尽惦记着分银子。那点出息。
    ……
    梁家新进了一批布。
    梁三姑娘给邹姑娘送去两匹布，加上叶慈，三人又在邹家聚会。
    镇子上这几天最热闹的话题，莫过于糕点铺的糕点，名字取得真吉利。
    “糕点铺的生意怎么样了？”
    “正常回落。”
    肯定不如开张第一天生意好，不过利润还可以，每天都有十来两的赚头，算是极不错的，完全超出了叶慈的预期。
    她原本的计划里，一天能有个三五两的利润，就算是超额完成任务。就算一天只有一两的利润，都属于正常情况。
    没想到生意比她想象的更好。
    除了名字吉利能讨口彩外，主要是味道好，品种多。蒸的，烤的，满足不同人的口味需求。
    外加精美的盒装，已经成为送礼佳品。就跟后世的月饼一样，那一个月，满大街都是月饼盒子。
    老师傅做出来的土窖，就是比她瞎捣鼓要强许多。基本上能和后世烤箱媲美，各色烤面饼都安排上，剩下就是好名字好包装。
    “你帮我想想，我们家的布匹是不是也能取个好彩头的名字，叫什么富贵荣华，也来个步步高升。”梁三说完，自个都先笑起来。
    叶慈捏着她的脸颊，真嫩啊！
    “打趣我是不是？”
    “真不是。小叶子快饶了我。你是不是爱上我这张脸了，要不我嫁你得了。”
    “好啊，你嫁给我。”叶慈立马就扑了上去，压着梁三挠痒痒。
    梁三笑得上气不接下气，只能诚恳求饶。
    邹舟抿唇一笑，“小叶子差不多得了，梁三都快笑断气了。”
    叶慈放过了梁三，将她从躺椅上拉起来，“还嫁不嫁？”
    “我倒是想嫁，定王能答应吗？”
    “哎呀，还不知道定王长什么模样。上回只是远远瞧了眼，就觉着很瘦。”
    “现在长了点肉。叫你们去我那里玩耍，你们又不去。”叶慈哼了一声。
    邹舟和梁三都在发笑，“定王住在你府里，我们怎么好意思上门。要是哪天他不在，我们就过去。”
    “定王又不是洪水猛兽，为何避她如蛇蝎？”叶慈很好奇。
    邹舟和梁三交换了一个眼神，还是梁三先开口，“我们见过最大的官，就是县尉大人，连县令大人都没见过。你这，猛地叫我们去见王爷，心里头怕啊！”
    “就是！那可是王爷，皇帝的亲儿子。一想到这层身份，我们心里头就怕得不行，生怕做错了事说错了话，给家里惹来祸事。”
    “有我在你们怕什么。”
    “你和他定了亲，自然不怕。我们不一样，我们两家都是商户，几辈子人都没出过一个读书人。要是我家兄弟读书有出息，我就是厚着脸皮也要去见王爷”
    商户有钱，日子好过，但是社会地位低。让她们克服心理恐惧，去见堂堂王爷殿下，怕是肯定的。
    叶慈也不勉强。
    反正迟早会有见面的时候。
    三人聊着聊着，免不了聊到婚事上头。
    梁家正在给梁三说亲，相看了好几家也没有如意的。
    “……要么油头粉面，要么混吃等死，要么半桶水响叮当。想找个门当户对又上进的儿郎，怎么就那么难。”
    梁家为梁三寻找的对象，都是一般规模的商户。不求高攀，但也不能低嫁。可惜相看了好几个都没相看上，互相都嫌弃。
    叶慈问她，“要不要我帮忙。”
    “免了！你认识的要么大商户，要么就是大行商。我爹娘不舍得我远嫁，就想在当地找个合适的。你也知道我的性格懒散，受不了大商户家的臭毛病，就想找个小商户关起门来过小日子。”
    “就这么点要求？”
    “这要求低吗？”
    “反正不高。”叶慈心里念头一动：“平安造纸坊，据我所知有好几个股东。其中一位沈老板，二十出头还没娶妻，人很上进，模样也不错。怎么样，要不要我安排人出面保个媒？”
    “是城西那个沈家吗？”
    “正是。我现在和平安造纸坊常年有合作，那里的人我还算熟悉。你要是不反对，改明儿约个时间相看相看，成不成都没所谓。平安造纸坊现在正在搞彩色印刷，一旦成功，前途不可限量。”
    “能成功吗？”
    “应该能。”
    叶慈对平安造纸坊有信心。
    她虽然不懂技术，但她可以提供技术进步的思路和方向，有时候方向决定了成败，思路对了能少走几十年甚至上百年弯路。
    这也是她最大的财富之一，来自后世的见识，信息爆炸。或许某个时候灵光一闪的想法就能解决困扰大家几十年的老问题。
    她将思路提供给了平安造纸坊，以工匠们的钻研精神，没道理不成功。若是不成功，那就换一批工匠再来。