    码头打起来了。
    税兵配合税吏，按例拦船查货抽税。结果，今儿踢到了铁板，查到了某家王府的船只。
    押船的管事是从王府出来的，据说在王府还挺受重用，自然是一身傲气，足够跋扈。什么税兵，税吏，这位王府管事都没放在眼里。
    税兵想要查货，这位管事直接下令船工和护卫打人。
    “王府的货也敢抽税，活腻了吗？老夫在这条河上跑了十几年，就没遇到过敢抽税的钞关。给我打，狠狠地打，打死了算我的。”
    税兵们一时不敌，只能灰溜溜跑回钞关衙门报告上官。
    张五郎一听，竟然有人胆敢动手殴打税兵和税吏，这还了得。这也是立威的好机会啊。
    他一声令下，夏树平带领二十个矿工组成的税兵队伍，每人都带上家伙，往码头哗啦啦冲杀过去。
    一路上，人人侧目。
    何曾见过行动力这般迅捷，队伍如此整齐的税兵。
    这是有大动静啊！
    走走走，看热闹去。
    一大群码头力夫，闲人，卖婆，商人，伙计，跟在这群税兵后面看热闹。
    “哪艘船？”
    税吏一指，夏树平一挥手，“杀上去，胆敢反抗着，往死里打，打不死就行。来两个人，随我将押船的管事抓起来。”
    擒贼先擒王，将押船的管事一抓，整条船就能控制住。之后的事情，便是水到渠成。
    二十个人，人不多，个个杀气凛然，好似千军万马一般，一口气冲上船，见人就打。
    那棍子挥舞在船工身上，发出砰砰砰地响声，打得头破血流，哭爹喊娘。
    码头上看热闹的人群，发出一阵阵惊呼。
    “真打啊！
    “打得太狠了吧！”
    “都出血了。”
    “这么打能行吗？”
    “不就是一点税，至于打这么狠吗？”
    “听说这艘船是某家藩王的，船上的货物都是从海外拉回来的，可值钱了。”
    “都是海外商品，税收岂不是很高。”
    “按照规矩，海外货物至少要抽税五成，个别货物按照价值一倍抽税。”
    “难怪要抗税。这么贵的税收，换做我也要挑战一下双河镇的钞关。”
    “没想到今儿遇到了硬茬。听说这群新来的税兵，过去都是矿工，一个个心狠手辣得很。”
    “这帮矿工打人太狠了，我看好几个都被打断了腿。”
    “抓住了，抓住了，押船的管事被抓住了。”一群扛大包的力夫大声吼叫，声音里面透着兴奋和幸灾乐祸。
    往日都是他们这群力夫被盘剥，今儿终于看见一位押船的管事被抓被打，心头舒畅啊。
    好几个商人一脸唾弃，“这群下苦力的，活该穷一辈子。”
    “这可怎么好？看样子钞关是要来真资格的，以后每条船都要抽税。王府的船都不能幸免，挂上官员旗号怕也不顶用吧。”
    “定王果然是死要钱，这是钻钱眼里去了。这么搞下去，以后谁还停泊在双河镇码头。”
    “以后都不来双河镇码头补给，我倒是要看看定王还怎么抽税。”
    “都别说气话了，还是想想以后怎么走船吧。双河镇码头有着难以取代的地理优势，不在这里补给，在河面上过夜万一遇到水寇怎么办？”
    “定王吃相太难看，不能让他这么小张下去。得想个办法将此事捅到京城，请京城的官员们出面才行。”
    “大家都想想办法，谁在京城有关系这个时候可不能藏着掖着。大不了大家凑点钱给京官们送点好处。”
    “真要和定王作对吗？就不怕定王报复？定王对付不了京城那些官员，对付我们这些跑货的商人还不是手到擒来。”
    “那就再等等。这位押船管事背后的东家肯定不会善罢甘休，我们且先看看东家。”
    “如果这位押船管事背后的东家果真是某位藩王的话，接下来一定会有好戏看。不出意外，官司会打到陛下跟前。听闻，定王不受陛下待见，这事捅到陛下跟前，你们猜定王会不会吃挂落？”
    “难说。再不受待见，定王也是嫡出的皇子。”
    “且看着吧，这场官司少不得要打好几个月。结果没出来前，大家都夹着尾巴做人，该给多少税钱就给多少。等官司打完了再做打算。”
    “言之有理。”
    夏树平带人将押船管事抓了，直接关进钞关牢房。
    其他船工护卫，也统统关押起来，一天只给一顿饭，先把这帮人饿得没力气再说。
    张五郎亲自提审押船管事。
    “为什么抗税？定王定下的规矩你也敢不遵守。”
    “你最好放了我，我背后的东家你惹不起。”
    呵呵！
    张五郎大笑一声，“你知道本公子是谁吗？本公子姓张，知道了吧。你在本公子面前嚣张，信不信我现在弄死你，都没人敢给你收尸。”
    “你你你，你们张家跋扈。回去后，我家王爷肯定要参你一本。”
    “想回去吗？行啊，乖乖将税钱交了。你这一船都是海外物品，价值五万两，抽税三万两千两。交钱吧！”
    “你，你这是打劫！你们表明上是抽税，分明就是强盗。”
    “你再多嘴，本官就按照货物的一倍抽税。”
    “你你你……”
    “你什么你。要么按数缴税，要么就去吃牢房，货物没收。”
    “我是齐王府的管事，那是齐王的货，你竟然敢没收齐王的货，你胆大包天。”
    “就是生不出儿子的那个齐王。”张五郎张口调侃。
    “放肆！”押船管事气疯了，行走商海十几年，从未见过如此嚣张的钞关官员。
    张家人了不起吗？
    回去后一定要想办法弹劾张家，还有那个定王。
    张五郎端起茶杯，“说了这么多，口渴了吧。来，先喝杯茶。还没请教你姓什么？”
    “老夫姓张。”
    “原来是本家啊！早说嘛，不让你吃牢饭，怎么着也要给你吃香喝辣。”
    见对方喝了茶，张五郎继续问道：“你可想清楚，究竟是缴税，还是继续抗税。说实话，我倒是希望你能继续抗税，这样一来，我就能名正言顺扣押这船货物。”
    “你不要太过分了，好歹也要给齐王一个面子。”
    “你可拉倒吧。你们这船货，拉到京城一倒卖，少说价值一二十万两。我就只抽你三万两千两的税，很贵吗？连个零头都不够。你要是实在拿不出钱来，要不我帮你卖货，最后所得我们五五分成。”
    臭不要脸。
    “不是我要抗税，而是回去后没法给王爷交代啊。平白少了三万两千两白银，我我我，不如让我死了算了。你要是只收个几千两的税，我在账本上动动手脚还能糊弄过去。可是，三万两千两着实太多了。”
    “你怕什么啊！齐王连儿子都生不出来，你怕他干什么。而且，我们是正经钞关，正经营生。收了的你税，肯定会给你一份凭证，让你回去交差。来，看看我们的凭证，定王府出具的税收缴纳凭证，天下只此一家，别无分号。这东西，能保你的性命吧。”
    “你真是害死我了。”张管事长吁短叹，心事重重。
    张五郎很是嫌弃，“你这人怎么不识好歹。看在你是本家的份上，本官对你已经足够客气，你可得把握机会啊。换做其他人，本官理都不理，直接关进大牢，什么时候想清楚了什么时候放出来。
    你不一样，你是本官的本家，本官愿意给你一个机会。对了，你们和沿海那帮海商合作多吗？有没有熟悉的海商介绍一个。”
    “定王也想做海货？”
    “废话！海货赚钱，十倍的利润，谁不想做。”
    “我要是介绍海商门路，税钱能不能免了。”
    “最多将零头给你抹掉，够意思了吧。”
    张管事：“……”
    有句mmp不知当骂不当骂。
    张五郎不做人啊。
    “你也知道齐王现在的处境，因为一直生不出嫡子，连个地位高一点的庶子都没有，很是发愁，脾气也变得极坏。要是知道我在你们双河镇码头被抽税三万两，定会震怒。届时，将官司打到御前，对大家都没好处，对不对。”
    张五郎当即反驳，“你说的不对。定王说了，他只要钱，打官司别说一起，就算一次来十起官司也不能拦着他收税。
    定王穷啊！听过那个传闻吗，定王连三两银子都要找人借。被借钱的那个人就是我。到现在，我的三两银子定王还没还给我。你想想看，这得穷到什么程度。
    定王现在整个人都钻到钱眼里，谁敢阻拦他收税，他就和谁死磕。就算是齐王亲至，定王也不会少一文钱的税银。
    也就是我大度，肯抹去两千两的零头。你可抓紧机会吧，要是此事惊动了定王，他亲自跑过来问你要税款，三万两千两可是一文钱都抹不掉。”
    张管事嘴角抽抽，这叫什么事啊。
    堂堂定王殿下死要钱，连基本的体面都不要了。
    张五郎又说道：“你也知道少府抠门，还欠着定王将近十万两的安家费。整整十万两啊！这十万两，肯定是要不回来了。定王能怎么办？只能收税啊！你就认了吧！否则到时候就不是三万两千两，而是四万两千两，甚至是五万两。“
    “怎么还涨价呢？”
    “谁让你们齐王府有钱，定王他嫉妒啊！嫉妒得心头冒火。自然要趁机打劫。”
    “定王果真如此不讲究？”
    “讲究？再讲究就要喝西北风了。你们齐王吃香喝辣，酒池肉林。我们定王天天吃糠喝稀，你觉着定王心里头能没点想法？有机会宰齐王一顿，定王能手软？”
    张管事闻言，一阵哆嗦。
    想想那群税兵，凶神恶煞。有什么样的主子就有什么样的属下，税兵都如此凶恶，定王岂不是天生恶霸。
    定王如果得知此事，说不定真的会想办法宰齐王府一顿，再狠一点直接找个借口扣船扣货。齐王都没办法，总不能两个藩王开战吧！
    只能打官司！
    至于元康帝会站在哪边，这就难说了。
    张管事眼珠子滴溜溜乱转，心里头还在犹豫。
    恰在此时，有税兵在门口禀报，“启禀大人，王府那边派了人过来询问，王爷得知有人抗税，而且来头极大。想问问大人，需不需要王府派兵增援。”
    张五郎趁机做文章，山“你听见了吧！此事已经惊动了王爷。我这会只要点个头，王府那边一旦派人过来，你一船的货物可就保不住了啊！”
    “那你赶紧回复，就说事情已经解决了。”
    “你缴税？”
    张管事连连点头，“缴，我缴税。三万两是不是，我现在就缴税。千万不能惊动定王。”
    “行！看在你这般有诚意的份上，王爷那里我替你兜着。”
    紫笔文学