    沈老板年轻能干，人小帅。
    由德胜楼林掌柜牵头保媒，沈老板同梁三的第一次相看，就约在了德胜楼。
    叶慈陪着梁三，给她壮个胆。
    定王刘珩一听说保媒相亲，也想来凑热闹。
    “本王还没见过民间如何相亲，正好去长个见识。放心，本王绝不透露身份。”
    说正经的，本地人见过并认识刘珩的人，其实极少。
    所有的事情都是王府属官出面，刘珩出门从不表露身份，他还时不时冒充王府办事人员。
    大部分人还真就将他当成了王府的管事，毕竟太年轻，说是官，有点难以取信。说是管事，陪王爷读书，基本上就没人怀疑。
    皇子都需要几个伴读，王爷身边肯定也少不了伴读。
    听说王爷很年轻，那正是读书的年纪啊！
    叶慈拦不住，只能耳提面命别捣乱，当个上门吃饭的客人就行了。
    刘珩连连点头，他保证不捣乱，就看个热闹，见识一番。
    叶慈：“你就是见识少！”
    刘珩摸摸鼻子，“普天之下，只有你会说本王见识少。本王在宫里什么没见识过。”
    “你就是见识少，就像是个城里来的土包子。”
    “明明是宫里来的土包子。”
    “不管是哪里来的，总之就是个土包子。这也不知道，那也不知道，也不知你读书那么多年都学了些什么。”
    “当然是学习圣人文章。”
    “你又不考科举，理应多看看杂书，增长见闻，才不会被下面的官员蒙骗。光学圣人文章，能告诉你米多少钱一斤，小麦多少钱一担？绸缎多少钱一尺？农户一家五口七亩田，年收入有多少吗？”
    “不能！所以我才要跟在你身边长见识。小叶子，你可不能吝啬哦！”
    叶慈：“……”
    她感觉自己被套路了。
    她和梁三相约在路口碰面，陪同的有梁三的母亲还有兄长。
    叶慈一脚踢开刘珩，叫他自己先去德胜楼占领黄金位置。
    刘珩：“……”
    不知从哪里拿出一把折扇，好的不学就学那纨绔子，大冬天拿着扇子扇风也不嫌冷。
    带上两个小厮，其实是侍卫装扮，出门了。邓少通被拦住，不许跟来。因为他的嗓音太尖细，遇到有见识的人就容易被识破。
    德胜楼招呼的都是一些走南闯北的大商人，见识颇多。难保里面有人曾经和太监打过交道，一眼就能识破邓少通的身份。
    邓少通：“……”
    他被歧视了！
    嘤嘤嘤，好想哭。
    不愧是个大哭包。
    王爷千万注意安全啊！
    叶慈接上人，一同前往德胜楼。
    梁三今儿特意打扮了一番，显得很明媚，就是神情很紧张。
    “行不行啊？”
    “一定行！”
    “我心里头慌得很。”
    “怕什么。伯母和你大哥都在，不用怕。”
    一行人到了德胜楼，林掌柜主动迎了出来，“都来了，来了就好。沈老板已经在上面坐了一会，还点了一桌子的菜，可谓心意十足。来来来，我领你们上去。”
    上了二楼，包间内，沈老板独自一人。
    叶慈叮嘱梁三一番，最后又说道：“我就不进去了，我就在隔壁包间等消息。你们进去慢慢谈。有林掌柜作陪，有什么想问的尽管问，不用拘束。”
    “多谢叶姑娘。”梁太太在门口瞧着沈老板，丈母娘看女婿是越看越满意。
    她主动拉着梁三进去相亲。
    梁大郎自然也要跟着进去替妹妹撑腰。
    他还对叶慈说道：“小叶子，改明儿请你吃米糕。”
    “不差你一顿米糕，快进去吧。”
    叶慈也去了隔壁包间听动静。
    刘珩早就候着，脸色拉垮，不高兴。
    “那个姓梁的小子什么意思？他竟然叫你小叶子，还要请你吃米糕。他是不是对你有什么企图？”
    “所有人都叫我小叶子，你是不是每个人都要关照一下。”
    “如果有必要，本王不介意。”刘珩正儿八经。
    叶慈直接甩了个白眼给他，“人家早就定亲了，你满脑子想什么了。”
    “定亲了还叫你小叶子，那更不应该。”
    “别发疯，别没事找事，否则我翻脸了。”叶慈下了最后通牒。
    刘珩顿时就露出委屈的神色，“你凶我！”
    叶慈：“……”
    来道天雷劈死这个妖孽吧！
    她直接夹起一筷子菜，塞对方嘴巴里。
    刘珩转怒为喜，一脸笑眯眯心满意足的样子，“要不你多喂我几口。”
    “手断了吗？”
    “断了！”
    “臭不要脸！”
    叶慈勉为其难，又喂了他两口。
    刘珩那满足的模样，所有乌云，统统飘散。此刻，晴空万里，心里别提多美。
    他还说道：“以后换我喂你。”
    “免了！我有手，想吃什么我自己夹。你喂我，我还得配合你，麻烦死了。”
    “本王不嫌麻烦。”
    “能别这么肉麻行不行？”
    “肉麻一点，你还不乐意。你要求可真高。”刘珩吐槽了一句。
    叶慈：“……”
    再次回敬对方一个白眼。
    酒楼包间不怎么隔音，一张纸，做成喇叭往墙上一贴，基本上就能将隔壁的对话听个七七八八。
    “本王也来试试。”
    刘珩学着叶慈的模样，也拿着纸喇叭往墙上一贴。
    两个小厮见状，默默转过头，假装什么都没看见，以免被王爷灭口。
    王爷这形象，实在是有点丢人。
    身为一个合格的下属，什么能看什么不能看，必须得有分寸。
    听了一会，刘珩很好奇，“怎么都是梁太太在问，问的都是收入，家里人情况，房子之类的。”
    “不问这些问什么？”叶慈反问道。
    “难道不应该问问彼此得喜好，前程未来之类的吗？”
    “你们皇子相亲，都问这些？”
    “当然不是。相亲之前，女方情况早已经了如指掌，所谓相看，主要是看女方父兄的能力，在朝堂上的影响力。当然，外貌才情好歹也要过得去。”
    “一个道理。你们看中女方父兄的能力，普通百姓看中的则是经济能力，男方有没有养家的能力将来能不能挣钱。
    最关键的一件事，就是房子。家里的房子是茅草房，还是砖瓦房，一大家子住在一起没分家，还是兄弟间已经分了家。这些都是实实在在的大问题。
    另外，兄弟多的人家，还要打听父母偏宠哪个小子，能不能一碗水端平。要是一碗水端不平，最好能在成亲后想办法提前分家。”
    “沈老板家里几兄弟？”刘珩现学现问。
    “好像是三兄弟，但他没和父母住在一起。常年住在双河镇，还在镇上购置了一个小院。”
    “这条件应该还不错吧。”
    “不一定。梁太太之所以打听沈家情况，就是想搞清楚沈老板和家里人的关系，成亲后是不是要和公婆住一起。”
    “沈老板的两个兄弟做什么的？”
    “读书！”
    “怕是有点难搞哦！”刘珩还是懂点民间的门道，“通常情况下，父母更宠爱读书的孩子。万般皆下品，唯有读书高。梁三姑娘嫁给沈老板，恐怕会受不少委屈。公婆那边或许不太好相处。而且，沈家兄弟一天读书没读出来，父母肯定不会分家，还会逼着沈老板掏钱培养两兄弟。这门婚事我瞧着有点玄乎。”
    “也不一定，这得看沈老板本人是不是耳根子软的人。想他年纪轻轻，就能置办下家业，应该不是那种耳根子很软的人，他有自己的立场。”
    “可是，如果他兄弟真能读书出仕，他肯定也跟着沾光。理所当然，他会一直拿钱支持两个兄弟读书。”
    这年头，读书是奢侈品。
    不说一年笔墨纸砚的开销，少则几两银子，多则一二十两银子。单是束脩，普通老师都要数十两，若是请名师那就更贵了。
    启蒙学子读个书，束脩便宜，最多几两银子能搞定。
    要考科举，至少得请教个举人级别的老师吧，费用海了去。
    还要购买各种参考书，还要参加同乡同窗的文会，结交人脉，又是不菲的开销。
    考科举，至少要考到举人，才能回本赚钱。
    秀才，在读书人如此内卷的年代，已经没用了。最多能解决一点口粮问题。
    三年一次乡试，几千上万个秀才同场比试，就录取两三百个举人，录取率低得要死，竞争大得要死。
    也就是说，成绩要排名全省前三百，才能机会考上举人。
    等到会试，成绩得排名全国前三百左右，才有机会考上进士。
    这竞争……不是学霸，这条路走一辈子大部分人也是个穷酸秀才。
    武清县县令徐久治，从秀才考到进士，花了将近二十年时间，直到三十几岁才考中进士，名次还非常落后。
    像章先生那样的学霸，毕竟是凤毛麟角。
    不过，内阁那几位大佬，个个都是学霸。当年考试，不是状元就是榜样，最次也是二甲前二十名，也就是全国前二十三名。
    这帮学霸的智商，直接碾压了大部分朝廷命官，也难怪人家能进内阁，能和皇帝斗心眼。
    如果章先生还在朝堂，他是百分之九十九能进内阁的。
    只可惜，年轻那会太气盛，陷入朝堂党争，被老狐狸学霸利用，得罪了先帝，被夺了功名。
    但他的才学在士林依旧是碾压级别，名声响亮。靠着才学，就能成为富家翁。
    写个字，画个画，盖个章，就有银子送上门。
    学霸赚钱就是这么容易。
    “我瞧着沈老板还是挺精明能干，不是那种无伏弟魔。”
    “什么是伏弟魔？”刘珩很好奇，时不时就能在叶慈这里听到新鲜的说法，也不知她是从哪里学来的。莫非是青云子教导，道宗特殊用语？
    “无条件无原则无底线的扶持兄弟姐妹，自己穷得要卖身，还在大包大揽揽下全家人的责任和债务。这就叫伏弟魔。”
    “这不叫伏弟魔，这叫做没有自知之明，自视甚高，脑子笨，只会溺爱不懂责任。”
    “就是伏弟魔。”
    “好吧，就叫伏弟魔。聪明的人，就该懂得责任分摊，风险共担。你说的这种伏弟魔，千万不能做官，做了官定是个祸害。不过，本王瞧着官场上应该没有这类人，大包大揽这属于不懂为官之道，还没爬上来就被人干掉了。”
    叶慈连连点头，很是赞同。
    不同分摊责任的人，在官场长久不了，早晚都是死。
    “这位沈老板按照你的说法，应该不算是伏弟魔。只要他不是伏弟魔，这门婚事或许能成。这样的话，是不是很快就能喝喜酒。到时候，本王跟着你一起去喝喜酒，见识一下民间的喜酒是怎么办的。等我们俩成亲的时候，说不定可以借鉴一下。”
    刘珩越说越兴奋，仿佛明天就要成亲当新郎官，都有点迫不及待了。
    紫笔文学