    正值年底，宫里面最不高兴的人莫过于许贵妃。
    赵婕妤怀孕，给了她当头一棒。
    原来，她根本不是陛下心目中的独一无二。她能怀孕，其他嫔妃当然也能怀孕。
    看着元康帝龙颜大悦的模样，她还不能像过去那样肆意耍小脾气。一旦元康帝对她的耐心耗尽，薛贵妃就是她的前车之鉴。
    甚至有可能不如薛贵妃。
    人家薛贵妃好歹手握皇后金印，总理后宫宫务。没有皇后之名，却有皇后之实。
    而且，薛贵妃盛宠多年，薛家早已经借机发展起来，如今是要人有人，要钱有钱，要影响力有影响力。
    反观许家，京城新贵，贵起来的时间太短，人才短缺，钱财也短缺。还得想办法四处揽财，应付各处开销。
    开销最大的一处，就是许贵妃。
    许家每个月都要给许贵妃送去大批钱财，勉强能满足许贵妃的用度。
    许贵妃要固宠，要打压赵婕妤，需要更多的钱。
    她只能问娘家伸手。
    许夫人递牌子，去了一趟皇宫。
    她含蓄的替许贵妃诉苦，说是开销多，进项有限。许家才富贵了一年的时间，很多赚钱的门当才刚刚进去，还需要时间积累。衙门里头，也不能肆意伸手，得守着衙门里面的潜规则。
    否则，闹大了，惊动了陛下，丢了差事就不美了。
    这些都是理由，都是借口，许贵妃一句话都听不进去。
    她板着脸，半点没客气，“许家有今日的风光，全靠本宫一人在宫里支撑。若是本宫失去了陛下的宠爱，母亲以为许家还能维持今日的富贵吗？
    本宫进宫之前，家里是什么光景，如今又是什么光景。你们住的宅子从小三进换成上百亩的大三进，人人绫罗绸缎，吃香喝辣，修园子包戏子。
    唯有本宫，每日殚精竭虑，处心积虑。如今，只是多要一点钱财便要叫苦。大哥包的戏班子一个月花费多少，父亲新纳几个妾又花了多少钱。
    听说，大哥前阵子还给一个名妓赎身，光是赎身就花了近万两，还不包括平日里的打赏。你们用钱就不差钱，本宫要用钱就开始哭穷。欺负本宫天天窝在宫里，不懂外面的行情吗？”
    “娘娘息怒！并非有意哭穷，而是最近府里开销大，暂时真拿不出五万两。要不，娘娘缓一缓，等到过年的时候，一年的账目也该结算了，到时候肯定能凑齐娘娘所需的银两。”
    “荒唐！凭什么让本宫缓一缓。将父亲的妾卖了，大哥的名妓卖了，什么戏子统统卖了，不就有钱了。”
    “哎呀，不能卖啊。一旦发卖，外面的人不知内情还以为咱们许家落魄，以后谁还上门孝敬银子。这些都是用来做场面的，花一次银子能用好长时间。真不是娘娘想的那样铺张浪费。”
    许贵妃呵呵冷笑，“娘亲如此维护，真不怕过个一年半载，父亲又给你添几个庶子庶女吗？”
    许夫人脸色一尴尬，“你也知道，家里都是你父亲做主，他要纳妾我还拦得住吗？”
    “为什么拦不住，你直接在他面前哭闹，他要是不听你的，你就说到宫里告状。本宫就不信，父亲胆敢不将我的话放在眼里。”
    “这这这……家丑不可外扬，区区纳妾，闹到娘娘跟前不好。”
    “哼！本宫都没嫌弃，母亲反倒是想东想西。五万两，一文钱都不能少。如果拿不出钱，告诉父亲还有大哥，将那些女人统统都给卖了。以后谁再敢往后院塞女人，我一个都有不放过。”
    “这不合适啊！”
    “没什么不合适。本宫在宫里受苦，父亲和大哥在家里潇洒，岂有此理。本宫不好过，大家都别想好过。三日，我给母亲三日时间。三日内本宫要是拿不到钱，届时别怪本宫砸了许府。本宫倒是要看看，谁敢出头。”
    许夫人吓得一哆嗦。
    如果，许贵妃当真派人砸了许府，除了皇帝，的确没人敢出头。许家人也只能认栽。
    所以，无论如何不能让这件荒唐的事情发生。
    许夫人只能保证，三日内一定将银钱送来。
    “母亲去忙吧，本宫乏了。”许贵妃直接下了逐客令，心情很不美。
    许夫人带着一脑门子的官司回到家，将许贵妃的话转述，许家父子急得跳脚。
    不敢指责许贵妃的不是，只能尽力凑钱，满足许贵妃的需要。
    “要我说，赵婕妤怀孕也不是什么大不了的事情，娘娘何至于如此紧张，开口就要五万两，咱们家又不是叶慈随手一圈就能挖出矿。”
    许家老大小声抱怨。
    许有功许老爷厉声呵斥，“少说废话。娘娘要固宠，要花钱，咱们就给钱。实在不行，就把那个名妓送回去。”
    “父亲怎能如此。儿子已经替她赎身，这才几天，岂能出尔反尔。”
    “那就别抱怨。想想看能从哪里搞钱，赶紧将娘娘需要的银钱凑齐。”
    “娘娘对自家人都逼迫如此，这女人进了宫，果然就没了良心。”
    “再敢胡言乱语，老夫弄死你。”许有功发了一阵脾气。
    许老大无法，只能闭嘴，琢磨着从哪里搞钱。
    他想到了苏家，还有叶家，不如就去这两家化个缘，弄个一两万两。
    反正，因为之前宗正寺告状一事，大家都成了一条绳子上的蚂蚱，不怕苏家叶家不给钱。
    信心满满，自己都没有出面，只派了一个管事上苏家叶家要钱，结果却吃了闭门羹。
    苏家理直气壮，他们已经受到了教训，不怕许家威胁。
    叶家同样理直气壮，自家爵位都丢了，从五世而斩变成了三世而斩，付出了惨痛代价。许家还敢上门讹诈，直接打出去。
    打走了要钱的许家管事，三老爷叶怀礼提着棍子去找大哥叶怀章。
    刚一见面他就数落道：“你看看你干的好事，尽招惹些牛鬼蛇神。许家还敢上门要钱，若非他家宫里有人，今儿我就带着人打上门去。”
    他气得面色扭曲，看起来格外狰狞可怖。
    叶怀章吓坏了，“三弟冷静，不能冲动啊！”
    他腿伤还没养好，逃也没地方逃，只能先稳住对方。
    “我现在冷静得很，大哥以为我和你一样糊涂吗？我只不过说说而已，不会真的打上许家。许家如此厚颜无耻，无才无德，大哥当初为什么要听从许家人的怂恿？”
    “明明是苏家热怂恿的。”
    “都不是好东西！以许家的行事，我看宫里那个许贵妃也长久不了。”
    “不能吧！许贵妃宠冠后宫，甚至因为她诞下十二皇子，坊间一直有传言说陛下要废长立幼。”
    “大哥也说了那是传言，你看陛下真有废长立幼吗？”
    “虽没有废长立幼，难保陛下心头没这个想法。”叶怀章懦懦道。
    他断了腿，又丢了差事，现在主要的也是唯一的任务就是养身，争取活到一百岁，确保子孙们能够享受到足够长时间的福萌。
    他苦啊！
    以前，三弟哪敢在他面前大声说话。
    现在，不仅敢大声说话，还敢提着棍子来威胁他。
    当真是人心不古，世风日下。
    要是叶慈肯回归叶家，哪有三房嚣张的余地。苏氏没有骗他，三房果然是狼子野心，早就想要取而代之。
    如今没了爵位，三房只好将脑筋动到钱财上面。
    得找个机会提醒老太太，必须防备一手，不能眼睁睁看着三房中饱私囊。
    “大哥在想什么？”
    “我在想许家为什么派人上门要钱？难道许家穷了吗？”
    叶怀礼说道：“这事我倒是知道一点，那个上门要钱的许家管事说漏了嘴，据说是许贵妃要一笔钱，限期三日。许家手头紧张，这才到咱们叶家打秋风。
    我要是给许家一文钱，我就不姓叶。叶家再落魄，好歹也是勋贵之后，轮不到许欺辱。大不了，再去宗正寺告一次状，就告许家夺人家产。”
    “使不得，万万使不得。宁结一友不结一仇。凡事留一线日后好相见。万一，陛下真的行废长立幼之事，许家可就真发达了。总而言之，莫要树敌。”
    哎！
    平武侯叶怀章一声叹息，这些日子的经历，让他深刻体会到这番话。
    如果从一开始，他抱着和善的态度去接近叶慈，或许一切都不一样。认亲不成，反而成了仇，落到这个下场，就是教训啊！
    这个教训太过沉重，叶怀章每每想起，心情就哇凉哇凉。
    他和苏氏私下里反省了好几次，总结了好几次，从今以后叶家再也不能结仇，和谁都不能结仇。
    宁愿这么安安稳稳过下去，也不要和任何人结仇。
    他将这番道理告诉了三弟叶怀礼，“许家的未来，就算不能大富贵，至少也是藩王亲眷。对于这样的人家，就算不亲近，也别结仇。”
    “大哥什么时候变得如此胆小？”
    “过去我就是胆子太大，竟然跑到宗正寺告状，才有今日下场。你可不能学我。”
    “大哥大嫂去宗正寺告状，分明是失心疯，和胆子大小没关系。”
    叶怀章闻言，气得吐血。
    他厉声一吼，“本侯没有失心疯，莫要胡说八道。”
    “大哥到现在都不承认自己失心疯，真是可悲啊！”
    紫笔文学