    叶二郎下定了决心，要学出点本事来，让家里人刮目相看，将来能够撑起家业，给妹妹们挣一份丰厚的嫁妆。
    叶慈安排他去了商行，跟在大掌柜卢长远身边当了个学徒。
    姓叶？
    大掌柜卢长远难免要多想一想。
    叶二郎肯定不会承认自己是平武侯大房公子，只说自己是是叶家族亲，家里没了活路才会来当学徒。
    哦！
    卢长远半信半疑，又觉着这个理由很充分。
    他讪讪然一笑，自己真的想多了，侯府的公子怎么可能来当学徒，族亲就说得过去了。
    连皇帝家都有一大群穷亲戚，更何况是遭了难的叶家，有几个穷族亲太正常不过。
    既然是叶家人，大掌柜卢长远自然是用心教导，指望在东家跟前挣个脸面。
    自此叶二郎便在双河镇上安顿下来。
    他给家里去了一封信，说是要游历天下，长一长见识。让家里人不用为他操心。
    小厮常随全都留下来，让叶慈给安排差事，免得他们回去告状。
    叶家人收到叶二郎的信，苏氏哭得啊……一把鼻涕一把泪。
    “二郎定是在叶慈那里受了委屈，却又怕我们担心。”
    “他一个大小伙子，有什么可担心的。”叶怀章倒是想得开，儿子要出门游历，那就去吧。
    多走走，长点见识也是好的。
    “二郎一个人在外面，你就不怕他受苦吗？穷山恶水，万一遇到歹人，被人卖到黑矿当矿奴，怎么办？”
    “你哪里听来的胡说八道，天下承平，哪有你说的那么危险。”
    “那可不一定，当初在武清县你不是也被人打了。”
    真是哪壶不开提哪壶。
    这是叶怀章的耻辱，恨不得从未发生过。偏生苏氏还要提起，转往他心窝子戳，他顿时就火了。
    “本侯不管了。说什么你都不听，你就是犟，你只听得进你娘家人的话，被他们牵着鼻子走。在你眼里，是不是只要是姓叶的都会害你，就没一个好人？”
    苏氏又气又急，“我不过是担心二郎的安危，你就编排起我的娘家人。苏家怎么呢？苏家有得罪你吗？”
    “就是得罪了我。”叶怀章怒道，“去宗正寺告状的事情，要不是苏家撺掇，我们叶家会这么惨？两家说是世交，可这些年，苏家干的那些事，有几件是真心为叶家好。”
    “好，好，你终于将心里话说出来了。你就是恨我，就是恨苏家耽误了你升官发财。你叶怀章多能干啊，当年你何必娶我，你何必同苏家结亲。我告诉你，苏家不欠你，我也不欠你。”
    “要不是老侯爷做主，你以为我会娶你。你个泼妇！”
    “叶怀章，这么多年，你总算将心里话说出来了。你无能，你没用，你就是个没用的男人。”
    “闭嘴！要不是因为你，本侯会有今天。”
    “你混账！你就不是个玩意，连起码的担当都没有。二郎都比你强，比你有担当。”苏氏怒火冲天，直接抄起茶壶，朝着叶怀章的断腿砸去。
    这个男人，就是个草包，窝囊废。
    砰！
    砰砰！
    “啊……”
    叶怀章发出一声惨叫，水壶砸在了绑腿的木板上，撞击腿骨，痛得他龇牙咧嘴，浑身冷汗。
    “毒妇！”
    他厉声怒吼。
    苏氏哈哈一笑，很是得意，“我要是不干点什么事情，都对不起毒妇的称号。叶怀章，你放心，我会时时关照你的情况，帮助你好好养病。”
    “你想干什么？你想谋杀亲夫吗？毒妇，你给我滚，滚远一点。本侯再也不想见到你。”
    叶怀章色厉内荏，又怕又凶的样子，苏氏见状心头格外畅快。
    这个男人，欺软怕硬，没有卵蛋的孬种。
    她脑子里闪过几十种如何折磨人的办法，这一刻，她十分庆幸叶怀章断了腿，真是天助他。
    “侯爷真爱说笑，你放心，每天我都会准时来看望你。我们是夫妻啊，照顾你是我的责任。虽然，侯爷你是个不负责任的男人，但是我不能学你，我得负起责任来。反正，我现在每天闲得很。哈哈哈……”
    看着对方一副被吓住的样子，她畅快大笑，好久没这么痛快过。
    叶怀章一口一个毒妇，只不过声音都比较小。他也知道不能太刺激苏氏，万一苏氏被刺激得发疯，倒霉的还是他。
    这一刻，苏氏都计划好了，她要想方设法将叶怀章的私房钱全都陶出来，决不能便宜了那几个庶子庶女，更不能便宜了那些个狐媚子。
    所以说，叶怀章断腿，对她而言简直是天赐良机，是老天爷给她的机会。
    要是不断腿，她都没机会报复。
    这里伺候的人也得撤换掉，全都换上她的心腹下人。
    她虽然失去了管家的权柄，但大房内部的事情，依旧是她说了算。撤换几个下人，谁也不会质疑。
    当机立断，行动起来。
    换人，封口。
    又去老太太许氏跟前伺候，提前堵住某些告状的嘴。
    为了掏空叶怀章的私房钱，天天在老太太跟前做小伏低，哄着人开心她都愿意。
    所有的钱只能是她儿子和闺女的，谁都别想染指。
    她甚至耳提面命亲闺女叶卫兰，“多陪老太太说话，少看些没用的杂书。过个一两年你也该说亲了，哄得老太太高兴，老太太说不定会多给你几千两添妆银子。
    要知道，老太太当家那会，正是侯府最风光的时候。老侯爷是个能干人，会笼络人，又会搞钱。老侯爷过世后，那些私房大部分都在老太太手里捏着。咱们府上最有钱的人，就是老太太。老太太手里的钱，怕是比整个家族产业还要多。”
    “母亲说的是真的？老太太有那么多钱？”
    “只多不少。一大家子人都是穷光蛋，唯有老太太是真有钱。只可惜，老太太手紧，将私房看得极重。你三叔都没办法从老太太手里抠出钱来。”
    “三叔都没办法，我能有什么办法。”
    “你糊涂啊！你是老太太的亲孙女，等到亲事定下，置办嫁妆的时候，老太太能不给你添妆银子吗？银子多寡，全看你自己的本事，懂不懂？”
    叶卫兰似懂非懂，“女儿有点怕老太太。而且，老太太不喜欢我太跳脱，更喜欢二姐姐那样稳重的性子。”
    “那你就学着稳重点。不要学叶卫芸那副清高的样子，没好处。看着吧，她的婚事还有得磨。”
    “难道二姐姐真要当老姑娘？”叶卫兰一副兴奋不已的样子，有那么一点幸灾乐祸，主要还是看热闹。
    苏氏冷哼一声，“那得看你三叔三婶是怎么想的。如果他们依旧存了攀高枝的心思，二姑娘当老姑娘是当定了。”
    母女两说着话，外面就有丫鬟禀报，说是有人上门说亲。
    “谁啊？给谁说亲？”
    “回禀夫人，来的是庄家人，是个二姑娘说亲。这会都在老太太那里说话。”
    庄家是三太太庄氏的娘家，庄家替叶卫芸说亲倒也说得过去。
    这个热闹肯定要凑，苏氏母女两急匆匆赶到松鹤堂，里面说说笑笑正热闹得很。
    苏氏一进去，显得特别热情，将气氛吵得更加热烈。
    最近，苏氏在老太太跟前表现特好，不争不抢，一副家和万事兴的样子，很得老太太许氏欢心，连带着对她的态度都变好了许多。
    “我这大儿媳是个机灵鬼，亲家太太不用理会她。”
    庄太太一脸乐呵呵，她给叶卫芸寻了一门称得上高攀的婚事。
    永平侯世子，死了原配妻子，如今要续弦，庄太太就想到了叶卫芸。
    永平侯可是实权侯爷，手里头握着兵权，绝非平武侯府叶家能比。
    有权就有钱。
    永平侯世子续弦，叶卫芸绝对是高攀。
    “老身要是没记错，永平侯世子的年纪不小了吧。”
    “老太太没记错，这位世子爷今年二十有八。”
    “这么大。前面原配留下的孩子几个，可有男孩？”
    “原配留下了两个孩子，一儿一女，大的是儿子，今年得有七八岁了，小的是闺女还不满三岁。这位原配夫人就是生闺女的时候落下了病，养了一年多也没养好，年纪轻轻就去了。这不，人走了一年，永平侯府就张罗着给世子续弦。可惜我家没有适龄的闺女，否则我也得试试能不能攀上永平侯府这门亲事。”
    一听是续弦，对方年纪大了叶卫芸将近一轮，三太太就有点不太乐意。
    但是，老太太许氏似乎很心动。
    年龄大代表了会疼人，而且永平侯府是实权侯府。叶家要是能攀上永平侯府，肯定能跟着沾光。
    “不瞒老太太，这门婚事紧俏得很，好多人家都盯着。若是老太太和姑太太有意，我就抓紧时间联络对方，探一探对方的想法。”
    “老三媳妇，你是怎么想的？”
    三太太庄氏轻声询问，“老太太，永平侯世子的年纪是是不是大了点？”
    老太太许氏点点头，“是大了些。年纪大也有年纪大的好处，会疼人。最重要的是，那是永平侯府。老三媳妇，你可不能糊涂啊！”
    “要不，问问孩子他爹的意思。”
    “来人，去将三老爷请来。”
    紫笔文学