    李少监和魏公公终于决定启程回京城。
    一直说要赶着回京城复命，却一直拖延着不走，仿佛寻宝似得在封地内四处溜达。
    如今，确定要走了，别说刘珩，叶慈都松了一口气。
    有这两尊大神在跟前晃悠，做什么事情都要小心翼翼，就怕一时嘴上没把门，说出犯忌讳的话。到时候，魏公公往元康帝跟前一告状，大家都吃不了兜着走。
    叶慈和刘珩嘀咕，“这段时间我都瘦了，照镜子的时候我就发现我的下巴尖了，脸颊没过去那么多肉。”
    她心里挺美滋滋的，瘦了好看啊！也说明这段时间她很焦虑，否则怎么会瘦。
    刘珩盯着她的脸看了又看，“是瘦了，没以前好看。等魏公公他们一走，抓紧时间赶紧养回来，有点肉更好看。”
    放屁！
    审美扭曲！
    “明明是瘦了好看。”
    “胖点好看。”
    审美不一致，这天没法聊了。
    马上要走了，魏公公还来添堵，“这段时间承蒙王爷还有叶姑娘关照，咱家住得很开心啊！等回到京城，咱家一定会在陛下跟前如实禀报，也让陛下领略一下定藩的山山水水。真是个好地方啊！”
    嗯？
    叶慈使了个眼神给刘珩，给钱了吗？
    刘珩偷偷摆手，给什么钱啊，他都是穷光蛋。
    叶慈：“……”
    等着报复吧！
    “魏公公慢走，下次有机会再来啊！”刘珩一脸笑眯眯。
    魏公公盯着他哈哈一笑，“王爷赤诚，咱家也算是见识到了。”
    “那是。本王到现在还住在这个破庄子里，天下间像本王这般简朴的亲王，已经见不到了。魏公公回了京城，千万要如实禀报这里的情况。本王苦啊！”
    魏公公似笑非笑，“王爷苦不苦，陛下心里头有数。诸位，告辞！”
    “慢走啊！”
    魏公公坐上马车，率先走了。
    李少监留在后面，少不得要提点几句，“王爷做好准备吧，魏公公回去后肯定会告状。陛下究竟管不管定藩的事情，全在陛下的一念之间。王爷自求多福。”
    “父皇的目光正盯着西北，肯定没空关注我这点小事。李公公也别杞人忧天，父皇没那么闲，更不会管我到底生不生儿子。说不定父皇更乐意看见本王一个子嗣都没有。”
    “王爷莫要胡说！生儿育女，传宗接代，是王爷的责任，王爷不可推卸。另外，码头钞关，动静小一些。动静太大，引来陛下的关注可不是什么好事。”
    “多谢李公公提点，本王心头有数。”
    “有数就行。王爷保重，叶姑娘保重，咱家告辞！”
    “李公公慢走！”
    挥挥手，送走了两位不那么受欢迎的客人，浑身轻松啊！
    叶慈问刘珩，“你要倒霉了吗？”
    刘珩嘴角一抽一抽，“本王若是倒霉，你也吃不了兜着走。父皇赏赐的美人，都是被你祸害的。”
    “我那是人尽其才。放在你身边都是浪费。”
    “是是是，本王只会暴殄天物。放心吧，父皇忙得很，没空关注咱们这点小事。”
    ……
    回到京城后，魏公公果然将所见所谓如实上报。
    “定王惧内？”元康帝的表情就像是听见了一个不可思议的消息，分明是半信半疑。
    他怀疑下面的人有夸大其词的嫌疑。
    魏公公跪在地上，一副老实的模样，“启禀陛下，老奴亲眼所见，陛下赏赐的美人定王不曾过手，就被叶姑娘安排进入各个工坊干活。”
    方内监在一旁也说道：“据老奴所知，叶慈的确是个颇有主见，擅长经营的女子。”
    “叶慈祸害了朕赏赐的美人，定王就没说什么？”
    “定王全程没说一句话，甚至假装没看见此事。事后，李少监曾问起此事，定王只说人尽其才。放在他身边人才都浪费了。”
    “哈哈哈……”
    元康帝放声大笑，“朕怎么没想到，老三竟然会惧内。还是说，老三看在叶慈会开矿的份上，故意哄着对方高兴。”
    “瞧着不像是刻意哄人，倒像是理所当然一般。也没见到定王有不高兴的样子。”
    元康帝一脸笑眯眯，“真是没出息啊，竟然怕女人。堂堂亲王，连个妾都不敢纳。呵呵！”
    他是一边高兴，一边又鄙视，瞧不起这个懦弱的儿子。
    连个女人都降服不了，说出去都丢人。
    他问道：“定藩情况如何？”
    “回禀陛下，定藩情况还好，定王鼓励农户做养殖，养了许多鸡鸭还有肥猪。又在修缮沟渠，疏通水利。”
    “看样子，老三还是想做事嘛。”元康帝轻描淡写地赞许一声。
    方内监趁机征求道：“陛下，可要下旨申斥定王？”
    “为何要申斥？他和叶慈还没有成亲，他不近女色是他个人的事情，更何况他还要养身体。至于婚后，如果依旧惧内，届时再下旨申斥也不迟。”
    “陛下英明。”
    “另外，给未央宫送点赏赐过去，就说朕体谅皇后不易。”
    “诺！”
    方内监瞬间明白，元康帝这是想恶心张皇后。
    这么做，未免显得过分小气。
    方内监不会劝解，因为这是元康帝的一点小爱好，小情趣。每次这么干，元康帝的心情就会变得特别好。
    他特意安排一个小内侍，去未央宫送赏赐。
    张皇后若是要发作脾气，就发作在小内侍身上。
    面对元康帝的赏赐，金银玉器若干，布匹若干，张皇后表情淡淡的，还嫌弃了一句，“出手如此小气，不愧是陛下。”
    小内侍都不知道该如何接话，只能尬笑。
    张皇后挥挥手，“赏赐本宫收到了，没别的事情都退下。”
    小内侍如蒙大赦，赶忙带着宫女们退出未央宫，才感觉活了过来。
    张皇后拿起托盘上的玉珏，把玩了两下，然后手一松，玉珏落在地上，碎了！
    “什么破玩意，都不经摔。”
    李少监陪着笑，“娘娘若是想发泄，老奴叫人拿几套瓷器过来，摔起来更有感觉。”
    “免了！本宫没有那么丧心病狂，也没那么大的火气。陛下笃定本宫会气恼，会发疯，可是本宫偏不如他的愿。老三惧内又如何，有叶慈这样的儿媳妇，就算老三这辈子都不纳妾，本宫也能接受。”
    李少监吃了一惊，“娘娘，事关定藩子嗣的大问题，真要如此纵容吗？”
    张皇后呵呵冷笑，“一个叶慈抵得上千军万马，让她一人独宠后院，有何不可。本宫没那么小气，更不会短视。”
    “可是，万一，叶慈没能生下儿子，亦或是只有一个儿子，是不是太危险了。”
    “若只有一个儿子，的确太过危险，不利于定藩开枝散叶。只不过，你的担心太早了些。等他们大婚之后，叶慈有了孩子，过个三五年再来操心此事也不迟。等到那时候，十二皇子也到了入学读书的年纪。”
    张皇后望着窗外，今儿刮西北风，呜呜呜，冷飕飕的。
    京城比起云霞山那地，明显要冷一些，李少监觉着还是云霞山的天气好，冬天风不大，日照充足。不像京城，天天刮西北风，不带重样的，刮得脸颊生痛。
    “这宫里的局势啊，就和这天气似得，一会阴一会晴。你刚宫，还没听说吧，赵婕妤有了身孕。”
    啊？
    李少监一声短促的惊呼。
    他忙说道：“赵婕妤进宫三年，还能复宠，如今竟然怀上了。这这……”
    张皇后神情一乐，“是不是觉着很不可思议。赵婕妤也是个美人，姿色不在许贵妃之下。之前是时运不济，如今时来运转，不仅有了陛下的宠爱，还有了身孕。你猜猜，她有了身孕，宫里谁最着急？”
    “自然是许贵妃。”
    “正是！许贵妃急啊，急得天天将陛下往她宫里拉。一个月，陛下得有七八天歇在她宫里，其宠爱冠绝后宫。
    昔日盛宠十几年的薛贵妃，如今一个月也只能得到陛下一两个晚上的临幸。你可知，赵婕妤能够复宠，全是薛贵妃在背后操持。她算是开窍，与其自己辛苦去固宠，不如扶持年轻貌美的后宫美人们。男人都喜欢年轻美人，陛下也不例外。扶持几个年轻美人去和许贵妃打擂台，她一下子就轻松许多。”
    “娘娘不担心吗？”
    “本宫担心什么。只要陛下一日不废后，本宫什么都不怕，谁也别想越过本宫。哼！薛贵妃算计本宫二十年，最后却便宜了许贵妃，想来她肠子都悔青了。赵婕妤有了身孕，这宫里头啊越发热闹。热闹才好，本宫就喜欢看热闹。”
    张皇后一脸笑眯眯，她觉着宫里还不够热闹，光一个赵婕妤同许贵妃打擂台还不够。最好再多来几个美人，勾得元康帝乐不思蜀。
    甚至连人选她都想好了。
    宫廷乐坊最近来了一对兄妹，兄妹两人都长得极美，说是绝色也不为过。
    得叫人安排个机会，将兄妹两人齐齐送到元康帝跟前。
    又美又会唱曲又会跳舞又会弹曲子，反正学的都是如何取悦人的手段，元康帝见了，不心动才怪。
    哼！
    瞧着吧，这对兄妹都不是省油的灯。