    张管事老老实实缴纳了三万两税银，总算从牢里放出来。
    被放出来的还有那群船工和护卫。
    被打伤的船工，张五郎拍着胸部，“看在本家的份上，这些船工的汤药费我们包了。就让他们在镇上养伤，养好了再走。本家缺船工，不如我给你介绍几个老船工。”
    “不了，不了，谢谢张大人。招募船工这等小事，下面的人自会操办妥当。”
    “说的也是。本家以后遇到什么难处，有什么困难，尽管来找我。看在都姓张的份上，都是在为藩王卖命，能帮一定帮。”
    “多谢张大人。”
    寒暄完，张管事赶紧跑了。
    惹不起！
    来一趟就没了三万两银子。下次再来，不知道又要损失多少钱。
    太凶了！
    休整了两日，重新招募了船工，这才启程逆流而上。
    到了船上，或许是被冷风一吹，脑子瞬间就清醒了。越想越不对头，越想越觉着是上了当受了骗。
    “好个张五郎，都骗到老夫头上。”
    这是一出双簧啊！
    张管事悔不当初，自己不该那么快妥协，说不定缴税金额还能砍一点下来。
    他奶奶个腿，全都是奸商。
    回去后，少不得要告一状。
    果不其然，当齐王得知自家的货船在双河镇，竟然被定王刘珩敲竹杠，气得砸了两套官窑青瓷茶具。
    “欺人太甚！刘珩算什么东西，竟然强行问本王的船只抽税，一抽就是三万两。他组分明是在抢钱。堂堂藩王干着强盗的勾当，陛下的脸面都被他丢尽了。这个场子若是不找回来，以后岂不是什么阿猫阿狗都能骑在本王头上撒野。”
    损失三万两，齐王不心疼。
    以齐王府的富贵，上十万两的损失，估摸着能让齐王心疼一下。
    真正令齐王愤怒的是，定王刘珩竟然不给他脸面。不给他脸面就是看不起他。
    尤其是齐王已经三十好几，还没生出个能继承爵位的儿子，元康帝有一直卡着请封世子的题本，说他儿子是婢生子没资格继承王位。
    齐王脾气暴躁，仇恨元康帝一脉。
    “都不是好东西，陛下和他儿子统统都不是好东西。不愧是父子。”
    “王爷，要告状吗？”
    “当然要告。”
    “未必有用。”
    “没用也要告状。派人去京城送钱，给那些文官勋贵送钱，本王损失了三万两，也要让刘珩那小子掉层皮。”
    争夺脸面，不在乎钱财。
    就算是花费三万两的五倍十倍，也要找回场子。
    不争馒头争口气，齐王的面子不能丢。
    若是能借此机会，逼着元康帝通过请封世子的题本，那就是意外之喜。
    此时，王府家令走出来，“王爷，微臣听闻青云子擅长炼丹。”
    “你想说什么？”
    “叶慈是青云子的徒弟，不知这位叶姑娘学会了几成青云子的本事。”
    “说人话。”齐王有些不耐烦。
    “微臣认为上京城告状一事不着急。不妨派人前往定王府，询问叶姑娘是否会炼丹。若是叶姑娘也提供生子秘方，这次的事就当是不打不相识。”
    咦？
    这能靠谱吗？
    “青云子比之钦天监吴道长如何？”
    “青云子乃是天上星宿，吴道长最多算是地上尘埃。”
    “差距这么大？”齐王不太相信。
    王府家令屏退左右，靠近齐王耳边，“王爷忘了几年前瑞王府那件事了吗？微臣已经打听出来，当时进出瑞王府的人就是青云子师徒。”
    “当真？”
    “千真万确。自从瑞王服用了青云子的丹药，再也没传出过三病六灾的事情，前两年还得了个儿子，后继有人，不怕被兄弟惦记着王位。”
    瑞王府也是一笔烂账。
    瑞王身体弱，长期服药。生下来的孩子跟他一样弱不禁风，山没有一个能长大，都在幼年时夭折。
    眼看没有子嗣，瑞王下面几个兄弟就打起了继承王位的主意，闹腾得厉害。
    好几次，瑞王差点嗝屁了。
    前几年，一对修道的师徒经过，一顿忽悠，瑞王信了，花重金购买丹药服用。没想到，根本不是骗子，而是有道行的真仙。
    一瓶丹药服用下来，不仅瑞王的身体好转，前两年竟然还得了一个健康的儿子。
    这可把一众人给惊呆了。
    陆地神仙啊！
    一只脚踏进鬼门关的人，都能被救回来，不是陆地神仙又是什么。
    自那以后，瑞王府一直在偷摸打听这对师徒的消息。
    叶慈名声震动，青云子的名声也被广为传播。
    瑞王府这才确定，当年的师徒，正是青云子和叶慈。
    只是……
    叶慈被许配给了定王刘珩，不方便接近。
    青云子行踪不明，连金吾卫都找不到人。
    虽然不能把这对师徒请到府中，但这对师徒的名声，在各个藩王府秘密流传，越传越邪乎。
    不过，同叶慈手指随便一圈就能圈出矿来，传言还算是中规中矩。
    齐王开始动心。
    “可是，从未听闻叶慈会炼丹。就连云霞观也是常年关闭山门。”
    “叶慈会不会炼丹尚在五五之数。但，叶慈会治病却是板上钉钉。定王刘珩去年的时候，太医院的太医都说随时可能一命呜呼，结果呢，人家现在好了。不仅好了，还生龙活虎。”
    齐王皱眉，“你说的对，总归是一个机会。只要叶慈能帮助本王生出儿子来，缴税就缴税，就当是卖她一个面子。定王那里，就不必客气。”
    “不如就让张管事再走一趟。他和张五郎攀了本家，通过张五郎联络叶慈，或许比我们直接上门效果更好。”
    “言之有理。若是叶慈不能解决本王生儿子的问题，到时候再派人去京城告状也不迟。”
    “王爷英明！”
    张管事都做好了上京城送钱告状的准备，结果，一转眼的功夫，王爷改主意了。
    竟然要求他再走一趟双河镇，想办法联络叶慈，求生子秘方。
    啊？
    “家令大人，王爷真这么说的？”
    “千真万确。一会你去见王爷，王爷有几句话要亲自交代你。”
    “这这这……没听说叶慈还兼任送子观音的差事啊！”
    “她是青云子的徒弟，青云子被世人最为称道的本事就是炼丹。叶慈就算不会炼丹，手上肯定少不了好东西。”
    “家令大人言之有理。万一，叶慈也没办法，如何是好？”
    “到时候你再上京城疏通关系，告定王逼迫过甚，肆意揽财，败坏朝廷法纪。”
    “小的明白了。”
    这就是两手都要抓，两手都要硬。
    齐王府自太祖那会传承下来，将近两百年的积累，富贵逼人。
    钱是不缺的。
    别说几十万，几百万也能拿得出来。
    钱，不在乎。
    面子，却是顶重要的。
    比面子还重要的事情，就是生儿子。
    若能生出继承王位的儿子，就算将面子丢在地上踩也没关系。山
    张管事怀揣使命，先是乘坐马车，之后登船，舟车劳顿，半个月后总算赶到了双河镇。
    他一下船，就派人给张五郎递上拜帖。
    张五郎收到拜帖，还吃了一惊。
    “这位本家几个意思？这才过多久又来了。竟然还有人上赶着送钱。好事啊！”
    “启禀大人，小的打听了，这位张管事此次没有押货，只来了人。”
    “没货只来了人，莫非是什么事。告诉对方，明儿本官就在衙门等候。我倒是要看看这位本家葫芦里面卖什么药。”
    次日一早，张管事带着一份重礼，登门拜访张五郎张大人。
    “见过大人！”
    “张管事客气！这回是什么风把你吹来了。”
    张管事一脸笑眯眯，态度热情得不行。
    先是送上礼单，“区区心意，大人莫要嫌弃。”
    张五郎随意瞥了眼礼单，哎呦，下本钱了啊。
    他将礼单一推，“无功不受禄。张管事不将来意说清楚，这礼我可不敢收。”
    “大人多虑了，此次小人过来，绝无任何对定王不利的地方。我来，是另有要紧事。”
    “说来听听。”
    “想请张大人帮个忙，问叶慈姑娘求一秘方。”
    “什么秘方？”张五郎好奇。
    张管事左右看看，附耳说道：“生子秘方。”
    咦？
    啊？
    张五郎震惊三连，盯着张管事的脸看了又看，确认对方究竟有没有开玩笑。
    “当真？”
    “千真万确！”
    “是我想的那个生子秘方吗？”
    “正是！”
    “齐王他老人家，是真生不出来了吗？”
    “张大人慎言。我们王爷当然生得出来，我们王爷是有儿子的。”
    “有儿子等于没儿子，朝廷不认有什么用。齐王他老人家也真是的，怎么能饥不择食了。睡女人之前好歹看一眼吧，这不，人睡错了，儿子生了也等于没生。岂不是白睡一场。”
    “咳咳……”
    张管事连连咳嗽，以此提醒张五郎说话注意些。那毕竟是齐王殿下，不好过分编排。
    “别咳了！这么和你说吧，叶姑娘有没有生子秘方，我不确定。就算有，她肯不肯帮忙我也不确定。这份礼，我暂且收下。要是事情办不成，到时候我再退给你。”
    “不必退还。无论事情成不成，这份礼物都送给张大人。”
    “张管事如此仗义，我也不废话。三日后等我消息。”
    “多谢！”
    “客气！”