    三老爷叶怀礼对于叶卫芸的婚事，期待很高。
    如果能攀上永平侯府，叶家翻身有望。
    至于年龄大，有小孩，统统都不是问题。
    三太太庄氏私下里还是会征询一下闺女的意见，“永平侯世子这门婚事，要说好那是真的好。要说不好，也能挑出一大堆的毛病。芸丫头，你自个是什么想的，你和我说说。”
    两母女关起门来说悄悄话。
    叶卫芸也没掩饰，她面无表情，也不知该喜还是该忧。
    “我哪里知道好坏，人都没见过，也不知永平侯府是个什么样。既然老太太和父亲都说这门婚事好，那就试试呗。人家未必看得上我。”
    “哎！后娘可不是好当的，你要有心理准备。大的那个孩子已经七八岁，开始记事，肯定是养不熟的。偏偏又是个男娃。如果是个女娃就好了。”
    “母亲多虑了。现在想这些都是多余，人家真不一定能看上咱们家。虽说那位世子年纪大，已经有了原配嫡子，但在很多人眼里依旧是个香饽饽。世子爷可选择的人那么多，我怕是入不了对方的眼。”
    “不必妄自菲薄。咱们家再不行，好歹还有个爵位。其他家连爵位都没有。”
    “咱们家的爵位又不值钱。”
    “你这丫头到底怎么回事。你是不是不想做填房，你倒是说话啊！”
    “我没这么想，就是叫你不要抱有太大期待，免得最后失望。如今，我能给让做填房，已经极好的选择。”
    说完，叶卫芸低下头，表情有点凄凉，又带了三分自嘲。
    能嫁出去就不错了，哪有那么多要求。
    ……
    云霞山。
    专业的事情应该交给专业的人去做。
    叶慈带着蒋胖子徒弟们做了土窖，总有点瑕疵，并没有想象中那么理想。
    她又参考了制作馕的土窖，请了专业起土窖的老师傅出手。
    这一次若是完美，就在糕点铺后院直接起两个土窖，现场烤制现场发卖。
    见叶慈要将之前的土窖推翻，刘珩质问她，“你是嫌本王和泥巴的手艺不好吗？本王长这么大，平生第一次和泥巴，你应该珍藏，而不是推倒重来，你一点都不懂珍惜。”
    叶慈直接回敬他一个白眼，“你的第一次多了去了。第一次砍甘蔗，第一次啃甘蔗，第一次逮鸡鸭，是不是都要替你珍藏下来。分明是没事找事。”
    “不一样。那是吃，这是做，不一样的。这么完美的产品推倒，你不心疼吗？”
    “一点都不心疼。别挡着老师傅起土窖，耽误我的生意开张。”
    “生意开张的时候记得通知我一声。”
    “不心疼你的泥巴了吗？”
    “哎，比起真金白银，区区泥巴又算得了什么。”
    真是善变啊！
    “王爷，你都钻到钱眼里面去了，这样下去可怎么得了。连李公公都认为你浑身多了一股味道，铜臭味。”
    “李公公目光狭隘，看不透本王的高瞻远瞩。让他这来封地，管着两县地盘，他比本王还要铜臭。”
    一听说两县地盘，上十万人口，就以为好多钱好多钱。
    其实都是屁。
    不好好经营，治下都是穷光蛋，连基本的赋税都收不上来，何来商税。
    想要将这些地盘和人口变成钱，首先就得让治下富裕起来，有更多的产业，才会有更多的税收。
    他总不能为了收点税，逼得老百姓家破人亡吧。
    养鸡养鸭养猪，都是为了增加百姓的收入，有了闲钱多买点肉吃，多买几匹布。
    有了消费，才会有商品流通。商品流通起来，他才有税收。
    这些知识，还都是叶慈教给他的。
    之前，王府的属官和谋士，都盯着地里头那点出息，指望着靠收取农税和各种摊派维持王府的运转。特么的，那样搞下去，绝对要破产。
    王府要养的人实在是太多，开销实在是太大。
    按照一亩地三斗米的税收，只能说粮食够吃。
    但，摊派呢？
    衙门需要运转，胥吏要发工资，大家还要需要一点油水，往年这些都靠摊派。
    在很多地方，摊派比正经的朝廷赋税还要高一倍。这才是造成百姓负担沉重的原因。
    刘珩不想搞那么多摊派，不想让治下民不聊生。
    他要是住在京城，离得远见不着就算了。他就住在这里，一出门就能看到治下的百姓，实在是做不到逼得百姓卖儿卖女的地步。
    摊派没有取消，但减少了，减了一半多。
    百姓都说定王来了后，大家日子好过。殊不知，定王自个的日子不好过。
    钱不够花，只能打码头钞关的主意。靠码头钞关的税收补贴摊派减少的损失。
    张五郎责任在肩，大家到底是喝汤还是吃肉，全看他的了。
    ……
    这一日，糕点铺开业，双河镇的商户都很给面子，凑热闹不说，还都纷纷下了订单，给个彩头。
    叶慈提着一篮子各色点心，来到好友邹舟姑娘家中。
    邹家是做秀坊，邹舟本人的绣活在年轻姑娘里面称得上是首屈一指。
    反正，叶慈没见过和她年龄一般大，绣活比她做得更好的人。
    “你可算来了。上次你托人带信说要来镇子上住，我等啊等，结果等到今天才见到你人。”
    “前段时间，庄子里来了客人，耽误了太多事情。等把人送走了，又要忙事情。今儿终于得空，我特意到你这里偷得浮生半日闲。”
    “你是说那些宫里的人吗？他们有没有刁难你？”
    叶慈往躺椅上一趟，就不乐意动弹了。
    她在邹家很自在，当是自己家一样。
    两人躲在后院，没有人来打扰，自在得很。
    “倒是没怎么明着刁难我。”
    “这么说有暗地里刁难你。”
    邹舟一边吃着点心，一边望着叶慈。她吃东西就跟小猫似得，小口小口的咬着吃。
    “我家点心好不好吃？”
    “早就让你开点心铺子，现在才开，少赚了好几年的钱。”
    “钱是赚不完的。我又添加了几种口味，这是千金小姐饼，这是才子佳人饼，这是步步高升饼……”
    “哈哈哈……取的都是什么名字啊！这种名字会有人买吗？”
    “你就错了，这种名字的面饼买的人超多，不管口味，都是一样来一盒。尤其是步步高升，一帆风顺，金榜题名，还有貌美如花……”
    “你可真是奇才。怎么会想出这么多古怪的名字。这不就是芝麻饼嘛，这就是上次你送来的蛋黄酥，竟然叫金榜题名。还有，这就是红豆沙饼，竟然叫貌美如花……这绿色的是什么饼？”
    “这个叫粉红佳人。”
    “明明是绿色。”
    “你咬一口看看里面馅。”
    邹舟从善如流，咬了一口，“不就是红豆沙馅。”
    “绿色配红色，配不配叫粉红佳人？其实，这还有一个名字，叫做翰林院。”
    “啊？”邹舟先是一愣，接着哈哈大笑，“我竟然吃了一个翰林院。”
    叶慈笑着说道：“翰林院里面都是芝麻绿豆官，可那些翰林的前程不得了啊。非进士不入翰林，非翰林不入内阁。
    里面的人将来外放，至少都是七品县令起步，十年之后，就是州府高官，再历练个几年就能升任京城四品以上的京官，十个里面少说有一个将来能成为朝堂大佬。
    你说说看，这饼叫翰林院，那些读书人，那些盼着家里儿郎有出息的家长能不买一盒回去吗？还不能是竹编的盒子，得是木盒子包装，精品包装，一盒九个，取个吉利数。
    价格也很吉利从八十八文钱，到一百二十八文钱，一百八十八文钱，再到最贵的八百八十八文钱。丰俭由人，满足不同人群的需要。”
    叶慈根本就是借鉴了后世中秋节，商家搞的月饼销售手段。
    有几个人稀罕吃月饼啊。
    但，每年月饼销售，都能让商家打了鸡血一样。同样的月饼，只是换了一个包装，价格就是天差地别。能从88卖到1888。各种好彩头，各种礼品装，那一个月，送礼不送一盒包装精美的月饼都不合适。
    不得不说，月饼的包装真的是百花齐放，要多富贵就有多富贵。要多美就有多美。这是一场商业盛宴，是印刷厂的盛宴。
    至于里面的月饼好不好吃，重要吗？
    一点都不重要。
    反正年年下来，月饼变来变去，从方形变成圆形，从圆形变成方形，就那么几个口味。包装却换了一百种都不止。
    叶慈从月饼商人身上吸取的经验，真的是将普通的糕点玩出了花样。当然，口味也要多种多样，不能像月饼似得多年没长进。
    她家的鸡蛋，鸭蛋，总算派上了用场。山
    各种蛋黄饼，咸味的，原味的，统统满足。
    “没想到小小的糕点铺，被你玩出了这么多花样。人们买账吗？”
    “今天开业第一天，好多都是来照顾生意，生意好坏看不出来。得等个十天半月，等开业的热闹过去后，才知道生意到底行不行。”
    邹舟又吃了一口翰林院，“我觉着你家的糕点，就算没那么多噱头，也很好吃。反正镇子上没有比你家糕点更好吃的。”
    “真材实料，自然好吃。”
    “不仅仅是真材实料，我觉着你家厨子手艺好，也是个重要原因。”
    “所以，我家厨子工价高。”
    紫笔文学