    相亲过程很愉快。
    梁太太对沈老板那是越看越满意，沈家有两个读书人，这是好事啊。
    一旦能考中秀才举人，沈家可就今非昔比，梁家也能跟着沾光。
    这年头，对于读书人，只要有点天分，有希望读出来，整个家族都是无条件支持。除非烂泥扶不上墙。
    至于说读书开销大，大家都是咬咬牙撑着，指望着考上举人后回本赚钱。
    之后，在林掌柜的牵头下，双方家长又见了几次面。
    到了这个时候，已经没有梁三什么事了，就等着家里长辈替她筹谋一起。
    三个人再次在邹家聚会。
    梁三那表情，有点愁，有点喜，有点不知所措。
    “如果没意外的话，这门婚事很快就会定下来。反正我爹娘都对沈老板很满意，认为这是一门极好的婚事。”
    “沈家是个什么情况？”叶慈随口一问。
    “沈老板排行行二，上面一个兄长，下面一个弟弟还有一个妹妹。妹妹已经嫁出去了，他兄长前两年也成了亲，就剩下一个四弟还没成亲。兄长和四弟都在读书，都是童生，明年开春一起参加府试，中了的话就是秀才。如果我和沈老板的婚事定下来，不出意外婚期会在明年五月份。”
    “五月份，府试成绩已经出来了，中不中秀才到时候已经知道结果。伯父伯母也是用心良苦。”
    “才不是了，婚期定在五月是沈家的意思。要是沈家两兄弟能中秀才，沈老板娶妻，这叫双喜临门。若是没有中，沈老板娶妻就当是给家里添点喜气。”
    邹舟突然问了一句，“梁三，你自己是怎么想的？你想嫁给沈老板吗？”
    梁三迟疑了一下，“我倒是不反对，但要说多期待也不见的。我根本不知道嫁了人之后，要如何同一大家子人相处。对于我而言，除沈老板外，沈家所有人都是陌生人。”
    “你和沈老板成了亲，要回乡下老家住吗？还是就住在镇子上？”
    “沈老板说，将来肯定是住在镇子上，他生意在镇子上走不开。但，刚成亲那段时间，我肯定要在乡下老家住几天，听说至少要住一个月。小叶子，你说我该怎么办？”
    “我不知道。我想，无论嫁给谁，都避免不了婆媳问题，妯娌相处问题吧。”叶慈实话实说。
    那种父母双亡，又没兄弟姐妹的男人，属于五行缺福，这年头属于不嫁行列。正常人都不会将闺女嫁给这种人，一旦出了意外，整个家就没了依靠，会被人生吞活剥了去。
    “还是小叶子好，嫁给定王，远离京城，没有婆媳妯娌的问题。”
    呵呵！
    叶慈给两人甩了个你们太幼稚的眼神。
    “远离京城是不假，要说就此摆脱了婆媳矛盾，妯娌矛盾，你们就太小看了京城那帮人。他们的手究竟能伸多长，是你们想想不到的。他们可以随时派人过来，我们只能小心翼翼接待。嫁给定王，貌似荣华富贵，殊不知上面压着三座大山。”
    “哪三座大山？”梁三好奇问道。
    叶慈掰着手指头数，“第一座大山，自然是陛下。第二座大山当然是皇后娘娘。第三座大山则是朝廷法度。你们不会不知道，没有圣旨，定王不能离开封地。”
    “我们不知道啊！我们还以为定王想去哪里就能去哪里，天下哪里都能去得。”
    “定王真不能出封地？”
    “朝廷法度就是这么规定的。一旦离开封地，必遭弹劾，轻则一顿申斥，重则就是夺爵押回京城圈禁，再惨一点直接去守皇陵。”
    “这么惨啊！”
    “偷偷出去也不行吗？又没人发现。”
    “怎么可能没人发现，你们也太小看那帮朝廷官员。你别看他们好像尸位素餐，什么事都不做。一旦关系到皇室宗亲，他们跳得比谁都快。知道当官的终极追求是什么吗？”
    “什么？”梁三和邹舟齐声问道。
    叶慈一脸严肃，“当然是青史留名。挖个沟渠，接济几个灾民，开垦几亩良田上不了史书，更别提青史留名。
    但是，若是能抓住偷偷跑出封地的藩王，甚至能将藩王干翻圈禁起来，必定青史留名。你们说，地方官们能不死死盯着各地藩王吗？
    要知道，能当官必定不是什么蠢人，脑子好使得很，至少比大部分普通人都要聪明几分，否则也考不上进士对不对。
    这帮人很会算计，抓藩王收益明显大于付出，都不用陛下下旨，各个地方官都会睁大眼睛，牢牢盯着治下的藩王。
    自从定王来此地就藩，双河镇上就多了许多生面孔。这些生面孔，有的是真心来做生意，有的则是上面派来的耳目。比如河州府府衙常年派了人驻扎在双河镇。”
    “啊？
    “这么恐怖！”
    “这么说，定王殿下岂不是要事事小心，以免被人抓住把柄。”
    “在自己的地盘上都不安全。”
    “小叶子，是不是也有人盯着你？”
    “盯着我没用。我就是个宅女，不出武清县。”叶慈嘿嘿一笑。
    “你哪里宅。你也就是这两年没出去，前些年你跟着你师父一走就是大半年。问你去了哪里你也不说。”
    “就是到处游山玩水，去了北方也去了南方。辣椒种子就是我和师父从南边带回来的。”
    “外面好玩吗？”
    “这得看你怎么玩。如果有钱，处处都好玩。若是没钱，外面当然没有家里好玩。”
    “说的也是。”梁三有点苦恼，“我还没走出过武清县，就要嫁人。突然觉着有点吃亏。”
    “你怕什么。等你嫁给了沈老板，让沈老板带着你出门长见识。”邹舟打趣道。
    梁三却摇摇头，“沈老板是坐商，山出远门的机会很少。就算出远门，估摸着也不会带上我。大哥他们也时常说，在外面奔波很是辛苦，每天赶路就要了老命。小叶子，这是真的吗？”
    “当然是真的。”叶慈点点头，“尤其是人烟稀少的地方，路上连着几天都见不到一个村落。更别提饭店客栈，这些都没有的。只能露宿荒郊野外。
    要知道，人烟稀少的地方，必然野兽比较多。晚上露宿，最怕有野兽毒蛇靠近。这就是为什么行商的利润比坐商高出许多，但少有人愿意做行商，就是因为路上太危险。
    野兽毒蛇还好解决，就怕遇到土匪水寇。如果只是单纯劫货，好歹还能保下一条命。要是劫货又杀人，命都给丢了。”
    “啊？真有土匪杀人吗？”梁三捂着嘴，一副受到惊吓的模样。
    “有的。有些土匪做事不讲究，毫无底线，歹心一起直接杀人。这就是为什么行商通常都会请人护镖，既是保护货物也是保护人。尤其是危险路段，通常几个大行商合伙一起走，人多力量大。小商小贩就别指望做行商，老实做个坐商赚钱不多，胜在安全。”
    “土匪这么猖狂，官府就不管吗？”
    “管啊！可惜杀之不觉。官兵一来，土匪就躲进大山深处。官兵一退，又跑出来祸害。想要彻底剿灭这些山匪恶霸，单纯靠官兵不行，必须得有内应，了解地形。难哦！”
    “还是坐商好！能挣钱还安全。”邹舟感慨了一句。
    “小叶子，你和西北商人合作，搞那个羊毛，那你算是行商还是坐商？”
    “我啊，我算投资人。”叶慈哈哈一笑，“我就是一土财主，自然是坐商。”
    “你不怕那个西北商人送货过来遇到土匪劫货吗？”
    “不用怕！我们请了专业的护镖队伍，路上打出定王的旗号，那些土匪恶霸得有雄心豹子胆才敢劫王府的货。这种土匪，是官府的严打目标。”
    “那就好！要是你的货出了意外，损失可就大了。”
    邹舟和梁三都知道，叶慈做的是大买卖，一次货物运输价值少说上万两银子。
    叶慈嘿嘿一笑，“其实，我倒是想出一次意外，这样我就可以光明正大出门一趟。好久没有动手动脚，时常觉着手痒。”
    她不会告诉两位好友，她曾跟随师父深入土匪老窝，杀了个痛快淋漓。
    更不会告诉两位好友，师父一边修身养性，偶尔又杀心极重。那一次深入土匪窝，就因为半路上遇到几个小喽啰打劫。师父一怒之下就杀上了山，直接灭了土匪窝。
    杀完之后，再来一句：“贫道罪过！改明儿到祖师爷面前忏悔两日。”
    这些统统都不能说。
    是她和师父之间的秘密。
    师父出门两年，一直没音信，叶慈有时候会怀疑师父是不是跑到哪个山沟沟里面做山大王去了。将所有土匪统统变成信徒，对师父来说说小菜一碟。
    他们还曾经骗到某个藩王府上，骗了好多钱。
    其实也不是骗。
    师父炼制的丹药，那是实实在在有用有效。那位藩王事后还要追加订单，价格随便开。
    师父担心名声太大，会被名声拖累，在才没答应，搞了个夜遁，跑了。
    可惜，如今师父因为她这个关门弟子的原因，名声大涨，连皇帝都开始惦记着，怕是要气死。
    叶慈是心虚的。
    她怕师父回来打她，罚她天天抄书，抄不完的经书。
    紫笔文学