    叶二郎终于说服家中长辈，同意他前往云霞山。
    临出发之前，他请教母亲苏氏，“母亲有没有什么话，需要儿子带给四妹妹。”
    “你还认她是四妹妹，她都不认你。”
    “她不认我是她的事，我认她是我的事。再说，本就是我们亏欠了她。”
    “过去，我们的确亏欠了她。但是现在，我们互不相欠。”
    苏氏腾的一下，火气就冒了出来。
    唯一的儿子和她始终不是一条心，这让她很挫败。为什么儿子的想法总是如此不同，总是要和她对着干。
    她到底哪里没做好？
    除却叶慈，她自认为是一个慈爱的母亲，对孩子关爱有加。明明小时候那么听话，长大后越来越拧巴。
    叶二郎不赞同这个说法，“家里丢掉爵位一事，和四妹妹没关系。母亲不该迁怒她。”
    “随便你吧！你要记住，叶家没有四姑娘。她不认咱们，咱们也不用腆着脸凑上去。”
    苏氏挥挥手，有点心灰意冷。
    这个问题，谁也说服不了对方，不如休战。
    “母亲真的没有话要带给四妹妹吗？”
    “我无话可说。你让她好自为之，圈地开矿是把双刃剑，当心哪天割到自己头上。”
    “母亲还是关心四妹妹的，这话我会带给她。”
    苏氏直接翻了个白眼，蠢儿子，听不懂好话歹话。
    “母亲有没有什么礼物要送给四妹妹？”
    “没有！要不明年开了春你再去，眼下冬天到了，天气冷。冬天赶路可是个苦差事。”
    “儿子年轻火力壮，不怕冷。母亲要是没别的吩咐，儿子就去看望父亲。”
    “去吧！你父亲这些日子不好过，你去陪着他说说话，开解开解他。”
    “儿子晓得。”
    叶二郎去了外院书房。
    平武侯叶怀章不乐意住在后院，天天被人饱含深意的目光窥视，令他很烦躁。
    于是，干脆搬到书房来住，清静。
    反正，如今也没谁上门拜访，门庭冷落，书房就成了他的避风港。
    见到嫡子叶二郎，叶怀章心情很不错，难得开口大笑。
    “儿子明日一早就出发前往云霞山，想请教父亲可有什么交代。”
    “真要去？”叶怀章问道。
    叶二郎点点头，“儿子以为有必要去看一看。就算四妹妹不认咱们这个家，但在我心里头她就是四妹妹，去看看她过得好不好是应该的。”
    “她好得很，轮不到你来操心。就算她过得不好，你又能做什么。你帮不了她的忙。”
    “有力出力，有人出人，尽到心意就好。”
    “你倒是一片赤诚，一大家子人精明算计，怎么就生出你这么个傻儿子。”
    叶二郎嘿嘿一笑，“父亲说我傻，就当我傻吧！我只是在做我认为该做的事情。叶家总得有个人站出来，承担起责任，将曾经欠下的债还了。”
    “哎！为父小看了你，你是个有担当的小子。听说你和四郎约架，四郎没应？”
    “他就是胆小鬼。他总在背后说闲话，说他被书院开除，都是我们大房害的。他一个大男人尽干些背后说人坏话的事情，我见不惯，所以找他约架，两人打一场，无论谁输谁赢，从今以后不许胡说八道，此事就算过去了。可他没胆，没不敢应战。”
    叶怀章劝解道：“四郎整日读书，身子骨没你健壮，自然不敢应战。你也别和他计较，被书院开除，一时半会想不通是有的。”
    叶二郎迟疑了一下，“我出去打听了，四郎剽窃他人文章一事，好像是真的，并非书院冤枉他。
    早在父亲母亲去宗正寺告状之前，听说书院就在暗查此事。若是咱们家没出事，或许书院看在咱们家面子上，有可能小惩大诫。
    咱们家一出事，书院自然是不用手下留情。说到底，还是他自己做错了事。写不出文章又不是什么丢人的事情，大不了下次更努力点，干什么去剽窃。”
    “读书人的事情你哪里懂，他也是想让家里人高兴。”
    “那也不该剽窃。”
    “他读了那么多年的书，文章写不好，面子过不去。四郎要脸，一时走错了路，没必要拿捏着不放。”
    “父亲为何总替四郎说话。”
    “咱们家，以后就只能指望着读书出仕，你们兄弟几人也就四郎读书有点天分。为父不宽容他，难不成指望着你去读书做官吗？你要是能读出来，为父现在就派人将四郎打一顿。”
    叶二郎讪讪然，他读书不成，此事没什么可争论的。
    “父亲将希望寄托在四郎身上，恐怕要失望。我瞧着，四郎也就比我强一点点，指望他读书做官是不成的。花钱给他捐个官还差不多。”
    “你不要小看他。”
    “写文章都需要剽窃的人，父亲真的认为他能考上科举？”
    叶怀章被怼得说不出话来。
    他恼羞成怒，“你是不是嫉妒为父对四郎太好？你要是肯争气，为父对你也好得很。”
    哼！
    叶二郎一副不稀罕的态度，“父亲要对四郎好，我没所谓。就怕母亲多想。咱们大房已经失去了管家的权柄，别到最后落个竹篮打水一场空的下场。父亲与其关心四郎的学业，不如关心关心几个妹妹的婚事，她们都愁坏了。”
    “有什么可愁的，姑娘家随便找个人家嫁出去就行了。”
    “父亲怎能如此。五妹妹可是你的亲闺女，总不能随便找个人家就嫁了吧。”
    “不然呢？咱们家现在这情况，高攀指望不上，门当户对也不成，只能往低了嫁。”
    “总得给妹妹们找一个家世人品都过得去的人家。”
    “家世人品都过得去，又怎么可能看得上咱们家的姑娘。”
    “那也说不定。”
    “姑娘们的婚事你就别瞎操心，自有老太太操持。你既然要去见叶慈，就做好准备，当心她说是假冒。”
    “不会的。”叶二郎对叶慈充满了信心，“四妹妹不会这么对待我，父亲多虑了。”
    “哼！臭小子，走着瞧吧，叶慈可不是省油的灯。”
    ……
    次日一早，天公作美，风不大还有太阳。
    叶二郎心情很愉快，怀揣着憧憬离开家，南下前往云霞山。
    几个妹妹都来送他，倒也没有舍不得。就是叮嘱他，一定要将《镜花缘》的第二册买回来，并且最好买个几十本，她们要拿来送人。
    叶二郎闻言，有点嫌弃，“全篇歪理邪说，诋毁读书人名誉的杂书，你们竟然念念不忘，真是荒唐。行了，行了，我一定会帮你们买回来。”
    告别了家人，叶二郎正式启程。
    冬天赶路很辛苦，加上白天短夜晚长，走了近半个月才到云霞山农闲庄。
    并没有出现叶怀章所担心的被打出去，亦或是被指认假冒的情况，叶慈很热情地接待了他。
    人和人之间的待遇，差距就是这么大。
    “大冬天的，二公子怎么来了，路上辛不辛苦？”
    “不辛苦！四妹妹长高了，人也漂亮了，我差点认不出来。”
    叶慈抿唇一笑，“二公子真会说话，喝茶。”
    “是是是，喝茶。”叶二郎还有点拘束。
    喝了一口茶，定了定神，“我这次过来，一是想替家里长辈道个歉，他们对四妹妹做过很多过分的事情，希望四妹妹能看在叶家遭了教训的份上，能原谅他们。”
    “二公子不必如此。以前的事情，我如果说没放在心上，都过去了，你信吗？”
    叶二郎半信半疑，“四妹妹肯原谅他们吗？”
    “我都没放在心上，又何谈原谅与否。双方恩怨早就一笔勾销。”
    “当真？”
    “自然是真的。”
    “谢谢四妹妹宽宏大量。”
    叶慈笑了笑，“你千里迢迢跑来，就为了这事？”
    叶二郎还有点扭捏，“去年答应过四妹妹，要将你接回京城，却一直食言，心里头很过意不去。这次过来，也是想亲眼看看四妹妹过得好不好，定王他对你好吗？”
    “多谢二公子关心，我很好。你也看见了，庄子周围发展得越来越好。”
    叶二郎跟着笑起来，“我就知道四妹妹是个能干人，我都想向你取经。我这个人文不成武不就，但也想干点什么事情。
    家里现在困难，我想着能不能盘点生意来做，要是能挣到钱也能为几个妹妹添些嫁妆，等你出嫁的时候我也不至于两手空空。可是家里长辈不同意，说做生意是贱业，交给管事们操持就行了。
    但我瞧着家里的管事，能力似乎都不怎么样，每年赚的钱的都很有限，家里需要开支的地方却一点都不少。
    所以，我想请教四妹妹，我若是想做点买卖，到底行不行？”
    叶慈闻言，不由得将叶二郎上下打量，有志气啊。
    只是，做任何事情光有志气可不顶用。
    “做买卖，可没有你想的那么简单？你知道如何进货，如何出货，如何盘账，如何同商户打交道吗？打个比方，我给你十担生丝，你准备怎么卖，卖给谁？”
    叶二郎懵逼，仔细琢磨了一下，“生丝的话，应该卖给纺织工坊。”
    叶慈点点头，“卖给纺织工坊没错，那你知道哪里有大型纺织工坊吗？就算你找到工坊，你要知道大型纺织工坊都有固定的货源，你一个外来人想卖货，必然会遭到压价，说不定连成本价都卖不回来。
    而且当地肯定会有纺织商会。你一个外来户，跑来卖生丝，没和商会打招呼，这就是坏了规矩，必然会遭到商会打压。很有可能没有一家工坊收购你的生丝，十担生丝最后全砸在手里。遇到这些麻烦，你要怎么解决？
    另外，你知道生丝如何保存吗？如何确保运输途中如何确保生丝的品质不受到影响吗？见到工坊掌柜，如何讨价还价。
    还有，到了一个陌生地方，生丝这种特需商品不会在大街上叫卖，你去哪里打听当地行情？如何判断自己的生丝质量属于哪个品级，应该卖多少钱才合理？”
    一个个问题抛出来，叶二郎很懵。
    他不知道啊！
    叶慈问的这些问题他全都不知道啊！
    做生意还有这么多门道，貌似不比读书习武更轻松哦。
    他有点慌，难不成他什么都做不了，只能当个混吃等死的废物吗？
    他不甘心！
    “四妹妹，你不如直接告诉我，我到底要怎么做才行。”
    “你要是真有心从事商业买卖，不如先去商行历练个三五个月，学学门道。之后，你要是觉着时机合适，我可以借钱给你当起步资金。”
    “能学会吗？”
    “只要你肯学，一定能学会。”
    紫笔文学