    ()
    ()结束朝议，元康帝径直来到未央宫。
    见到张皇后，他直接甩出《镜花缘》，就甩在张皇后的面前。
    “区区一本杂书，闹出敲登闻鼓这么大的事情，皇后有什么话想和朕说？”
    张皇后捡起书册，随意翻看了几页，就扔在一边。
    “区区一本杂书，陛下何至于亲自跑一趟未央宫。如此兴师动众，可不是陛下一贯的风格。”
    “朕做事，还需要你来教。”元康帝恼怒异常。
    张皇后抿唇一笑，“说的也是，陛下做事当然不用我教。陛下不至于如此生气吧，何不坐下说话。”
    元康帝冷哼一声，果断坐下。
    夫妻二人席地而坐，面对面，少有的‘心平气和’。
    “此书，出自清河书坊。清河书坊背后的老板不用朕提醒，皇后应该心知肚明。”
    “你是说叶慈？叶慈这个小姑娘还真是有意思，竟然捣鼓出这么一本书，故事倒是精彩，就是下笔未免温柔了些。要本宫说，这书里的男人就不该那么好运，直接安排山一个小妾要了男子性命，岂不是畅快。”
    “胡言乱语。”元康帝板着脸很不乐意。
    张皇后轻声一笑，“这可不是本宫一个人的看法，凡是闺中女子看这书，估摸着七八成都有类似的想法。别说来世报，本宫只想看现世报。”
    “这么说，皇后喜欢这书。”
    张皇后笑道：“谈不上喜欢，就是无事的时候拿来打发时间是极好的。闺中寂寞，闲暇时间太多，多看书增长见闻有好处。
    比如，这书里面写的米糕，本宫就没吃过。米糕不仅能蒸来吃，还能炸来吃，是个难得的民间小吃。
    改明儿让御膳房照着书中的做法，弄一份米糕来吃，本宫也尝尝民间小吃的味道。”
    “皇后倒是从这本书中看见了别人看不见的优点。”
    “本宫向来观察入微，细心体贴。陛下不是知道吗？”她似笑非笑，像是在取笑元康帝的健忘，又像是单纯在陈述一件事实。
    元康帝呵呵冷笑，“叶慈闹出这么大动静，老三难辞其咎。清河书坊在他的治下，他不思教化，反而纵容此书的流传，引起轩然大波。皇后认为，朕该如何平息读书人的怒火。”
    “读书人有怒火吗？臣妾听到的消息，怎么和陛下不一样。臣妾听说读书人都在反对拿着区区一本杂书做文章，理应问迹问心。一本书坏不了读书人的名声，能败坏读书人名声的人只能是读书人自己。这话有道理吧！”
    “那群举子是读书人，御史同样是读书人。有人反对，自然有人赞成。总而言之，此书已经引起了士林非议，老三难逃其责。”
    张皇后一摊手，“那么，陛下打算如何处置老三？又如何处置那群闹事的举子？”
    “自然是严惩不贷。”
    “如何严惩？”
    “叶慈和老三在一起，总要搞出事情来。朕取消他们的婚约，皇后意下如何？”
    “出尔反尔，言而无信，金口玉言成了一出大笑话。陛下不怕天下人非议，尽管下旨取消婚约。”
    “皇后不在意？”
    “哼！叶慈就是个野丫头，没规没矩，带着老三也学坏了。取消婚约后，本宫正好给老三寻一名门淑女，不如就从勋贵中相看一门婚事？
    亦或是，和内阁某位臣子结为亲家。哎呀，本宫已经迫不及待。无论选哪个，想来都比没有跟脚没有家族依靠的叶慈强多了。”
    张皇后一脸笑眯眯，似乎是想到了兴奋处，眼睛都在冒光。
    元康帝见状，心情很不美好。
    他心生恼怒，还想和内阁臣子结为亲家，做梦吧！
    他不会允许这种事情发生。
    “朕只是开了个玩笑，皇后莫不是当真了？朕瞧着，老三和叶慈在一起很好嘛，都学会了料理庶务，有所长进。”
    张皇后一张脸立马垮了下来，半点不曾掩饰。
    “原来陛下是在戏弄我。害我白开心一场。我记得温首辅家里的孙女，正待字闺中。几年前曾见过一回，小小年纪就已经出落得花容月貌，颇具才情。几年过去想必越发出众。
    我都想好了，若是陛下取消老三和叶慈的婚约，就想办法将京城名门闺秀都邀到宫中赏花看月，好生相看一番。哼，陛下坏我好事。”
    “哈哈哈……”
    元康帝畅快大笑，张皇后不开心，他就开心。
    还想和温首辅结为亲家，做你的春秋大梦吧。
    元康帝当然不会让张皇后的如意算盘得逞。
    “朕已经想好要如何责罚老三，他爱钱，朕就罚钱。”
    “别忘了少府还欠着老三将近十万两。”
    “这十万两全部罚没。”元康帝一开口，就漂没了原本该给定王刘珩的十万两。
    张皇后气得脸色都变了。
    趁火打劫，厚颜无耻，心黑手辣，都不足以形容元康帝。
    她越是火气大，元康帝越是高兴，“你也别觉着朕罚得太重，就算朕不罚他，老三也不可能从少府拿走这十万两。朕罚了他，好歹有个名头。而且，朕没有罚他真金白银。”
    张皇后怒道：“他连三两银子都要找人借，陛下忍心罚他真金白银吗？不就是一本破书，怎么就牵扯到教化。若说教化不昌，也是读书人的责任。
    朝堂官员，个个都是读书人，他们当了官，有了权有了钱，怎么就没想过捐点钱兴教化。哼！一个个都是嘴上说得好听，实则没有一个好人。”
    “找人借三两银子，这就是个笑话。”元康帝驳斥道，“老三最擅长做戏，他就是做戏给咱们看。”
    “那也不能怪他。谁让陛下如此狠心，那么多儿子，他还不是长子，却是第一个就藩封地的皇子。陛下偏心，天下人都看在眼里。”
    “朕为什么偏心，皇后心知肚明。这次举子闹事，最好和皇后没有关系。若是被朕查到蛛丝马迹，朕不罚你，但一定会加倍惩处老三。”
    砰！
    当着元康帝的面，张皇后直接砸了面前的茶杯，就是这么牛，脾气就是这么大。
    元康帝气得吹胡子瞪眼，“你，跋扈！朕以为朕不能废了你吗？”
    张皇后冷冷一笑，“手滑，陛下见谅。”
    哎呀，都知道找借口了，就是这个借口找得一点诚意都没有。
    元康帝拂袖而去。
    张皇后却一脸笑眯眯，看上去心情很好。
    “就知道老狗没安好心，还想取消婚事，哼！”
    “娘娘今儿太过冒险。”
    “放心，对付他，本宫有足够的经验。”
    元康帝就喜欢和她反着来，对着干。那她就顺着她的意。果不其然，一提温首辅的孙女，对方就着急了。
    温首辅影响力太大，门生故吏遍布官场。
    这要是让刘珩娶了温首辅的孙女，就等于是继承了温首辅的政治资产，那可不得了。
    元康帝万万不能答应。
    情愿让刘珩继续婚约娶叶慈，也不能让刘珩娶温首辅的孙女。
    不是说叶慈没有影响力。
    叶慈同样有影响力，但，叶慈没有家族，没有政治资本，更无官场影响力。
    在元康帝的设想中，刘珩可以有钱，但，绝不能和朝廷高官牵扯在一起，不能拥有政治影响力。
    所以，某种角度来说，站在元康帝的立场上，刘珩娶叶慈是一个不错的选择。
    张皇后也是拿捏住了元康帝的心理，才敢尝试以话术刺激，让元康帝不敢冒险取消婚约。
    李少监问道：“这么说，《镜花缘》风波过去了？”
    “这才哪里到哪里，博弈还在后面，现在才刚开始。”
    “陛下非得针对定王，毕竟是亲父子，就不能有一点点慈爱吗？”
    “他？他哪有什么慈爱。他只有利欲熏心。”
    张皇后看不上元康帝，这一点，她从不掩饰。
    ……
    云霞山。
    农闲庄正忙着收购黄豆。
    今年的黄豆比去年多出了好几倍，农闲庄所有人几乎都在为收购一事忙碌。
    去年种植黄豆的农户，得到了实实在在的银钱，好多人都眼红。
    也因此，今年不仅种植黄豆的人翻倍，种植面积同样翻倍。
    加上，定王府出了规定，赋税可以用黄豆缴纳，更是吸引了一批人将山坡地改种黄豆。
    夏老汉得了银钱，难得笑开了花。
    再攒点钱，等到明年开春，家里就可以动工，修建三间青砖大瓦房。到时候，就给幺儿说一门婚事。
    他正高兴着，就看见吴庄头对他招手。
    他赶忙过去，“吴庄头有什么吩咐？”
    “我们东家的主意，你相不相信？”
    “吴庄头这是在考验我？嘿嘿，贵东家说的话，我肯定是信的。”
    “吃过你家幺儿带回去的花生糖吧，好不好吃？”
    “好吃！从未吃过这般甜的糖果。”
    “东家打算明年开春，要大量种植甘蔗。如果你能跟进，有多少东家收多少。若是你能说服乡亲们一起种甘蔗，计你一功，肯定少不了你的好处。你放心，不需要种太多，一家半亩地，无需占用良田。粮食始终是最重要的，东家从未想过动大家的良田。”
    夏老汉抓着头，有点苦恼，“老汉我从未种过甘蔗，也不知道如何料理。这能行吗？”
    “种甘蔗不麻烦，如果你愿意带头种，会有专人上门教导。”
    “东家真需要这么多甘蔗？”
    “我们东家倒是想从外地贩运，只可惜路途遥远，人生地不熟。或许等个两三年，东家在南边找到好地方，届时云霞山这边自然不需要种植甘蔗。”
    “能否让我回去想想。”
    “此事不急，明年开春之前答复即可。”
    ()
    ()
    紫笔文学