    刘珩也是有脾气的。
    他只是擅长隐忍，十几年的病秧子生涯让他学会了如何掩饰情绪，但不等于没有情绪。
    大冬天，半夜三更不睡觉，往山上跑，谁都劝不住。
    邓少通无法，只能带着一群人跟在后面。
    “你们这么跟着，何时是个头。就没让上去劝一劝。”
    “劝不动。要不叶姑娘上去试试。”
    叶慈裹紧了大棉袄。
    刘珩半夜不睡觉，闹得整个庄子人仰马翻，她也不能置身事外。
    她提着一口气，来到刘珩身边，就着石头坐下。
    山上风大，呜呜呜得吹，在这伸手不见五指的夜晚，犹如鬼哭狼嚎。远处的树影子，已经化身鬼影，随风晃动。
    “不冷吗？”她问道。
    刘珩望着山脚下，其实什么都看不见，连一丝灯火都没有。
    “本王是不是生来就人厌鬼憎？”
    “你别妄自菲薄，你生得很好看。那天在梁家吃席，那么多男子，就你最耀眼，一眼就能相中。”
    “区区一具皮囊又算得了什么。长这么大，从未得到过父皇哪怕一句称赞的话。他厌恶我，犹如实质。小时候，我以为是自己做错了事，常年生病，所以惹他不快。长大一些，才明白过来，无论我怎么做，他都是厌恶。你说说，天底下哪有一个父亲，会这般厌恶自己的亲生子？”
    “有！人品低劣，毫无节操的渣男，就会视孩子为负担，只想甩掉。”
    “本王不曾遇到过。”
    “那是因为皇后还有张家将你保护得太好。生来被人厌弃，不仅是你，我也是。我们两就是活生生的例子。是我们的错吗？我们什么都没做错。错的是生而不养的父母，他们才是罪魁祸首。他们制造了一个人的悲剧人生，也终将自食恶果。”
    “所以你选择和和叶家脱离关系，而不是回到叶家。你心中有恨。”
    叶慈笑了起来，“王爷心中难道没有恨意吗？其实我很小的时候就能记事，师父没找到我之前，我只能算是活着，有那么几口气。师父找到我之后，才算活得像个人样。
    要说不恨，是假的。但要说恨到扒皮拆骨，也不至于。我不稀罕叶家，也不想和叶家产生关系，这就是我解决仇恨的办法。”
    “你不是本王。本王无法脱离皇家，本王也不能和宫里彻底断绝联系。本王注定要在这个泥潭里头挣扎一辈子。过两年，你嫁给我，你也会被拉进这个泥潭。你会恨我吗？”
    叶慈摇摇头，“我不会恨你。像我这种情况，其实没人敢娶我，除了你。我本打算不嫁人，不过既然你想娶，那就嫁吧。皇宫不要你，陛下不要你，我要你。皇宫那个家冷冰冰，那我们就自己建一个家，温暖的家。”
    刘珩将叶慈抱紧怀里，紧紧抱着。
    两个人第一次靠得这么近，近到能听到彼此的心跳。
    叶慈也是第一次没有拒绝对方的靠近，并且互相温暖着，呼吸着对方的气息。真好闻。
    一个大男人，怎么能这么好闻。
    刘珩缓缓捧起叶慈的脸，缓缓印下一个吻。
    叶慈同样没有拒绝。
    两个人都笑了起来，靠得更近。
    她问道：“心情好些了吗？”
    “嗯！好多了！只要有你在身边，比什么灵丹妙药都好用。”
    “我不得不给泼一盆冷水，三百遍《孝经》，你一个字都还没写。”
    “无所谓，耽误几天不影响。可惜今天没有月亮。”
    “你还真想在山里面吹一整晚的风吗？刚养好的身体，可经不起你这么糟蹋。”
    “那就下山？”刘珩问道，语气颇为不舍。
    他想这样抱着，一直抱着，长长久久。
    叶慈点点头，“现在下山，别让大家都跟着你一起吹风。我们带了大棉袄，他们可没有。”
    她指了指下面的人，可都眼巴巴等着。
    刘珩也知道自己任性了，“那就听你的，现在下山。”
    “无论陛下如何对待你，你都要记得我们始终站在你这边。他既然不稀罕你，我们也不稀罕他。”
    “你说的对，本王根本无需稀罕他的看重。”
    叶慈突然牵起他的手，这也是第一次她主动出击。
    她牵着他，往山下走去。
    走到光明处，邓少通立时松了一口气，可算下来了。
    “王爷冻坏了吧！快快下山，已经熬好了姜汤。”
    “大家都要喝姜汤。今晚辛苦大家跟随本王奔波，每人一两银子赏银。”
    “谢王爷赏。”
    有了赏银，立时冲散了无边寒气，冲散了心中怨气。
    邓少通在后面照路，这个时候才注意到，两个人的手竟然牵在一起，五指相扣，极为亲密。
    这这这……
    感情已经好到这种程度了吗？
    天啦撸，王府看来注定只有一个女主人。除了叶慈，怕是连个母蚊子都难见。
    他不知该喜还是该悲。
    王爷的感情得到了回应，他该高兴。
    可是……
    就叶慈那善妒的毛病，那雷霆手段，自家王爷这是被套牢了吧！
    入了叶慈的手掌心，岂能脱身。
    想哭！
    回到庄园，姜汤伺候。
    一碗浓浓的姜汤灌下，顿时驱走了周身的寒意，身体由内向外暖和起来。
    章先生没有上山，却一直等着。
    “没事了吧？”他悄声问叶慈。
    叶慈点点头，“没事了。他就是一时想不开。”
    “因为陛下？”
    叶慈再次点点头。
    章先生叹息一声，“王爷心思重，你有空开解开解他。有什么想法就说出来，大家一起参详，别闷在心里头，当心闷出病来。”
    “义父言之有理。什么事都憋在心里，独自胡思乱想，这样的人最容易生病。”
    “这叫郁结于心。叫你多读书，你总是不停。书到用时方恨少。”
    “义父的说法，大部分人都听不懂。我的说法，人人都能懂。女儿敢问，究竟是哪个说法传播更广？”
    章先生语塞。
    接着恼羞成怒，“这不是你逃课不读书的理由。”
    叶慈：”……”
    还能怎么办，赶紧逃吧。
    义父生起气来，是会大人的。
    章先生认为，自己很有必要和刘珩谈一谈。
    择日不如撞日，次日一早，吃过早饭，两人步入书房。
    “王爷昨日可有休息好？”
    “累先生操心，本王休息得还行。若觉困倦，午后再休息一个时辰可缓解。”
    “那就好！”
    章先生斟酌着言辞，“老夫今儿是想问问王爷，究竟是何打算？是要继续争一争那个位置，还是就守着封地，做一个朝廷藩王？”
    “先生认为本王该作何选择？”
    “这得王爷你自个决定。目前王爷身边并无掣肘，没有功高之人逼着王爷做选择。王爷可以从心。”
    刘珩垂首沉思。
    路要怎么走，的确需要有个决断。
    “本王对那个位置当然有想法，现在有，将来也会有。但，现实情况是，本王必须先经营好封地，让治下粮食丰收，人口增加，才能谋划其他。”
    “王爷的意思老夫明白了。”
    “而且……”刘珩继续说道：“若是本王不去争那个位置，母后怎么办？张家怎么办？这些年，他们为本王付出良多，若是本王就此放弃，本王不敢保证他们还有命在。想要保命，就得有钱，有粮，有兵……”
    章先生点点头，“王爷的担心不无道理。王爷的处境，的确不适合做一个老老实实的地方藩王。无论哪个皇子继承皇位，王爷嫡出的身份，都会令他们如鲠在喉。
    迟早双方会爆发冲突，要么王爷束手就擒，要么就只能铤而走险。可若是皇后娘娘被废，不等新皇继位，陛下一道旨意就能夺走王爷拥有的一切。”
    “本王就是个夹心，看似逍遥自在，实则并无多少选择的余地。”
    刘珩对于自己的处境，是有清醒的认知。
    他知道自己不受父皇待见，而且已经彻底失去了被父皇册封为储君的机会，可以说一丝一毫的机会都没有。
    做了藩王也别想高枕无忧。
    父皇不会轻易放过他，其他兄弟无论哪一个继位也不会轻易放过他。
    其实，他一直有个问题想不明白，“父皇一边厌恶我，却并没有下旨处死我，也不曾在我的药方上动手脚。他似乎想让我活着
    ，却又厌恶我活着。着实矛盾。”
    “陛下只有你这么一个嫡子，所以会矛盾。”章先生如此说道。
    刘珩嗤笑一声，“如果嫡子对他真有那么重要，他又为何如此对待我。”
    “这就是矛盾之处，他厌恶你，却又想让你活着。但不希望你活得太好，只需担着嫡子名分，像个牌匾一样就好。”
    “他若是想要嫡子，大可以废了母后，立薛贵妃为后。如此一来，刘璞就是名正言顺的嫡子。”
    “不一样！”章先生缓缓道：“皇后娘娘是先帝赐婚，张家底蕴深厚，你这个嫡子背后拥有的力量是其他皇子没有的。没有人能比你更名正言顺占据嫡子的位置。”
    “本王还是不懂。”
    “陛下是庶出。”章先生就说了这么一句，不再多做解释。
    紫笔文学