    亲自动笔写，果然是一件要命的事情，叶慈感觉自己头快要被她的双手给薅秃了。
    写不出来的时候，脾气也变得暴躁。
    她已经连着好几天没给刘珩好脸色看了。
    刘珩自觉当起了受气小媳妇，还关心询问，要不要帮忙。
    叶慈摇头，她坐在屋檐下，望着墙角一丛枯黄的杂草，心神恍惚。这是写书写得走火入魔，这是病，得治。
    “别写了，别写了。本王不看了总行了吧。别到最后书没写出来，把身体给折腾坏了。大不了本王出面，上书父皇母后，写书的差事咱们拒绝。”
    “我脑子里有剧情，算了，一会将大纲交给下面的人，让他们自个动脑筋填充细节，我把关全文。”
    “早该如此。”
    刘珩很欣慰，叶慈总算想通了。堂堂老板，何必自己动笔写书。
    写书是苦力活，又动脑子又下力气，赚得又不多。
    叶慈又说道：“突然想吃芝麻饼。”
    “有！想吃什么都有。还有什么要求？”刘珩贴身问道。
    叶慈一把推开他，靠得太近了，挡住了她的目光，也挡住了她的呼吸，简直就是个障碍物。
    如此不受待机，刘珩有什么办法？
    他连找个说理的地方都没有。
    章先生是不管的，他早就说清楚了，他是来养老的，不是处理小两口的矛盾。
    刘珩：“……”
    他总不能找父皇母后告状。
    哎！
    只能硬生生受着，谁让他是个好男人。
    芝麻饼端来，叶慈咬了半个饼子，又不吃了。
    其实，她就是需要休息。
    睡一觉，明天又是打满鸡血的一天。
    就这么愉快地决定了。
    尽管还没天黑，她也决定将大好时光用来睡觉。
    连着休息两日，叶慈终于恢复了生龙活虎的那一面。
    写书的事，她再也不亲力亲为，只负责提供大纲，部分细节，剩下的事情自有写手承担。
    这一天，大掌柜卢长远传来消息，药材商人屠老板上门，想和叶慈见一面。
    屠老板是老顾客，往年都是派伙计上门，购买药材。
    叶慈卖药材卖得少，对方买的也不多。次次都是两三百斤。
    双方合作已经持续了四五年。
    “一点药材买卖，屠老板怎么会亲自上门？可曾问过？”
    “屠老板没说具体的，只说有生意要和四妹妹面谈。”传信的人叶二郎。
    他也是难得休息一天，正好回农闲庄改善伙食。
    “这些天，他就住在镇上最大的客栈，瞧着也不是很着急的模样。但他坚持要和四妹妹面谈。”
    “还是药材生意吗？”
    “应该是。”
    屠老板不是大主顾，但他是个老主顾。
    叶慈决定给老主顾一点面子，明儿去镇上面谈。
    正事决定，她才问起叶二郎这些日子怎么样。
    叶二郎笑道：“挺好的，卢掌柜很照顾我。跟在卢掌柜身边学了不少门道。结合我在京城的见识，我这个月已经谈成了两笔买卖。”
    “恭喜二公子，这是好的开始啊！看来，你真的有经商的天赋。”
    叶二郎很是兴奋，“卢掌柜也是这么说的。他说我基础好，见识多，又会识字算数，很适合做这一行。”
    “再接再厉，祝愿二公子早日出师。”
    叶二郎露出灿烂的笑容，他身份是学徒，但也有工钱可领。
    靠着自己的本事，第一次挣到钱，钱虽然少，但是成就感很足。
    他谈下来的生意，也会有少量提成。
    农闲商行对待学徒，没有其他商行那么苛刻。
    其他商行的学徒，纯粹就是个拿着最低廉工钱的半奴工。
    不是说传统的学徒制不好，而是优点和缺点都很明显。
    传统规矩，学徒期间挣到的钱，全归商行所有，自个是一文钱都拿不到。学徒五年，就只能拿五年的学徒工钱，那点工钱，真干不了什么事。还有任由师傅打骂。
    老实孩子或许能默默忍受，真正有天赋又聪明的孩子，难保心里头就有别的想法。
    于是乎，背叛师门的事情比比皆是，年年都有。
    老师傅们也开始敝帚自珍，看家本事绝不外传。
    到最后，很多手艺失传，传统学徒制也要背负一定的责任。
    叶慈吸收了传统学徒制的优点，撇弃了缺点。
    只要学徒期间，学得快，有贡献，提高工钱给予提成都是可以的。
    而且，师傅若是能早日教会徒弟，师傅也能拿到奖励。这就是鼓励大师傅们将本事都拿出来，不要玩敝帚自珍那一套。
    就算学徒学成后，不再农闲商行干，要另谋生路，或是自个当老板都没关系。
    有天赋有想法的人，商行不仅不为难，甚至还愿意投资，给予启动资金。
    做生意嘛，朋友多多益善。
    今日是学徒，他日未尝没机会成为商行的合作伙伴。
    没必要抱着传统学徒制不放，搞得大家面上不好看。教会一个徒弟结一次仇，图什么？
    不如好聚好散，常来常往。
    将农闲商行的生意，通过一个个出师的学徒广布天下。
    ……
    次日一大早，叶慈来到双河镇。
    刘珩身为跟屁虫，理所当然要跟着来
    “本王替你瞧瞧这位屠老板，到底靠不靠谱。”
    “我和他做生意，一手交货一手付钱，他靠不靠谱于我何干。”
    “话不能这么说。”
    “那该怎么说？”
    “总而言之，本王不放心。”
    叶慈甩了他一个大白眼。
    同屠老板见面，就约在商行后院的签押房。刘珩提前跑到书房，占据有利位置窥探。
    他反驳，“本王这不叫窥探，本王这是考察生意，查验账本。商行本王也占了小小股份，这不年底了嘛，本王查看账本不过分吧。”
    叶慈：“……”
    编，尽管编。
    反正编瞎话不犯法。
    屠老板姓氏有点凶猛，听起来好似是个屠夫一般的壮汉，其实人家长得白净斯文，还读过书。是个斯文人。
    “上次见面，已是三年前，那会叶姑娘还是个小孩子。一转眼，叶姑娘都这么高了。不知尊师可好？若有机会，还想聆听道长讲经。”
    “不巧，家师外出云游，不知何时回来。”
    “可惜啊！不能得见尊师，着实遗憾。不过，有叶姑娘在，想来此次也能顺利。”
    “每年的药材都是定额，屠老板派个伙计过来就行了，何须亲自跑一趟。”
    “不跑不行啊。这一次我来，是想和叶姑娘谈一谈之后的药材买卖。我欲购两千斤药材。”
    叶慈当即皱眉。
    “药材不易得，两百斤已经是上限。”
    “两百斤太少，还请叶姑娘看在多年的交情上，帮我一帮。你家的茶叶，无论好坏，我包了，如何？”
    听他这么一说，叶慈心头难免会想更多。
    “请问屠老板，为何突然增加药材采购量。两百斤，应该够你用了。”
    屠老板突然变得有些扭捏，“不瞒叶姑娘，最近我结识了一位贵人，需要大量药材。还请叶姑娘行个方便。”
    叶慈端起茶杯，琢磨起来。
    屠老板见状就知道，他要是不将事情的前因后果说清楚，叶慈不会卖药材给他。
    他便将实情细细道来。
    原来，屠老板一直想结交权贵，今年夏天终于让他逮住了机会。
    知府大人的老娘病了，看了无数名医，用了无数好药材，都不见好转。
    机缘巧合之下，屠老板从叶慈这里购买的药材被送到知府大人面前，然后知府大人的老娘服用了这批药材，咦，病情竟然开始好转。
    于是乎，屠老板就入了知府大人的眼。
    之后，知府大人又将屠老板引荐给了正在当地治军的镇国公，镇国公用了叶慈的药材也说好，而且需求量大。让屠老板无论如何，必须搞个上千斤给他。
    于是乎，屠老板只能亲自跑一趟双河镇，求到叶慈跟前。
    他之所以能拿到采购药材的名额，还是源于当年的一个缘分。
    往年，青云子总会带着叶慈云游天下，有一年游历到屠老板的老家，屠老板盛情款待，于是结下了善缘。
    后来，青云子做主，给了屠老板一个药材采购名额。这才有了每年一次交易的事情。
    他知道叶慈家的药材好，他采购药材也主要是为了自家人使用。
    但是，没想到叶慈家的药材能好到，连见惯了天下好东西的镇国公都说好。镇国公亲口说，叶慈的药材比宫里的还要好。
    同样的药方，用了叶慈的药材熬制，效果明显更好。且服用量也少了许多。
    用更少的药材治大病，这不是好药材又是什么。
    镇国公交代的任务，屠老板只能硬着头皮厚颜求到叶慈跟前。
    紫笔文学