    先不说齐王吃了药效果如何。
    刘珩在双河镇码头设卡抽税，官民一体，此事瞒不了人。朝廷已经有人听说了此事，并得到了详细情报。
    现在就差个出头告状的人。
    定王想要抽税，这没问题。
    但……
    凭什么官民一体？
    凭什么设置奢侈税？
    谁给的权柄？
    谁准许这么做？
    真以为封地范围内就可以肆意妄为，不用理会朝廷法度吗？
    既然没人主动告状，那就炮制几个苦主，由御史出面状告定王盘剥地方，大肆敛财，草菅人命，任用一群亡命之徒为税兵，造成累累血案。
    再加上一条治下不修文德，肆意侮辱读书人清白，诋毁读书人的名声，乱了纲常法度，此乃大逆不道。
    罪证就是清河书坊出版的《镜花缘》一些列丛书。
    无一例外，都在诋毁男子，尤其是读书人的清白。
    读书人秉持天地浩然正气，私生活方面点瑕疵怎么了？读书人为国为民鞠躬尽瘁，纳几个小妾怎么了？读书人要实现心中的报复，想要娶个美娇娘怎么了？
    就这么一点小事，在书中，竟然将读书人形容成十恶不赦之恶人，岂有此理。
    这是一炮轰击全行业，这是行业歧视，是对读书人和官员的歧视。
    必须严惩。
    定王抽税这是小事，反正没抽到自己头上。教化才是大事。尤其不能容忍诋毁读书人的书籍在市面上大肆流通。
    《镜花缘》系列丛书，不仅在定王封地广为流传，甚至随着河流，流到了江南岭南，流到了西北，流到了京城，流到了千家万户。
    正版很多，盗版更多。
    各种版本充斥着市场。
    更可气的是，还有续集。续集竟然是写女子重生回去复仇。
    复什么仇？
    男儿虽私德有亏，但于国于民有利，凭什么复仇。
    女子为了一点小情小爱复仇，狭隘，自私，果然是头发长见识短，全是为了一己私利。
    女人可以为一己私利复仇，男人凭什么不能左拥右抱。
    听闻定王惧内，难怪这些书出自清河书坊。分明就是叶慈授意，妄想彰显女性，抬高女性地位。
    “听闻地方上有女子受此书籍的影响，竟然退了穷秀才的婚事。简直荒唐！”
    “读书多么不易，我辈皆有体会。取娘子嫁妆读书，此为正途。将来高中，十倍百倍回报之。再说了，投资读书本就该提倡，岂能在书中极尽诋毁，将平常之事说得那般不堪。”
    “此，皆为定王之过，定王难辞其咎。”
    “为了赚钱，竟然泯灭良心，坐视不管，简直荒唐。”
    “从定王抽税就可看出，传言不假，定王又穷又抠。《镜花缘》丛书赚钱，他自然是睁一只眼闭一只眼，不管不问。”
    “必须弹劾，必须让陛下引起重视。”
    “对对对，我辈读书人绝不能坐视不管。一定要严惩定王，将《镜花缘》丛书列为禁书，就此封禁。”
    “我这就回家写题本弹劾。”
    “一起，一起！此乃事关文坛前程的大事，我辈岂能旁观。”
    一场弹劾就此酝酿。
    这一回，一定要炮制一场大的，轰动的，能青史留名的弹劾案。
    宫里是个漏斗，没有真正的秘密。其实朝廷也是如此。御史们闹出这么大的动静，同样瞒不住人。
    ……
    未央宫。
    李少监急匆匆从外面跑进来，“娘娘，大事不好。那帮挑拨是非的御史，这回盯上了定王殿下。正谋划着要弹劾定王。”
    “弹劾定王？所为何事？”
    “据说是因为定王在河岸码头设卡抽税，还因为这本书。”
    李少监拿出三本《镜花缘》系列丛书，内容不一样，核心差不多。
    都在说读书人负心薄幸，不要对所谓的才子抱有太高期待。所有的读书人都崇拜留恋花丛还不用付钱，甚至被女人倒贴的前辈，比如柳某某。
    男人只会将女人的深情当做炫耀的谈资，什么深情回报深情，都是虚妄。是文人们编造出来哄骗世人的世纪大谎言。
    什么富家女看上穷酸秀才，私奔啊，忠贞啊，最后喜结良缘，琴瑟和鸣，更是天大的谎话。真实的剧情应该是，要么被休，要么为妾，要么就死在某个角落里无声无息。男人得了名利，付出深情的女人唯有一死了之。
    一个有着前程的男人，岂能背负拐带女子私奔的名声。但，女人一死，私奔自然就不存在。
    看吧，果然是在诋毁读书人的名声，该死！
    这种邪书，必须被列为禁书，永久封禁。
    李少监将其中缘由这么一说，张皇后哈哈大笑，“挺有道理的吗，区区几本杂书就让那群读书人着急了，啧啧……”
    她主动翻阅起其中一本，咦，竟然还看上瘾了。
    “果然是个傻女子，脑子都被门夹了，死了也是活该。这男人果然该死，野心勃勃，一次次靠女人上位，不知感恩竟然恩将仇报。写得太好了。这里面的男人真像宫里的某个人啊，一样的恩将仇报，大恩视为大仇，都不是什么好东西。”
    看完一本接着看第二本。
    “和上本书的女子一样蠢，男人说几句甜言蜜语就相信了，脑子呢？脑子是个好东西，可惜这书里的女子都不会用。书里的小妾也是蠢，真以为帮了男人干尽坏事，男人会回报吗？迟早都是个死。天下间男人都是一副德行，忘恩负义，尤其是读书人，读书越多越是忘恩负义。”
    李少监：“……”
    他已经麻木了。
    “皇后娘娘，这些书籍明显是在诋毁读书人，必然会引起读书人的打压。”
    “有在诋毁吗？分明就是有一说一，实实在在，没有半句虚言。”
    “娘娘……”李少监都急了。
    张皇后却哈哈大笑起来，“这些杂书分明是写给天下女子看的，读书人凑什么热闹。一个个不读圣贤书，跑去读写给女子的杂书，很闲吗？
    还有那些御史，国家大事没见他们这么积极，区区几本杂书就开始急得跳脚。这已经很能说明问题了。
    说明书里面说都没错，道尽了男人的本性和劣根性。
    但，读书人向来会粉饰太平，他们可以著书，将自己夸得天上有地上无，好似女人们不求着嫁给他们就不配当女子。
    他们就只听得夸奖，听不得实事求是的陈述，这都算不上批评，就开始着急，这是有多心虚啊!”
    “娘娘说的这些，老奴都懂。读书人，不就那么回事。又要求名又要求利。可是，外面那群御史不听啊！他们都认死理，谁敢诋毁读书人，败坏读书人的名声，他们就要谁的命。”
    “他们敢！他们敢要定王的命，本宫就要他们的命。他们要替读书人出头，可是，某些读书人未必乐意看见他们出头。”
    “娘娘的意思是？”
    “读书人里面，总有那么些个刺头。让张家安排，寻一批可用的读书人打擂台。读书人的劣根性，读书人自己最清楚。现在有人道明了其中真相，读书人是不是该自省，是不是该趁此机会清除队伍中的败类。”
    李少监很担心，“娘娘这个主意能行吗？让读书人自揭其短，这可是冒着大风险啊。没有几个读书人真愿意这么干。”
    张皇后呵呵一笑，“你也太小看那群读书人对名利追求的决心。和御史台打擂台，意味着什么？不是输赢，而是名动天下。
    名声响彻天下，要什么利没有，大把的人会主动送钱上门。还有什么比短时间内天下成名更具有诱惑力。
    你给那群读书人十万两收买，不如给他们一个名动天下的机会。十万两收买不来的读书人，名动天下的诱惑一定可以收买。”
    李少监心头一动，好像是这个利。
    很多读书人骨头很硬，软硬不吃。
    但，一旦涉及到名声，骨头再硬的读书人也会被诱惑。
    “陛下那里……万一陛下下令彻查此事，要严惩定王又如何是好。”
    张皇后点点头，“你的担心有道理。毕竟，在本宫眼里，《镜花缘》里面的男人，宫里可是有个现成的模板。难保陛下看了此书之后，会有类似的联想。什么忘恩负义啊，兔死狗烹啊，都是他曾干过的事情。
    不过也不要紧，他要是严查就查呗，几本破书本宫就不相信，他还能将幕后老板叶慈给斩了不成。他还指望着叶慈给他开个金矿。”
    “就怕牵连到定王身上。”
    “本宫不会让他有机会这么做。只要他还想打仗，就不能乱来。”
    “娘娘慎言！”
    张皇后一脸无所谓的笑了笑，“去办事吧！那群御史想搞事，本宫就添一把柴，将此事闹得足够大，趁机撤换一批官员。有些人恋栈权位不动，本宫看着十分碍眼。”
    “诺！老奴这就出宫，前往张家。”
    “快去快回。之后你就不要出面，此事自有张家人处理。”
    “定王那里是不是该提前给个信，让王爷有所准备？”
    “去信的时候，顺便加一句，问一问叶慈可有别的思路。别光写《镜花缘》，最好是配合这次事件写一本书。”
    这能行？
    行不行也要试试。
    紫笔文学