    “什么玩意？生子秘方？”
    叶慈呛到了，咳得眼泪都出来了。
    她指着张五郎，好一会才喘匀了气息，“你都没成亲，要什么生子秘方。”
    张五郎闻言一喜，“这么说，你真的有生子秘方。”
    “没有。”叶慈语气确定，没有任何迟疑。
    张五郎：“……”
    怎么办？还是请定王殿下出面吧。
    刘珩轻咳一声，“求生子秘方的人是齐王。”
    叶慈挑眉。
    刘珩继续说道：“前段时间，齐王的货船从双河镇过，被抽奢侈品税。这事有点麻烦，按照一般推测齐王肯定会上本打一场御前官司。本王当然不怕打官司。但是，如果能避免一场旷日持久的官司，并且将来能顺利收税，本王还是愿意的。”
    叶慈似笑非笑，“齐王给了你什么好处，让你出面帮他求生子秘方？”
    “齐王答应，以后货船都从双河镇走，按章纳税。私下里地交易是没有的，你可以问问五郎，他或许收了对方不少好处。”
    “咳咳咳……”
    张五郎要被呛死了。
    定王竟然卖了他。苍天啊，大地啊，定王果然学坏了，如今都学会了过河拆桥，卖起自己人来怎么就一点负担都没有。
    世风日下啊！
    连定王都失去了操守。
    叶慈左右看看，表情要笑不笑，“你们希望我有生子秘方？”
    “没有的话，也可以创造一个。”
    “我早就说过我不懂医术。”
    “无妨，这个真的不重要。重要的是，齐王相信你有办法解决他生儿子的困难。”
    叶慈哈哈一笑，问道：“我有什么好处。”
    刘珩一个眼神，张五郎立马上前说道：“齐王那边承诺，秘方的价钱叶姑娘随便开价，要多少给多少。若是秘方管用，事后还有重礼送上。另外，这一次齐王府还准备了一匣子珠宝翡翠给叶姑娘，说是为叶姑娘添妆。”
    叶慈还没怎么样，刘珩先是笑起来了，“齐王太客气了，想得太周到。一匣子珠宝翡翠添妆，不错不错，非常实用。”
    叶慈苦笑一声，“我哪有什么生子秘方。我师父是正经的道宗传承，我们炼丹，但是不负责解决生儿子问题。齐王想生儿子，应该找那些野道士，亦或是所谓的民间神医，或是民间流传的生子秘方。”
    “你说的这些，齐王早就试过了。不仅试了一遍，三五遍都有。”
    “要不你给齐王算算，算算他到底能不能生出继承王位的儿子出来。”张五郎开始怂恿。
    叶慈想了想，她也想试一试自己的卜卦的能力。
    于是请出开光的五枚铜钱，不能太专注更不能太严肃，必须顺其自然，随意一点。那就闭着眼睛扔吧。
    铜钱落下，卦象成了。
    “这是什么卦？”
    “否卦！”叶慈看着卦象说道。
    “好的坏的？齐王能生出儿子吗？”张五郎特好奇。
    叶慈张嘴说道：“泰极而否，否极泰来，互为因果。”
    “这是能生还是不能生？”张五郎接着问道。
    叶慈默默测算了一番，“生倒是能生，就是波折颇多。”
    “能生就行。”张五郎拍着桌子很是兴奋，张管事的重礼他收定了，还要让对方欠自己好大一个人情。山
    刘珩提醒道：“光是一个卦象不行，总得给点药。是不是生子秘方不重要，有用就行。”
    叶慈直接甩了个白眼给他，真当她是万能的啊！
    她哪有什么生子秘方，她也不会开药。她又不是大夫。
    不过……
    “我手上有几个养生药方子，倒是可以用。”
    “用养生方子冒充生子秘方行不行啊？”张五郎担心。
    刘珩却信心满满，“齐王生不出儿子，肯定是身体出了问题，要么就是他后院的女人身体出了问题。不过，总不能所有的女人身体都出了问题吧。所以，生不出儿子的根本原因还是在齐王本人身上。
    给齐王开个调养身体的方子，对症啊！这比直接开个生子秘方强多了，不用担心吃死人。”
    “你可真能说。”叶慈吐槽道，还指望着齐王吃药吃死，大大的坏。
    也从这番话中听出来，定王刘珩并不相信所谓的生子秘方。
    叶慈捡了几个有用的方子，又亲自配了药。
    她没见张管事，所有的事情都是张五郎出面。
    一箩筐的药，全都配好，放在张管事面前，“诺，这就是叶姑娘给齐王他老人家开的药，照着医嘱吃药，迟早能生出儿子来。”
    “这是生子秘方？”张管事头大，一箩筐的药得吃到什么时候啊！
    “叶姑娘给齐王他老人家算了一卦。”
    “叶姑娘还会算卦？”
    “废话！她师从青云子，算卦是基本技能好不好。齐王他老人家想要解决生子问题，根源不在生子秘方，而是身体出了点问题。叶姑娘对症开药，照着医嘱一天两顿的吃，要不了多久就能见到效果。等药快要吃完的时候，你再过来。”
    “这有用？”
    “你信不信叶姑娘？”
    张管事想说半信半疑，又怕这么说得罪人。毕竟现在是有求于人。
    “我当然相信叶姑娘，可是……”
    “没有可是。寻矿难不难！算得上是天下间最难的几件事，这么说不过分吧。这么困难的事情，到了叶姑娘手中，也就是随手一圈的玩意，解决。
    齐王他老人家想生儿子，这事和寻矿比起来显然寻矿更难一些。叶姑娘连寻矿都能解决，还解决不了齐王生儿子的事情吗？你在怀疑叶姑娘，就是在亵渎漫天神佛。”
    “叶姑娘是道宗弟子，和佛家有什么关系？”张管事好样的，真会抓漏洞。
    张五郎内心尴尬了一下，刚才说得太兴奋，嘴秃了。
    “我有说佛家吗？”他反问，而且语气坚定，“我分明说的是漫天道祖，一定是你听错了。”
    张管事：“……”
    我听错了吗？我没听错吧，张五郎分明说的漫天神佛。
    “你肯定听错了。”张五郎再次强调，“本家啊，年纪大了必须要注意身体保养。你这是耳背啊！要不买点补脑子的药。”
    “不了，不了。”
    张管事决定不再争论这个话题。
    他怕继续争论下去，他不仅耳朵有问题，脑子，眼睛，心肺脾统统都有问题。
    要命啊！
    “你要相信叶姑娘的本事，她出马，就没有解决不了的问题。生儿子，都是手到擒来。”
    “这药真是叶姑娘开的？”
    “废话。你要是不信，你拿着这些药材去各大药房问问，那些药房能不能配出来这上等药材。我告诉你一个秘密，你千万不要对外说。”
    “我保证不瞎说。什么秘密？”
    一说起秘密，张管事很感兴趣。
    张五郎压低声音，
    张五郎压低声音，“你也知道定王去年的时候，病情严重，来到云霞山养身才逐渐好转。但是，回到京城后病情却始终不见起色，换了好几个太医，各种药材都试过，没用。
    最后，你猜怎么着？特意派人从叶姑娘手中购买药材，这下子，定王人在宫里，病情却开始有了好转。此事，你若是不信，可派人去京城打听，我可有胡说。”
    “这么说来，叶姑娘的药材是极好的。”
    “那是当然。叶姑娘也做药材生意，但她出货量很少，只卖几个固定的药材商人。为了几百斤的药材，那几个药材商人每年却不辞辛苦特意走一趟，可见叶姑娘出产的药材有多好。”
    张管事琢磨着，一会就派人上京城打听张五郎说的是不是真的。
    如果叶慈出品的药材真有这么玄乎，那以后王府的药材采购全都交给叶慈包办。
    贵点就贵点，关键是东西要好。
    齐王殿下不差钱，只要是好东西再多的钱也舍得。
    “行吧，我姑且信一回。将这些药材带回去给王爷服用。叶姑娘可曾开价？”
    “叶姑娘没开价，说是让你看着给。”张五郎嘿嘿一笑。
    张管事闻言，就琢磨起这件事。
    让他开价可真是为难他。
    开低了得罪人，开高了自己吃亏。
    想来想去，他给这一箩筐的药材开价一万两。另有一匣子珠宝翡翠送上。
    说是木匣子，其实就两个巴掌那么宽一点的扁平匣子。但也足见诚意。
    张五郎喜笑颜开，他对张管事的开价很满意。
    张管事急着回去复命，拿了药材就走。
    张五郎亲自将人送到船上，“本家慢走，下次再来啊！”
    ……
    一万两银票外加一匣子珠宝翡翠就摆在叶慈的面前。
    张五郎笑呵呵，“幸不辱使命！一万两，你点点。”
    “不用！齐王府当真有钱，这点药材竟然给了一万两。其实有一千两就够了。”
    “一千两只是要药材钱。剩下九千两则是叶姑娘的诊金。天下间，除了定王，就只有齐王殿下请到叶姑娘出诊。别说九千两诊金，就算是几万两也是应该的。”
    张五郎这张嘴啊，不吹会死！
    叶慈那么厚的脸皮，都被吹得有点不好意思。
    他拿出五百两，作为辛苦费交给张五郎。
    张五郎连连摆手不要。
    “是嫌少吗？”于是，叶慈又抽出五百两，合计一千两。
    张五郎一边摆手，眼睛又盯着银票，“不行，不行。我不是嫌少。既然你非要给，那我就收下五百两。”
    他都穷疯了，有钱不要王八蛋。
    紫笔文学