    梁家同沈家的订婚宴，一共请了五桌。
    叶慈带着刘珩登门吃酒席，对人介绍刘珩是章先生的弟子，姓张。
    众人都知道定王的母族是京城张家，一听说他姓张，就误以为他是京城张家的子弟，和张五郎是亲眷。
    刘珩很满意这个身份，从今以后就可以跟着叶慈四处蹭吃蹭喝。
    错错错，不是蹭吃蹭喝，他有赶礼。
    没赶重礼，就按照当地风俗，又加了两成。
    按理说，男宾和女宾应该分开坐。
    但，因为今天只是订婚宴，梁家请客，请的都是相熟的人，也就没那么多讲究。大家混坐，吃酒的坐一起，不吃酒的坐一起。
    刘珩自然是和叶慈坐一桌。
    别人邀他喝酒，他只说不会。再邀请，他就说身体不适，大夫嘱咐不宜喝酒。
    叶慈也帮他开脱，证明他暂时不能喝酒。
    着实遗憾！
    “下次张公子来，一定要当浮三大杯。”
    “一定，一定！”
    刘珩满口答应，他还挺喜欢这种氛围。
    叶慈悄声告诉他，“他们喝的酒比较烈，不适合你。至少现在不适合你。”
    “我知道。我不会拿自己的身体开玩笑。”
    养身，关键在于一个养。养个一两年，等身体彻底好转后，到时候随便吃喝，再也不用忌口。
    梁三今儿难得羞涩了一回，受不了别人打趣她，拉着叶慈邹舟回房里说话。
    “你身边那个小伙，果真是章先生弟子。”
    “的确是章先生弟子！”叶慈肯定并确定，章先生时常指点刘珩的学问，说刘珩是弟子也算是名正言顺。
    “他真的姓张？”邹舟问道。
    叶慈笑而不语。
    “啊！难道他就是定王殿下。”邹舟一声惊呼。
    叶慈既不否认也不承认。
    但，两人都明白了其中意思，那人就是定王殿下。
    两个人又跑到墙根偷看，想要将人看清楚些。
    “定王殿下竟然来我家吃酒席。天啦，天啦……”
    梁三激动得语无伦次，完全没了头绪。只得回了房里请教叶慈。
    “我是该继续当做不知道不认识，还是该郑重其事领着家人上前拜见？”
    “王爷不想公开身份。”
    “明白了。我就继续装不知道，谁也不告诉。”
    说完，梁三自个长舒一口气。她没做好面对定王殿下亲临的准备，装作不知道，大家都轻松都自在。
    浑身一松弛，她也有了开玩笑的心思，“没想到定王长得好挺好看。那么多人里面，就定王最好看。”
    能不好看嘛。
    皇室家族代代都娶大美女生儿育女，一代代基因改良，皇室就没有丑人，也不会有笨人。无非就是开窍还是不开窍的区别，亦或是思维见识的限制。
    总而言之，不可能有真正的笨人。
    “恭喜三姐姐喜得良缘。”叶慈为梁三单独准备了一份礼物，一对珍珠耳环，一根金钗，外加一个玉镯。
    “太过贵重，我不能要。”梁三推辞。
    叶慈说道：“你我之间何必客气。再说了，礼物已经送出去，断没有收回来的道理。”
    “可是……”
    “没有可是。将来你有了孩子，认我做干娘可好？”
    “那是孩子高攀。过两年你就要嫁给王爷，成为王妃。孩子能有王妃做干娘，真是上辈子修来的福气。孩子承了你的情，我就不能再收这么贵重的礼物。”
    最后，梁三只取了金钗，耳环和手镯都没有。
    无论叶慈怎么劝，她都不肯收。
    无法，叶慈沈只能将耳环还有手镯收回去。
    她调侃了一句，“第一次遇到送礼送不出去的情况。”
    梁三将金钗往头上一插，“怎么样，好不好看。有这根金钗足矣。等我成亲的时候，我一定要将这根金钗插在头上。”
    邹舟连连点头，“好看！小叶子送了金钗，我没有金钗，不如我帮着你绣嫁衣。”
    “好啊好啊！我绣活不太行，有小舟子帮忙，可是解决了我的大难题。”
    婆子来请梁三，说是梁太太有事情吩咐。
    梁三去了，叶慈和邹舟就准备回到席面上。
    邹舟很好奇，“小叶子，你去过京城吗？”
    “去过。”叶慈没有隐瞒。
    “京城什么样子？”
    “奢华，糜烂，是个富贵乡，也是个是非窝。富人有富人的活法，穷人也有穷人的活法。”
    “那地方好吗？”
    “有钱有权有势，什么都好。没钱没权没势，也能活。普通人若是有一份营生，在京城还是能活得不错。京城是天子脚下，首善之区，至少不用担心天灾，物价也比较合适，虽称不上低廉，但也不算昂贵。不过，要防着人祸。”
    “真想去一趟京城啊！”邹舟发出感慨。
    叶慈很意外，“你想去京城？”
    “我长这么多，去过最远的地方，就是武清县县城，还不如咱们双河镇繁华。我就想出去走走看看，等将来嫁人后，怕是再也没有出院门的机会。”
    “你想去京城，也不是太难。”
    “小叶子有办法？”
    “临近年底，王府要往京城送年礼。你可以跟随车队上京，开春后再回来。我在京城有座宅院，你可以住在我的宅院，甚至可以继续做绣活。你要是不想做绣活，就帮我盘点一下京城的账本。”
    邹舟张口结舌，很意外很吃惊，“小叶子，你在京城有生意？”
    转念一想，以小叶子的本事，在京城没有生意才奇怪吧。
    叶慈笑道：“就是一点小生意，卖点酱菜之类的土特产。”
    “以前听你说不会去京城做生意。”
    “早些年师父帮我在京城盘了一个店铺，一直空在哪里怪可惜的，不如拿出来做点小买卖，好歹房子有人气，不至于荒废。”
    “说的是。房子长久不主人，会坏掉的。小叶子，你可否帮我说服我爹娘，就说派我去京城了解京城的绣活，万一我们家的绣活能卖到京城去，这可是大喜事。”
    “你没把握？”
    “没有你帮忙，我连三成把握都没有。你若是出面，我至少有七成把握。”
    “没问题。”
    若有机会出门长见识，这是好事。女子也不是非要困在闺阁，天天埋头绣活，年纪轻轻颈椎就出了毛病。
    ……
    吃了一趟民间酒席，刘珩心满意足。
    只不过，他没高兴多久，《镜花缘》一案，终究还是得了一个处分。
    少府欠他的那笔钱，被彻底罚没。
    这还不止，元康帝还另外罚了他五千两，用铜矿收益抵债。
    还要求他抄写《孝经》三百遍，一个月后送往京城检查。若有发现代抄，会加倍严惩。
    刘珩如丧考妣。
    抄书他不怕，一个月三百遍任务虽然重，他也有信心完成。令他心疼的是罚钱五千两，这让本就不宽裕的王府雪上加霜。
    他是欲哭无泪啊！
    “你果然不受陛下宠爱。不仅不受宠爱，还被陛下厌弃。你到底做了什么天怒人怨的事情，惹得陛下如此厌恶你。”
    面对叶慈的疑问，刘珩没法回答。
    他总不能揭母后的短，说是上一代结下的恩怨。
    章先生翻看着朝廷邸报，“王爷被罚重金，或许不是因为被陛下厌弃。西北战事顺利，吴王刘璞筹措粮草得利，算一大功。陛下在这个时候降下惩罚，或许是要表明立场。”
    “难道陛下当真要立吴王为储君？”
    “未必！或许陛下是想让朝臣关注吴王，而不睡天天盯着无关紧要的定王。”
    叶慈很好奇，“许贵妃，赵德妃都很得宠。义父，你认为陛下会行废长立幼的事情吗？”
    赵婕妤在上个月，被晋升为德妃。赵德妃身怀有孕，只要诞下龙子，就能和许贵妃打擂台。
    而且，赵德妃有一个优势是许贵妃没有的。
    赵德妃出自青州赵氏旁支。
    青州赵氏乃是天下知名的望族，传承了七八百年，去王朝寿命还要长。
    眼下，赵氏一族出仕做官者，足有一二十人，在朝中也有三两人。
    这等家族势力，绝非区区许家能比。
    只要赵氏长房嫡支给予赵德妃一点点支持，赵德妃完全有机会碾压许贵妃，甚至能在朝堂上发挥赵家的影响力。
    关键还是在于，赵德妃这一胎能不能生个儿子。
    若是生下公主，其实也不差。既能发挥影响力，又能置身事外，不参与夺嫡之争，性命无忧。
    章先生捋着胡须，他也无法猜透元康帝的心思。
    刘珩拿起邸报翻阅，冷笑一声，“父皇为吴王张目，还有什么比惩罚本王用来衬托吴王这个办法更好。说是惩罚，其实是在打母后的脸，是在为薛贵妃撑腰。”
    “归根结底，王爷你不得陛下宠爱。陛下对待你，近乎仇寇。”叶慈点明关键，直接往刘珩心口插刀。
    刘珩心口好痛。
    何必将真相说出来了，他难受啊！
    叶慈继续插刀：“王爷还是夹起尾巴做人吧！吴王刘璞越风光，你的处境越艰难。你和吴王，注定就是互相衬托，注定是对手。”
    刘珩气恼道：“你是成心想气死本王。若是本王前往西北督军，肯定比吴王做得更好。”
    叶慈摊手，“你和我说这些没用，陛下不肯用你，你纵然有经天纬地之才也只能憋着。”
    刘珩：“……”
    让他静一静，否则他会吐血。
    紫笔文学