    刘珩收到宫里的消息，心情有点复杂。
    两份令旨就摆在桌上，一份是皇后娘娘的令旨，一份是元康帝的令旨。还有一封信，张家写的，详细讲述了事件始末。
    当然，张家不会承认举子闹事是他们策划的。
    这种事情天知地知，万万不能留下文字记录。
    “你们怎么看？”
    他文了一句。
    叶慈吃着红豆糕，不就是写书，她没意见。
    皇后娘娘要求她写一本反应官场真实性的书籍。
    元康帝则要求她出一本歌颂官场的书籍。
    哎呀呀，这两位，果真是针锋相对，谁也不服谁。
    章先生一脸乐呵呵，“帝后真有意思，一个揭露官场，一个就要歌颂官场，真是为难我家小叶子。
    京城的事情更有意思，一群参加会试的举子，竟然跑去敲登闻鼓，公然和御史台作对。
    这事，一看就知道背后有推手，这群带头的举子，必定收了好处。无非就是名利。
    登闻鼓啊，百年才敲响一次，显然是名声更重于利益。
    啧啧……这热闹，可惜老夫不在京城，否则非得跑到皇城亲眼目睹这场士林盛宴。瞧一瞧朝中诸位官员的脸色是不是猪肝色。”
    典型的幸灾乐祸，就差落井下石。
    “是挺热闹的，要是能在现场，将现场画下来，我的画作也能跟着这群举子留名青史。“叶慈还挺遗憾的，失去了一个沾光的机会。
    刘珩吐槽她，“你早就留名青史了，日后史书上必然会有你的名字，不过可能是在民间杂记栏目里面。”
    “我想跟着读书蹭一个留名青史。只可惜王爷不是读书人。“叶慈哈哈一笑，吐槽谁不会啊。
    刘珩呵呵两声，“本王若是参加科举，说不定也能考个进士。”
    叶慈大笑出声，“义父，你听王爷吹牛，他的水平能考进士吗？必定不能吧。”
    章先生捋着胡须，公允地说了一句，“以王爷的读书天分，努力个两三年，考个举人不难。想要考个进士，怕是得有十年之功。”
    尼玛？！
    刘珩感觉到脸颊火热，有点丢人怎么办。
    “章先生，你确定我需要十年之功才能考得上进士？内学堂的先生都说本王读书天分好，功课好，文章好。内学堂的先生可都是天下知名的大儒。”
    章先生一本正经地说道：“大儒们给皇子教书，也是混口饭吃。人家夸你几句，王爷听着就行，怎么能当真。你当真不要紧，大儒们很为难啊！”
    噗哈哈……
    叶慈毫不掩饰自己的幸灾乐祸，嘲笑吧！
    瞧瞧定王丢脸的样子。
    刘珩：“……”
    谁让教书的大儒说得情真意切，他那会小，分辨不清楚，自然会当真。
    就跟许多人会将小学年代得到的夸奖当真一样，长大后既然记忆深刻。尽管长大后知道自己不是那块料，却不妨碍将小学时代得到的夸奖一直牢牢记在心中，记到长大，记到中年，甚至老年。
    人生少有的高光时刻，绝不能忘。
    “本王读书行不行不要紧，关键是这两份令旨，怎么解决？”
    刘珩努力挽尊，赶紧转移话题。
    章先生皱眉深思，写文章他没问题，写话本还是写官场，他得想一想。
    叶慈：“……”
    她想了想，然后拍了下脑袋，有了。
    抄书啊！
    原来她也有当文抄公的机会，哈哈哈……
    想当年跟着老爹走南闯北，别的学问一般般，各种古籍古文文言文可没少看。忽悠人的时候有用啊，显得高深。山
    其中就有《官场现形记》，以及《七侠五义》。
    抨击官场，直接将《官场现形记》搬过来，截取其中几段剧情，剩下的自己编。
    编故事她在行。
    而且，她手中有文笔很不错的写手，她给大纲给剧情，写手负责润笔。妥了！
    至于歌颂官场，不能照搬《七侠五义》。
    她想到了，电视剧包青天，她当年可没少看，里面好几个案子她到现在还记得清清楚楚。其中过程，若有模糊的地方，编，全靠编。
    写书嘛，全靠作者瞎编。
    关键是要编得合理，前后有逻辑，剧情要精彩，节奏要明快，遣词用句要美，读起来要顺。
    不能为了显摆文笔，故意用那种拗口的词语句子。那不叫写，那叫显摆。
    根本要义，就是要通俗易懂，谁都能看，谁都能看懂，才能有更广阔的市场。山
    曲高和寡不可取啊！
    砰！
    她拍着桌子很是兴奋，“区区两本书，怎么可能难得住本姑娘。大纲我已经有了，要怎么写，我已经有了想法。只等将大纲列出来，就可以动笔。这回我多准备两个写手，争取早点写完出书印刷。”
    章先生都惊了。
    竟然比老夫还快？这是什么速度。
    “小叶子，你可不能掉以轻心。这是皇后和陛下交代的任务，一定要写好。”
    “义父放心，我将大纲说给你们听，你们肯定满意。”
    她先说包青天，剧情参考了《少年包青天》第一部，就尔康那一。后期剧情则参考台湾版《包青天》。
    话说庐州府有位举子……
    年代架空，提笔就是上京赶考，路宿村落，遇命案……
    啪！
    “……欲知详情如何，请听下回分解。”
    “小叶子你这不厚道啊，哪有讲故事讲一半的道理。”章先生首先就不答应了。
    刘珩也不答应，“后续到底如何，案子有没有破，你到是说清楚啊。”
    叶慈嘿嘿一笑，“案子肯定破了，但是过程嘛，我还没想出来。”
    怪只怪，没有过目不忘的记忆力。
    案子她还记得，可是中间的具体细节好多都忘了。她还得自费脑细胞，自己构思其中细节，转折点，如何破案。
    总而言之，她是拿着《包青天》的皮，自个填充里面的血肉。伤脑细胞啊！
    这可太考验人了。
    她都没写过悬疑。虽然心中有一颗当悬疑推理作家的梦，虽然已经打了好几个开头，但，毕竟没有正式动笔开写。
    脑子里想的终归是浅了些，能不能写好，还得等正式下笔的时候才知道。
    章先生和刘珩齐齐失望。
    原来还是半吊子。
    章先生吩咐道：“你认真想，赶紧写，将案子想明白了。就你说的那个，什么来着，逻辑自洽，一定要前后理清顺序，要有逻辑，否则故事不好看，会有大批人挑刺。
    而且，不出意外，这两本书一出，主要购买者必定是读书人。读书人最擅长挑刺，小叶子你可要做好被天下读书人喷个狗血淋头的准备哦。”
    叶慈是谁啊，她会怕被人喷？简直是笑话。
    想当年，被人质疑是神棍，被人拿着棍子撵，她都不带心虚的，更不带怕的。
    咱理直气壮，凭本事吃饭，怕个屁。
    要是读书人故意挑刺，大不了她再写一本书，专门反驳。
    不不不……
    不用写书，她直接办报。
    都有现成的，直接将双河镇商情报扩版，从一月一刊，改成三日一刊，甚至是一日一刊，天天写文章骂那群没事找事的读书人。
    然后利用过往船只，将报刊运送到天南海北，让天下人都见识见识她的厉害。她不仅会挖矿，她还会骂人。
    打骂战，她从没怕过谁。
    键盘侠的威力，是时候展现出来啦！
    键来！必大杀四方，所向披靡。
    谁充当她的键盘，当然是书坊雇佣的写手。几个穷酸秀才，靠着书坊，也能过上天天喝酒吃肉的生活。=
    章先生和刘珩都成为了《包青天》的粉丝，迫不及待想要看到后续剧情。
    过往都不曾有人谢过类似的话本，叶慈这么一写，也算是开了个先河。
    “真没人写过吗？我竟然是第一个吃螃蟹的人。”叶慈乐不可支。
    章先生说道：“前朝曾有出任刑房书办的人，写过一本如何断案的书。但他写的是如何专业断案，属于参考类，并非话本。本朝有人在这本书地基础上，又增加了许多内容。但都没逃过专业二字。像是《包青天》这类可读性极强的断案话本，暂时是没有的。”
    叶慈一拍桌子，“从今以后，大周的推理悬疑市场，本姑娘就是开山鼻祖。接下来，你们都别打扰我，我要闭关写书。”
    “记得写完了一页就拿出来给我们检阅。”章先生不忘提醒。
    刘珩干脆狗腿道：“本王给你磨墨，说不定还能给你提供思路。”
    “不用！我写的时候，身边不能有人。一有人，我灵感全无，一个字都写不出来。”
    刘珩：“……”
    他很遗憾啊，不能第一时间看到剧情内容，心里头就跟猫爪子在抓似得，挠心挠肺。
    清河书坊的几个秀才写手，当天就被拉到农闲庄住下来。
    过几天，还要将抄书的人叫来。
    被皇帝赏赐给刘珩的那些美人，有七八个都在书坊抄书。其中一个，已经和某位写书秀才看对眼了。
    听说的，刘珩也是听说的。
    他自有耳报神，张五郎就是最大的那一只耳报神。
    张五郎多会社交啊，在双河镇混了一段时间，家家户户都熟悉了。叶慈名下的产业，更是他时常光顾的地方。
    反正他脸皮厚，自来熟，哪里都吃得开。
    紫笔文学