    “这么说，你是为镇国公购买药材，并非为自己？”
    叶慈一开口，屠老板只能小心翼翼赔笑。
    第一年采购药材的时候，他想不通，区区几百斤药材，那些药材商何至于如此郑重其事。
    后来他懂了。
    现在，他更是悟了！
    同样的药材，叶慈出售的药材药性是别家的五倍，甚至十倍。有时候都不能药性强弱来比喻，而是一种妙之又妙，玄之又玄的感觉。
    总觉着，叶慈的药材，表面看是药材，却饱含着别的什么东西。
    或许这就是道宗的高明之处。
    反正，人身上出现的大部分毛病，以及危机性命的外伤，用叶慈的药材基本上都能治。
    镇国公有咳嗽的毛病，一到冬天格外严重。算是个老病号。
    用了叶慈的药材熬制汤药，咳嗽明显减少，连大夫都说或许有痊愈的希望。
    镇国公啊，实权派人物，手中掌握着几万兵马。叶慈的药材真能治好他的顽疾，他就还能再战二十年，为家族保驾护航二十年。
    只恨没能早几年遇上。
    更恨叶慈竟然在定王的地盘上。
    若非叶慈是在定王封地，镇国公早就派自家子侄亲自走一趟，打好关系，直接问叶慈购买药材。而不是让屠老板走这一趟。
    正因为定国公是实权人物，他，或者他的家人，都不能和定王碰面，更不能有任何来往。
    别管你是买药材还是干什么，只要定国公府上的人或是相关联的人踏入定王封地，都会引起四周官员警惕。直接参一本定国公勾结地方藩王，图谋不轨，就足够让定国公吃一壶。
    他一个掌兵大佬，可以贪污，可以杀人，可以和地方官员打擂台，唯独不能和皇子藩王结交，甚至是路过都不要。太容易引起猜忌，被人编出有的没的谣言。
    他被重用的时候，这些谣言无关轻重。
    一旦皇帝准备卸磨杀驴，要找由头收拾他的时候，一个小小的谣言足以让整个家族功亏一篑。
    定国公老成稳重，不想冒险，更不会抱有侥幸心理。故而，他才让屠老板代为出面购买药材。
    叶慈直接回绝他，“两千斤没有。药材出产有限，你的购买定额只有两百斤。”
    “叶姑娘，求求你帮个忙。没有两千斤，一千斤行不行？价钱好商量，上涨五成都行。我这回要是交不了差，定国公肯定饶不了我。求叶姑娘看在青云子道长的份上，匀给我一些。”
    叶慈说道：“我师父是方外之人，最不喜结交权贵。而你买药材却是为了镇国公。我没有取消你的购买资格就算不错了，你还想要一千斤，不可能。”
    “八百斤！如果我只带两百斤药材回去，我将一斤都剩不下。镇国公的人这会就盯着我家，我一回去他们就知道。”
    “帮不了你的忙。”叶慈再次拒绝。
    “一斤药材五两黄金，如何？”屠老板开始采取金钱攻势。
    叶慈轻蔑看了他一眼，没作声。
    屠老板咬咬牙，“七两黄金换一斤药材，如何？”
    叶慈依旧不为所动。
    “十两黄金。”屠老板拿出最大的决心，这也是他能做主的最高价格。
    往年购买药材，只需三十两白银就可以换购一斤药材。
    两百斤，也就是几千两白银。但转手一卖，至少上万两。很有赚头。
    叶慈蹙眉，她盯着屠老板，对方满头汗水。
    她直接问道：“镇国公威胁你了？”
    “那倒是没有。只是我不敢想得罪镇国公的后果，他要碾死我就如同碾死一只蚂蚁般。还请叶姑娘看在多年的交情上，通融一回。”
    “凡事有一就有二。通融了一回就有第二回第三回。如果人人都如同你这般搞下去，我可能随时会结束药材生意。我的药材，药效如何你很清楚。越是贵重的东西越是难得，每年这点药材真是费了九牛二虎之力才能得到。”
    “是是是，道理我都懂。我也是没办法，只能求到叶姑娘跟前。”
    叶慈沉默不语，她在琢磨此事。
    她有钱，有不少钱。
    其实，买土特产，开商行，只能维持日常开销。
    她养了那么多人，开销很大。有点赚头，都要投入再生产
    她之所以还能攒下大笔银钱，主要是靠卖药材。
    药材有贵有便宜，最便宜的也要三十两一斤，贵的则上不封顶。
    师父炼丹需要大量药材，还需要大量银钱。
    最初种植药材，主要就是满足师父炼丹所需。因为外面的药材太烂，根本达不到师父的要求。
    换句话说，外面的药材没有灵气。
    炼丹，要有灵气，药材要有灵气，只能自己种。
    最好的，都留给师父炼丹。师父出门两年，她的仓库里积存一批可谓是天底下最好最好的药材。
    剩下的，留一部分自己用，一部分拿出来卖钱。
    这就是为什么她出售的药材，效果那么好，能将刘珩从胎里面带出来的病给彻底根治。
    这也是为什么，镇国公的咳嗽顽疾在吃了她的药之后，能有好转并有痊愈的希望。
    种植药材的地，是师父青云子亲自圈的。水同样是师父圈定的山泉水。
    为了防止野兽践踏，或是外人误闯药园，青云子还设置了阵法。
    天下间，唯有他们师徒二人知道如何操控此套阵法，如何开启阵法进入药园。
    这也是叶慈每年都要进山消失个半月一个月的原因。
    今年，因为刘珩跟屁虫左右不离，她还没机会进山。
    但，仓库储存的药材，也足够贩卖。
    看着屠老板可怜兮兮的样子，叶慈告诉他，“五百斤，十两黄金。这是最后一次交易，明年你不用派人来了。”
    啊！
    屠老板如丧考妣，脸色灰白，仿佛天塌地陷一般。
    “叶姑娘可否通融一二？”
    “你再聒噪，一斤都没有。”
    屠老板不敢再废话，但他拿出了一张纸，小心翼翼又胆战心惊。
    “镇国公希望除却常规药材外，还能购买这两样药材，多少不拘，一株也行半斤也可以。”
    姜黄灵芝，长翠青羽。
    这是炼丹所需的药材。
    她不动声色，问道：“镇国公让你购买？”
    “正是！不知叶姑娘这里可有？”
    叶慈缓缓摇头，“我没本事，我手头上别说一株连渣渣都没有。”
    只是，镇国公为何需要炼丹的药材？
    难不成镇国公是一位隐藏的修道士，还是说他手底下养了炼丹人才？
    哼！
    别管谁来炼丹，反正在叶慈心目中，天底下唯有师父青云子炼的才是真正的丹药。其他人都是假借丹药之名敛财。
    正儿八经修道炼丹的就没有。
    得知叶慈这里没有，屠老板也不失望。原本这就是附带的任务，没有强行规定必须完成。
    能购买到五百斤常用药材，回去后他就能交差。
    只是，从今以后他就失去了购买药材的资格。
    想哭！
    却又哭不出来！
    都怪他贪心啊！
    要是没有主动巴结镇国公，吹嘘自己多牛逼，或许就不会失去宝贵的药材名额。
    真是悔不当初。
    从今以后，他对镇国公来说，也就是个可有可无的废物。不能购买药材的他，镇国公连个眼神都不会给他。
    失策！
    大大的失策！
    屠老板欲哭无泪，默默交割了一部分黄金，剩下的则折算为白银，以钱庄银票支付。
    两天后，他拿到五百斤药材，哭着上船离去。
    啊啊啊……
    男人哭吧哭吧……
    ……
    刘珩围着叶慈转，他想打听药材的事。
    他是没想到，这药材竟然如此昂贵，卖出十两黄金的高价。
    这里面肯定有秘密。
    叶慈不搭理他，还想着如何将这个碍眼的人支走，她该进山了。
    结果还没等她想出办法，梁家那边送来请帖，梁三要和沈老板订婚。梁家摆了个酒席，请相熟的人上门喝酒。
    “本王也要去。就说我是你的族亲。”
    “我孤家寡人没族亲。”
    “反正本王要去，你随便编个身份，或是公开本王的身份也没关系。”
    “真要去？”
    “去！”
    “准备礼物吧！总不能空手上门，对不对？”
    紫笔文学