    京城的冬天很冷，却阻挡不了读书人心中的火热。
    明年是大比之年，天下举人都汇聚在京城，京城处处都是读书人。好一副读书人的盛世景象。
    其中，当属状元楼最为热闹。
    只因为，此楼曾住过两位状元，一位探花，老板又懂宣传，使得此楼名声大振。凡是到京城参加会试的举人，都想住进状元楼，沾一沾学霸的光辉。
    状元楼共有客房五十间，还有两间大通铺，早早就住满了。
    这一日，状元楼比往日更热闹些。
    只见一年轻举人站在桌面上，大声疾呼：“……都说士林名声，何为士林名声。区区几本杂书，就让朝中诸公紧张如斯，全然不顾西北这会正在开战，不顾北方大地的雪灾，不顾中原大地的旱灾，只为抨击几本杂书？
    依着我看，朝堂诸公干的事，分明就是在败坏士林的名声。士林名声不是靠几本杂书就能毁于一旦，而是靠你我，靠天下读书人，靠官场的官老爷们一点点败坏的。”
    “说得好！”
    “荒谬！”
    “公然和朝堂诸公作对，不要命了吗？”
    年轻举子大声反驳，“有人说我公然和朝堂诸公作对，是取死之道？敢问在场的诸位，为何读书？仅仅只为了当官发财吗？
    当你寒窗苦读之时，当你遇见不公之时，可曾想过他日为官，一定要还天下一个朗朗乾坤？
    昔日可曾想过，读书要为国为民，要开天下万世太平？要扫荡魑魅魍魉，驱除仇寇？
    诸位，你们都忘了年少时的理想了吗？都忘了最初读书时，心中那一抹光辉吗？尔等寒窗苦读数十载，难道就是为了成为朝堂蛀虫手中的工具，党争的马前卒吗？蝇营狗苟一辈子是你们读书时所想吗？我不愿！诸位可愿！“
    “不愿意！”
    “我等不愿意做马前卒，更不愿蝇营狗苟。”
    “大丈夫在世行的端做得正，靠女人没什么丢脸的，只要别昧着良心做事就成了。几本杂书要说污蔑读书人的名声，倒是不至于。但我们当中的确有不少害群之马。理应将这帮人驱逐出去。”
    “对对对，驱逐出去，将害群之马驱逐出去。”
    “读书人行事就该堂堂正正，一身浩然正气。”
    “蝇营狗苟之辈休要冒充读书人。”
    这些年轻的举子，还不曾被社会毒打，不曾被官场污染，他们内心还有希望，还是火热的。
    只需有人振臂一呼，就要高举义欺，为天下读书人请命。
    “我们去敲登闻鼓，要让陛下听见我们的声音。不能让那群朝廷蛀虫继续败坏朝纲。”
    “走，敲登闻鼓去，让天子听见我们的声音。”
    “今日此举，必将留名青史。可有人愿随我同去。”
    “同去，同去！”
    “本朝登闻鼓已经百年不曾被敲响。今日我等敲登闻鼓，此乃士林幸事，也是我辈幸事。纵然事后朝廷追究，也不悔！”
    “不悔！不悔！”
    “杀蛀虫，敲登闻鼓！”
    “不做马前卒，只想堂堂正正做人。”
    “驱逐蝇营狗苟之辈，还天下一个朗朗乾坤。”
    年轻的读书人被蛊惑，他们纷纷离开状元楼，跟随着年轻举人朝着皇城方向走去。
    一路上，他们热血，疾呼，呐喊，宣扬着自己的思想，以至于更多的参考举人加入队伍中。其中大部分都是不到三十岁的年轻举人。
    至于中年举人，尤其是三四十岁这一批举人，早已经遭受过社会的毒打，看透了社会的真相，明晰混迹官场的潜规则。他们冷眼旁观，不为所动，甚至暗自窃喜。
    闹吧，闹吧！
    闹得越大，天子必定震怒。
    天子震怒，就会降下责罚。
    最好是剥夺这批闹事举子参考的名额，甚至是剥夺功名。
    这帮闹事举子里面，好些个才华斐然，被公认这一届一甲的有力竞争者。若是将这批人剥夺功名，岂不是少了一大批有力竞争者。自己更有机会榜上有名。
    几百学子浩浩荡荡涌入皇城，着实将绣衣卫一帮兵丁吓坏了，急急忙忙禀报上官，到底要如何处置。
    对几百学子动手？
    不敢！
    万万不敢！
    这帮人过几个月，就会成为朝廷官员，结交都来不及又怎么可能动手驱赶。
    还是将难题丢给上官，让上官发愁去了。
    绣衣卫左使，是绣衣卫最大的官，天子身边鹰犬之一，忠实走狗。只比金吾卫差了那么一点点。
    金吾卫专查官员不法。
    绣衣卫则主要负责缉捕，治安，类似于市公安局。
    绣衣卫左使王思明王大人，一听说几百学子涌入皇城，直奔登闻鼓而去，吓了个浑身冒冷汗。
    这可是大事啊！
    好好的，这帮读书人怎么想到敲击登闻鼓？
    难道不是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事吗？
    “这帮举子为何要敲登闻鼓？谁刺激了他们？到底出了何事？”
    “不，不知道啊！昨天还好好的，和往常没什么区别，就是聚在一起开什么文会。今天突然就……”
    “一定有原因，安排人赶紧查明真相。若是连事情起因都不知，本官如何跟陛下交代。”
    “诺！”
    属下领命而去。
    王思明左思右想，弹压是不能弹压的，伤着谁都不行。这帮人可都是国家未来栋梁，说不定未来的首辅大人就出自其中。
    但，他也不能坐在衙门不动。
    思来想去，只能采取怀柔手段，以说服为主。
    总而言之，登闻鼓不能敲响。
    按照国朝规矩，登闻鼓一旦敲响，陛下必须受理，连拒绝的资格都没有。
    这是太祖定下的规矩，至今没有哪个皇帝敢破了这个规矩。
    王思明带上一对人马，全都是机灵人，急匆匆赶往现场，堵在前往登闻鼓的必经之路。
    “诸位，诸位举人老爷，听我一言。你们有什么委屈，有任何冤屈，不妨写成奏本，我替你们递到内阁，如何？我保证不欺不瞒，一定让你们的诉求得到重视。大家也都给本官一个面子，都散了吧！”
    “我们要敲登闻鼓。”
    “我们不做马前卒，我们要堂堂正正做人。”
    “杀蛀虫，还天下一个朗朗乾坤。”
    “这位大人莫要阻挡我们，我们不为自己，一心为公。”
    “一心为公！”
    “陛下不能辨别奸邪，我等读书人岂能袖手旁观。”
    “不能让一群蝇营狗苟之辈败坏了士林名声。”
    “打倒御史台！”
    怎么又开始打倒御史台呢？王思明一脑门子的官司。
    御史台到底干了什么天怒人怨的事情，怎么就得罪了这帮备考的举子。
    “冲啊！”
    “狗官莫要挡路。”
    几百举子冲击人形路障，王思明手下的机灵人根本没挡，连个象征性地阻挡都没有，直接就让开了。
    王思明自个也被挤到边缘位置，莫可奈何。
    “大人，绣衣卫已经尽力了，奈何闹事的举子太多，无能为力啊！”
    “是啊！不是我等不用心，实在是无能为力啊！”
    王思明连连点头，不愧是一群机灵人，这种场合就是需要这群机灵人。
    “来人，去金吾卫走一趟。告诉金吾卫这里的情况，问问他们到底管不管？”
    “大人……”
    “尽管去。金吾卫手那么长，一天天的管天管地。这些举子都是朝廷未来栋梁，就问他们管不管。”
    “诺！”
    “大人，事情已经查明。貌似是因为御史弹劾《镜花缘》杂书引起。”
    “御史弹劾杂书，和这群举子有什么关系？就算有关系，他们也应该站在御史那边？这会却反过来说御史是蛀虫。”王思明一脑门子官司
    “举子们说，读书人的名声靠基本杂书败坏不了，真正败坏读书人名声正是朝廷这帮尸位素餐的官员。不为陛下分忧，不顾天下大事，专盯着几本杂书，分明是本末倒置，私心颇重，有党争嫌疑。举子们说他们不想成为党争的筹码，不想蝇营狗苟，故而有了这次敲登闻鼓的举措。”
    靠！
    王思明只想骂娘，这帮举子脑子秀逗了吧。
    御史弹劾杂书，和他们有屁的关系。这次事件分明就是借机发作。
    身为金吾卫左使，王思明嗅到了一股阴谋的味道。
    要说此次事件，背后没有推手，他就把头拧下来当球踢。
    “跟着那帮闹事的举子，只是盯着，不用干涉他们做什么。只需将所作所为，所言所行，统统记下来。”
    “大人的意思是？”
    “有备无患。这次的事情，不知是上面哪几位大佬在神仙打架。我等小鬼想要保全自身，少不得要多看多想。照着我吩咐地去做。”
    “诺！”
    王思明决定递牌子进宫。
    这件事已经不是他能处置的，他就是个小崽子，小马仔，听从陛下地吩咐行事。
    咚！
    咚！
    咚咚咚！
    登闻鼓终究还是被敲响了。
    鼓声一起，皇城震动，整个京城震动。
    正在签押房办公的内阁大佬们，一个个都从座位上站了起来，面色大变。
    “登闻鼓？竟然有人敲响了登闻鼓！究竟是何人如此大胆。”
    “来人，赶紧查明情况。”
    “荒谬绝伦，这么大的事情，竟然无人禀报。”
    “登闻鼓一响，陛下定会召见。都做做准备，想好该如何应对陛下的垂询。”
    “不管是何人敲响登闻鼓，都是大逆不道。”
    “登闻鼓已经百年不曾被敲响，上一次还是……”
    哎，众人齐齐叹气。
    不知这一回，会是个什么结果。
    紫笔文学