    “荒谬绝伦，一派胡言。这帮闹事的举子，有一个算一个，统统取消此次大比资格，领头者革除功名。”
    左都御史邱大人当着元康帝的面，口吐芬芳，大发雷霆。
    为什么？
    因为这帮举子指着御史台大骂国之蛀虫。
    他身为左都御史，御史台老大，若是不将这帮闹事的举子狠狠收拾一顿，岂不是对不起自己这身官皮。
    一帮还没当官的举子，竟然敢挑战官威，若是不严惩，将来必然会有人有样学样，整个天下真要乱套了。
    “邱大人火气不要这么大嘛。举子们敲登闻鼓纵然不对，可他们一片赤诚之心却也不能被忽略。最近，你们御史台的确有些过分了，逮着几本杂书大肆弹劾。不知道的人，还以为你们御史台集体没事干，故而没事找事。”
    次辅崔大人阴阳怪气，少不得借机敲打嘲讽。
    左都御史邱大人吹胡子瞪眼，“怎么着，崔大人认为这帮举子闹事，瞧登闻鼓还有理呢？简直荒唐。莫非是崔大人给了这帮举子闹事的胆量。”
    “胡说八道！邱大人，莫要肆意攀扯。尽管你是左都御史，本官身为次辅，不是你可以肆意妄为的对象。”
    左都御史邱大人呵呵一笑，“崔大人最好别阻拦本官。陛下，微臣恳求下旨严惩这帮闹事的举子。”
    “陛下，邱大人分明是在挟私报复，正好应证了闹事举子们说那句失去了公心，全是一片私心。士林败类就藏在朝廷，就藏在天下官员中，此话果然没错。微臣恳请陛下下旨严查御史台，这些年他们弹劾百官，其中恐怕有不堪言之目的。”
    次辅崔大人也不是好惹的，直指御史台公器私用，弹劾百官是假，打击报复是真。只要不顺他们的意，就搞个弹劾，朝堂党争皆因御史台而起。
    左都御史邱大人气得嗷嗷大叫，他和姓崔的势不两立。
    两人针锋相对，针尖对麦芒，当着元康帝的面争论不休，其他人皆冷漠看待。且等他们吵架吵完了再说。
    元康帝对于两个臣子吵架，不置可否，始终不发一言，没有出言制止。
    他手里正正捧着一本书，杂书《镜花缘》第一册。
    手边则放着举子们的奏本，上书请朝廷驱逐蝇营狗苟之辈，还天下朗朗乾坤。
    《镜花缘》别看是本杂书，但也是一本合格的。剧情高潮迭起，节奏明快，遣词用句很是优美，每一章还配一到两首酸诗。
    显然，写作之人用了心思，其才华皆在这本书中展现。
    “武清县还是有读书人嘛。”
    元康帝感慨了这么一句。
    方内监微微一躬身，“陛下英明。武清县过去文风不盛，只因地处山区，土地贫瘠，当地民众贫困所致。”
    “那地方很穷吗？”
    “不算最穷，却也算不得富裕。”
    哦！
    元康帝没再说话。
    只是……
    大殿内怎么突然安静下来，吵架啊？继续吵架啊！
    难道是吵完了吗？
    元康帝透过书本，朝堂下一看，咦，朝臣们都盯着他看，且一脸不可思议的模样。
    左都御史邱大人更是一副备受打击的样子，仿佛发生了天塌地陷的大事。
    “诸位爱卿怎么都不作声了？朕想听听各位爱卿的意见，你们不说话怎么行。”
    “陛下在看《镜花缘》？！此乃大逆不道之邪书，究竟是谁将此书呈在陛下跟前，此人必定包藏祸心，理应拉出去斩首。”
    左都御史邱大人一脸痛心疾首，痛恨不已。张嘴就是斩首。
    元康帝就有点不高兴了，“此书是朕想看，吩咐内侍监购买。邱大人莫非是想斩首朕？”
    “微臣不敢！但，陛下乃天下之主，岂能看着等邪书。”
    “是不是邪书，看了才知道。你们御史台逮着这本书大肆抨击，恨不得将写书的人大卸八块。你们让朕下旨，朕总得看看里面的内容吧。连内容都不明了，就胡乱下旨，此乃昏君所为。朕非是昏君，莫非爱卿是庸碌之人？”
    “陛下言之有理。邱大人实在是小题大做。”此辅崔大人趁机上眼药。
    邱大人横眉冷对，“陛下，臣不是庸碌之人。臣一心为国为民，只是言辞激烈了些。”
    “你也知道自己言辞激烈。一大把年纪，以后说话谨慎些。不就是敲登闻鼓，朕都不着急，爱卿何须着急。”
    元康帝态度平和，继续看杂书。
    并示意几位爱卿继续商讨，最好是当场商量出一个结果。
    崔大人大声领命，还冲邱大人笑了又笑，似乎是在嘲笑对方的愚蠢。
    邱大人冷哼一声，不与蠢货一般见识。
    和稀泥首辅温大人出列，“既然陛下让我等商量出一个章程，大家都说说吧。这帮举子敲登闻鼓，肆意辱骂朝廷命官，的确胆大妄为。但，一片赤诚之心，也需我等重视。”
    “依着首辅大人的意思，举子们闹事就算了？简直荒谬！”左都御史邱大人一天不怼人，就不舒服。
    温大人捋着胡须，也不介意对方的态度，“罚，肯定要罚，但必须掌握好其中分寸。像是革除功名，就不必了。读书不易，大家都是经历过的。可不能寒了天下举子的心。
    且，此次事件必然会传遍天下，将来史书上也会记上一笔。若是邱大人无所谓担上酷吏的名声，你尽管自行其是。”
    处置几百个闹事举人，若是过分严厉，史书必然要记上一笔，酷吏的名声跑不掉。
    何必呢？
    身前身后名！
    陛下都不甚在意，神为你官员却要喊打喊杀，不至于。
    同时读书人，理应得饶人处且饶人。说不定将来还有机会同朝为官。
    崔大人噗嗤笑出声来，“也难怪邱大人恼怒，这帮举子太不懂事，竟然指着御史台骂不干正事。不过，眼下西北正在用兵，北方连日大雪压垮了不少民房，南方部分地方旱灾以至于冬小麦或许会绝收。
    这一件件一桩桩，在举子们心目中比区区一本《镜花缘》严重多了。你们御史台不关心战事，不关心灾情，只盯着杂书弹劾，未免太闲了些。难怪连参加会考的读书人都看不下去了。”
    “一派胡言。本官不曾想到崔大人竟然如此短视。这不仅仅是一本杂书的问题，这关系到天下教化，关系到士林名声，关系到天下官员的名声。如何重视也不为过。”
    “可是，那帮闹事的举子却认为你们不能代表天下士林，甚至可以说天下士林的名声败坏，其中有你们一份功劳。人家可不认为区区一本杂书就能毁掉士林名声。”
    崔大人针锋相对，绝不落下风。
    这个时候，元康帝粗略地看完了《镜花缘》第一册，心情有点复杂。
    这本书有没有败坏士林名声？
    有！
    肯定有！
    有没有御史们说得那么严重？
    没有！
    这个绝对没有。
    区区一本杂书，看的人多是闺中女子，闲来无事的太太夫人们，或是识字的小老百姓，影响力哪里比得上四书五经。
    再说了，天下识字的人很少。
    以人口比例来算，那是相当少。
    很多做生意做得忒大的商贾，有钱吧，依旧不识字。最多也就认识自个的名字，商品名称，1贰叁之类有限的几个字。让他们看书写文章那是不成的。
    识字率摆在那里，区区一本杂书根本不足为虑。
    真正将这本杂书推向广大市场，推向全天下的人，不是清河书坊，不是盗版书商，而是这帮御史。
    御史们一闹腾，而且闹出这么大的动静，大家都会好奇这本书的内容。
    以至于，御史们弹劾的同时，《镜花缘》彻底火了，卖爆单了。各个盗版书商都在加印。
    反而是正版书商，没吃到多少好处。
    一家正版，干不过千百家盗版啊！
    不过，清河书坊的名声算是打出去了，也算是有了个大好处。从今以后，清河书坊出版的杂书，必然会有更多的购买者。
    元康帝很想说，这帮御史成事不足败事有余。本事一本流传于闺阁的杂书，闹到现在，读书人也在看，说书人也在说，市井小民都在议论。
    至于书中内容影射，哼……
    叶慈啊叶慈，清河书坊若非叶慈是幕后老板，元康帝现在就下旨查封。
    事关叶慈，元康帝有些拿不准分寸。
    罚重了不行，罚轻了又起不到作用。
    方内监的想法和张皇后如出一撤，“陛下，可否让清河书坊出一本合适的书籍。”
    “合适的？”
    什么叫做合适的？
    “自然是宣扬清官为民做主。”
    “有清官就有贪官污吏。”
    “可是百姓喜欢看清官为民做主的故事。”
    此话言之有理。
    清官为民做主的故事，能流传上千年，就证明这类故事有着广阔的市场，深得百姓喜爱。
    “准！”
    元康帝想通了，这个办法好啊。
    几位朝廷大佬还没商讨出一个章程，元康帝却不胜其烦。
    “带头闹事的几个人抓起来，到金吾卫喝几天茶水。等事情平息之后再酌情放出来。革除功名取消参考资格就不必了。但，带头闹事之人不可录取为一甲，二甲前二十名。”
    不能进二甲前二十名，便是绝了入阁的机会。这个惩罚，究竟是重，还是不重。
    “邱爱卿，管好御史台。”
    “陛下，事关天下教化，难道就此放过吗？”
    “那你想如何？”
    “此事因定王而起，臣以为定王难辞其咎，请陛下下旨严惩定王。”
    元康帝轻轻敲桌面，沉默。
    一时间，大殿内气氛颇为紧张。
    “此事再议！”元康帝一句话，意味着这件事还没完。
    紫笔文学