    云霞山，农闲庄。
    下人们进进出出，正在忙着收拾打包行李。
    王府已经建好了，原定计划是过年之前搬进去。谁能想到，一道旨意，召定王回京。叶慈也在名单内。
    这下子，搬新王府是不成了，将就着之前打包的行李，拆分一部分，直接回京城。
    章先生很是感慨，“没想到张培申真将这事办成了。”
    原先就商量过，既然要争夺大位，就不能留在封地，必须回京城。
    只有回到京城，回到权利中心，才有资格并且有机会争夺那个位置。
    这事很难办。
    本朝历史上就没有哪个藩王成功过。
    章先生对此事一直保持理智且悲观的态度。
    万万没想到啊，张培申只花了一年多的时间，竟然成功了。
    吴王太菜了吧！
    “薛家和吴王怎么如此虚弱？一个回合，就败下阵来。”
    刘珩太清楚里面的门道，因为他曾深陷其中。
    他为章先生解惑，“吴王失去了父皇的宠爱，甚至是令父皇厌恶。故而，本王才有机会回到京城。”
    “陛下当真恶了吴王？”
    “如果没有恶了吴王，本王根本没机会回到京城。”
    刘珩对于这一点，十分肯定。
    他经历过，他太清楚其中门道。清楚父皇的宠爱憎恨，对于他们这些皇子意味着生死。
    “陛下恶了吴王，却并没有严惩，只是让吴王赋闲在家。这是何意？”
    章先生着实猜不透元康帝的心思。
    刘珩为其解惑，“父皇爱惜名声，不想背负杀子杀妻的污名。本王也是最近才想通了其中的关窍。像小叶子，叶家从不在乎她的死活，甚至盼着她能死，这才是厌恶某个子女该有的态度。
    父皇的态度一直充满着矛盾，他厌恶我，却又不想我死，也不曾将我逼到绝境，甚至偶尔还会关照一二。想来想去，唯有名声，才让父皇如此矛盾。吴王现在的处境和我当初的处境差不多，失了宠爱，但并无严惩，也无性命之忧。”
    “陛下如此爱惜名声，当年为何会生出庶长子？”
    “正所谓此一时彼一时。吴王出生那会，父皇还只是一个普通皇子，那时候的父皇只想恶心母妃，用这种方式反抗先帝。登基称帝后，身份变了，想法自然也变了。读书人求名利，父皇同样求名利。”
    “言之有理！言之有理！”章先生茅塞顿开。
    叶慈给了章先生一个更通俗的总结，“屁股决定脑袋。”
    章先生闻言，大笑出声，“这话虽然粗俗，却道尽了世间百态。无论是民，亦或是官，都是屁股决定脑袋。就像老夫，读书那会，看那些当官是怎么看怎么嫌弃，怎么看都看不顺眼，还曾作诗讽刺。
    等自个当了官，见到同僚，脸上先带三分笑，别管心里头如何想，面子上都要过得去。写诗讽刺那更是不存在。反而写了不少当官不易的诗词。原来，老夫年轻那会也曾如此的不坚定啊！”
    叶慈抿唇一笑，顺便打趣刘珩，“等你身份变换，你的想法也会跟着变。”
    “对你的心始终不变。”
    肉麻！
    “你们小两口真是的，当着老夫的面好歹端庄些，莫要搞鬼名堂。老夫先说好了，叶慈到了京城，不住王府。老夫在京城有宅院，叶慈自然是跟随老夫住。”
    “理应如此！”刘珩很是赞同，“京城重规矩，小叶子一天没过门，本王都不敢请他到王府做客。怕是连见面的机会也少之又少。”
    一想到到了京城，不能天天见面，刘珩心里头很是遗憾。
    只盼着能够早日成亲，两口子光明正大天天腻歪在一起。
    私下里，他对叶慈说道：“京城规矩大，到时候怕是要委屈你。到了京城，母后肯定会召见你，若是受了委屈你暂且忍着，找机会朝我发泄。
    宫里规矩大，我怕有人拿规矩做文章，治你的罪。宫里那帮人，整治人花样繁多，往往让你又憋屈又无处申诉。莫要和那些人一般见识。”
    “我懂！在什么地方守什么地方的规矩。”
    “等将来大婚，王府所有规矩你来定，你想怎么样就怎么样，绝无掣肘。”
    “这可是你说的，我会当真。”
    “要不本王给你签字画押。”
    “好啊，好啊！”
    ……
    此去京城，不知要耽误多长时间，一年，五年，十年。
    甚至有可能再无机会回到云霞山。
    叶慈做出安排，现有的职位都不变，大家各司其职。
    她会挑选数十名家丁，并两位管事，随她一起进京。
    云霞观也要做出妥当安排。
    先是安排两位老人上山看护道观，充作洒扫。
    之后，叶慈亲自前往位于凤仪县双河观寻石光道人。
    “晚辈拜见道长。”
    “小叶子来了，快坐下说话。这两年你折腾出好大的动静，上达天听。偏偏你这两年又不曾过来，只派了人过来送年礼，贫道还以为你是要避嫌不认咱们这些老朋友。”
    “晚辈惭愧！定王殿下住在府中，晚辈行事有诸多顾忌，故而不曾亲自前来拜见。”
    石光道人疑惑，“那这回你是……”
    “陛下下了旨意，召定王回京，我也在回京的名单上。”
    “哦，原来如此。此去京城，怕是不会太平吧。”
    “努力争取太平。”
    “去了京城也好。你即将嫁给定王，京城才是你该去的地方。留在这穷山僻壤，又有多少作为。”
    “多谢道长体谅。此次进京，云霞观我是鞭长莫及，只能厚颜恳请道长帮忙照看一二。”
    石光道长哈哈一笑，“我道是什么事，这点小事，贫道义不容辞。”
    接着，他又发出疑问，“你师父当真不回来了吗？”
    叶慈摇摇头又点点头，“我也不知。师父这次出行，一直不曾通信。师父如今人在哪里，我都不知。”
    “哎！”石光道长跟着叹了一声，“你师父也真是的，好歹交代一声。他这么不声不响地走了，留下偌大的云霞观给你，偏偏李又要嫁人。小叶子，你可曾想过代师收徒？你将来无法照看云霞观，总不能一直这么个情况。你代师收徒，安置在云霞观，云霞观的传承也能继续传下去。”
    叶慈有些错愕，“我能代师收徒吗？师父的本事，我连十分之一都没学到。”
    “只是代师收徒，当然可以。若是你那些师兄能归来，当然不用如此做。可你那些师兄死的死，散的散，怕是指望不上。”
    叶慈迟疑片刻，“此事我会郑重考虑。”
    “此事不着急，三五年，甚至十年，都是可行的。关键是在贫道过世之前，确定照看云霞观的人选。”
    “道长的身体？”叶慈闻言，不由得担心起来。
    “无妨！人早晚有一死，贫道只是未雨绸缪。”
    叶慈明显松了口气，“道长身体康健，可喜可贺。改明儿，我再派人送些药材过来。”
    “那就多谢小叶子。”
    ……
    夏幺儿想去京城，夏老汉夏婆子当然不同意。
    夏幺儿于是就使出撒泼打滚的传统技艺，在家里闹腾了几天，最终达成了目的。
    得了父母允许，他就赶到农闲庄报名。
    东家说了，此次跟随进京，全凭自愿，时间不定。中途若是想回来，也是可以的。
    夏幺儿如愿报名，终于能随东家上京城长见识，开心得不行。
    小张氏也想去京城长长见识。在农闲庄这两年，是她人生新篇章的开启。可是，她放不下家里人，放不下孩子，只能遗憾放弃这次机会。
    蒋胖子肯定是要跟着去京城的。
    用他的话说，“东家和王爷都习惯了吃我做的饭菜，我肯定是要跟着去的。”
    但他也留了几个徒子徒孙。糕饼店离不开人，农庄也要日日开火做饭。
    吴庄头选择留下，“老了，就不去京城折腾。若是东家不嫌弃，就将我家小子带去使唤。他跟在我身边历练了几年，也算有点长进。”
    叶慈满口答应下来。
    ……
    刘珩这边，王府大部分人俱都留下，进驻新修的王府，不能失了人气。
    三百亲兵，他全部带走。
    一道手令，要求张五郎扩建税兵，从原先的五十人扩建到五百人，目标是一千人。用这些税兵护卫王府安危，负责封地安全。
    等到税兵扩建结束，张五郎可随时回京城。
    大部分的家当也都留在了新修建的王府，不打算带回京城。
    “本王回京，少府自有准备。母后也会有相应的安排。唯独钱财货物，需得本王自己想办法。好在，这一年码头钞关总算是运转起来，按货物收税，银钱上还算宽裕。”
    不容易啊！
    堂堂定王过了一年多苦日子，今年终于能见到一点盈余。
    最根本的原因，还在于王府修建完毕，大宗花钱的地方暂时没有，这才有了盈余。
    原本计划明年要兴修水利，疏通沟渠，其实他那点钱根本不够用。
    如今，既然要回京城，他一走，封地这边的开销至少少了大几万两。如此一来，明年失兴修水利，倒是有了一笔银钱。
    叶慈问道：“王爷回了京城，少府会负责王府的开销吗？”
    “少府会负责一部分，比如米粮蔬菜瓜果这一类的，少府不能短缺了王府。”
    “不给田庄？”
    “本王已经有了封地，自然不会再给田庄。所以，少府得负责是本王的吃喝开销。”
    紫笔文学