    来了，来了，终于来了！
    叶慈来到京城后，第个邀请终于到来。
    说邀请也不适合，皇后下懿旨，让叶慈大年初进宫朝贺。
    而且很体贴地给叶慈送来两套特别正式端庄的衣衫，似乎是担心她没合适的衣服穿。另配两套头面首饰。束
    “竟然是青色。我个十几岁的小姑娘，穿这么老气的衣衫，皇后娘娘真有意思。
    叶慈看着两套宫里赏赐的衣衫，有点嫌弃。
    “关键是，皇后娘娘怎么会有我的尺码？”
    丫鬟娟儿说道：“邓公公有双利眼。无论是谁，他只需看眼就能准确说出穿衣尺码。”
    “这么厉害，以前我怎么不知道。”
    “东家又不和邓公公里闲扯聊天，而且，这种小本事也没必要拿出来炫耀。”
    “有理！邓公公果然是能人，难怪王爷重用他。”
    尺码的疑惑解决了，在丫鬟娟儿的帮助下，叶慈试了下两套衣衫，果然合身。
    照了照镜子，也没想象难看，看起来成熟稳重，比真实年龄大了点点。就是不能笑，笑就显得和衣衫不配，不够庄重。
    “这衣服穿在身上，就是让人板着脸不笑的吧。”她吐槽了句。
    “大年初进宫，东家还是要注意些。老爷也提醒了，少说话多看多想。”
    “你还让我少说话，你自己呢，到现在还没改口。”
    娟儿愣了下，立马回过神来，“奴婢总是忘记，如今到了京城，不能再称呼东家，得称呼姑娘。姑娘，姑娘，叫着叫着也顺了。”
    正说着话，下人禀报，王府来了人，请叶慈去花厅说话。
    王府来的人正是邓少通邓公公。
    邓公公见了叶慈，满脸堆笑，“王爷直记挂着姑娘，姑娘有什么难处尽管告诉咱家，咱家定会据实转告王爷。”
    “你们王爷回了京城忙不忙？”
    “忙！每天忙得脚不沾地，分身乏术。今儿咱家过来，是给先生和姑娘送年礼。二是，王爷得知姑娘大年初要进宫，特意命咱家搜罗了些头面首饰给姑娘送来。另外，宫里的情况，也得和姑娘好生说说。”
    邓少通奉上礼单，叶慈翻看，很厚重。
    比起往年刘珩往京城送的那些土特产，贵重无比。
    “多谢你家王爷。”
    “姑娘千万别和我家王爷客气，这也是王爷的意思。”
    “你家王爷还有什么话要交代？”
    “没了。”
    叶慈闻言不由得笑，“邓公公，这里是京城，你无需害怕。”
    “咱家没有害怕，姑娘定是误会了。”
    “误会了就好。那你说说，去了宫里要注意什么？”
    “除了未央宫的人，其他人都不可信。凡是未央宫之外的人给予的饮食酒水，碰都不要碰。”
    说起此事，邓少通显得格外郑重其事。好似叶慈已经吃了别人给的酒水，就要命呜呼般。
    叶慈问了个很关键的天，“大年初，命妇朝贺，是由皇后娘娘主持，还是薛贵妃主持？”
    “不瞒叶姑娘，这两年都是薛贵妃在主持大年初的朝贺。”
    听起来张皇后似乎很可怜，但也免去了许多麻烦。
    “这么说，初那天，本姑娘只需前往未央宫即可。”
    “是！”
    “多谢邓公公。到了未央宫，想来切都有保证。”
    “就怕薛贵妃生事，邀姑娘出席朝贺。”
    “这个时候，薛贵妃敢生事吗？真不怕我出点什么事，算到她头上。”
    叶慈轻松如常，并没有被邓少通说的那些内容吓到。
    反倒是邓少通愣了下，回过神来忙说道：“是咱家糊涂，姑娘说的对。”
    “回去告诉你家王爷，让他放百个心。最近大家都很忙，让他不用操心我这里。”
    关于进宫事，叶慈并非盲目自信。
    人的名书的影。
    她这么大的名声，过去是天煞孤星，如今是善财童子。她敢说，京城没有哪个闺秀的名气能超过她，别管是好名声还是坏名声。
    皇帝还没见到她这个圈矿小能手，相信没人胆敢在她第次进宫的时候冒险弄死她，最多给她制造点‘小’麻烦。
    她这人最讨厌麻烦，但从不怕麻烦。
    别管小麻烦大麻烦，大不了来个力降十会。
    至于伪装自己，像别的闺秀那样又规矩又端庄，别想了。人可以伪装次，两次，无法伪装辈子。
    至少她自认没有伪装辈子的本事。该暴露本性的时候就别迟疑，否则又要等好长时间。
    ……
    年三十这天，章先生终于回归家庭，没有出门喝酒。
    “今儿过年，老夫戒酒。”
    叶慈嗤之以鼻，报以含蓄的笑容。
    厨房准备了年夜饭，她招呼大家起吃。不必坐桌，关键是求个热闹。
    “义父今晚果真戒酒？”
    “那是当然。明儿早天不亮你就要进宫，老夫得替你把关。”
    “可惜！我倒是想喝两杯。”
    取出坛子果酒，当着章先生的面开封，倒了杯，晶莹剔透，酒香味扑鼻而来。
    “我亲手酿造的果酒，不远千里带来京城，义父尝尝？”
    “老夫就喝杯。”
    “祝义父新年万事如意！”
    父女二人就着酒菜开吃。
    吃到酒酣耳热之际，章先生开始引颈高歌，显得十分快活。
    叶慈陪着守岁，直守到夜半三更，到了新年，才让管家章武将章先生扶下去休息。
    “让义父好好休息晚上，不用吵醒他。天天出门喝酒，怪累的。”
    “姑娘有心了。宫里的事情，只可惜府无人能帮忙。”
    “管家不必如此。有娟儿陪本姑娘进宫，切无忧。对了，义父的族人……”
    “好些年没有来往。小的也不知老爷心究竟作何想法。”
    “章家也是大族，果真这么多年没来往？”
    “据小的所知，的确没有来往。”
    “义父被除族了吗？”
    “并没有。只是老爷不欲和族人联系，家族那边对老爷也有不满。双方直僵持着。”
    “义父的妻儿……”
    “这都是伤心事。姑娘若是好奇，改天不如直接问老爷。小的不便多说。”
    叶慈了然点点头。
    “多谢管家替我解惑。”
    “不妨事。”
    丫鬟娟儿提醒叶慈，“姑娘歇会吧。等时辰到，奴婢叫姑娘起来。”
    看了看沙漏，还能睡个两个时辰，那就休息会，养精蓄锐。
    ……
    凌晨出门怪寂寞的。
    快到宫门的时候就热闹起来，各家各府的马车，汇聚宫门。
    马车上挂着灯笼，灯笼上还有各家的家徽，族徽。
    叶慈的马车在外围边缘，她不欲和人争抢。
    车夫是章家的老仆，好歹是见过世面的人。
    丫鬟娟儿偷偷掀开马车角，也不怪冷不冷，伸出个脖子往外看
    “姑娘，好多马车。最前面几辆，看起来好威风。”
    “最前面几辆，不出意外，应该是各位公主的车驾。”
    不知道定王的亲姐姐新平公主有没有混迹其。
    “姑娘不紧张吗？”
    “还好！”
    跟着师父长了不少见识，这点挣扎还吓不了她。
    她摸了摸插在腿部的短剑，想了想，还是取了出来，放在马车上。冒险带武器进宫，万露馅，也是麻烦。
    又摸了摸头上的头饰，簪子锋利，可当用。
    腰间几个香囊，其各色药丸，也可当用。
    有这两样，她心安定。
    另有小额银票若干，用来打赏宫人。还带了少许金瓜子，金叶子，这是给关键人物的打赏，希望用不上。
    轰隆隆……
    宫门打开。
    下马车递牌子进宫。
    果然，在宫门的时候被翻看了行李。
    她的牌子是未央宫给的，宫门侍卫还多看了她几眼，似乎是在猜测她的身份。
    叶慈走在当，其实格外扎眼。
    为何？
    但凡闺秀，都是跟着家长辈起进宫请安。
    唯有叶慈，身边并无长辈，竟然个人带着个丫鬟就进宫了。引来众多侧目，纷纷猜测她的身份。
    “没见过。”
    “哪家的？”
    “看得不甚清楚，模糊着看，模样还行。”
    “她拿的好像是未央宫的牌子。”
    “莫非是……”
    ‘叶慈’之名，呼之欲出。
    谁让她名声太响亮。
    前方好几人回过头来看着她，皆是公主王妃类的人物。
    周围好些人悄咪咪拉开同她的距离。毕竟，天煞孤星的名头还是很有杀伤力的。
    叶慈面色坦然，还冲周围人露齿笑，显得自来熟。
    众人：“……”
    齐齐转移目光，绝不回应她的笑容。尽管她很快会成为定王妃。
    说到底，会在宫门遇见，出乎所有人的预料。基本上每个人都还没有做好准备，该以何种态度面对名声响亮的叶慈。唯有避开，假装不认识。
    叶慈毫不在意，她现在苦恼，她要怎么去未央宫。
    命妇们前往长乐宫朝贺，她肯定不能随大流跑去凑热闹。
    来个人啊！好歹来个人给她领个路啊！
    内心默默呼喊，果然有了响应。有小内侍在巷道内冲她招手，叶慈再三确定，然后脱离队伍。
    “叶姑娘随我来。”
    “你是未央宫的人？”
    “娘娘担心姑娘走错路，特意安排小的在这里等候。”
    “新平公主呢？”
    “公主殿下昨晚就歇在未央宫。”
    叶慈闻言，这才跟着小内侍前往未央宫。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    元宝现在背着测量动态心电图仪器，要背24小时。所有的行动都被束缚了。幸好还能码字。