    方内监提供的办法，转眼间就能破局。连消带打，甚至能将吴王和薛家积攒一年的优势，打个七零八落。
    你吴王功劳再大，在朝臣眼里始终差了个“嫡”字。
    而且，吴王的功劳究竟是怎么来的，大家心知肚明。
    什么筹措粮草辎重，他没拖后腿就算是万幸。
    给他的功劳，不是因为他真有功，是因为他是皇子是亲王，甚至有可能是未来的储君。
    这叫分润。
    钱财要分润，功劳当然也要分润。
    如今的格局是，宫里有张皇后，薛贵妃，许贵妃，加上一个赵德妃，四足鼎立之势已成，元康帝很满意。
    朝堂上，诸多皇子，却只有吴王刘璞独大，卫王成了扶不起的烂泥，其他皇子更不用说。
    没有人能掣肘吴王，以至于朝臣都靠向了吴王。
    岂有此理。
    元康帝斟酌，一时间难以下定决心。
    他得再想想。
    ……
    傍晚，张皇后得了消息，当即吩咐李少监：“你亲自出宫，前往张家，让他们再接再厉。”
    “会不会太过火。”
    “我儿能不能回京城，现在就差最后一把火。”
    “老奴知道了，老奴这就出宫。”
    李少监急匆匆赶往张家，见到了张家当家人张大老爷张培申。
    “娘娘说已到最关键的时刻，就差最后一把火。”
    “确定吗？”
    “消息确定。只是陛下还在犹豫，到底要不要召回定王殿下。”
    “老夫明白了，这把火过两日就添加。”
    直接点燃这把火的人非张家人，而是金吾卫。
    金吾卫秘密上报，说崔家和吴王有接触，似乎是要联姻。
    “联什么姻？”元康帝愣了一下，吴王的孩子今年才出生，这么小就要联姻。
    “陛下误会了，是崔家打算送女给吴王为侧室。”
    元康帝震动，大怒！
    当年，那会他还是个不受重视的皇子，先帝想为当时的太子聘娶崔家长房嫡女为太子妃，崔家竟然拒绝了。
    先帝不仅没生气，还说崔家家风好，有风骨。
    而今，崔家竟然主动送女给吴王为侍妾，就算只是一个庶女，这也是……
    此刻，元康帝的心情充满了愤怒。
    “去将崔方正叫来。”
    次辅崔大人，是崔家嫡支，并非长房。
    崔家给吴王送女，他就不信崔方正会不知情。
    次辅崔大人急匆匆赶到建章宫，还以为是征询请立储君一事，但是，看气氛看表情好像不对劲，事情有点严重。
    “臣参见陛下！”
    “崔大人好啊！”元康帝几乎是咬牙切齿。
    当年，连先太子都得不到的崔家女，吴王何德何能竟然能得到。山
    崔大人一脸懵逼，“陛下召见臣，有何吩咐。”
    “听闻你们崔家长房打算和朕做亲家，真是可喜可贺。”
    嘴上说着可惜可贺，面上表情却像是要杀人。
    次辅崔大人惊呆了，“不知陛下从何处听来的谣言，此事绝无可能。”
    “有人亲眼见到崔家人进了吴王府，商量送女为侧室一事，你还敢说这是谣言。”
    “陛下明鉴，此事必有误会。崔家再落魄，也不可能主动送女做妾啊！上百年的清誉毁于一旦，崔家上下都承担不起这个责任！请陛下容臣调查此事，两日后，一定给陛下一个交代。”
    “好！朕就给你两日。两日后，若是说不清这件事，休怪朕翻脸。”
    崔大人急匆匆离去，调查真相。
    元康帝则是气不打一处来。
    就算此事是误会，也给他敲响了警钟。
    就算崔家不送女，其他家族呢？
    吴王会推辞吗？
    不会的。
    吴王贪花好色，早早就泄了元阳，还搞出正妻没过门，小妾怀孕的闹剧。
    荒唐透顶。
    再这么下去，过个几年，吴王怕是势大难制，到时候父子反目，你死我活。
    元康帝一直提醒自己，不可效仿武宗，轻易诛杀皇子。
    武宗最大的污点，就是杀起亲儿子来毫不手软，接连诛杀了五个儿子。期间，还诛杀了数个藩王。
    武宗开疆拓土，赫赫威名，至今还能震慑南诏等地的土司，令其不敢反抗。想当年，武宗发兵南诏，据说杀了百万人口，将南诏杀得人丁凋零。此战已经过去近百年，至今还没回复元气。
    武宗杀东北，将盘踞于白山黑水之间的几股地方势力，杀了个精光，女子全部迁入内地。
    十年后，此地就没剩下几个人。这些部落没了女人，就没有小孩，没有了新生人口，凋零也就是一二十年的时间。
    武宗的赫赫战功至今流传。然而武宗杀儿子，杀藩王，杀宫妃的污名同样流传甚广。
    后世对武宗的评价，褒贬不一。
    皇室宗亲，每每说起武宗，总要叹息几声，为那些没诛杀的皇子，藩王叹息。
    元康帝不想被后人辱骂，他一直在警戒，不要轻易诛杀子嗣。不想背负一个滥杀的名声。
    然而，这一刻，他却生出了杀心。
    他想下旨赐死吴王，一如当初某一刻想要赐死定王刘珩一般。
    很难抉择。
    究竟是杀，还是选择召定王回京？
    诸多皇子里面，吴王，定王，唯有这两人有点才干。其他皇子目前看起来都很平平，无胆，是元康帝最不满的一点。
    身为皇子，可以畏惧，但不能没有胆量没有勇气啊！
    真是难以抉择。
    朝臣还在继续上本，请立吴王为储君。
    哼！
    “还想做储君，妄想！”
    思来想去，又单独召见温首辅问话。
    君臣二人关起门来商量了一个时辰，具体谈了什么无人知晓，因为元康帝根本没让人在跟前伺候。
    一日后，元康帝下了一道旨意，召定王刘珩回京省亲。
    ……
    “省亲？陛下这道旨意，到底几个意思？”
    “你可以当成是比单纯的省亲，也可看做吴王失宠的信号。”
    几个朝臣围在一起嘀嘀咕咕，不太明白元康帝发这道旨意的真正含义。
    “省亲就省亲，还让叶慈也跟着上京。这么说，定王和叶慈的婚事，打算在京城大办。”
    “京城办婚事，那么定王到了京城后，至少要停留一年半载。一年半载之后，会不会永久停留在京城。”
    “少府那边正在选宅子，作为定王在京城的王府。看样子是要常住啊。”
    “那我们还要不要继续上本请立吴王为储君？”
    “你糊涂吗？有了这道旨意，还请立什么太子啊。赶紧和吴王府划清界限。”
    “是极，是极！陛下召回定王，显然是对吴王有所不满。这是要用定王制衡吴王。”
    “当初是你们说陛下厌恶定王，如今又说陛下要用定王制衡吴王。这才多长时间，变来变去。”
    “那是因为陛下的心意变了。”
    “许贵妃得了十二皇子之后，陛下对吴王的宠爱就不复往昔。”
    “难道陛下真要废长立幼？”
    “不可说，不可说。总之，一切等定王回京之后再说。”
    ……
    次辅崔大人很不高兴，有人利用了崔家的名望，给了吴王致命一击。
    干这事的人，用脚趾头想都知道是张培申。
    找了个机会，崔大人在夹道拦住了张培申。
    “张大人好手段，败坏我们崔家名声，就不怕我们催家与你们张家为敌吗？”
    “崔大人见谅，一切都是误会。”
    “真误会还是假误会，你我心知肚明。”
    张培申抿唇一笑，“为表我们张家诚意，张家米铺即将退出河西市场。”
    “当真？”
    “此事，已经知会了崔家族长，相信崔大人很快就会得知消息。”
    崔家族长是长房当家人，也是崔大人的长兄。同样是进士，在官场厮混了十几年，如今已经致仕，专心打理家族事务。
    崔大人捋了捋胡须，既然张家已经做出了补偿，那么此事就此揭过。
    “张大人行事莫要太过急躁。以后有需要的地方，好歹给老夫打声招呼。就像这次一样，杀了老夫一个措手不及。”
    “若是提前告知大人，大人又如何能在陛下跟前轻易过关。”
    咦？
    此言有理。
    但……
    “这么说，老夫还得感谢你张培申吗？”
    “不敢！很多时候都是不得已为之，请大人见谅。”
    “罢了，这次老夫就不和你计较。定王回京，你们张家真是好谋划，将满朝堂的官员玩弄于股掌之间，就连陛下也被你们张家牵着鼻子走。”
    “大人折煞我了。绝无谋划，一切都是因势利导。若非薛家办事急躁，朝臣急于下注得一个拥立之功，我们张家也不会有机会施展。”
    “你倒是善于把握机会，薛家一场忙活，结果却为定王做嫁衣。而且，吴王还因此恶了陛下，如今赋闲在家两月有余，陛下也没有启用的意思。张大人的如意算盘，打得真妙。就凭张大人这番手段，薛家拿什么和你们张家争。吴王拿什么和定王争。”
    张培申摇摇头，“话不能这么说。吴王有陛下的宠爱，单这一点，胜过定王百倍。”
    “两年前吴王的确受陛下宠爱。而今，呵呵……其宠爱还不及十二皇子一根脚趾头。”
    “所以，大家更应该携手合作。”
    “区区许家……”
    “别忘了还有个赵家。赵家是和崔家一样的百年世家。”
    崔大人被噎住。
    崔家和赵家之间的恩恩怨怨，一句话难以说清楚。
    紫笔文学