    夜已深，定王刘珩还在埋首奋笔疾书。
    他将今日所得，条条写下来。
    邓少通在旁伺候，感慨了句，“叶姑娘果然擅财。等她过了门，王府的产业都交给她打理，肯定能钱生钱，要不了两年王爷就是京城最富。”
    “千万不能最富，否则如何在母后跟前诉苦，如何博取父皇同情。”
    “是老奴相差了，还是王爷想得周到。”
    刘珩早就想好了，他要做个孝子，个啃老的孝子。
    能啃老，也是种本事。
    可不能让父皇母后以为自己有钱花不完。得时常讲困难说苦难，才能让父皇母后知道自己的难处。
    这叫会哭的孩子有糖吃。
    “本王过去就是太老实，受了什么委屈都默默忍着，生怕惊动了父皇母后。如今想来，真是傻。我不说，他们又怎么知道本王的难处，又怎么会体贴我，关照我。从今以后，本王只报忧不报喜。”
    这……
    定王还真是个‘大孝子’！
    “会不会不太好？”邓少通很是含蓄。
    世人都说大孝子要报喜不报忧，到了定王这里怎么全都反了过来了。
    “不好又如何？情况再坏又能坏到哪里去，就藩本王就了，大不了就是除爵。然而，本王并没有犯下要命的大错，为何要被除爵？至于性命，吴王都已经民心所向，不也好好的嘛。至少本王并没有威胁到父皇的位置。”
    “依着王爷的说法，吴王已经威胁到陛下的位置。他有那么大的能耐吗？”
    “当然没有。但是，薛家给吴王造势，造出了个很有能耐的势，引起父王警惕和猜疑。他们是聪明反被聪明误。希望他们继续如此聪明下去。”
    刘珩心情很不错。
    吴王犯错，他才有机会冒头。
    吴王犯下更多的错误，他就有更多的机会。
    ……
    次日早，队伍继续前行，直奔京城。
    京城还是那个京城，繁华依旧，人烟稠密。跑官的，买卖货物的，出京任职的……这就是全天下人人向往的权利心。
    有嚣张奴仆打马出城，双方眼看要要撞上，幸亏及时刹车。
    “没长眼睛吗？耽误了大事，吃罪得起吗？”
    “放肆！胆敢冲撞王爷车驾，死罪！”
    “哪个王爷？说清楚哪个王爷？”
    “此乃定王座驾……“
    “哈哈哈……我道是谁，原来是定王殿下。知不知道我们是哪家的，不才，正好是克定王的薛家。”
    “废话那么多做什么，直接打！打死了算本王头上。”马车内传来定王刘珩冷清的声音。
    亲兵得令，哪里还有顾忌，直接开打。
    双方就在城门口，厮杀起来。
    周围行人车马急忙躲开，却也不忘看热闹。躲到安全位置，看着稀奇，偶尔还要起哄两声，“打得好！”
    薛家的奴仆自然不是王府亲兵的对手，几个回合，玖被打趴下。
    接下来的问题，就是要不要杀。
    亲兵副统领马鹞子请教，“请王爷示下。”
    “胆敢冲撞本王座驾，看在大哥吴王的份上，死罪可免，活罪难逃。人根手指头。”
    “大拇指？”马鹞子请示道。
    “随便！此事你做主，本王不管。”
    马鹞子嘿嘿笑，当即下令，砍手指，每人根大拇指，必须都是右手大拇指。
    命令下，几个亲兵就拿着斧头，大庭广众之下，当着看热闹的民众，就要砍手指头。
    “妈呀，砍了右手大拇指，这手还能用吗？”
    不少围观者，纷纷举起右手，想象没有大拇指会怎么样。
    特么的，竟然连筷子都握不住，更别说提重物拿刀棍。
    “完了，完了。砍了大拇指，这手就废了啊！”
    薛家的奴仆自然也知道大拇指的重要性，个个开始求饶，哭爹喊娘。
    “有眼不识泰山……
    “我狗眼看人低……”
    “我不是个东西……”
    “王爷饶命啊！”
    “两根手指换个大拇指，求王爷开恩。”
    “砍左手砍左手。”
    “不能砍啊！”
    砍了右手大拇指，大家就成了废人。薛家不会要群废人，更不会为几个废人出头。
    亲兵哪会听那么哭嚎，直接堵住嘴，斧头起落，右手大拇指滚落在地。
    这帮亲兵个个都是外伤高手，直接往伤口上洒上特制止血药，血很快止住。又给洒上伤药，还嘻嘻哈哈说道：“要不了几天就能结疤。从今以后，你们个个都是好汉。”
    不等砍手指结束，定王的车驾已经缓缓驶入京城。
    此次回京的定王，用七根大拇指，彰显了他的脾气。他再也不是之前那个忍气吞声的三殿下。
    谁若是以为他依旧是个软柿子，可以随意揉捏，就得掂量掂量。
    定王无所顾忌，其他人敢吗？
    入了京城，叶慈是来过京城的，对京城没什么好奇。
    到了朱雀大街，双方分开。
    定王回他的王府，少府已经为定王的回归做好了切准备。
    叶慈则跟随章先生回章府。
    双方分别，刘珩有些不舍，只说道：“过几天本王想办法出来趟，拜会先生。”
    “你刚到京城，千头万绪，老夫这里无需急切。先将你自己的事情处理好，稳住阵营才是要紧的。你大舅舅张培申，多和他沟通沟通，多仰仗他。”
    “多谢先生提醒，本王晓得。”
    他朝叶慈看去，叶慈冲他灿烂笑。
    她说道：“你可别学邓少通，当个哭包。”
    旁的邓少通：“……”
    又次被内涵，想哭。
    刘珩跟着笑起来，“放心，本王不是哭包。你可别玩得乐不思蜀，忘了本王。”
    “放心，忘不了的。”
    双方正式告别，各自回家。
    章先生在京城有处三进大宅子，挨着西市，可谓是闹取静。
    跟随他的几个老仆，并没有像当初说的那样被辞退，而是安置在宅子里，负责看守大宅子。
    章先生回归，几个老仆高兴得老泪纵横，“先生总算回来了，谢天谢地。”
    “哭什么哭！老夫比之两年前可是强多了。瞧瞧老夫这脸色，这身体，云霞山养身啊！”
    “老爷说得对，比起离京的时候，气色果然好了许多。”
    章先生哈哈笑，心情极好，“都过来，见见叶慈姑娘。以后她就是这个府里的当家人，有什么事李们都请示她，老夫是不管的。家里的产业，要是经营不下去，也都交给小叶子打理。
    别的不说，小叶子理财的本事有目共睹，连陛下都要靠小叶子圈地挖矿。”
    叶慈上前步，“义父别给我戴高帽子，我也就是会点钱生钱的本事，别的都不擅长。我刚来，什么都不清楚，府切照旧。另外，我带来三十家丁，另有两位管事，烦请安排下住宿饮食。”
    “叶姑娘客气了。叶姑娘放心，家丁和管事都会安排妥当。老爷和姑娘的院子，都收拾出来了，也不知合不合心意。”
    “辛苦你们了。”
    “都是小的们应该做的，当不起辛苦二字。”
    章先生的院落就在二进，叶慈的院落则在三进。
    三间正屋带东西想厢房，院子里还种了花花草草，面积很大，比起叶慈在农闲庄的院落还要大些。
    这么大个宅子，又是京城，要花不少钱吧。
    叶慈旁敲侧击了番，得知这座宅子当年买的时候，作价三千两。如今已经上涨到千两。
    “京城居，大不易。诚不欺人。京城的房地产，果然红火得很。”
    历朝历代，京城的房地产都这么红火，就没有过例外。
    叶慈啧啧称叹两句。
    她眼馋啊，可惜实力不济，不能加入京城房地产大军成为其员。
    背靠定王府？拿定王做靠山加入房地产大军？
    呵呵！
    定王现在的任务是自保，攒本钱，根本没有余力和京城权贵们争夺房地产市场。
    以后再说吧！
    现在只有眼馋的份。
    叶慈是个闲不住的，也不可能像其他闺秀那般大门不出二门不迈。
    她安顿下来，就开始逛大宅院，熟悉周围环境。
    逛完了三进院落，参观了厨房，花园，来到二进找到义父章先生。
    “院落里面那个小池塘，没有活水，到夏天必定滋生蚊虫，对环境不利。甚至会破坏风水。不如将池塘填了。”
    “你还懂风水？”章先生笑着问道。
    “这是常识。人人都知道死水滋生蚊虫。蚊虫多，人必受其害。住在房子里的主人好不了，房子的风水自然也好不到哪里去。”
    “言之有理。你做主，带人将池塘填了，做个假山什么的你看着办。”
    “不如种菜吧！池塘肥沃，填起来正好滋润蔬菜水果。”叶慈说起种菜种水果，就很兴奋。
    章先生脸不忍直视，“小叶子，这可是京城，京城的大宅子，你竟然要用来种菜。”
    叶慈理直气壮，“种花草浪费，种药材这里气候水土都不行，唯有种菜种水果是可行的。大不了我多种几颗桃树。也不知京城的气候适不适合种植桃树。要是能种起来，等到春天看桃花，也是极好的。”
    章先生哈哈笑，“算了，算了，都依着你。这么大个园子用来种菜种果树，估计这是京城第家，也算是特立独行。加上老夫在士林的名声，说不定还能成为京城美谈，不错，不错。”