    腊月初，宜出行。
    浩浩荡荡的车队，自农闲庄出发，沿着官道，朝北方行去。
    天寒地冻，路人行人客商稀少。
    定王刘珩骑着马走了段路，实在是受不了寒风扑面，只得认怂，乖乖爬进马车取暖。
    邓少通赶紧递上个手持黄铜炉子，“王爷身体养好了，也不该如此糟践。万发烧感冒如何是好。”
    “有大夫，有上好的药材怕什么。再说了，既然本王身体已经养好，又正值年轻力壮的年纪，何惧区区寒风。”
    这话刚说完，就打了个喷嚏，面子都丢了。
    邓少通嗷嗷叫唤，着急得不行。也不管是不是在行路，就吩咐内侍熬制姜汤。
    内侍有什么办法，只能坐在车板上，顶着寒风，用小煤炉熬制姜汤。
    叶慈同章先生辆马车，章先生说了，要亲自监督她的功课。趁着还没到京城，多了解京城的风土人情，规矩礼仪，以及宫规。
    “义父以前在礼部当过职？”
    “非也。老夫先是翰林院，之后进御史台。”
    原来是奉命当喷子的御史台啊！
    叶慈很好奇，“义父在御史台的时候，是不是舌战群儒，大杀四方？”
    “想什么呢。御史台也是讲规矩的地方。”
    “那群御史三天两头逮着定王弹劾，我瞧着也没多讲规矩。”
    “现在不比往昔。老夫那会，御史台是真讲规矩，虽说也有风闻奏事，但不似如今这般夸张。那帮御史，分明就是公器私用，只求明，哪管事情真相，又怎么会管百姓死活。也难怪张家挑唆，那帮举子就跟着闹事。”
    章先生不胜唏嘘，京城已经不是他年轻那会的京城，朝堂也不是他记忆的朝堂。
    物是人非啊！
    ……
    紧赶慢赶，离着京城越发近了，官道上行人客商也都逐渐多了起来。
    今年是个丰收年，只需往京城周边的乡下瞧瞧，看看乡人的脸色，就知道百姓日子是不是好过。
    丰收年，百姓面带喜色，显然京城周边的小百姓的日子是不错的。
    想想也是，皇亲国戚们盘剥小民，不会光逮着京城周边祸害。金吾卫和绣衣卫也不是摆设，皇权威严正盛，权贵们做事勉强说起来还算有点分寸。
    章先生却说了句，“不如往昔多矣。老夫年轻那会第次来京城，京城周边乡下阡陌纵横，皆是自耕农。而今，大部分沦为了农庄佃户。这些农庄里面，十有九都是朝勋贵，皇亲国戚所有。”
    “土地兼并！”叶慈言简意赅。
    章先生连连点头，“此话道尽真相，正是土地兼并。土地都进了权贵的口袋，难怪户部年年叫苦，缴税的自耕农越来越少，能不苦嘛。”
    “其实朝廷只需下令，土地不许自由买卖。若是要买卖，只能卖给官府。之后，农人可前往官府申请耕种土地，做官府的佃农，还能少去许多盘剥。”
    章先生看着眼角，眼角抽抽，“这番话你当着老夫的面说说便罢了。进了京城千万不要吐露半句。你这个法子，是在挖权贵勋贵天下官员的根基，他们必然视你为仇寇。任你在有本事，也要除之而后快。”
    “多谢义父提醒，我知道轻重。到了京城我定管好嘴巴，绝不乱说话。”
    “是得改改你这个口无遮拦的毛病。”
    “我这叫才思敏捷，伶牙俐齿。”
    章先生闻言，哈哈笑，“才思是真敏捷，嘴巴也是真的毒辣。”
    在河口驿站休息了晚，这里是进京必经之地，客栈云集，货栈同样云集此处。
    大批客商，跑官的人员，权贵走狗，贩夫走卒，闲汉力夫……
    人来人往，热闹非凡。
    驿站很大，以定王的身份，自然是住进了最大座院落。
    打听了番，驿站所有房舍基本上都住满了，还住了几位进京述职的封疆大吏，就在定王院落的隔壁。
    人家也知道定王就府在隔壁，但只派了管事上门请安，本人并没露面。失
    身为封疆大吏，万万不能和皇子亲王有牵扯，着不慎就要落人把柄。
    其他小官员，连请安的资格也没有，甚至都不知道驿站住进了位王爷。
    驿站上下殷勤伺候，只想赶紧送走这帮祖宗。
    定王也不为难人家，甚至还给了打赏。
    将驿站上下感动得热泪盈眶啊。
    历来，官员住进驿站，向来是呼来喝去，不拿正眼看他们这帮驿丞驿卒，伺候不好还要挨骂，伺候好了也没句好话。更别提打赏了，想都别想。还不如外面的客栈。
    人家客栈好歹还有银钱收入，驿站则是自陶腰包伺候这帮祖宗，之后将账目上报，等候上面拨款。
    驿站弊端，历朝历代都有，却又不能裁撤，只能继续这么着。
    真实历史上，某位皇帝作死裁撤驿站，致使上万人下岗。其位狠人，十几年后带兵杀入京城，直接结束了这位皇帝的性命，同时结束了个王朝。
    公务员下岗真的会要命啊！
    这个时空，没有驿卒下岗造反的事，但官员和皇帝还算清醒，知道驿站不可撤销。这帮驿卒，堪比兵卒，几万青壮男人下岗堪比几万随时会炸的火药包。
    宁愿户部辛苦点，多拨钱，也得养着驿站。
    章先生说起驿站弊端，也是叹息连连，不知该如何是好。
    叶慈呵呵笑，很是不屑。
    “解决驿站这还不简单。开办民间业务，所有问题迎刃而解。”
    “何为民间业务？”
    叶慈解释道：“驿站的作用，无非就两个，是客栈功能，二是邮差功能。分部分出来，成立民营部，就在驿站隔壁修建客栈供来往客商落脚，只要服务好点，比肩其他客栈，广大客商还是愿意住进来的，至少安全有保障。
    其二，邮差这项职能，若是能朝民间敞开，帮民间邮寄信件甚至银两，只需抽取少量费用。有了这两样，驿站就能解决大部分费用，驿卒们也能增加点收入。
    而且，这些驿卒因为常年行走派信，递送消息，上能骑马，下能健步如飞，脚力极好，且身体强壮，是极好的兵源。
    朝廷募兵，何需民间强征兵役，闹得民怨沸腾。直接从驿卒选拔，个个都是优质兵源，且只需少许训练就能上阵。”
    章先生听完，瞠目结舌。
    他赶忙将定王唤来，让叶慈将刚才所讲再重复遍。
    定王听完，思路大开。
    “从驿卒募兵，又可以招募新的批驿卒，几年后就是新的兵源。只是，年龄会不会太大了些。”
    “年龄再大，能大过朝廷强发兵役的年龄吗？”
    定王摸摸鼻子，有点尴尬。
    朝廷强征兵役，年轻从十六到四十五。
    有时候若是战事吃紧，年龄会放开到十四到五十。拿年龄说事，的确毫无说服力。
    定王琢磨着，“若是有机会，本王定会谏言父皇以及兵部还有户部，是时候对驿站做出改变。”
    “其实，驿站还有个办法增加收入，且能减少当地官府的负担。”
    “什么办法？”听能减轻地方官府的负担，定王急不可耐。
    叶慈斟酌着说道：“将管道承包给驿站，由他们修建养护。同时，允许他们在驿站设立关卡，收取过路费。”
    啊？
    章先生和定王面面相觑。
    章先生含蓄道：“官府就是官府，不能做土匪啊。”
    “义父此言差矣。河道十年二十年都未必会维护次，却可以设卡收取过路费，人人习以为常。为何官道收取过路费就成了土匪。”
    “小民艰难……”
    “那就不收小民费用，只收过往车马。牛车收钱，马车收五钱。”
    “为何马车要多收？”
    这不公平吧。
    “能坐得起马车的人，必然是有钱人。岂能和牛车驴车骡车个价格。这也太看不起马车主人了。人家缺那五钱吗？”
    “镖局呢？”
    “让镖局问货主要钱。”
    定王连连点头。
    就连章先生也说道：“陛下爱财又缺钱，若是上陈这个办法，说不定陛下真的会心动。包括对驿站的些列变革。”
    “怕就怕户部趁机裁撤驿站用度，让天下驿站都自负盈亏。富裕的地方还好说，山区地方如何是好。长年累月都几个人，如何能自负盈亏。”
    定王的担忧很有道理。
    旦搞刀切，必然有人要倒霉。倒霉，就会生事。届时，她叶慈就是罪魁祸首。
    叶慈眨眨眼，“其实这个问题也有办法解决。”
    “如何解决？”
    叶慈说道：“让各个驿站自行呈报盈亏。富裕的驿站可选择完全承包，自负盈亏，不要朝廷拨款，但朝廷也不能拿走他们的收入。
    偏僻的驿站，可愿意选择继续请户部拨款，那么户部自然有权利查他们的账，账目若有剩余就得上缴或是抵扣第二年的拨款。其实还有个更简单的办法，各家驿站报账，每年从户部拿多少钱，反正不能超过以前，剩下的缺口自行解决。当然，无论哪种办法，都不能避免出现贪腐情况。总之有利有弊。”