    初五这一天，叶家三位姑娘一大早起床，洗漱打扮。
    果然都穿的比较普通，没敢花枝招展。看来老太太地警告，还是很管用的。
    少不得又是一番叮嘱，苏氏和庄氏都不放心，亲自送到二门，均是一副忧心忡忡的样子。好似叶慈那里是龙潭虎穴，三位姑娘今儿是勇闯虎穴。
    马车走了。
    苏氏忍不住刺了庄氏一句，“弟妹好福气，生了个好女儿。”
    “比不上嫂嫂，生了个善财童子，谁不羡慕。”
    苏氏面色一垮，话不投机半句多，走人！
    ……
    马车穿街过巷，来到章府门外，经侧门入内，直接到二门下车。
    章府，怎么说了，许是主人长期不在，显得有些萧索。
    毕竟章先生和顾玖回京不到一月，还没将府邸的人气给旺起来。
    “三位姑娘请先到花厅奉茶，我家姑娘很快就到。”
    “麻烦了！”
    “三位姑娘客气。”
    将叶家三位姑娘安顿在花厅，上了茶水点心，下人当即离开。
    叶家三位姑娘相顾无语，只能耐心等待。
    过了差不多半杯茶的功夫，叶慈来到花厅。
    刚一见面，大家都有些陌生，差点不刚认。
    叶慈是因为，她们三位穿的也太朴素了吧，叶家沦落到如此地步了吗？连个金银首饰都没戴。
    叶家三位则是因为叶慈变化太大，最明显是身高，其次就是从婴儿肥变成了鹅蛋脸。高了，瘦了，颜值再上两个台阶。且，无论如何，也没办法说叶慈是个乡野丫头。
    就她浑身的气派，穿衣打扮，这要是乡下丫头，城里姑娘该哭了。
    “四妹妹别来无恙！”
    还是二姑娘叶卫芸最先回过神来，带头打招呼。
    叶慈微微颔首，“二姑娘，三姑娘，五姑娘，大家又见面了。过年好！”
    “四妹妹过年好。”三姑娘叶卫茹显得很羞涩。
    “四……姐姐好！”五姑娘叶卫兰难得没嚣张。
    “都站着做什么，快坐快坐。家中冷清，你们一来，果然热闹了几分。”
    叶慈也学会了做表面文章。
    三姑娘叶卫茹开启话题：“四妹妹这两年还好吗？时常听到你的消息，闹出好大的动静，我们都跟着担心。清河书坊出版的《镜花缘》，我们都看了，而且看了不下一遍。还特意买来续集看接下来故事。写得真好！真佩服四妹妹！”
    有了《镜花缘》系列丛书这个话题，气氛才真正热闹起来，没了一开始的隔阂。就连五姑娘叶卫兰也加入了讨论，显得很激动。
    当得知故事的大纲，是叶慈提供的，包括后续还有好几册，三个人都激动坏了。都想尽快知道剧情发展，就算不告诉剧情，好歹说说大结局，一定要觅得如意郎君啊！
    叶慈打着哈哈，“肯定是大团圆结局，我们写书的目的就是让大家看得开心。”
    气氛融洽，说起话来自然也就越发随意。
    光是坐着聊天没意思，叶慈领着三人前往花园吹风看景色，就当是散散步。
    叶卫兰拉着叶卫茹参观章府花园，看得出来心情极好。
    叶卫芸则跟在叶慈身边。
    犹豫挣扎许久，她才开口说道：“四妹妹应该已经猜到，我们来的用意。老太太想要修复双方的关系，又怕引起你的不满，于是派出我们三人打个前锋。”
    “二姑娘同我说这个，是想从我这里得到一个答案，还是想听听我的想法？”
    “我是想听听你的想法。我定亲了，婚期定在三月。我在侯府的日子只剩下最后两个月，这次或许是我最后一次帮老太太跑腿办事。”
    “恭喜二姑娘喜得良缘。”
    叶卫芸抿唇一笑，露出少许羞涩之意。
    永平侯世子续弦，这门婚事叶家并没有攀上。身为实权家族，永平侯府不可能结一个拖后腿的亲家。很显然，叶家就是个拖后腿的。
    但……
    也得庆幸永平侯世子续弦这事，叶卫芸的婚事才得以确定下来。
    男方是京营参将，得永平侯保举，也算是永平侯一脉的人物。叶卫芸人才出众，又懂人情世故，好歹也是侯府出来的姑娘，是个良配。
    于是乎，永平侯夫人保媒，给两家牵了线。
    一开始，三太太庄氏没看上男方，嫌弃对方是个粗鄙武将，家底子虽厚实，却缺乏底蕴，只是勉强算个将三代。钱是有，可是，一家子武将……
    最后还是三老爷叶怀礼拍板同意了这门婚事。
    “再不济，这门婚事也是平武侯夫人保媒。而且，严家背靠平武侯府，等二丫头嫁过去，说不定咱们家也能跟着沾点光。再说了，严家有钱。穷文富武，严家三代军武，肯定攒了不少。”
    如此这般，叶卫芸同严家儿郎的婚事就定了下来。
    未婚夫名叫严少均，模样周正，是个英武青年，二十好几，正是大好年华。
    就凭那模样，叶卫芸也是喜欢的。军武世家也不差，家风更包容些，没读书人那么多臭规矩，更没有穷酸京官的清高劲。
    过去，她也是清高的，非高门大户不嫁。
    而今，她放下了清高，变得更加务实，更看重实际利益。因此，她对严少均是满意的。
    “四妹妹和王爷的婚期定了吗？”
    “快了，等宫里的安排。”
    两个人俱都沉默下来。叶卫芸等着叶慈的答案，叶慈则斟酌着要如何将自己的想法表达清楚。
    始终是要说的。
    叶慈郑重说道：“我愿意和二姑娘你们来往，我们之间并无利益冲突，也没有恩怨情仇。只是，老太太的期许，我没法满足。当初过继的时候就说清楚了，从此一刀两断，再无瓜葛。
    侯府想做我的娘家人，我若是认了，又如何对得起义父对我的恩情？长这么大，照顾我教导我的长辈，有师父，有义父，唯独没有叶家。单凭血脉亲情，要将我捆绑在叶家这艘船上，着实办不到。
    我们彼此心知肚明，叶家为何非我不可。一是因为定王，二是因为我被称为善财童子。不说善财一事，就拿定王来说，定王的处境你们都是看得见的。你们觉着他是王爷，必定能办成许多事情，能帮叶家飞黄腾达。
    殊不知，他的处境根本没你们想象中那么好。反而是处处荆棘坎坷，随时都有可能被陛下严惩。实话告诉你，陛下不喜定王。这一个理由胜过千言万语。
    请二姑娘务必将这番话带给老太太，请她降低期许。我和你们偶尔来往，叶家那边就算了吧！”
    哎！
    叶卫芸一声叹息。
    “多谢四妹妹坦诚相告，回去后我也能交差了。你也别怪老太太功利心重，侯府一年不如一年，之前连遭大难更是元气大伤。老太太算计你，也是为了整个侯府着想。”
    “我知道！但我没有责任替侯府张目。再说了，侯府落到今天，还是因为叶家的男人能力有限。”
    “你是说大伯父吗？他是你父亲，你这么说他，是不是不太合适。”
    “我只是说了句实话。”
    叶卫芸垂首，片刻之后她笑了笑，“爷们不顶事，就指望着女人。我们女人又不能做官，又干得了什么。如果女人也能做官，叶家或许不是今日光景。”
    “说的是！叶家的女人比男人强不少。”叶慈很赞同对方的说法。
    叶卫芸又说道，“我家四弟你没见过，家里人都说他是读书苗子。只有我从一开始就知道他读不出来的。
    小时候，先生布置的功课，他都是抄我的。需要背诵的课文，我看几遍就能背出八九成的内容。而他看十几遍，才背一个开头。这事没人知道。
    全家人就误以为他能读书出仕。哎，你说，你说我是不是害了他。一起读书那会我要是不帮他写功课，或许家里人就能早早给他谋划其他出路。”
    “叶家的男人就没有读书的天分，可惜叶家的长辈并没有认识到这一点。”
    叶卫芸连连点头，很是赞同。
    “家里的兄弟，没有一个读书有出息的，习武也不成。文不成武不就，我也不知道叶家将来会落到什么境地。”
    说完又是一声叹息。
    看得出来，叶卫芸是个责任心比较重的人，家族衰落，她也跟着担心。但她也有自知之明，这两三年的经历让她学会了务实，而不是好高骛远。
    “将来的事将来再说。今儿你们留下来喝酒，我从云霞山带来的果酒，都尝一尝。”
    “却之不恭！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    明天继续跑医院，之后应该能轻松一段时间。
    紫笔文学