    开了年，就是元康十七年。
    待到四月，草长莺飞，西征大军发起了反攻，骑兵深入草原，直逼戎狄王庭，斩杀无数，抓获汗妃王孙，第戎大汗仓皇奔逃。
    六月月，戎狄派遣使臣和谈。
    八月，谈判达成初步意向，戎狄向大周称臣。
    除却部分军士常驻边关，大军班师回朝，历时近一年的战争告一段落。
    此战，为西北边关带来了二十年和平。前提是，二十年内，草原上不会出现第二个新兴势力。
    此战，同样为元康帝带来了巨大的政治利益。
    是他继承皇位以来，真正意义上由他主导的，打的第一场灭国之战，并且胜了。
    无形中，加大了皇权。
    元康帝说的话，明显比以前更管用。
    出征的将士，当然各有好处。
    只不过……
    这一战将戎狄打怕，朝廷也付出了巨大代价。
    历时近一年的战争，打仗开销将近两百万两。战后抚恤，奖赏，遣散，各项开销又是一百多万。
    一场战争，花去三百多万两真金白银，还不计算牛羊马匹死亡，人口伤亡损失，辎重兵器铠甲这些后续需要补充的物资，总之这场战争在户部眼里是大亏特亏。
    从戎狄得到的缴获，折算为银钱最多几十万两，根本不足以平账。
    因为和谈，缴获的俘虏也都还给了戎狄。
    总而言之……户部上下愁眉苦脸，今年注定是亏空的一年。
    元康帝手中有矿，不怕亏空，几百万的亏空他还是能承受的。
    随着大军班师回朝，吴王刘璞论功，据说论了个头功。说他负责大军辎重，处置得当，确保了大军后勤得到及时充分的保障。
    吴王刘璞一时间名声大噪，朝中百官仿佛约定好了一样，山齐齐上本请陛下尽快立下储君。
    吴王刘璞贤良谦逊，又是长子，堪为储君最佳人选。
    元康帝不作声，任由朝臣们闹腾。
    他越是不作声，朝臣们闹腾得越发厉害。
    什么秋收赋税，都没空关心，所有人都盯着册立储君这件大事。不光是京官凑热闹，地方官员也纷纷上本请立吴王刘璞为储君。
    “册立吴王为储君，此乃人心所向。请陛下下旨！”
    一句“人心所向”彻底刺痛了元康帝。
    西征大军立下不朽功劳，是他这个皇帝的指挥得当。当初，也是他力排众议要发兵攻打戎狄。
    而今，大军班师回朝，无人为帝王歌功颂德，却人人都在称赞吴王刘璞如何如何贤良，如何如何堪当储君大任，还说人心所向。就连内阁某些人都在凑热闹。
    气煞人也。
    元康帝出离了愤怒，直接拂袖离去，将朝议半途而废。
    众臣面面相觑，不知所措。
    立储君，事关国本，是朝廷头等大事。陛下生的哪门子气？
    总不能一直不立储君，更不能废长立幼。
    过去，都说吴王没有德行，暂时不该请立储君。
    如今，吴王攒下军功，有了德行，为什么陛下依旧一副不满的样子。
    有人想不明白，有人却能想明白。
    内阁几位都是学霸人精，大家打个眉眼官司，无需开口，一切尽在不言中。
    陛下的心意众人都明白，明白归明白，却不能自己挑头做马屁精。
    陛下想要朝臣称颂，想要歌功颂德，朝臣们却只盯着储君这件大事，不屑做马屁虫，徒呼奈何。
    这年头，文官们还是有骨气的。偶尔做做马屁精可以，但不能在大朝会的时候公开做马屁精。
    名声还想不想要了？
    公开拍皇帝马屁，读书人的节操呢？骨气呢？
    这帮当官的，很多时候最喜欢和皇帝对着干，以博取一个不畏皇权的美名，被士林称颂，好处大把大把的。
    ……
    元康帝很清楚朝臣们的做派，所以没在大朝会上开骂，仅仅只是让大朝会半途而废。
    回到建章宫议政殿，元康帝一腔怒火立马发泄出来。
    砸了一套又一套的瓷器，书案上的奏章统统扫落在地。
    “欺人太甚，简直是欺人太甚。人心所向，呵呵！干错让朕退位，当个太上皇得了。”
    这是真动怒啊！
    连退位这种诛心之言都说了出来。
    方内监当即挥挥手，宫女太监内侍统统退出大殿。
    陛下说的话决不能传出去，谁敢乱说一个字，死！
    “陛下息怒！”
    “这怒火朕熄不了。是不是在百官眼里，朕就是个昏君，不及吴王百分之一。他民心所向，朕算什么？朕是不得民心吗？”
    方内监蹙眉，朝会的时候，喊出民心所向那位官员，他可以肯定必定是浑水摸鱼，故意搞事的。
    他甚至怀疑，这一切都谁张家安排，甚至赵家也参与了其中。
    薛家太着急了，这个时候请立太子，并且搞出这么大的声势。
    也难怪，吴王立下军功，下面的官员看不清形势，以为储君之位非吴王所属，于是乎随大流。万一能博个拥立之功，就发达了。
    一群投机客，跟着薛家的号召，纷纷上本请立吴王为太子。
    这么大的阵仗，难怪会被人利用，当着元康帝的面喊出民心所向这句犯忌讳的话。
    元康帝脸色发青。
    儿子民心所向，他这个当老子的绝不会感到丝毫开心，唯有愤怒警惕怀疑甚至是恐惧。
    他老了，儿子却正年轻。
    他精力不济，儿子却精力充沛。
    他不知道还能活多少年，儿子至少还有几十年。
    此消彼长，元康帝心中对薛贵妃，对吴王生出了前所未有的警惕心。
    朝臣拥立吴王为太子，他偏不答应。
    但，他也不能和朝臣们硬碰硬对着干。
    该想个什么法子，破了这一次的拥立，灭了吴王的气焰。
    “传朕旨意，吴王从军一载，劳苦功高。着居家休整，休养生息，以待将来为朕分忧。”
    方内监：“……”
    这是让吴王刘璞赋闲在家，不授实权，也不给差事。
    这哪是劳苦功高，分明就是功高盖主，必须打压。
    方内监提笔，默默书写诏书。
    写完后给元康帝过目，然后盖印，安排一名太监前往吴王府传旨。
    做完这一切，方内监才说道：“老奴担心朝臣恐有非议。”
    元康帝冷哼一声，“他民心所向，朝臣当然有非议。认为朕不该让贤良英明的吴王赋闲在家。朕是慈父，关心吴王身体，怕他在外落下隐疾，这才让他在家休养。什么时候休养好了再说差事。”
    “陛下慈爱！只是，此举还不能彻底平息请立储君一事。甚至于，会让朝臣们更加坚定请立吴王为储君。”
    元康帝大皱眉头。
    “此局必破！朕春秋鼎盛，今年才添了十三皇子，朕还有几十年，根本不着急确立储君之位。”
    “陛下言之有理。奈何，卫王以吴王马首是瞻，其他皇子更是不堪。无一人能和吴王对抗，灭杀吴王风头。也难怪朝臣都在为吴王出头，要请立吴王为储君。”
    “卫王就是个孬种，蠢货，扶不上墙的烂泥。朕给他机会，他都抓不住。吴王一回来，他就缩了起来，屁都不敢放一个。朕要他何用。”
    元康帝本来是想扶持老二卫王刘玉同吴王刘璞打擂台，卫王母妃是杨贤妃，出身是足够的。
    可惜啊，卫王在吴王的淫威下蛰伏了十几年，可能是条件反射，也有可能是真的怕吴王，吴王从西北一回来，卫王转眼间就没了动静，甚至还要主动示好。
    这令元康帝极其失望。
    莫非，卫王也认定吴王天命所归，民心所向。
    气煞人也！
    “朕那么多儿子，却没有一个成器的，全都是废物。莫非，朕还得指望十二，十三长大成人吗？”
    “其实有一人，能给吴王带来致命打击，也会让朝堂格局发生转变。“
    “谁？”
    “定王！”方内监小心翼翼说出定王二字，心里头是紧张的，这一句话可是担着天大的风险。一个不小心，权柄全失，人头落地。
    元康帝蹙眉。
    方内监咬咬牙，已经踏出了第一步，就不能半途而废，更不能犹犹豫豫。
    他说道：“定王是嫡出！”
    只需一句话，足够了。
    朝廷百官，天下官员，百分之九十五都是嫡出，只有极少数庶出能够读书出仕出人头地。
    朝堂上，基本上很难看见庶出的官员。即便有，也是记名在嫡母名下。
    这就是为什么，朝臣坚持维护立嫡立长的原则，坚定维护嫡出皇子的利益。嫡庶有别，坚定支持这一点，其实就是维护他们自身的利益。
    只有区别了嫡庶，这帮嫡出官员才能在家族中理所当然攫取最大的利益。
    维护嫡庶有别，就是维护自身，利益是一致的。
    之前，嫡出的定王就藩，本朝传统，就藩的皇子等于是失去了争夺储君之位的资格。
    故而，朝臣们才会转为支持身为长子的吴王。
    但……
    一旦嫡出的定王回归京城，意味着定王重新拥有了争夺储君之位的资格，那么，很大一部分朝臣会天然地转为支持定王。
    这就是嫡出的优势，代表了法统！
    自古以来，就没有嫡出皇子还有资格的时候，庶出皇子却能爬上去的道理。
    皇帝同意，朝臣也不会答应。
    如今的关键在于，元康帝敢不敢召定王回京。
    紫笔文学