    说干就干！
    第二天，叶慈就带着三十个家丁填园子里的池塘。
    章府管家章武负责监工。
    “听老爷说，池塘填完后，打算用来种菜种果树？”
    这个主意肯定不是自家老爷想出来的，自家老爷多风雅的人，怎么可能有这种荒唐想法。
    叶慈大方承认，“这是我出的主意。种植花草太过俗套，家家户户都种花草，出不了彩。义父何等的才华名声，岂能泯然众人。
    不能和权贵们比豪奢，咱们就另辟蹊跷，来个独树帜，别具风格。就种菜，种上小白菜，我这里有现成的种子。经过了改良的种子，特别耐寒。
    另外，还要麻烦管家弄点稻草回来，给小白菜保暖。如果需要支用银钱，就从我这里出。这个菜园子，是我特意打造出来孝敬义父的，自然不能用公的钱。”
    管家章武：“……”
    他能说不吗？
    好话歹话都被叶慈说完了，他要是敢说个不字，他怀疑立马就会被戴上个不体恤她的番孝心，不为老爷的名声着想，身在管家位却不能尽心尽力。
    罢了，罢了！
    老爷都同意的事情，他何必另生事端。
    “切听姑娘吩咐。”
    填池塘很快，两天功夫就完成了。
    之后就是平地，开垦，洒下种子，盖上稻草。
    前前后后，统共就花费了十两银子，不算人工。
    家丁们都是领月俸，干活是这么多钱，不干活也是这么多钱。区别就是，季度奖金，年终奖金的多寡。
    章先生回京城的消息传开，转眼就忙碌起来。天天都有上门送帖子，邀请章先生出门参加诗会，会，法会，其包含大量请喝花酒的帖子。
    就连青楼里面的名妓，都给章先生下了帖子，请他观看新排练的舞蹈，做做指导。要是能当场得首诗词，那就更好了。
    有了诗词的名妓，才是名副其实的名妓。
    别人喝花酒要钱，章先生喝花酒那是从不花钱。就差被人倒贴。要真是倒贴，那就和真实历史上的柳某某样样，成为后世男人们的心目至高无上的榜样。
    对于各处的邀约，章先生有选择地赴约。
    连喝了十来天的酒，章先生开始闭门谢客。
    他和叶慈唠叨，“过惯了清静生活，回到富贵窝，先是激动如今竟然有点不适应。难怪都说京城生活不养身，天天这么喝下去，老夫迟早要死在温柔窝里面。年纪大了不行啦，得养个几天再战。”
    叶慈哈哈笑，调侃道：“义父当初跑到云霞山养老，是不是为了躲避没完没了地邀请？”
    章先生哈哈笑，坦诚道：“被你猜了，还真有这点意思在里面。其实更大的原因则是，老夫十分好奇，定王的病太医都治不好，怎么到了云霞山就治好了。
    莫非真是福天洞地？到了云霞山，过了两年清静自在的日子，才知道那地方是真的好。
    当然，京城也很好，就是太过奢靡富贵，走在大街上都能闻到脂粉味，闻到酒味。这地方太容易消磨人的意志，沉迷其而不能自拔。
    难怪，那些乡野举人到了京城不出三五年，都变了，本性暴露无遗。这地方太迷惑人心。你当心定王也被迷惑。”
    叶慈说道：“定王生于斯长于斯，若是会被迷惑，也不用等到今天。”
    章先生却摇头，“你错了。过去，定王身体不好，不能近女色。故而，京城的奢靡对他而言可有可无。
    而今，他身体养好，与正常男子并无两样。又是独居王府。老夫猜测，王府里面的美人没有百也有五十。陛下安排的，皇后安排的，个个手段辈出，说不定哪天定王就被其某个美人给吃了，你也不知道。”
    叶慈：“……”
    要说不在乎，那是骗人的。
    要说在乎，也没预想那般在乎。
    “他真要被美人吃了，我能如何。大不了将来划清界限，他是他，我是我。虽是夫妻，却互不干涉。”
    章先生拍了下自己的脑袋，“喝酒误事啊！老夫喝酒是话多，又在乱说。你可千万别当真。定王对你的心意，老夫看在眼里，他肯定不会负你。不过，你也不能干坐着。王府里面那些美人，你替定王想个法子，全都打发了。”
    叶慈笑了起来，“不如我就在京城办个清河书坊分部，让那些美人统统抄书去。”
    “可！抄书风雅，比起干绣活更让人接受。还有，《包青天》，《官场现形记》两本书，多印些。你不是说要出插图版吗？就在京城发行插图版。京城最不缺有钱人，趁机为书坊打开门路。”
    “正打算出插图版，《镜花缘》也要出插图版。平安造纸坊已经搞定彩色印刷，试着印了几百本，效果还不错。”
    “怎么搞定的？”
    “用的是线雕印刷，先请画师……”
    “不用和老夫说具体的步骤。将样本给老夫看看。”
    叶慈取了彩印样本过来，章先生页页翻阅，“色彩能直保持这般明艳清晰吗？”
    叶慈点头，“线雕印刷，个雕版，只能印刷五百份。五百份之后雕版就要报废。如此才能确保色彩统鲜艳。所以彩色插图书籍，会比普通书籍贵上不少。
    我们商量过，本《包青天》普印版是五百，京城卖六百。这边房租贵，必须摊入成本内。彩印插图版《包青天》则要四两银子本。套下来，得花费十几两银子。”
    目前《包青天》已经出版到第三本，大受好评，成为清河书坊最赚钱的书籍，比《镜花缘》系列丛书还要赚钱。
    《包青天》属于男女老幼通杀型书籍，市场注定要比《镜花缘》广阔。
    而且，这个时代识字的男人明显多于女性，这也是《包青天》成为最赚钱书籍的原因之。
    元康帝对这本书也很满意，年初的时候还口头嘉奖过。就是太抠门，只有口头嘉奖，钱的奖赏都没有。
    《官场现形记》则逊色许多，目前只出了第册。
    说是好书，但是购买者寥寥。
    为何？
    官方安虽未明说，行动上却在打压此书。
    因为官府的立场，这本书连盗版都没有，
    比如在京城，去任何家家书店，都买不到《官场现形记》。但，《包青天》却摆在了最显眼的位置，且还是盗版。
    天下盗版何其多，清河书坊亏大了啊！
    可惜并无什么太好的举措打击盗版。
    这时代信息交流不畅，路途运输不便，注定了盗版拥有着广大的空间。就跟后世流行盗版磁带VCD那些年样。
    章先生对于平安造纸坊弄出来的彩印很满意。
    “老夫真想早日看到插图版《包青天》。何时写第四册？”
    “先将前面三册的利好消化干净，再考虑出版第四册。”
    “这样也好，免得便宜了盗版书商。”
    “义父以后要出书，就出彩印版，利于收藏。”
    “言之有理。”
    章先生回到京城后，整日泡在富贵窝里面，再次动了著书出版的想法。否则，如何在人前装逼，装坛大佬。
    坛大佬也要时常写作啊。
    他已经连着几年没有新作问世，长此以往不利于地位名声巩固。
    他不是官员，他若是官员，倒是可以借口政务繁忙无暇写作的借口搪塞过去。
    他不是官员，甚至不曾担任任何家书院的山长老师，还被革了功名，只是白身。只能靠作品维持地位名声，在花花世界行走。
    好在，他是真有才华，并非浪得虚名。
    做了决定要写书出版，真的就要闭门谢客。
    好友们却不肯放过他，青楼名妓还指望着他的新诗博取名声。
    大家纷纷上门相劝，再喝半月，喝到正月十五。
    是啊，还有几天就要过年了。
    要不，等到正月十五之后再闭关。
    叶慈痛心疾首，“明日复明日，明日何其多。事事待明日，万事便蹉跎。”
    “小叶子，你这样不行啊，你总不能拦着老夫过年吧！总不能过年期间还要闭关写书吧。”
    章先生要自辩，他可不是万事蹉跎的无能之辈。
    叶慈：“这么喝下去，义父就不担心身体？”
    章先生揉了揉腹部，“少喝点！老夫争取少喝点。”
    “少不了！”
    就连管家章武也劝解，“老爷真该少喝点。喝多了伤身。老爷的那些朋友，喝起酒来就是天夜，边喝酒边吟诗，各种花样很能折腾。”
    “无妨，无妨！老夫身体扛得住。”
    章先生再三保证，喝完正月十五，就开始闭关写书。
    再不写书，地位堪忧啊！
    看着章先生义无反顾出门喝酒去，叶慈叹了声，“人在江湖身不由己。义父这般年纪，还要为名利所累。”
    “都怪先帝。若非先帝夺了老爷的功名，老爷何需如此辛苦。”章武很是不忿。
    “以张家的本事，就没机会恢复义父的功名吗？”
    “难！今上吝啬，不仅仅是在钱财方面，其他方面亦如此。”
    元康帝的名声是真不好啊，人人都知他吝啬。哈哈……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    本书已经两百章啦，撒花庆祝！