    未央宫偏殿，叶慈已经坐了一盏茶的时间。
    丫鬟娟儿有点慌，她倒是很镇定。
    “姑娘不慌吗？万一皇后娘娘不喜欢姑娘……”
    “皇后娘娘喜欢我才是万一，不喜欢我才属正常。你被颠倒了。”她一本正经提醒，弄得娟儿一点脾气都没有。
    “姑娘别这么埋汰自己。”
    “我说的是事实。皇后娘娘凭什么喜欢我？她又没见过我。你会喜欢一个没见过的人吗？皇后娘娘不讨厌我已经是幸运。”
    娟儿：“……”
    她无话可说。叶慈已经将她能说的话全都堵死了，她只能闭嘴。
    “姑娘猜猜，还要等候多久，娘娘才会召见？”
    “不会超过半个时辰。”叶慈很笃定。
    “姑娘为何如此肯定？”
    “因为这是基本潜规则。”
    超过半个时辰的等候，都是得罪人的。别管忙不忙，也不能将人干晾着半个时辰。
    相信皇后娘娘不会用如此低劣的手段来折辱她。
    果不其然，两炷香的时间过去，偏殿的门从外面推开，小内侍说皇后娘娘请她去大殿相见。
    随小内侍出了偏殿，穿过长长的回廊，终于来到正殿。还没进门，就听见里面传来的笑声。
    叶慈递上银票，悄声问道：“新平公主在里面吗？”
    小内侍不动声色收下银票，埋着头，悄声说道：“正是。”
    “皇后娘娘心情如何？”
    “娘娘今儿心情好。姑娘快进去吧，别让娘娘等久了。”
    “多谢！”
    经过通报，叶慈被迎进大殿。
    “婆媳”二人首次见面，双方都在从各方面打量对方。
    当然，叶慈的打量是悄悄的。
    她上前几步，躬身请安行礼。
    “免礼！走近些，让本宫好生瞧瞧。”
    叶慈往前数步，下巴微微往上抬了抬。
    “容貌不俗。我儿眼光不错。哈哈哈……”
    张皇后发出爽朗的笑声。
    叶慈抿唇一笑。在她眼里，张皇后是个明朗大方的人，鹅蛋脸，肤白，眼神锐利。就那么一坐，就散露出控制全场的威压。
    仿佛是在告诉世人，她就是王，尔等皆是贱婢。
    这女人气场好生强大，长得又美，一股成熟风韵。像刀又像风雨。难怪能和元康帝打这么多年的擂台，至今没有被废。
    “这是新平公主，你来见见。”
    叶慈侧个身，给新平公主行礼。
    “叶姑娘免礼。”
    新平公主在张皇后面前，被衬托得像个弱鸡，柔弱无助的小白花，需要人时时保护。
    不仅气势弱，眼神也弱。就连潜意识的肢体动作，也是柔弱。
    模样倒是极好，是那种男人喜欢的，能引起男人保护欲的温温柔柔的模样。还能在她脸上看到两分刘珩的影子，姐弟二人是长得有点相似。
    张皇后示意叶慈坐下说话。
    叶慈微微一躬身，在小杌凳上坐下。
    张皇后一拂袖，一抽身，在榻上换了个更随意的姿势。姿势很随意，气势依旧不减。她不需要正襟端坐，只需一抬手一眼神，就足以碾压全场。
    “来到京城还习惯吗？”
    “谢娘娘关心，一切都还习惯。”
    “可有什么难处？”
    “回娘娘的话，暂无难处。”
    叶慈不卑不亢，嘴角还挂着一点点笑容，让自己看起来更坦荡一些。就是身上穿的青色衣衫，和她的气质的确不太配，太严肃。
    “若是有人欺辱你，你不必忍气吞声。你是定王的未婚妻，也就是本宫的儿媳妇。你软弱三分，不仅丢自己的脸，更是丢本宫的脸面。明白吗？”
    “明白！多谢娘娘提点！”
    张皇后轻飘飘瞥了眼新平公主，似乎是在警告对方。
    新平公主慌乱了一秒钟，镇定道：“叶姑娘第一次进京，不曾沾染京城的气质，看起来倒觉着清新。”
    叶慈含蓄一笑，“公主殿下谬赞。”
    话说，清新可不可以理解为泥土芬芳。她果然是从乡下来的。
    叶慈内心自嘲。
    张皇后说道：“叶慈，你以后倒是可以和新平多亲近亲近。你们都住在宫外，可以多走动。新平，你也要多出来走走看看，莫要将自己困在府中。”
    新平公主原来是个宅女。
    叶慈抓住了关键点，一边回应张皇后，一边偷偷观察新平公主。
    新平公主在张皇后跟前，永远都是弱的那一方。她少有反抗的时候，多半时候都是听命行事。
    她见叶慈留意到她，还冲叶慈笑了笑。
    这个时候，李少监进来，“启禀娘娘。薛贵妃得知叶姑娘进宫，想请叶姑娘过去说说话，认识人。”
    “不去！”张皇后直接拒绝，“本宫的家务事她也敢插手，叫她有多远滚多远。”
    李少监没有劝，直接应命。
    叶慈看着好生过瘾，这才是皇后该有的权威，谁的面子都不给，内宫唯她独大。
    新平公主犹犹豫豫，似乎有话要说。
    张皇后瞥了她一眼，“新平是否想劝本宫和气些？”
    “女儿不敢！就想着今儿是大年初一，若是闹起来，父皇一旦怪罪，母后又要吃亏。”
    张皇后呵呵一笑，“偶尔吃亏没关系，只要能本事找回场子就行。你啊，就是太怕事。”
    “女儿只是想息事宁人。”
    “老三回京城那天，砍了薛家奴仆的手指头，此事你听说了吧。老三都不怕，你怕什么。你看薛家事后有追究吗？一群奴仆胆敢冲撞亲王座驾，砍了就砍了，谁敢说个不字。薛家自知理亏，事后还给老三送去了赔礼，你道为何？”
    新平公主老实摇头，“女儿不知。”
    张皇后就说道：“那是因为，薛家和本宫都明白，在小事上纠缠来纠缠去没有用。大家真正较量的地方朝廷，是勋贵，是武将，是天下。区区几个奴仆，还不至于翻脸。
    今日之事是同样的道理，薛贵妃不会因为本宫的拒绝就敢如何如何，更不会将事情捅到陛下跟前。你也说今儿是大年初一，谁给陛下找不痛快，陛下就让谁一年都不痛快。就算有天大的委屈，今儿大家都得忍着。懂了吗？”
    “女儿谨记母后教诲。”
    “你要记住，你是本宫的女儿，胆子大一些，别堕了本宫的威名。”
    新平公主微微垂首，似乎是不太赞同。
    张皇后瞧见了，只当没看见。要是能教好，早就教好了，不至于等到今天。
    她将目光转向叶慈，“你如何看待此事？”
    叶慈说道：“娘娘的家务事，外人当然没资格插手。”
    “哈哈哈……”
    张皇后放声一笑，似乎很满意叶慈的回答，“听闻你曾面对康兴发而不为所动。”
    “康大人的确煞气很重，还好，我还能承认。”
    “不错，不错。”
    张皇后看起来很满意。
    当年，康兴发的名声何其威风，多少官员见了康兴发都要两股战战。叶慈一个小姑娘，竟然敢在康兴发面前笑谈，还敢给人批命，这胆子，不错，不错。
    单就胆量这一块，张皇后对叶慈是极为满意的。
    做她的儿媳妇，就是要胆子大，有勇气，能担事。
    如果凡事都要小心翼翼，前怕狼后怕虎，张皇后是看不起的。
    怕个屁，大不了就是命一条。就必须得有这样的态度。
    她又问道：“你和章先生住在一个屋檐下，章先生那个酒鬼没惹事吧。”
    咦？
    “义父是酒鬼吗？回到京城后，义父的确有许多宴请。”
    张皇后笑道：“早些年，章先生可是京城有名的酒仙才子，一年内大半时间都在温柔乡厮混。不是在喝酒，就是在醒酒，少有清醒的时候。荒唐了几年，突然就醒悟过来，这才开始有了节制的生活。本宫曾想着帮章先生恢复功名，奈何陛下死活不肯答应。”
    “谢娘娘对义父的一番良苦用心。”
    “本宫也就是顺手而为，而且事情还没办成。回去后，你让章先生少喝些酒，趁着还不老，找个女人生个孩子才是正经。”
    “诺！”
    “本宫知道你手头有好药材，给章先生调养调养，好歹让他留下个血脉承嗣，了却他一桩心愿。”
    叶慈很想知道究竟是什么心愿，好歹控制住了。
    她一一应下。
    张皇后挥挥手，“你和新平多亲近亲近，本宫乏了，都退下吧。”
    叶慈和新平同时起身，躬身告退。
    新平公主领着叶慈去偏殿说话。
    张皇后则将李少监召到身边，“薛贵妃那边如何？”
    “并无动静。”
    “她倒是学聪明了。还是许贵妃好啊，跟个愣头青似得。”
    “娘娘以为叶慈如何？可满意？”
    “几时做婆婆有看儿媳妇满意的。”
    “娘娘对叶慈不满意？”
    “也不是。目前看来，她勉强算是合本宫口味。只是，终归是出身差了些。”
    李少监出主意道：“京城出身好的闺秀极多，娘娘是否想要……”
    张皇后琢磨了一会，摆摆手，道：“暂时就不必了。老三身边有叶慈，未尝不是一件好事。至少，叶慈懂得冲锋，而不是一味躲在背后。她还有善财的名声，也是老三需要的。如此说来，她也是个良配。”
    紫笔文学