    “叶姑娘平日里做什么消遣？”
    新平公主语气温柔，没有丝毫公主架子，就跟普通闺秀似得。
    二人朝着偏殿走去。
    叶慈看着周围的风景，一边说道：“也就是读些闲书，再种种花草。”
    种菜种果树还是别说了，莫要引人侧目。
    恰当的谎言也是一种善意。
    新平公主笑起来，“看来我们的喜好差不多，倒是有许多话题可聊。改明儿，我做东，叶姑娘务必到我府上捧场。”
    “公主殿下有请，岂敢不从。”
    “那就说定了。正月初十，我府上宴请，叶姑娘务必到场。晚些时候，我就派人将帖子送到贵府。”
    “劳公主殿下费心了。”
    “将来都是一家人，叶姑娘不必客气。”
    刚到偏殿，茶还没来得及喝一口，就有宫女急匆匆跑来禀报。
    “殿下，窦驸马君前失仪，你快去吧。”
    “怎么回事？”
    “具体的情况奴婢也不太清楚，好像是和江驸马有关。”
    新平公主一下子就紧张起来。
    “叶姑娘，我先失陪。今儿真是对不住。”
    “驸马的事情要紧。我这里没关系的。”
    “记得一会送叶姑娘出宫。”新平公主临走的时候，还不忘吩咐内侍一声。
    叶慈在偏殿坐了一会，很是无聊。
    她干脆给内侍打赏，随口问道：“窦驸马出事，未央宫不担心吗？”
    小内侍收了钱，脸上果然多了笑容，“死不了人，最多就是一顿板子外加禁足多日。不出元宵，一切风平浪静。”
    好有道理。
    宫里一个小内侍都能看明白的问题，可见元康帝脾气，大家都掌握了。
    元康帝还真是，爱惜名声啊！
    “能否麻烦公公问一声李少监，若是皇后娘娘没别的吩咐，我想提早出宫。”
    小内侍收了叶慈的钱，服务态度那没的说。
    “叶姑娘稍等，小的区区就回。”
    “多谢！”
    没多久，小内侍回转。
    “李公公说了，叶姑娘若想出宫，现在就可以。”
    “麻烦前面带路。”
    “叶姑娘这边请。”
    叶慈跟着小内侍顺利出宫，全程平平安安，没有刁难，没有‘偶遇’某某某，没有意外突发情况。
    出了宫，直到上了马车，还感觉有点不真实。
    穿越文里面进宫必生是非的桥段，为何没在她身上应验？
    是她不够王霸之气？
    还是大家都开始守规矩？
    坐着马车晃晃悠悠回到章府，犯困。
    昨晚上就没怎么睡，从天没亮折腾到将近午时，累得不行。一会必须睡个午觉。
    刚进门，门房就告诉叶家送来帖子。
    “叶家？平武侯那个叶家。”
    “姑娘说笑了，除了这个叶家不会有第二个叶家。送帖子的人还等着姑娘回话。”
    “将叶家的帖子给我看看。”
    这不是一封请帖，而是拜帖。
    递帖子的人是叶家的三位姑娘，叶卫芸，叶卫兰，以及叶卫茹。
    初五这天，她们想过来拜年。
    叶慈有点恍惚。上一次见面已经是两三年前的事情，时间过得真快。
    她问门房，“叶家的二姑娘还没出嫁吗？”
    元康十五年的时候，叶卫芸就着急着要出嫁。现在都已经是元康十八年，难道还待字闺中？
    门房也是个消息灵通之辈，笑道：“听说是定亲了，具体是哪一家，有点记不清。”
    定亲了就好。
    “姑娘要接这份帖子吗？怎么回话，还请姑娘示下？”
    叶慈想了想，她不屑叶家的长辈，但是对于叶家几个姑娘并无偏见。
    闲着也是闲着，她也想知道这几位姑娘上门找她，具体有什么打。
    “欢迎之至。”
    “姑娘答应了？”
    “为何不答应。京城看似很大，实则很小。又不是生死之仇，她们登门拜访，届时我准备好茶水点心招呼便是。若是高兴，就留她们吃一顿酒席。若是不高兴，直接一杯茶水打发。主动权全在我。”
    “姑娘言之有理。”
    叶家迟早会找上门来，对此叶慈早有心理准备。
    早有早的好，晚有晚的好。叶家出招，她接招就是。
    ……
    叶府上下，都很紧张。这个年过不好啊！
    老太太许氏，诰命夫人，今年的初一朝贺竟然没她的份，苏氏更没份。
    至于平武侯叶怀章，腿都断了，就别进宫了。
    失去了进宫朝贺的荣耀，反而得知叶慈被邀请进宫，心情可谓是五味杂陈，不知该喜还是该哭。
    该如何和叶慈打交道，叶家人想了许久。
    还是老太太许氏精明，她让叶卫芸几个姑娘出面，就当是姐妹之间的来往，不涉及其他。
    也是想透过此举，试探一下叶慈的态度。
    帖子送上门，一直没等到消息，急啊！
    叶慈是拒绝还是同意？
    如果拒绝，该怎么办？要不要继续厚着脸皮登门拜访？
    老太太许氏也着急，当她面上镇定，“有什么可着急的。无论叶慈认不认这个家，叶家和掌家都是亲戚。”
    苏氏奉承道：“老太太说的对，亲戚之间理应常来常往。”
    老太太许氏又说道：“章先生的才学是出了名的，要是四郎能拜在章先生名下读书，学业可期。”
    三太太庄氏一听，笑得合不拢嘴。
    “四郎若是有机会拜章先生为师，那可是全府的喜事。”
    苏氏微微垂首，撇了撇嘴。
    就叶四郎那个剽窃犯，半桶水晃叮当的水平，哪有资格给章先生做弟子。
    老太太一如既往的偏心，有什么好处都惦记着三房的人，长房的人难道不配拥有姓名吗？
    “回来了，回来了！老太太，人回来了。好消息啊，大好消息。四姑娘接了帖子，欢迎几位姑娘上门做客。”
    婆子一脸喜气洋洋的冲进来，一屋子的人都跟着笑起来，如释重负。
    老太太许氏笑容灿烂，“好好好！赏，重赏。”
    “谢老太太赏。”婆子喜笑颜开，费心思抢到报喜的差事，果然得了赏赐。幸好她腿脚快，又机灵。
    老太太许氏又吩咐道：“去将几个姑娘请来，老身有话吩咐。”
    三位姑娘就在厢房等候消息，片刻功夫就到了老太太跟前。
    老太太一句句叮嘱道：“都听说了吧，叶慈接了帖子，欢迎你们三初五那天上门做客。去的那天，首先要注意的就是穿衣打扮，别穿得大红大绿，别太招摇，尽量朴素些。
    叶慈受了多年的委屈，你们要是穿得太过张扬，难保她心里不会有想法。
    另外，见了人，说话都要客气些，尤其是五丫头，别耍小性子。她是你的亲姐姐，你不亲近她就算了，还敢得罪人，简直荒唐。”
    五姑娘叶卫兰略显委屈，“老太太，孙女长大了，不会耍小性子。过去是我不懂事。”
    老太太许氏哼了一声，“别光嘴巴说，要说到做到。三丫头，你替老身监督她。”
    三姑娘叶卫茹只能应下。
    叶卫兰嘟了下嘴，没敢反驳。
    老太太许氏又朝二姑娘叶卫芸看去，这是她最看重的孙女，也是抱有极大期望的孙女。
    只可惜婚事不顺，无端端蹉跎了许多时间。
    “二丫头，见到叶慈，和她多聊聊。姑娘家之间应该有很多可聊的。关键是要是留意叶慈的态度，看看她对咱们叶家是怎么想的。”
    二姑娘叶卫芸内心苦笑。
    这么大个事，压在她一个未嫁女头上，还真是太看得起她。
    老太太莫不是以为凭她一己之力，就能修复双方关系吗？
    奈何，内心想法不敢吐露，只得应了一声“诺！”
    “回去好生准备吧！都想想见了叶慈后，该说些什么，该聊什么话题。”
    三位姑娘躬身退下，走出松鹤堂，五姑娘叶卫兰就开始吐槽。
    “这也太郑重其事，比去见什么太太夫人，还要郑重三分。至于如此吗？”
    二姑娘叶卫芸自嘲道：“家里现在什么情况，五妹妹又不是不知道。四妹妹叶慈称得上是最后的指望，再怎么郑重其事也不为过。”
    “让我讨好叶慈，我做不到。”叶卫兰当即宣布了自己的立场。
    叶卫茹小声说道：“就算不讨好，也不能得罪。五妹妹明儿少说几句。”
    哼！
    叶卫兰冷哼一声，也不反驳。
    二姑娘叶卫芸则叹了一声。
    三太太庄氏从老太太那里出来后，直接回了三房。
    她拉着闺女叶卫芸唠叨道：“老太太那些话，你听听就算了。叶慈是要紧，但咱们也不必委曲求全。再过两月你就要出嫁，这个时候不宜多生事端。这话你记在心里头就行，不要说出去。”
    “母亲不看好这次拜访？”
    “不管叶慈是什么态度，咱们三房只需独善其身。你也别妄想着有了叶慈帮衬侯府如何如何。侯府的好坏，关键在于爷们有没有担当。侯爷缺少担当，就算给了机会又能如何。有心思想着如何攀附，不如多给你们攒点钱。”
    “母亲，当年大伯母将四妹妹送出去，真的是因为野道士批命吗？天煞孤星的命格是真的吗？”
    “我哪知道。那会我吓得要死，天天担惊受怕。你大伯母生叶慈，我没在场。野道士批命，我更是不知道。等你大伯母把人送走了，我才听说。”
    “大伯母就不亏心吗？”
    “她好好的，亏什么心。他们苏家人，心肠一向硬得很。”
    紫笔文学