    正月初十，新平公主宴请。
    叶慈盛装打扮出席，以示重视。
    新平公主府位于东大街，位置极好。看来，元康帝对待闺女明显好过儿子。定王府的位置都比不上新平公主府。
    府门外，车马云集，今儿大家都是来出席公主府宴请。
    排着队，依次从侧门入内。
    当然，也有人直接插队进入，那身份就非同一般。
    叶慈老老实实排着队，差不多小半个时辰才轮到她，真够慢，也说明来的人很多。
    由此看来，新平公主在京城权贵的交际圈里面很吃得开，大家都很给她面子。不像在张皇后跟前那般软弱的模样。
    果然，是个人都会伪装自己。单凭第一次见面就做出判断，委实过于草率。
    进了二门，自有迎客的婆子领路，将她带到花厅奉茶。
    一屋子的女眷，她一个都不认识。
    她属于这个交际圈的新人，异类，格格不入。
    不过，叶慈向来不在乎外界的看法，很懂得自得其乐。
    嗯，公主府的茶水很好喝，茶叶可能是宫里御赐的。点心也好吃，比起她的糕点铺，更胜一筹。莫非点心师傅是从宫里出来的？有机会要切磋切磋，若是能偷师学艺两招，那就更好了。
    椅子上很贴心地放置了坐垫，竟然是用羊毛布做的，柔软且暖和。
    叶慈心头欢喜啊！
    新平公主果然识货，知道羊毛布的好处。
    改明儿她要和贺定远说说，京城是个大市场。不要光盯着西北，京城市场大有可为。
    她自得其乐，殊不知，早有人关注了她。
    圈子里来了个陌生面孔，还是独自一人，想不关注都难。
    有人窃窃私语，早已经猜出叶慈的身份。
    传闻中的天煞孤星，以及善财童子。圈哪哪出矿。
    又好奇又想远离，生怕沾染了霉运，又怕错过了财运。这就是在场大部分人的想法。
    自有不怕霉运缠身的人，主动上前攀谈，“妹妹面生得很，以前没见过。还未请教妹妹贵姓？”
    “免贵姓叶，名慈。姐姐贵姓？”
    “我姓高，东大街第三家。或许妹妹听说过。”
    叶慈恍惚了一下，她应该知道对方的来历吗？
    哦！
    转眼，叶慈恍然大悟。
    那个高家啊，她知道了，差一点娶了新平公主的高家，还因此被下了诏狱受了好大的苦。据说破财百万两才被放出来。这才几年时间，高家翻身了吗？太快了吧！
    “原来是高姐姐，幸会，幸会。”
    高芸抿唇一笑，“叶姑娘长得真好看。”
    “高姐姐更好看！”
    “叶姑娘是不是很好奇，为何我会在这里。”
    “没有，没有。高家乃朝廷功臣之后，为陛下分忧解难。这样的宴席高姐姐理所当然要来。”
    “世人都说叶姑娘粗鄙，可见世人都是偏见。不过，叶姑娘也不怪罪她们，每个人背后都担着责任，没拿捏清楚情况之前，不敢和叶姑娘来往。”
    “为何高姐姐不担心被我的名声所累？”叶慈直接问道。
    “因为我觉着天煞孤星之说，纯属无稽之谈。再说了，叶姑娘同时还是善财童子，我就想沾一沾叶姑娘身上的财运，交个朋友。不知叶姑娘可否愿意。”
    “承蒙高姐姐不嫌弃。”
    高芸欢喜一笑，“那就说定了。改明儿我给你下帖子，你务必要来。我家的腊梅可好看了，正值开放。到时候邀请三五好友赏梅，我介绍几个新朋友给你认识。”
    “多谢高姐姐盛情。”
    其实叶慈很想问问，高家和新平解除婚约，两家没结仇，还继续来往，究竟是怎么做到的？
    窦驸马难道没意见吗？
    还是说，窦驸马的意见根本不重要。
    高芸拉着叶慈，“叶姑娘随我来，我给你介绍一个人认识。”
    高芸介绍的人，竟然是田家姑娘。
    哪个田家？
    南康长公主的夫家，那个田家。
    叶慈再次错愕了一下。
    田驸马一家人至今还关在诏狱里面，田姑娘竟然出现在新平公主的宴席上。
    嗯，这圈子果然够复杂。
    没点消息来源，根本吃不开。
    “娉婷，我给你介绍一个新朋友，叶慈。叶慈，这位是田娉婷田姑娘，南康长公主唯一的闺女。”
    “见过田姑娘。”
    “原来是叶姑娘，幸会！”田娉婷微微颔首，算是认识了。
    高芸拉着田娉婷闲聊，“我还以为你不来了。怎么又想通了？”
    “新平公主再三邀请。母亲也叫我不要整日困在府中，大过年的是该出来散散心。可我觉着我和这里格格不入。”
    “你就是心事太重。我爹都说了，田驸马肯定没事，你不用太过担心。”
    高芸缓缓摇头，“腊月的时候，我随母亲去诏狱看望了父亲还有两位兄长，哎……被关押了几年，都快没了人样。也不知陛下是怎么想的。”
    “嘘，小声点。人多眼杂，当心被治一个大不敬之罪。”
    “我不怕！大不了下诏狱同父兄作伴。”田娉婷一脸倔强的模样。
    叶慈听着听着，总算弄明白了前因后果，搞清楚了事情的来龙去脉。
    田驸马一家子下狱，只涉及到男丁，女眷免罪。
    再加上南康长公主在那杵着，田家的女眷自然不会受到什么委屈。
    田娉婷作为南康长公主的闺女，生活起居各方面待遇并没有因为父兄被下诏狱而有所降低，反而得到了更多的宠爱。
    新平公主给南康长公主下了帖子，南康长公主声称身体不适不愿意来，只派了田娉婷出席。
    “我们光顾着说话，冷落了叶姑娘，叶姑娘莫要怪罪。”
    “田姑娘客气了。”
    “我们三人，还真是同病相怜。如今，也就高芸你的处境好些。”田娉婷颇有感触。
    高芸连连否认，“可别这么说，我爹我哥整日里战战兢兢，生怕哪天陛下又要秋后算账。”
    “钱都给了，陛下若是翻脸，未免太过不近人情。”
    “这种事情谁又说得定。”
    田娉婷点点头，嘲讽道，“说的也是！我父兄被下诏狱已经有四五年的时间，杀也不杀，放也不放，什么法子都用过了，宫里头也不给个说法。”
    她是满腹怨气。
    当然，也知道将声音压得小小的。
    两个人倒是没有防备叶慈。
    在二人看来，叶慈是可信的。因为叶慈也是受害者，受害者就该帮助受害者。
    叶慈心想：你们也太高看我，万一我跑去告密，你们两就完蛋啦。
    要不要告密？
    对她又没有好处，告个屁。
    至于元康帝名声，还需要非议吗？就摆在那里，人人都看得见。
    “叶姑娘，你会不会嫌我们俩说的话太过无趣？”
    “当然不会。”
    “多谢叶姑娘体谅。你的事情我们都有听说过，你能坚持到今天，我们都很佩服。”
    叶慈：“……”
    不知不觉，一不小心，貌似成了榜样？
    除了圈地挖矿之外，她好像也没什么值得称道的地方。
    “田姑娘谬赞，我并没有做什么。”
    “叶姑娘太谦虚。我若是处在叶姑娘的处境上，怕是没机会活着长大。叶姑娘不仅将自己照顾得好好的，而且还活的逍遥自在，叶家以血脉牵绊都拿你没办法。私下里，大家都很佩服你。”
    叶慈抿唇一笑，“大家没骂我不知好歹，我有点高兴。”
    “叶姑娘真会说笑。其实，也有人说过，叶姑娘不该和叶家撇清关系，叶家好歹也是侯府，可成为叶姑娘的助力。如今看来，这些人都是目光短视之辈。就凭平武侯夫妇去宗正寺告状一事，就看得出叶家根本不是什么助力，分明是拖后腿。”
    田娉婷真的是口无遮拦，什么都敢说。
    高芸连着啦了她两次，都没能拦住。只能抱歉的对叶慈笑笑，“娉婷一直都是这样，话多。”
    叶慈笑了起来，“田姑娘快人快语，若是不嫌弃，这个朋友我交定了。”
    “自然不嫌弃。能和善财童子想做朋友，说不定我也能跟着沾光。”
    三人一起笑起来。
    其他人瞧着，显得格外不屑。
    “果然是物以类聚人以群分。三个晦气人，互相祸害。”
    “不可这么说。叶慈早晚要嫁给定王，改明儿她就是定王妃。届时，我等见了她还要行礼请安。”
    “这是什么世道，一个天煞孤星也能做王妃。皇后娘娘竟然没有反对，也不知怎么想的。”
    “还能怎么想。就凭叶慈开矿的本事，皇后娘娘也得捏着鼻子认了。”
    “说的也是。人可以什么都没有，千万不能没钱。就连各位王爷也不能免俗。”
    大家三五成群聚在一起，各聊各的，互不打扰。
    至于说说彼此的闲话，这事太正常。
    叶慈心情不错，认识了高芸和田娉婷两位朋友，在这偌大的京城，她也算是有了社交。
    一个看起来派头十足的大丫鬟，领着两个小丫鬟来到三人组面前。
    “你就是叶慈叶姑娘吗？我家主人有请，叶姑娘请随我来。”
    “你家主人是谁？”
    “叶姑娘去了就知道。”
    “那不行！你是谁我都不知道，我岂能仅凭一句话就跟着你走。我不是那么随便的人。”叶慈一本正经。山
    大丫鬟一脸懵逼。
    高芸拉了拉叶慈的衣袖，在她耳边轻声说道：“这位是吴王妃身边的姐姐，应该是吴王妃请叶妹妹过去说话。”
    紫笔文学