    午时开席，牌局结束。
    一群人还商量着吃过酒席后继续打牌，反正闲着也是闲着。
    有人想邀请叶慈组局，叶慈急忙摆手拒绝。
    今儿已经赢了几百两银子，继续赢下去，她会成为你众矢之的。
    高芸和田娉婷拉着叶慈叽叽喳喳。
    “你真赢了几百两？赢得还是吴王妃她们的钱？”
    叶慈含蓄笑笑，“今天运气好。”
    “我和娉婷一直担心你，没想到你在打牌，还赢了钱。我一个月的月例钱是五两银子，一年六十年。加上逢年过节，长辈给的赏赐，一年下来也只有一两白两银子。你倒好，打一场牌就赢了几百两，抵得上我几年的积蓄。”
    高芸有点羡慕。
    这年头身为未出嫁的姑娘，财富自由是不用想的，支配金钱的自由也是没有的。只有等到出嫁，手里头捏着嫁妆，才真正拥有了支配金钱的自由。
    也因此，那帮邀请组局打牌的人，全都是已经出嫁的贵妇太太们。他们手里头有嫁妆，说不定还能从爷们手头划拉点钱，能干的说不定还捏着府中的管家权柄，财富自由早已经实现。打起牌来自然也是爽快得很。
    一百文钱的牌都看不上眼，起步就是一两银子。
    亏得叶慈有点经济实力，否则，都不敢和这帮贵太太们一起操练。
    叶慈笑了笑，“大有大的打法，小有小的打法。我们要是打牌，就打几文钱的牌。”
    “几文钱的牌我都不敢和你打，我怕输。”高芸直接说道。
    田娉婷有南康长公主这位母亲，钱是不缺的，她打得起一两银子的牌，也愿意打一文钱的牌。只是，她对打牌兴致不大，也就是偶尔陪着长辈们消遣消遣。
    她更关心别的。
    “叶姑娘，吴王妃没有为难你吗？我们一直担心着。”
    “让娉婷担心，是我的不是。王妃并没有为难我，大家忙着打牌，没空关注别的事情。”
    田娉婷闻言，不由得多看了叶慈几眼。
    她相信，叶慈刚去见吴王妃的时候，没有人在打牌，也没有牌局。也就是说，牌局其实是叶慈组建的，成功转移了所有人的注意力。
    牛啊！
    田娉婷不由得说道：“叶姑娘厉害，我得多和你学学。”
    叶慈忙说道：“我也就是顺势而为。若是换做田姑娘，肯定比我做得更好。”
    “我不如你。我这暴脾气，吴王妃敢甩脸色，我就敢甩她脸色。我也不怕她。我早说了，大不了就去诏狱陪着父兄。再说了，吴王至今还赋闲在家，陛下什么态度大家都看在眼里。吴王妃这个时候也不敢太嚣张。”
    “娉婷你有底气，自然敢和她们针尖对麦芒。我和叶姑娘则不然，我们还是小心谨慎些好。”高芸明显更稳重谨慎一些。
    叶慈一直很想问，高家不记恨新平公主吗？
    但，她问不出口。
    直到酒席结束，高芸提前离去，田娉婷私下里问了句，“叶姑娘是不是一直很好奇，高家和新平公主怎么还能来往？”
    “的确有些好奇。高家遭了大难，捐献了家产才得以脱身。按理说，高家应该和新平公主划清界限。”
    “叶姑娘在张皇后那里，是不是见过新平公主？是不是觉着公主性子很弱？”
    叶慈点点头，第一面的确觉着新平公主很弱。
    田娉婷笑了起来，“新平公主在皇后娘娘面前弱，在别人面前可不是这样。张皇后不屑维持下面的关系，新平公主做人却八面玲珑，各方交好。
    她请客，吴王妃欣然赴宴，由此可知，新平公主并没有外界以为的那么弱势。
    大年初一那天，窦驸马君前失仪，这事你知道吧。那你知不知道，此事怎么解决的？”
    “还请娉婷为我解惑。”
    田娉婷轻声道：“新平公主亲自出马，同淮阳公主谈话。说服淮阳公主同她一起面见圣上请罪，事情就是这么解决的。
    淮阳公主是陛下的长女，生母早早过世，陛下对她一向比较关照。新平公主找淮阳出面，这一步棋走得很妙。
    定王的脾气，其实和张皇后有些相似，也可能是因为常年生病的原因，没空维持兄弟姐妹之间的情意。
    新平公主不一样，她在兄弟姐妹里面算是吃得开的。性子弱也只是在皇后娘娘面前，同兄弟姐妹在一起的时候她还是很活跃的。以她的手段，同高家重新建立联系，不是难事。由她牵线，窦家和高家还有了生意来往。”
    田娉婷口中的新平公主，同叶慈印象里面的新平公主，完全就是两个人。
    一个人，果然拥有着很多面。安静的时候，闹腾的时候，思考的时候，犯傻的时候……总而言之，人是一个动态变化的过程。去年是那样，今年可能就是这样。
    没有一成不变的人，要以发展的眼光看待每个人。
    叶慈连连点头，道理都在书本上写着，关键是要活学活用。
    学到了！
    吃过席面，吴王妃她们没去听戏，而是继续牌局，还拉着叶慈当参谋。
    新平公主也凑了凑热闹，打了两把。她要忙着招呼客人，只得退场，去戏园子忙活。
    打了两圈，吴王刘璞和定王刘珩，这两兄弟竟然携手来到大堂，说是好奇到底什么样的牌局，一群人连唱戏都不听。
    公主府请的可是最近半年京城爆火的戏班子，很难请的。正月里天天都排满了。
    吴王妃见到吴王，笑得合不拢嘴，“王爷真是好彩头，服了！”
    “你胡牌了她们三人为什么还在继续打？”
    “这叫血战到底，要打到最后两家，直到其中一家胡牌为止。”
    吴王点点头，貌似懂了，又像是没懂。直到一盘打完，他出声说道：“果然是血战到底。这名字取得妙。”
    “是叶姑娘带来的新玩法，比起打马吊有意思多了。”
    在场谁是陌生人，谁就是叶慈。
    吴王一晃眼，果然玖认出了叶慈本尊。
    而这个时候，刘珩早就来到叶慈身边，偷偷摸摸牵牵小手，笑开了花。
    他是没空关心牌局，从进门开始，眼睛里面就只有叶慈一人，其他人全都是浮云。
    叶慈用眼神警告他，不许动手动脚。转眼，自个却先笑了起来。
    进京一个月，两人还是第一次见面，想死了。
    刘珩悄声问她：“可有委屈？”
    叶慈摇摇头，“放心，我没事。”
    “若是受了委屈，一定要告诉我。我替你出头。”
    叶慈抿唇一笑，又点点头。
    “这位就是叶姑娘吧。叶姑娘的大名，如雷贯耳。今日得见，三生有幸。”
    比起牌局，吴王显然更关注叶慈。
    甚至于，吴王妃也从牌局中抽出少许的注意力，关注着他们几人，打牌都打得心不在焉。
    “见过吴王殿下！区区贱名，不足挂齿。”
    “叶姑娘谦虚了！叶姑娘随手一圈，就能圈出矿产，只此一事，就叫人叹为观止，又心生向往。真想亲眼见识奇迹地诞生。叶姑娘可否告诉本王，究竟是如何圈出矿场，你怎么知道哪里有矿？莫非真的有神谕？”
    叶慈摇摇头，“不方便说！”
    “叶姑娘给本王一个面子可好，本王求知若渴。还请叶姑娘不吝赐教。”
    “是真的不方便说。”叶慈再次拒绝。
    吴王脸色一垮。
    但，还不等他发作，定王刘珩却率先发作起来。
    “大哥什么意思？再三追问，莫非大哥也想开矿。就连弟弟我，也不曾习得半分本事，大哥未免异想天开。”
    “三弟作何这般姿态。本王只是请教一二，请教也不行吗？”
    “这是请教的态度吗？你当着我面为难叶慈，你给我面子吗？”
    他们两人起了争执，牌局自然进行不下去。
    吴王妃率先丢了牌，起身，边说道：“这是怎么了？刚刚不是好好的吗。王爷，今儿是新平请客，大家都要给新平面子。”
    她拉了拉吴王的衣袖，做得很隐蔽，眼神带着请求。
    吴王刘璞沉默片刻，突然哈哈一笑，“本王开个玩笑，没想到三弟竟然当真了。几年过去，三弟还是一如既往的小气啊！”
    刘珩嗤笑一声，“我是没有大哥大气，干不出刁难小姑娘的事情。”
    吴王大怒！
    岂有此理！
    “都少说两句，都少说两句。”吴王妃赶紧出面打圆场。
    她是真怕这两人当场闹起来，万一惊动了陛下，固然定王吃不了好果子，可自家吴王同样不会有好果子吃。
    生怕吴王控制不住脾气，吴王妃只能悄声提醒，“王爷，陛下那里……”
    经此提醒，吴王刘璞悚然一惊。
    大过年的，万万不能给父皇留下不好的影响，坏了父皇的兴致。
    他咬咬牙，又是一阵大笑，“三弟消消气。既然叶慈说了不方便，本王自然不会多问。三弟可以放心了吧！”
    “这还差不多。”刘珩得了便宜还卖乖，真的是半点面子都不给吴王。
    他就像是放飞自我，不管不顾，什么谨小慎微都是狗屁。
    那些年，他天天谨小慎微，又得到了什么。
    不如放肆些，大胆一些。
    紫笔文学