    一千五百两别说买一个小妾罗氏，就算是买十个，一百个一千个都能买下来。
    而今……
    他吴王刘璞却要花费一千五百两买一个被他丢弃的女人。
    简直是滑天下之大稽。
    他要是付了这个钱，就真成了京城笑柄。
    可要是不付这个钱，他会成为更大的笑柄。
    他死死盯着跪在大厅内的牛管事，很是不善。
    要说牛管事办事不利，但他将事情谈下来了。
    要说办事办得好，却谈了个天价下来。
    吴王一时间都在犹豫，要如何处置牛管事，究竟是给钱还是不给钱。
    “若是王爷嫌弃这个价格太高，小的可带亲兵打上门，直接将人抢回来。”牛管事郑重其事。
    这是他能想到化解眼下局面的最佳办法。
    既然定王府耍无赖，凭什么吴王府不能抢人。定王府不要脸，吴王府也完全可以不要脸。大不了就硬碰硬。反正已经是这个局面，就算将官司打到御前，也是吴王府占着道理。
    吴王刘璞明显在犹豫，到底要不要派兵抢人，要不要撕破脸。
    老三刘珩破罐子破摔不要脸，难道他也要跟着不要脸？那他成什么呢！
    但……
    若是不抢人，就要出一千五百两银子。
    他有银子，大把的银子。可他不乐意陶这笔钱。此刻，在他心里，小妾罗氏一文不值，当场打死都行。
    只是……始终还是个脸面问题。
    “王爷，其实还有另外一个办法化解此事。”谋士顾朝阳突然出声。
    “快快说来，究竟是何办法？”吴王刘璞显得很激动。
    顾朝阳沉着道：“可请王妃出面。听闻王妃和叶慈关系还不错，此事事关罗氏。既然是女人引起的，不如就让女眷们去处置。王爷出面，的确不太合适。”
    吴王刘璞闻言，一琢磨，貌似可行啊！
    既然可行，那就赶紧吧！
    吴王妃孙氏不乐意丢这个脸，却也拗不过吴王刘璞，只得坐了马车前往章府。
    有求于人，就不要讲究什么身份体面，拿捏好姿态才是有求于人的样子。
    孙氏不是吴王刘璞那等傲慢之人，她对叶慈印象还不错，单是看在麻将面上，也愿意来往。只限于目前两家还没真正翻脸的情况。
    叶慈得知吴王妃孙氏来访，很是吃惊。莫非今儿太阳是打西边出来的。
    “怕是外面出了事。”章先生说道。
    此时，这一家子还不知道定王府大门口发生的闹剧。
    叶慈在花厅见了吴王妃孙氏。
    一番寒暄，孙氏才道明来意，“这件事说起来也是丢人，叶姑娘早晚会知道，本王妃也不藏着掖着。”
    于是，她将事情原原本本说了一遍。
    “……一千五百两的确高了些，没法子，本王妃只能来见叶姑娘。我们女眷之间谈话，不让爷们参与。叶姑娘，这件小事，你可千万要帮帮忙啊！”
    叶慈内心是瞠目结舌。
    她都不知道，定王府何时多了一个如此牛叉的门房，竟然敢敲诈吴王府，要价一千五百两。
    改明儿她必须得去见识见识，刘珩究竟从哪里找来的人才，厉害啊！
    无中生有的索赔，学到了，学到了。
    她冲吴王妃抱歉地笑了笑，“王妃娘娘太看得起我，我就是一待字闺中的小姑娘，哪里管得了定王府的事情。”
    “叶姑娘莫要谦虚，世人皆知你是做得了王府的主。此事你若肯帮忙，本王妃承你的人情，将来若有需要，本王妃必不推辞。”
    这个承诺委实很重。
    叶慈想了想，直言道：“王妃娘娘如此厚重，我也不说虚话。自回京之后，我不曾登过定王府的门，甚至连定王府的大门朝哪个方向开都不知道。
    如今定王府内部是个什么情况，我更是一概不知。就比如娘娘口中这位门房，我听都没听过，更没见过。显然是定王回京之后才招揽的人。
    如今的定王府，早不是云霞山脚下那个定王府。若说我做得了王府的主，此话着实有些夸张。
    不过……王妃娘娘亲自走一趟，总不能让娘娘空手而回。我可以书信一封交给定王，具体如何处置，我着实无能为力。”
    这……
    吴王妃孙氏显然是不满意的，与她此趟目的相去甚远。
    不过，叶慈说的也有道理。如今的定王府，肯定和云霞山脚下大有不同，究竟是什么门道，叶慈不清楚也说得过去。
    但，叶慈能影响到定王。
    若是书信一封，或许能行。
    “那就麻烦叶姑娘！”
    “不麻烦！”
    叶慈当即提笔，书信一封。
    事情成不成，她不管。她只是卖孙氏一个面子。至于定王府和吴王府之间的恩怨情仇和，她暂时不宜参与进去。
    正所谓名不正言不顺。
    她仅仅只是未婚妻，还不是定王妃。
    即便她已经是定王妃，两兄弟有什么仇怨，她和孙氏身为妯娌也犯不着针锋相对。至少面子情可以维持住。
    男人有男人的处事办法，女人则有女人的相处之道。
    吴王妃孙氏带着书信急匆匆离开，让牛管事将书信交给门房。
    门房很给面子，“等着！我先去请示王爷。”
    小半个时辰的功夫，可算是出来了。
    门房当着大家伙的面，“我家王爷说了，看在吴王妃的份上，看在两家比邻而居的份上，一千五百两抹掉零头，一千两把人带走。”
    特么的，有了叶慈的书信，竟然只免去五百两。
    牛管事很是不忿，但他城府深，没有当场发怒。
    “此事我做不了主，得回去请示。”
    “快去快回！”门房嘻嘻哈哈，他不介意被全京城的人看热闹。
    ……
    “给他！不就是一千两，给钱拿人。”吴王妃孙氏很果断。
    她丢不起这人。闹腾了这么长时间还没解决，这乐子大了。
    吴王刘璞不甘心，“她一文钱都不值，本王一文钱都不想给。”
    “那就派兵将人抢回来。”吴王妃孙氏也没想到，叶慈的面子竟然只值五百两。
    难道外面的传闻都是假的，叶慈和刘珩感情全是装出来，并没有传言说得那么深厚？
    丢人丢大了！
    为了一个小妾，她堂堂王妃竟然主动上门求人。传出去，她脸面往哪里搁。
    “早就和王爷说了，罗氏是个闹腾的主，必须防着。王爷偏不信我。如今闹出这么大的乐子，拖延越久越发丢人。要么给钱，要么就抢人，选一个吧！”
    吴王刘璞难以抉择，他不由得朝顾朝阳看去。
    顾朝阳缓缓说道：“王爷的面子已经丢了，也该找回场子。”
    “这么说顾先生也认为本王应该抢人，而不是给钱？”
    顾朝阳点点头，“定王理亏，这官司打到御前，也是王爷占着理。且，动手抢人，也是在对外彰显王爷的态度。咱们先礼后兵，是讲道理的。偏偏有人不想讲道理，王爷只是被迫动手。”
    “言之有理。牛管事，你带人去抢人。记住，罗氏就不必带回来了，本王从今以后都不想看见她。”
    “诺！”
    牛管事顿生豪气，早该如此了。从一开始谈价没谈拢，就该动手抢人。
    王爷就是太好面子，才会拖延至今，还折损了王妃的脸面。真正是得不偿失。
    牛管事点齐兵马，提上棍棒，直接从吴王府冲出去，一段距离便到了定王府大门口。
    “抢！”
    一声令下，双方交战。
    定王府这边没想到谈来谈去，竟然谈出个抢人大战来。仓促应战，吃了不少暗亏。好在，都是日日操练的人，很快组织起反攻。
    牛管事带人，只为抢人，不为输赢。抢了人就跑，且战且退，竟然叫他得逞了。
    人抢到手，双方兵马却还在大街上械斗。这些事不劳牛管事操心，他只管抢人，打架只有亲兵统领负责。
    回到王府，牛管事先给了曹管事一耳光，“成事不足败事有余。”
    曹管事气的脸颊泛红，却不敢还手，只能咬牙忍了。
    至于罗氏，如今只剩下一具尸体，有人拉着往城外去。
    ……
    定王府和吴王府打起来啦！
    两家王府亲兵械斗，这可不是大门口讹诈……呸呸呸，明明是索赔来得简单。
    此事极其严重，极其荒唐，极其震惊。
    必须第一时间报告宫里。
    事关两家王府，绣衣卫肯定袖手旁观不敢管。
    金吾卫倒是想管，可是没有陛下的令旨，他们也不敢管。
    大理寺？刑部？
    啥？风太大，听不见。这两个衙门齐齐选择在此刻装聋作哑。他们都在等，等元康帝的态度，然后择机行事。
    至于宗正寺，他们倒是管得了，可是没胆子管啊！
    从一开始几个亲兵互殴，后面加入的人越来越多，变成了上百亲兵互殴，宗正寺表示无能为力。
    唯一值得庆幸的是，两家还算克制，只动棍棒，不动刀剑。
    最后，竟然是少府家令刘焗，带着少府兵卒前来平息事端，终于结束了这场混战。
    刘焗看着眼前的一幕，气得脸色发黑，“荒唐！简直荒唐透顶！去将两位王爷请出来，随本官进宫面圣。该如何处置，自有圣裁！”
    紫笔文学