    “眼看着陛下对王爷的态度逐渐和缓，陛下重新启用王爷是迟早的事情，只需一个时机。偏偏在这个时候，闹出王府当街斗殴这么大的事情，学生不得不怀疑定王或许是故意为之。”
    顾朝阳这类谋士，习惯将简单的事情复杂化，将复杂的事情简单化。
    吴王刘璞有些迟疑，“可是老三也遭了惩治，同本王并无差别。”
    “王爷别忘了，定王本就不得陛下喜欢。”
    “可他领了户部的差事，这次他可是连户部的差事都丢了。”
    “丢了才好！户部就是一个深坑，想要脱身，就得跳离这个坑。”
    顾朝阳这么一说，刘璞思来想去，貌似也有道理啊！
    户部的差事看似很好，其实不然。现如今户部就靠着一层光鲜亮丽的皮包裹着，内里其实很不堪。
    若不是叶慈随手一圈，圈了一座铜矿，又圈了一座银矿，京官们去年的俸禄都发不出来。
    而且，这两个矿，少府都占据了大头。
    也就是说，这天下的钱啊，很大一部分都进了元康帝私人口袋。
    你说皇帝的钱就是朝廷的钱，幼稚。
    皇帝有钱，朝廷没钱，京官已经发不起俸禄，你看皇帝可曾掏一文钱出来发薪水？你看可有哪个京官因为没有俸禄从而辞官？
    将士打仗，朝廷发不出烧埋银子和论功行赏的银子，你看皇帝可曾陶过一文钱。
    “难道老三真是故意搞我？”吴王刘璞神色剧变，心头震怒。
    好你个老三，越发阴险奸诈。
    “学生担心此次皇陵思过，定王可能还会出幺蛾子。王爷不得不防！”
    刘璞一咬牙，“他敢生事，本王绝不手软！他都不怕，本王有什么可怕的。本王好歹还有十几二十年的盛宠，母妃也会在宫里帮着本王。
    老三他有什么。皇后失了权柄，空有一个皇后名头。老三从来都不得父皇喜欢。至于张家，张家只敢鬼鬼祟祟，不敢大张旗鼓。”
    “定王自封地归来，明显比过去狡诈，脸皮也越发厚实。这番变化，恐怕那位章先生没少出力。”
    刘璞反问，“你想说什么？弄死姓章的？那个姓章的老头就是个被革除功名，整日在温柔乡醉生梦死的无能狂怒之辈。他有什么本事教导老三。”
    “王爷不可轻忽此人。章先生被革除功名，却闯出偌大才名，可见是有真本事的，否则张家也不会一直保着他。这类人，干具体的事情或许不行，但是论起蛊惑人心的本事，没人能比他们更擅长。”
    一主一谋士，都将目光对准了章先生。
    至于叶慈，都没入眼，完完全全就被忽视了。
    如同叶家一样，只将叶慈当成了一个有点门道小姑娘。至于这门道从何而来，自然是师从青云子道长。
    要说叶慈有什么智谋，有什么厉害的见解，能影响到定王刘珩，他们是不相信的。
    十几岁的小姑娘，哪来这么大的本事。简直就是笑话。
    刘璞压低嗓音，悄声问了一句，“这位章先生，要不要将其处理掉？”
    “不可！章先生若是此时出了意外，张家首先就会怀疑王爷。再一个，章先生并没有随侍定王左右，想来，章先生虽说厉害，但毕竟远离朝堂多年，加上他自身的经历，本身会有许多局限。”
    刘璞连连点头，言之有理！
    犯不着为了一个遭老头子坏了名声。
    章先生才名彰显，但，要说他有谋国之能，那就是笑话。
    一个连官场都混不开的人，也敢说谋国之能，简直是笑话。
    ……
    去皇陵思过，这个惩罚不可谓不重。
    其他皇子都在看两个人的笑话，就连朝中大臣，原本寄希望两位王爷争夺储君之位的某些官员都开始心里头打鼓。
    两位王爷是被彻底厌弃了吧？
    这二人争夺储君之位还有机会吗？
    一时间，两家王府门前门庭冷落，颇有些凄凉之意。
    刘珩交了五千罚金，身上真没钱了。于是他跑到宫里，找母后化缘，哭穷，要钱。
    要钱必须趁早，不能等从皇陵回来才要钱，等那时候黄花菜都凉了。
    张皇后一见到刘珩，就气不打一处来。
    她冷着脸，质问道：“张仲逸闯出这么大的祸事，你还留着他作甚？”
    “他是个机灵人，他有用，我当然要留着他。”刘珩自在得很，仿佛根本没感受到皇后娘娘的怒火。
    “这么说，你不打算追究他的责任。”
    刘珩嘻嘻哈哈，“母后，他就算有责任，也是一点点。同吴王府械斗，是我下的命令。而且，我认为他忠勇任事，是个能人。多历练历练，将来不比五郎差。”
    “他还敢和张五郎比，书都没读几本。哼！”张皇后显然是不满意的，但她并不打算继续纠缠这个问题。
    “张仲逸脑子灵活，他要是愿意读书，其实也能读出来。不说他了。母后，儿子交了罚金，明儿又要去皇陵思过。皇陵那地方你是知道的，东西忒贵。那帮皇陵守卫都不是好东西，想吃点喝点，花费巨大。母后也不忍心看着儿子整整一个月顿顿吃水煮青菜吧！”
    刘珩开始诉苦，一副可怜兮兮，装作还是病秧子的样子。
    张皇后气得直接敲在他的脑袋上，“就知道你进宫没好事，整日不干正经事，成天就盯着本宫的小金库。本宫攒了几十年的钱，全都被你祸害光了。你就是这么孝敬本宫的？”
    刘珩脸上一笑，“要是能让母后出气，母后不妨多打几下。儿子也是可怜，前面十几年没过过一日好日子。好不容易身体养好了，能担事了，父皇却今日罚五千，明日罚五千。
    母后要是舍不得小金库，不如将我和叶慈的婚期早日定下。别的不敢说，理财这一块叶慈是极为能干的。”
    张皇后似笑非笑，“你的意思是，你和叶慈一成亲，从今以后不再问本宫要钱？”
    刘珩一噎，接着继续诉苦，“逢年过节母后多多少少好歹打赏一二。儿子比不上刘璞，他年少时就时不时担点差事，又早早出宫开府，有地方搞钱。
    儿子也就这两年可以自己做主，只是背后还欠着一屁股债。民间称呼儿子为‘贷’王，这是有事实依据的啊！一大批债主可都等着儿子还钱。”
    “你有擅长理财的叶慈，还要本宫做什么。本宫只会管着你，教训你。”
    “母后这是吃醋了吗？别啊！在儿子心目中，母后恩比天高，无人能取代母后在儿子心目中的地位。”
    “高高供起来的地位，是不是啊？”
    “母后误会了！儿子一片孝心……”
    “口口声声一片孝心，结果整天惦记着掏空本宫的小金库。有你这么孝敬的吗？”
    张皇后气头一上来，伸手就掐住刘珩的耳朵，扭了扭。
    “有钱花的时候没见你进宫请安，没钱花的时候就眼巴巴求到本宫头上。你父皇没罚错你，你就是欠教训，就该去皇陵天天吃水煮青菜，好生反省反省。”
    “母后怎么能和父皇站在一条战线上。父皇心狠啊！母后最是慈爱。”刘珩是决不放弃的，拿不到钱，今儿他就住在未央宫。
    张皇后笑了笑，“偶尔，本宫也不介意和你父皇站在同一条战线上。感受到了吧，朝臣们对你对刘璞，态度是不是冷淡了许多？
    再来几次类似皇陵思过这样的重罚，你也别争那个位置了。朝臣不会投资在一个三天两头就被帝王斥骂的皇子身上。”
    刘珩说道：“母后提醒的对，那帮朝臣都是墙头草。不过，儿子虽然经常遭到斥骂，并不等于儿子就完全失去了机会。”
    张皇后呵呵一笑，“你认为你还有多少机会？”
    刘珩想了想，“儿子和刘璞的机会是均等的。”
    “你有没有想过，你和刘璞斗来斗去，到最后却便宜了别人。一番忙碌结果是替别人做嫁衣，你能甘心？”
    “这个问题儿子也考虑过。所以，儿子决定扩大占据，将其他兄弟也拉进这蹚浑水中。谁都别想独善其身。”
    张皇后呵呵冷笑，“你这么弄下来，说不定真便宜了小十二，小十三。一个许贵妃，一个赵德妃，都不是省油的灯。尤其是赵德妃，背景深厚，家族庞大。赵家人遍布官场。小十三能依靠的力量不比你差。”
    刘珩突然压低声音，“母后怎么确定父皇能活到那个时候。”
    张皇后蹙眉，表情凝重，“你想做什么？”
    刘珩斟酌着说道：“我听叶慈说，丹药不可随意服用，更不可长期服用。吴道长敬献的丹药的确有效，后遗症肯定也少不了。”
    “叶慈懂炼丹？”
    “她不会炼丹，但她曾在青云子炼丹的时候打过下手。丹药一道她至少比世间大部分人都懂。她说丹药不可随意服用，必然有其道理。”
    张皇后沉默，心头却在琢磨此事。
    片刻之后，她说道：“宫里的事情你别管，你父皇的身体更别打听，一切有本宫。明儿你老实去皇陵思过，别和刘璞起冲突，便宜了其他人。”
    话音落下，她拍拍手，有宫女捧着一个木匣子放在桌面上，木匣子里面还是一万两银票。
    刘珩要五千，张皇后给一万。也只有做母亲的才有这么大方。
    紫笔文学