    门房站在刘珩面前请罪。
    他当然不是什么正经门房，他是张家子，出身张家旁支，名叫张仲逸。
    此人读书不成，对读书一事称得上是深恶痛绝，家中长辈打过骂过也没用。只喜欢舞刀弄棒，又没个正经事情做，整日里混迹于石井街坊。
    定王刘珩回到京城开府建制，需要人手，最好是机灵点的人。
    于是乎，张家就将张仲逸推荐了过来，想着此人做个跑腿打杂的事情理应没问题。
    万万没想到，这小子混着市井，胆子却比天大，竟然敢自作主张讹诈吴王府。
    吴王府服软，定王刘珩自然是顺水推舟。只是谁也没预料到，双方亲兵竟然当街打了起来，惊动了半个京城的人，宫里肯定也瞒不住。
    之后会有什么后果，还得看陛下的意思。
    张仲逸是个聪明人，他第一时间跑到定王刘珩跟前请罪，态度很诚恳。
    刘珩：“……”
    此时，他正在给叶慈回信，邀功。
    打架就打架，进宫面圣他也不怕。凡事都没有邀功重要。他可是按照叶慈信里头交代的去做，给点面子，但不用太给吴王府面子。
    这事他办得妥妥当当。
    叶慈：“……”
    她没有！
    她冤枉！
    她在信里面不是这么写的。
    就是一封很普通的信件，请刘珩行个方便，不必将事情闹大。绝无深层次的含义，更没有第三层第四层含义。
    这一切都是刘珩脑补出来的。
    习惯性脑补要不得啊！
    “少府家令来了，请王爷进宫面圣。”邓少通慌慌张张跑进来，狠狠瞪了眼张仲逸，惹事的东西。
    讹诈不成，还要自负汤药费。甚至牵连到王爷头上。
    晚些时候再找这小子算账。
    张仲逸缩了下脖子，他对邓少通的态度一直都是敬而远之，还有点畏惧。
    “王爷，这如何是好？”
    刘珩已经写完了信件，折叠，放入信封，盖上印泥，交给邓少通，“派人给叶姑娘送去，告诉她不用担心，本王一切都好。不可让少府家令久等，本王这就出去见他。”
    ……
    少府家令刘焗就站在大街上，两家王府他是一步都没踏进去。他就站在大街上等着。
    定王刘珩同吴王刘璞，几乎是前后脚踏进王府大门。
    两兄弟一见面，都是皮笑肉不笑的样子。
    “见过大哥！大哥今儿心情可好？”
    “托三弟的福，本王今儿心情不错。听闻三弟府中亲兵勇猛，下面的儿郎切磋了一番，的确很勇猛。”
    “哈哈哈……大哥府上的亲兵也不遑多让，着实厉害得很。大哥不愧是带过兵的人，带出来的人就是厉害。”
    “哪里，哪里，也就一般般。”
    咳咳……
    少府家令刘焗不得不打断两兄弟的寒暄，实在是听不下去了，太不要脸，太无耻了。
    “时辰不早，两位王爷随下官进宫吧。陛下还等着回话。”
    “家令大人言之有理。一切全凭家令大人做主。”
    两位王爷自东华门进，路遇官员无数，众官员纷纷侧目。
    显然，两人打架的事情已经传入了官员们的耳中。
    有人摇头叹息，有人嗤笑，有人担忧，有人看热闹，有人事不关己……
    至于定王和吴王二人，昂首挺胸，镇定得很。
    谁怕谁是狗，谁怕谁是怂货。
    刘焗夹在中间，心想：不怂就好。希望能保持到面圣的那一刻。
    元康帝这会正在东暖阁歇息，翻翻奏章。
    宫人通报定王吴王到来，元康帝当即冷哼一声，脸色一沉，“让两个狗东西滚进来！”
    滚是不可能滚的，但，跪地请罪是必须的。
    “儿臣参见父皇！”
    两兄弟齐齐往地上一跪。
    元康帝既不说起，也不说事，就这么晾着。
    一盏茶的时间过去了……
    一炷香的时间过去了……
    一刻钟过去了……
    半个时辰过去了……
    两兄弟跪得膝盖生痛，腿脚发麻。
    吴王刘璞偷摸狠狠瞪了眼刘珩：瞧你干的好事。干脆将人还给本王，又怎会有今日之祸。
    刘珩则冲吴王刘璞龇牙一笑：本王高兴。
    他也是跪够了，抬头，斗胆询问：“儿臣知错。不知父皇要如何责罚才能消气？”
    好大的胆子！
    吴王在内心竖起了一根大拇指，老三好胆。
    元康帝大怒，朕没让你说话，你竟然敢自己开口说话，找死吗？
    “你不服？”
    “儿臣没有不服。若是这样一直跪着，能让父皇消气的话，儿臣愿意继续跪下去。儿臣只是想死个明白！”
    刘珩大胆！
    吴王刘璞默默一笑，心想：蠢货！胆敢在父皇面前叽叽歪歪，等着吧，肯定没好果子吃。
    元康帝冷笑一声，“老三，朕今日才知道你胆子竟然如此之大。你说说看，你何错之有？”
    “儿臣错在和大哥切磋的时候，没有注意分寸。若是以后还有机会，儿臣一定让着大哥。他是长兄，做弟弟的理应让着他。毕竟我小他几岁，腿脚更灵活。”
    刘珩一本正经地胡说八道。
    刘璞则是一脸错愕：天下间竟然有如此厚颜无耻之辈。一边请罪，一边还不忘中伤他。不就差个几岁，怎么着，他就年老腿脚软，老三就腿脚灵活？
    无耻！
    “父皇，老三分明就是狡辩！”他不能继续沉默下去，不能让老三继续败坏他的名声。
    “今日之事，全是老三的责任，他无故扣押儿臣的人，开口讹诈八千两，之后又谈到一千五百两。儿臣从未见过像他这般厚颜无耻之辈。至于亲兵打架，若非他扣押了人不放，也不至于闹出这么大的乱子。”
    “你也知道闹出了乱子。”元康帝呵呵冷笑，两个儿子，他看哪个都不顺眼。
    “老三，你好大的胆子，竟然敢讹诈自家兄长。你放肆！朕是没给你吃，还是没给你穿，亦或是没请大儒教导你。读了这么多年的书，就学了个讹诈。朕的脸面都被你丢尽了。”
    刘珩嚷嚷起来，“请父皇明鉴，儿臣绝不敢行讹诈之事。儿臣是索赔。吴王府的人弄坏了儿臣的大门，坏了儿臣的风水，还在儿臣大门口大声嚷嚷败坏儿臣的名誉。
    儿臣索赔，天经地义！至于打架，那是因为大哥出尔反尔。说好了给钱，结果又不给，还来抢人。儿臣只是出于自卫，才会反击。”
    “荒唐！难怪老大说你厚颜无耻，莫非经过你门前的人统统都要给一笔过路费？老三，你太令朕失望了。”
    “儿臣令父皇失望，是儿臣的罪过。可是，儿臣难道就该忍气吞声吗？儿臣受了损失，难道就不该索赔吗？”
    “当着朕的面，你还敢胡说八道，还敢信口雌黄。无耻就是无耻，哪有那么多理由。”
    哎！
    刘珩直接来一声叹息，态度立马软下来，“父皇认为儿臣错了，儿臣必定是错的。儿臣自请闭门思过。”
    做梦！
    吴王刘璞幸灾乐祸地看着刘珩，还想闭门思过，美得你。
    元康帝却被气笑了，老三这是什么操作？很迷惑啊！
    “你当真知错？错在何处？”
    “儿臣不该胡言乱语，更不该与大哥械斗，坏了兄弟情分，坏了皇室名誉。儿臣大错！今日这一切全是儿臣的错，和大哥无关。请父皇莫要责罚大哥！”
    说完，刘珩直接磕头。
    刘璞：“……”
    好你个老三，竟然如此阴险。狗贼！
    “儿臣也有错！儿臣身为长兄，理应让着三弟，不该和他一般见识。擅动兵马，儿臣至少有一半的责任。请父皇责罚。”
    刘璞见机不妙，赶紧跟在后头请罪，可不能让刘珩专美于前。
    元康帝嗯了一声，意义不明。
    “看来你们两兄弟都有悔过之心，甚好！去外面跪着吧！什么时候叫起，你们再起。至于具体的惩处，等旨意。”
    元康帝挥挥手，就将两个忤逆子打发了。
    这一跪，一直跪到宫门即将落锁的时候才起。
    次日一早，宫里颁布了旨意。
    吴王，定王二人斗殴，影响极坏，罚二人前往皇陵思过一月，罚爵禄一年，另处罚金五千两，当日给付。
    吴王：“……”
    定王：“……”
    损失惨重啊！
    爵禄不是俸禄。
    如果只是俸禄，眉眼都不眨一下，一年下来不过几百两而已。
    爵禄则不同，一年几万两，惨了惨了。
    另外还要自陶腰包五千两，当日就要给付。连一天的拖延都不允许，这是生怕他们两兄弟当老赖啊！
    更惨的是，还要去皇陵思过一月。
    皇陵离着京城上百里路，地方不算偏僻，但，真的很冷清啊。那地方，一切从简。孝子孝孙祭拜先人，居住之地当然不能奢华富贵。可想而知，房子得有多简陋。
    唯一值得庆幸的是，现在是春天。这要是换了冬天，非冻死不可。
    吴王想哭，又气。
    “本王全是被老三牵连的。老三这个祸害，全都怪他。”吴王气得心口发痛。
    “王爷一定要防备定王！”谋士顾朝阳小声提醒。
    “不用你提醒本王，本王也知道要防着他。”
    “学生不是这意思。学生怀疑，此次斗殴一事，或许是定王故意为之，也有可能是我想多了。”
    “什么意思？你和本王说清楚。他怎么就故意为之。”
    紫笔文学