    男宾不能长时间厮混在女宾当中，即便是王爷也不能例外。
    很快，吴王和定王这两兄弟，又携手离去。
    人走了，场面却诡异得安静下来，安静得好可怕吗？
    某人头铁，问了一句，“还要继续打牌吗？”
    众人纷纷朝吴王妃看去，这里以她为首，她的意见最重要。
    吴王妃放声一笑，“打，当然要打。本王妃正赢着钱，不能不打。”
    话音一落，场面转眼又热闹起来。
    叶慈趁机悄无声息地离去。
    她要去听戏，她还没听过最顶尖戏班子唱戏是什么水平，是不是配得上最红戏班子的称号。
    到了戏楼，丫鬟将她带到新平公主隔壁落座，这位置可谓是黄金位置。
    戏台上正咿咿呀呀地唱着，她凝神细听，想要听进去听出味来，一旁的新平公主却找她说话。
    “吴王和三弟宿没闹起来吧？”
    “几句口角而已，公主放心。”
    新平瞄了她一眼，“因你而起，你不担心吗？”
    “名声太大，难以避免。”叶慈倒是坦然得很。
    新平公主先是一愣，紧接着就笑了起来，“难怪你和三弟看对了眼，你们某个角度还挺像的。”
    “定王和公主长得像，一看就知道是姐弟两。”
    “他小时候我还抱过他，虽然被母后骂了一顿。我还记得他软软的，这么大一点点。转眼也到了成亲的年纪。”
    “公主和王爷感情深厚，真令人羡慕。”
    其实新平公主就比刘珩大了两三岁，姐弟两相差不大。
    新平公主看着戏台，脸上却挂着笑容。
    她轻声说道：“母后一直很忙，只有我时常去看望三弟，关心他，安慰他。他能平安长大，且养好了身体，我比任何人都要高兴。叶姑娘，我希望我和三弟的感情一如既往。我这么说，不是要干涉你和三弟之间的事情。而是……三弟这两年变化太大了。”
    叶慈微微挑眉，等待下文。
    新平继续说道：“过去的三弟，绝不会在公开场合，当着那么多人的面同吴王争吵。我了解他，他很有想法，也能忍耐。我不知道是什么原因，让他放弃了忍耐，变得张扬。这很危险！
    就比如，你们到京城的那天，三弟竟然下令剪掉那些人的大拇指。你可知道，现在外面都在怎么议论三弟吗？说他凶残！
    幸亏薛家没有翻脸，逃过一劫。我们的处境很不好，处处都该小心谨慎。公然授人以柄，这是蠢人的做法。”
    叶慈听完了，也知道了对方的意思。
    她笑了笑，说道：“我明白了！公主殿下认为定王便蠢了，是我影响了他。不过，我还是想说，谨慎处事固然没有错，偶尔张扬一些也没关系。刚柔并济，方是长久之道。”
    “你还没见过父皇吧！”新平公主扭头看着她，“等你见过了父皇，你就不会这么说了。”
    叶慈：“……”
    她好想反驳，但……逞口舌之能并不能解决问题。
    “公主殿下言之有理。我还没有了解全盘情况，的确不宜做判断。只是，人长大了，有了想法有了主张。普通家庭的孩子，长大后都会试着反抗长辈，更何况堂堂亲王。缺乏主见，一味隐忍，没有血性的男人，我想并不受大部分人喜欢。”
    “但是官员们喜欢。”新平公主反驳道。
    叶慈抿唇一笑，“准确地说，是文官集团喜欢缺乏主见没有血性的男人继承那个位置。但是，勋贵武将集团，以及皇室宗亲集团，或许并不喜欢这样的人。
    三条腿走路最稳当。一条腿走路，会摔跤的。公主也不希望定王一条腿走路吧！”
    新平沉着脸，说道：“莽撞是血性是两回事，凶残和智谋更是八竿子打不着关系。叶姑娘，暂时你还没有嫁给三弟。等你嫁给了他，做了定王妃，希望你能多为他考虑考虑。
    不夸张的说，我们所有人，都指望着三弟。他若是不好，我们也好不了。”
    “公主殿下说的对，慈受教了！今日过得很愉快，临时想起家里还有事情等着我回去处理，我先告辞。”
    新平公主疑惑地看着她，“你生气了吗？本宫和你开诚布公，实话实说，你受不了吗？还是说，你希望本宫在你面前虚伪一点？”
    “公主误会了，我没有生气。我很高兴公主能如此坦诚，也提醒了我，过去有许多地方考虑不周到。我这会脑子里钻出很多想法，没法听戏，故而提前请辞。请公主不要多心。”
    新平哦了一声，不置可否。
    “既然你心里头烦乱，那你就先回去歇息。有机会我们再聚！”
    叶慈微微颔首，起身离开戏楼。
    话不投机半句多，趁早离开，大家都舒坦。
    没想到田娉婷追了下来，“叶姑娘要走了吗？”
    “娉婷怎么下来了？听说今儿请的戏班子是现在最当红的戏班子，若是错过倒是可惜。”
    “我都听腻了，已经听过好几次。我看你和新平公主一直在说悄悄话，莫非不太愉快？”
    叶慈当下否认，“当然没有。我们就是闲聊，聊到哪里算哪里。我这人不懂戏曲，实在听不懂，这才请辞。”
    “我也不耐烦听戏。那我就跟你一起告辞。”
    田娉婷说干就干，派个婆子上去告知新平公主，然后毫无负担的跟着叶慈一起离场。
    两人出了公主府，约好下次见面的时间，这才分开。
    路上堵车，马车走走停停。
    突然间，车门被人从外面打开，迅雷不及掩耳之势，有人钻进了马车。
    叶慈都要动刀子了，这才看清钻进马车的人不出意外就是刘珩。
    “搞突然袭击，不怕吓死我吗？”
    “吓到你呢？”刘珩有些内疚，“本想给你一个惊喜。”
    惊喜差点变成了惊吓。
    叶慈默默将刀子藏好，幸亏没拔出来。
    “你怎么来了？”叶慈好奇得很。
    “跟着你出来的。怎么没去听戏？不好听吗？”
    “我不懂戏曲，听着听着想打瞌睡。真要那样，可就丢人了。故而提早出来了。你跟着我出来，没关系吗？今儿可是新平公主宴请。”
    “没关系。新平姐姐最体谅我。”
    刘珩坐下来，直愣愣的看着叶慈。
    叶慈被他看得怪不好意思，娇嗔道：“不许这么看我！像是要吃人似得。那能这么看着别人。”
    “本王不看别人就看你。”
    说着，他就拉起她的手，就是不放。可想死他了。
    “没想到你还和吴王妃她们打牌，打的还是麻将。”
    叶慈哼了一声，“都怪你。我的麻将没了。”
    刘珩一脸笑嘻嘻，“我重新替你做一副新麻将，你要什么样的？瓷的？还是玉的？”
    “瓷的就好。玉质麻将我可不敢打，只能用来收藏。”
    得多豪横才能用玉质的麻将打牌，反正她现在没这实力。
    刘珩笑道：“本王一口气给你定做十副麻将，打一副扔一副，随便折腾。”
    叶慈白了他一眼。
    刘珩很遗憾地说道：“今儿吹风，天气不好。要是天气好，我们就去城外郊游。本王知道一个地方景色不错。”
    “你的王府弄得怎么样了？”
    “随便弄弄。”
    叶慈似笑非笑，“听闻定王府有许多美人，有皇后娘娘赏赐的，有陛下赏赐的，有各位皇室宗亲送的。王爷好福气。”
    刘珩凑上前，“吃醋啦！你放心，那些美人在本王眼里，皆是姿色平平，本王一个都没看上眼。”
    叶慈顿时就笑了，不是愉快地笑，而是抓到把柄地笑。
    “这么说，但凡有个姿色入眼的美人，王爷就要纳妾？”
    刘珩：“……”
    糟了，说错话了！赶紧想法子补救。
    “本王可没这么说。”
    “你就是这么说的。”
    “本王的意思是，天下女人都不如你重要。任谁站在本王面前，本王都不多看一眼。”
    “不多看一眼，那你具体看了几眼？”
    嗯？
    刘珩懵逼，这年头连看一眼美人都不行了吗？
    怕怕怕！
    “本王一眼都没看过。”
    “那你怎么知道她们姿色平平？”
    啊？
    刘珩张口结舌，原来处处都是坑啊！看与不看都有坑等着他。
    完蛋！
    赶紧扯过话题，想想别的。
    “明儿本王要进宫请安，希望父皇心情好。”
    “陛下心情不好吗？”
    话题顺利转移，刘珩内心深处高呼一声庆幸！下次万万不能提起美人这个话题，回去就将那些美人统统打发走。只能看不能吃，纯粹就是浪费粮食。
    叶慈一脸笑眯眯，一双眼睛早已经看透了一切，且让他高兴着。
    “按理说，大过年的，父皇的心情肯定不错。但是，宫里的事情说不准。”
    “等元宵过后，吴王还会继续赋闲在家吗？陛下真的就一直晾着他？”
    “这得看薛家的本事以及薛贵妃的本事。所以本王才说明儿情况说不好。薛贵妃不甘寂寞，若是要搞事，许贵妃肯定不会袖手旁观。”
    “陛下每天和后宫嫔妃们耍心眼，也不累。”
    “嘘！父皇春秋鼎盛，当然不会累。”
    紫笔文学