    章先生又喝醉了酒。
    不同的是，这一回有人送他回来，还是个成熟美妇人。
    “……老夫今儿高兴，当浮三大杯，喝……老夫吟诗一首，诸位听好了……尔等都是卑鄙小人……”
    喝醉酒的章先生，向来都很安静。今儿却一反常态，很是聒噪，叶慈看得目瞪口呆。
    美貌妇人丝毫不嫌弃，在管家的帮助下，终于将章先生扶上床，又命人打来热水亲自擦拭，除衣除袜，尽心伺候着。
    反正，叶慈身为闺女，半点插不上手，只能在一旁眼睁睁看着。
    等美貌妇人忙完了，叶慈上前道谢，“多谢夫人。”
    “你就是叶姑娘，大家都叫我梦娘。”
    “原来是梦娘夫人，多谢！”
    “叶姑娘不必客气。我与章先生是老熟人，见不得他这般糟蹋自己的身体，于是多劝了几句。他或许心有不满。哎，都怪我，是我多事了。”
    “不不不，我义父的确需要有一个人管教。梦娘夫人有责任心，很合适。”
    不出意外，梦娘应该是章先生的红粉知己，关系可不一般。
    她可是好闺女，也记得皇后娘娘的嘱托，义父一个人生活太过孤单，若是身边有人陪着是极好的。若是能留下一儿半女继承血脉，也是了却一桩心愿。
    叶慈对梦娘格外关注，“以前没见过梦娘夫人，不知住在何处，远吗？”
    “不算远，就住在南山附近。”
    “那可远了！梦娘夫人若是不嫌弃，今晚干脆住下。”
    “这怎么好意思！”
    “若是义父在这里，肯定也会邀请梦娘夫人住下。你辛苦送人回来，岂能让你担着危险独自回去，义父要是知道了定我骂我。”
    “他有这么凶？”
    叶慈连连点头，眨巴眼睛。瞧她真诚的小眼神，真得不能再真。
    “等明儿一早义父醒来，梦娘夫人好生和他唠叨唠叨。他清醒的时候，还是能听得进几句劝解之话。”
    叶慈设再三邀请，梦娘终于答应住下来。
    叶慈暗自高兴：义父，闺女我只能帮到这了，剩下的就靠你老人家自己努力。
    ……
    次日一早，叶慈睡到自然醒才起床，天光已经大亮。
    这就是自个立规矩的好处啊，没有人管着，也不用每天天不亮就要起床请安被人立规矩。
    她已经起得够晚的，没想到义父章先生比她起得还要晚一些。
    她到二进院子，梦娘洗手作羹汤，章先生正吃着早餐，一脸笑眯眯的，心情可好了。
    她在门口冲义父章先生挥了挥手。
    章先生龇牙，冲她摆手。
    叶慈秒懂，会心一笑，走了。她是好孩子，不做电灯泡，不打扰两人世界。
    自此之后，章先生喝酒明显少了，梦娘也成了府中的常客。
    眼看，元宵过去，官员们开始上班。
    叶慈抽了个时间，同章先生谈了一回。
    “义父觉着梦娘如何？女儿觉着挺好的。这家什么都好，就是缺了个女主人。义父赞不赞同。”
    章先生轻咳两声，“你到底想说什么？”
    “梦娘对义父的心意，世人皆知。不知义父意下如何？”
    章先生突然沉默下来。
    叶慈心头一咯噔，小心翼翼询问，“莫非义父是顾忌梦娘的身世？”
    梦娘本是官宦人家出身，小的时候家里遭了难，抄家灭族，成年男丁被砍头，未成年被罚为奴，女眷进了教坊司。
    长大后的梦娘出落得极为美艳，被某个权贵看中，走了门路，将她从教坊司带了出来。后来，又经过一番波折，梦娘赎身，开了秀坊在京城生活。
    章先生反问一句，“你可知梦娘的亲兄弟，如今在何处？”
    “不知！”叶慈能打听到消息，都是些大路货消息。更隐蔽的消息，她没有渠道，自然打听不到。
    章先生长叹一声，“梦娘的兄弟，如今在宫里当差，在御马监。”
    “太太监？”叶慈震惊了。
    章先生点点头，“正是太监。当年梦娘家出事，未成年的兄弟被罚为奴，有的去了皇庄，有的去了矿场，有的进了宫去了势。到如今，死的死，还剩下两个兄弟。
    一个在御马监当差，也算是出头了。一个在皇庄当了个小管事，娶妻生子，他们家也算有了后。
    梦娘本是教坊司的人，之所以能赎身，全靠她在宫里的兄弟奔走。”
    原本叶慈以为梦娘能赎身，靠得是某位权贵。没想到最终能指望的只有亲兄弟。
    一日教坊司，终身教坊司。教坊司根本没有赎身的机会。梦娘能从教坊司出来，还能恢复平民身份，真是侥幸。
    若非她兄弟在宫里闯出了门路，如今的她要么还在教坊司，要么还流落在各家权贵家中，当一个调教嬷嬷。
    “义父对梦娘并非无情，梦娘的心意，我们也都看在眼里。义父不肯给她名分，是因为她的过往身份吗？”
    叶慈问得小心翼翼。
    若非看出两人感情深厚，都有互相依靠的意思，她是不会多事的。
    年纪都不小了，梦娘三十出头，章先生离着六十也不远了。继续蹉跎下去，也不知还能剩下多少日子。
    若是有情，若是彼此不嫌弃，若是没有其他想法，是可以考虑在一起，给彼此一个交代，也是给自己一个交代。
    章先生苦笑一声，“老夫岂是那等狭隘之人，老夫从未嫌弃过梦娘的过往经历。都是落难人，老夫又有什么资格嫌弃别人。只是，小叶子，老夫若是娶了梦娘，等于有了个太监大舅子。而你，将来要嫁给定王，这对你或有妨碍。”
    叶慈闻言，立马松了一口气。
    原来是因为她的缘故。
    “义父不必顾忌我。你只需凭心意做事就成了。我和定王，若是连这点难题都摆不平，还谈什么野心和希望。”
    “此事你还是和定王商量一下比较好。”
    “我听义父的，今儿就给他去信。”
    刘珩的回信很快，他和叶慈一个态度，章先生可凭自己心意做事。
    了却一桩心愿，章先生脸上那笑容啊，就没停止过。
    特意请了老朋友做媒人，上门提亲。
    梦娘对章先生情根深种近十年，一朝得偿心愿，据说提亲的时候，人哭得稀里哗啦。
    梦娘的兄长，御马监掌事太监王公公，得知自家妹子终身有了依靠，做主给了大笔嫁妆。有田庄，有商铺，有宅院，还安排奴仆家丁若干……真金白银珠宝首饰更不在话下。
    由此可知，这位王公公不差钱，御马监真正是富得流油。
    章府也热闹起来，大兴土木。
    管家章武干劲十足，自家老爷终于要再次娶妻，绵延子嗣，可喜可贺。
    ……
    吴王刘璞很不高兴，正月过完了，二月也快过完了。而他依旧赋闲在家，差事没有着落。
    本来这也没什么，反正定王刘珩同样赋闲在家。
    可是……事情出现了变故。
    二月底，元康帝突然下旨，让定王刘珩上朝参政，行走户部，在户部当差。
    消息一出，吴王气得当场砸了一套几百两银子的官窑白瓷茶具。
    “凭什么？刘珩算什么东西，他能在户部行走，本王为什么不行。”
    “王爷息怒！”
    “本王也想息怒，可是本王着急啊！顾先生，你告诉本王该如何做？”
    谋士顾朝阳捋着胡须，轻声道：“王爷现如今要做的事情，就一个字，稳！”
    “你之前也说稳，本王都已经稳了大半年，还要稳到什么时候。是不是要稳到刘珩被册立为储君为止。”
    “陛下不可能册立定王为储君。”
    “哼！当初你还口口声声说陛下不会将定王召回京城，结果呢。顾先生，你的预测不准确啊！”
    吴王连讽刺带嘲笑，顾朝阳脸色自然不太好看。
    顾朝阳为自己挽尊，“上一次就是因为行事太过急躁，才被张家钻了空子。若是肯听顾某的劝，定王绝不可能被召回京城。”
    吴王：“……”
    他捏捏鼻子，有些心虚。
    西征戎狄，大胜归来。
    当时，他自信心爆棚，迫不及待想要坐上储君之位。同薛家那边一商量，就有了请立储君的大局面。
    顾朝阳的确劝过他，行事不可如此急躁，缓一缓，等到过年前后再来操作此事会比较好。
    他听不进去，大好局面岂能浪费。
    结果……
    不仅浪费了，还将最大的竞争对手从山沟沟里弄回了京城。
    得不偿失啊！
    “本王不是信不过顾先生，只是，眼看着刘珩得了重用，本王心头着急啊！”
    对于有真本事的谋士，不可得罪太过。吴王懂这个道理，故而他态度同之前比起来，明显软和了许多，甚至带了点恳求。
    顾朝阳心头好受了些。
    吴王才华平平，年轻冲动急躁，但，胜在还能听得进劝解。并非无药可救。
    “王爷莫急。定王户部行走，看似是陛下对他的宠爱，实则凶险无比。”
    “哦？为何这么说？”
    “户部缺钱，年年都缺钱，不独今年。定王户部行走，出事是迟早的。一旦出事，陛下雷霆手段就要降下。与其将这事看成是定王的机会，不如看做陛下挖了个坑命令定王往里面跳。”
    吴王半信半疑，“真有你说的这么严重？”
    “只会比我说的更严重！”顾朝阳十分笃定，“陛下厌恶定王，众所周知。不可能无缘无故陛下突然就开始喜欢定王。故而，此次差遣，必有深层原因。所以，王爷不可以单看表面。”
    吴王刘璞琢磨起来，暗自点头，“先生说的有理。从本王记事起，印象中，父皇就一直很讨厌老三。没道理这个时候突然就喜欢起来。要喜欢也是喜欢小十二，小十三。”
    顾朝阳忙说道：“正是如此！所以，王爷大可不必焦虑，稳着来，坚持每日抄写孝经，佛经。日日坚持，月月坚持，王爷的德行一定会传到陛下耳中。一次两次三次……次数一多，陛下定会感受到王爷的孝心。届时，王爷重获重用，指日可待。”
    “本王信你！顾先生算无遗策，这回肯定没错。”
    吴王刘璞重新振作起来，心情大好，给了顾先生一大笔封赏。
    而且，他还听取建议，要多宠爱王妃孙氏，多生几个嫡子。至于美妾，什么时候宠幸都行，犯不着这个时候。
    偏偏小妾罗氏不甘心，仗着府中元老开始生事。一是打压其他妾室，二是暗搓搓同王妃孙氏作对，并在半路上拦截吴王各种纠缠。
    三番两次，吴王刘璞动了真怒。
    在知道罗氏如此难缠，当初就该听母妃的话，将罗氏打发出去。
    男人一旦心生厌恶，行动力堪称迅速。
    刘璞嘱咐王妃孙氏，让她出面，想个办法将罗氏打发了。
    紫笔文学