    吴王妃孙氏今儿牌局赢了钱心情高兴。
    得知刘璞要她出面当恶人，处置罗氏，她也没有出言讥讽。
    “罗氏伺候王爷多年，堪称元老。还曾为王爷怀过孩子。就这么打发出去，是不是太过绝情？”
    吴王妃孙氏也是想看看刘璞究竟是个什么样的人。
    对于大婚之前，就弄大小妾肚子一事，刘璞要脸，故而感到有点心虚。
    他捏捏鼻子，“罗氏越发张狂，没规没矩。本王纵容她多次，也给了她足够的封赏，却始终不知好歹。你赶紧将她弄走，本王不想再见到她。”
    “弄去哪？”
    吴王妃孙氏不介意自己当恶人，却介意刘璞全程抽身置身事外。
    所以，她要事事请教，全程都让刘璞做主。
    “随便选个庄子将她打发了，越远越好，越偏僻越好。总之，要叫她离得远远的，再也不要出现在本王面前。”
    吴王妃孙氏挑眉一笑，“王爷吩咐，我一定办得妥妥当当。只是，这事谁去开口？要不王爷派个人给罗氏说一声。王爷也知道罗氏跋扈，我若是派人去说，她肯定不信。若是王爷身边的人，当是无碍。”
    “这么点小事还需本王派人处置？”刘璞很不满。
    吴王妃孙氏摊手，一副我也办法的样子，“罗氏不听我的，万一她闹起来，岂不是让人看笑话。若是闹得动静大了些，隔壁的隔壁可就知道了。”
    隔壁的隔壁就是定王府，离得这么近，的确存在消息走漏的风险。
    刘璞冷哼一声，“她要是敢闹，就将她绑了，堵上嘴巴直接送走。”
    “这倒是个办法。只是，还是需要王爷派个人过去，方能取信罗氏。”
    “都随你！”
    刘璞为了尽快将人打发走，什么也不顾了，当一回恶人也在所不惜。
    ……
    小妾罗氏，上一秒还在嚣张，下一秒当头一棒，将她打得晕头转向，不知所措。
    正如吴王妃孙氏所说，来的人是刘璞身边的老人，也就是说不是王妃孙氏暗害她，而是王爷刘璞的意思。王爷厌弃了她。
    此事容不得她狡辩。
    如果来的人只是王妃身边的人，她拼着性命不要也要大闹一场。
    天塌地陷！
    怎么办？认命了吗？
    “认命吧！王爷说了，你配合些，许你带走积攒的金银细软，到了庄子上也能过得自在些。你若是不听劝非要闹腾，那就别指望带走一件东西离开王府。”
    罗氏缓缓抬头，“王爷呢？我要见王爷！”
    “王爷不会见你的。”
    “我要见王妃。”
    “王妃更不会见你。给你一个时辰，赶紧收拾。一个时辰之后，会有人送你出城。”
    罗氏欲哭无泪，只得站起来默默收拾行李。
    管事见她如此配合，倒也没有为难，许她带走金银细软。
    一个时辰后，马车从后门出府，往城外去。
    谁能想到，这么简单的事情，也能出幺蛾子。
    马车刚上大街，车速很慢。当马车路过定王府门口的时候，罗氏突然一把推开看守的人，直接跳下马车，飞跑到定王府大门拍打着门上的铜环。
    咚咚咚！
    咚咚咚！
    这一声声地敲击，敲得押送罗氏出城的几个人，心都要从喉咙跳出来了。
    完了，完了！
    王爷王妃定饶不了他们。
    几个人，恨不得插上翅膀飞过去，锁住罗氏的手，堵上她的嘴。
    到了，到了。
    他们终于抓住了罗氏。
    偏偏这一刻，大门上开的小门从里面打开，定王府的门房伸出头来。
    咦，这都是吴王府的人。
    “你们干甚？怎敢在定王府大门口撒野，欺人太甚！”
    “误会，都是误会！府中跑出一个奴婢，没头苍蝇一样乱跑，这就把人带回去。”
    罗氏嘴巴被捂住，眼看就要失去最后希望，罗氏直接下嘴咬上家丁的手掌心。果然，得了喘息之机。
    “我不是奴婢，我是吴王的妾室罗氏。王妃记恨，要将我发卖。救命啊！呜呜……”
    罗氏是个小聪明，知道不能攀咬吴王，就只能拉王妃孙氏下水，以求脱身。
    “她得了失心疯。想要妾想疯了，事情没成，结果整个人真的疯了。我们这就走，这就走……”
    “慢着！在定王府大门口闹出这么大的乱子，就想一走了之。”
    随着门房走出来，几个王府亲兵也走了出来，将几人团团围住。
    管事一看这阵仗，脸色一拉，“你该认得我们，我们是吴王府的人。大家平日里抬头不见低头见，好歹行个方便。若是将事情闹大，对谁都没好处。”
    门房哈哈一笑，“若是平常小事也就算了。偏偏这女人在王府门口大喊大叫，不知情的人听见了都会误以为是我家王爷做了始乱终弃的事情。我家王爷的名声都被你们败坏了，岂能一走了之。”
    “那你想如何？”
    “把人留下。派一个人回吴王府报告消息，拿钱赎人吧！”
    “你你你……你好大的胆子，我们吴王府的人你也敢扣押。”
    “这里是定王府大门，谁在这里闹事，我们就扣押谁。就算是去衙门打官司，也是这句话。”
    “荒唐！从未听过如此荒唐之事。我等好言好语，走了便是。你却无故扣押我等，还要拿钱赎人。你这分明是讹诈。”
    门房大笑出声，“我讹你了吗？我没有。这个女人损坏了大门上的铜环，该不该赔？你们踩坏了大门口的风水，该不该赔？败坏了我家王爷的名声，改不改赔？”
    “该！”几个定王府的亲兵齐声大吼，将人吓了一大跳。
    “铜环好好的就在那里，哪有坏？大门口的风水，更是无稽之谈。至于定王的名声，更是不存在。”
    “我说铜环坏了就是坏了，反正之前长得就不是这样。我说风水破了就是破了。若非风水被破，我和你又怎么可能在大门口争吵。这就是最直接的证据。”
    “你你你……”
    吴王府的人万万没想到，这世上竟然还有如此厚颜无耻之辈，真是我辈楷模啊！
    这颠倒黑白的本事，把死说成活的本事，真是令人叹为观止。
    从何时起，定王府的人，竟然变得如此臭不要脸，为了钱连基本的体面都不要了。
    今日，定王府讹诈……呸呸呸……定王府索赔吴王府，索定了！
    也不抓人，就是将人围起来，放走其中一个小厮回去报信。
    至于来往看热闹的人，没关系，尽管看。反正定王府占着道理。
    吴王府曹管事对罗氏说道：“都是你惹出来的，你死定了！”
    罗氏脸色煞白，拼命挣扎，奈何人被捆着，嘴巴被堵，已经成了待宰的羔羊。
    罗氏万念俱灰。
    她只是想闹一场，将事情引到王妃孙氏头上，然后王爷刘璞再出来替她说话。时间短，她能想到的翻身计划也只有这么一个。却没算计到定王府的反应，竟然是趁机讹诈？
    有这么穷吗？
    堂堂亲王府已经穷到随便逮着个人就要讹诈的地步吗？
    以后，谁还敢上定王府做客？岂不是竖着进去，横着进来。
    ……
    “一群蠢货，这点小事都办不成。本王丢不起这个脸，赶紧将事情解决。”
    吴王刘璞气得又砸了一套上百两银子的瓷器。哎，就听了个响声。
    “定王府没开价，只说慢慢谈。”小厮吓得趴在地上，要死了，要死了！
    “那就赶紧去谈。”
    吴王府外管事出面，跑步前进，来到定王府谈判。究竟要多少钱才肯放人。
    眼看围观的人群越来越多，事情已经压不住了，说不定再过一会消息就传到了宫里。
    不管消息会不会传到宫里，反正两家今儿都要跟着一起丢脸。
    定王府的态度就是，丢脸无所谓，给钱就行。典型的要钱不要脸面。
    吴王府可没有这么光棍，吴王刘璞要脸，和元康帝一样特别重视脸面。
    牛管事只想尽快把人带走，“开价吧！多少钱才肯放人？”
    “也不多。一人一千两。这个女人五千两！”
    牛管事被刺激得浑身打摆子。
    被围在人群中央的曹管事直接开骂，“怎么不去抢钱。”
    门房哈哈一乐，凑到曹管事耳边，说道：“我们正在抢钱，你没看见吗？”
    “你你你……简直无法无天。天子脚下，岂能容你们这般放肆。”
    “不给是吧，那就让肯给钱的人来谈。”
    “将你家王爷请出来！”
    “我家王爷忙，没空。”
    “那就找个能做主的人，王府家令何在？”牛管事是真牛气。
    门房拍头，“不巧，家令大人去了封地。封地那边几千口人等着吃饭，可不能耽误。如今这里能话事的人，就区区在下一人，虽是门房，好歹也能做个主。牛管事别介意啊！”
    “谈价钱也要讲究个你来我往。你开了价，我还个价，没问题吧！”
    “没问题！牛管事尽管还价。”
    “一人五十两，这个女人一百两，如何？”
    “不怎么样！”
    “那你要多少？”
    门房一脸嘻嘻哈哈，看起来就不像是正经门房，“看在牛管事的份上，一个人八百两，这女人三千两。”
    “贵了！”
    “不贵！这都是友情价。”
    “一人一百两，这女人五百两，如何？”
    门房笑道：“不如这样，这几个人免费给你，这女人作价两千两。”
    牛管事咬牙，“一千两！”
    门房笑而不语。
    “一千一百两，一千两百两……一千五百两……”
    “成交！就一千五百两。牛管事爽快，我也爽快。一手交钱一手交人，绝不耍花招。我们定王府从上到下，全都是一口唾沫一口钉，绝不食言！”
    牛管事冷着一张脸，“等着！”
    他得回去禀报吴王，拿条子找账房要钱。
    就是不知道，吴王听到一千五百两这个价钱，会不会弄死他？
    紫笔文学