    马上就要去皇陵思过，刘珩没了顾忌。出了宫，他就往章府跑。
    章先生有了梦娘，再也不出门喝花酒，偶尔自斟自饮，也绝不喝醉。
    他开始闭关写书，抒发情怀，忙得很，自然没空理会刘珩，只露了一面。
    叶慈带刘珩去书房说话。
    最近，府里忙着装修，筹备章先生的喜事，的确有些乱糟糟的。
    书房还算清静。
    刘珩迫不及待握住叶慈的手，舍不得放下，“我这一去，就是一个月。皇陵那地方可苦了，周围都没人烟。”
    叶慈白了他一眼，“就算我没去过皇陵，也知道皇陵附近住着守陵人，并且常年驻扎着营卫，怎么就没有人烟。”
    “你也说了，那些人都是朝廷安排的，对我岂能有好脸色。到时候吃不好喝不好，一月下来怕不是要瘦成皮包骨头。”
    刘珩已经深谙诉苦的最高境界，一是要诚，二是要真。有了这两样，即便是石头做的心，怎么着也要软一些。
    叶慈：“……”
    她既不是石头心，也不是豆腐心。
    她有一颗七窍玲珑心，岂能上刘珩的当。
    “我可没办法替你送饭，就算相送也送不进去。”
    “不用送饭！你多关心关心本王，本王就算是吃糠咽菜也觉着欢喜。”
    叶慈笑了起来，“听说你去了宫里，又从皇后娘娘手中划拉了多少银子？”
    “怎么说话的，那是母后疼惜本王，主动给本王的赏赐。不多不少也就一万两。”
    皇后娘娘是真有钱啊！
    自刘珩封王就藩以来，以各种名目，皇后娘娘给了刘珩粮食，牛羊，银两，合计起来不下十万两。
    “恭喜王爷手头有钱，心头不慌。”
    叶慈调侃了一句。
    刘珩却说道：“我的就是你的。你若是缺钱，不妨告诉我。”
    叶慈连连摆手，要是让皇后娘娘知道刚给的钱，转眼就到了她的手中，怕不是要气得半死。然后骂一句有了媳妇忘了娘。
    “我不差钱。皇后娘娘给你的钱你就好生收着，用在正处。你进宫，皇后娘娘可有骂你？”
    “当然不可能。母后那么疼爱本王，关心本王都来不及，怎么可能骂我。”
    刘珩矢口否认，打死也不承认。
    叶慈：“……”
    她是半个字也不相信。
    她直接问道：“你和吴王算是翻脸了吗？”
    “没有，你可别胡说。本王和吴王是兄弟，兄弟之间偶尔打闹实属正常。当着父皇的面，本王还替吴王求情来着，本王和他可是兄弟情深。”
    叶慈威严，不由得嘴角抽抽。
    刘珩张口说瞎话的本事，真正一日千里，进步飞速。
    “你这话，你觉着会有人信吗？”
    刘珩哈哈一笑，“别人信不信没关系，关键是本王必须这么说，也必须这么做。假作真时真亦假。我说一句兄弟情深，莫非吴王还敢上前打我不成。
    所以，你和吴王妃也可以像过去一样正常来往，不必有任何顾虑。她要是请你打牌，尽管去。赢了算你的，输了算我的。”
    叶慈问道：“你似乎很希望我加入她们的交际圈。”
    刘珩坦诚道：“趁早打进交际圈，好处多多。等你嫁过来，不至于像是无头苍蝇似得，谁是谁都弄不明白。说实话，好多女眷我也没分清楚谁是谁，这项工作只能靠你了。新平那边我也有叮嘱，她会帮你的。”
    嗯！
    叶慈不置可否。
    两个人聊完了正事，又说起日常。
    叶慈告诉他，清河书坊京城分店过两天开业，届时，平安造纸坊的彩印技术，将正式和京城民众见面。
    另外，有福糕饼店京城分店正在选址，等选好了地方，装修完毕就要开业。也因此，她打算从双河镇调几个人到京城操持糕饼店业务。
    德胜楼打算在京城开分店，已经派了人上京。
    若是德胜楼能在京城站稳脚跟，届时，平安造纸坊也将开设京城分店，开展京城彩印业务。
    一桩桩一件件，其实都是小生意。比不上那些大商贾，几万几十万的大生意。
    但是叶慈却筹划得格外用心，很多事情都要亲力亲为。
    刘珩问她，“你现在不排斥在京城开店，要不将货栈也办起来。”
    “一步一步来，心急吃不了热豆腐。其实，我心里头有两门大生意，但暂时做不了。”
    “什么大生意？”
    “将来你就知道了。对了，我有礼物送给你。”
    叶慈一声吩咐，很快，两个家丁抬着一个箱笼进来。
    她神秘一笑，“你打开看看。”
    刘珩很激动啊，这么大个箱笼，莫非是什么了不得的物件。
    咦？
    怎么是……
    “这是毛毯！羊毛布做的，你摸摸看暖不暖和？这是羊毛袜子，赶紧将你脚上的袜子脱下来，试试这个羊毛袜子。”
    刘珩：“现在就试穿？不好吧！”
    “有什么不好！你身上哪里我没见过？又不是大姑娘。放心，我会对你负责的。”叶慈一脸笑眯眯。
    刘珩要坚定维护自己的名声，“我身上除了这脸，这手，哪里你都没见过。要不我现在脱光了，让你大饱眼福。”
    呸！
    竟然还敢耍流氓。
    叶慈直接上手扒衣服。
    刘珩怕了，他这是遇上了女流氓啊！
    两个人嘻嘻哈哈，丫鬟婆子们都没眼看，赶紧躲开了。
    免不了要说一句：太不讲究！
    扒衣服是假，就是开个玩笑。
    叶慈也是个一个贼心没贼胆的家伙，眼馋人家身子，只能脑补两番，真要上手还是不好意思。
    箱笼里面不仅有毛毯，毛袜，还有毛衣，羊毛大衣，羊毛保暖裤，羊毛围巾，羊毛手套……
    全套保暖用品，全是用羊毛做的。
    刘珩试穿了毛衣，舒服。分明就是防寒佳品。
    又试穿了羊毛大衣，哎呀，都不用照镜子，他就知道好看，喜欢。冬天这样的大衣，必须多整几件。
    这么一件大衣穿在身上，笔挺笔挺，特显身材和气质，特棒！
    “不错，不错！只可惜冬天已经过去了。不过，今年的冬天还没到，等到了冬天多整治几件，我给父皇母后送去。”
    叶慈问道：“这东西好不好？还有毛毯，你想想在野外，有这样一床毛毯多省事，又保暖。”
    刘珩连连点头，“这东西好啊！”
    “那有没有机会成为军需？”
    啥？
    军需？
    刘珩朝叶慈看去，对方一脸笑眯眯地冲他点头。
    “你没听错，就是军需。你看这羊毛大衣，军中将领如果一人一件，做成制服，多带劲。还有毛毯，袜子，毛裤，普通兵卒都是需要的。如果做成军需大衣，我可以每件大衣配一条羊皮皮带，真皮带铁。”
    说完，叶慈就从箱笼里面抽出一根羊皮皮带，皮带头确实是用铁做的，真资格，够扎实。
    她亲自动手，为刘珩系上皮带，牵着他的手来到落地镜面前。
    “怎么样？若是将领们都配上这样的大衣，随便一站，气势就出来了。”
    叶慈设计的款式，类似于后世民国电视剧里面的国军军大衣款，笔挺，帅气，特显精气神。不得不说，就算是一个矬子穿上这一身衣服，都能大幅度提高精神头，看起来特别精神。
    好看！
    是真好看！
    “这东西真材实料，尤其是毛毯，毛裤，还有毛衣，对于军营来说特别实用。保暖，又不臃肿。的确适合作为军需。只是……军需这一块，部分握在兵部手中，一部分则在少府。这两个衙门，我一个都插不上手。”
    刘珩有些不是滋味。
    突然间发现自己好无能。
    叶慈却没想那么多，“我听闻少府家令刘焗，是唐王一系的后人。唐王府虽然已经没了，但唐王后裔同齐王府关系不错，是不是真的？”
    刘珩嗯了一声，脑子里瞬间转过多个念头，“你的意思是，想走齐王府的关系？”
    “是有这个想法。齐王府和少府家令刘焗的关系如何？”
    “据说还不错，逢年过节两家都会互相送礼。”
    “齐王府貌似欠我一个人情，或许可以用用。”叶慈抿唇一笑，她的计划是要在今年冬天，让羊毛制品在京城大行其道，从京城辐射到江南，辐射天下。
    贺定远在西北的局势不是很好，有太多的壁垒。羊毛制品是个好东西，有眼睛的人都看得见。也因此，太多掣肘，太多人想从其中分一杯羹。
    叶慈不是不愿意拉人入伙，而是西北商团给价太低，分明是想一口吞并羊毛产业。
    这么一个态度，那肯定没得谈。
    不如放弃和西北商团合作，直接从京城寻找合作商，若是能拉少府入伙，扯虎皮做大旗，她倒是要看看天下间谁还敢吞并她的羊毛产业。
    西北商路开展不顺，叶慈给贺定远出了个主意，将目光投入到草原。
    用羊毛制衣换取羊毛。
    西北商团再牛逼，手也插不到草原上面。
    如此一来，贺定远就有了源源不断的羊毛供应。
    草原上的牧民，除了放牧，他们连冶铁的技术都没有，炖菜的铁锅都要从关内购买。更别提精细加工羊毛做成漂亮的衣服。他们只会做粗加工，做做羊毛毡子之类的。更精细的做不了！
    有了草原牧民的购买，贺定远总算打开了一点局面。
    不论是羊毛，亦或是牛羊马匹，都可以用来以物易物换取羊毛制品。
    贺定远甚至来信问叶慈，能不能搞到一点淘汰的铁制品，比如锅啊铲啊，可以卖给草原牧民，也是一笔收入。
    紫笔文学