    田娉婷也认识这位大丫鬟，张口直接怼了过去，“你家王妃就这么让你请人的吗？嬷嬷们没教过规矩吗？不说清楚自个身份就请人，怎么着，是要给叶姑娘下马威吗？别忘了，今年之内，叶姑娘迟早会是吴王妃的妯娌。一个个说话客气些。”
    身为南康长公主的闺女，田娉婷果然气势十足。
    即便父兄都下了诏狱，也不影响她半分。该怼谁就怼谁。事情已经够坏，再坏又能坏到哪里去。大不了她下诏狱陪父兄去。
    但是，谁又敢让她下诏狱。
    南康长公主的确是救不出自个的老公和儿子，但是不妨碍收拾别人。
    长公主要收拾某个人，元康帝十有八九会假装不知道。只要没人在朝会上告状，就算有人上本弹劾，元康帝也可以假装没看见。这点面子，他还是会给长公主。
    至于放人，抱歉，那又是另外一回事。
    大丫鬟还没怎么样，两个小丫鬟先急了起来。
    “田姑娘这话好笑，我们怎么不客气了？这不正在客客气气请叶姑娘过去说话嘛。”
    田娉婷嗤笑一声，直接问大丫鬟，“你的人多嘴多舌，显然是没有调教好。管不管？”
    “田姑娘息怒，她们也是为主分忧。”大丫鬟上前一步，“叶姑娘，我家王妃想请姑娘过去说话，不知姑娘意下如何？”
    人家不和田娉婷纠缠，直捣黄龙，就盯着叶慈发问。
    叶慈点点头，“王妃有请，却之不恭。高姐姐，田姑娘，我去去就来，一会咱们接着聊。”
    “要不要我陪你去？”田娉婷问道。
    叶慈含笑摇头，“不用了。这里是公主府，相信吴王妃不会为难我。”
    “叶姑娘说得没错，我家王妃最是和善。”大丫鬟时刻不忘替自家主子争脸面。
    叶慈跟随三个丫鬟离开花厅，来到大堂。
    新平公主人不在，吴王妃就成为在场最耀眼也是最尊贵的女宾。人人围着她说着奉承话。
    叶慈一进来，立马吸引了众人的目光，纷纷朝她看来，一边窃窃私语议论着。
    偶尔议论声音有点大，叶慈还能听见天煞孤星几个字。
    她了然一笑，跟着大丫鬟上前，微微一拜，“见过王妃娘娘！”
    “早就听闻叶姑娘大名，今日终于如愿得见。快来，快来，坐在本王妃身边说话。诸位，这位就是叶慈叶姑娘，百闻不如一见，大家今儿有福气。”
    “王妃说的是。”
    “我们都是沾王妃的光。”
    吴王妃身边腾出一个位置，叶慈顺势坐下，并没有客气。
    吴王妃孙氏望着她，“今儿认识了，以后还要常见面。等到三月，百花盛开，届时本王妃也要办一场赏花宴。到时候叶姑娘一定要到。”
    “王妃盛情，慈恭敬不如从命。”
    “那就说好了。你平日里什么消遣，本王妃喜欢打马吊，改天组个局，叶姑娘可愿赏光？”
    叶慈抿唇一笑，“我不会打马吊，但是我会打另外一种牌，和马吊类似，但是比马吊更难一些，也更考验技术。”
    “什么牌，快说，快说。”
    “麻将！不知王妃可曾听说过？”
    “麻将？本王妃不曾听说过，这牌如何打。”
    叶慈简单讲述了一下规矩，麻将各地有各地的打法，叶慈选取的是网络上流行甚广的血战到底。
    将规则一说，吴王妃孙氏果然有兴趣。身边其他人也都竖起了耳朵，恨不得立马下场来两圈。
    “叶姑娘什么时候教我们打麻将，我倒是有些迫不及待，你们可别笑话我。”
    一位打扮富贵的太太，很自来熟的拉着叶慈。的确是迫不及待，一看就是老打牌的人。
    叶慈笑道：“我家里就有一副麻将。”
    “好啊，好啊。快快派人取来，正好无事，可以现场教学现场切磋。”
    众人纷纷附和。
    叶慈：“……”
    原来，这屋子里的人都是牌搭子啊！
    这么喜欢打牌，那就将麻将取来呗。
    一声零下，家丁出动，骑马前往章府取麻将，以最快的时间赶回来。
    摆好桌子，叶慈开始教授在场众人如何玩麻将。
    说实话，麻将几年前就搞出来了，只是私下里玩一玩，消遣消遣，输赢也就是几百文而已。打的都是小麻将。
    她本人也没什么瘾头，可打可不打。
    今儿，教了两盘，富贵太太就嚷嚷着会了，会了，要玩真资格的，也就是算输赢。就打一两银子，封顶八两。
    也就是说，最大最好的牌，只算胡牌的牌面，封顶就是八两。至于暗杠明杠这类，则另外算钱。
    定下规则，众人开始。其他人则纷纷围观。
    叶慈，吴王妃，富贵太太，还有侯府夫人，四人组成牌局。
    叶慈身为老司机，连下两局，手边已经赢了一堆小额银票。赢得她都有点不好意思，这是欺生。
    “不早了，快开席了吧，不如打完这一盘就结束？”
    “离着开席还早，继续，继续。我已经真正掌握了诀窍，下一把肯定赢。”
    “叶姑娘赢了钱可不能中途退出哦。我们三打你一人，就不信打不赢。”
    吴王妃输得最少，一脸笑眯眯，“是比打马吊有意思，就是麻将手感不太好。改明儿做一套白玉麻将。”
    “还是王妃娘娘想得周到。”
    叶慈的麻将，是木头做的，刷了漆。手感只能算是一般般。
    她听到白玉麻将，心头暗自啧啧两声，土豪啊！实名羡慕！
    她也想摸摸白玉麻将的手感，蹭一蹭富贵气。
    “杠！”
    “抢杠！杠上炮，哈哈……”
    富贵太太抢了吴王妃的杠，笑得合不拢嘴。打了这么盘，她还是第一次第一个胡牌的人，这盘有进账，总算不用输钱了。
    吴王妃：“……”
    弄了个杠上炮，那心情别提了。倒不是说对富贵太太有意见，而是运势受到影响，这一盘怕是要糟。
    叶慈做了一把清一色，大对子，一人八两封顶。
    最后剩下吴王妃和侯府夫人，牌只剩下最后十个，就看谁先胡牌。
    点炮！
    吴王妃点炮。
    侯府夫人赢了。
    吴王妃这把输得最惨。
    好在，脸色还挺好。输点钱不算什么，关键是脸面不能丢。
    叶慈是真不想打了，欺负一群弱鸡有什么意思。
    就凭她的牌技，她可以肯定，她能全场通吃，没人是她的对手。
    她想结束牌局，偏偏吴王妃不同意。侯府夫人倒是不介意换个人。
    吴王妃则说：“换了人，本王妃的运势也要跟着受影响。叶姑娘可不能中途退出。”
    富贵太太深以为然，运势这东西太要命了。
    “再打两圈。”
    新平公主忙碌了一上午，好不容易得空喝杯茶，一进来就看见一帮富贵人围在一起看人打麻将，其中一人竟然还是叶慈。而且，是叶慈在教人打麻将。
    刚喝进嘴里的茶水，差点喷出来。
    咦？
    叶慈和吴王妃孙氏，竟然能相处如此融洽？两人没有针尖对麦芒？
    叶慈厉害啊！
    这手段，这心智，三弟都是白担心。
    刘珩担心叶慈被人欺负，再三嘱托新平公主把人照顾好。
    她也担心，担心叶慈被人嘲笑奚落，落下埋怨。忙完了一阵子，急匆匆赶来，竟然是如此和谐又热闹的一面。
    “三弟还是低估了叶慈的本事。”
    还说叶慈不会社交。这社交能力比她强多了，强上好几倍。
    至少她没办法和吴王妃坐在一张桌子上愉快的玩牌，还能一心二用嘻嘻哈哈。
    “谁赢了？”她随口问了一句。
    “公主可算来了。当然是叶姑娘赢了，善财童子名不虚传。”
    “吴王妃肯定打不赢叶姑娘。叶姑娘毕竟是师父。”
    “她们打的是什么牌？”
    “麻将。公主不知道吗？叶姑娘带来的，大家正在学怎么打这个牌，比打马吊有意思。改明儿让人烧几副陶瓷的麻将，木头麻将太粗糙。”
    新平公主：“……”
    要不要提醒叶慈少赢点，赢太多怕某人心里头有意见。
    叶慈也想赢少一点。赢太多怕被打。
    可是，实力不允许啊！
    她已经有意让牌，喂牌，奈何其他三家依旧输得哗啦啦。
    真是……
    送财童子都没这么积极。
    不行！
    真的不能继续下去！
    “不好意思，我想去洗漱一下。不知谁可以代我打几把，输了算我的，赢了自己揣着。”
    众人跃跃欲试，都想亲自下场练一练水平。
    叶慈指了位看着年轻机灵的太太帮她打牌，然后她趁机脱身出来。
    “你这办法倒是不错，再打下去，吴王妃一张脸快要滴出水来了。”新平公主拉着叶慈到僻静的角落说话。
    “我也是灵机一动，想了这么个办法。赢她们那么多钱，有点不好意思。”
    就这么点时间，她已经赢了几百两银子。这可不是小钱，几百两都能在京城南城买一栋宅子，还带一个小院子。
    新平公主问道：“你怎么想到和她们打牌？”
    “也没其他可聊的，干坐着大家都尴尬。不如就打点小麻将消遣。哪里想到，输赢能有几百两。”
    小赌怡情，大赌伤身。
    及时抽身，为时未晚。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    八点才回家，吃完饭赶紧码字，二更终于出来了。
    紫笔文学