    皇后主动邀请皇帝到未央宫用饭。
    近几年内，这是首次！
    元康帝很疑惑，问道：“皇后有没有说具体什么事？”
    以他对张皇后的了解，没事是绝不会请他去未央宫吃饭，连喝茶都不行。
    方内监微微一躬身，说道：“或许是为了定王的婚事。”
    哦！
    元康帝恍然大悟。
    定亲好几年，叶慈去年就已经及笄，是该将婚期尽早提上日程。
    “你告诉皇后，婚期她自己拿主意。算了，朕还是去一趟。免得她又骂朕偏心。”
    来到未央宫，元康帝难得见到张皇后的笑脸。就凭这一脸的笑容，今儿他就该过来。
    “陛下安康！”
    “皇后找朕，是为了商量老三的婚事？”
    “果然什么都瞒不过陛下。”
    张皇后亲自斟茶，双手奉茶，给足了元康帝面子。
    元康帝心头满意，“此事你决定，朕无异议。”
    张皇后趁势说道：“那就定在八月，陛下意下如何？”
    “可！”
    “少府那边……”
    “朕会给少府打招呼，让少府务必好好筹办老三的婚礼。”
    “多谢陛下！”
    “皇后的要求，朕都答应了。那么，皇后是不是也该答应朕一件事？”
    “何事？”张皇后一番猜测，各种可能都有。
    元康帝笑了笑，“袁昭仪的兄长，朕想给他一个身份。然而朝中多有阻碍……”
    张皇后愣了愣，紧接着大笑出声。
    她掩着唇，眼神似笑非笑，“陛下对袁昭仪的兄长真是情深意重啊！”
    袁昭仪兄妹二人，一起伺候元康帝，传闻伺候得极为舒服。元康帝飘飘欲仙，那滋味，那享受，以至于他现在都不爱去别的嫔妃处过夜，只爱去袁昭仪处。
    而且，三次去袁昭仪宫中，至少有一次同时召见了袁昭仪的兄长。
    那宫里，得腌臜成什么模样，一般人是想象不出来的。
    这兄妹二人，本在教坊司长大，习得各种本事，模样堪称绝色。一朝入了元康帝的眼，转眼就是飞黄腾达。
    连京城的老百姓都在议论，说是宫里的天气三天两头在变。今儿是许贵妃受宠，明儿又换成了赵德妃，过几日又成了袁昭仪。
    这后宫啊，就跟赶集似得，过几天又有新花样。
    笑过之后，张皇后轻咳一声，正色道：“陛下是想给袁郎一个什么样的差事？若是爵位，恕臣妾无能。”
    “随便给他一个官职。”
    “这事好办啊！陛下一道旨意就可办成。”
    “不可！朕若是直接下旨意，必定会有人议论袁郎是个佞臣，朕则是昏君。若是有人肯举荐袁郎，事情又是另外一个情况。”
    “温首辅最听陛下的话，不如让温首辅举荐。”
    “朕不忍坏了温首辅的名声。”
    张皇后嘴角一抽抽，不忍心坏了温首辅的名声，倒是忍心坏了张家的名声，坏了她这个皇后娘娘的名声。
    心，终究是偏的。
    “陛下想给袁郎一个什么样的官职。”
    “给他一个二品武威将军，再给一个文官虚职。”
    “袁郎由一个白身，骤然得此高位，难怪朝中会有非议。陛下要不要考虑一步一步来，先让袁郎立下功劳，再将他提拔也不迟。”
    “不可！袁郎对朕忠心耿耿，为朕排忧解难，岂能委屈了他。”
    张皇后：“……”
    看来元康帝的真爱不是袁昭仪，而是袁郎。啧啧……
    宠爱之，就要捧在手心里。若是厌恶之，必除之而后快。
    “罢了，罢了！为陛下分忧是臣妾的责任，这事臣妾来办，定叫陛下心满意足。”
    元康帝极为满意。
    郑重托付，并嘱咐尽快。
    张皇后一口答应。
    于是乎，数日后，京城发生了一起‘骇人听闻’的人口失踪案，官府就跟‘无头苍蝇’似的找不到头绪。此案惊动了元康帝，元康帝下令限期破案。
    袁郎闪亮登场，查看卷宗，抽丝剥茧，当第四起人口失踪案发生的时候，袁郎以一己之力破获此案真相，找出‘真凶’，救出了被拐卖的人口。
    元康帝龙颜大悦，要嘉奖破案人员。
    此时，有不起眼的官员上本，说是此案得破，袁郎居首功。此等人才放在基层那就是暴殄天物。这般天赋奇才，理应在朝廷当差，为陛下分忧，为朝廷分忧，不能让人才流落民间啊！
    此提议深得元康帝赞许，还是有人懂得他的心思。
    于是乎，借着这个由头，元康帝力排众议，将袁郎提拔为武威将军，外加一个兵部职方司员外郎。
    衮衮诸公：“……”
    真是骚操作啊！
    到底是谁给陛下出的这个馊主意？究竟是谁为虎作伥？
    最后，众臣的目光落在了张家大老爷张培申的身上。
    张培申：“……”
    本官是无辜的！
    此事与本官毫无关系。
    问大理寺，问绣衣卫，问刑部。总之，不要问他。此事和他没关系。
    众臣：“……”
    线索到了宫里就断了，不是薛家，就是你张家。张培申你就认了吧。
    张培申连连摇头，摇得跟个拨浪鼓似得。
    关系到个人名誉，家族名声，这事无论如何都不能认。
    祸水东引，指了指皇宫方向，“除了那位，天下间还有何人能将朝堂诸公耍得团团转。”
    “这么说是陛下炮制了此案？”
    “嘘！不可说，不可说！”
    “真是无耻啊！”
    “一想到要和那个卖屁股的男人同朝为臣，就感觉恶心。”
    “奸佞小人！陛下竟然宠信此等小人，此乃昏君所为。”
    “别说了，别说了，当心隔墙有耳。”
    “生米已经煮成熟饭，姓袁的马上就要和我等同朝为官，如何是好？”
    “除了忍耐，还是忍耐。”
    众官员又是气愤，又是无可奈何。
    剩下的一条路，就是弹劾。就姓袁的名声有损，进行弹劾。一定要将姓袁的赶出朝堂。
    当天晚上，袁郎进宫“述职”，逗留到宫门落锁才离开。好几个时辰，啧啧……
    朝臣们越发愤怒，第二天就开始了轰轰烈烈的弹劾。
    元康帝在乎吗？
    元康帝丝毫不在乎！
    他将所有弹劾奏章都给烧了，并且在大朝会上，当着几百官员的面厉声呵斥。这一次，他连名声都不要了，再次提拔了袁郎，直接让他掌绣衣卫，严查官员不法。
    这……
    这是实缺啊！
    姓袁的手里头握着绣衣卫，权利大涨。不再是之前的的虚职，只要一个官员名分不要实权。
    众官员：“……”
    搬起石头砸了自己的脚。
    就这么算了吗？
    当然不行！
    这一次，更大规模的弹劾汹涌而来，不仅仅只弹劾姓袁的，还要弹劾皇帝本尊。
    你这个皇帝是昏君啊，你被男色迷了眼啊！
    官职乃是国家重器，岂能用来讨一个男宠欢心。此举动不是君君，都说不过去。
    元康帝大怒，竟然敢骂他昏君，还要求处死袁郎。
    欺人太甚！
    他乃是天子，不就是想享受一下，提拔一二个他的身边人。这都不允许，是想造反吗？他堂堂帝王，连这点权利都没有，一个个是不是都想架空他？让他当一个光杆皇帝！
    做梦！
    元康帝怒火攻心，直接下令将闹腾得最厉害，言辞最激烈的一帮言官御史抓起来，关进诏狱。下令金吾卫使者江流，严查这些人的罪名。
    言下之意，就是要将案子办成铁案，十年二十年一百年都别想翻案。
    金吾卫使者江流：“……”
    他是万万没想到，有一天，他竟然要为绣衣卫当家的擦屁股，要为一个男宠奔波。
    不奔波还不行，还得笑脸迎人。
    主动将姓袁的请到金吾卫，询问对方这案子到底要如何办，才符合心意？
    袁郎大名叫袁友仁，果然是上面‘有人’。
    长得真好看啊，唇红齿白，眉眼如画，肤白貌美。关键是，人家还不娘，一看就知道是个大男人。
    堂堂男人怎么长得这么好看，关键是长身玉立，身材挺拔，浑身上下没有丝毫娘气。
    难怪陛下如此宠爱，为了他，要和全天下作对。
    男颜祸水！
    咳咳……
    江流清了清喉咙，“辛苦袁大人亲自走一趟。这是今年的新茶，好不容易从少府得了半斤，袁大人尝一尝。”
    茶杯奉上，全程小心翼翼。
    如今……
    袁友仁当之无愧最受陛下宠信的人，他一句话，就能要人生，要人死。当年的康兴发在袁友仁面前，连提鞋都不配。
    康兴发是狗腿子，是元康帝无聊时消遣的玩物。
    而，袁友仁则是元康帝宠在手心里的宝。
    一个天上，一个地下，不可同日而语。
    陛下一句话要了康兴发的命。袁友仁若是有个三长两短，陛下怕是要疯，疯狂杀人。
    这般人物，江流认为自己无论多小心翼翼都不过分。
    袁友仁给了江流一个面子，喝了口茶水，“还行，比起宫里的只差了少许。”
    江流：“……”
    好尴尬哦！
    他陪着笑脸，“袁大人见识非凡，下官佩服。此案，陛下交给金吾卫，袁大人放心，金吾卫上下将全力以赴，不将此案办成铁案，绝不放弃。”
    袁友仁浅浅一笑，就一个笑，江流差点慌了神。
    他赶忙收敛心思，内心默念金刚经，告诫自己皮相只是外物。
    袁友仁轻声说道：“我信江大人，定不会让本官失望。本官自幼坎坷，平生最恨有人以外貌羞辱本官，这等人，死不足惜！”
    江流心头一跳，直愣愣地看着对方。
    袁友仁冲他一笑，“江大人是否明白本官的意思？”
    “明白，明白！下官知道该怎么做。”
    “多谢江大人替本官出气，待此事一了，本官必有重谢。叨唠许久，告辞！”
    “我送大人出门。”
    江流一直将人送到大门外，眼巴巴地望着对方身影消失在马车内，又眼巴巴望着马车消失在街角，才肯收回目光。
    哎……
    天下间为何会有此等尤物？！
    －－－－－－题外话－－－－－－
    双倍月票走起
    紫笔文学