    双方会晤，同知大人郑富诚自持身份，全程没说话。一切都由师爷代劳。
    羊毛厂这边，则是吴有理出面。
    吴有理跟在叶慈身边，也算是见过了世面，面对同知大人那是半点不怵。
    再说了，一群宗子，这么大的筹码在手中，他有什么可怕的。
    双方互相慰问，就商务问题进行了友好的磋商，对未来发展表示了极高地期许，对于当前任务双方都表示要精诚合作，共度难关，互惠互利。
    回顾过去，心潮澎湃！展望未来，满怀希望！
    双方是多年的老朋友，老朋友之间一切好商量。
    比如……
    师爷说：“宗子擅离封地，这可是死罪！”
    吴有理表示了高度的赞同，并哈哈大笑，说道：“唐王一系早几十年前就已经除爵，爵位都没有了，哪来的封地。他们这一系的宗子，可不受封地限制。再说了，人家出门讨生活，宗正寺都是默许的，何来死罪一说。”
    师爷面目严肃，“你们雇佣宗子干活，就不怕被问罪？”
    吴有理哈哈一笑，“合作！全都是合作，山没有一个是雇佣。那群宗子老爷，可都是羊毛厂的股东，不信你们尽管查。人家为自己的事业打拼，有错吗？何错之有！就连宗正寺也是默许加鼓励。
    毕竟，一大群穷亲戚成天在京城晃悠，一到逢年过节就要问陛下打秋风，陛下也难受啊！我们这是为陛下分忧，报效陛下隆恩！”
    “既然这群宗子都是贵厂的股东，还请吴掌柜将人带回去吧！县衙牢房毕竟不是住人的地方，条件简陋，最近天气反常得很。万一病了，怪令人心痛的。”
    吴有理忍着笑，“师爷言之有理，是不能继续住在牢房里。又没犯罪，住在牢房里面成何体统。不知情的人还以为，官府不问青红皂白，只问钱多钱少，穷哈哈统统抓起来。这对大人的名声有损啊！”
    师爷忍着气，附和道：“吴掌柜说的是。那这件事，今儿就把人带回去吧？”
    “且慢！我是个好说话的人，可我毕竟只是个掌柜。宗子们到丢是什么想法，还得问问。”
    “不用问，不用问，他们肯定想出来。”
    吴有理掰着指头开始算账，山“就算他们想出来，那耽误的时间，误工费，营养费，汤药费，身体损害费，精神损失费，以及对羊咩咩羊毛厂所造成的损失，是不是也该算一算？
    账目要是不算清楚，我担心宗子们怕是不服气，整天嚷嚷着要去告御状。你也知道，我是拦不住他们的，他们要告状，这天下间就没人拦得住。”
    师爷脸颊抽搐，陪着笑，“一切都好商量。关键是人没事，得先将人请出来。”
    “人请出来容易，可是事后谁也不能保证他们会不会告御状。师爷，你说是不是？”
    师爷：“……”
    干脆握住吴有理的手，别误会，人家可不是表示亲热。
    而是……
    师爷在吴有理的手指心内比划了一番。
    吴有理一脸笑眯眯，默默地还价。
    双方你来我往，进行了一场无声的讨价还价游戏，最后敲定了一个数目，成交。
    钱的事情谈完了，生意呢？商路呢？
    “各凭本事做生意！谁要是该打着官府的名义拦截商路，吴掌柜尽管报上来，我们大人定会给你们做主。”
    “谢谢郑大人，谢谢师爷！”
    吴有理亲自去劳烦，将宗子们请了出来。
    “这些日子委屈了各位。西北商团摆了请罪酒，诸位意下如何？”
    “当然要吃，不吃白不吃。”
    喝了请罪酒，拿了赔罪银子，之前的矛盾一笔勾销。之后，各凭本事。
    羊毛厂的货物，终于开始在城池内销售。单就品质，就甩了西北商团的羊毛厂一大截。而且，中低高档全都有，任君挑选。
    有了第一座城池打开局面，就会有第二座，第三座……
    覆盖整个西北市场是迟早的事情。
    此次，宗子们立下首功。
    西北商团给赔罪银，扣除商铺的损失，伙计们的汤药费补偿，叶慈做主，剩下的银子全给了宗子们分润。
    几千两银子，一帮穷光蛋宗子就没见过这么多钱，全都瞪大了眼睛，激动啊！
    果然选择出来做买卖是对的。继续留在京城，只能挣点伙食钱，穷不死也富不了，一辈子浑浑噩噩，孩子读书习武都没钱，未来自然也没指望。
    有了这笔银钱分润，宗子们越发坚定要留下西北，不仅要打开局面，还要打开市场。想方设法将羊毛厂的产品覆盖全天下。
    甚至，有几个宗子，自个拿着分润的钱做为本钱，跑到草原去收购羊毛，赚差价。
    对于宗子们的积极主动性，吴有理一概支持。
    ……
    京城。
    叶慈备了一份礼物，派人给叶卫芸送去，为她添妆，恭贺她大喜。
    定王刘珩完成了皇陵思过的任务，重新归来。回来后，第一件事就是洗澡，第二件事就是嚷嚷着要吃肉。
    “本王在皇陵天天吃水煮青菜，吃到面色发黄，心里发慌，肚子里半点油水都没有。估摸着至少瘦了七八斤。”
    叶慈盯着他的脸仔细看了看，“嗯，是瘦了点。皇陵那里真没肉吃？”
    “没肉吃！守陵卫得了父皇的旨意，不许拿肉给我们吃。就算花钱买也买不到。那帮守陵卫一个个就跟木头似的，不管多少钱摆在眼前，全都不为所动。幸亏只有一月，若是来个半年，本王怕是会成为第一个天天吃青菜吃死的王爷。”
    他一副可怜兮兮的模样，仿佛受了天大的委屈。
    他分明是想让叶慈哄着他。
    叶慈如了他意，哄了他两句，真的就只有两句：“王爷受苦了！王爷今儿多吃点，我让厨房做了一桌王爷爱吃的饭菜。”
    区区两句，就将刘珩哄得眉开眼笑。
    吃饱喝足，次日一早进宫谢恩。
    幸亏进宫之前，将嘴角的油腥给擦干净了。
    到了建章宫，刘珩和刘璞撞见，兄弟两人可谓难兄难弟，一起在皇陵吃青菜吃了整整一个月。
    双方一见面，齐齐冷哼一声，各自扭过头，互相嫌弃。
    等候了半个时辰，终于被宣进大殿，磕头谢恩。
    元康帝看着两个儿子貌似都瘦了些，嗯，心情还不错，满足了。果然是欠收拾。
    “起来吧！”
    “谢父皇！”
    “既然都回来了，老三继续在户部行走，老大就去……”
    迟疑了一下，元康帝才继续说道：“就去吏部学习！”
    刘璞先是一惊，接着大喜过望。竟然是去吏部学习。之前的冷落，惩罚，委屈，在这一刻全都得到了释怀。父皇最宠爱的儿子果然还是他，也只能是他。
    刘璞得意地瞥了眼刘珩，他就是显摆，最好能气死刘珩。
    刘珩：“……”
    老头子一如既往的偏心，他也习惯了。
    他目不斜视，躬身行礼谢恩。
    元康帝不耐烦两个儿子杵在跟前，挥挥手，就把人给打发了。
    成年后的儿子，没一个看得顺眼的，还是小十二和小十三最乖巧最贴心最懂事。
    吴王刘璞将在吏部学习，消息一出，吴王府再次热闹起来，送礼的，走关系的，请托的……
    反正，原先那群墙头草又涌了过来。他们再次在吴王身上看见了继承皇位的希望。
    至于定王刘珩这边，当然也有人开始投资。
    就算不受陛下宠爱，好歹也是嫡子，又在户部行走，同吴王比起来也没差什么。双方平分秋色。
    貌似……
    皇位最终会在吴王和定王之间产生。京城，绝大部分的官员都是这么想的。
    不是没人想过废长立幼，但，太难了！
    以文官的尿性，以勋贵的立场，是绝不允许元康帝干出废长立幼这种遗臭万年的事情。就算是轮，也轮不到十二皇子，更轮不到十三皇子。
    本朝正朔，讲究立嫡立长。兄长都没轮到，哪能轮到小的。
    就算皇家不那么在意嫡庶，但也不能坏了规矩。
    皇室要给天下人做表率，立榜样。如果皇室乱来，世家百姓又该如何自处？分家的时候，是不是都不管长幼嫡庶，只管谁更得宠爱？
    一般小老婆最受宠爱，是不是要将家业都交给小老婆以及小老婆的娘家人？
    简直荒唐！
    嫡庶长幼，立下规矩，是一个家族兴旺之本。
    没规矩不成方圆。比如后世某某赌王家族，某某上市药业公司，全是不守规矩不尊嫡庶搞出来的恶心事，三天两头要么上社会新闻，要么上娱乐新闻。而且，这两家都死了人。
    且看着，说不准后面还能搞出事情来。
    另外一个家族，管着某港体育事业的家族，这家族的老祖宗同样有几个老婆。
    但是，掌家的人，始终是原配生的三个儿子，包括下一代下下代，也只能是嫡出长房的子孙当家。
    几房庶出，悄无声息，从未见其出来露面掌事。
    这一家的名声就比较好，基本上没什么非议，也不存在一家人的事情被人当笑话看。
    某赌王家，基本上都是当娱乐八卦当笑话看。
    紫笔文学