    前往行宫避暑，没有吴王刘璞的份，自然也没有定王刘珩的份。
    元康帝只点了七皇子，皇子两人的名字。
    这两位皇子，母妃身份不高不低，处于不溜的位置。直不受重视，却也没有被彻底冷落。属于平日里想不起来，节庆日见到面就会恍然大悟那类人物。
    这也就注定七皇子，皇子不受重视，就像是隐形人似得。
    这回，皇帝行宫避暑，偏偏点了这两位皇子，时间，传出诸多猜测。
    难不成……
    这两位皇子要翻身呢？
    难道，陛下真的打算从小的里面选个合适的继承皇位？
    反正，皇帝的心思太难猜。
    私下里，元康帝问方内监，“知道朕为什么要点老七老的名字吗？”
    “老奴不知！”
    “老七老胜在老实忠厚，想法不多，没那么多幺蛾子。你派人点点这两人，到了行宫后继续老老实实，事后朕自有重赏。”
    “诺！”
    五月初，元康帝在兵将的护送下，浩浩荡荡前往玉泉宫避暑。
    行到半路，元康帝已经忍耐不住，将袁大人叫到御撵上，美其名曰商量国家大事。
    据传，全程袁大人都是冷着张脸，跟个冰坨子似得。
    还有传闻，说是袁大人当着陛下的面，也没个笑脸，爱答不理的。
    这般狂妄大胆，按照元康帝过往的脾气，早就打入诏狱。谁给你的脸，竟然敢给脸色给朕看。
    偏偏，这回，元康帝就吃袁友仁这套。袁友仁张脸越愁，他越是心疼，越是小心翼翼讨好。恨不得将心肝捧出来给他。
    私下里，官员们都说这叫物降物。
    这场冤孽，恐怕至少也要持续个三五年。
    想到朝要被个佞臣把持三五年的时间，武大臣们都露出张绝望的脸。
    难啊！当京官越来越难。
    要不找个机会外放地方，好歹远离了是非窝，能保自家平安。
    ……
    身在京城的定王刘珩偷摸跑到章府，当着章先生的面抱怨起来。
    “姓袁的好长的手，已经伸到了户部。白大人刚将人弄走，宫里就下了旨意，又把那几个人塞进了户部。”
    “不是说袁家就剩下两兄妹，没人了吗？袁友仁从哪里搞来的人，还能塞进户部。”
    “袁家是没了人，可是世上不缺投机取巧的人。大把落魄举子投靠袁友仁，他借着陛下的东风，大肆插手各个衙门。听说，下步，他还要插手少府铜丞的差事。”
    “他想铸币？让个佞臣负责铸币，陛下会有如此昏聩？”
    章先生都吃惊了，顾不得写书。
    外面的事情，比起他的书可有趣多了。这种剧情写都写不出来。
    哎！
    定王刘珩叹息了声，“我看父皇是越老越昏聩，越来越好大喜功。如今，只听得进歌功颂德的话，但凡谁敢当面抨击指责，转眼就被下了诏狱。”
    章先生也跟着叹了声，“长此以往，朝堂将充斥着群幸进弄臣。但凡敢说真话，能说真话的人，都将被排挤出朝堂。”
    为国事担忧，却什么都做不了，唯有声叹息。
    刘珩喝了口茶，“父皇自从有了袁友仁，就听不进朝臣的劝告。这回去行宫避暑，用脚趾头想都知道是怎么回事。不就是想要那个……”
    儿子议论老子的闺房乐事，着实有些说不出口。
    刘珩也是尴尬，他朝叶慈偷看了眼，生怕对方露出嫌弃的表情。
    叶慈没有嫌弃。
    类似元康帝这样的行径，史书上早就写满了，历朝历代都有。
    英明能干的君王样免不了在裤裆这档子事情上面瞎几把乱来。就好像，男人的终极追求也就二两肉的满足。
    史书上的例子看多，见怪不怪。
    元康帝这才哪到哪啊！
    想想脏唐臭汉，想想北魏，别说男宠，兄妹****，也不少见。
    尤其是北魏，元家那大家子，男男女女，个个都是神经病，都有着做疯子的潜质。感觉基因里面带出来的毛病，遗传学上就不正常，带着疯狂基因。
    元康帝这点爱好，小意思！
    刘珩迟疑了下，对叶慈说道：“你不要听，这些事情不适合你听。”
    叶慈先是愣，接着又是笑，“这点阵仗算得了什么。再来十个个袁大人，实属正常。”
    嗯！
    这下子轮到刘珩惊诧不已。
    “你不觉着这事已经超出了常理吗？”
    “皇帝的事能用常理度之吗？你的思想太窄了，必须把路走宽点。”
    刘珩愣住。
    章先生哈哈大笑，“我们两个大男人竟然不如小叶子想得通透。发生在帝王身上任何不符合常理的事情，都不必错愕惊诧。切不合理的事情，在皇帝那里都是合理的，必然会发生的。区区个袁大人算不了什么。”
    哎……
    刘珩叹了声，“你们可以不用惊诧错愕，然而本王呢？那可是本王的父皇！”
    “他先是皇帝，之后才是父亲。你也想开些。”叶慈的安慰就是这么直击要害。这种事情，皇子皇女们必须自个想清楚，否则只能钻牛角尖。
    还指望做皇帝的人守着后宫嫔妃老老实实不作妖，怎么可能。
    除非是权臣当道，皇权旁落，皇帝都要看权臣脸色过日子。
    就算是如同汉献帝般的皇帝，偶尔也会偷摸着搞点事情出来。
    刘珩冲叶慈龇牙，这样的安慰直戳心窝子，不如不说。
    叶慈脸笑眯眯，“要不，我给你做好吃的。有什么问题解决不了，就吃顿火锅。如果还解决不了，就吃两顿火锅。”
    “本王要吃鱼火锅。”
    “行吧！今儿本姑娘亲自下厨伺候你，不许不开心。必须笑起来！”
    刘珩冲她乐，心情总算是好了些。
    叶慈收拾收拾就准备下厨房。
    门房来报，“老爷，姑娘，外面有人找。说是，说是老爷的家人。”
    众人面面相觑。
    章家来人呢？
    这节骨眼上来人？
    大家齐齐看向章先生，这事，于情于理，旁人都干涉不了，只能章先生独自拿主意。
    章先生将手蒲扇扔，“来的人有没有具体身份？”
    “没，没说。”门房有点紧张，好像报了个了不得的大消息。
    章先生想了想，“把人请到花厅奉茶。哎，这天终究是来了。”
    “女儿能做什么？”叶慈小心问道。
    “你管好定王的伙食就行了。会，老夫还等着吃你的鱼火锅，不好吃老夫可不答应。”
    章先生独自去处理家事，叶慈在想自己身为义女，是不是该露面？
    刘珩拉住她的手，“章先生没带你过去拜见，暂时你就不用考虑认亲这件事。这么多年没联系，章家突然派人来，恐怕……”
    “你是说和章先生的婚事有关？”
    叶慈思来想去，好像只有这件事，值得自持书香门第的章家登门。
    旁的事情，章家都不乐意搭理。
    章先生给梦娘下了聘，娶妻，而非纳妾。
    然而，梦娘出自教坊司，以后还伺候过权贵，以章家的门风得知此事后，肯定不会同意。
    叶慈有点心不在焉，这状态没法下厨房，只得将伙食事交给蒋胖子负责。
    她和刘珩坐在书房院子里等消息。
    小厮会进来报声：“来人是章先生的兄弟，不知道是不是母同胞。”
    过会，又跑来说道：“吵起来了，吵起来了。章先生和来的那位章家人吵起来了，章先生可生气了。”
    再会，消息又变成了，“章家请章先生回老家祭祖，拜祭先人。还说，已经给章先生相看了门续弦，对方家世人品极好，年轻能生养。说是梦娘只能为妾，不能为妻。两边吵得可厉害了。”
    通过耳报神小厮，场会面还没结束，叶慈同刘珩已经知晓七七。
    “这事不好办啊！”叶慈嘀咕了句。
    刘珩附和道：“边是家族，边是情深意重的梦娘，不好取舍。而且，王公公已经给梦娘准备了大笔嫁妆，是以嫁娶之礼准备的。
    转眼，又让梦娘做妾，王公公定会记恨上章先生。王公公虽然只是御马监掌事太监，但他干爹不得了，是仅次于方内监的乐公公。
    但是，站在章氏家族的立场，梦娘的身份的确不太适合为妻。章先生有心结，这些年他直想回老家扫墓，祭祀父母，却直不得启程。如今章家主动登门，本是个好时机，却偏偏因为章先生的婚事起了冲突。不好办啊！”
    叶慈问道：“难道就没有两全其美的办法？”
    “有！”刘珩肯定及确定地说道：“两个办法，是宫里赐婚，章家无话可说只能捏着鼻子认了。二是，给梦娘个身份，个光明正大的身份。两个办法都很难。你可别指望母后，她是不会答应赐婚的。”
    叶慈眼珠子滴溜溜转动，“听闻袁大人和袁昭仪兄妹也是从教坊司出来的，你们他们和梦娘认不认识？”
    刘珩惊呆了，他万万没想到，叶慈竟然敢将主意打到袁家兄妹头上。
    他迟疑了下，”认不认识，得问问梦娘才知道。如果要帮梦娘求身份，或是求份赐婚旨意，这事还得梦娘自个出面才行。但，眼下袁家兄妹都去了行宫……”
    “眼下正是换季的时候。梦娘的秀坊出了几样新花样，有没有机会给袁昭仪以及袁大人过目？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    新年快乐！
    2022顺顺利利，平平安安！