    和少府合作这件事，刘珩帮不上忙。
    他和少府的关系，不说势同水火，至少也是见了面要互相冷哼甩脸子的程度。
    而且，他还不能出面拉关系。
    原本好好的事情，他若是出面，少府必定改变主意。
    双方不太对付，也不是一天两天的事。
    叶慈：“……”
    她能说什么呢？
    她只能说一句：“找个机会，同少府缓一缓关系。反正，那十万两已经被罚没了，银钱方面双方不拖不欠。”
    “再说吧！”
    刘珩对少府，哼哼，一帮子吸血鬼。他可没忘当初刘焗敷衍他的事情。
    “这事我不帮不上忙，但也不能给你添乱。你想怎么做尽管去，不用顾忌我。只是，你现在的身份，我怕少府连门都不让你进。”
    “所以才要走齐王的关系。先派人打听打听齐王如今的情况，也不知道他吃了我药到底有没有效果。”
    这事找张五郎最恰当。
    张五郎同齐王府的张管事，最初的矛盾早已经消解。如今两人一见面，就要小酌几杯，也算是老熟人。
    张五郎想要打听齐王府的情况，比如齐王生儿子的任务可有见到希望？齐王的身体可有好转？
    几杯酒灌下去，张管事的话也多了。
    他竖起了大拇指，“好，好得很！”
    “到底怎么个好法，谁好了，你得说清楚啊。你就说齐王生儿子这事有没有着落？”
    张管事打了个酒嗝，一脸笑呵呵，“亏得那药材，嗯，这不，王爷让我再多买点回去。”
    “见效了？齐王府后院有人怀孕了？”
    张管事乐呵呵，喝了个半醉，口风还是比较严实的。
    张五郎想尽办法套话，东拼一句，西凑一句，还真让他猜出了一个真相。
    齐王后院那么多女人，无人有孕，无人生子。
    仅有的两个庶子，因为是婢生子，朝廷不认可，不给立世子。
    眼看着，继续下去，齐王府就要断根了，或是被元康帝摘桃子，王府上下没人乐意啊！
    齐王府上下近两百年的积攒，恐怕不会比元康帝少多少钱，说不定比元康帝还要有钱的存在，若是被效仿武宗摘了桃子，真的对不起列祖列宗。
    各种办法都想过，后院女人都没动静。
    为了延续王府，后院有人想出了馊主意，要不要借种生子？
    甚至开始着手实施这件事情。
    最后还是被齐王给叫停了。他可以不介意戴绿帽子，但是，金吾卫可不是吃素的。万一被金吾卫发现蛛丝马迹，王府上下将背负混淆血脉的罪名，死罪！
    到时候元康帝更有理由夺了爵位，抄没家产。
    不到走投无路，齐王不愿意走上借种生子这种有辱男性自尊的绝路。
    药继续吃着，只不过药材换了。从叶慈手头买来的药材，初始并没有觉着有多好。
    大约过了七八个月，大半年的时间，后院某个女人竟然查出了身孕，喜得齐王直接祭祖，大肆赏赐。
    只可惜乐极生悲，这一胎没保住，流产了。
    但是……
    总算是看到了希望。
    齐王再接再厉，继续吃药。
    今年，齐王府后院再次传出喜讯，就是，还是老问题，滑胎，又没保住。
    这可如何是好。
    这不，张管事找了过来，想要寻求一个办法。
    但他又不能明着说，明着说，齐王的脸面还要不要呢？齐王府的秘密还守不守呢？
    只能东一句西一句，让张五郎动脑筋猜测。
    张五郎猜到了几成真相，可他不会看病啊！
    “这事我是真帮不上忙？大夫怎么说？”
    “大夫也说不出一个所以然来。”
    “要不，你去京城找叶姑娘。她或许能替你们解惑。”
    “真要去京城？”
    “去吧，去吧！”
    正好叶慈要请齐王帮忙，将张管事送到京城，剩下的事情就不归他张五郎管。
    过了几日，张管事坐上马车，晃晃悠悠朝着京城而去。
    到了京城，正是三月草长莺飞的季节。
    这会，刘珩和刘璞，这两兄弟正在皇陵思过，暂时不在京城。
    元康帝又有了新宠，一位舞姬，被晋升为昭仪，元康帝几乎每晚都在这位昭仪娘娘的宫里歇息。这位昭仪娘娘还有个兄长，擅乐器。
    有传闻说，昭仪娘娘兄妹二人，一起伺候了元康帝，令元康帝龙颜大悦，赏赐颇丰。还要给昭仪娘娘的兄长赐一个爵位，最次也要是伯爵，幸亏被文官勋贵齐齐反对，这事才没了下文。
    但……
    元康帝荒淫无道的名声，算是传遍了民间。京城百姓私下里都在议论皇帝老儿的香艳故事。
    还有胆大包天的说书人，假借不知名的朝廷，偷摸讲着皇帝和娘娘兄长之间不得不说的二三事。真是蹭流量蹭得毫无下限，也不怕被金吾卫抓进诏狱砍头。
    张管事一边乐呵呵听着皇帝的香艳传闻，一边派人递上拜帖。
    进京第三日，张管事亲自登门拜访。
    他还是第一次见到叶慈，和想象中的模样大为不同。
    世人都说叶慈是个乡野小丫头，他想象中的叶慈估计就是普通村妞模样。也就比村妞好看点，白净点，有钱点。
    结果……
    在叶慈身上，完全看不到一丝半点的村妞气质。掌家派头十足，要模样有模样，要气派有气派，要格局有格局。比起京城的闺秀，也不差什么。
    “见过叶姑娘！”
    “张管事客气！”
    叶慈招呼对方坐下。
    “张管事舟车劳顿，路上可辛苦？”
    “劳叶姑娘费心，小的跑惯了，不辛苦。”
    “听闻王府传出喜讯，可喜可贺！不知何时能喝上王府的喜酒？”
    “叶姑娘若是能到王府吃宴席，我家王爷定是喜不自胜。”
    “谬赞了！齐王他老人家还好吗？”
    “托叶姑娘的福，我家王爷尚好。只是……”
    张管事欲言又止，难以启齿。
    毕竟事关王府隐私，又关系到齐王的名声，他在迟疑究竟该怎么说。
    叶慈含笑不语，也不催促，她耐心十足。
    张管事咬咬牙，干脆说道：“我家王爷吃了叶姑娘提供的药材，好了许多。娘娘们也有了些动静。只是，保不住！不知叶姑娘可有法子解决？还请叶姑娘实言告之，他日必有厚报。”
    叶慈一脸笑眯眯，“其实要解决这个问题也不难。只是，我最近遇到了大难处，劳心又劳力，精力有限。齐王他老人家的问题，不妨请教大夫。实在是抱歉了。”
    张管事：“……”
    这是有办法解决？
    他当即说道：“叶姑娘有何难处，不妨说出来，小的或许可以参详参详。”
    叶慈却摇头，“这个忙你帮不上。让张管事白跑一趟，着实抱歉。”
    “叶姑娘千万别客气。小的虽然没什么本事，但我背后是齐王府。我解决不了的事情，我家王爷肯定能解决。叶姑娘不妨将困难说出来。”
    “不为难你吗？”
    “不为难，一点都不为难。”
    “其实也不是什么大事，前年我和人合作在西北开了个羊毛厂，做一些毛毯毛衣羊毛大衣，东西还挺好的。”
    叶慈不光说，还拿出样品给张管事过目。
    她说道：“都是些好东西，按理说不愁销路，利润也还可以。这一点，做生意的人都看得到。奈何，西北商团也想参合一脚，其实这也没什么，大家合伙做生意，一切照着规矩来就行了。
    偏偏西北商团想要吃大头，当家做主，一口气吃下我们的羊毛厂。吃不了，就花重金撬走厂里的工人，另开羊毛厂打擂台。幸亏工厂保密措施做得还行，最关键的秘方没被他们拿走。
    也因此，他们做出的羊毛制品，始终不如我们的产品。产品竞争不过，这帮人就封锁商路，在西北封杀我们的产品，以至于这些羊毛制品在西北卖得很困难。
    我想着，西北商团再厉害，也不能只手遮天。大不了避开西北市场，到京城来贩卖。而且，东西都是好东西，像是毛裤毛衣轻便又保暖，特别适合给当兵的穿着。
    张管事或许知道，管着军需的就两个衙门，一个是兵部，一个是少府。只可惜，这两个衙门我都没有门路，也没有熟人。如今，仓库积压了大量的羊毛成品，挤压了大量资金，我那合伙人都快破产了，我也是头痛得很。”
    叶慈做出一副愁苦模样。
    事实就如同她所说的那样，只不过稍稍夸大了一些。
    被人撬走工人是真的，被人排挤打压是真的，有劣质品挤压市场也是真的。被封锁了商路都是真的。
    靠着同草原牧民交易，羊毛厂好歹有了资金回流。牛羊肉马匹换成了钱，羊毛则用来继续生产。贺定远不至于破产，却也好不了多少。
    还是要开拓新市场。
    只能说，贺定远这个商人，规模太小。在西北商团毫无话语权，只能挨欺负的命。
    但……
    只要叶慈能将市场打开，让羊毛厂起飞，之前那些问题统统不再是问题。
    西北商团再大，也大不过官府，大不过朝廷。
    为何定王刘珩名声没起作用？
    其实，定王刘珩的名声还是起了作用，要是没有定王刘珩背书，羊毛厂早就被人一把火给烧了，贺定远说不定也被人弄死了。
    但，定王刘珩的名声也仅限于此，谁让定王刘珩根基太浅，目前还没有地方官员投靠。西北太远，他的手伸不了那么长。
    再加上，西北商团那帮人，背后各有靠山。说不定，他们的靠山就是某个王府，或是朝中某个实权人物。所以，这帮人根本不怕定王刘珩，没烧了工厂就算是给面子。
    紫笔文学