    “西北商团那边，我们王府倒是有些关系。”
    张管事含蓄地说了一句。
    叶慈顿时笑了起来，她就知道经营近两百年的齐王府，关系必定是遍布天下。
    没有旨意，藩王的确不能离开封地，王府亲兵同样不能离开。
    但，没说王府的管事们不能离开，也没说掌柜们不能做生意。
    天下间，公认最富有的几个王府，首当其冲应该是福王，武宗后人，也是武宗最宠爱的小儿子。当年封王赏赐的时候，据说文官们跪在宫门外哭了三天三夜啊，实在是给的太多了。
    武宗力排众议，不能将皇位给宝贝儿子，还不许他给宝贝儿子多一点赏赐，凭什么。
    据史书记载，为了这事武宗还杖毙了几个言官御史。
    比福王府稍微穷一点点，高居富豪棒榜眼位置的，正是齐王府。
    嗯，有个问题，福王府只有不到百年的积攒，准确地说也就是七八十年的积攒。而，齐王府却有着两百年的积攒。
    结果，两百年的齐王府竟然比福王府还要穷一些些？
    可想而知，当年武宗给福王府的赏赐，的确是太多了。多到文官们都在哭啊！
    叶慈依旧笑而不语。
    张管事迟疑，试探着有说了一句，“若是叶姑娘需要，齐王府可以出面，同西北商团谈一谈。做生意嘛，和气生财，哪能封死商路，这是坏人钱财，得罪人地事情。”
    叶慈感谢道：“多谢张管事。”
    “那，之前说的事情……”
    “实在是太忙了。”叶慈依旧推脱。
    张管事顿时就跟大冬天一盆凉水浇下来，那滋味别提了。
    对方要的未免太多了。
    他咬咬牙，再次说道：“少府那边，帮忙牵个线也不是不行。但，真的无法保证事情能成。”
    “若是齐王府肯帮忙牵线，慈感激不尽。一定尽心竭力为齐王他老人家排忧解难。”
    张管事闻言，心道：果然要价不菲，打的是少府的主意。
    小小姑娘，野心可不小。
    莫非是定王在背后授意？
    于是，他多问了一句，“不知姑娘和定王的婚期可定了？”
    “最迟今年年底，应该会提前。”
    “恭喜叶姑娘。我家王爷感谢姑娘的帮助，特命我带来了一份添妆。”
    这老滑头，直到叶慈松口答应帮忙，才肯拿出齐王的心意。
    礼单奉上，叶慈一看，这份添妆未免太厚重了些。
    金银珠宝这些不算，另外还送了位于京城一座宅子，两个田庄。
    这是将生儿子的任务，都压在了叶慈身上。赌叶慈能行！
    分明就是个赌徒啊！
    叶慈：“……”
    不知是该喜还是该忧。
    其实，齐王的问题很简单，吃药吃多了。是药三分毒，胎儿先天有缺陷，滑胎实属幸运。总比生下有缺陷的孩子强。
    只要将药停了，后续注意身体调养，相信很快又会有好消息传出来。
    只是……
    她不能这么说啊。
    齐王府又是帮忙找西北商团和谈，又是帮忙牵线少府，又给了这么厚重的礼物，结果就来一句：停药。
    恐怕张管事当场就要翻脸。
    上辈子跟随老爹走南闯北，学到一个真理，就算是再简单的事情，比如举手之劳就能解决的问题，在主家面前也要假装很难很难。
    一分钟能解决的，至少要拖延成三个小时。
    一天能解决的，至少要拖延个七八天，半个月。
    否则，主家以为你挣钱太容易，甚至以为你是在骗人，给钱就会不爽快，甚至是赖账。
    想想看，一分钟就把问题解决了，收费三万，主家能高兴才怪。
    这么简单，要我三万，抢钱啊！
    如今，叶慈也面临这个问题。
    她经验老道，沉声道：“齐王他老人家的问题，说难也难得很。先把药停了吧！”
    “叶姑娘的意思是，我家王爷吃的药方有问题。”
    “不是有问题，而是已经不适用。你家王爷现在吃的药方，主要用于治病。显然，病已经治好了，否则后院的娘娘们也不会有动静。病已经治好，药再吃下去真要吃出病来。接下来要做的事情，是调养。”
    “请教叶姑娘，该如何调养？几个大夫也都开了调养的方子，却不见效。”
    “当然不会有效果。大夫们手中的方子，都是传统药方。齐王他老人家天天吃药，年年吃药，身体已经有了耐药性……所谓耐药性，从字面理解，药物对身体已经不起作用，或是作用有限。原本十分的药力，齐王服用后，最多只有一分药力。”
    张管事一听，顿时就急了。
    “那怎么办？”
    叶慈郑重说道：“传统药方不管用，那就换一个药方。”
    “请叶姑娘救救我家王爷。我家王爷为了子嗣一事，每日殚精竭虑。若我家王爷能心愿得尝，事后必有重谢，加倍！”
    张管事生怕自己给出的筹码不够，最后还加一句加倍。
    以齐王府的豪奢，加倍的话，肯定不是简单的一倍，估摸着最少都是两三倍。
    本来不想和齐王府做朋友，奈何对方给的实在是太多了。
    这样的朋友，多来一点，来一打吧！
    “我去去就来。”
    叶慈起身告辞。没多久，她拿着两份药方走进来。
    药方纸张边缘发黄，显然年头不小。
    张管事见状，心头跳了一下，“这是……”
    “这是我师父青云子留下的养身药方，一般人我是绝不会拿出来。看在齐王他老人家心诚的份上，这两份药方，你抄一份回去。另外，我再帮你配半年的药。记住，一定要用我给的药材，外面买的药材没有效果。”
    “谢谢叶姑娘，谢谢！”
    丫鬟们端来笔墨纸砚，张管事连忙抄写。
    叶慈心中一再感叹：齐王他老人家实在是太心诚，给的实在是太多了。不拿点真资格的玩意，都不好意思。
    这两个方子，叶慈没有骗人，的确是青云子留下的养身方子。吃药辅助一套呼吸练气操，效果很不错。
    等张管事抄完，叶慈又说道：“半年内不能行房。半年后停药一个月再行房。另外，我教你一套练气操，你回去交给齐王他老人家，以及后院女眷，效果加倍。”
    张管事感动啊！
    感动得涕泪交加。
    实诚人！叶姑娘真是实诚人。
    看得出来，叶姑娘半点没有藏私，是真心实意在帮助自家王爷。
    嘤嘤嘤……
    感动得都快要哭了。
    叶姑娘大好人啊。
    “之前误会了叶姑娘，太不应该了。回去后，小的一定如实禀报王爷。我家王爷听闻后必定欣喜异常，之后定会送上厚礼。届时，叶姑娘千万不要推辞。”
    “太客气了！我也是真心希望齐王他老人家能尽早得偿所愿。”
    她就说嘛，齐王给的实在是太多了，多到她无力拒绝。
    这世上又有谁能拒绝齐王的好意呢！
    反正她叶慈定力不足，拒绝不了。
    她是绝不会被金钱收买的，她只是因为齐王的诚意太厚重，才会相帮。
    与齐王府的来往，就是如此的简单，纯洁！
    张管事干脆在章府住下来。
    他怕自己学得不好，学得不全，要一个一个动作的扣，一个细节一个细节的扣……
    就算叶慈告诉他，已经学会了，他还是不放心。
    为了让叶慈放心，之后，又送来几千两的伙食费。说是吃得太多，让叶姑娘破费了。
    叶慈：“……”
    齐王府的人啊，都是一个样，给得太多。
    吃龙肉也要不了几千两啊！
    偏偏还不许退回去。
    那就只能勉为其难收下这笔伙食费。
    然后，在这期间，齐王他老人家的名帖，还有书信到了。
    有了名帖和书信，以及张管事出面，牵线少府家令刘焗一事，就成了一半。
    剩下的一半，就得靠叶慈自己努力。
    西北商团那边，齐王府安排了当地的掌柜出面谈判。西北商团可以不给定王面子，毕竟定王根基浅薄。却不能不给齐王府面子。
    两百年的齐王府，究竟织了一张多大的关系人脉网络，尤其是在商业上的人脉网络，那是难以想象的。
    可以这么说，齐王他老人家什么都不做，躺在祖产上面当败家子，败一辈子也败不光齐王府的资产，至少也要败个三辈子才行。
    这也是当初税兵扣船，张管事那么嚣张的原因。
    天下间，也就只比福王府稍逊一筹而已。
    张管事将动作和细节都扣完了，还不放心，他自个离每天练着，练着练着，发现还真有好处。于是，他终于放心了，可以启程回王府。
    回王府之前，他牵好了线，替叶慈约到了少府家令刘焗，三日后直接去少府衙门见面。
    “叶姑娘不必担心，刘焗他肯定不敢刁难你。就算他不给你面子，也要给齐王府一点面子。你大胆的去，大胆去谈。你说的羊毛制品是好东西。羊毛大衣，我先带几件回去。要是我家王爷喜欢，以后年年找叶姑娘订货。”
    “我这还有女装羊毛大衣，可以做成各种想要的颜色，并且各种款式。”
    逮着大客户，不能放过啊。
    为了推销，款式她都画好了，还上了色，做成了画册。
    “请张管事务必将这本册子带回去，给娘娘们过目。”
    紫笔文学