    路上遇到卫王刘玉，刘珩也就口头上客气了两句，邀请对方上门喝酒。
    没想到，卫王刘玉竟然当真了。
    刘珩：“……”
    好像有点骑虎难下，还有点尴尬。
    酒是有的，就是喝酒的人不太对。
    他调侃道：“你不怕刘璞怪罪？”
    “三弟说笑了。我们兄弟间喝喝酒，实属平常。吴王若是怪罪，没道理的人就是他。”
    “你真要去我府上喝酒？”
    “莫非三弟不乐意？刚才的邀请是哄人玩的？”
    “哈哈哈……当然不是。走！我还没和二哥一起喝过酒，今儿不醉不归！”
    卫王和定王勾肩搭背，进了定王府，此事很多人都看见了。
    消息传到吴王刘璞的耳中，刘璞说什么也不相信。
    直到，一个又一个的人证明，信誓旦旦告诉他亲眼所见，刘璞才勉为其难相信此事为真。
    他心头不好受啊！
    卫王是他最好的兄弟，是最忠诚的马前卒，怎么就变了呢？
    “本王如今在吏部行走，众人都来恭贺。而，本王最好的兄弟却跑到隔壁贺喜，忘了本王这个大哥。你们说，这是什么道理？难不成卫王也有想法？”
    “卫王有想法才正常，若是没想法反而令人起疑。”谋士顾朝阳郑重其实。
    很早以前，他就想提醒吴王，对于卫王还是要防着点。如今，可算被他逮住了机会。
    吴王刘璞却连连摇头，“本王不忍怀疑卫王，本王相信他到隔壁喝酒定有缘故。本王等着他的解释。”
    “若是卫王不肯来解释，王爷又该如何？”
    吴王刘璞露出伤心难过的表情，“若是他不来，本王便亲自去找他。”
    ……
    卫王和定王，这二人喝酒也就聊聊风花雪月，聊一聊家长里短。什么朝廷，父皇，未来前程，都不在聊天范围内。
    酒喝完了，卫王告辞。这个时候定王依旧没有猜透卫王的目的？仅仅只是单纯喝一顿酒？不能吧！
    真的猜不透啊猜不透。
    卫王这个人太过低调，平日里不争不抢，不显山不露水，偶尔冒头也是替吴王当马前卒。他内心真实想法，难以猜度。
    定王刘珩不由得琢磨起来，“敢情几兄弟里面，心思深沉之人其实卫王！”
    反正他的心思很好猜，吴王的心思也很好猜。
    有所求，必然能看出行为轨迹。
    只是……卫王仿佛无欲无求，一时间就能难看出他的行为目的。
    想来想去想不明白，头痛！干脆不想了。
    过了两日，卫王主动上吴王府做解释。
    吴王刘璞见他主动登门，悬着的心终于落到了实处。
    “你不用解释！本王信你！你和老三也是兄弟，喝酒本就平常。你就不用解释了。”
    他表现得宽容大度，一副完全信任，绝无怀疑的模样。
    此举，收买人心最是好用。
    “大哥请听我说，我去定王府上喝酒，都是为了大哥的大业啊！”
    啥意思？
    “莫非你是打听出了什么情况？”
    “大哥一直都说，老三从封地回来后人就变了。只因为我们这边没人和老三走得近，老三的一举一动一言一行全凭猜测，长此以往恐坏了大哥的大业。故而，弟弟我主动接近老三，就为了摸清老三的底细。”
    “当真？”
    “大哥不信我吗？那个位置在我的心目中，只有大哥有资格坐上去。换任何一个人我都不答应。我从小就跟在大哥身边，我的兄弟只有大哥一人。”
    “好好好……”
    吴王刘璞连说几个好，心情格外舒坦。
    他拉着卫王刘玉的手，郑重其事地说道：“我们兄弟之间没什么可隐瞒的。以后你想做什么，尽管去做。事后告诉我一声便成。若是遇到危难之处，不妨提前告知一声，我替你出头。我们兄弟同心，其利断金。”
    “大哥说什么就是什么，我全听大哥的吩咐！”
    两兄弟一副好得穿同一条裤子的模样。
    卫王刘玉趁机提出，“以后我会和老三多多接触，大哥千万不要误会。”
    “本王理解。你放心和老三接触。老三这两年变化着实太大，不仅养好了身体，连性子都改变了。”
    “有了好身体就有了胆量和底气，他分明是要和大哥一较高下。他无非就是仗着嫡出的身份兴风作浪。若是哪天皇后娘娘……我看他还能怎么嚣张。”
    “不用再说了！老三是嫡子，这一点无论如何也改变不了。那群迂腐的文官，不知所谓。抓着嫡庶这一点，死活不肯松手。本王是长子，又能比嫡子差多少。迂腐之辈！”
    吴王刘璞倾诉内心不平之事。
    就因为他不是嫡子，本来板上钉钉的事情，出现了诸多变数。
    那群老顽固，整天争论嫡庶之分，拿着嫡子说话。偏偏父皇始终不肯下定决心册立储君。
    徒呼奈何！
    “大哥莫恼。嫡庶只是表，实力才是真。大哥在吏部当差，趁机网罗天下官员。只要绝大部分官员都支持大哥坐上那个位置，弟弟我就不相信老三还有机会。即便他有着嫡子身份，届时也要让贤。”
    吴王刘璞连连点头，这话说在他心坎上去了。
    父皇让他在吏部行走，这何尝不是一种宠爱，这是在给他制造机会啊！
    只要有了父皇的宠爱，区区刘珩，他根本不用放在眼里。
    ……
    不被放在眼里的刘珩，在户部衙门摸鱼。反正他是没本事解决国库不充盈这个问题，也不会主动去干催缴积欠这类得罪人的事情。
    户部就是一个坑，而且这个坑还有越挖越深的趋势。
    户部的弊端，人人心知肚明，他刘珩也是知道内情的。可是，能改吗？
    皇帝都改不了，他一个没权没势的王爷又做得了什么。
    要想改变现状，先将漂没的潜规则给解决了吧。漂没的潜规则不解决，再多钱也是打水漂。
    刚偷了个懒，户部尚书白大人就跑来抓壮丁，少府那边还有一笔钱没有兑付，已经拖了快半年时间。这种事情，随便派个人去解决不了问题，非得大佬出面不可。
    刘珩就是白大人眼中的大佬，俗称壮丁。
    刘珩：“……”
    他疯了吧，才会跑到少府催账。
    没空！
    当即，他借口要进宫请安，跑了！
    出了户部衙门，天色这么早，干脆进宫吧！
    先问了父皇在忙什么，听说忙着开小朝会，那他理所当然先去未央宫请安。
    “母后，儿子给你请安来了。”
    还没进大殿，他就开始嚷嚷起来，顺便吩咐宫女拿点吃的来。
    “饿着你了吗？眼巴巴跑到本宫这里蹭吃的。”
    “在衙门坐了一上午的班，早就饿疯了。午饭吩咐厨房做得丰富一点，口味重一点。我这个年纪正是长身体的时候，不能吃得太清淡。”
    张皇后挥挥手，自有宫人去安排。
    “在户部当差，可还习惯？”
    “习惯是习惯，就是干不了正经差事。所有的差事基本上都是催账，这是得罪人的事，没法干。审核拨款这事有轮不到我来做。每日就是闲。”
    闲得他天天拿着看。
    “户部在外面的账目甚多，说是催账，催了这么多年也没见真的催回来几笔款子。若非一个铜矿，一个银矿，户部今年日子更难熬。
    按理说，你和叶慈立下旷世功勋，比起刘璞水分极重的军功强多了，理应给你们重赏。可你看看你那吝啬的父皇，除却赏赐一点金银外，什么都没有。
    叶慈是姑娘，给她官职的确不合适。可是，她那么大的功劳，就算不给官职，给一个爵位总是要的吧。区区几样赏赐就给打发了。你回去告诉叶慈，再有下次，莫要开矿。”
    张皇后对于元康帝的吝啬很是鄙视。
    “赏赐的事情以后再论。母后，我和叶慈的婚事，是不是该早日定下。老这么拖着，儿子心里头有点慌。”
    张皇后调侃道：“想媳妇了？”
    刘珩脸皮厚，他不怕调侃，“母后就当儿子是想媳妇了。儿子的婚事究竟定在什么时候？”
    “你想定在什么时候？”
    “自然是越快越好。要不定在五月？”
    “五月太着急，好多事情来不及准备。”张皇后否认了。
    刘珩抓头，“六月七月太热，不如就定在八月。金秋八月，想来是个好日子。”
    “八月也行。我和你父皇商量商量，然后让少府筹备。”
    “少府肯掏钱替我筹备婚事？”刘珩见识过少府的做事风格，和元康帝是一脉相承的吝啬。
    张皇后斜了他一眼，“少府为什么不能掏钱为你筹备婚事。这是少府的职责，少府还想甩包袱不成。少府若是敢不掏钱，本宫亲自收拾刘焗。”
    “母后应该早一点治一治刘焗。我的开府费用，被少府漂没了将近十万两，后来又被父皇借口罚没。”
    “少府漂没皇子们的开府费用，这是早些年就形成的规矩。不独是你，刘璞也被漂没了一笔。”
    刘珩闻言，差点吐血。敢情少府漂没他的钱，还是理所当然。
    他连说理的地方都没有。
    紫笔文学