    前往西北的宗子，以刘和盛为头领。
    这帮宗子到了西北，花了数日熟悉情况之后，就要开始干活了。吴有理让他们多休整一段时间，人家都不答应。
    他们可是指望着卖货提成，等着发大财的。耽误一天就耽误一天发财。
    谁要是阻碍他们发财，谁就是他们的敌人。
    吴有理：“……”
    他还能说什么？他还能阻止吗？
    当然不能！
    员工如此有积极性，这是好事啊！尽快打开局面，让东家投资的钱尽快赚回本钱，谁要拦着，他都不答应。
    刘和盛带着宗子们，亲自押货。他们除了提成外，还有固定的工钱，以及押货的奖金。这帮宗子为了赚钱，连镖局的生意都给抢了。
    用他们的话说：“我们好歹有宗子身份，谁敢来抢，除非不要命了。”
    就连山匪路霸都知道，抢个当官的，未必有事，不一定会有大军来剿匪。但是，若是抢了皇室宗亲，抢了宗子，不好意思，大军一定会进山剿匪。
    朝廷的军队，连皇室宗亲的安全都保证不了，干什么吃的？
    地方官员连宗亲们的安全都保证不了，就别当这个官了。
    以防有人眼神不好，不知道他们这群人的身份，刘和盛让人做了一面旗帜，上书“唐”，意思是唐王后裔。
    唐王虽然没了，但唐王后裔还好好活着，人人都上了宗正寺的宗亲名单，个个都是实打实的宗子。只要这天下一天还姓刘，唐王宗子们依旧享受着朝廷的庇护。
    至于钱，那是没有的，朝廷不管这群宗子吃饭问题。
    一路行走，车费路霸没遇上，但，遇上了关卡。
    西北商团联合当地官府设置的关卡，缴费。
    缴费就缴费。
    关卡人员却要查货。
    查货就查货。好歹是顺利通过了关卡，再有几十里地，就到了西北最大最繁华有钱人最多的城池，羊毛厂在城里盘了个店铺，等着货物进仓，就要开业售卖。先将名声打出去，等到秋天的时候就是收获的季节。
    却不料，货物进仓第一天，就遭到不明人士纵火。幸亏发现及时，火被扑灭，没有损失。
    几天之后，店铺开业。一群地痞流氓打上门来，这下子没法子善了。
    掌柜还想花钱买平安。
    刘和盛一听要花费几十两，甚至几百两银子，还未必能买到平安，哪里还能忍。
    花的每一分钱，其中10%都是他们的啊！
    一声令下，这帮宗子抄起棍棒，就和地痞流氓干在了一起。
    宗子也敢打，地痞们，你们这回死定了。
    打到头破血流，官府衙役出没，有一个算一个，统统抓到衙门关起来。
    到了衙门，刘和盛一群人才亮明身份，他们是宗子，唐王后裔。少府家令刘焗是他们的宗主。
    衙门刑曹一听，当场昏过去！
    夭寿啊！
    这是要命啊！
    他竟然抓了一群宗子。
    刑曹第一时间禀报了上官，最后捅到了知府衙门。
    知府老爷气得，恨不得将下面的人全部开革。暂时不开革，迟早也要上本弹劾，有一个算一个统统都是背锅侠。
    “赶紧把人放了！”
    “早就放了，可是那群宗子不肯离开，还住在牢房里面，说是要官府给一个说法。官府不给说法，他们就告御状。”
    对于普通老百姓来说，告御状是不可能告的，这辈子都不可能告御状，没那渠道。
    但是对于这帮宗子来说，告御状那太简单了，他们和皇帝是一个祖宗传下来的。御状一告，皇帝也要替他们做主。
    知府大人气不打一处来，“下面的人干什么吃的？抓人之前为什么不打听清楚情况，为什么会将一群宗子抓进去。难道不知道，别管哪个宗，只要带个宗，都是烫手山芋吗？躲都来不及，竟然还敢主动抓人。”
    挨批的几个下属全都无语嘤噎。
    还是师爷机灵，凑在知府大人耳边，几句话的功夫就将事情来龙去脉说清楚了。
    知府大人连连冷笑，“谁收了商团的钱，谁出面解决。这件事，本官绝不姑息。你们自己好自为之吧！这帮人的来历都没弄清楚，就敢收钱办事，真是要钱不要命。本官定要参尔等一本！滚，统统都滚！”
    怎么办？
    为今之计，一是敲大户，二是送神。
    西北商团也知道自己这回踢到了铁板，羊咩咩羊毛厂竟然请来了一群宗子，要命啊！
    没错，羊毛厂名叫羊咩咩，叶慈亲自取的名字。她这个取名废，还觉着这名字极好，简单，好记，走哪都能记忆深刻。所有人反对这个名字，她也不改。
    她是老板，她是大股东，自然是听她的。
    只是……
    这个名字初始的确有点羞耻啊！
    好在，后面叫着叫着也顺耳了，感觉还挺好。
    西北商团哪敢讨价还价，自然是同知大人开口要多少钱就给多少钱。只求能平事，能将这群瘟神宗子给送走，千万不要惊动京城方向。
    同知郑富诚，亲自前往县衙牢狱……至今，宗子们还“关”在县衙牢房里面。
    县衙倒是想将这群瘟神转移走，奈何以刘和盛为首的宗子，根本不知这一套。人家就要公道，要一个说法，问问当官的老爷还有没有王法，这天下到底是不是姓刘？
    既然天下还是姓刘，那为啥姓刘的宗子搞点营生，做点小买卖，先是被人放火，接着又被人打砸抢？这地盘上的地痞流氓，谁给他们的胆子，让他们胆敢光天化日之下公然打砸新开业的店铺？
    到底是碍着哪路神仙？妨碍了谁家的财路？
    不把事情说清楚，他们坚决不离开牢房。
    县衙上下愁死了，赶不走这群祖宗，还要好吃好喝伺候着，愁得头发都白了。
    幸亏同知大人出面，希望同知有办法将这群瘟神给请走。
    同知郑富诚从西北商团那里拿了钱，但没急着办事，而是派人将羊咩咩羊毛厂的负责人请了来。趁着这段时间，郑富诚还派人去京城打探消息，这帮瘟神究竟是哪路神仙弄来的。
    把事情的来龙去脉搞清楚了，才好谈嘛！
    本以为是哪家王爷看他们不顺眼，故意搞他们。
    打听来打听去，才确认这一切都是叶慈搞出来的。叶慈主动问少府家令刘焗要人，只要登记在册的宗子，许以重金，让这群宗子为其卖命。
    “够狠的啊！”郑富诚龇牙，“之前西北商团封锁了羊毛厂的商路，羊毛厂屁都不敢放一个，只得去草原开辟商路。还以为这个叶慈是个软弱的，定王嘛根基浅薄朝中一堆麻烦也是无能为力。没想到，之前的忍气吞声全都是假象，在这憋着大招呢。”
    师爷补充道：“叶慈不仅拉拢了少府家令刘焗，这个羊咩咩羊毛厂，张家，方内监，齐王府都有入股。虽说股份不多，但……不好惹啊！”
    “想不到这个叶慈不声不响，竟然拉拢了这么多人。张家入股，本官还能理解。方内监和齐王为什么入股？刘焗他穷疯了，竟然看得起小小的羊毛厂。”
    “羊毛厂替刘焗分忧，解决这帮宗子吃饭问题。”师爷提醒道，“至于方内监和齐王府为什么入股，暂时打听不出内情。或许，和叶慈的名声又关联。”
    “你是说开矿？”
    “有这个可能。只要陛下一天还指望叶慈开矿，这帮人就不会得罪叶慈。”
    “这么说，叶慈的面子比定王还管用？”
    师爷肯定的点头，至少在他打听到的消息里面，叶慈的脸面是要比定王管用一点。
    定王不得陛下宠爱，除了一个皇后和张家，以及嫡出的身份，本钱真的很少。
    不得皇帝宠爱的皇子，历朝历代少有登上大位。就算有，也是行了非常手段，成功率很低。
    “西北商团怎么招惹了这样一个对手？羊毛厂在城里开铺子，他们事先就没打听打听羊毛厂怎么突然间改变了策略。一群成事不足败事有余的狗东西。一点点钱，就想让本官替他们平事，做梦。你出面，找他们谈去，告诉他们钱不够！”
    师爷笑眯眯点头，“大人放心，西北商团惹来这么大的祸事，定要他们出血。”
    羊毛厂这边，贺定远赶鸭子上架，随吴有理一起来到城里面。
    贺定远见过最大的官，就是他老家的县令大人。
    这一回他要见同知大人，而且还是谈判，难免心虚，底气不足。
    吴有理同他说道：“贺老板，你这样不行啊！按照我们东家的规划，羊毛厂的生意，以后要遍布天下。区区一个同知有算得了什么。
    将来，你还要和知府大人，和巡抚大人，总督大人，同少府，同皇室宗亲就们打交道。眼下，就是你起飞的起点。拿出气势来，绝不能丢了我们东家的面子。”
    贺定远苦笑不已，胆子不是一天就能炼出来，对官员的畏惧也不是一天就能克服。
    “吴掌柜可别为难我，你让我适应适应。这回谈判，还得你拿主意。”
    吴有理见他这副心虚的模样，叹了一声，”罢了，罢了，这次我和你一起去见姓郑的。你多学着点。这帮当官的没什么可怕。你要清楚，你的靠山是能点石成金的叶姑娘，是定王殿下，还有张家以及少府！现在是他们怕我们！”
    紫笔文学