    天气晴好。宜出门，宜访友！
    叶慈一身男装，出门办事，又是去衙门，还是男装方便。至少没人指指点点看稀奇。
    她带着管家章武，以及两个家丁。
    两个家丁的任务就是当搬运工。箱笼里面装着今日推销的样品，以及给少府家令刘焗的礼品，一套军大衣。
    邓少通出马，只需一眼，就能准确说出一个人的衣服尺码。这能力不用白不用。
    递上齐王的名帖，告诉守门的兵卒，“我们和家令大人约好了，烦请通报一声。”
    话音一落，银子顺手递上。
    做这一套，章武熟练得很，一晃眼的功夫，钱袋已经落入兵卒的手中。
    兵卒掂了掂手中的分量，还挺满意的，“你们都等着，我进去通报。”
    不到一盏茶的功夫，兵卒返回，邀请他们进去。
    “家令大人在公事房等候，去吧！”
    “多谢将军。”
    “我就一看门的门子，算什么将军。”
    “迟早会是将军。”
    “借你们吉言。”
    跟着指引，终于来到家令大人的公事房，敲门进入。
    “晚辈拜见家令大人。”
    “你是叶慈？”家令大人刘焗迟疑了一下。
    叶慈含笑解释道：“为行走方便，才做此打扮。让家令大人见笑了。”
    “无妨！本官不是迂腐之辈。叶姑娘做此打扮，倒也少了许多麻烦事情。请坐！”
    “多谢家令大人！”
    她一挥手，家丁将箱笼抬了进来，然后默默退出了公事房。只留章武一人随侍左右。
    关起门来说话，刘焗是半点不客气。
    “叶姑娘没走定王亦或是皇后的路子，竟然走通了齐王的路子，真是令人刮目相看。”
    他似笑非笑。
    或许是第一印象不好，也有可能是因为定王刘珩的缘故，反正他对叶慈的观感不怎么样。
    “大人谬赞！机缘巧合之下，和齐王府有了来往。齐王感念于我一个小女子做点事情格外艰难，处于仁义之心，故而出手相助。”
    “哈哈哈……仁义！本官还是第一次听说齐王仁义。那个人死要钱，怎么可能仁义。不知叶姑娘究竟使了什么手段，能让死要钱的齐王另眼相看。”
    叶慈抿唇一笑，万万没想到齐王竟然是个死要钱的人。明明是个出手大方，一出手就是房子田庄……这里面差距太大了吧！
    她轻声说道：“全靠祖传秘法。”
    她可没撒谎，能得齐王相助，全靠师父留下来的好宝贝。
    咦？
    刘焗疑惑，三分相信，七分怀疑。
    “听起来，叶姑娘似乎帮过齐王的忙？”
    “有幸为齐王他老人家分忧。”
    刘焗了然点点头，表情不似一开始那么排斥。
    “今儿拜访大人，是有好东西想和大人分享。不知大人意下如何？”
    “拿来看看吧。”
    叶慈点点头，章武立马打开箱笼，先是取出送给刘焗的羊毛大衣，全套。
    “这是为大人特意准备的。还请大人不要见怪，我私下里找人打听了大人的穿衣尺码，特意为大人量身定做了这一套羊毛大衣。”
    “你说这件大衣是羊毛做的？”
    “正是！大人若是不嫌弃，可以试一试。穿在身上的效果，就如同他这样。”
    章武又从箱笼里面拿出一件大衣，穿在身上，先是敞开走两步。接着扣上扣子，系上皮带，气势一下子就出来了。
    别看章武年纪大，但人家身材好，长得高高大大，背脊挺直。穿上大衣，显得格外气派。他那张老脸看起来都顺眼了许多，仿佛瞬间年轻了十岁一般。
    刘焗龇了一下牙。
    哎呀，这衣服不得了，穿在身上很气派嘛。要是冬天有这样一件大衣，走在大街上，转眼就成为大街上最瞩目的存在。
    再想象一下，穿着这件大衣去其他衙门窜门，不得将那些人眼红死才怪。
    只是……
    不愧是当官的，绝不会被区区一件大衣给收买。
    章武有些遗憾的脱下大衣，默默地站到叶慈身后，转眼恢复成为一个忠实的奴仆。前后这一对比，越发明显。大衣保暖，又衬托人，显精神，其优点只要是个有眼睛的人都看得见。
    刘焗问道：“叶姑娘今儿过来，就为了推销你的大衣？”
    “并非如此！大衣是送给大人的礼物，若是大人喜欢，我还可以准备多种颜色的大衣，供大人挑选。我今儿来，是想请大人坚定一番，我们家的毛毯，毛衣毛裤毛袜。”
    样品一一摆出来。
    先不说朝廷肯不肯给兵卒换上保暖的毛衣毛裤，单说毛毯就是个好东西。保暖轻便，方便携带。作战部队野外行军，毛毯简直是保暖利器。而且，若是沾了水，绝对比厚重的棉被干得更快。烤着火就能将毛毯慢慢烤干，棉被可不行。
    叶慈一边展示，一边说起毛毯的好处。甚至编起了小故事，雪花飘飘的夜晚，一队士兵哆哆嗦嗦挤在一起互相取暖，这个时候一张毛毯从天而降……
    刘焗突然打断了了叶慈的小故事，他也是读书人，区区小故事哄骗不了他。
    他就关心一个问题，“这个毛毯作价几何？”
    “二两五钱银子。”
    “贵了！叶姑娘想做军需生意，不仅仅是东西好就行。如果你能将价钱做到一两五钱银子，本官倒是可以考虑考虑。”
    叶慈：“……”
    她斟酌片刻，说道：“一两五钱银子，也不是不行。只是，品质可能没这么好。”
    刘焗笑了起来，不说话。
    叶慈又说道：“我那羊毛厂，规模小，一直在发愁如何扩大经营。我打算增资扩股，招募几个合伙人，有钱大家一起赚。光是在北方做民营市场，也有赚头，而且赚头不小。大人认识的人多，不知有没有合适的人介绍？”
    刘焗：“……”
    哎呀，小姑娘心眼挺多的嘛。
    叶慈继续说道：“羊毛厂目前主要市场集中在草原，用羊毛制品换取了大量的牛羊马匹还有羊毛。我们尝试做了一些肉干，初步试验，至少可以保存一年时间。我们的目标是做出能保存三年的肉干。”
    话音一落，用纸袋包起来的一包肉干，就放在了刘焗面前。
    刘焗哈哈一笑，“叶姑娘准备如此充分，看来无论本官说什么你都有应对的办法。本官很欣赏你这一点，就是喜欢和有准备的人谈生意。这个肉干……”
    “新鲜的，过年期间作出来的成品。大人若是不嫌弃，可以尝一尝味道。”
    刘焗也不嫌弃，尝了两口。
    嗯，很有嚼头。
    “早就听闻叶姑娘擅长做一些农产品加工，没想到连肉干也做得如此好。”
    “陛下圣明，海晏河清，慈才有机会一展所长。陛下万岁万岁万万岁！”
    这一通马屁很恰当。
    刘焗身为元康帝的铁杆党，心腹之一，自然是希望元康帝能长长久久坐在那个位置上。天下太平，方能彰显元康帝的圣明，史书上必定要大书特书一番。
    吃完了肉干，刘焗擦了擦手，这才说起正事，“刚才叶姑娘说需要合伙人。这事本官倒是可以帮忙。回去等消息吧！”
    叶慈闻言，心中大喜。
    “多谢大人！慈恭候大人的消息！”
    叶慈带着章武离开，样品则留给少府家令大人。
    出了少府衙门，章武问道：“姑娘，家令大人的意思是要合作吗？”
    “家令大人目光如炬，显然看出了羊毛厂利润可观，肉干更是军需品中的必需品。都是好生意啊！既然是好生意，大家一起合作发财，这很好啊！”
    “姑娘就不怕家令大人心太大，想吃独食，一口吞下这门生意？”
    “不怕！我还打算拉齐王入股，加上定王，两个王爷都在羊毛厂占了股份，家令大人心再大，也得掂量掂量敢不敢一口气得罪两位王爷。”
    “怕就怕，家令大人拉拢齐王，排挤姑娘，甚至将姑娘赶出羊毛厂。”
    “所以本姑娘一定要占据主动，掌握决定权。无论他们入股多少，始终都是本姑娘占大头。”
    叶慈上了马车，她琢磨着羊毛生意，似乎股东还是少了些。
    不如，再拉几个人进来。
    她心目中有两个目标，一个是张家，一个是方内监。
    张家很好联系，直接让张五郎出面。股份究竟是算在张家名下，还是算在张五郎个人名下，张家人自己决定。
    方内监就不好联系了。
    好在……
    方内监领着钱庄的股份，有个联络地点。
    派章武走一趟，递了消息。
    方内监能否看得上这门生意，叶慈也没有十足的把握。
    过了几天，刘焗那里终于有了动静。
    刘焗派了一个管家，还有一个唐王一系的宗子，也是刘焗的子侄过来。
    这是要为唐王一系的宗子们找一个吃饭的饭碗吗？
    唐王被除爵，唐王一系的宗子们失了靠山，又没了爵田，有很长一段时间，个个活得跟叫花子一样，吃饭都成问题。
    幸亏，出了一个刘焗，读书明理，被元康帝赏识，做少府家令，又得了一个奉国将军的爵位。这才解决了唐王一系宗子们吃饭问题。
    单单解决了吃饭还不够，还得吃饱穿暖，居者有其屋，儿郎们有钱读书习武，如此才能一代代传承下去，不会再次沦落为叫花子。
    叶慈拉刘焗入伙，刘焗经过几天地考虑，最终决定宗子们凑钱，择一人为代表入股。也算是给大家找了个饭碗。
    面对这一情况，叶慈欢迎之至。
    她正愁没人用，这不，唐王一系的宗子们主动送上门来，免费的劳动力。哈哈哈……
    有了这帮宗子做排头兵，她倒是要看看，西北商团那帮人还敢怎么嚣张！
    紫笔文学