    方内监在宫内行走，所过之处，内侍宫女皆驻足行礼。
    今儿当差结束，他准备出宫歇息两天。
    他在京城有宅子，且奢华无比。
    并且从老家过继了一个儿子，年岁小，已经送到书院启蒙读书，一月才回来一趟。
    出宫，回到自个的宅院，别提多舒服了。
    宅院里面还配了几个小内侍伺候，其享受程度比起皇帝也不多让。
    “这几天可有什么消息？”方内监闭着眼睛坐在躺椅上，两个小内侍替他捏脚，一个替他揉肩，还有一个躬身站在一旁准备回话。
    “启禀老爷，铺子上送来上个月的账本，小的盘点了一番账本清楚明了，并无问题。另外，有几张请贴，邀请老爷喝酒。再有就是，叶慈递了帖子，说是有一门生意想和老爷当面谈一谈。”
    “有没有具体说什么生意？”
    “好像是羊毛生意。”
    “羊毛？”方内监有些糊涂，羊毛能有什么生意可做。
    “听闻叶慈和人合伙，在西北开了个羊毛厂。也不知用了什么法子，将羊毛加工纺织，织成了羊毛毯子，毛衣毛裤，还有大衣。她还派人送来了样品，老爷可要过目。”
    “拿来看看吧。”方内监不置可否。
    见到样品之前，他想象不出来区区羊毛究竟能折腾出多大的生意。单就羊毛上面的腥臊味怎么去除？莫非叶慈有办法？
    他不是没见识过草原牧民做的羊毛毡子，称不上什么好东西。反正关内没人稀罕牧民的羊毛毡子。还不如自家的棉袄。
    不过……西域传来的地毯倒是好东西，就是量少。
    很快，两个家丁抬着一个箱笼进来。
    箱笼里面装的正是叶慈送来的样品，还附带一本画册，各种款式的羊毛大衣，都刊印了在了画册上面。
    方内监随意翻看着画册，只觉着精美，其他的倒也平平。款式都不是时下流行的款式，不太符合时下审美。
    直到，样品一样样拿出来展示，当其中一个内侍将羊毛大衣穿在身上做展示的时候，方内监顿觉眼前一亮。
    “不错，不错，这么一看顺眼多了。皮带简直是点睛之笔。”
    “老爷认为这门生意能做吗？据小的所知，前些日子，叶慈去了少府衙门面见刘焗。之后，唐王一系其中一个宗子和刘焗府上的管家一起去了章府，耽误了好长时间才出来。”
    方内监龇牙，“叶慈哪来的门路，竟然能找上刘焗那个老家伙。”
    “听闻走的是齐王的门路。”
    京城就没有秘密，四处都是筛子。
    叶慈的一举一动，都在众人的目光下。谁让叶慈名声响亮，将来还会嫁给定王为妻。当然要给予足够多的关注。
    若是换成无名小卒，任谁也不会多看一眼。
    “她和齐王有联系？”方内监蹙眉。
    “听闻齐王在叶慈那里买药材。”
    方内监恍然大悟，原来是这么个渊源。
    片刻之后，方内监才说道：“若是能拿下少府的订单，这个羊毛生意倒是能做。你去和叶慈谈，咱家就不出面了。”
    数日之内，叶慈拉拢三家入伙，张家，唐王一系，方内监，还有齐王府！
    羊毛厂初成规模，接下来就是大干快上。
    她从定王府拉来一批人，加上她自己培养出来的人手，以及好些个胆子大脑子灵活的宗子，一股脑地送到西北，交给贺定远。
    放手大干吧！
    这群宗子不是用来做买卖，而是拉过去同西北商团打擂台用的。
    纵然有齐王府西北大掌柜出和谈，却不能保证长久的和平，说不准什么时候商路再次被封锁。
    不能次次都求到齐王府头上。
    齐王府就投了一点小钱，这点生意他们根本看不上。纯粹是看在叶慈的面子上，象征性地投点钱进去，都没派人去羊毛厂看着。
    说到底，这点生意要是最后折本，破产，山都无所谓。
    反正齐王府只投钱，不管事。
    羊毛厂得凭自己的本事生存。
    张家和齐王府的态度差不多，投钱不管事，最多就是介绍几个当地守将认识。门路给了，能不能走通，能不能将这些门路变成关系，全靠叶慈自己搞定，张家不掺和。
    同理，方内监也不掺和，只负责投钱。适当的时候，可以用他的名头震慑某些宵小。但不能有什么事都用他的名头。
    人家方内监也是要名声的。
    说到底，这群股东参个股，得了点小股份，统统不管事。羊毛厂按照叶慈的意思，由叶慈一家独大。
    如此一来，叶慈就得全盘负责，随他怎么折腾。名头可以借用几次，但他们不会真的出面帮忙平事。
    叶慈一脸乐呵呵，“有个名头就行了，足以震慑住大部分的商人。剩下的各凭本事。”
    宗子们的身份很好用，不是一般好用，而是非常好用。
    她给宗子们下了任务，“打通一条商路，所得收益，你们抽一成。你们要是有本事，将整个西北市场都打通，那你们就能拿整个西北市场利润的一成。羊毛厂成本，利润，我都公开交代给你们。能不能办成，全看你们的本事。”
    这帮宗子一听，一个个嗷嗷叫唤起来。
    他们跟着刘焗后面吃饭，弄了点小差事，一个月得个几两银子，穷不死也富不了。
    唐王一系的宗子，足有大几百人，加上家属，好几千人。
    刘焗一人能让其中大部分解决吃饭问题，实属不容易。想要发财，想要继续过上老爷生活，那真的是千难万难。纵然他是少府家令，也不可能明目张胆将唐王一系的宗子都安插进入少府。
    只能在少府相关的不太重要的产业里面安插部分人马，就这，还要小心翼翼，不能过分。万一引起元康帝的厌恶，宗子们没了差事事小，他要是丢了少府家令的差事那可就事大了。
    他在位置上一天，好歹还能接济一下穷亲戚们。
    他要是丢了差事，想要接济也是力有不逮。
    如今，叶慈送上机会，刘焗当然不会客气。叶慈要多少宗子，他就给多少。
    给这群宗子一个差事，让他们能养活自己就成。
    这群宗子再穷，那也是宗子，身份不一般。用他们来开商路最合适不过。
    这群人离开京城之前，叶慈拿出几张名帖交给带队的管事吴有理，也就是吴庄头的儿子。
    她郑重说道：“一张齐王的名贴，一张定王的名帖，还有一张张大人的名贴。这三张名帖，只能在关键时候用。
    另外，这是三封信，张家送来的。两封是给边关守将，一封是给当地知府大人，方便以打关系用。你要抓住这次机会，将人脉关系建立起来。
    至于西北商团，就让那群宗子们去对付。我倒是看看，西北商团敢不敢对宗子们动手。胆敢动手，直接告官。殴打宗子是死罪，就算不死也要脱层皮。”
    这就是宗子们的护身符，从太祖皇帝传下来的子孙，就算是个穷光蛋，也不是谁都能动手打骂。能动手的，除了刘焗这个唐王一系宗主，剩下的就是宗正寺。其他任何一个衙门，都管不到这群宗子。
    士农工商，排名最末的商人，若是胆敢殴打宗子，呵呵，等着被扒皮吧！
    有了这些关系，还有这群宗子，叶慈就不信羊毛厂还打不开西北市场。
    吴有理郑重其事将名帖和信件揣在怀里，带着一群人浩浩荡荡出了京城。
    ……
    西北！
    黑娃也说不清自己今年到底几岁十二岁，十五，还是是十六？
    他老娘总和他说，等家里有了钱就给他说一门媳妇。
    想来他也到了说媳妇的年纪。
    他从记事起，就给地主老爷放羊，做了个放羊娃。
    他们村紧挨着边关，出去就是草原，茫茫草原就是他的地盘。
    前些日子，有行脚商人跑到他们村里收羊毛，说是有多少要多少。他卖了一次羊毛，总算攒了及十文钱。
    这一天，行脚商人又来了。
    可惜，村里面已经没有了羊毛，上次都被卖光了。
    商人很遗憾，“你们谁要能搞来羊毛，有多少我要多少。我就在镇子上设点，有了羊毛直接送到镇子上。”
    “真的有多少要多少吗？我知道哪里有羊毛。”村里的光棍汉和商人攀谈着，“草原深处要多少有多少。那群牧民手里攒的羊毛都没地方放。”
    “行啊！你们谁有本事去草原深处收购羊毛，收多少我要多少。”
    “收羊毛简单，可是我们没本钱。”
    “没本钱不要紧，赊给你们。不过要等等，这次来得匆忙，手头上只带了铜钱。你们拿着铜钱去草原深处收羊毛恐怕不太管用，我换别的东西给你们做本钱。”
    过了几日，商人再次来到村里，这回商人带来了破旧的铁锅铁铲，还有茶砖，以及毛裤毛衣毛袜围脖手套……
    光棍汉赊得最多，黑娃也赊了一批货物。他打算跟着光棍汉一起进草原收购羊毛。
    他问商人，“你不怕我们拿了你的东西跑了吗？”
    行脚商人哈哈一笑，“你们能跑到哪里去？除了去草原，你去任何地方都需要户籍路引，这些你有吗？草原不是我们汉家子能待的地方，迟早你们都会回来的。我信你们能带回羊毛。”
    有了赊账来的物资，他们又搞来了骡马驮运。
    在某个寒冷的早晨，黑娃第一次远离家乡，走进了草原。在将来，他将无数次来往于草原深处和边关，成为草原里流传甚广的大老板！
    紫笔文学