    七月的时候，一抬小轿，梦娘进了章家的门，做了章先生的小妾。
    纳妾比不上娶妻。章先生做主，就摆了三桌酒席，请了一些关系比较近的好友。
    叶慈身为女眷，不方便出席，只在后院单独置办了一桌酒席。
    她还去看望了梦娘，有点可惜。
    梦娘却很满足，“终身能托付给先生，是我平生心愿。如今心满意足，我是再无所求。为妻为妾，只要能跟在先生身边，我都不在乎。”
    “夫人倒是想得开。”
    梦娘笑着，是幸福的笑容，“比起过去的生活，现在美好得一点都不真实。叶姑娘，不怕你笑话，我现在做梦都能笑醒。”
    哎，就这么点要求，叶慈也不好再说什么。
    “义父还在外面喝酒，我会安排人提醒他少喝些。一大把年纪了，再这么喝下去，如何得了。”
    就算这年头酒水度数很低，也经不起天天跟喝水一样喝。
    “叶姑娘考虑得周到，我也担心先生喝酒伤身。”
    “以后就靠夫人管着义父，他听你的。”
    梦娘垂首一笑，有些羞涩。
    紧接着，她又急着说道：“叶姑娘以后莫要称呼我为夫人，我一个妾室，哪配称作夫人。”
    “不妨事，这是在家里。”
    ……
    纳妾之后，章先生就过起了甜甜蜜蜜的新婚生活，每天有梦娘红袖添香，好不快活。
    七月天，热得人浑身焦躁，动一动都是一身汗。
    一场暴雨突如其来，却只下了小半个时辰，连地面都没浇透，雨就停了。以至于地热随着雨水一起征发，整个京城仿佛被塞入了蒸笼里面，屋里放着冰块也降不了暑气。
    妈呀，再这么热下去，怕不是要热死人。
    京城真是越来越乱了。
    元康帝下旨，袁友仁便接任了城防，几个城门如今都落入了袁友仁的手中。
    他在城门设关卡，收取人头税。
    其实，人头税过去也在收，但，大部分时候也就是象征性收一收，管得没那么严。一般是上午收得多，下午就随便啦。
    袁友仁接手城防之后，那是严格执行人头税，别管老人小孩，追要是个人，统统缴税才能进入京城。
    税也不高，一个人一文钱。
    只是，这对小老百姓来说，却是一个极重的负担。尤其是对小商小贩，每天进出几趟，几文钱也是钱啊。
    不仅征收人头税，也征收车马税。
    说到底，就是收取过路费。
    甚至于，袁友仁还想插手京城郊外的货运码头，想接手货运税卡。
    但，货运码头税卡向来都是户部和兵部的自留地，连京兆尹都没资格插手，袁友仁想要插手就是触犯这两个衙门的利益。
    户部尚书白大人第一个就不答应。
    闹腾了这么长时间，终于，有一个大佬站出来，要公开弹劾袁友仁，吃相未免太难看。
    白大人问定王刘珩，“王爷可否和本官一起弹劾姓袁的，只需署名即可。”
    定王刘珩没有急着答应，“大人有几成把握？”
    白大人实话实说，“把握不大，但有必要让陛下知道真相。袁友仁在京城大肆敛财，将毒手伸向市井小民，致使民生凋敝，此乃奸邪！
    如今，他又盯上了郊外的钞关码头，想从户部口中抢食。本官倒是想问问他，他收了这么多银子，都去了哪里，干了什么事？莫非是在暗中养兵，意图造反。”
    “本王也很好奇，他收了那么多钱，莫非都堆放在地窖里面等着生锈？还真是地主老财的做派。”
    “他若是将钱堆放在地窖里生锈，此人不足为虑。若是别有所图，比如暗中蓄养死士，这才是大问题。王爷可想清楚了，到底要不要在老夫的奏章上署名？”
    “身为户部的一员，大人有需要，本王当然不能推辞。本王决定署名！”
    白大人大喜过望，瞬间对定王刘珩的观感上升了好几个台阶。定王有担当啊！不是那起子怕事的人。
    刘珩想得很清楚，他在户部做事，有必要卖一个面子给白大人。
    至于会不会得罪袁友仁，就算他不署名，只要他还在户部，照样得罪。
    再说了，袁友仁对他们这群皇子，可没有好感。
    有传闻，七皇子和八皇子人在行宫，都挨了廷杖。源头就在袁友仁身上。
    袁友仁在元康帝耳边告叼状，一阵怂恿，元康帝当即下令杖责两位皇子。
    幸亏廷卫收着力，两位皇子才没有伤筋动骨。
    此事传到京城，引起朝堂哗然。
    七皇子，八皇子，都属于老实孩子，从小到大都是老实本分。老实孩子都免不了被仗打，像是刘珩，刘璞这起闹腾的皇子，怕不是要被打死。
    想想都令人咬牙切齿。
    袁友仁欺人太甚，这是要将所有人得罪个遍。
    按理说，袁友仁哄骗元康帝的手段，绝对是个聪明人。懂得敛财掌权，那更是聪明人的做法。
    这样一个聪明人，竟然不懂得结交盟友，不懂得今日留一线，他日好相见的道理，真的很反常啊。
    他的所作所为，仿佛是有意和所有人作对，故意将朝堂搅得天翻地覆。
    成为天下人的公敌，有啥好处？
    白大人怒骂道：“姓袁的就是一个奸佞小人，是个蠢货，他哪懂什么取舍，哪懂做事的分寸。”
    刘珩不太赞同，“说他是奸佞小人这没错，但要说他是个蠢货，本王却不这么想。他可不是一般的佞幸小人，他懂得为自己揽权，懂得敛财，懂得收拢下面的人心，懂得网罗党羽。
    他所干的事情，可不是一个蠢货能干出来的。就说这绣衣卫，他只用了一招，就收拢了绣衣卫的人心，试问有几个人能做到？”
    白大人蹙眉深思，心里头对袁友仁始终是看不上眼，有本事又如何，历史只会书写他是个佞幸小人，是个男宠。至于旁的，呵呵，除非是历史爱好者，普通人根本不可能从大众通识书籍上得到真相。
    刘珩继续说道：“本王的意思是，不要看轻了袁友仁。此人不可小觑，大家要将他视作对手。他的每一步，无论是掌控绣衣卫，还是如今的京营城防卫所，归根结底都是一个字：兵！
    他无需从头培养兵将，更不用偷偷摸摸培养死士。他只需要将京城的兵权掌握在手中，尤其是关键几个地方的兵权，我等就成了瓮中捉鳖。到时候，城门一关，我们还能怎么办？”
    白大人听到这里，倒吸一口凉气。
    “王爷的意思是，袁友仁要造反？”
    “本王不知道。可看他的布置，一边敛财一边又握着兵权，且用钱收买人心。他到底图什么，可不好说。”
    “就靠那么一点兵，他就想造反。莫非是嫌自个头上大好头颅太过碍事。”
    “他或许造反不成，但他要是封锁了京城，杀我们却是易如反掌的事情。”
    白大人心头哇凉哇凉。
    他眉眼紧蹙，心头激荡，“不行，本官必须要提醒陛下注意此人的动静。最好是解除此人手中所有兵权？”
    “就怕不管用。”
    “不管用也要试一试。”
    白大人义愤填膺，一副忧国忧民的样子。
    但他不是莽撞汉，不会草率行事。他打算先和内阁商量商量，揣摩揣摩。并且先将弹劾袁友仁敛财的奏疏递上去，试探试探一下陛下的反应。
    若陛下的反应是他希望的那样，那么夺走袁友仁手中的兵权，就是水到渠成的事情。
    若是陛下的反应不符合期望，甚至于，陛下根本不给反应，事情就糟糕了。
    白大人急匆匆走了，刘珩也跟着出了衙门。
    没事干，他打算去找吴王刘璞聊聊天，谈一谈心事。
    现在，两人也算是难兄难弟，都被困在京城，行宫那边的消息有一阵没一阵的。
    还没见到吴王，手下人急匆匆带来一个消息。
    邓少通赶忙禀报，“启禀王爷，确定了，终于确定了。”
    “什么确定了？”
    “已经确定袁昭仪怀了身孕，据说还是双胎。”
    “当真？”
    “此事千真万确。皇后娘娘走的太医院的关系，得到的消息。另外，还打听到袁友仁花费重金，铸造一尊一人高的实心金像，要献给陛下。”
    我靠！
    刘珩都惊呆了。
    一人高的实心金像，那得用多少黄金？换算成白银，怕不是几十万上百万白银。
    若是加上金像流通货币之外的价值，比如艺术价值，政治价值……总之各种价值叠加在一起，这一尊金像那真的是无价之宝，龙颜大悦是必须的。
    可想而知，袁友仁敛财究竟有多厉害，已经有钱铸造金像。
    只是……
    真的是一人高实心金像吗？
    有那么多黄金给袁友仁糟蹋吗？
    这就是父皇放任袁友仁大肆敛财的缘故吗？就为了这华而不实的东西，劳民伤财，坐视奸臣当道。
    好大喜功！
    典型的好大喜功！
    刘珩都无法想象，这一尊金像铸造出来，是何等惊人的场面。
    袁友仁真有两把刷子，讨好人的手段，他认第二无人敢认第一。过去那种拍马屁的讨好，在袁友仁面前都是弟弟。
    紫笔文学