    “舅舅不恨父皇？”
    张培申笑了，“老夫当然不恨陛下，他所做的不过是任何一个帝王都会做的事情。”
    刘珩皱起眉头，“可是母后……”
    “你母后不一样。她先是陛下的妻，之后才成为皇后。”
    “当年父皇一边利用张家，一边又过河拆桥，处处薄待母后，舅舅难道真没有怨气？你真的就认同所谓的帝王心术，纵然牺牲再多人，即便是牺牲自己，你也认同？”
    刘珩无法理解，这是一种什么样的想法。
    至少他做不到。
    他会因为不公而心生恨意。
    张培申叹息一声，“认同，不等于赞许。你明白吗？”
    “本王不明白。本王只知道，若是我在那个位置上，我绝不会苛待舅舅，不会苛待帮我助我的功臣。除非，触犯到我的底线。”
    “这话你说得太早。你以为陛下刚登基那会，他不英明吗？你以为陛下没有雄心壮志吗？这些当年他都有。但是，那个位置会腐蚀人心，会让人迷失自我和方向。历朝历代，类似的例子太多了。只要是个人，就算是个乞丐，坐上了那个位置，都会变得。所以，今日你说的承诺，老夫就当没听见过，不作数！”
    “不！一定要作数！”
    “你会后悔的。”
    “未必！”
    刘珩神情坚定。
    他厌恶父皇那般自甘堕落，愿为昏君的样子。他绝不会成为那样的人。
    如果，有一天，他活成为自己最讨厌的模样，他会……他会如何？
    他怀揣着满腹的不甘，疑惑，自我怀疑，来到章府。见到叶慈的那一刻，莫名的，他突然就平静下来。
    所有的风风雨雨，仿佛都被叶慈的笑容所融化。
    他释然，不再困惑。
    他抱住她，悄悄说了句，“有你在真好！”
    叶慈笑问他，“今天吃了多少糖，嘴巴这么甜？”
    “一颗糖都没吃，全是发自内心。”
    “刚才看你的模样，好像很愁。现在怎么又不愁了？”
    “有你在，我当然不愁。绣衣卫行事狂妄，公然收取保护费，还封了你的书坊，你怎么一点都不愁？”
    刘珩很好奇，叶慈究竟有一颗多强大的心脏？绣衣卫都找上门来了，也没见她皱一下眉头。
    叶慈给他斟茶，笑着说道：“这回要多亏新平公主的提醒，袁大人的所作所为岂不是正符合书中奸臣形象。既然是奸臣，做出任何夸张的不可思议的举动，都实属平常。若是有一天，有人告诉我，某个奸臣妄想自己做皇帝，我都不会有任何惊讶。”
    刘珩惊住了，“你认为袁友仁想做皇帝？他想造反？”
    叶慈摇头，“不！他的所作所为，绝不是一个打定主意要造反的人的做派。他的作为，更像是故意要搞烂朝堂，搞烂天下，大肆敛财。只管当下，哪怪死后洪水滔天！
    他很疯狂，且很聪明。你千万不要和他正面争锋。你想想看，陛下那样一个精明且视钱财为生命的人，不仅放权还任由袁大人肆意敛财。这里面必有缘由。“
    “能有什么缘由，不就是被美色给迷惑了。”
    “你将陛下想得太简单了。有没有一种可能，袁友仁是在为陛下敛财，背负骂名。”
    “怎么可能！这绝不可能！父皇他怎么可能……”
    说着说着，刘珩说不下去了。
    他表情痛苦且震惊，“如果袁友仁真的是在替父皇敛财，为什么？父皇为什么需要这么多钱财，而且还将目光盯在小老百姓身上。小老百姓才几个钱。”
    叶慈缓缓摇头，“看来你对京城的商业版图不了解啊！我这么告诉你吧，打个比方，如果京城有一千家商铺，那么八百家都在各家权贵手中捏着，剩下的两百家背后也有着错综复杂的关系。
    在京城，就没有单纯的小老百姓开设的店铺。那种路边摊除外。南城够穷吧，都是下苦力的人住在那一圈。那你知不知道，那边的地皮还有房屋，以及商铺，都在谁的名下？肯定不是在小老百姓的名下。”
    “在谁名下？本王怎么不知道这件事？”刘珩很错愕。
    “你在京城开府的时间太短，过去又常年困在宫中，没机会了解京城民生百态。你不知道情有可原。”
    说完，叶慈凑到他耳边，说了好几个名字。
    刘珩顿时吃了一惊，“温首辅，崔次辅……他们……”
    叶慈郑重点头，“那些地皮不可能直接登记在他们的名下，而是由家中奴仆的亲友所掌握。反正你从契书去查，是查不到这两位大人的头上。但是，这两位大人每年都能从南城收取很大一笔租金，且来源合法。”
    “他们是文官，又不是京城的坐地户，怎么可能在京城置办下这么大的产业？”
    刘珩太意外了。
    像是皇亲国戚，勋贵武将，身为京城坐地户，一代一代积攒，积攒下这么大的家业倒是说得通。
    文官属于流官，今年在京城做京官，明年说不定就外放到地方一去十几年。死了都还在地方上任官，这样的事情太多了。
    只有世代居住在京城，在京城联姻，关系盘根错节，才有资格成为坐地户。
    这就好比地方上的豪强，只能当地作威作福，离开家乡啥都不是。
    文官也一样啊，离开家乡，到了京城，啥也不是。有钱也未必好使。
    且，南城早年是有主人的，怎么就落到了温首辅他们的手中？
    叶慈悄声说道：“具体怎么到他们手中，无非是赠送，或是强取豪夺，亦或是别的机缘。至于崔大人，他们崔家有钱，在京城置办点产业不算什么。
    总之，京城不是双河镇，京城的商铺大部分都属于权贵。袁友仁仗着陛下的宠信，收取保护费，其实是在对权贵们开刀。若是没有陛下的默许，我想，京城应该不会这么安静吧！”
    很罕见啊！
    向来一毛不拔的权贵，这一回竟然集体失声，齐齐闭嘴。没有一个人叫苦叫穷，没有一个人喊冤屈，大部分都乖乖配合绣衣卫交钱，这很诡异。
    江流也是个聪明的，没有当出头鸟，否则必定成为刀下亡魂。
    刘珩经叶慈这么一提醒，也发现京城现在的情况很诡异。
    朝臣的沉默，舅舅那番言辞，意味着什么？
    “舅舅说，袁友仁还不够狂悖，京城还不够乱，还没开始死人，所以还不到动手的时候。本王当面质问，是不是要等死人，要等小老百姓破家灭门才肯反击？舅舅说是！这就是权势，令人浑身发冷！”
    叶慈握住他的手，“你怕了吗？过去你困于宫中，何尝不是一种保护。”
    刘珩苦笑一声，“本王还是见识太少啊！遇到一点事情，竟然控制不住脾气，内心愤怒得无法纾解。不过，见到你之后会，一切都好起来。”
    叶慈调侃道：“我和你，我们现在都是小人物，左右不了大局。绣衣卫要收钱，我们只能随大流，给钱买个平安。对付袁友仁自有朝廷重臣们操心，他们还没有出刀，我们着什么急。
    朝堂上那些人，个个聪明厉害。袁友仁这般闹腾，我想，他们未必有放在眼里。”
    “没放在眼里是肯定的，没有一个朝臣会正眼看待一个佞臣。只是，等他们出刀，不知道还要死多少人。”
    是啊！
    这个过程中要死很多人的。
    希望少死一点吧！
    元康帝到底有多不待见这个天下，多不待见自己的子民，非要这般折腾。
    亏得这些年老天爷还算开眼，没有大规模的天灾人祸，西征戎狄也很顺利。可以说，元康帝拿了一手极好的牌，只要他肯用心，肯好好打，成为一个明君也不算多难。甚至，中兴大周也是可能的。
    可他偏要折腾，似乎是嫌弃这天下太过安静，老百姓日子过得太好，非要搞事情。
    昏招频出。
    手中的牌，还有没有王炸，还有几个2？大小王还在手中吗？有顺子吗？
    别到最后，牌都快走完了，手里面只剩下一个三，一对四。那真是要了老命了！
    反正，现在的情况就是元康帝人在行宫，行宫被袁友仁把持，消息很难透出来。元康帝具体是个什么情况，究竟是放纵姓袁的，还是被蒙在了鼓里，大家都说不清楚。
    有人愿意相信元康帝还是清醒的，一定是被蒙蔽了耳目。
    也有人则坚信元康帝是个昏君，被美色迷惑，倒行逆施，遗臭万年。
    大家日子都不好过，皇子们也都夹起了尾巴小心做人。
    吴王刘璞不是没想过和袁友仁打对台戏，如此一来，他必将获得满朝堂的人心，威望一时无两。
    结果，这个大胆的想法，被薛贵妃一巴掌给打醒了。
    “你这不是打擂台，你是在清君侧，是在找死。手中无兵无将，你敢兵行险着做出头鸟，谁给你的信心？信不信，你这边刚闹出动静，行宫那边就会有诛杀你的旨意。你父皇已经不是过去的那个父皇，别再抱有不切实际的指望。”
    紫笔文学