    “快！快！快！将所有的书籍全都下架，一本不留。尤其是《包青天》，《镜花缘》系列丛书，一本都不能少。”
    “掌柜，《包青天》彩印版刚出来，卖得正好，真要下架吗？”
    “废话那么多，听吩咐办事就成了。叫你下架就下架，莫要想东想西。从今日起，书坊暂时歇业几天，什么时候开业等通知。都放心，东家大气，歇业期间工钱照领，就是没了奖金。”
    “掌柜，究竟出了什么大事，如此慎重？”
    “不要命了吗？都别打听。知道得越少对你们越好，大好头颅要珍惜啊！”
    这么严重？
    几个伙计全都面面相觑，心中生出惧怕。
    掌柜将一切看在眼里，记在心里。谁能用，谁不能用，一眼看透。
    “都愣着做什么，赶紧将书籍下架。做事慢慢腾腾，也就是东家不嫌弃。你们这样子做事，到了外面，哪家可要你们。都珍惜眼下吧！”
    伙计们又都动起来，将一本本书摞起来，用绳子一捆，放在箩筐里，挑着去仓库。
    忙了一天，总算将书坊的事情处置妥当。平安印刷坊那边，也取消了订单。什么时候恢复，现在还不确定。
    将店铺门一关，挂一个长期歇业的牌子，黄掌柜晃悠悠前往章府复命。
    黄掌柜到达章府的时候，还碰到一个熟人，德胜楼的大掌柜，如今出任京城德胜楼以及印刷厂负责人的林掌柜。
    林掌柜正在询问关于订单取消一事。
    “叶老板好歹给我交个底，突然取消订单，是不是有什么缘由？我们印刷厂是不是要做什么准备，要不要也跟着停业歇息一阵？”
    “跟你们印刷厂关系不大。”叶慈说道。
    “那跟什么东西关系比较大？叶老板，我们合作这么多年，还有什么话是不能说的。我的人品你是知道的，嘴巴严实，从不在外面乱说。我们做酒楼的人，若是大嘴巴什么都往外说，谁还来我们家酒楼用饭，对吧！”
    叶慈斟酌着说道：“有可能是我杞人忧天。前阵子江夏侯下狱，把我吓着了。可能是我想多了。”
    “就为了这事？”林掌柜似乎不太相信。
    叶慈重重点头，就是为了这事。
    林掌柜不由得琢磨起来，“江夏侯这件事很严重吗？”
    叶慈含蓄道：“此事仁者见仁智者见智，我认为很严重故而以最严肃的态度对待此事。林掌柜不必以我的态度为标准。”
    林掌柜砸吧了一下嘴巴，“哎，京城做生意就是这点不好，要时刻关注朝中局势。就怕一个浪打来，将小破船给翻了。还是双河镇好啊，天高皇帝远，京城发生天大的事情也影响不到双河镇，该吃吃该喝喝。”
    “林掌柜言之有理。”
    “叶老板，你和我透露一句实话，你是不是担心那位袁大人？”
    叶慈点点头。
    林掌柜得到肯定的回复，顿时咬着牙，“那位袁大人可真是……他就不怕……”
    “嘘！当心隔墙有耳。林掌柜在外面还需小心些，谁也不清楚究竟哪些人做了袁大人的爪牙。万一传到当事人耳中，就怕引来一场弥天大祸。”
    “朝堂诸公就不管吗？”
    “朝堂诸公自顾不暇，又怎么管得了那许多。而且，那位圣心独宠，自然不怕朝堂诸公。”
    “哎……叶老板，你说，京城还能做生意吗？我是真怕被牵连啊！要不退回双河镇算了。”
    叶慈沉吟片刻，“印刷厂印刷科举书籍应该是没关系的。至于别的书籍，保险起见还是别印了。酒楼还是继续开着吧。好不容易在京城站下脚跟，就这么退出去，你也不甘心对不对。再说了，上面的斗争，未必会波及到我等小老百姓。”
    “叶老板可不是小老百姓，叶老板改日宿嫁入王府，真就是人上人。”
    “若是你们担心，近段时间暂且别来往。万一牵连到你们不好。”
    林掌柜连连摆手，“叶老板多虑了，我是不怕的。”
    叶慈笑了笑，“林掌柜纵然不怕，也该为下面的人着想。他们何其无辜，若是被我牵连，我又该如何自处。”
    哎……
    林掌柜一声叹息，心里头很是难受。
    他觉着京城这地，富贵是富贵，就是太折磨人。富贵不长久啊！
    不如双河镇，平平安安，几辈子人都没遇到过什么大难事。
    要他说，还不如去江南做生意，好歹没有这么多天潢贵胄，没有朝堂，没有什么袁大人。远离朝堂才是真正的平安。
    他冒昧问了一句，“叶老板可曾想过回武清县？武清县虽贫瘠，但守着双河镇，生意还是好做的。”
    叶慈笑了笑，“有机会我肯定会回双河镇，我也喜欢那地方，还有云霞山。”
    “对对对，还有云霞山。王府已经修好了，定王他老人家还没住进去一天，怪可惜的。不知何时定王才会住进去？”
    叶慈含笑说道：“此事我也不知，非我能决定。”
    哎……
    林掌柜再次叹气。
    他老了，经不起折腾。再来这么几次，说不定他得考虑回双河镇养老的问题。京城，就留给年轻人闹腾吧！年轻人精力旺盛，也不怕死。人年纪大了，就怕死，从古至今皆如此。
    送走了林掌柜，黄掌柜才得了说话的机会。
    “按照东家的吩咐，已经将所有的书全部下架，放在了布仓里面。接下来店铺歇业，全听东家吩咐。”
    “要是掌柜不嫌弃，就去羊毛店帮个忙。上面闹腾得再厉害，也得穿衣吃饭。羊咩咩那里正需要人帮忙。”
    黄掌柜：“……”
    他倒不是嫌弃羊毛店铺，而是……
    他斗胆问了一句，“东家真不打算改个名字？羊咩咩，这这这……”这个名字真的有点羞耻啊！
    叶慈哈哈一笑，“西北那边，所有的店铺都叫羊咩咩，已经打出了名气。你想想看，一群西北糙汉子口称羊咩咩，多喜庆。人家都没嫌弃，你们嫌弃什么。还有那群宗子，他们也没嫌弃这名字不好。
    一个品牌，想让大众记住，无非三点，简单，易记，有特点。羊咩咩三样全都符合，百姓一听羊咩咩就知道是和羊有关系，特点鲜明无比，至于易记，羊咩咩多好好记啊！这名字吧，叫着叫着多叫几次就习惯了。黄掌柜莫要太嫌弃他，等到秋天，相信羊咩咩会给大家带来惊喜。”
    “是是是，掌柜说的对。只是，书坊真的不开了吗？”
    “没说不开。书坊肯定要开，先看一看风向。等风向明确之后，再择期开店。我也是怕你们闲着，闲出毛病来。你们去羊咩咩帮忙，自然要领工钱。加上书坊的工钱就是两份。当然，此事自愿，不做强求。”
    既然又两份工钱，黄掌柜当即决定去羊咩咩帮忙。
    至于名字好不好听，在工钱面前全都是浮云。
    也只有事不关己的人，才会在意名字是否好听。
    ……
    无论朝堂如何动荡，老百姓婚丧嫁娶耽误不得。
    这不，章先生就遇到了一个麻烦。
    御马监王公公亲自登门，人家不要银子，只要一个说法。
    章先生有点心虚，毕竟是他许了聘礼，要娶梦娘为妻。事后又因为章家事，梦娘自请为妾。
    王公公身为梦娘的兄长，自然要来讨一个说法。
    关于今日之事，章先生早有考虑。
    他郑重承诺，“老夫年纪大了，梦娘无论为妻为妾，老夫身边只有她一人。名分是妾，老夫心中却将她当做妻对待。这一点，王公公大可放心。”
    王公公呵呵冷笑，“咱家放心不了。章先生才名显著，咱家佩服。至于其他方面，尤其是在处理家事上，章先生的能力咱家着实怀疑。
    眼看着，婚期快到了，章先生这把年纪却依旧处理不好自家家事，最后还是我妹子出面替你解决。先生不觉羞愧吗？虽然梦娘说她不在意，她是自愿的，但咱家身为兄长不得不提梦娘讨个公道。”
    “王公公言之有理。不知王公公想让老夫如何做，才能取信你？”
    “就将先生之前所做的承诺，手书一封，盖章确认，以做凭证。若是将来，先生身边多了别的女人，我们再做拉扯。”
    “老夫身边除了梦娘不会有别的女人。”
    王公公哈哈一笑，“既然先生如此笃定，写下来又有何妨。写吧！口说无凭立字为据，若是辜负我妹子，具体的补偿也都写上。”
    话音一落，自有小内侍奉上文房四宝，笔墨纸砚。都无需章家的管事们动手。
    章先生苦笑连连，只得提笔写下承诺，绝不辜负梦娘。若是将来身边有了别的女人，必须对梦娘做出补偿多少……
    按照王公公的要求，写完承诺，盖上印章和手印，此事成了。
    王公公收起这张宝贝纸，脸上瞬间堆满了笑容，不复一开始的横挑鼻子竖挑眼。
    这会是看妹夫越看越顺眼。
    他一声令下，“都拿上来。今儿咱家首次拜访章先生，岂能空手而来。咱家特意为章先生准备了一份见面礼，章先生无论如何务必收下。”
    能在宫里做到掌事太监的人，都有两把刷子，比如投其所好。
    王公公给章先生送的礼物，不是金银玉器，而是绝版书籍，或是孤版，或是残版。总之，在读书人眼里都是宝贝。
    章先生果然爱不释手，这位大舅子是个人才啊！
    紫笔文学