    终于说出了“昏君”二字，刘珩长舒一口气，感觉整个人都通透了。
    张皇后告诉他，“本宫和你父皇在一起这么多年，这是第一次见他对某个人如此上心。比之当年的薛贵妃有过之而无不及。他是动心了啊，就想将最好的给那个人。”
    说完，连一向洒脱的皇后娘娘也忍不住一声叹息。
    自个男人的心从不在自己身上，不是在这个身上，就是在那个人身上。反正不会是她。
    她早就看透了想通了。只是，时到今日，难免还是有些惊诧莫名。
    向来没心的元康帝竟然会动心，还是对一个男人？
    究竟是她判断错了，还是元康帝脑袋不清楚了？
    他难道不知道，这是君君所为吗？
    刘珩有些莫名，更多的是仿佛听到一个不可思议的话题。
    “父皇会动心？”
    父皇有心吗？他其实是想这么问。
    张皇后笃定地说道：“你父皇也吃五谷杂粮，自然也会动心。只是没想到，他竟然会对袁友仁动心。袁友仁长的嘛，的确秀色可餐。但也不至于……宫里头那么多绝色美人，他偏偏对一个男人。莫非本宫看错了他？”
    “据传闻，袁友仁对父皇不假辞色。”
    哈哈……
    张皇后嗤笑一声，“原来你父皇喜欢吃这一套，真是天生的贱皮子。”
    她骂了一句，没有丝毫顾忌。
    “母后要当心袁昭仪。她的兄长那般受到宠爱，母后若是和她起了冲突，过去父皇或许不会计较，将来就说不定了。儿子会派人前往行宫打探消息……”
    “不可！你不能动，行宫那边你必须摘出去。你父皇失心疯了，这个时候任何人撞在他手上，不死也要脱层皮。行宫那边，本宫会安排。袁昭仪到底是不是怀孕，本宫会弄清楚。你安心在户部当差，旁的事情一概不用理会。”
    “可是……”
    “没有可是！你父皇的想法，现在连本宫也未必能猜个准确，你有什么资格和你父皇斗。听本宫的吩咐，老实当差，别惹事。你父皇疯起来，说不定真会效仿武宗诛杀皇子皇女。”
    刘珩闻言，心头一惊。
    武宗也有过极为宠信的男宠，而且杀了好几个皇子皇女，夺了好些个藩王的爵位。唐王的爵位就是被武宗夺走的，到现在都没有机会恢复爵位。
    齐王的爵位则是被武宗的儿子给夺走了。如今的齐王，其实是武宗的儿孙后代。
    如果父皇效仿武宗，那……朝中即将掀起滔天冤情，多少人会因此丧命。朝堂必将被血洗。
    怀揣着重重心事，刘珩离开了皇宫。半路上遇到同样从宫里出来的吴王刘璞。
    两兄弟一见面，都没说话，而是看着热闹的大街。
    还是吴王刘璞率先打破了沉默。
    他笑出声来，“许贵妃才得意几年，就被区区袁昭仪给比了下去。就连小十二，父皇去行宫多长时间了，都没派人过问一声。完全没有之前的宠爱。”
    刘珩看着他，“大哥心情似乎很好。”
    “本王失了父皇的宠爱，岂能忍受小十二小十三专美于前。如今好了，大家都没了宠爱，哈哈哈……”
    刘珩哦了一声，没接话。
    “三帝就没点敢想？”吴王刘璞就是不肯放过对方。
    刘珩说道：“大哥别急着高兴，如果父皇降下雷霆怒火，你猜谁先倒霉。想来想去，也就是我们这群成年皇子最令父皇厌恶吧。”
    “是你受父皇厌恶，别将本王算在其中。”
    “大哥真会说笑。事到如今，你觉着你还能得到多少宠爱。我劝你在吏部收敛点，当心有一天被秋后算账。”
    “应该是本王劝你，在户部好生当差，好好催账。要是哪天户部又在父皇面前哭穷，说不定父皇会拿你祭旗。”
    两兄弟互不相让，犹如斗鸡似得。
    最后，齐齐冷哼一声，分别上了马车离去。
    今儿真不是个好日子，心情坏透了。
    偏偏两人住在一条街上，还是隔壁邻居，真是晦气。也不知少府怎么安排的，竟然将两人的府邸安置在一起。
    ……
    行宫越是不让人窥探，越是有人蠢蠢欲动。金吾卫每天都会在行宫附近，以及来往于京城和行宫的官道上抓人。
    诏狱都快要满了，到时候恐怕要从绣衣卫借牢狱一用。
    绣衣卫如今是袁友仁掌事，绣衣卫上下跟着鸡犬升天，越发跋扈嚣张，都不把金吾卫放在眼里。
    金吾卫：“……”
    虽然不服气，却也只能忍着。忍着忍着，说不定就成了忍者。
    京城看似平静，暗地里暗潮涌动，人人面上一副无事模样，其实大家心里头都在担心。
    担心这个局面究竟会往什么方向发展，元康帝究竟意欲何为？还有没有基本的理智？
    莫非真要为了一个男人做昏君？
    过去骂元康帝昏君，可他没现在这么昏啊！
    朝臣们忧国忧民，忧心忡忡。却也有人从中看到了机遇，暗地里早已经投靠了袁友仁，要为袁友仁做马前卒，做眼睛做耳朵，报告朝臣们的一举一动。
    第一个被袁友仁收拾的人，就是江夏侯周才德。罪名是聚众非议元康帝，对陛下不满，包藏祸心，以及贪赃枉法，草菅人命。
    贪赃枉法这是没得跑的，肯定有。关键看皇帝老儿会不会处置？
    至于草菅人命，则需要派人调查，有可能只是罗织罪名。
    非议元康帝，估计也是有的。最近这段时间，留守京城的官员哪个没有牢骚，哪个没有非议？人人都是满腹牢骚，满腹不满。若要治罪，怕是一个都逃不了。
    可，袁友仁偏偏就拿江夏侯周才德开刀，此次由绣衣卫抓人审案，这是要和金吾卫抢生意啊！
    历来，金吾卫负责稽查天下官员，抓捕审讯。
    绣衣卫负责京城治安，缉盗。
    如今，绣衣卫竟然干起了抓捕官员，而且还是侯爷的差事，这不是抢生意又是什么。
    金吾卫上下都不满，到江流跟前情愿。江流只能弹压！
    绣衣卫今非昔比，袁友仁出任绣衣卫使者，绣衣卫上下一体鸡犬升天。
    金吾卫除了忍，还是只能忍。
    他知道手底下的儿郎们有很大的意见，可他也是无可奈何。难不成他还有本事同袁大人争宠吗？
    周才德被抓，也为留守京城的官员勋贵武将们敲响了警钟，皇帝狠辣啊！
    周才德在之前的西征戎狄的战事中，还曾立下功劳，转眼就要诛杀功臣。
    皇帝老儿究竟是在敲山震虎，还是想要一步一步剪除朝中各方势力？
    历史上，洪武大帝为了让孙儿朱允炆顺利登基掌权，将跟随他的武将勋贵杀了个一干二净，一个不留。
    等到燕王朱棣骑兵，朝廷真的没剩下几个会打仗的将军，都是靠着家学渊源赶鸭子上架。真正会打仗的那批老将，有一个算一个，因为蓝玉案全都死光了。
    这件事，洪武大帝干的真的是……为了他的孙儿也算是殚精竭虑，却没考虑到他儿子野心勃勃。
    叶慈看着京城这一幕幕乱想，心生恐惧。
    她担心这不是敲山震虎，这是在有计划地剪除各方势力，尤其是勋贵武将手中的权柄。是在和洪武大帝做同样的一件事，要为小儿子铺路。
    “京城怕是要乱了！”
    现在袁昭仪究竟有没有怀孕，人人只是猜测，都没有确定。
    这一胎能不能生个儿子，也要看天意。
    元康帝这么急不可耐，放任袁友仁抓捕堂堂朝廷侯爷，分明是在混乱朝纲。这么下去，朝堂迟早会成为袁友仁的一言堂。
    谁能想到，一个地位卑微之人，不到一年时间，竟然权倾朝野，生杀予夺以他的意志为标准。
    这样下去，怕不是人人自危。
    这个时候，新平公主开了个生日小宴，请叶慈过府吃酒。
    叶慈也需要放松一下心情，欣然答应。
    去到新平公主府，才发现赴宴的人很少，比不上正月那次宴席的规模。
    新平公主为她解惑，“非常时期，本不想摆宴请客，却架不住大家的请托。于是摆个小宴，自家人聚一聚。”
    叶慈了解，难怪今儿新平公主不用忙着招呼客人，拿到请帖的人少，操心的事情也少。
    “京城最近不太平，虽然应该不会牵连到我们女眷身上，叶姑娘还是要当心些。你那书，要不暂时停一停，我怕出事故。”
    “公主是指彩印书？”
    “也不知你怎么想到的，竟然在书中添了彩印人物图像，画得真好也很精致，五两银子一本也不算贵。只是，本宫担心树大招风。眼下这个节骨眼上，那位，万一想多了……”
    是啊！
    《包青天》讲的都是惩奸除恶，万一有人联想，将其中某些人物认作袁友仁，那可就完蛋了。连堂堂侯爷都被下了牢狱，区区一个清河书坊，一个叶慈又算得了什么。
    叶慈从善如流，“公主提醒得及时，否则我将铸下大错，今儿，我就安排书坊，将店里面的书籍全都下架，暂且关门歇业。不过，外面有很多《包青天》的盗版……”
    “此事我来帮你。驸马在礼部挂了个闲差，正好借此机会整顿一下京城的书商，也是为了大家活命。”
    紫笔文学