    随着叶慈关闭了清河书坊，紧接着礼部下了命令要严查京城各大书铺，一时间，京城出版业从业人员鸡飞狗跳，人仰马翻。
    礼部特意从兵部借了人，每天上街，“指点”各大书铺。
    “除了科举类的书籍，其他书籍统统下架，统统下架，一本不留一本不留！”
    “官爷，给点消息行不行？上面怎么突然想起要查书？我们的《侠义传》卖得正好，市场上广获好评。”
    随着《包青天》的走红，其他书商随之效仿，纷纷推出诸如《侠义传》，《乌江大侠传》，《告官记》之类的话本，很是畅销。
    当然，最畅销的依旧是《包青天》。
    “别问！照做就是了。上面的事情岂是你们能打听的。统统下架，赶紧下架。”
    书铺的老板，掌柜们纷纷叹气。
    也有消息灵通之辈，得知清河书坊带的头，很是不忿。
    “谁不知道清河书坊的老板，将来要嫁给王爷做王妃。她身份不一般，怕受到波及，竟然也连累着我们这些人跟着倒霉。”
    “到底是出了什么事？清河书坊的老板那么大个来头，竟然还怕被波及。比我等小老百姓还怕事。”
    “她倒不是怕事，她是怕事情不够大。人家的想法我们哪里知道，她关门损失点钱财承受得起，她也不靠那点钱吃饭。真正倒霉的还是我们这些人，真是无妄之灾。”
    “老板，来一本《侠义传》！”
    有顾客上门，看打扮还是个书生。
    “没有，没有。”老板很是不耐烦，挥挥手要将客人打发。
    “别家没有，你们家怎么会没有。《侠义传》是你们家出的，我买五十文一本的那种，怎么可能没有。”
    五十文一本的《侠义传》属于最便宜，也是最粗糙烂制的书籍，有时候字迹都不清楚。就这，都卖爆了。之前是借别人的书看，还没看完就被迫还了回去。他好不容易凑了点钱，登门照顾生意，竟然被老板如此打发，欺人太甚。
    “你这后生，都说了没有，全都没有。科举的书倒是有大把，你买不买？给你算便宜点，正文公注释算你三百文，如何？”
    “我只要《侠义传》。”
    “你这后生怎么这么固执，你进来瞧瞧，你看我这里哪有《侠义传》？我倒是想卖你，可是没书卖啊。”
    “什么时候有书卖？老板就不知道多印几本。”
    “你也去过别家书铺，应该看出来了，最近咱们这群书商的日子都不太好过。上面在严查，懂了吗？”
    书生不懂，一脸懵逼。
    人家还处于求学的初级阶段，暂且没有接触过这般高端话题，脑子跟不上节奏啊。
    老板一瞧，敢情自己是在对牛弹琴。
    当即说道：“你去别家看看吧，说不定别家还有。”
    “老板以后还卖《侠义传》吗？”书生多问了一句。
    老板实话实说，“现在不知道。将来，或许会卖吧。”
    书籍是有寿命的。
    也不知这一波过去后，《侠义传》还能不能继续火爆市场。得组织人手，重新构思书籍。还是写才子佳人保险一点。官府总不能连才子佳人也要禁止吧。
    他又不写《镜花缘》那种遭读书人记恨的书籍，他就转写读书人喜闻乐见的剧情，相信官府也会喜闻乐见。
    ……
    京城掀起一场轰轰烈烈的查书运动，闹得各家书商怨气满腹。
    这么大的动静，自然瞒不住人在行宫的袁友仁。
    绣衣卫儿郎们将情况如实禀报。
    袁大人听闻之后，呵呵冷笑起来，“他们不闹，本官也不会注意到京城的书铺。他们这么一闹，本官想不注意都不行。查的都是些什么书？”
    “都是些话本，比如《包青天》，《侠义传》之类的书籍。”
    “《包青天》本官也看过，就连《镜花缘》本官也翻看过几页。他们为什么要查这些书籍。哦……”
    袁大人恍然大悟，“他们是在害怕本官，怕本官多做联想，牵连到大家。本官是这等小人，要以文字兴大狱吗？”
    绣衣卫诸兵将纷纷低头，不敢作声。
    以言行论，袁大人是十足的小人。可是，这话不能说啊！说了，脑袋就没了。
    不仅不能说，还要大肆拍马屁。
    “大人做事最为公道，京城那帮人以小人之心揣度大人，该死！”
    “那你们说，这事要如何处置？”
    “不如将所有在京书商都抓起来。”
    “不可！一群书商抓来没用，敲也敲不出几个银子。此事由礼部牵头，礼部尚书是个老古板，不如从他身上下手，炮制一桩大案。大人，下官请命督办此事，请大人成全。”
    “下官愿为马前卒！”
    “嗯！”袁大人不置可否，“此事暂且不忙。你们继续盯着京城动静，任何风吹草动都不可放过。”
    “诺！”
    袁友仁是想放过留守京城的官员吗？
    他当然不是。
    他是想让元康帝来背黑锅，让元康帝下旨。
    他的枕头风前所未有的猛烈，礼部查书，京城书商人人自危，干什么这么紧张？莫非是心虚？
    一群人都这般心虚，莫非是做了犯忌讳的事情。
    就比如《包青天》，里面的皇帝可不见得英明神武，反而时常被人牵着鼻子走。这是对陛下的诋毁啊！
    还有那《侠义传》，里面更是少不了各种犯忌讳的言语和剧情，若要查，一查一个准。礼部只是搜书，却并不禁民间议论，到底意欲何为？
    元康帝倒是想得开，“写书嘛，自古以来都是如此。且，《包青天》一书，是朕交代叶慈书写，给天下官员正名。”
    “叶慈啊，她出书有功。但，她在书中夹带私货，诋毁陛下，臣不忿。为陛下清誉，臣以为应该严查此事。”
    元康帝罕见地没有立马同意袁友仁的提议。
    而是说道：“叶慈会开矿，她是好帮手。而且，她很快就要嫁给定王，成为朕的儿媳。朕不欲在这个时候多生事端。”
    袁友仁很震惊。
    当然，他天生冷脸，震惊与否，都是一个表情，那就是没表情。
    “陛下莫不是对叶慈起了心思？”
    “胡说八道！她是朕的儿媳。”
    “哼！陛下连我们兄妹都不放过，何况区区儿媳。”
    “不可胡说。朕身边有了你们兄妹，这些日子来，何曾正眼看过其他人。”
    “为何陛下不肯下旨……”
    “事关皇后娘娘，操作不可急切。其次，礼部查书，也算是有功。朕不赏赐就算了，下旨惩治不太合适。”
    袁友仁深深看了眼元康帝，“好吧！陛下言之有理。这几日臣操劳政事，很是忙碌，怕是很长一段时间都不得空。陛下早些安歇！”
    “爱卿不可！长夜漫漫，没有爱卿的陪伴，朕如何度过。朕依着你便是。”
    “陛下当真！”
    “金口玉言，岂能儿戏。不过，查封书铺即可，倒不必大张旗鼓。”
    袁友仁点点头，“微臣谨遵陛下口谕，只查抄书铺，并不牵涉旁人。至于那叶慈，只是女眷，微臣也不为难她。就让她安安心心嫁给定王为妻。”
    “甚好！”
    有了元康帝的口谕，绣衣卫全体出动，开始在京城大街小巷逞威风。
    借着查抄书铺的机会，将其他店面一并纳入他们的范围。凡是在京城开店的，别管背后的靠山是谁，都要给绣衣卫每个月交一笔钱买平安。
    若是不交，好啊，直接查封。
    若是胆敢不从，那就抓人下牢狱。金吾卫的茶水不好喝，绣衣卫的茶水莫非就好喝吗？
    绣衣卫是时候展露自己的手段，他们办事，比金吾卫更有章法，更有讲究。
    这般乱子，众臣眼睁睁看着，只觉瞠目结舌。
    “谁给绣衣卫这般胆子？谁让绣衣卫在京城公然收取保护费？是谁？”
    “除了陛下还能是谁！”
    “陛下怎会如此昏聩。本官不相信这是陛下的旨意。定有人矫旨意，一定是有人假传圣旨。”
    这个人是谁，呼之欲出！
    除了袁友仁，不做第二人想。
    太疯狂，太不可思议。
    天欲让其亡，必先让其狂！
    袁友仁怎么会有这么大的胆子，怎会如此张狂！
    他就不为自己着想吗？有没有想过，万一有一天，他失了宠信，就凭他今日所作所为，凌迟处死都是轻的。他已经成为全京城任命的公敌，他是要和所有人作对啊！
    疯了！
    疯了！
    “不能再让姓袁的继续张狂下去，一定要阻止他。得派个人前往行宫提醒陛下，袁友仁分明是在堵塞消息，迷惑圣心。陛下若是知道京城发生的一切，一定不会继续容忍袁友仁这个奸人。”
    “派谁去？”
    这是个大难题。
    随随便便派一个人前往行宫，就怕还没到元康帝跟前，就已经被袁友仁找借口给打发了。这还是好的，就怕被袁友仁找个借口给宰了！
    “不如安排七皇子，八皇子的人过去？”
    “不可！两位皇子人微言轻，想要见陛下也不容易，必须经袁友仁这一关。”
    “那还有谁？”
    “金吾卫使者江流，他每三天就要上行宫走一趟。只要能说服他，袁友仁休想在堵塞陛下耳目。”
    紫笔文学