    其实，这是袁友仁铸造的第二座金像。
    第一座金像，底座有巴掌大，一尺来高，内部空心。以元康帝为形象，塑造成人们想象中的玉帝模样。
    这样一份礼物，送到元康帝面前，自然是龙颜大悦。
    “陛下不仅要治理地上，天上也该由陛下治理。陛下文治武功，可比三皇五帝，本该世世代代享受凡人的跪拜。”
    “哈哈哈……”
    这话说得，纵然脸皮厚实的元康帝，也有点不好意思。
    “朕不敢自比三皇五帝，若能效仿武宗南征北战，开疆拓地，朕心满意足。”
    “臣愿为陛下的宏愿鞠躬尽瘁死而后已。打仗无非就是钱粮，靠着户部那种方式，不知何年何月才能攒够南征北战的钱粮。臣，纵然背负千古骂名，也要替陛下扛下这件事。”
    袁友仁一番表态，元康帝何止是龙颜大悦啊！
    这才是忠臣，纯纯的忠臣。为他分忧解劳，为他背负骂名，为了他的大业什么都能付出。
    元康帝感动啊。
    他拉起袁友仁的手，“爱卿为朕背负骂名，朕定不会辜负爱卿。”
    “臣要为陛下铸造一尊真人般大小的金像！请陛下成全！”
    “这……会不会太过破费，朕担心消息传出，朝臣们又该骂了。”
    “一切都由臣来承担。臣出身低微，自小就在辱骂中长大。臣不怕被骂，天下的骂声冲着臣一人来，臣承受得起。臣只愿陛下万岁，万岁，万万岁，祝陛下扫荡天下仇寇，威名传播寰宇！”
    “好！天下自诩忠臣者何其多，唯有爱卿才真正明白朕的心意。朕已经迫不及待要和爱卿促膝长谈。”
    “一切全凭陛下吩咐！”
    元康帝大喜，拉着袁友仁的手朝着寝宫而去。
    方内监没跟上去伺候，而是派了两个机灵能干的干儿子跟上去。
    方内监自个累了一天，想着接下来陛下应该不会召他服侍，于是回了房里歇息，由干孙子洗脚按摩，放松享受。
    身体放松了，但心情很难放松。
    袁友仁手中的权柄，是肉眼可见的一日重过一日。陛下对他的宠信和看重，也是一日重过一日。
    这些都是令人不安的迹象。
    如今，连他这个原本陛下跟前第一得用的人，都要腆着脸讨好袁友仁，对方说什么就是什么。纵然有着小心思，也不能表露出来。
    整个行宫，他方内监掌握着一批人事包括部分廷卫。但，整个行宫进出通道，所谓的陛下的安全，则都在袁友仁的手中捏着。
    若是发生了可怕得一幕，他只能靠着手中的大小太监和少量廷卫护卫陛下的安全，能不能冲杀出去，他可没有把握。
    隔绝内外消息，蒙蔽圣听，哄骗陛下，袁友仁玩得真溜。难怪能在短时间内从一个低贱之人，爬到权力巅峰。
    看着他那张清冷高傲的脸，谁能想到，手段竟然如此之高，野心如此之大，行事手段如此狠辣。
    袁友仁那张脸，真的是一张正派脸。和他做的事情，根本画布上等号。看着他的脸，无论如何也无法将他和奸臣当道联系起来。
    也就难怪元康帝会受到他的蒙蔽。
    哎！
    方内监叹了一声。
    干儿子魏公公悄无声息走进来。
    方内监瞬间从沉思中惊醒过来，挥挥手，伺候的干孙子们全都悄声退下。
    “干爹，儿子查过了，每个进出通道都加派了重兵把守。我们的人出不去，也进不来。”
    方内监紧蹙眉头，“袁大人今儿要给陛下铸造第二尊金像，一人高，实心。”
    “他疯了吗？这得靡费多少金银？他在京城大肆敛财还不够，如今还要借由铸造金像敛财。这笔钱他打算从哪里搞？难不成还要继续盘剥京城百姓？”
    “不出意外，这一次他会朝留守京城的文武百官还有勋贵们开刀，让他们募捐。”
    “让权贵募捐，他疯了吧！他难道不知道，那些人都是一毛不拔的铁公鸡。之前，他收取保护费，没人出来反他，不等于接下来没人反他。”
    方内监摆摆手，“说不定他要的就是所有人反他。他就可以借此机会抄家。”
    “他，他干这么干？”魏公公惊呆了。
    方内监冷哼一声，“有什么是他不能干的，你也太小看他。别以为长得好看的人，心眼也好。
    像他这样的人，咱家也是平生仅见。能屈能伸，既能雌伏陛下，也能上马杀人，心狠手辣可见一斑。
    像他这般能屈能伸之人，这些年你见过几个。天下官员，连胯下之辱都受不了，更何况是雌伏。他不仅受得了胯下之辱，他还能将劣势变为优势。
    他如何哄骗陛下你也是见过的，那是一个忠臣孝子啊！不明真相之人，必定会被他的正义凛然所打动，并被说服。”
    魏公公连连点头，袁友仁如何哄骗元康帝，他是亲眼见过。说他舌灿莲花，都是看轻了他。人家无需夸张的言辞，无需唱作俱佳，只需一副忠心耿耿，为陛下分忧，就能取信于人。
    难怪陛下不曾怀疑过他的用心。
    因为，袁友仁早已经将自己的所作所为告诉了陛下，并且在外面包了一层华美的忠心耿耿面具。
    朝臣弹劾袁友仁揽财，可是在元康帝看来，袁友仁是在替他分忧为他敛财。这是一个大大的忠臣，却不得不忍辱负重背负天下骂名。
    朝臣如何说，如何解释，都不可能比袁友仁更有说服力。
    一切都是朝臣的误解。这就是元康帝的态度。
    这个时候没有人能扭转元康帝。甚至可以说，天下太平一天，元康帝就会坚信袁友仁一天。
    就算某一天，有人反了，说不定元康帝的内心深处也是坚信不已。只是迫于压力才会如何如何。
    这是极有可能的。
    这也是方内监不得不叹气的原因。
    难啊！
    太难了！
    袁友仁已经彻底将元康帝玩弄于鼓掌之间，莫可奈何。
    朝臣们的愤怒，叹息，弹劾，甚至是哭泣跪拜，统统没有用。
    此时，有内侍敲门，“启禀方公公，温首辅邀请公公前往议事堂。”
    “有说所为何事吗？”
    “好像是京城有弹劾的奏章递了过来，请公公过去商量此事。
    “告诉首辅大人，咱家一会就过去。”
    “诺！”
    魏公公一听弹劾，立马说道：“定是弹劾袁大人。”
    “就怕没有用！”方内监对于弹劾不报希望。
    “干爹的意思是？”
    “咱们做好本分就行了。你要记住，我们都是陛下的家奴，要以陛下为重。偶尔可以和朝臣联手，但若是陛下和朝臣之间发生了冲突，我们必须坚定地站在陛下这边。只要陛下没吩咐，我们就守着本分。明白吗？”
    “儿子明白！那，袁大人……”
    “袁大人是陛下身边最倚重的重臣，你懂这个意思吗？”
    魏公公重重的点头，即便内心不甘，但，在宫内生存就是如此。
    皇宫就是一个存在着诸多魔幻现实的地方。
    不要妄想着将皇宫变成朝堂，更不要想着在宫内还有公平正义可言。
    方内监去了议事堂，也看了弹劾奏章。果不其然，是弹劾袁友仁的。
    他表态，明儿一早，见到陛下后，他会将所有的弹劾奏章递上去。但是不能保证陛下会不会处置，也不能保证接下来的一切。
    温首辅点点头，“方公公将奏章递上去就行。尽人事，听天命吧！”
    “首辅大人乃是百官之首，可不能泄气啊！”方内监提醒了一句。
    温首辅淡然一笑，“都是陛下的臣子，自然是依着陛下的意思行事。”
    罢了！
    次日，奏章递了上去。
    果不其然，元康帝就寥寥看了几眼，全都扔进了箩筐里。
    元康帝怒斥道：“朕早就知道朝臣会有此举。在他们眼里，凡是替朕办事的人，都是奸臣，都该诛杀。
    哼！他们能干，能干着每天琢磨如何争权夺利，如何发财，如何贪墨。没有一个人是真心替朕着想。
    如今，朕身边好不容易有了袁爱卿，这才多久，一个个就看不过眼。朕偏不如他们的意。
    拟旨，袁爱卿忠心为国，堪为百官表率。晋袁爱卿为巡盐御史，纠察盐业。”
    方内监惊呆了。
    但他不能一直呆下去，赶紧提笔拟旨，给元康帝过目。
    元康帝看过后，很满意，用了印章，吩咐道：“交给议事堂用印，尽快明发天下。”
    “启禀陛下，老奴担心议事堂那边会驳回这道旨意。”
    “告诉温道贵，若是驳回这道旨意，朕会用中旨，不经内阁。无论如何，袁爱卿必须出任巡盐御史。不过，朕也不会强人所难，昭仪里面关着的言官御史，可以酌情放出一二人。”
    方内监迟疑了一下，“以昭仪犯官作为交换，这会不会……”有失体统！
    堂堂皇帝陛下，和朝政做交易，真的不太合适啊。
    不是说皇帝不能做交易，而是不能这么直白地做交易。好歹，迂回一下，含蓄一下，双方都要有体面。
    明刀明枪地做交易，这不符合皇帝的身份。
    “就照着朕的意思去办。朕希望袁爱卿能尽快出任巡盐御史，纠察天下盐业。正好绣衣卫闲得很，就让绣衣卫为袁爱卿出一份力。”
    紫笔文学