    “老夫辜负了他！”
    不知何时，章先生出现在叶慈的左侧，一声叹息，情绪太过复杂。纵然有一丝如释重负，更多的则是愧疚。
    “老夫是个懦夫，内心深处是希望她能主动退一步。如此，老夫就不必夹在中间难做人。”
    叶慈回头看着章先生，“义父今儿为何如此坦诚？”
    “你不鄙视老夫吗？你会看不起老夫吗？”
    叶慈摇摇头，“义父的过往我也听说过，其实，义父一如既往都是如此。若要鄙视，何须等到现在。”
    章先生闻言，不由得苦笑起来，“老夫连最后一块遮羞布都被摘掉了。老夫纵然有才，却是个政治上的失败者，是个懦夫。世人都说秀才造反，三年不成。此话用在老夫身上再合适不过。总是在关键时刻，患得患失，机会转瞬即逝，再也抓不住。”
    “义父老了，因为曾经失去过，所以才会患得患失。这没什么可丢人的。人都有弱点，我也有弱点，我怕死！”
    啊？
    章先生先是一愣，接着哈哈大笑起来。
    “老夫和你有同样的弱点，老夫也怕死。世人都怕死！蝼蚁尚且偷生，何况是人。”
    “我还怕疼，怕麻烦，怕事情繁杂。我就想躺着，躺赢。”
    章先生再次大笑出声，此刻，他诗兴大发，突然就有了写诗作词的欲望。
    “老夫刚想到一句妙句，老夫要回去理理思路。若是梦娘的兄长怪罪，你一定要派人告诉老夫。”
    交代完，章先生急匆匆离去，片刻不做停留。
    ……
    章先生的兄弟，章家五老爷再次登门，这一次明显看得出来，心情好了很多。
    章先生结束短期闭关，不冷不热地招呼章家五老爷。
    五老爷也不在意。
    梦娘肯主动退让一步，是个知情知趣，也是个善解人意的人。
    这样的人，尽管年龄大了些，出身也不好，但是为妾是可以的。身为妾室，就是要有这份体贴。
    五老爷主动邀请章先生回老家祭祖，甚至同意带梦娘回去，顺便就将梦娘记入族谱。
    章先生叹了一声，感慨了一下人生和利益。
    他是打算回去，但要等叶慈出嫁之后。
    “还没见过这位叶姑娘，二哥不打算请她出来认识一下吗？”
    “认识做什么？好让你没话找话，让你又来挑刺？我章安之，就是回家祭祖。等祭祖结束，以前怎么样将来依旧怎么样。”
    章先生没给对方好脸色，并且端茶送客。
    他连一餐饭都不肯留，果然是……难怪会和家族闹翻，这脾气，和年轻时候一样讨人嫌。
    章家五老爷厚着脸皮，“二哥连一餐饭都不肯请？”
    章先生翻了个白眼，“话不投机半句多，留你吃饭，你吃得下吗？不怕被噎死吗？走吧，走吧！过些日子我纳妾，你爱来不来。至于叶慈出嫁，你就不用来了。她只是我的义女，和章家没关系。”
    “怎么就没有关系。她能得到兄长的庇护，这就和章家有了关系。”
    章先生当即怒斥道：“有个屁关系。她连姓氏都没改，也没上章家的族谱，只是做了个记名义女，哪来的关系。你告诉我，哪来的关系？
    你赶紧歇了攀附王府的心思。你在京城住了一段时间，定王是个什么处境你没见过总听说过吧！和定王搭上关系，你是真不怕死字怎么写。”
    “如今定王在户部行走，处境早就有了极大的改善……”
    章先生果断打断对方，“你果然起了不该有的心思。蠢货！你怎么不想想吴王还在吏部当差，吏部才是六部之首，是真正做事的地方。
    户部如今年年闹亏空，日日忙着催缴欠债。两个衙门一对比，有眼睛的人都看得出来谁得宠，谁受嫌弃。
    到底是你清楚京城的情况，还是我清楚。你要找死我不拦着，但别想走我的关系。我没关系给你走。叶慈她不是章家人，你也别想着攀亲戚。”
    章家五老爷气得话都说不清楚了。
    喘了好一会，才将气息给喘匀了。
    “二哥还是和当年一样的脾气。”
    “一样毒舌不讨人喜欢。”章先生嘿嘿一笑，他是天才，从小就是天才。天才无需在意旁人的想法，故而从小他说话就很毒辣，比起叶慈毒辣多了。
    后来遭受了社会的毒打，才学会了收敛一二。
    主要还是因为朝堂集中了太多太多的天才，把他给秒了，并教会了他做人的道理。
    想想看，非进士不入翰林，非翰林不入内阁。能在朝堂上占据一席之地的人，有一个算一个，读书那会基本上都是当地甚至是一个州府一个省的天才。
    天才多了，就不值钱。
    人家不仅学习是个天才，还人情练达，懂官场规则。
    章先生这样一个纯粹的天才，和这帮同样天才的聪明人比起来，不受打击都难。
    天才在更厉害的天才面前，是不能嚣张的。
    也只有比才华的时候，章先生才敢嚣张一二。比其他方面，他就乖乖当个正常人就好。
    章家五老爷见章先生油盐不进，很是恼怒，“章家到底欠了你什么，你要如此对待我们？你要记住，没有章家，你根本不可能读出来。”
    “是，没有章家，我不可能得到名师指点，不能早早科举出仕。然而，现在说这一切已经毫无意义。要钱，我给。别的，没有！”
    章先生就是这一个态度，混不吝，和他年轻那会一样的混蛋，一样的招人嫌弃。
    章家五老爷叹了一声，“你，你真是……”
    “话不投机半句多，赶紧滚吧！被让我撵客。”
    “你现在就在撵客。”
    “那你还不快点滚。”
    “你就是如此对待自家兄弟。”
    “能让你进门，老夫已经是宽宏大量。你若是再聒噪，别怪老夫不顾念兄弟情分。”
    章家五老爷无可奈何之下，只能拂袖离去。
    章先生则是一脸疲惫，心情很不美妙。
    心情不好他就喝酒，叶慈劝不住，只能请来梦娘。
    果然，还是梦娘出马管用，章先生不喝酒了，改为吟诗作对。
    ……
    这期间，行宫那边出了事。
    有内侍窥探宫闱，擅自揣测圣心，被砍了头。山
    元康帝认为此事并非单一事件，必定有人在背后指使。金吾卫领命，严查窥探宫闱一事。
    与此同时，对于之前那些因为弹劾袁友仁而被抓捕的言官御史，处置方案终于下来了。
    抄家，全家流放三千里，遇赦不赦。
    如此一来，皇帝进账一笔，诏狱被腾空，诏狱又可以招待新的案犯。
    江流领命，再次兴大狱！
    金吾卫出动，所到之处，哭爹喊娘，人人畏惧。
    谁都没想到，第一个被抓的人，竟然会是淮阳公主的驸马江驸马。
    这，这太出奇了吧！
    江驸马有什么理由去窥探宫闱？莫非江驸马暗中投靠了谁？
    紧接着，薛家的马前卒被抓了，张家也没能幸免，手底下好些个官员都被牵连其中。
    而且，其他几个皇子背后的人，都没能幸免。
    这是要将所有皇子一网打尽吗？
    真的打算废长立幼，要给小十二小十三腾位置吗？
    正这么想，赵德妃娘家也遭到了弹劾和警告。
    许贵妃娘家人也没能置身事外。
    打击面太大了吧！
    元康帝到底想做什么？
    京城人心惶惶，不可终日。
    来往于行宫和京城的官道上，车马络绎不绝。有金吾卫绣衣卫，也有各路请旨的官员。
    然而，无论谁前往行宫，元康帝一律不见。
    ……
    定王刘珩急匆匆赶往未央宫。
    他显得很急躁，“没办法了！父皇的一些列举措，儿子根本想不通，也想不明白。还请母后提点。”
    张皇后一脸镇定，“急什么急。别忘了你是定王，你要给下面的人做表率。你若是慌了，下面的人又该如何。”
    “母后批评得对。”刘珩强自镇定下来，在席上坐下，“母后不慌吗？”
    “本宫为何要慌乱。你父皇无论做出什么样荒唐的举动，在本宫眼里都是稀松平常。”
    “那这回呢？父皇一些列举措，几乎是要将我等一网打尽的意思，就连他最宠爱的小十二，小十三都不能幸免。”
    张皇后神秘一笑，“如果此次的事情没有牵连到小十二小十三，本宫还真猜不出你父皇的用意。偏偏他对小十二小十三也动手了，其用意不言自明。相信已经有聪明之人和本宫想到了一处。”
    刘珩愣住，“母后知道父皇的用意？”
    张皇后笑出了声，“当然！这一切只有一个可能，袁昭仪怀孕了。你父皇想让袁友仁当国舅爷。他要将最好的给袁友仁，还有什么比一个国舅爷的身份更为重要？
    接下来，不出意外，你父皇就要谋划着给袁友仁赐爵，最次也是一等伯爵起步，最终至少也是个国公爷。若不是本朝有祖制，不可设异姓王，你父皇怕是要给袁友仁一个王爵。”
    刘珩听完，一脸瞠目结舌。
    “叶慈一开始就说过，父皇将姓袁的捧在手心里疼着爱着，我还不相信。如今看来，捧在手心里都不足以形容父皇对袁友仁的宠爱。怕不是要将江山交到他手中。这分明就是昏君所为。”
    紫笔文学