    章先生气呼呼地回赖。
    他和章家人的谈话不欢而散，谁也说服不了对方，吵也没吵过，只能休战再说。
    “义父喝口茶，消消气。犯不着生这么大的闷气。”
    “你们不懂！”
    章先生喝了半杯茶水，顺了顺心气。他一脸闷闷不乐的样子，饭也不吃，直接回房歇息。还叫人不准打扰他。
    叶慈：“……”
    先问问具体情况再做决定。
    正如耳报神小厮说的那样，章家那边得知章先生在京城定了亲事，本来很高兴的，想借此机会缓解关系。
    紧接着，就听说女方是从教坊司出来的，而且你年纪很大了。三十岁，比起二十岁，在这年头是大了不少，感觉上好像隔了好几代人。
    年纪大一点好能忍，毕竟章先生也是个糟老头子，还是二婚。
    但，为什么是教坊司出来的？
    这这这……这门婚事分明有辱门风。
    不行！
    不能让章先生如此任性。
    当年，就是太过放任，眼看着他任性行事，闯下大祸，罢官，功名被夺，妻儿跟着遭殃。
    这么多年过去，还要任性行事，简直是荒唐，从来就没有悔过。
    本来，章家是想写信，又担心信件不起作用。
    于是，章家派出章先生的兄弟亲自跑一趟京城，务必劝阻这门婚事。
    没想到，两兄弟时隔一二十年再次见面，见面就是吵架，吵到最后不欢而散，就喝了两杯茶，连一口饭都没吃到。
    叶慈当然希望章先生能心想事成，既能娶到意中人，又能和家族和好，回老家祭祖。
    于是，她瞒着章先生，给梦娘写了一封信，将事情始末都说了，并且也给出了解决方案。
    梦娘收到信，整整思考了两日夜，心神不宁。
    两日之后，她登门，见到章先生之后，第一句话便是：“我愿自请为妾。只求先生能家族和睦，能顺心如意。”
    “你都知道了，是谁告诉你的？是不是他去找你了？”
    梦娘连连摇头，“你不用管事谁告诉我的，只要我肯为妾，是不是所有的事情都能解决。”
    “荒唐！老夫答应娶你为妻，就一定会做到。”
    “先生莫要固执。”
    ……
    叶慈还以为自己的计划天衣无缝，却没料到人心变幻。
    丫鬟娟儿急急忙忙跑进院落，“姑娘，不好啦！梦娘登门，说要自请为妾。她和先生吵起来了。”
    “什么？她怎么会主动登门，还自请为妾？”
    叶慈都懵了。
    她的设想里面，梦娘应该为两个人的幸福努力奋斗，比如去找御马监的大哥，联络上在行宫的薛昭仪。看在过去的情分上，可否下一道赐旨意。
    万万没想到，梦娘根本没想过往上努力，而是要往下舍弃。她要舍弃正妻的身份，甘愿为妾，只让章先生不要夹在两头为难。
    为什么这样啊！
    难道不知道这年头妻妾相差巨大，还会连累孩子吗？
    为什么就不争取争取。
    若是争取之后失败了，无话可说。可万一成了，岂不是两全其美。
    叶慈叹息一声，她能理解梦娘的想法，曾经的经历让她不敢有太多奢望。可是，她无法赞同。
    她和梦娘的价值观是不同的，不到最后一刻，她是绝不会放弃。
    ……
    梦娘就跪在章先生面前，苦苦哀求。
    只要先生肯点头，撤回婚约，以纳妾之礼将她迎进门，所有的问题迎刃而解。
    “我的身份，为妻本就不合适。为妾才是我的本分。你肯许我正妻位份，我已经心满意足。能不能为妻，其实已经不重要，重要的是你有这份心意。难道，我为妾，你对我就不好吗？”
    “你误会了！无论你怎么样，老夫对你都好。”
    “那你还在犹豫什么？”
    “老夫许了你正妻位份，岂能出尔反尔。而且，老夫不想委屈你。府里在大兴土木，很快就要完工，这些都是为你准备的。等到小叶子出嫁，老夫与你相依为命。这个时候，你应该和老夫站在一条线上。”
    “我不想让你为难。是妻是妾，只要能陪在你身边，我无所畏惧。只是不忍心见你愁眉不展。从十年前我就知道，你想回家，你想祭祀祖宗。我不能耽误你。”
    “你糊涂！只要再坚持坚持，未必没有两全其美的办法。”
    梦娘却摇头，脸色有些凄苦，“没有了！这世上哪来的两全其美。唯有妥协方能求全。我来妥协，总比先生妥协强少许。你放心，我兄长那里我会和他们说清楚。”
    哎！
    章先生一声叹息，心里头又是感动，又是难受，好像是解脱，又有点愤怒。
    梦娘懂他，他也懂梦娘。
    他们两人，一个太固执，太任性。一个太喜欢为他人着想，只委屈了自己
    “你起来！老夫答应你，无论是妻是妾，老夫身边始终只有你一个。若是有了孩子，就记在已经过世的嫡母名下。你看可行？”
    梦娘连连点头，眼中含着泪花，喜悦的泪花。
    两个人拥抱在一起，此刻心贴着心，听着彼此的心跳。
    叶慈急匆匆赶来，看见的就是这一幕。
    她知道晚了，木已成舟。
    不用问她为什么知道，只需看两人的表情，那如释重负的表情，梦娘眼中的笑，就知道事情已经如梦娘所愿。
    退一步为妾，便能解决所有的纷争，也不用冒险去行宫求人。只是，唯独委屈了梦娘。
    然而，梦娘却不觉着这是委屈。
    她只想相伴章先生左右，是什么身份，似乎真的不重要。
    叶慈叹息。
    梦娘以献祭自己的方式，成全所有人。只怕将来还有受苦的时候。太擅长牺牲，而不懂索求，哎……也不知将来会是什么情况。
    只愿先生这辈子不负梦娘。
    叶慈默默地退去，没去打扰二人。
    梦娘回头，“小叶子好像来过。”
    “不用管她。她和定王的婚期已经定了，正忙着筹备嫁妆。”
    “有没有我能帮忙的地方？还是算了，我的身份不合适。”
    “不用多想。你若愿意帮忙，小叶子会很乐意。她对身份一事看得没那么重，她比所有人都要通透。”
    “正因为小叶子太好，我更不能给她添麻烦。她可以不在意外面的流言蜚语，我却不能不在意。若是因为我，让她的婚事蒙上山了阴霾，我无法原谅自己。”
    章先生点点头，“此事你决定，老夫不干涉！”
    ……
    叶慈的心情有点小小的郁闷，她想写信给刘珩，诉一诉内心的想法，可是提笔却一个字都写不出来。
    不如，抄写经书吧！
    十年如一日的抄写，她已经做到不用动脑子，闭着眼睛就能写出来的程度。也可以一心两用，一边想着别的事情，一边抄写经书。
    刚写了个开头，丫鬟禀报，说是梦娘来了。
    梦娘有些歉意，很是不好意思。
    她是来给叶慈赔罪的。
    “夫人怎么来了？”
    “万万不可，我怎配叫做夫人。”梦娘连连摆手，“以后姑娘称呼我一声王姨娘就是。”
    “夫人何必如此！娟儿，奉茶！”
    梦娘客气了一下，这才坐下，“辜负了姑娘，是我的不是。此事，我有自己的考虑，还请姑娘原谅。”
    “事关夫人的终身大事，我身为旁观者只是建议，真正拿决定的只能是夫人。夫人做出这个决定，成全了义父，我得说一声谢谢。”
    “你不怪我？”
    叶慈摇摇头，“我虽然不是很赞同这种做法，却也能理解。我知道夫人善解人意，不想让义父为难，也不想得罪章家。”
    梦娘长出一口气，“多谢姑娘大度。正如姑娘所说，我的确不希望先生夹在中间难做。固然，我或许能请到宫里的助力，然而这样一来，却会让章家记恨。
    章家不能反对婚事，必然会在别的方面为难先生。我怎么忍心看着他处处被刁难。
    他的心愿我一直是知道的，我只想让他快快乐乐，事事顺遂，不希望看到他事事都要和人争执。他年龄不小了，平平安安就是福。”
    “夫人说的对，是我考虑不周。冒昧问一句，夫人和袁家兄妹果真认识？”
    梦娘擦掉眼泪，点点头，“自然认识。兄妹二人小的那会，我还照顾过他们。不过，我们他们相处时间不长，后来我又离开了教坊司，便断了来玩。他们恐怕已经不记得有我这个人。”
    难怪……梦娘不肯走宫里的关系。
    她根本没有把握事情能成。其实，就算有把握，她也不会选择这条路。正如她所说，她不忍心让章先生陷入为难境地。
    可以通过宫里赐婚，压制章家的反对，却压不住章家的愤怒。终归，她还是要替章先生考虑。
    “夫人一心成全义父，义父定不负你。”
    梦娘笑了起来，眼神变得柔和且坚定，“为了他，什么我都愿意。他能要我，别说为妾，就算是为奴为婢我也是愿意的。接下来，还得安抚暴躁的兄长。今儿打扰姑娘，你忙，我这就告辞！”
    “夫人慢走，我送你出门！”
    叶慈一直将人送上马车，目送对方离去。
    紫笔文学