    金吾卫使者江流被架在了火上烤，他很为难。
    袁友仁狂性大发，竟然下令绣衣卫满京城收取保护费，一月一交，这件事是真的突破了朝廷官员，甚至是民众的底线。
    从未有哪个衙门敢这么干。
    偏偏，绣衣卫这么干了，貌似还没人治得了袁友仁。
    袁友仁手中的权利，是元康帝给的。理所当然，想要收回权利，也只能靠元康帝。
    现在，这个任务就落到了江流手中，朝臣将希望寄托在他身上。
    他觉着有些好笑。
    数月之前，金吾卫还是朝臣眼中人人喊打的存在。他江流，在众人眼中也只是一个奸诈小人，是陛下的狗腿子。
    一转眼，朝臣却将他当成了希望之所在，说他是忠贞为国，是良臣，过去大家都误会他了。
    是啊！
    有对比才有好坏。
    袁友仁出头之前，他江流就是最坏的人，没有之一。因为，没有哪个衙门比金吾卫更令人厌恶。
    如今，有了袁友仁的衬托，百官才发现他江流的好。
    至少，金吾卫从不乱来，更不敢矫旨，假传圣旨更是没有的。收取保护费，哈哈，金吾卫从未这般干过。
    不得不说，袁友仁开了一个先河，将历代金吾卫使者衬托成一朵朵白莲花，绝世老实人。
    就连浑身煞气的康兴发都成了老好人。、
    世态之魔幻，都在当下。宿
    金吾卫内部，苦绣衣卫久已。儿郎们都想杀一杀绣衣卫的嚣张气焰，最好是将绣衣卫狠狠踩在地上反复摩擦。
    但……
    江流内心是矛盾的。
    他想到了袁友仁，想到他的笑容，想到他那张脸，魂牵梦萦。每天做梦之前不想一想，吃饭都不香。
    他这么积极地往行宫方向跑，无非就是为了见到那个人。
    他知道这是不对的，是要命的，他起了不该有的心思，他有罪。
    如果元康帝得知他竟然胆敢觊觎袁友仁，怕是会宰了他。
    他真是胆大包天，连皇帝的人也敢惦记。
    内心在撕扯！
    一边是公义和利益，一边是私心，究竟该如何做？
    一整夜，他都没睡，就着酒壶，一杯一杯浅饮。
    酒喝得越多，脑子越清醒。尽管小妾几次提醒他要早点歇息，莫要误了差事，他却毫无睡意。
    小妾很美。他江流的女人，也是一等一的绝色，琴棋书画不比世家闺秀差半分。伺候人的功夫，更是一流。
    可是，这会他满脑子想的都是袁友仁，真的是入了魔。
    他紧握住小妾的手，“本官若是看上了了一个人，却求而不得，你说该怎么办？”
    小妾浅浅一笑，“大人但凭心意做事即可。”
    “他从未正眼看过本官。现在，本官有一个机会，或许能折断他的翅膀，但未必能成功。你说本宫要把握住这个机会吗？”
    “大人说的，妾身不懂。”
    “若是换做你，你会怎么做？”
    “求而不得是天下间最苦的事情，妾身不忍心见大人每日皱着眉头。既然有机会，大人何不抓住。”
    “不一定成功，反而会恶了对方，从此结下死仇。甚至有可能，本官保不住脖子上的脑袋。”
    “啊？这般严重吗？”小妾一声惊呼，“既然这般危险，大人不妨别做了。再等等，或许将来还有更好的机会。”
    没想到江流竟然点头了，“你说的对，时机还不够成熟。要等京城更乱一些，更乱一些，乱到那些人忍不住自己挑出来的时候，才是最好的时机。”
    “大人在说什么？”
    “哈哈哈……本官今儿心情好。”
    两日后，江流启程前往行宫面见元康帝，禀报朝廷动静。
    关于绣衣卫的事情，他一个字都没提。只说了一句，最近街上秩序井然，或许是天气太热，街面上人气不多，有些萧条。
    元康帝没多想。
    天气热，大家不想出门，实属正常。山
    当江流上报完所有事情，躬身退出大殿，正好就撞上候在一旁的袁友仁。
    瞬间，他心跳加速，感到了恐惧。
    袁友仁免去表情地看着他，“江大人别来无恙！”
    “多谢袁大人挂怀，为陛下分忧，是下官的本分。”
    “好一个本分！京城最近很热闹吧，说什么的都有。听闻，有人给江大人找了麻烦，若是江大人解决不了，不妨告诉本官，本官或许能替你解决一二。”
    “多谢袁大人好意。目前，下官还能应付。”
    “等不能应付的时候，记得告诉本官一声。本官替你出头。”
    “袁大人好意，下官铭记在心。”
    “去吧！”
    简短的对话，却让江流浑身冒冷汗。
    袁友仁在他身边安插了眼线？是谁？身边哪个人卖主求荣背叛了他。
    好个袁友仁，这才掌权多长时间，手已经伸得这么长，哪里都想掺一脚。难怪他公然大肆敛财，网罗这么多人，都是要花钱的啊！
    难道他不懂玩火自焚的道理吗？
    他到底想干什么？为何处处安插眼线？莫非他要做陛下的耳目，替陛下拿主意？
    江流回想面圣的经过，元康帝看起来一切都很好，精神头很好，气色也很好。言语，逻辑，智商都在线，并没有打家所担心的身体出了问题被袁友仁全面架空的情况出现。
    陛下对京城的情况，真的一点都不清楚吗？
    江流不敢再想下去。
    越想心头越发恐慌，对袁友仁竟然生出了恐惧之心。
    可，就算如此，他对袁友仁的惦记半点没少，心头依旧是火热的。
    权势滔天的男人，若是雌伏于他，光是想一想，他浑身就颤抖不已。真正是牡丹花下死，做鬼也风流。
    ……
    朝臣们并没有得到想要的结果，他们对江流是失望的，却不敢给予丝毫怒火。
    因为……
    之后他们还需要江流传递消息，需要江流率领金吾卫上下同绣衣卫打擂台，正本溯源。
    总之一句话，江流还有用，还不是翻脸的时候。
    ……
    定王刘珩来到张家，有些话他不吐不快。
    他也想问问大舅舅到底怎么想的，对于袁友仁的所作所为竟然无动于衷，还吩咐张家的铺面配合绣衣卫，如数缴纳保护费。
    “舅舅不觉着憋屈吗？”
    张培申没作声，忙着做花匠，给花花草草修剪枝丫叶子。
    “袁友仁仗着父皇的宠爱，肆意妄为，公然勒索，可谓是一手遮天。如今我们这些皇子见到绣衣卫那帮狗腿子，都要客客气气。什么时候这般被人羞辱。舅舅难道就不打算做点什么？”
    “老夫能做什么？老夫一不能面圣，二不能取信陛下，三没有枕头风可吹。两边一对比，老夫有什么优势和袁友仁斗。就算老夫见到了陛下，你猜猜，陛下是相信袁友仁还是相信老夫？”
    “舅舅不出面，好歹也该联络朝中诸位臣工，一起上表。”
    “温首辅他们就在行宫，你以为他们不知道京城的情况吗？你看他们可曾做过什么？可曾在陛下面前说了什么？”
    “那你们就眼睁睁看着京城乱下去？眼睁睁看着姓袁的祸乱全京城全天下的百姓？”
    刘珩很愤怒。
    他认为，这个时候大家应该撇弃成见，团结起来做点什么。不能让袁友仁继续嚣张下去，更不能让袁友仁手中的权柄继续膨胀下去。
    可是，没有人愿意这么干。
    今儿来到张家，是他最后的希望。
    却没想到，一衯冷水泼下，将他浇了个透心凉。
    张培申放下手中的园艺剪刀，问道：“你知道为什么大家都不动吗？知道为什么只肯让江流当马前卒吗？那是因为京城还不够乱，袁友仁还不够狂悖。只有足够乱的时候，振臂一呼，万千云集，方能成就伟业。”
    “你们，你们……为了一己私利，坐视袁友仁继续祸害京城百姓。百姓们破家灭门，你们就无动于衷？”
    “王爷，成就大业者，必须要有人牺牲。不是你牺牲，就是百姓牺牲。换做你，你怎么选？”
    刘珩：“……”
    张培申继续说道：“君子不立危墙之下，人人都想独善其身。大家都知道袁友仁迟早要完，但，时机还不到，火候还缺了点。这个时候，损失和牺牲是必要的。”
    刘珩脸色很难看，他很愤怒，“舅舅过去常说，身为上位者要爱民如子。而今，你又教我要有枭雄之态，要学会舍弃，百姓的命又算得了什么。”
    张培申轻描淡写地说道：“过去教你爱民如子，是因为你需要树立一个仁义形象。而今，教你学会舍弃，是因为你已经大了。成年人的世界本来就这么残酷。这才刚刚开始，还没到见血的时候。
    你若是连这点牺牲都承受不起，这么大个缺点，是个人都会利用。换做老夫，直接抓了你身边的人，逼着你就范。
    届时，大位必将离你远去。你的仁义善良，不仅没能救得了至亲之人，还让你失去大位，让成千上为人因为你的失败而人头落地。这样的良善仁义，你还要吗？”
    刘珩：“……”
    他沉默。
    “老夫今儿再教你一课，身为上位者就要有一颗狠毒心肠。若是有一天，你需要老夫的人头，尽管拿去。老夫绝不怨恨你！”
    “舅舅……”
    紫笔文学