    新娘子进门！
    是谁说定王府没有宾客。
    除却张家，皇子皇女们该来的都来了。虽不及一开始预订的一百桌，好歹也有十来桌客人。
    在众宾客的见证下，叶慈翻身下马。头上的红盖头对于她，根本没有任何影响。
    众人看呆了，什么时候流行起骑马出嫁，坐轿子出嫁不好吗？
    红绸子一牵，叶慈跟随刘珩前往大堂准备拜堂。
    当中不少人还没见过叶慈的模样，都很好奇，这个名声响亮的女子究竟是何模样？
    瞧那高挑的身量，应该不差吧！
    关键是，她有一百二十台嫁妆，很豪华啊！
    章先生哪来的本事为叶慈准备这么多的嫁妆？莫非是青云子回来了？
    有人在吴王妃孙氏耳边嘀咕，“她的嫁妆和你一样多，显然叶慈是比照着你的嫁妆来的。”
    吴王妃孙氏呵呵一笑，“本王妃可不嫉妒。你要是嫉妒人家嫁妆多，改明儿让你娘家给你添一点。”
    “哼！也不知哪箱笼里面装的是不是嫁妆，莫要是个空箱子，那可是闹了大笑话。”
    “你当人家和你似的，就喜欢弄虚作假。有青云子这样的师父，一百二十台嫁妆又算得了什么。莫要小看了人。”
    吴王妃孙氏第一印象，就觉着叶慈是个能干聪明人。否则，只要是和叶慈打麻将，每次赢钱的人都是对方。脑瓜子不聪明，不懂得算牌，她能赢钱吗？
    她和叶慈一共打了三回麻将，三回加起来一共输了七八百两。
    叶慈也是真敢赢她的钱。
    如今，嫁入王府，以后打麻将，叶慈只会更敢赢！
    吴王妃孙氏想着，下次麻将搭子，得选几个出手豪气的人。
    “拜堂了，赶紧过去。”
    吉时已到！
    叶慈和刘珩来到大堂，隔着红盖头，叶慈隐隐约约看到四周围观的宾客。
    她还看见了近在迟尺的刘珩，她忍不住笑起来，笑容过半才意识到对方看不见。但她就是想笑。
    不是因为好笑而笑，而是因为开心而笑。
    她的心情很好，感觉很激动。
    就像是盼望了许久，终于盼到了这么一天。
    她看见，刘珩也在笑，咧着嘴巴，笑得跟个傻子一样。
    两个人的心情是一样一样的，瞬间就有种我和他心有灵犀的感觉。这种美妙体验，难以言喻，心中只觉着暗爽，爽得不要不要的。
    天下间，有一个人和自己心意相通，马上就要成为夫妻，天下最幸福的事情莫过于此。
    司仪唱喝：
    一拜天地！
    二拜高堂！
    夫妻对拜！
    礼成！
    高堂不在，张皇后没有出宫，两人直接向着皇宫方向躬身一拜，算是完成了设礼仪。
    之后，送入洞房。
    闹洞房大家最喜欢了，都想看新娘子被揭开盖头的那一瞬间。这是女眷们的专场，大家兴奋地涌向洞房。
    男宾们则去了酒席，今日必须开怀畅饮，不醉不归。数月来的苦闷憋屈统统发泄出来。
    叶慈安坐在床上。
    一把秤杆落在刘珩的手中。
    洞房里面闹哄哄，只等着定王刘珩挑起红盖头。
    有人等不及，一个劲的催促。
    “王爷是太激动还是怕了啊！”
    “王爷定是怕了，以后怕是要惧内。”
    刘珩一脸笑眯眯，无所谓地说道：“惧内是美德，因为本王有个贤妻。”
    众人哄堂大笑，笑话他脸皮厚实，成亲了果然不再是毛头小子，说起话来底气十足。
    此刻，刘珩很紧张，他觉着自己的手在发抖，其实并没有。
    他冲着叶慈说了一句，“我来了！”
    “再次引起众人善意的大笑。
    叶慈回了他一句，“嗯，你快来！”
    更是引得宾客们乐不可支。这两口子太好笑了。
    刘珩深吸一口气，秤杆缓缓上前，触碰到盖头，只要一挑起来就能露出叶慈的脸。
    他想看！又嫌弃周围宾客太多，不忍叶慈最美的一面被人看见。
    旁边的宾客已经等不及了，一个劲的催促。最终，刘珩还是挑起了红盖头。
    美！
    屋里瞬间安静下来！
    转眼间又是嗡嗡嗡……
    “新娘子真美！”
    “这模样可不像是乡野丫头！”
    “新郎官都看呆了！”
    还是一旁的喜娘提醒，新郎官刘珩才回过神来。
    夫妻双双床头坐，一杯合卺酒，礼成。
    之后，喜娘逗着叶慈说话，叶慈全程配合。
    喜娘问她是什么，她说枣。
    喜娘问她生不生，她说生！
    全场轰然大笑，凑一个早生，好兆头。
    刘珩也跟着发笑，望着叶慈的脸一副很激动的样子。恨不得现在就开始生。
    叶慈用衣袖盖住手，偷摸掐了把刘珩，提醒他克制点，别那么露骨。
    刘珩依旧傻笑不已，一副已经迫不及待想要生儿子的模样。
    要不是女宾们嫌他碍眼，一个劲地催他去外面吃席喝酒，他还要赖在洞房不肯离开。
    “新郎官恨不得长在新娘子身上，新婚小两口就是甜甜蜜蜜，羡煞旁人。”
    终于将刘珩赶走了。
    女眷们围着叶慈说话，叶慈则是趁机认亲。
    闹了一刻钟，女眷们才纷纷散去宿吃席。
    新平却留了下来。
    “今儿我陪着弟妹。”
    “公主……”
    “叫我新平姐姐。”
    “我这里不用人陪，有丫鬟有喜娘足矣。新平姐姐也去吃席吧，外面热闹。”
    “我没关系，席面什么时候都能吃。今儿只来了这点人，弟妹别见怪。”
    “能来这么多人，已经出乎意外。我还以为除了张家，不会有人过来。”
    “母后的面子他们多少也要给一点。”
    新平不介意说出真相。
    叶慈起身，坐在椅子上，有个靠背还是舒服。天不亮就起来洗漱化妆，她早就累瘫了。
    显然，张皇后的影响力，比她想象中更大。她还以为，皇子皇女们不卖张皇后的面子。
    “明儿进宫请安，要多谢皇后娘娘。”
    “明儿进宫，记得改口称呼母后。母后不是不想出宫，而是担心出宫后大家玩得不够尽心。”
    “母后是真心为我们着想，我和王爷感激不尽。”
    新平公主突然握住叶慈的手，“从今日起，我将三弟正式交给你，你好好照顾他。说实话，他能养好身体，我已经很满足了。那个位置，究竟能不能拿到，其实无所谓。大不了你们回封地，关起门来过自己的小日子。”
    “怕就怕，安稳小日子也过不了几年。”
    等到新皇登基，少不得要开始清算旧账。刘珩身为嫡子，首当其冲。
    就算新皇心善，不肯清算旧账，朝臣也会鼓动新皇清算旧账。因为，这是新的利益分配，不将老人扫入垃圾堆，新人怎么冒头。
    新平公主跟着叹了一声，“生在皇室，总是有许多无可奈何。反正，你们尽力保全自身，不用顾虑我这里。”
    “多谢新平姐姐！”
    “都是我该做的。”
    ……
    酒席闹腾了两三个时辰才散去。
    刘珩醉醺醺的，被几个小内侍扶着回到洞房。
    “小叶子，我来了！我听你的话，我没喝醉！”
    啊，好大一只酒鬼。
    酒臭味铺天盖地，整个屋里沈全都是他的酒味。
    叶慈当即命人给他灌醒酒汤，之后又送入浴室洗漱。
    她已经洗过了，穿着家居服，披着头发坐在灯下随意翻看着一本书。
    邓少通领着宫女内侍将定王刘珩洗漱干净，再次送到房里，然后一挥手，所有人退出去房内，独留下新婚夫妻二人。
    刘珩四仰八叉躺在床上，看样子是睡着了。
    叶慈放下手中的书籍，来到床头，戳戳对方的鼻头，戳戳对方的脸颊，掀开衣领瞧瞧里面。
    嗯！
    她点点头，显得很满意。
    “睡着了还是很好看嘛。”
    她玩心一起，双手捏着对方的脸颊，往两边拉扯。紧实，富有胶原蛋白，真是一张帅脸。
    色胆包天，手缓缓往下，已经来到了胸膛，突然被人抓了现行。
    “小叶子你这是在调戏本王？”
    “你没睡？”
    “本来要睡了，你又是摸又是掐，本王如果继续睡着岂不是成了死人。老实交代，你是不是从第一面开始，就觊觎本王的美色？”
    哈哈……
    叶慈大笑出声，“第一次见面，就瘦成了豆芽菜一样。我怎么可能对豆芽菜感兴趣。”
    “脸呢？那会本王虽然瘦，脸还是好看的吧。本王知道了，肯定从那时候开始，你就惦记着本王的美色。”
    叶慈忍俊不禁，掐着他的脸颊，“瞧瞧，这脸皮多厚实啊！分明是你在打本姑娘的主意。”
    刘珩反客为主，一把抱起叶慈，侧身压在身下。
    两人脸颊贴着脸颊。
    叶慈有点慌，第一次这么近距离，而且，穿得都很少，好像能感受到对方身体上的温度。
    “你……”
    她感觉脑子有点短路，只顾着看对方的脸，看对方的眼。
    他的双眸，像是一汪泉水，温柔而深邃。
    他用下巴轻轻蹭着她的脸颊，轻声说道：“那会你就是个野孩子，还给本王下马威。如今，你终于落入本王的手掌心，从此以后，再也不让你离开。”
    “你……”
    “本王又怎么了？”
    “你是不是又重了？”
    “大喜的日子，不许说这种扫兴的话。你放心，本王不会让你疼。”
    “你懂吗？”
    “本王什么都懂！”
    “哦！是不是宫里的教养嬷嬷……”
    “你闭嘴！算了，还是本王亲自堵上你的嘴。”
    紫笔文学