    张耀祖，，同张培申的嫡支是没有出五服的族亲。
    经年宿将，在西北军中待了二十年。西北那一片就没他不熟悉的。
    前两年卸甲归家，身上挂着闲差，实际上没事干。
    张培申派人问他，“可愿意重回西北，不为将，但干的却是为将的活。”
    张耀祖想都没想，就答应下来，“愿意！只要能回西北，能带兵，干什么都愿意。”
    “那你好生准备！到时间后等通知。”
    数日后，张家选出一百个退伍兵，全是从西北军中退下来的，组成护镖队伍，在张耀祖地带领下，跟着商队前往西北。
    出发这一天，风很大，吹得瓜皮帽两个猫耳朵一震一震。若非有绳子系着，帽子都要被吹翻。
    这帮退伍兵将心中却是一片火热。
    能打熟悉的土地上，再干一场，心中激动啊！
    人未老，血未冷，还能再战三百回！
    这支队伍里面，还有一群唐王一系的宗子，年龄大的有四五十岁，年龄小的只有十五六。二三十号人，穿着棉袄，坐在马车上面，瑟瑟发抖。
    冷啊！
    第一批去西北的宗子们写信回来，都说西北好，容易挣钱。也的确寄了钱回来。
    只是……
    纸上得来终觉浅。
    没有亲眼看见之前，心里面总是怀揣着忐忑不安的心情，万一被骗了怎么办？
    别以为都是宗子就不会骗人。
    宗族内，骗钱的，骗色的，虽不普遍，却也不少。都是为了一口吃的。
    可是宗主刘焗发了话，他们这些人要是半路逃跑，回到京城后直接打断腿，从此也没了差事。
    为了活命，只能顶着寒风前往西北。
    两帮人马，对比鲜明。
    退伍兵将们无法理解宗子们为什么如此沮丧，像是死了爹娘一样。
    同理，宗子们也无法理解这群退伍兵为什么这么兴奋。西北能有京城好？西北风呜呜吹，天天吃沙子能有京城花花世界好？明明是去吃苦，一个个却像是吃糖一样甜。
    两帮人马互不理解，自然是彼此看不顺眼。
    商队的人则是没每天紧张兮兮，紧张货物，紧张行程被耽误，紧张路上吃得太多消耗太高推高成本，又担心天气冷了生意不好做。紧张氛围下，一会看看激动的退伍兵，一会看看丧气的宗子，已经是赶路过程中难得轻松的时刻。
    一路摇摇晃晃，数日后，这群队伍平安到达西北，但还没有到达目的地。
    先是在城里卸货，休整两天，之后继续赶路。
    羊咩咩工厂设在距离边关一百里的乡镇上。
    整个镇子，短短两年时间，彻底变成了一个羊毛镇。来来往往全是和羊毛产业相关人员，家家户户都投入到了羊毛产业。
    并且，周围乡镇村落，附近几个县的乡民，也在陆续涌到这座被改名为羊毛镇的镇子上。
    羊毛镇，羊毛厂，一切围绕羊毛转。
    一百多个自京城而来的陌生人的到来，自然引起了镇子上的主意。
    修路的民夫停下手中的活，好奇地打量他们。
    “羊毛厂怎么走？”
    “你们哪里来的？”
    “京城！”
    “羊毛厂直走，走到底，一大片房子那里就是了。你们从京城来干啥？”
    “干活！”
    “京城人还来咱们这穷地方干活？”
    “你们这里不穷诶，家家户户都靠着羊毛发财了吧！”
    “就挣点小钱，比不上你们是从天子脚下来的。”
    “大冬天还修路啊！”
    “大冬天没活干，正好修路。”
    “这路谁出钱修的？”
    “羊毛厂！羊毛厂天天走货，路烂了耽误事情。所以要把路重新修一修。”
    马车继续前行。
    后面传来滚滚车轮声，回头一看，哇，仿佛看见了羊毛山。
    堆积得几人高的羊毛，用马车，骡车，驴车，牛车……各种车拉着，一车车往工厂方向跑去。
    几十车的羊毛，这场面，瞬间将这群从京城来的‘土包子’给震撼了。
    “这么多羊毛？哪来的这么多羊毛？”
    “到处收购来的。”路遇热心乡民，“现在放羊娃都不去放羊啦，都跑到草原里收购羊毛。明年我也去收羊毛。”
    “这么多羊毛要花不少钱吧。放羊娃有钱吗？”
    “赊账啊！你们不知道啊，羊咩咩给大家赊账，羊毛收回来后再结算。”
    “赊账的话，不怕有人拿了钱跑了吗？”
    “跑得了和尚跑不了庙。再说了，这么大的厂子，生意这么好，来回一趟就能赚钱。多来回几趟，都不用赊账自己就有本钱支起这门生意。用脑子算一算，就知道拿着钱财跑路划不来啊！成了官府通缉的犯人不说，还会牵连家里人，你说是不是这个理。”
    众人齐齐点头。
    “这么多羊毛，怎么又听说羊毛不够用。”
    “这点羊毛才哪到哪啊。你们是没见过真正多的时候，几百车的羊毛一次入库，全镇子的人洗羊毛都忙不过来，还得去村里招人。”
    马车继续前行。
    看见了客栈，酒楼，粮铺，杂货铺，成衣铺，票号，钱庄。
    最大的钱庄莫过于四通钱庄。
    一个边关小镇，繁华如斯。
    路上还有很多来往的商人，看打扮，听口音，就知道不是本地人。
    羊毛镇生意好做，这是商人们最真切的感受。
    羊毛厂薪水多，发薪水及时。工人有收入，就会有消费。
    有了消费，就会有提前嗅到商机的商贩涌过来。
    别管生意大小，一年赚几两银子是赚，一年赚几十两银子是赚，赚几百两也是赚。
    关键是，有得赚，不用担心天灾人祸，不用担心坐吃山空。
    只要平平安安有得赚，就算辛苦一年最后只落下十来两银子，也是值得的。一年十两，两年就能攒够二十两，三年就能回家修砖瓦房。
    这叫做有盼头。
    有了盼头，大家脸上都洋溢着笑容，眼中都是热情和希望。
    商贩们望着这群从京城远道而来的一百多号人，兴奋啊！
    一百多号人，就意味着镇子上又多了一百多个强有力的消费人群。这群大爷，一看就是舍得花钱的主，比起村上来干活的人太舍得花钱。他们就是商贩眼中最佳顾客，没有之一。
    就好像，第一批的宗子，每次来到镇子上，就是大爷。确确实实，真正的大爷，花起钱来那叫一个豪爽。一晚上花费一两银子都不带眨眼的。
    张耀祖对商贩们的目光太熟悉了，他感觉自己瞬间变成了肥羊。
    他不得不提醒手下的儿郎，“都管好钱袋子，攒点钱不容易。实在是管不住手脚的，就把钱存进四通钱庄，还有利息拿。”
    “张老大，你可别哄我们。钱庄不收咱们的利息就算了，怎么可能倒给利息。”
    “信不信自己去问，四通钱庄大门开着，随时都可以进去。我也犯不着拿这种事情哄你们。”
    “老大肯定不会骗咱们。真要给利息，我就把钱存起来，等下次回京城的时候在取出来。”
    “取出来作甚，直接让他们开汇票，你拿着票号去京城四通钱庄取钱，又方便又安全。”
    “四通钱庄在京城有店吗？”
    “有！”张耀祖肯定地说道：“今年新开的。”
    据说，张家还入了股。
    “真要有这么好，明天我就把钱存进去。”
    宗子们冷眼旁观，心中呵呵冷笑，一群傻子肯定被人骗了。这年头，哪有钱庄倒给利息，听都没听过。
    终于到了！
    工厂门卫早已经得到通知，在厂门口迎接他们。
    之后是互相认识，门卫带着他们前往宿舍区安顿下来。
    很快，吴有理同刘和盛，还有贺定远一起出现。
    刘和盛是被特意叫来的，担心宗子们不服管，需要刘和盛出面说服说服弹压弹压。
    吴有理是给张耀祖讲解任务。出京城的时候，张耀祖只是很笼统的知道点自己的差事，具体的内容他毫无所知。
    吴有理就负责给他讲解具体的任务目标。
    “王妃吩咐了，具体怎么做，我不干涉你。你需要多少钱，就到账房支取。三百两银子内，不用请示。三百两以上的银子，需要打个报告。这是报告单样本，你以后就照着这样写。”
    “王妃有没有要求这个交易市场多大规模？”
    “规模大小没有要求，因为没有获得朝廷的许可，所以安全方面需要你们自己把握，需要打点那些人你给我个名单我可以和你一起出面。”
    “不能离边关太近，也不能太远，还有别的要求吗？”
    “安全，低调，不要过于张扬。且，我们只做羊毛和牛羊肉生意，以及少量马匹。出关的货物，可以有铁锅铁铲之类的铁器，但不能有兵器。盐巴和茶叶都必须严格管控数量。不能让对方吃饱，也不能让他们天天饿肚子。必须卡着他们的咽喉，确保羊毛收购顺利，以及价格稳定。”
    张耀祖听完，咧嘴一笑，“王妃的意思我都明白了！一句话，这门买卖我们主导价格，他们只有照章办事的份。”
    “就是这个意思。安全，安全……王妃再三强调安全。既要防着草原部落硬抢，也要防着官府和边关守将黑吃黑。如果一百个人不够用，你打申请，王妃会替你解决。”
    “目前一百个人够用的。我来的时候，听说还要帮厂子培训一批护卫。”
    “没错。开春之前，你要为厂子培训至少一百人的护卫队。人员籍贯最好分散。我们必须打破贺家在厂子里一家独大的局面。”
    “明白！”
    紫笔文学