    一晚上，房里要了三回热水。
    邓少通激动得热泪盈眶，自家王爷行啊，不仅行而且很行。
    王爷不近女色，害得他一直在担心王爷的身体是不是某个方面出了问题。
    现在，事实证明他的一切担心都是多余的。
    谢天谢地，祖宗保佑。
    高兴啊，想哭！
    赶紧擦掉眼泪。要不然被王妃发现，又该笑话他是个哭包。
    ……
    闹腾了一早上，又早早起床，叶慈怀揣起床气，看刘珩各种不顺眼。
    在丫鬟地伺候下洗漱穿戴完毕，用了早饭，急急忙忙坐上马车前往皇宫请安。
    刘珩理所当然钻进马车内。
    叶慈看着他，是各种不顺眼。她的起床气可没那么容易被消解。
    “累不累？我看你没睡好，要不要给你按摩？”
    叶慈呵呵一笑，没作声。
    刘珩自知理亏，他捏捏鼻子，“你得体谅本王，初尝滋味，稍微激动了一点。下次本王一定注意，绝不乱来。”
    呵呵！
    叶慈再次冷笑。
    “要不你打本王几拳头出出气，如何？”
    哼！
    臭男人！谁稀罕打拳头啊！
    叶慈扭头，看着马车窗外，很是傲娇。
    “要如何做，你才肯原谅本王？”
    “晚上你睡书房。”
    “睡书房倒是没关系，就怕传出去对你名声不好。今天是新婚第二日，传出睡书房的事情，外人会误会你不讨本王喜欢，总之会有各种闲言碎语。”
    “谁敢乱说话，直接打出去！”
    “对对对，全部打出去。王府内外你说了算。”刘珩胆大包天，试探性地拉拉叶慈的手，没想到被一把甩开了。
    要不再试一次？
    叶慈看着他，直笑，冷笑。
    刘珩：“……”
    算了，还是晚一点再拉手。
    他也是没话找话说：“你放心，母后不会为难你。其实，母后对你的第一印象很好，你们肯定聊得来。”
    叶慈没作声。
    张皇后给她添妆，她心里头感激。一会见到人，说实话，她还没做好身为儿媳妇的心理准备。
    毕竟是第一次结婚，第一次给人当儿媳妇，什么都是第一次，若是有做得不好的地方，只能说一声抱歉。
    幸运的是，她不用和张皇后同住一个屋檐下。
    那场面，光是想一想，就叫人浑身抖一抖。和婆婆相处什么的，光是想一想，脑子里就一堆婆媳不和的信息钻了出来，叫她难以安宁。
    到了宫门，下马车，验过身份牌子，进宫。
    这一回，刘珩顺利牵上叶慈的手，他一个人偷着乐，只恨甬道太短，不能一直走下去。
    到了未央宫，刘珩还不肯放手，叶慈只能自己挣脱。
    “大家都看着，你别乱来。这是在宫里。”叶慈小声提醒他。
    刘珩偷偷一笑，“还以为你不在乎规矩。”
    “我是不在乎规矩，却不等于我不会守着规矩。入乡随俗，客随主便的道理，我还是懂的。这里是未央宫，自然要守着未央宫的规矩。”
    “言之有理！我家王妃就是端庄！”刘珩又是一阵嘚瑟。
    叶慈被他逗笑了，好歹没笑出声来。
    经宫女通报，两人被请进大殿。
    今儿，张皇后没有纺纱织布，她端坐主位，似乎已经等候多时。为了这一刻，她已经准备了许久。
    “免礼，都坐下说话！”
    张皇后仔细打量着叶慈，她是以婆母看待儿媳妇的眼光在观察。
    叶慈微微垂首，保证视线一角能看到皇后娘娘，又会显得恭敬。她端坐不动，气息平稳，一直都很镇定。
    差不多了，张皇后才面露微笑，“一对佳儿佳妇，本宫很高兴。将老三养大不容易，能看到他娶妻生子，更是令人欣慰。你们夫妇从今以后一荣俱荣，一损俱损，利益共同，一定要齐心协力。”
    “诺！”
    “朝堂上的局势，你们都看得见，很严重。而且，看样子一时半会结束不了。你们要做好准备，即便有一天袁友仁死了，局面可能也不会得到改善。”
    “母后的意思是，袁友仁死了后，会有人继承他的政治遗产，继续为陛下冲锋陷阵？”叶慈斗胆接话。
    张皇后赞许地点点头，叶慈的敏锐令她很兴奋。老三有这样一个聪慧的妻子相伴，这是好事。皇室家族不需要单纯，更不需要不知世事的小姑娘。
    纯真固然美好，却不合适这个环境，会死的。
    “你说的没错，袁友仁替陛下打开了局面，让陛下看见了另外一种可能。一种既可以敛财，又不用背负骂名的责任。就算有一天袁友仁不在了，陛下也会提拔李友仁，张友仁来接替那个位置。等到那个时候，朝臣脸面会非常难看。”
    叶慈点点头，“袁友仁不在了，朝臣们以为自己打赢了这一仗，从今以后众正盈朝。一转眼，陛下又狠狠打了他们的脸。届时，他们的怒火将前所未有，他们会觉着自己被欺骗被玩弄。君不贤，臣不必忠，或许会发生不堪言的事情。”
    张皇后都想为对方鼓掌，真是个厉害的脑瓜子。
    她只提了上半句，对方就将下半句给补充完整。
    她朝定王刘珩看去，瞧瞧你老婆，多学着点。
    刘珩：“……”
    他捏了捏鼻子，只能说立场不同。其实，他已经试着代入父皇的立场，如果他在那个位置上会怎么做？或许袁友仁该死，但袁友仁做的事情必将继续，不能就此毁灭。
    可他，若是代入朝臣的位置，这一切简直不可忍受。
    “照此发展下去，父皇和朝臣之间的矛盾，将无可调和。冲突是必然的。母后，难道就没有其他办法缓解吗？”
    “你父皇肯将到手的钱财退还吗？朝臣肯放过袁友仁吗？双方都不肯退后一步，此事没办法缓解。除非……”换一个皇帝上位，新的利益分配，才能掩盖存在的矛盾。
    未尽之言张皇后不用说，叶慈同刘珩都心知肚明。
    目前看来，元康帝的身体还不错，连着几年搞大了三个妃子的肚子。而且，以元康帝目前敛财的疯狂程度来来看，他显然是准备着大干一场。
    身体不好的人，光顾着身体，哪有心思大干一场啊！
    所以，换一个皇帝，难度很大啊！
    除非搞一场兵谏！
    可是，谁敢承担兵谏失败的后果？就算兵谏成功，将来秋后算账的时候，带头的人必然不得好死。总而言之，没人愿意出这个头。
    除非有着巨大的让人愿意冒着掉脑袋的利益诱惑。
    谁来许诺这个利益？
    张皇后不想当出头鸟，张家也不会当这个出头鸟。就意味着定王刘珩也不能当出头鸟。
    时机不合适啊！
    远远不到沸反盈天，民不聊生的地步。
    这个时候，但凡有个人站出来振臂一呼，结果都是乱臣贼子的下场。
    言下之意，皇权和朝臣之间的矛盾，还没有到达沸点，大家都需要继续煎熬。
    但，必须做好万一事发的准备。
    张皇后对叶慈的表现很满意，于是留小两口在未央宫用午膳。
    宫女禀报，薛贵妃请定王和定王妃过去喝茶。
    张皇后嗤笑一声，“告诉薛贵妃，本宫要留他们用膳。若是薛贵妃不午睡，倒是可以去她的宫里走一走，喝一杯茶。”
    宫女领命而去。
    叶慈悄声问刘珩，“我们需要去贵妃宫里拜见吗？之前没听说有这个流程。”
    “不是非去不可！母后是正宫皇后，本王是嫡子，按道理无需去其他嫔妃宫中请安。但，其他皇子皇女成亲，按照规矩必须到母后宫中拜见。”
    哦！
    原来如此！
    嫡子就是嫡子，待遇上本就不一样。
    “那我们要去薛贵妃那里吗？”
    “此事听母后的吩咐。后宫诸事，我们不必参与其中。母后都会解决。”
    “你有个好母亲！”叶慈诚心实意感慨道。
    刘珩笑了起来。
    “你们小两口嘀嘀咕咕在说什么？”
    “小叶子说我有个好母亲。”刘珩就这么愉快地将叶慈出卖了。
    叶慈：“……”
    很想捶对方一拳头。
    张皇后很高兴，她大笑出声，“本宫自认为身为一个母亲，还是合格的。老三，你得和叶慈学着点，以后不准同本宫唱反调。”
    “儿子以为该唱反调的时候还是要唱，母亲不能阻拦。”
    “本宫为何不能阻拦。”
    “因为不是什么时候母亲都是对的。”
    张皇后：“……”
    这个逆子，果然从小到大都不可爱。
    “本宫突然改变了主意，不想留你用膳。干脆叶慈一个人留下，你爱去哪去哪。”
    刘珩才不答应，“那可不行！叶慈是我的人，她在哪里我就在哪里。母后不能单独扣下她。”
    张皇后一脸的哭笑不得，“叶慈，你以后得好好管管他。娶了媳妇忘了娘，胆子越来越大，整日和本宫唱反调。”
    叶慈抿唇一笑，“母后和王爷母子情深，相处愉快，羡煞旁人。”
    “本宫都快被他气死了，三天两头问本宫要钱。如今你们成亲了，以后缺钱不许问本宫要，没钱找你媳妇去。”
    说完，张皇后自个先笑起来。
    刘珩“……”
    他将失去啃老的资格吗？
    “我是母后的乖儿子，母后可不能不怪我。”
    “滚！要钱没有。不要钱你还是本宫的乖儿子。”
    紫笔文学