    没有亲眼见到，任谁也不知道叶慈究竟能拿出多少嫁妆。
    反正，叶卫芸是震惊了。
    尽管今日没有宾客上门添妆，章府上下依旧齐心协力，将叶慈的嫁妆摆出来，摆得满满当当。
    太多了吧！
    她直接看花了眼。
    “四妹妹，你这是……”
    “一百二十台嫁妆，想来嫁给王爷是足够了。”
    “够了，够了！吴王妃出嫁的时候，据说也只有一百二十台嫁妆。四妹妹孤身一人，竟然置办下这么多嫁妆。”
    她一度怀疑，箱笼里面是不是空的，是不是做做样子而已。
    但……
    当下人将箱笼一打开，不是空的。每一台都是实打实的嫁妆，绝无弄虚作假。陪嫁的宅院竟然有三套，田庄更是五六个。更别提商铺，还有整片云霞山……
    “四妹妹太能干了吧！我和你比起来，简直是微不足道。”
    她出嫁的时候，只有六十台嫁妆，其中一部分箱笼只装了一半，轻飘飘的。
    好在，她母亲给了她一笔压箱底的银子，足够让她在夫家挺直了腰杆，不必委屈求全。
    叶慈笑道：“其中有一部分嫁妆，是一些朋友给的添妆。”
    其中，齐王和张皇后占大头。
    她都没想到，张皇后竟然派人给她送了一栋宅院，以及一个田庄作为添妆，还让她不要多想。
    张皇后似乎是担心她自卑，送礼物都送得悄无声息，还让她不要告诉刘珩。
    第一次见到婆婆给媳妇送添妆，叶慈觉着这体会挺好，很不错。
    齐王也是大方的，仿佛在京城有着数之不尽的房产。反正最近两次送礼，都是送房子。这等豪爽的客户，要不再来一打！
    叶卫芸参观嫁妆，到了后面，已经只剩下麻木，说不出话来了。
    之前，还担心叶慈的嫁妆寒酸，会被人看轻。如此看来，是她想多了。
    “难怪四妹妹底气十足，就算没有叶家，四妹妹也能生活得很好。”
    “钱是人的胆！我也是冒险一试，走了一条所有人都不会选择的路，没想到竟然走通了。”
    是啊！
    这年头，没有人有胆量和勇气脱离家族。只听说过被除族，没听说过主动要求在族谱上除名。
    可见，家族的重要性。一个人如果没了家族，是无法在社会上立足的。女子更是如此！
    叶慈偏偏走了一条过去没人走过的路，她果断的脱离了叶氏家族，靠着自己的力量，一步步走到今天。
    叶卫芸突然间就有些伤感，眼泪控制不住往外流。
    “芸姐姐怎么哭了？”
    “你叫我芸姐姐？你竟然叫了我姐姐！”叶卫芸一副受了刺激的模样，捂着脸哭出声来。
    叶慈有点懵逼，默默拿出手绢替她擦拭眼泪，“你肯为我添妆，叫你一声芸姐姐是应该的。”
    叶卫芸激动得说不出话来，只是一个劲地点头。
    她又哭又笑，哭了又笑。好一会才喘匀了气息。
    “真该让叶家人看看这一幕，好叫他们知道自己究竟错过了什么。自大，狂妄，不知所谓！四妹妹，我真心佩服你。我做不到你这样，但我真心佩服！你嫁给定王，一定要好好的。即便所有人都等着看你笑话，你也要好好的。”
    “我会好好的！谢谢芸姐姐！”
    “有你这声姐姐，今儿值了！值了！真好！”
    叶卫芸已经迫不及待想要看看某些人的嘴脸，看看那些人得知叶慈凭借一己之力攒下这么多嫁妆的时候，会作何想法？
    还敢继续轻视吗？
    ……
    大婚！
    宾客们不上门吃酒席，不等于不关注这门婚事。
    尤其是叶慈的嫁妆，这是很多好奇的一点。
    一个失去家族沈支撑的孤女，唯有义父一个亲人，究竟能拿出多少嫁妆？
    如果只有二三十台嫁妆，岂不是要笑死人。
    哎……可怜的定王殿下，本身不受陛下宠爱就算了，娶妻竟然娶了个没有家族的女子。这等于是，没有了妻族的助力。
    争什么大位啊，趁早认输吧！
    待到大婚这一日，各家各户纷纷派出婆子，管事，上章府附近或是上定王府看热闹去。务必将嫁妆的详情看清楚。反正没宾客，唯有嫁妆才是最重要的。
    张五郎陪着定王刘珩上章府迎亲，说实话，他还是第一次见到如此冷清的婚礼，真是令人唏嘘。
    倒不是唏嘘定王门庭冷落，而是唏嘘时局变化太快了吧！
    距离他上次回京城才多久啊，天就变了，变得他快认不出来了。
    反正，他在双河镇的时候，离得远，半点感受都没有。什么刀锋剑雨，什么血流成河，在双河镇的时候全都变了一个个故事，遥远而不真实。
    只有当踏进京城城门，方才感受到，那些消息并非故事，而是真实的正在发生的。
    京城和天下，像是两个割裂的空间，彼此撕扯，联系却又不是那么紧密。
    他都这样了，地方上的小老百姓对于京城所发生的一切，更是毫无知觉，不痛不痒。
    “难怪京官们都在找机会外放，京城已经待不下去了。”
    他感叹了一句，就遭到了定王刘珩一记白眼。
    “今日是本王娶妻的大日子，不谈政事。谁要是故意找不痛快，本王就和他翻脸。”
    张五郎收到，立马闭上嘴巴，不再言语。
    本以为冷冷清清，章府这边意外的竟然很热闹。
    吹吹打打，该有的都有了。
    宴席也置办起来了。
    原来叶慈将伙计们全都请来吃她的喜酒。
    热闹！
    热闹才好啊！
    嫁妆摆满了大厅，大厅摆不下，就放在院子里。
    张五郎一声嘿呦，这下子那些想看好戏的人看不到了。
    这么多嫁妆，莫非有一百二十台？
    丫鬟说道：“原本是有一百六十台嫁妆，我家姑娘说太张扬，就缩减到一百二十台。每一台都是满满当当，绝非做样子。”
    “哈哈哈……”
    张五郎大笑出声，“好啊，好啊！今儿有好戏看了！”
    他还调侃刘珩，说对方娶到一个富婆。刘珩则回了他一个冷眼，然后自个却先笑了起来。
    吉时到！
    新粮拜别亲友。
    没有兄长背着上花轿，叶慈独辟蹊跷，直接骑马出嫁。
    她隔着红盖头，问新郎官刘珩，“赞成还是反对？”
    新郎官刘珩大笑出声，“赞成！一百个赞成！”
    反正很多人都等着看笑话，那就让所有人看个够。看一看，这别出心裁的婚礼，看看自家娘们多飒多有劲。瞧瞧这些嫁妆，和那些世家闺秀比丝毫不差。
    想看笑话还是等等吧。
    刘珩上马，这对还没拜堂成亲的夫妇，齐齐骑马出门。
    章先生：“……”
    想哭！
    终于等到了这一天，只是没想到叶慈会以这个方式出嫁。
    也不知是好还是歹。
    梦娘陪在他身边，“小叶子是有福之人。过去那么多坎她都过来了，没道理成亲后却过不好日子。”
    “你说得对。老夫要对小叶子有信心。她那么聪明，应该知道如何应付皇室那一大家子。”
    “王爷成亲，其他宾客家里出了事不上门情有可原。皇室那些人，那些个王爷公主都不上门，就说不过去了吧。”
    “哎……人情冷暖，不外如是！”
    ……
    迎亲队伍刚出章府大们，就引来四邻侧目。
    “来了，来了！新娘子出来了。”
    “天啦，没有花轿，新娘子竟然骑着马出嫁。天啦，天啦，天啦……”好像天要塌下来一样。
    “嫁妆，后面全是嫁妆。”
    “昨儿没有上门催妆，敢情是等着今天啊。我就说嘛，这婚事太不合规矩。按理说，应该在晒妆这一天将嫁妆送到男方家里，却没想到，啧啧……果然是不懂规矩。”
    “就算章府不懂规矩，难道王府也不懂规矩吗？少府的人干什么吃的，昨儿该走的流程却拖延到今日。莫非就为了给大家一个好看？亏得我昨儿顶着太阳等了好几个时辰。没想到嫁妆今日才出来。”
    “哇，多少台了？这不止二三十台吧！”
    “好歹也是王府娶妻。就算是做面子也要做足。我瞧着，至少六十台嫁妆。”
    “怕是不止，恐怕有九十台嫁妆。”
    “怎么可能！叶慈就一孤女，章先生不可能将所有产业都让她带到王府去。最多给她两三千两压箱底的银子。”
    “别忘了，叶慈自己也做生意。”
    “她那点小破生意能有几个钱。”
    “叶慈还会挖矿！”
    “嗯……这……就算她有九十台嫁妆，不可能再多了。”
    “瞧瞧，瞧瞧，扁担都弯了，那里面装什么东西竟然这么重。”
    “挑得还挺吃力，这是装出来的吧！”
    “已经出来六十八台嫁妆，后面还源源不断。怕是不止九十台。”
    “怎么可能！叶慈一个孤女，怎么可能攒下这么多嫁妆。假的吧！”
    “都别吵了，仔细数着。”
    叶家的管事也在人群中数着一台又一台的嫁妆，还生怕自己数错了。
    尤其是数到九十台的时候，额头已经开始冒冷汗。他和身边看热闹的人群一样，都被震惊了，竟然还有。
    因为太过于震惊，差点又输错。
    幸亏，看热闹的人群也在数嫁妆。
    一百一十台，一百二十台……
    竟然有一百二十台。
    管事直接往地上一倒，这么多嫁妆，他回去后没法交代啊！
    紫笔文学