    西北。
    刚进入九月，天气急转直下，一夜间就从夏天到了冬天。
    人们纷纷翻出压箱底厚实的棉衣棉裤，却依旧感觉寒风呜呜往骨头里钻。
    这时候来一顶羊咩咩瓜皮帽子，那一定爽极了。
    羊咩咩羊毛店，迎来了开业以来第一次业务高峰期。
    李老头今儿奉东家的吩咐，拿着钱来到羊咩咩羊毛店。
    “那个羊毛大衣，大号的，来三件。大大号来五件。另外毛衣毛裤，围巾，毛线，各来几件。你们先把货摆出来，我一样一样挑。”
    手中有钱，李老头也充起了大款。
    他东家，也算是小有资产，在外面也需要讲究行头。
    往年嘛，穿着绫罗绸缎，就算是讲究。
    今年，嘿，城里头风气变了，竟然开始流行穿羊毛大衣，男款女款都有。这场风气是谁带起来的？
    哦，想起来了，好像是那群兵头子最先穿，一个个骚气得很，穿在身上就脱不下来了。整日里在城里瞎逛，生怕别人看不见似得。
    接着，衙门里面的大老爷也开始穿羊毛大衣。
    衙役们则流行起戴瓜皮帽，暖和。
    李老头已经打算好了，要抠搜点钱出来，给自己还有家里小子置办两顶瓜皮帽，将耳朵盖起来的瓜皮帽，冬天保暖神器。
    “这位客官，不赶巧了，大衣就剩下五件，码数还不齐。毛衣毛裤倒是有货，其他的都要等几天。”
    李老头一听，顿时不干了。
    他嚷嚷起来，“你们这么大个店，外面看起来又这么气派，竟然没货？没货你开什么店。”
    伙计忙安抚道：“真不好意思，昨日遇到一个南下的大客户，一口气买走了两百件大衣，连最后一条毛毯都给买走了。我们已经通知了工厂，工厂那边正在加班加点的赶货，最多还有三天就能送过来。
    要不，你留个地址，等货一到，就给你送上门去。你看我这账本，全是今日来登记的买家，已经有十几家了。”
    李老头凑上去，盯着账本看。
    其实，他不识字。但他不能怂，不能叫人看出自家的深浅。所以，他假装认识字的样子从头看到尾。
    “真有这么多登记的？你哄人玩吧。”
    伙计赶忙说道：“我哪敢哄人。我这还有几件样品大衣，你摸摸看，这手感，这质量，这保暖，隔壁那家羊毛店可没有这质量。一看就知道你老是有身份的人，隔壁那种劣质仿造的大衣不能穿吧，太掉价了。
    只有咱们羊咩咩羊毛店的羊毛大衣，才是货真价实，才配得上身份。而且，我们这里中高低档全都有，能满足各种不同的需求。像是瓜皮帽，里面都是真正的羊毛，已经买脱销了。我这里还剩了几顶瓜皮帽，你老要不来一顶帽子？”
    李老头：“……”
    什么伙计？莫非是长了一双火眼金睛，把自己都给看透了。
    他要离这个伙计远一点，两尺远就好了。
    “现在真没货？”
    “真不骗你，我后院仓库都空了。要不先带点别的回去。毛衣毛裤，围巾，毛线……这些还剩了点。”
    “那就先来几样。”
    “好嘞，你稍等，我马上把货物拿出来供你挑选。”
    李老头替老板娘买了围巾，毛线，替东家买了毛衣毛裤，付了钱。然后又登记了地址。
    走的时候，他再三提醒伙计，“货一到，记得通知一声。”
    “放心，忘不了你。”
    刘和盛站在店铺门口送走了李老头。
    他太年轻，被李老头误认为是伙计，其实他现在已经升任掌柜。经过半年的努力，他现在已经不用亲自去押货，而是做起了掌柜开拓业务，努力打击隔壁羊毛店。
    他头上戴着一顶瓜皮帽，暖和得很，招呼着过往行人。
    想当初，他可是在京城混饭吃的，什么样的人物没见识过。有钱没钱，具体什么身份，他只需看一眼，就能判断个八九不离十。
    就像是刚才的李老头，一看就是给人帮工，当了个小管事。买货是替东家买，而不是替自己买。
    他也没想到，在京城的生活和经历，竟然能让他在生意场上无往不利。宗子身份更是给他带来了不少便利。
    就凭他这双利眼，只要客人进了店，就逃不过他一顿忽悠。
    ……
    边关。
    黑娃下意识紧了紧裤腰带。
    他现在已经能吃饱了，而且还是一天三顿，还有白面馒头。只是还改不了紧一紧裤腰带的毛病。
    他戴着瓜皮帽，里面穿着毛衣毛裤，外面依旧是打了补丁洗得发白的棉袄，里面加了一点新棉花，比去年暖和。
    他有一件羊毛大衣，最便宜的，舍不得穿。他要带去草原上做样品。
    他发现，羊毛大衣在草原上很好卖。
    那些牧民，只要有点家底，都喜欢穿羊毛大衣。还有部落贵族，都是十几件的买。
    上一次进入草原，他带回来一百多件的订单。
    这一次，他要进入草原交货，还要收购羊毛。
    羊咩咩羊毛厂的羊毛，好像不够用，他听熊老板说的。熊老板就是当初那个下线卖货的货郎，现在已经成了方圆十里知名的羊毛大老板。
    黑娃所有的货，都是从熊老板那里赊欠的。
    听熊老板说，羊咩咩羊毛厂今年冬天生意特别好，加上西北商帮有样学样，也学着羊咩咩利用放羊娃大肆收购羊毛，使得今年的羊毛都涨价了。
    边关附近的牧民家的羊毛，早就卖光了。
    接下来，只能深入草原，去草原深处收购羊毛。
    熊老板对一帮昔日放羊娃，今日的草原羊毛贩子们说道：“羊毛，每十斤，我多给你们五文钱。你们要不要给牧民涨价，你们自己拿主意。
    这一回，我不仅搞来了草原急需的铁锅铁铲，还有大量的茶砖和一点盐巴。看清楚，这是盐巴，盐巴有珍贵你们都知道吧。这一点盐巴，在草原至少能换一匹马，一匹马懂不懂？一匹马能换多少羊毛，都清楚吗？”
    “清楚！”
    “清楚就好！黑娃你过来，你上次带回来一百二十件羊毛大衣的订单，非常好。大衣都在箱笼里面，一会你点一点。几百两银子的货物，你小子可要警醒点。这回你打算带几个人进草原？”
    黑娃吸了口鼻子，其实他没有鼻涕，就是长年累月养成的毛病至今还没改过来。
    他算了算，“就我和几个兄弟，一共八个人。”
    “八个人带着几百两的货物进草原，又是冬天，安全能保证吗？”
    “八个人够了！要不熊老板借我两把大刀。”
    熊老板想了想，“我给你五把大刀，回来后记得还给我。另外我再借给你几头骡子。”
    “有没有马匹？”
    “想要马匹，你得押钱。马匹多珍贵，你也是知道的。而且马匹吃得多，你养得起吗？”
    “我再赊点豆饼。”
    靠！
    熊老板直接翻了个白眼，臭小子，敢情都在打他的主意。
    “黑娃，不是我说你，你赚了钱要攒起来娶媳妇啊！”
    黑娃嘿嘿嘿的笑，“我攒了钱。”
    “那就老实给押金。货都没收你钱，全都给你赊欠，我老熊对你够好了吧。”
    “熊哥仗义。我上次拜托你的事情，可有消息？
    “你说取名字的事情，有了，博闻，以后你就叫毛博闻，这个名字好不好？”
    黑娃姓毛，没有大名，因为长得黑，一直都是黑娃黑娃的叫着。
    就连草原上的牧民，都叫他黑老板。
    他说了好多次，自己姓毛，应该叫毛老板。牧民们不听，依旧坚持黑老板黑老板的叫。
    弄得镇子上的人跟着叫黑老板。
    黑娃很生气，又无可奈何。
    于是想到给自己取一个大名。
    村里没人识字，就连地主老爷也只读过一本书，他信不过。
    于是他求到熊老板跟前，让他帮忙想个好点的名字。
    这不……大名有了，以后他就叫毛博闻。
    黑娃咧着嘴傻笑。
    “黑老板……”
    “滚！老子从今以后就叫毛博闻，记住，老子叫毛博闻。”
    “知道了，知道了。黑老板，这次我们一起进草原。边关附近的部落，已经没羊毛卖了。只能往更草原更深处去。”
    黑娃带着八个表兄弟，外加几百两的货物，由骡马驮着，出了边关，直往草原而去。这一回带了茶叶和盐巴，这两样都是极为紧俏的货物，足够他们收购上万斤甚至是几万斤羊毛。
    只要有了羊毛，什么都有了。马匹有了，钱有了，馒头有了，体面尊严也有了……
    ……
    此时此刻，贺定远急得额头冒汗。
    货不够卖！
    羊咩咩的产品不够卖！
    去年，也就是一年前，羊咩咩的产品堆积在库房卖不出去。
    今年，冬天才开始，库存已经清空，大量的订单飞过来。已经扩招了两批工人，新厂房正在修建，却赶不上出货的速度。
    刘和盛已经写了七八封书信，专门催货。催到后面已经开始骂娘。
    城里的店铺，零卖就是小生意，俨然已经成为批发基地。
    有大量南下的客商，出发之前，都会采购一批羊毛制品带走。现如今，羊毛制品已经成为西北土特产里面最上档次，也是最好销的一块龙头产品。
    贺定远过去也是做南北货物。
    早些年，他也是常年跑南方市场。
    他知道南方冬天的时候，很多地方还是很冷的，也要穿棉袄，全身裹得厚厚的。
    羊毛厂很多产品，其实都适合南方的气候。
    加上南方经济富庶，购买力更强，羊毛制品拿到南方去应该很好卖。
    可是，货赶不上啊。
    招人，招人，继续招人。
    他还需要截留资金，继续扩建产房。
    眼下，还有更严重的问题，管理人员不够用，怎么办？
    他一边想办法，一边写信给大老板叶慈，管理人员不够用，到底该怎么解决？
    紫笔文学