    “袁友仁肯帮助母后？”
    刘珩表示极大地怀疑。
    他和袁友仁没打过交道，只是在朝堂上远远的见过几面。模样那不用说，朝堂衮衮诸公没有一个比袁友仁长得更好看。
    关键的是，袁友仁的好看，就算是最偏见的人也不能昧着良心说他是阴柔美。
    他的好看，是模糊了性别的那种，看起来就像是个温柔善良的好人。太具有欺骗性。
    温首辅年轻那会也有美男子之称，因为长得好看本来是个榜眼，结果变成了探花。同章先生的遭遇差不多。
    温首辅私下里也嘀咕过，他年轻那会模样不如袁友仁。可想而知，单论相貌，袁友仁胜过所有人。
    可，观他所言所行，他可真不是什么善男信女，而是一头披着羊皮的饿狼，逮着人就要张嘴咬一口。
    这样一个人，肯帮助母后，刘珩……他很迷惑。
    张皇后抿唇一笑，“不过是一次利益交换而已。本宫曾帮过他，他帮本宫一回，算是还清了之前的人情债。从此以后，大家各凭本事。”
    “母后有渠道联系他？”
    “只想要做成一件事，总有办法达成目的。”
    “母后对袁友仁怎么看？”
    “他长得好看！”说完，张皇后哈哈大笑起来，她丝毫不掩饰内心的欲望，“若是有一日，本宫做了太后娘娘，他这样人本宫肯定不会放过。”
    刘珩：“……”
    他脸都绿了！
    言语已经失去了任何意义，只能用表情表达自己的内心的情绪。
    张皇后嗤笑一声，“你是在鄙视本宫吗？你即将成亲，已经是大人，本宫不妨和你说句实话。这些年，本宫忍够了。若是他日能为太后，本宫不住宫里，常年住在行宫逍遥快活。本宫身边来来去去无论多少个男人，你最好当做没看见。
    如果你非要干涉，咱们之间的母子情分，怕是要重新论一论。这就好比，当初你执意要娶叶慈，本宫反对无效一个道理。人生快活这件大事上，我们母子最好都能做到彼此尊重。”
    “这不一样！”
    “其实都一样！你娶叶慈，不也是为了快活！她能让你快活，你离不开她，所以你要娶她为妻。本宫也需要快活，谁能让本宫快活，本宫就宠爱谁。
    你别说什么含饴弄孙这种事情，本宫从来都讨厌小孩子。你和新平，小时候都不可爱，一点都不可爱！只会哇哇大哭！”
    刘珩：“……”
    他除了板着一张棺材脸，已经不知道做什么表情才合适。
    “母后为什么要和我说这些？你完全可以藏起来，一个字都不吐露。”
    “本宫为什么要藏起来？”
    “父皇他还活着。”
    “你父皇一个女人接着一个女人，如今还有了男人。凭什么你父皇天天快活，本宫却要独守宫闱十几年？本宫不是石头，本宫也是血肉做成的，本宫也有心，本宫也有七情六欲。别拿什么道德贞洁来批判本宫，全都是狗屁！”
    张皇后显得情绪激动。
    刘珩：“……”
    他第一次面对如此棘手的情况，还是自己的母后，有点懵，究竟该怎么处理才最恰当？
    若是叶慈在这里，一定会有办法吧。
    他当即说道：“等儿子成亲后，儿子带叶慈进宫给母后请安。母后一定会喜欢她？”
    张皇后表情缓了缓，“叶慈是不错，虽然只见过一面。你告诉她，这次婚礼虽然没有宾客，但该有的都会有。本宫也会送她一份大礼。从今以后，你的王府她做主，本宫没意见。她是女主人，当然该她来做主。
    还有，她将宫里赏赐的美人全都打发去做事，这么做也没关系。但，如果你们成亲三年内，不能生下嫡长子，那么本宫就不得不插手安排女人进府的事情。”
    “母后刚才还说要彼此尊重！”
    张皇后挑眉一笑，“所以，本宫不反对你娶叶慈，也不介意她将宫里赏赐的美人都打发了。只是，子嗣事关重大，必要的时候本宫只能插手干预。就好比，将来，本宫宠幸的某个人犯了忌讳，你要处置，本宫也无话可说。”
    刘珩皱眉揉头，他头痛。
    还没影的事情，说得跟真的一样。要不要这么富有想象力？
    还有，为什么话题会扯到这方面来？
    完全乱套了！
    ……
    因为张皇后对袁家兄妹那点香火情，张家此次没有被牵连，得以平平稳稳。
    薛家可没那么好的运气，许家也不能幸免。
    赵家，几百年的世家，袁友仁也敢下手。当然，他只下手边缘小人物，真正的核心人物暂且他是不会动的。
    金吾卫完全成了袁友仁的走狗，从始至终都照着袁友仁的意思在办事。
    金吾卫内部有人满腹牢骚，有人满腹怨气，全都被江流弹压下去。谁要是敢搞事，统统清理出队伍。
    几个心腹，都不理解江流的做法。
    “袁大人势大，可咱们金吾卫也不用仰人鼻息吧！大人事事都依着袁大人的意思去办，下面的人都想不通。还请大人给大家一个说法，以按人心？”
    江流大怒，“你们要本官给说法？谁又能给本官一个说法。你们以为本官愿意这么做啊，人家势大，不低头能怎么办。不低头，人家一道旨意就能撤了金吾卫，从头到脚换新血。你想不想被换掉？你呢，你想不想被换掉？大家都不想被换掉，那就别抱怨，听吩咐做事就成了。”
    “这……”
    江流直接打断，“这什么这。本官不是危言耸听。以袁大人在陛下心目中的分量，他可以随时换一群听话的人来充任金吾卫。甚至于，他可以直接从绣衣卫调派人手过来接管金吾卫。
    不想让金吾卫易手，不想丢了这份差事，都给我打起精神来，该干什么就干什么。再让本官听到抱怨，不用袁大人出手，本官直接踢他出队伍。”
    几个手下面面相觑，最后，全都无可奈何齐声称是！
    没人愿意丢了这份差事。大家都靠着这份差事养家糊口，罢了，罢了，上面怎么说下面就怎么做吧！
    万一因为办差不利被撤换，真亏大了！
    ……
    就在京城人人自危的当下，时间到了晒嫁妆这一天。
    没想到，叶卫芸竟然不怕事，特意登门为叶慈添妆。
    “你怎么来了？”
    “我算着时间，今日是你晒嫁妆的日子，无论如何也该来一趟。”
    “你成亲的时候，我都没有出席……”
    “你那是情有可原。”
    “你来我这里，你夫家那边，还有叶家，他们没意见吗？”
    “他们还不知道。我只告诉了夫君，他没意见。”叶卫芸年初三月份的时候，嫁为人妇。
    如今一身小妇人打扮，显露出几分风韵。比起未婚的时候，显然更稳重了些许。
    这么一个会权衡，会计算的人，竟然不顾当下的局势，跑来添妆，叶慈心中百感交集。
    果然……人都有多面性，不可一概而论。
    “谢谢！”她郑重道了一声谢。
    叶卫芸抿唇一笑，“四妹妹不用同我客气。明日婚礼，你打算怎么办？要不明日我拉上夫君一起过来。”
    “不用了！眼下京城人心惶惶，婚礼不宜大操大办。我和定王商量过，照着流程将婚礼走一遍就行。没有宾客就没有吧！”
    “真有那么严重吗？连婚礼都不参加？”
    叶卫芸的夫家，在京城这个权贵多如狗的地方，只算小人物。
    这场大清洗，还轮不到小人物上台面。
    叶卫芸本人能得知的消息，着实有限。她只是感受到了紧张，却不知道究竟严重到何等程度。
    明明小户人家婚丧嫁娶，还在照常办宴席，最多就是比往常少个几桌客人而已。
    堂堂王爷娶妻，竟然没有宾客登门。
    简直是……反正在叶卫芸看来，这是一件特别不可思议的事情。
    什么时候京城的权贵这么胆小？连吃个喜宴都不敢。
    叶慈只能有限度地告诉对方几句，“这是一场权利清洗，也是皇权和百官之间的争夺。”
    叶卫芸心跳漏了一拍。
    虽然，不能完全理解这番话的深意，她却能从中感受到刀光剑雨，感受到血腥恐怖。
    “来的路上，还撞上了金吾卫抓人，怪可怕的。”她深呼吸一口，又喝了口茶水平缓激动的内心。
    “金吾卫最近一直很忙，忙着抓人，忙着审问。你就这次当成元康元年以来，最大的案子即可！”
    叶卫芸又惊了一跳，悄声说道：“大家都在说，此次是那位袁姓官员挟私报复……”
    “嘘！”叶慈制止对方继续说下去。
    朝堂上的斗争，叶家还有叶卫芸的夫家，都没必要牵扯进去。
    如今想想，叶家遭到贬斥，未尝不是一件好事。如果叶怀章还在朝堂上做事，这回少不得也会被下诏狱。
    就叶怀章那性子，进了诏狱，还不是人家说什么他做什么。让他攀咬谁，他就攀咬谁。
    如今，叶家能得平安，也是因祸得福。
    远离朝堂保平安！
    她希望叶卫芸和她的夫家也能远离朝堂保平安。
    胜负未分之前，别掺和也别议论。当心隔墙有耳，被人秋后算账。
    紫笔文学