    叶慈最终还是没能见到薛贵妃。
    出宫的时候，倒是遇见了吴王刘璞。
    “赶巧了！三弟和三弟妹果然是一对璧人！”
    “大哥这么闲？”刘珩直接挡在叶慈面前，“不去衙门当差，怎么有空进宫来玩耍？”
    “进宫给母妃请安，难道这也有错。三弟跟防贼一样防着本王，大可不必。本王只是想和二位打声招呼，三弟妹，进宫不紧张吧！”
    叶慈含笑摇摇头，没有作声。
    “打完招呼，你可以走了。”
    “正好，一起出宫吧！老二母族那边有个亲戚被请到诏狱喝茶，他求到本王跟前，请本王帮忙。现在谁敢和金吾卫打擂台啊，本王也是爱莫能助。要是三弟有办法，不如帮帮你二哥，让他别着急上火。”
    “什么人竟然让二哥着急上火。”
    “他叫一声表姨父，之前曾替他奔走过，做些买卖。”
    刘珩笑了起来，“做些买卖？只怕没这么简单吧！”
    “你要是想往复杂方面想，我也没办法。反正，他告诉我的就是这些。三弟，你先说能不能帮忙？”
    “不能！我才听政几个月，连大哥都解决不了的事情我更没办法。”
    “谦虚了，三弟实在是谦虚了。最近京城风声紧张，大家都提心吊胆，没有一天是安宁的。偏偏张家却能在这场风波中独善其身，三弟不妨给我透露透露，到底有什么秘诀。”
    “你都说了是秘诀，本王怎么可能告诉你。”
    “三弟不厚道啊！”
    “都是和大哥学的。”
    “哈哈哈……三弟对我是有怨气啊！要不这样，你告诉秘诀，我也告诉你一个秘密。”
    “本王对大哥的秘密不感兴趣。”刘珩冲对方笑笑，牵着叶慈的手就要离开。
    吴王刘璞抢先一步挡在两人的去路，“三弟干什么这么着急。我们之间完全可以坐下了聊聊，尤其是当下这个情况。袁友仁可不是一个纯粹的权臣，三弟别忘了，袁昭仪是他的亲妹子。
    你想想看，如果他做的这一切都是为了给袁昭仪上位扫清障碍，我，你，皆是他的眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。我想，我们有必要联合起来。你说呢？”
    刘珩笑了，仿佛是听见了一个笑话。
    “满朝堂文武百官，正在和袁友仁打擂台。大哥想在这个时候跳出去吸引火力，我是一点意见都没有。不过，我就不参与这场盛事。预祝大哥心想事成。”
    吴王刘璞蹙眉，“你以为你能置身事外吗？”
    刘珩低头一笑，“大哥觉着，你和温首辅比起来如何？你比温首辅权利更大，还是比他更聪明。你不妨先看看温首辅在做什么。”
    “温首辅除了会和稀泥，他还能做什么。”
    “他还能在首辅的位置上，一坐就是十几年。话不投机，告辞！”
    这回，吴王刘璞没能拦截，而是站在原处，一副很不甘心的样子。
    上了马车，刘珩才开始畅所欲言，“老大永远改不了自以为是的毛病。他总以为没有他办不成的事情，只要他想要，自有人双手捧着给送上门来。”
    叶慈打开车窗朝外面看了眼，“他着急了！他说的那个卫王的表姨父，有可能专门负责他们的钱财来往。不知道为什么，竟然会落入金吾卫的手中。”
    “金吾卫和绣衣卫在联合办案，一般的小鱼小虾，入不了他们的眼，他们也没空去抓个不起眼的小人物。若是真有这么一号表姨父，此人肯定不一般，绝非老大说得那样轻描淡写。”
    叶慈指了指南边方向，“绣衣卫正在办盐商，这位表姨父莫不是和盐商有牵连？”
    刘珩：“……”
    他开始琢磨起来。
    “数年前，朝中就开始有呼声，要册立老大为储君。那会薛贵妃正得宠，薛家如日中天。盐商给老大输送利益，是完全有可能的。
    盐商手握大量财富，他们也需要靠山，最好能上达天听的的靠山，那时候还有谁比老大更合适？
    毕竟，那会我还是个病秧子，随时都有可能暴病身亡，在众人眼里老大就是板上钉钉的储君人选。
    是了，是了，我若是盐商也会想办法投资未来的帝王，结一个善缘。我就说嘛，同样是皇子，老大为何从不差钱，他的府邸比起我的，可是奢华多了。”
    叶慈调侃道：“嫉妒吗？”
    “我会嫉妒他，开什么玩笑。他是比我有钱，可是我有个能干的王妃，以后我会比他更有钱。”
    叶慈哭笑不得，“你啃不了皇后娘娘，就来啃我，过分了啊！”
    “你的就是我的，我的也是你的。我们夫妻一体，不分彼此。”
    叶慈直接甩了他一个白眼。
    貌似，张皇后是来真的，以后恐怕真的不会再给刘珩银钱帮助。
    叶慈想着，有必要多开几个产业。
    回到王府。
    内院管事便将王府名册上交，“家令大人特意写信嘱咐，从今以后，王府内外皆由王妃定夺。这是王府名册，另有账本若干，还在账房锁着。王妃可要照着名册唤人过来见面？”
    叶慈翻开名册，“你是黄公公，邓少通的干儿子，本王妃没说错吧。”
    “王妃认识小的？”
    “本王妃不认识你，但是听说过你的名字。你现在是王府内院总管事，今后依旧是内院总管事。名册我收下，后天，你让内院的人逐一来见我，大家认识认识。之后，再安排外院的人来见我。现在，你可以去通知账房，让他们将账册和钥匙都拿来。”
    “王妃今儿就查账？”
    叶慈似笑非笑地看着对方。
    黄公公立马就慌了一下，“小的多嘴！小的这就去账房通知他们赶紧过来。”
    黄公公急匆匆离去，叶慈对放下名册，对丫鬟娟儿说道：“找个时间，给邓少通提醒一声，有必要提点一下他的干儿子。”
    “诺！王妃之前说过需要会识字的大丫鬟伺候，奴婢已经办好了。一共选了十二人供王妃挑选，王妃要见她们吗？长得都怪好看的。奴婢知道王妃喜欢长得好看的人，长得不好看的我都没选。”
    叶慈笑出声来，“娟儿，你是想夸自己长得好看吗？”
    “奴婢长得不丑。”
    “当然不丑。王府事情太多太杂，本王妃需要选一批得力的干将分忧。你确定选的人都合格？”
    “按照王妃的要求，她们都识字会基本的算账。”
    “把人带来吧，之后还有很多事情等着处理，希望这些人能够马上派上用场。”
    叶慈手中有很多人可用，但大部分都是家丁掌柜之类的人物，丫鬟就只有娟儿一个，外加几个婆子。
    所以，她需要添置一批人手。
    王府很有多人，正好人尽其用。
    至于，忠不忠心，慢慢挑选吧！
    先将王府内院外院，整个架子搭起来才是目前最紧要的事情。
    娟儿选出来的十二个丫鬟，其中有好几个是从宫里出来的，过去在宫里的时候就伺候刘珩，年纪大了则安排了其他差事。
    十二个人站成一排，环肥燕瘦，春兰秋菊，各有千秋。
    这些人里面，有人紧张，有人镇定，有人不忿，有人好奇……不一而足。
    叶慈轻咳一声，瞬间吸引了所有人的目光。
    她说道：“从左到右，依次自我介绍。包括姓名，年纪，籍贯，家中都有些什么人，读过什么书，过去干过什么差事，最擅长的事情都说一说。
    不瞒你们，本王妃今儿是为了挑选身边得用的大丫鬟，干的活不是洗衣叠被，捶腿倒茶。而是替本王妃管理账本，核算工钱，管理府中下人。
    也就是说，名为大丫鬟，其实干的都是管事的活。工钱，一月三两，另有奖金，以及年终奖。奖金多少，得看你们的能力。
    今年，我手底下最能干的掌柜，不出意外，差不多能拿两三百两的奖金。等到明年，只会更多。
    我和你们说这些，是希望你们都能清楚了解今日是一场事关你们前程的面试，好好表现，不要因为个人情绪影响此次机会。我也希望能从你们当中挑选出合格的人。开始吧！”
    “启禀王妃，奴婢名叫秋葵，今年十七，祖籍安州府，家中还有……”
    一场不同于以往的面试，就此开始。
    一个时辰后，叶慈从十二人中选出了六人。
    她将花一段时间，亲自带教这六人，让她们尽快上手，替她分忧。
    剩下的六个人，除却其中一个实在是性子不合适外，剩下的五个，都作为预备役留了下来。
    叶慈还安排了两个嬷嬷，调教这些丫鬟，观察她们的品性。
    若是品性不过关，还是会被淘汰掉。
    账房这边，直接留下账本和钥匙。
    在盘点完库房之前，她不会和账房过多说话。
    等叶慈忙完，黄公公又将婚礼收到的礼单全都送了过来。
    “请王妃娘娘过目，王爷吩咐，此事由王妃拿主意。”
    叶慈翻看着礼单，“都做了登记吗？”
    “已经做了登记。”
    “哪些送了礼人却没来，那些人和礼都来了，可有注明？”
    “都已经注明。”
    “谁能和本王妃说说，这些人送的礼，是否符合身份地位？将来回礼，是不是就按照这个标准回礼？有谁的礼物过重或是过轻？”
    黄公公立马主动请缨，这些问题他全都了解。
    紫笔文学