    “我身上这件羊毛大衣，都看见了吧。八两银子，我自己买的，一次性付清，没有欠款。”
    刘和盛指着身上的衣服说道。
    他太清楚这帮宗子的尿性，都是在京城混大的老油子，见了皇帝也能照样躺地上耍赖的混子。不给点实际的甜头，这帮人肯定不会用心办事。
    但……
    王妃娘娘亲自给他写了信，让他务必带好这帮人，成为羊毛厂的中坚力量。有了他们的管理经验，将来修建新厂的时候，肯定会从中提拔几个。
    刘和盛知道自己今日的好生活是怎么来的，他感激定王妃。
    大家都是靠着羊毛厂吃饭。
    羊毛厂好了，大家才能好。
    谁要是捣蛋乱来，就是在坏大家的财源。
    “和盛，你可别骗大家，这么偏僻的一个镇子真能赚钱。”
    “能不能赚钱，你们用眼睛看，用耳朵听，光是我说你们肯定不信。外面那些做生意的，眼巴巴跑到这小镇子来，图什么呢？不就是图这里有生意。生意怎么来的，靠得就是这家羊毛厂。这里的工人，最便宜的一个月也有五百文钱，多的一个月能拿一两银子。王妃让你们过来，是希望你们你利用起读书识字的优势，管理好厂子。月钱二两起步。具体能拿多少，就看你们的本事。”
    “二两月钱也不高啊。”
    “就是，就是。”
    “我也是二两月钱。你们看我是靠着月钱过活的人吗？”
    “和盛，你捞钱了？怎么捞的，给大家说说呗。”
    众人都是一副我们都懂的表情。
    呸！
    刘和盛气得大骂，“老子行得正坐得端，我要是贪腐了一文钱，我不得好死。”
    “别赌咒发誓啊，你先和大家伙说说钱都是怎么来的。”
    “就是，就是，你买大衣的钱都是怎么来的。”
    “老子是靠提成赚钱。我们第一批来的宗子，有一个你们没有的福利，凡是经过我们的手出去的货，利润我们能拿一成。而且，老子自个还卖货，每件都有提成。懂不懂！”
    “别老子老子，这里比你辈分大的有的是。”
    “大个屁。这里就属我辈分最大，我是和字辈的，有谁比我辈分大？充老子怎么了？”
    “和盛，你先别激动。我们都好奇这个提成，真有？”
    “废话！每个月兑现，当然有。”
    “那，我们呢？我们在工厂不能卖货，我们怎么办？”
    “就是，我们又没有提成。”
    “但是你们有生产奖金。只要你们负责管理的部门能保证产量，确保安全，确保卫生，月底总结下来就有奖金。年底还有过年奖。别以为那些工人你们可以任意打骂，要是工人出了事，就会扣你们的钱。”
    “工人出事扣我们的钱太没道理了吧。”
    “管理管理，什么叫管理。这就好比大户人家的管事，手底下的丫鬟出了事情，当管事的难道没责任？”
    “可是……”
    “没有可是。到底干不干，能不能干好？我先声明，谁要是阳奉阴违，不肯用心办事，我直接将他踢回京城。到时候，自有宗主发落。”
    众人都缩了缩脖子。
    “那就干吧！”
    “很要有说的那么好，我们一定好好干，用心干。”
    羊咩咩羊毛厂没有让这群宗子失望，饭菜能见到荤腥，单就这一点，足以让这群饱一顿饥一顿的宗子好感倍增，留下来的愿望强烈了不少。
    之后开始培训。
    刘和盛一边充当培训人员，一边叫骂道：“为了帮你们尽快适应，我可是牺牲了自己的买卖还有提成。你们要是不好好干，就是对不起我。到时候，我损失的钱，谁被开除我就找谁要。”
    “要是没人被开除呢？”
    “我就自认倒霉，就当是请你们喝了一顿酒。”
    “和盛，要真的请喝酒，嘴上说说不管用。”
    “叫叔，老子辈分比你们大。”
    “谁让你比我们年岁小。”
    狗日的，一个个混子，非得抽一顿才行。
    ……
    林二丫穿着一件单薄的裤子，站着寒风中，脸被吹得红扑扑，生痛。
    她排在队伍中，时不时搓搓手。
    她今年十四，模样是个清秀的小姑娘，一双手却像是裂开的老树皮，苍老又可怖。
    手上是冰冻开的口子，看起来很吓人，她却一点都不觉着痛。看着望不到头的队伍，她有些心慌。
    排在前面的是同村的一个嫂子。
    她戳戳对方，“能轮到我们吗？厂子会要我们吗？”
    她充满了担心。
    出门的时候，她可是和家里人说了，挣不到钱不回去。
    家里仅有的五文钱都给了她，路上花了三文钱，就只剩下两文钱。
    要是羊毛厂不要她，她真的不知道该怎么办。
    回去后，会被打死吧！不被打死也会被骂死的。家里人可都指望着她赚钱回家，才肯同意她和村里人一起来羊毛厂找活干。
    同村的嫂子回过头来，“我打听过，羊毛厂要女工，要好多女工。这还没到中午，肯定轮得到我们。”
    “真的？”
    “你就放心吧。”
    林二丫没办法放心。她时不时伸出头张望，队伍缓缓前进，一个接着一个……
    好像除了个别太老的，身有缺陷的，基本上都要了。
    终于轮到同村的嫂子，接下来就是她。
    激动，紧张，手心在冒汗。
    单薄的衣裤，已经感觉不到寒冷。然而，浑身都在发抖，只因为紧张。
    “叫什么名字？”
    她半天没反应，傻愣愣地站在桌子前面。
    同村嫂子都急了，扯了扯她的衣袖，“问你叫什么名字，别走神。”
    “哦哦，我叫林二丫。”
    “哪个林？”
    “我，我不知道。”她更紧张了。
    “那就当你是树林子的林。林二丫，多少岁，会做什么？”
    “十，十五，今年十六。我什么都会干，我会搓麻线……”
    “纺纱织布会吗？”
    “不，不太会。”
    招聘的人员抬头看了她一眼，“嗯，进去吧，下一个。”
    “我我我……”
    “跟我走，下面还有一轮问话。”
    幸好同村的嫂子等着她，否则第一次出家门的林二丫一定会像个无头苍蝇似得，什么都不懂，往哪里走都不知道。
    她们从一道侧门进入了厂子，里面果然又在排队。
    这次是分组。
    林二丫很幸运的和同村嫂子分在了一个组。
    “我问了，十天试用期。只要这十天我们好好表现，就可以留下来。”
    “那，那吃饭怎么办？”林二丫一听顿时急了。她身上只剩下两文钱，还有十天才能正式进厂。两文钱吃十天能行吗？
    “我都问了，工厂包吃住。住就住大通铺，几十个人一间，还有棉被，暖和得很。一会你跟着我，我们早点去通铺抢个好位置，抢一床暖和的棉被。吃饭你也跟着我，能吃多少吃多少。吃饱了才有力气干活。干活干得好，人家肯定会要我们。”
    “不知道柱子哥怎么样了。”林二丫小声说道。
    这一次，村里加上她一个来了七个人，有两个人半路上反悔又回去了。剩下两人，很幸运，遇上粮铺招力夫和洗衣做饭的婆子，一下子就被选上了。
    还有柱子哥，他长得高，去应征了厂子护卫，不在一个地方。也不知道有没有选上。
    “柱子有一把力气，比你聪明多了，肯定选上。”
    “我脑子太笨了。”林二丫有些愧疚，她觉着自己就是拖后腿的。
    同村嫂子看着她一个劲的笑。
    “嫂子笑什么？”
    “你有胆子跟着出来，比村里其他姑娘强多了。她们都不敢出来，好像我会把她们卖了一样。等你挣了钱，她们就该眼红你了。”
    “小月也想出来，她家里人不让。她家里给她说了一门亲事……”
    “什么亲事，不就是换亲。我呸，拿闺女换亲，也就是那一家子干得出来。小月也是死脑筋，她家里人不让，她就不知道偷偷摸摸出来嘛。她针线活干得那么好，她要是来，我们三个一起，肯定都能留下。”
    林二丫点头，“我的针线活都是跟小月学的。”
    “哎，都是命啊！”
    同村嫂子感叹一声，其实她也是偷跑出来的。家里男人天天打她，她受不了了，要么逃要么死，她选择了逃出来。
    预想中抢通铺抢棉被的事情没有发生。
    管事婆子很凶悍，拿着棍子给每个人发了一个木牌，上面有奇怪的符号。
    管事婆子说：“这是你们的身份牌子，很重要的东西，关系着你们在厂子里吃喝拉撒睡。吃饭领工钱，都要拿牌子出来。”
    通铺的位置，也都是按照牌子上的顺序来的，不准抢。分配到哪个位置就是哪个位置。
    同村嫂子姓李。
    李嫂子是个擅长交际的人。
    在通铺安顿下来后，她已经问清楚木牌上的内容。
    “我的是九十八，你的是九十七。下面这排数字是一个意思，听他们说好像是波斯那边的计法。波斯你听说过吗？我也没听说过。这里真好，什么都新鲜，还不用挨打。”
    李嫂子拿着木牌子吃吃地笑起来。
    林二丫则将木牌贴身存放，牢牢记住自己的号码，九十七。还有李嫂子的号码，九十八。
    之后，她们被安排统一吃饭，洗澡。
    竟然每个人还发了一套衣裤，统一的款式统一的颜色。
    虽然不是新衣服，款式是上衣下裤，有点奇怪，可是……
    林二丫长这么大第一次穿上没有补丁，如此干净且合身的衣服，她就不想脱下来了。
    她想一辈子都穿着这一身衣服。
    紫笔文学