    刘珩只是暂时高兴。
    事情会不会朝着叶慈预判的那样发展，目前谁也说不准。
    绣衣卫招兵买马，摆明了是要扩军。这不合祖制。
    然而……
    袁友仁以佞幸小人晋升朝堂，已经打破了太多的祖制。就算弹劾奏章铺满了整整一座屋子，也不能动摇元康帝分毫。
    “绣衣卫实心办事，忠臣良将自然多多益善。”
    就这么一句话，元康帝就把朝臣们给打发了。
    朝臣们气得已经开始诅咒元康帝，恨不得将这个皇帝弄死算了，换一个听话的皇帝上来。
    绣衣卫扩军完毕，老兵带着部分新兵南下，直奔淮北盐商。
    看样子，若是盐商不配合，就要杀人祭天。
    袁友仁当然不会离开京城，他要守在元康帝身边，确保元康帝在他的掌握中，不会被人影响。因此，南下的差事，他交给了手底下的人去做，且安排了明暗两帮人马。
    为了确保万无一失，他还从元康帝那里请来了调兵旨意。
    若事不可为，直接抽调当地兵马平息混乱。
    为了能顺利调兵，私下里袁友仁叮嘱手下儿郎：“不必吝啬钱财。从盐商那里查抄的银钱，本官允许拿出两成打通各个环节和人脉关系。关键是，淮北盐商必须换上咱们的人，以后都得听本官的吩咐做事。”
    “属下明白！”
    绣衣卫带着袁友仁的吩咐，以及元康帝的旨意，急匆匆南下。
    京城这边，则在酝酿一场狂风暴雨。
    权贵们不会搞兵谏这一套，因为这一套太危险，稍微不注意就会引火烧身，烧到自己头上。
    权贵们最擅长做的事情，一手大棒一手胡萝卜，也就是拉拢腐化打压，利用金钱攻势开路。总有要钱不要命的人，或是有把柄被抓住的人，为他们所用。
    于是乎，就在元康帝又一次将朝臣的弹劾奏章扔进箩筐不予理会的时候，突然一个御前侍卫跑了出来，并大声疾呼：
    “陛下岂能做昏君？陛下可以不在乎朝堂衮衮诸公的想法，可是不能不在乎民意啊！如今奸臣当道，民不聊生，人人都在盼明君，盼青天！陛下还要糊涂到什么时候？”
    “大胆，狂悖！！”
    “他疯了，疯了！”
    “快来人，堵住他的嘴！”
    “昏君，昏君！陛下对得起刘家列祖列宗吗？对得起先帝的在天之灵吗？重用奸臣，祸乱朝纲，祸乱天下。陛下是要当亡国之君吗？”
    “还不快堵住他的嘴！”
    “臣不愿做亡国之臣。然，陛下却要当亡国之君！袁友仁此贼不死，王朝不保啊！老天爷，睁开眼看看吧！”
    “拖下去，堵住嘴。快快快！”
    侍卫纵然能拳打三五个，却打不过七八个，十几个人的围攻。终究还是都被抓捕，被堵住嘴，拖了下去。
    “别让他死了！”方内监不忘嘱咐一句。
    “陛下，那些都是狂悖之言，不必当真。”
    元康帝已经气得脸色发青，脸颊上的肌肉一个劲的抽搐，额头上青筋直冒，胡子一抖一抖。可想而知，他气得快要爆炸了！
    轰！
    元康帝直接将书案上的所有物件扫落在地上，并提起茶杯狠狠砸在地面上。
    依旧不解气。
    屋里凡是够得着的物件，都没能逃过他的毒手。
    所有内侍宫女全都跪了下来，瑟瑟发抖。
    就连方内监也跪在一旁，等着元康帝息怒。
    “朕不杀人，他们当朕软弱可欺吗？”元康帝怒火攻心，一个劲的喘气。
    “查，严查此事。无论查到何人，一律抓起来。朕特许金吾卫先斩后奏，不必有任何顾虑。”
    “陛下……”
    “闭嘴！指着朕的鼻子骂昏君，真当朕是死人吗？朕以前容忍他们，不等于现在将来依旧要容忍他们。朕已经忍够了，朕已经忍了十几年不想再忍了。”
    方内监：“……”
    他什么都劝不了，什么都做不了。
    他早就提醒过某些人，不要玩火，不要搞试探。
    要么就安安静静当个老实本分的‘忠臣’。
    要么就来个雷霆反击，一局定成败。
    搞这种半吊子的谏言，有个屁用啊！只会激怒陛下！
    果不其然，陛下被激怒了，即将打开杀戒。
    杀戮从行宫开始！
    当天晚上，廷卫就消失了数十人，宫女太监更是高达上百人
    这些人都去了哪里，最终什么结果，没人清楚。反正，从今以后，再也没见过这群消失的人。
    杀戮从行宫蔓延到京城，金吾卫大肆出动，开始抓人。
    从都察院到六部，从文官到武将，从京官到地方官员，从勋贵到皇亲国戚，谁都别想独善其身。
    一时间，京城风声鹤唳，大街上的人明显少了许多。就连事不关己的小民都感受到这一波的凶险，生怕一出门就撞到金吾卫的刀口之下。
    金吾卫使者江流之前的名声，毁于一旦。他不再是百官心目中的好帮手，他已经成为同袁友仁一样恶毒的奸臣。
    就在这种令人窒息的气氛下，叶慈和刘珩的婚期到了。
    大办是不可能大办的。
    现在，谁还有心思吃喜宴啊！
    请帖发了出去，大家都是提前送上礼物，并表达了歉意，婚宴当天怕是不能出席了。
    刘珩气了个倒仰。
    叶慈这边情况差不多，章先生广发请帖，得来的只是礼物和歉意，人是不会到的。讲究的还写了书信给章先生道歉，一般的就是派管家上门致歉。
    章先生无可奈何，“这个婚期定的真是……老夫很想找人理论理论，可是转念一想，换做老夫遇到这种情况，恐怕也只能派章武去道一声抱歉。哎……”
    叶慈抓抓头，有点遗憾。
    “第一次成亲，竟然遇到这种事情，也是见了鬼了。”
    “你还想成亲几次啊？”章先生一脸哭笑不得的模样。
    叶慈说道：“罢了，罢了。既然大家不肯上门，那我们就自己吃吧。”
    “大婚怎么办？没有亲友的见证，难道悄咪咪就嫁了吗？”
    “这还不简单，没有亲友我有伙计啊！敲锣打鼓，我大张旗鼓嫁给定王。反正，场面一定要大！”
    梦娘在一旁小声说道：“要不，还是低调点吧！非常时期，过于高调，我担心会惹来是非。”
    “梦娘言之有理。金吾卫正在大肆抓人，这个时候千万别撞到金吾卫头上。实在不行，就和定王商量商量，要不将婚期改改。”
    “少府不同意更改婚期。”叶慈早就收到了刘珩的信件。
    刘珩也是想改一个婚期，太不吉利了。
    可是少府那边说什么都不同意，还拿出了各种理由。
    叶慈转眼又说道：“婚期改不改我没关系。在我看来，金秋八月是最好的季节，这个时候办婚礼最合适不过。没有宾客固然遗憾，却也省却了许多事情。”
    “哎……所有的事情怎么都撞在了一起。陛下这一次……你们成婚后，要去行宫请安吗？”
    “陛下传了口谕，说是不用去请安。”
    “看来陛下也不同意推迟婚期。”
    叶慈点头，这才是婚期不能推迟的真正原因。
    ……
    刘珩前往未央宫请安。
    面对张皇后，他没隐藏自己的情绪。
    “婚礼泡汤了，除了新平，没有宾客愿意上门。”
    张皇后最近爱上了纺织，自己纺纱织布，宫女们也安排上纺纱织布的差事。
    她看了眼刘珩，手上没停，语气淡漠地说道：“宫里最近少了很多老面孔，多了一些新面孔。你父皇借着这次机会，正在大肆清洗皇宫大内。就连本宫身边，也少了几个人。”
    “母后没事吧！难道父皇怀疑母后？”
    “哼！本宫只会当着他的面骂他，绝不会假手于人。”
    “父皇他……”
    “他是在敲打本宫，也是在敲打张家。这一次的案子，张家从始至终置身事外，令你父皇很不满意。他倒是想栽赃陷害，但本宫也防着他这么干。”
    “父皇岂会投鼠忌器？攀咬是金吾卫最拿手的好戏，这回竟然没有使用？”刘珩很意外。
    张皇后停下手中的活，“因为，本宫走了袁友仁的关系。”
    轰！
    刘珩脑子一懵，仿佛听见了世上最不可思议的话语。
    宫女送来一杯养生茶，张皇后一边喝茶一边慢条斯理地说道。
    “安排袁家兄妹到陛下跟前露面，此事是本宫一手炮制。兄妹两人长得太好看，太出挑，宫里很多人都很紧张，下面的人这些年一直在打压他们兄妹，不让他们出头。是本宫暗中给他们兄妹两一次机会，才有了之后的事情。”
    刘珩紧皱眉头，他没说话。
    现在说什么似乎都不合适。
    张皇后轻声说道：“你或许想说本宫放了一头吃人的狼出来，也许真的是这样。本宫看到了这对兄妹身上野心勃勃的一面，但，的确没想到袁友仁会如此狂妄，如此大胆，还如此聪明。
    他太擅长利用身边的优势为己谋利，太懂得玩弄人心和权术。似乎天生就会这一套手段。
    本宫也时常在想，当初是不是做错了，不该将这对兄妹放出来。可惜，现在说什么都晚了。或许，以袁友仁的聪明，就算没有本宫的暗中帮助，他也有办法出人头地，去到陛下身边。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    医院人太多，耽误时间久了。继续码字第二更。
    紫笔文学