    京城！
    西北一夜从夏天到冬天，京城不可避免也跟着来了一波大降温。
    羊咩咩羊毛店京城旗舰店，顾客盈门。
    开店半年，帖进去上百两银子，总算见到了回头钱。
    没想到，瓜皮帽竟然是最受欢迎的产品，比毛线帽还要受欢迎。关键是，男女老幼都不嫌弃样式，只图个暖和。
    走在大街上，有种错觉，仿佛满大街的人都戴着瓜皮帽，真的不嫌丑吗？
    就连刘珩也跟着凑热闹，找了一顶瓜皮帽带着头上，美其名曰：亲民！
    不仅如此，他还穿着羊毛大衣去衙门办差。
    用他的话说：“羊咩咩本王也有股份在里面，身为股东之一，本王也要尽一点责任。”
    有他这个衣架子，充当现成的模特，果然，五两一件，十两一件，甚至是三十两一件，五十两一件的高档羊毛大衣，卖的很火爆。
    西北那边卖不出去的高档羊毛大衣，统统都运送到京城。京城这边不缺有钱人。
    卖钱了，刘珩很嘚瑟，恨不得全京城的男人女人都能穿上羊毛大衣，实现他的羊毛理想。
    叶慈：“……”
    “你的理想先放一边。羊毛厂那边已经超负荷，根本供不上货物。很快，京城这边也会缺货。不得已的话，只能限量出售。”
    “怎么可能缺货？是人不够，还是钱不够？”
    如今的刘珩豪气，他已经看见羊毛赚钱的前景。当初这笔投资，纯粹就是顺手而为，就没正儿八经想过羊毛到底怎么赚钱。
    眼下，事实就摆在眼前，羊毛不仅可以赚钱，还能赚取大价钱。
    即将大干一场的当下，竟然缺货，这不是开玩笑吗？
    生意还要不要做，钱还要不要赚。养人是一件很昂贵的事业，尤其是他两头花钱，封地，京城的府邸，处处都要钱。
    积攒人脉，拉拢人心，同样需要花钱。
    想让别人支持自己，想让别人帮自己干活，给钱吧！
    要是连最起码的金钱都给不了，就别谈什么前程理想未来，都是虚的。
    这年头，容易被忽悠的人很多，可那些都是刘珩不需要的人。
    他需要的人，没有一个是好忽悠的。反正，单纯吹牛皮，谈理想，是休想将他看中的人才忽悠过来。
    总之，干大事业就要花打价钱。
    结果，却告诉他缺货。
    他气得想将贺定远拉过来打一顿。
    姓贺的到底行不行啊！
    要不要换一个人？
    叶慈告诉他，“不缺人，也不缺钱，而是缺羊毛，缺管理人员。边关一带的羊毛，陆陆续续都被收完了。
    现在，收羊毛队伍已经开始深入草原深处寻找那些大型部落。这需要时间。
    最好的办法，就是将收购羊毛的消息传遍整个草原，并且在边关，或是离着边关不太远的草原地带设立一个互市。若是能得到官府的支持，我们可以缴税，按照互市标准缴税。”
    刘珩蹙眉，郑重说道：“想走官府渠道，开通互市，交易羊毛，这件事你暂且想都不要想。还是按照过去的办法，大家悄咪咪自己去收购羊毛，甚至我们自己在草原设一个互市都可以。”
    “你是担心被袁友仁摘桃子。”
    “不仅仅是袁友仁，还有边关守将，已经当地的官员。每一个层面都需要打点到。这会远远高于现在的成本。”
    叶慈想了想，点点头，认可刘珩的说法。
    现在也需要打点，但打点的人不多。
    一旦公开化，常态化，缴税是一方面，打点则要全面覆盖。甚至，京城这边也需要打点。成本会直线增加。
    让官府出面设立互市这条路行不通，只能走民间路线，维持现在的局面。
    叶慈说道：“靠着放羊娃进草原收购羊毛，效率太低，数量太少。羊毛厂需要扩大，需要更多的羊毛，互市是最佳途径。
    我需要一个有这方面经验，并且熟悉西北熟悉草原最好还熟悉军事的人出面组织这件事。我需要人，你必须给我提供人。如果有从西北退伍的兵将，有多少你给我来多少。一百不嫌少，五百不嫌多。”
    “你要这么多退伍兵干什么？养得起吗？”
    一想到要养这么多退伍兵，刘珩头都快秃了。
    最便宜的养法，一人一个月一两银子月钱，五百人就是五百两。外加伙食开销，住宿开销，逢年过节还要改善伙食，偶尔还需要奖金。说不定还要置办马匹，有了马匹就要置办马鞍，置办武器……
    账目经不起细算。
    一旦开始细算，堂堂王爷也吃不消。
    叶慈很豪气，“有羊毛有互市就养得起。没有羊毛，自然养不起。而且，我正在着手找人改善纺织机，会大大加快效率。另外，我有一个新产品，绝对是打开草原市场的利器，甚至有望做到人手一件。”
    “什么产品，竟然能做到人手一件？”
    “搪瓷！”
    “什么什么？”
    “搪瓷！你没见过的东西，绝对是居家旅行军队必需品。比什么毛毯更加必需品。”
    其实，叶慈一直好奇一个问题。
    那就是，军营怎么吃饭？
    尤其是行军途中，怎么吃饭？陶瓷碗易碎，行军途中陶瓷碗怎么运输？
    几百人好说，几千人几万人怎么办？
    难道大军出征，每个士兵腰间都要挂一个陶瓷碗吗？
    就算有后勤，需要多少骡马来拉陶瓷碗？
    碎了怎么办？
    一碎碎一车，几大车，怎么办？
    她没去过军营，也没见过大军开拔，一直想不通这个问题。
    她又不好意思问刘珩，怕显得没见识。
    有机会，她一定要去军营看一看，看看都谁怎么吃饭。
    她想着，如果有了搪瓷产品，那一定是生活利器吧。
    后世，某个年代，搪瓷产品走入千家万户，绝对是家家户户的必需品。
    搪瓷洗脸盆，搪瓷茶缸，搪瓷饭盆，还有搪瓷水桶……
    那个年代，新媳妇出嫁，嫁妆里面必有几件搪瓷产品，印上大红的喜子，还有胖娃娃，要有多喜庆就有多喜庆。
    后来，塑料制品走俏，搪瓷产品这才慢慢退出了市场。
    但是眼下，叶慈却找到了搪瓷产品的最佳使用市场。
    搪瓷产品技术含量并不高，这个年代，只要给了思路，工匠们肯定能做出来。
    但……
    这个利益要如何分配？
    尤其是袁友仁在一旁虎视眈眈，忙着敛财的当下。
    一旦搪瓷产品面世，有眼睛的人都看得见这个产品的市场价值和前景。袁友仁或许不会对远在西北的羊毛厂动手，但，他一定会对近在迟尺的搪瓷产业动手。
    毕竟，朝廷手握铁矿，不像羊毛还需要求购于草原。
    真不是好时机啊！
    搪瓷的事情先放一边，还是先解决羊毛问题。
    她需要会识字算账的管理人员，需要有人帮她开一个草原互市。
    她弱弱说道：“其实，宫里赏赐的那些美人，就是最好的管理人员。”
    刘珩：“……”
    “让她们在京城周边干活，宫里也不会说什么。但是，你将她们送到西北去，肯定是不行的。你送她们过去，知道的，自然楚你是让她们去管理厂子。不知道的，以为你买卖人口，你在苛待。”
    叶慈嘴角抽抽，“我又不是人贩子。”
    “你差不多快要成为人贩子了，在别人眼里。”
    “那怎么办？我这么和你说吧，论识字率，西北那边远远低于京城。贺定远找不到合适的人，但又不能一直耽误下去。我知道西北条件艰苦，很多人不愿意去……”
    “谁说没人愿意去。你去找少府家令，让他将唐王一系的宗子都借给你，能借多少是多少。反正都是找活干，大不了效仿之前那一批给奖金。唐王一系几百个宗子，这季节，正是缺吃少穿的时候。刘焗肯定乐意将那些没活干的宗子打包给你，减轻他的负担。”
    叶慈：“……”
    听起来唐王一系的宗子，一个个都是叫花子似得。
    刘珩告诉她，“离着叫花子也不远了。好在，这帮宗子小时候基本上都读过两年书，识字算数都不成问题。
    要说管理，他们自小耳濡目染，看着刘焗如何管理他们，肯定比你从民间找人更好用。而且，这帮宗子还能帮你震慑工厂里面的刺头。刺头再刺，也不敢冲着宗子动手。
    关键是，宗子去了西北，好歹也算是我们的人。贺家那边，必须有人监督。本王可是听说，贺家整个家族的人都进入了羊毛产业。你也说过，要预防贪腐。现在就是机会。”
    叶慈连连点头，“我书信一封，给少府家令。希望少府家令看在我替他宗子解决吃饭问题的份上，多给我几个能干人。
    另外，退伍兵我依旧需要，至少给我弄一百个人。光有退伍兵还不行，有没有会识字算账的退伍将领，最好和边关守将和草原部落打过交代的人。”
    “这样的人只能问张家要。我这里是一个都没有。”
    张家也入股了羊毛产业，羊毛制品卖得好，他们也高兴啊。
    什么，羊毛不够？
    需要人深入草原收购羊毛。
    最好还是退伍兵？
    没问题。
    张家不缺人。
    别说一百个退伍兵，就算是一千个也能弄来。只是太打眼，容易引起误会，误以为张家私自蓄养兵将要造反。
    熟悉边关和草原的将领，要在草原私设互市的人才，有啊有啊，张家就有现成的。
    紫笔文学