    腊月二十三这一天，关在诏狱数年的田家父子终于被放了出来。
    南康长公主决定，要大宴宾客庆贺。
    来之不易啊！
    多年奔走，终于等到了这一天。
    叶慈接到了长公主的请帖，她欣然赴邀。刘珩就不行了，他还要继续闭门思过。
    元康帝一日没开口要他出府，他就一日不得出府。
    刘珩有点小小的郁闷，“本王也想为姑母庆贺，奈何父皇却不给本王这个机会。”
    “以后说话注意些，就不会遭受这番折腾。”
    “本王都是和你学的。”
    “我可不会在人前胡言乱语，更不可能当面顶撞陛下。你就是学了个四不像，根本没有学到我的精髓。”
    “你精髓是什么？”
    叶慈得意一笑，“当然是见人说人话，见鬼说鬼话。什么样的人说什么样的话。”
    “当初和本王刚见面那会，你对本王连讽带讥，究竟是人话还是鬼话。”
    叶慈神秘一笑，悄声说道：“自然是将你当成了人，才会连讽带讥。若当你是鬼，自然是鬼话连篇。”
    好有道理的样子。
    刘珩琢磨起来，“你还没见过父皇。若是将来见了他，他问起袁友仁，你会如何？他若是让你上贺表，你又如何？”
    “上贺表嘛，写一写口是心非的祝贺话，对我而言不是问题。至于袁友仁，陛下爱听什么我就说什么。”
    刘珩指着她，啧啧两声，“你若是为官，必定是个佞臣。”
    叶慈嗤笑道：“那你知不知道，很多时候很多事情唯有佞臣才能办到。你心目中的正直忠臣，就是因为正直，凡事多半停留在口头上，实操为零。
    个别能办成事的忠臣，都是一半忠一半奸。若是心中无奸，又如何和下面一群贪官污吏做斗争？
    你连别人的手段都不了解，如何出招。想要了解别人的手段，就必须心中有奸。所以，当官不能单看人品。
    通常情况下，人品好不等于办事能力强。有的时候，还会被人品所拖累。多看看我的《官场现形记》对你有好处。”
    “本王看了，都是对本朝官员的讽刺和污蔑。”刘珩照本宣科。
    叶慈哈哈一笑，“我写的可是正儿八经的官场手段，如何贪腐，如何分赃，如何欺上瞒下。有人当这本书是对官员的污蔑，然而，慧眼识珠的人却当着本书是官场教科书，指导他们如何在官场做官处事。
    偷偷告诉你一件事，《官场现形记》现在卖的很好，就连京城私下里也有人在倒卖。”
    “当真？不是都说官府封禁了此书，不许贩卖。”
    “可是架不住官员自个也想看啊。当官的人，又不是天生就会贪腐，会欺上瞒下。需要学习的。没有老师教导，那就买一本指导书指导自己。还有什么能比《官场现形记》更适合做教科书。”
    强大的理由，刘珩无从反驳。
    如果他是官员，初入官场，所有官场规矩懵懵懂懂的情况下，若有这样一本书指导自己，他肯定也会买。
    就算市场上没有卖的，也会托人从别处买来。实在不行，就抄书。
    抄书，读书人最在行的一件事。
    凡是读书人，若是没干过抄书的事情，读书生涯都不算完整。
    刘珩对于叶慈的生意经，佩服得五体投地。
    一本基本上被贴上死刑标签的书籍，也能让她翻身。
    他很好奇，“这本书怎么就成了官场指导手册？”
    叶慈笑道：“有需求就有市场。读书人最不缺的就是同乡同年同窗。我让徐久治给他的官场好友们写信，推荐此书。一传十十传百，历时一年多时间，总算推广开了。”
    “徐久治他肯答应？”
    “为什么不答应，我给了他提成。后续每卖出一本《官场现形记》，他都能拿到一笔提成。光明正大的收入，不怕查不怕告，他没理由拒绝。
    你也知道，他在封地做官，有王府家令盯着，他不敢朝下面伸手要钱。但他又需要钱，所以，我给他开了财源。”
    “除了卖书，你们还有什么合作？”
    “多了去了。凡是我能拿出来的产品，他都可以参与其中。比如羊毛制品，河州府的销售我承包给了他，他做得还挺好。”
    “他到底在做官，还是在经商。”
    “不耽误。我给他的产品，并不涉及当地农副产品，不涉及当地民生。另外，他不直接参与，只是参股。还有，了解商贸才能更好的了解民情民生，有利于治理地方。总而言之，他的主业还是当官，替你管理地方。”
    刘珩：“……”
    他都没法反驳。
    封地只有两县地盘，却要养几千上万人。不多开点财源，不多给下面人找点来钱的门路，时间一久人心会乱。人心乱了，人就会乱来。到时候，封地会成为灾区，人祸造成的灾区。
    毕竟，封地的官员没有升职的空间，一时为王府的官，一世为王府官。
    哎！
    刘珩叹了一声，“本王还是太穷了。母后现在又不肯支援。都说娶了媳妇忘了娘，本王还没忘了娘，娘先将我给忘了。”
    叶慈忍俊不禁，“担心这话被皇后娘娘听见，够你吃一壶的。”
    “我倒是希望她罚我，这样我就有理由问她要钱。”
    “你真好意思开口问皇后娘娘要钱。”
    “本王有什么不好意思，挣钱不羞耻！”
    ……
    田家的宴席定在腊月二十七。
    一大早，叶慈乘坐马车，带上礼物赴宴。
    车水马龙都不足以形容公主府门前的盛况。可想而知，南康长公主这一回的的确确大撒请帖，广邀宾客。
    听闻，宫里也送了礼。
    真是奇闻怪谈。
    元康帝把人关起来，一关好几年。如今又派人送礼，到底几个意思呢？
    反正，元康帝送礼肯定不是为了道歉。
    马车终于了进入公主府，到了二门下车，早有婆子候着领路，前往花厅喝茶歇息。
    田娉婷快乐得像个花蝴蝶。
    她一看见叶慈，立马凑了过来，“你可算来了！几年来，我家第一次办宴席请客，有些生疏。若有待客不周的地方，还请包涵。”
    “娉婷和我客气什么，今儿是贵府的大喜日子。别说没有不周到的地方，就算真有也不会有人见怪。”
    “谢谢！今儿我是真开心，我家的人终于到齐了。你也为了开心，对吗？”
    “当然！”
    田娉婷红了眼眶，高兴得快要哭出来。
    她擦掉眼泪，紧接着又问道：“最近你可有见过张子期？
    张子期就是张五郎。
    “前些日子他来王府找我家王爷说话，两个人嘀嘀咕咕说了好一阵子，我也没问，不清楚他们说了什么。”
    田娉婷咬着唇，一副犹豫挣扎矛盾的样子。
    “娉婷可有话要说，莫非还是和张五郎有关？”叶慈也只是随便出猜一下。
    田娉婷拉着叶慈到了角落，“我和张子期从小就认识，对他这个人还算熟悉。今儿他来得早，算是最早到的一批客人。你猜都猜不到他干了什么。”
    “他做了什么？”
    “他说，今儿张夫人登门做客，其中一个目的是为了商量婚事。”
    “谁的婚事？”
    “哎呀……”
    田娉婷一阵扭捏。
    叶慈恍然大悟，抿唇一笑，“不用管我，你继续说。”
    “他悄悄问我，问我愿不愿意嫁给他。说什么如果我愿意，什么都不用做，让大人去操心。要是不愿意，他会出面让这门婚事成不了。”
    啊！
    叶慈假装惊讶了一下，“那你怎么回答他？”
    田娉婷咬着唇说道：“我告诉他我没想好。他说，开宴之前，会再来问我。我告诉他，这么点时间我没法想，至少要好几天。可他却说，不能让长辈面子上难堪，最好是今天做决定。
    真是的，他这个人，尽给人出难题。我烦都烦死了。你和张子期熟悉，你说说看他到底怎么样，我该嫁吗？”
    叶慈笑了起来，“你问我这个问题的时候，其实心里头已经有了答案。你是愿意的，对吧！若是不愿意，你根本无需纠结。”
    田娉婷一张脸蓦地爆红，像是煮熟的虾子，耳朵更是红得滴血。
    她这么爽朗大方的姑娘，也有如此羞涩的时候，着实难得一见。
    “哎呀，我可没这么想。”田娉婷极力否认，可是语气语调毫无说服力，既不斩钉截铁，也没有丝毫不满厌恶。
    真心反对一门婚事，必然不会是这般模样。心中早有主意，又何须问人。
    “算我的错，我就是随口一说。”
    田娉婷急得跺脚，“一会他又会来找我，我该怎么办？要不我躲着他。不行，不行，躲着他岂不是显得我很懦弱无能怕了他。事后他一定会笑话我。要不，你陪我去见他。”
    “我？”叶慈有点错愕，“我陪着你去不合适吧。这是你们之间的小秘密，我一个外人……”
    “你不算外人。定王是我的表兄，你就是我的表嫂。而定王又是他的表弟。靠着定王府，我们和张家勉强也算是亲戚。总而言之，你陪我去。我一个人，有点担心。”
    “无需担心，张五郎他是正人君子，他不会乱来。”
    “我不怕他乱来，我就是……哎呀，反正你陪着我去嘛。我一个人真的没信心。”