    “你们两人躲在这里说话，倒是叫我好找。定王妃，吴王妃请你过去打牌。”
    富贵太太越发富态。
    叶慈拉着田娉婷的手，“娉婷，随我同去可好。”
    “我不爱打牌。”
    “你为我加油助威，赢了钱我们对半分。若是输了钱，都算我的。”
    “罢了，罢了。今儿我就指望你帮我赢一点零花钱。”
    “那可不一定哦。”富贵太太一脸笑呵呵，“最近我们都有在操练麻将，定王妃未必能赢。”
    田娉婷说道：“我相信定王妃，打牌光是靠运气可不行。”
    “没有运气，再好的牌技也是白费功夫。”
    来到花厅，麻将桌已经摆上，麻将是用白瓷做的，手感极好。
    吴王妃孙氏一脸笑眯眯，看起来气色很不错。若是仔细观察，就会发现妆容遮盖之下眼角周围颜色偏深，显然最近睡眠不太好。
    话说回来，今年以来，京城各家各户，少有能睡好觉的人家。
    多多少少都会受到牵连和影响。
    叶慈如今身份不一般，众人对她的态度，隐隐约约也发生着改变。大家都在不动声色之间，非常自如的转换了各自的身份和地位。
    “定王妃，今儿你可要手下留情，好歹让我们少输一点。”
    “这话说得太早了，你们可别只盯着我一个人。”
    “本王妃今儿很有信心，必定能大杀四方。”吴王妃孙氏说完，自个忍不住先笑出了声。
    众人都在附和。
    今儿吴王妃做东，大家都要给足面子。
    至于赏花，年年月月赏花，不急在这会。还是打牌重要，难得能凑齐这么多人。
    田娉婷是个聪明人，看了两把，就已经看明白麻将的玩法。
    她心情好，倒也不计较坐在牌桌边上观战，吃着瓜子喝着茶水也算惬意。
    待到淮阳公主赏花结束从外面进来，大家都忍不住多看了几眼。
    最近，淮阳公主在圈子里还挺火爆。
    先是江驸马被请到诏狱喝茶，喝了两个月又被放了出来。紧接着就传出江驸马同淮阳公主不和，爆出淮阳公主私下里养面首的消息。
    是不是真的养了个面首，暂且不清楚。
    夫妻不和，却是板上钉钉的事情。
    江驸马近一段时间来，都住在父母家，不曾踏入公主府半步。
    看淮阳公主的表情，心情很好嘛。完全没有受到夫妻不和的影响。
    叶慈当即招呼道：“淮阳可愿意玩麻将，我让给你。”
    “定王妃，这才打了两圈，你就要走，不合适吧。”
    叶慈看了眼抽屉里面一把的小额银票，她的确有点不好意思，因为赢得有点多。
    淮阳公主摆摆手，“我不打。定王妃你们继续玩。”
    田娉婷主动请缨，“我来，我来。我已经学会了，我来打。”
    她也是来了兴致。叶慈得了同意，欣然起身，不忘说道：“赢了算你的，输了算我的。”
    “那不行。无论输赢，我们都平分。这点零花钱我还是有的。”
    “娉婷大气。”
    “娉婷可别把钱给输光了。”
    “想赢我的钱，别做梦了。打熟不打生，没听说过吗？今儿我要杀你们一个片甲不留。”
    田娉婷放下豪言壮语，开始了麻将征占之路。
    花厅里挺热闹的，大家各自都有活动安排，聊天的，打牌的，丫鬟们穿梭来去添茶水和瓜果点心。
    一个管事婆子从外面急匆匆跑进来，迟疑了一下，还是凑到吴王妃孙氏耳边悄声禀报消息。
    这一幕被众人都看在眼里记在心里，好奇是什么消息非得这个时候进来禀报。
    禀报了消息，婆子退下。
    片刻之后，吴王妃孙氏笑着说道：“和大家说个事，刚得到消息，陛下即将启程回京。”
    啥？
    花厅内这一瞬间安静如鸡，落针可闻。
    不过，很快又嗡嗡嗡声四起。
    “陛下要回来了，此事当真？”
    “自然是真的，这么大的事情岂能有假。”
    “那……”
    之前朝臣苦于见不到元康帝，不能当面直抒胸臆，不能当面劝解，因此大骂袁友仁这个奸臣国贼。
    既然，元康帝即将回京，是不是意味着，袁友仁堵塞视听，一人独大的局面即将得到改善。各家各户的处境也会得到改善。
    那些被绣衣卫被金吾卫抓起来的人，是不是也能放出来。
    还有，南边的盐商，是不是也能逃过一劫。
    盐商不是单纯的盐商，里面有着千丝万缕的纠缠和关系，不知道有多少人的银钱都投在了里面。若是被绣衣卫一锅端，损失之惨重，哎，没看见吴王妃孙氏都有了黑眼圈吗？
    总而言之，陛下回京，对在座所有人而言都是好消息。
    有望打破眼下僵持的局面。
    叶慈却没有众人那么乐观。
    元康帝这个时候回京，唯一能确定的是，袁友仁已经有彻底地把握，就算自己不在皇帝跟前，也能确保皇帝和他站在同一个战壕里面。
    两个人不仅仅是帝王和臣子男宠的关系，更结成了利益共同体。
    相同的利益才是最紧密的联系，比起单纯的感情牵绊更加可靠也更加放心。
    等到大家消化完这个消息后，吴王妃孙氏接着说道：“还有个消息，陛下决定在行宫大兴土木。”
    “朝廷有钱吗？”
    “朝廷没钱，陛下有钱啊。陛下没钱，袁大人肯定有钱。”有人凑趣，引得众人哈哈大笑。
    “袁大人难怪能得陛下信重。就凭他肯出钱为陛下修建行宫，谁不说一声忠心耿耿。”
    “好一个忠心耿耿……也不怕噎着。”
    一群女眷，将袁友仁当成聊天八卦随意打趣着。
    此时此刻，众人心态都很放松。
    仿佛，只要陛下一回到京城，局面转眼就会朝着众人期盼的方向发展。这种自信，毫无理由，却又显得那么理所当然。
    就连丫鬟婆子们也被这种氛围影响，一个个脸上都多了许多笑容，待人越发热情。
    新平公主来到叶慈身边。
    “弟妹没打牌？”
    叶慈小声说道：“开个玩笑，她们都不是我的对手。娉婷帮我打着，她要是输光了，我再上场也不迟。”
    新平公主抿唇一笑，“是不能赢太多，否则一个个牢骚满腹，扫了大家的兴致。陛下即将回京，弟妹不高兴吗？”
    “新平姐姐好像也不怎么高兴。”
    “我没她们那么乐观，行宫大兴土木，少则几十万两，多则上百万两。这些钱，恐怕还都落在了袁大人身上。袁大人为陛下花钱，陛下又怎么可能在这个时候卸磨杀驴。”
    “说的是啊！大家还是不要太乐观，先静观其变就吧！”
    “我很担心你们。”新平公主突然来了这么一句。
    叶慈愣了下，回过神来，“暂时应该没事。等明年吧。”
    等到年底或是年初的时候，袁昭仪就该生了。是男是女，局势会如何发展，到时候揭晓答案。
    “弟妹记得提醒老三，暂且忍耐，莫要冲动。”
    “我会的。”
    ……
    元康帝即将启程回京的消息，像是旋风一样迅速传遍京城大街小巷。
    众人翘首以盼，就像是在盼着青天大老爷一样。
    朝臣们第一次如此期待元康帝的回归。过去，恨不得元康帝当个虚君，朝廷大小事情都别过问。
    如今，元康帝远离视线数月，真的当了个“虚君”，众臣又开始怀念起元康帝临朝听政的日子。虽有争斗，好歹，大体方向是朝着大家预想的方向发展。
    不像现在，一切都脱离了掌控。
    就像是在内阁之外，元康帝又设立了一个小朝廷。这个小朝廷以袁友仁为首，大肆迫害忠臣良将，肆无忌惮与民争利，闹得无数人破家灭门。
    这是奸臣，大大的奸臣，人人得而诛之。
    元康帝回京这一日，天气晴朗。
    众臣前往正阳门外迎接元康帝的车驾。
    浩浩荡荡的队伍，自城外而来。
    廷卫们全都换了装，一个个穿着羊毛大衣，系着牛皮皮带，穿着牛皮靴子，那军武，那气势，简直呢！
    老百姓看得直呼过瘾。
    “威武之师！”
    “雄壮之师！”
    “我就说羊毛大衣穿在身上显气势，果不其然。”
    “陛下天威，方有此威武之师。”
    人群议论纷纷，他们也不懂朝中各个派系之间的斗争，反正就觉着好看。
    叶慈坐在茶楼二楼临街包间。
    累死她了。
    陛下回京，没想到还有她的任务，那就是限期供应五百套青色羊毛大衣，配上皮带和靴子。
    为了这五百套，她连吃奶的劲都拿了出来，安排快马前往西北调货。护镖的镖师，都累瘫了七八个。左赶右赶，总算是赶在了限期内交货。
    于是，才有了今日的威武之师，雄壮之师。
    统一的服装，统一的装备，整齐的步伐，即便只有区区五百人，也会给人一种五千人的震撼感觉。
    整齐，统一，就等于好看，等于威武雄壮。古今中外概莫如是。
    也不知朝臣们看见五百廷卫，会作何感想。会不会揣测元康帝这么做的用意。
    肯定会揣测。
    如此高调的显露武力，这是一种威慑。
    元康帝是在威慑谁？他觉着谁有些威胁？是文臣还是武将？亦或是所有反对袁友仁的官员？