    “他绝对没安好心。他肯定是在觊觎你，要么就是在打别的主意。”
    一回到王府，刘珩就开始嚷嚷。
    他感觉自己和袁友仁相克，那个男人他怎么看都不顺眼。更过分的是，他一边伺候着父皇，一边还敢打小叶子的主意。
    “本王一定要杀了他！迟早！”
    “行了，别嚷嚷，当心伤口崩裂。”叶慈安抚道。
    “你就没别的想说？”刘珩抬头望着她，像是在审视。
    叶慈当即白了他一眼，“你想让我说什么？和你一起骂他，还是对着你表忠心。我是什么样的人，你难道不了解？袁友仁不管做什么，都不能破坏我们之间的关系，现在你放心了吗？”
    刘珩一把抓住她的手，故意板着脸，“不许离开本王。”
    叶慈戳了下他的额头，“醋坛子！”
    “本王这是紧张你，担心他对你不利。最近少出门，莫要让小人有机可乘。还有，以后不许和他那么近距离说话。”
    叶慈再次白了他一眼，“你再废话，行不行我让你在床上多躺几天。”
    刘珩立马委屈起来，“本王也是关心你，你不识好人心。”
    叶慈说道：“你分明是想多了。你心里头惦记着我，就以为全天下的男人都惦记我。我又不是银子，不可能人见人爱。袁友仁或许只是单纯好奇我这个人，毕竟我名声在外。”
    “那么多人都对你好奇，为何没人拦车。偏偏袁友仁就来拦车。”
    “天下那么多男人，为什么他们都不是权臣？只有袁友仁才是权臣？”
    想要反驳刘珩歪理论，太简单了。直接用歪理论打败他。
    刘珩气恼不已，“从一开始，你就对袁友仁很好奇，并且对他并无恶感。还为他的种种行径，寻找理由。今儿见到他，是不是很满意？”
    叶慈哭笑不得，臭男人翅膀硬了，敢和她叫板了是吧。
    她直接伸出双手，捏着男人脸颊上的肉肉，“还有谁的醋，是你要吃的，一次性说出来。这些人，改明儿我都去见见，成全你。”
    “你怎可如此狠心！本王这么可怜，你竟然毫无同情心。”刘珩可怜兮兮诉委屈。
    叶慈笑道：“是啊，是啊，我没有同情心。你活该挨打，打轻了。应该让陛下打重一点。”
    刘珩：“……”
    他不服！
    臭女人，好狠心。
    他一把抱住叶慈的腰身，死也不松手。
    “你想去看外面的臭男人，做梦。本王死也不放手。”
    “放手！”
    “就不！”他一脸得意，脸上仿佛写着：你能奈我如何！
    叶慈无语望天，到底是嫁了个老公，还是带了个小孩。
    男人至死都是少年是吧，叶慈今儿非得给他一点好看不可。
    一巴掌拍在伤口上。
    哎呦！
    刘珩痛得差点要跳起来。
    “谋杀亲夫！小叶子，我要是死了，你年纪轻轻就要守寡。”
    “到时候整个府邸都是本王妃的，岂不爽快。”
    “你放心，本王长命百岁，你想当寡妇这辈子别指望了。哼哼！”刘珩还在嘚瑟，貌似是骄傲于自己身体好寿命长。
    叶慈忍俊不禁。
    她拥抱对方，“你长命百岁，我也长命百岁，我们一起长命百岁。这下你满意了吧！”
    “这还差不多！你是我的，我也是你的。外面的臭男人，别管好不好看，你都不许看。”
    “我就看三眼，好吧，最多看两眼。长得好看的人，难免会受到关注。再说了，知己知彼，方能百战不殆。”
    “不许提袁友仁。”
    “我不提他，你也不许乱吃醋。还有，你不好奇他的用意吗？”
    “一，他想看本王的笑话，他想告诉本王，我做的一切都是螳臂挡车，徒惹笑话。二，他对你有想法，本王非常不高兴。”
    “你看，他只是拦了拦车，无论出于什么目的，他都成功激怒了你。说不定他这么做的目的就是为了激怒你。”
    刘珩皱眉深思，“他激怒本王做什么？难不成指望着父王夺了我的爵位？可是，本王目前对他并无危险。”
    叶慈说道：“这只是一个猜测，他到底有什么目的，只有他最清楚。”
    ……
    袁友仁能有什么目的，他无非就是想看看定王妃长什么样子，是不是自己想象中的模样。
    结果，没有令他失望。
    和他想象中地差不多，对此，他很满意。
    他还特意经过叶家门口，冷哼一声。一家子没见识的东西，误将宝珠当鱼目，难怪会越来越落魄。
    “就让叶家慢慢死去吧！”
    “大人何必理会定王妃。她都不在意叶家，大人犯不着对叶家动手。”
    “你不懂！从地狱爬出来的人，理应互相关照一二。她不动叶家，是因为她良心未泯。但是本官，哈哈哈……本官哪有什么良心。世上最美好的事情，莫过于看着某样东西缓缓的灭亡腐烂。”
    “可是……定王妃固然没有得到家族的认可，可她自小有师父教导。而且观她行事，她不曾深入地狱。她只是在地狱边缘打了个转，又很快离开了。她和我们是不一样的。”
    袁友仁朝对方看去。
    什么样的人最值得信任，当然是在教坊司一起长大的小伙伴。
    他发达了，免不了提拔了几个昔日的同伴为自己办事。他没有家族，没有亲人，唯有这些伙伴值得信任。
    “她当然不一样，她嫁了人，将来还会有孩子。只要定王不乱来，她就能平平安安到老到死。而我们，迟早一死，无非是怎么死的区别。小六子，你想怎么死？”
    “我想杀入皇城力战不竭而死，死得其所。”陈小六郑重其事地说道。
    袁友仁把玩着手中的扳指，“本官会成全你。但，不能着急。”
    “小的明白，一切但凭大人吩咐。狗皇帝……”
    “嘘！皇室欠我们的，终归要让他们一一偿还，不急在这会。”
    “其事，小的是想问这么做值得吗？大人如今功成名就……”
    “不过是个笑话而已。”袁友仁嗤笑道，“还不够，远远不够。只可惜，皇帝没几年活头了。”
    “大人懂医理？”
    袁友仁神秘一笑，“丹药吃多了会死人的。”
    陈小六悚然一惊，“如此一来，必须抓紧时间，尽快掌握兵权。”
    “理应如此。儿郎们需要好生训练，很快机会就将到来，届时随本官战场厮杀。”
    “小的遵命！”
    ……
    刘珩养好了伤，也只能赋闲在家。
    元康帝罚他闭门思过，连王府大门都出不去。好在，王府足够大，大到他可以肆意逍遥。
    张五郎跑来和他说话解闷。
    “家里给我相亲，相看了好几个。你猜相中了谁？”
    “谁？本王都成亲了，你还打光棍，是该抓紧点。”
    张五郎神秘兮兮地说道：“竟然是永平侯的小闺女。就是永平侯夫人的老来女。”
    永平侯有个原配嫡出的小闺女，是他夫人四十岁那年怀上的，说是老来女一点都不为过。
    这位杜姑娘，可谓是集万千宠爱于一身，是家里的掌上明珠。
    刘珩果然很意外，“杜家愿意和张家结亲？就不怕本王哪天……”
    “呸呸呸……王爷，你别和王妃学，什么都往外说。杜家还在犹豫，要是杜家不同意，我就娶田娉婷。“
    “你疯了吧！小时候一句戏言，你还当真了？田家父子如今还关在诏狱里。”
    “迟早会放出来的，今年内一定能放出来。”
    “这么有把握？”刘珩很意外。
    张五郎悄声说道：“我家老头子说了，田家父子继续关在诏狱内已经没有价值，只要长公主再使使力，放出来是迟早的事情。”
    刘珩点点头，赞同这个说法。
    “你到底是想娶谁？杜家的姑娘，还是田家的姑娘？”
    张五郎抓抓头，他也有点矛盾。
    “论家世，肯定是杜家更好。田家嘛，经此一事，元气大伤。即便有长公主帮衬，也难以改变败落的趋势。论感情，我肯定是和田娉婷更熟。我听说，杜家小闺女有些骄纵，不是那么好相处。”
    “田娉婷也不见得脾气好。以前，他可没少讽刺本王。”
    “谁让你先出言针对她。她是正当反击。”
    啧啧啧……
    刘珩一脸看笑话的样子，“八字还没一撇，就开始为田娉婷说好话。本王可是你的亲表弟。”
    “你还是田娉婷的表哥，你别忘了。”张五郎‘善意’提醒。
    刘珩扶额，头痛。
    一边是表妹，一边是表哥，他们要是结合在一起，嗯，这个场面好像也不违和。
    “你自己的婚事，就没有一点主见？”刘珩鄙视对方。
    张五郎嘿了一声，“我不像你，没你这么任性。我虽然不是长子，也得为家族考虑。”
    “得了吧，你家有你大哥掌舵，轮不到你来牺牲。”
    “我大哥也难啊，在军中多年，却一直遭到打压不能升职。”
    “是我牵连了大表哥。”刘珩有些愧疚。
    “和你没关系。就算没有你，陛下也会打压我们张家。”张五郎脑子很好使，也很清醒。
    刘珩迟疑道：“要不，你就娶了田娉婷吧。她也老大不小了，到现在婚事还没有一个着落。”
    “莫要让她听见这番话，她不需要任何人同情，她好得很。”
    “是是是，她好得很，你赶紧娶了她吧！”
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学