    回到熟悉的皇宫，元康帝心情大好。
    众臣求见，他欣然同意。
    当众臣走进西暖阁，发现袁友仁也在，并且就坐在元康帝的下首，瞬间就有人暴怒。
    尤其是左都御史邱大人怒目而视，面露狰狞，一副要打人的模样。
    “诸位爱卿坐下说事。朕离京多日，诸位爱卿留守京城，凡事都打理得井井有条，朕很满意。尔等皆是国之重臣！”
    “陛下，这位袁大人为何也在？莫非他也是国之重臣？”
    好嘛，这才刚见面，左都御史邱大人就开始发难。
    元康帝没有动怒，反而耐心说道：“袁爱卿一心为朕分忧，他当然是国之重臣，是朕的肱骨之臣。”
    “陛下视这等小人为肱骨之臣，可知会寒了天下士子的心啊！明年又是大比之年，天下举子云集京城。陛下重用姓袁的，这叫天下人如何看。”
    “天下人？呵呵！”元康帝笑了起来，“爱卿说的天下人，莫非是淮北盐商？朕问盐商要点钱怎么呢？莫非是损害了你们当中某些人的利益？”
    “陛下岂可如此污蔑臣等？陛下莫非视臣等为贼寇？”
    “开玩笑！朕是和诸位爱卿开一个无伤大雅的玩笑，都别当真啊。朕知道你们都是忠心耿耿，一心为朕分忧的忠臣朕怀疑任何人，也不会怀疑诸位爱卿。不过……”
    “不过什么，请陛下明言。”
    元康帝哈哈一笑，“袁爱卿忠心国事，朕打算提拔袁爱卿为兵部尚书。”
    “荒唐！”
    “陛下糊涂啊！”
    “陛下岂可将国之重器交给一个奸诈小人！”
    “奸臣当道，民不聊生。请陛下收回成命。”
    “袁大人既非科举出身，也非武举出身，身无功名。身为绣衣卫使者已然是过分重用，岂可再提拔为兵部尚书。兵部乃是六部之一，军队更是国之重器。无论从哪个方面来说，袁大人都不适合出任兵部尚书一职。”
    “出任兵部尚书，至少要懂兵事。敢问袁大人，是否懂得兵事？”
    袁友仁说了在场的第一句话，“本官不懂兵事，但本官学什么都快。”
    “在座谁学东西不快，温首辅过目不忘，崔大人贯通古今……袁大人又有什么拿得出手。我等在朝中多年，都不敢说熟悉兵事，袁大人有何能耐居然能出任兵部尚书。此事万万不可，必定会引起天下非议。”
    “此乃祸乱朝纲的举动。不用历练，不用科举，毫无才华，只靠幸进，就能出任六部之一的兵部尚书。这会坏了朝中规矩，立下极坏极坏的榜样。为朝廷计，为后世子孙计，请陛下收回成命，莫要自误。”
    众臣又是愤怒，又是痛快。
    终于可以当着皇帝的面直抒胸臆。哪像前几个月，空有一腔怒火，却找不到人发泄。
    还有那个奸臣袁友仁，以色侍人之辈，也妄想登堂入室，简直是有辱斯文。
    陛下糊涂啊！
    好在……
    还有他们。他们会想尽一切办法，将陛下引导回正途，沉迷美色是可耻的。尽管，袁友仁长得的确秀色可餐。
    元康帝脸色越发阴沉，“诸位爱卿都不同意袁爱卿出任兵部尚书一职。”
    “臣等皆不同意，请陛下收回成命。”
    “请陛下收回成命！”
    “朕打算提拔一人入内阁，诸位爱卿可有想法。”
    “内阁已有七人，再提拔一人……”
    “徐大人已经递交了好几次致仕奏章，这一回，朕准奏。徐大人老了，三病六灾，朕也不忍心让他继续操劳。”
    “陛下仁慈。究竟何人能入内阁，是否廷推？”
    元康帝似笑非笑，“廷推吗？可有人选？”
    当即，几位臣子就推了好几个人选。这其中，当属左都御史邱大人，以及现任礼部尚书机会最大，因为他们够资历，够文凭。都是科举二甲头五名，翰林出身。
    左都御史邱大人面目泛红，眼睛睁大，他很激动。
    入阁，是他梦寐以求的，若这次能入阁，他将成为内阁最年轻的那一位。将来有望胜任内阁首辅，文臣终极目标，实现人生理想，成为人生大赢家。
    但……
    凡事就怕一个但是。
    元康帝面对到手的名单，既不说同意，也不反对
    “朕今日乏了，诸位爱卿都退下吧。”
    “那么廷推一事……”
    “晚些时候再说。”
    众臣心头一凉。
    元康帝没给他们反应的时间，直接走了。同时离开的还有袁友仁。
    众臣：“……”
    众臣一回到签押房，立马就开始发作起来。
    “陛下分明是在要挟！若是我等不同意袁友仁升官，廷推一事将无限延期。”
    “陛下摆明了情愿内阁少一人，也不放弃扶持袁友仁这个奸贼。”
    “陛下分明是中了袁友仁的迷魂药。一个幸进之臣，也妄想登堂入室，成为六部尚书之一。岂有此理，欺人太甚！”
    “要不发动下面的人，来一场请愿。”
    “温首辅，大家以你为主心骨，你好歹说说话。这事到底要怎么办？难道真要让内阁少一人？”
    温首辅叹了一声。
    他不想掺和，可是以他的身份他不得不掺和。
    朝野内外都有人在骂他，说他占着茅坑不拉屎，就该杀了祭天。
    他也偷摸请辞过一回，可是陛下没同意，执意让他继续留在首辅的位置上。
    当然，从他内心来讲，他也不想离开朝堂。人走茶凉的道理他是懂得，毕竟当年差一点就是状元，只因为长得太好才落选了状元。
    朝堂上大大小小的事情，都瞒不过他聪明的脑瓜子。
    他心平气和地说道：“陛下的态度，大家都看见了。议一议吧！”
    “这事还需要议吗？”
    “不议，那么内阁就永远少一个人。你们要是乐意，老夫也没意见。”
    “温大人，都已经这个时候，你还帮着陛下和稀泥，这不合适吧。袁友仁这几个月干的事情，你心知肚明。你还要放任到什么时候？你简直愧为文臣之首，你就该羞愧自尽。”
    呸！老夫当官当得好好的，老夫才不羞愧。
    温首辅撩了下眼皮，轻声说道：“老夫该不该羞愧，都改变不了陛下的心意。与其指责老夫，浪费时间，不如想一想要如何化解陛下给出的难题。邱大人，这一次你很有希望入阁，你是怎么想的？”
    左都御史邱大人吹胡子瞪眼，他能怎么想，这个时候他就不适合开口说话。
    他要是说妥协，别人必定指责他为了入阁脸都不要了。
    他要是说不妥协，又有人会说他不顾大局。
    总而言之，他说什么都不是。
    “此事全凭首辅大人做主！”
    “呵呵！”温首辅不知可否，“陛下无非是想提拔袁友仁，尚书肯定不能给他。不妨酌情另外给个位置。”
    “首辅赞成和陛下交易？”
    “老夫无所谓。你们要是反对交易，就当老夫刚才什么都没说过。”
    “首辅大人认为什么位置适合袁友仁，又能让陛下满意？”
    “尚书不行，那就给个侍郎。”
    “不行！以袁友仁的奸诈，又有陛下支持，他若是出任兵部侍郎，必定会架空尚书，大肆揽权，染指兵权。”
    “那你们说该怎么办？”
    “不妨给他一个刑部侍郎。”
    “更不行！他若是当了刑部侍郎，大兴冤狱，届时我们都是罪人。”
    “这也不行，那也不行，什么位置适合？”
    “既然陛下大兴土木修建行宫，可否让袁友仁到工部任职。”
    次辅崔大人当即反对，“工部来往银钱颇多，让袁友仁进入工部，等于是耗子进了粮仓，乱弹琴。到时候，工部亏空，工程出了问题，你们谁来负责。”
    “礼部和吏部，都是国之重器，更不能让袁友仁染指。你们说吧，到底该怎么办？”
    “就让袁友仁出任兵部尚书，但，必须卸任巡盐御史一职。”温首辅一锤定音。
    其他臣子暗自数深思，又纷纷点头。这是个办法。
    没有人希望袁友仁继续在巡盐御史的位置上继续干下去。
    “那就这么定了？”
    “就这么办吧！”
    “此事还要麻烦首辅大人。”
    “老夫会抽空进宫同陛下好好商量此事，诸位等消息吧。”
    “辛苦首辅大人！”
    一场官场交易，初步达成了统一。
    宫里头……
    元康帝拉着袁友仁的手，“爱卿放心，朕一定会让你进入兵部。”
    “多谢陛下！臣将为陛下扫清寰宇，让四海臣服。”
    “好！爱卿的心意朕都明白！不过，你真的想进兵部，户部礼部其实更好。明年大比，朕安排你负责科举，届时会有无数学子投靠在你的门下。”
    “多谢陛下厚爱。礼部是那帮文臣私人领域，臣不愿意让陛下难做，更不愿意挑起陛下和众臣之间的纷争。兵部足矣！而且，臣从小的愿望就是领兵作战，当一个大将军！”
    “好一个大将军。若是人人都像爱卿这般一心一意为朕分忧，天下事情何愁不能解决。”
    元康帝感动啊！
    袁爱卿不仅是他的爱宠，更是他的心腹重臣。
    不仅为他解决钱财问题，还要为他征战四方，忠心可嘉。
    他仿佛看见了一颗冉冉升起的将星，他，元康帝，亲自培养出来的将星。还有什么能比这个更令人兴奋。
    他已经迫不及待想要拉着他的袁将军大战三百回。