    刘珩挨打了！
    被元康帝亲自拿着鞭子抽了一顿，还不解气，又给了刘珩一顿廷杖。
    同时挨打的还有好几个文官。事情起因很简单，袁友仁纳妾之后，紧接着又是生辰。元康帝想给袁友仁大办生辰宴，不知什么原因，竟然被袁友仁给拒绝了。
    拒绝了也没关系，元康帝想出了别的办法庆祝，那就是让朝臣上贺表，为袁友仁写生辰贺词，一定要诚心。
    此事荒唐之极。他袁友仁何德何能，竟然能让文武百官上表称贺？就算陛下宠信袁友仁，也不是这么一个宠爱方式。
    当场，就有文官武将跳出来反对。
    元康帝根本不理会众臣的反应，他不仅让朝臣上贺表，还要求所有成年皇子都要上贺表。
    这种要求，刘珩肯定不答应。他过去很擅长隐忍，但，这事他忍不了，他不干！这么恶心的事情他要是干了，他自己都会唾弃自己。上一次送礼物就算了，这一次竟然要上贺表。
    呵呵！
    所以……当其他皇子纷纷上了贺表，而他却毫无动静的时候，元康帝自然要过问啊。
    于是，他先说自己病了，之后又说手痛……借口编不下去之后，他才直抒胸臆，袁友仁算什么葱，满朝文武百官给他上贺表，他承受得起吗？父皇就不担心他折寿？这种事情绝对会折寿。
    这下子，也算是捅破了马蜂窝。
    元康帝大为恼火。朝臣不听自己的就算了，如今连儿子也敢跟他唱反调，还敢跳出来教训他。
    反了他了！元康帝怒极攻心，直接抽出鞭子朝着刘珩抽过去。
    “当初就该一把掐死你，今日你就没有机会气朕……你以为你长大了，翅膀硬了，就敢和朕对着干，你妄想。就算你长出了翅膀，朕也会亲手将他折断。”
    元康帝往死里打，然而，刘珩却始终不肯松口，连丝毫软弱都不曾表露出来。他就站在原地，任由元康帝抽打，也是个倔脾气。
    元康帝累了。他毕竟老了，体力不如年轻那会。加上，这几年有点纵欲过度，反正就是看起来保养得很好，内里其实有点虚。
    他不承认自己老了，他只承认自己怒极了，怒到没有力气抽打。于是，干脆丢掉鞭子，一声令下，一场廷杖开始。
    ……
    张皇后听闻刘珩又是挨鞭子，又是挨廷杖，气得咬牙切齿。
    她谁都气。
    “该！就是欠揍！早就和他说了，不能对着干不能对着干，非不听。希望这顿打能将他打醒。翅膀还没硬，就敢唱反调，分明是脑子犯抽。叶慈干什么吃的，这么大的事情也不知道劝着点。”
    接着又开始骂元康帝，“老东西，为了一个男宠将亲儿子往死里打，还真是新人笑旧人哭。男人都是负心薄幸的东西，有了新人，什么婆娘孩子全都不要了。反正他儿子多，死一个两个一点都不心疼。”“娘娘少说两句！”
    “本宫为什么要少说。”
    “娘娘刚才还骂王爷脑子犯抽，如今瞧着，王爷都是跟着娘娘学的。”
    “李老奴，你敢顶嘴了。”
    李少监微微一躬身，“老奴只是实话实说。王爷表面上性子软和，实则和娘娘一样刚硬。老奴担心，王爷他不会吸取教训，将来说不定还会……”
    哎！
    张皇后一声叹息，“本宫怎么就生了这么一个儿子，操不完的心。他要是不听劝，就让叶慈想办法。都说他听叶慈的话，这回本宫要亲眼看看。”
    宫女急匆匆从外面跑进来，“启禀娘娘，王爷回来了。王爷受了伤，是抬着回来的。”
    “快快快，快去请王太医。王太医最擅长治疗外伤。”
    “诺！”
    刘珩被一张门板抬进了未央宫。人还是清醒的，就是，时不时龇牙咧嘴，痛得脸都变形了。
    张皇后瞧着气不打一处来，“活该！谁让你和陛下对着干，脑子现在清醒了吗？”
    “母后，能不能让太医先给儿子治伤。”张皇后呵呵冷笑，“现在知道痛了，直抒胸臆的时候不是挺有骨气的嘛。”
    “儿子不后悔！若是再来一次，儿子肯定也会这么做。我一堂堂亲王，给袁友仁上贺表，他配吗？他受得起吗？父皇也是发昏，竟然干出这般……”
    “你父皇这一两年来，可没少干昏聩的事情。那些文官整日里叫嚣得厉害，可是你瞧见了，此次上贺表最积极的就是这帮软骨头文官。有何感想？”
    张皇后有点幸灾乐祸。年轻的儿子，心中有些纯真，有些理想化。
    此次，可否打破他心中的理想，让他真正开始正视官场黑暗面。
    不能光看官员们怎么说，必须要看官员们怎么做。
    嘴里喊着忠君爱国，比谁都要义正辞严，可干的事情全都是生意。
    这种人在朝堂上，在地方上，比比皆是。
    忠君爱国不是用嘴巴喊的，喊口号这一套是成本最低的方式。
    对于官员们来说，就是不要钱的买卖，不做白不做。
    太医终于来了，刘珩暂且摆脱了张皇后的奚落式关心。
    太医清洗伤口，上药，刘珩偶尔也会吼叫几声。
    实在是痛极了。
    张皇后安排人去请叶慈进宫。看样子，刘珩今日无法出宫，要留在宫里一晚上。
    ……
    叶慈只知道刘珩挨打了，具体原因具体过程都不清楚。
    她带着自家的特效药，急匆匆赶到未央宫，就见到刘珩趴在榻上，正在和张皇后斗嘴。
    既然能斗嘴，看来伤情不重，精神头还不错，估计只是一点皮外伤。
    “你可算来了！”刘珩一脸谢天谢地的模样，他终于有理由让母后暂且离去，他要和亲亲娘子来一场亲密接触。
    “给母后请安！”叶慈躬身一拜。
    “免礼。老三挨了打，行动不便，今日就留宿未央宫。”
    “我不要！我要出宫回王府。”刘珩反对。
    他怕留下来会被母后唠叨死。张皇后脸色一垮，刘珩不为所动。他开始打亲情牌，“母后，太医都说了，儿子的伤只需静养数日就能痊愈，并没有看起来那么严重。再说了，宫里规矩大，半夜三更儿子想吃碗羹汤都不行。还是王府自在，儿子想怎么折腾都行。”
    张皇后一脸笑眯眯，“本宫这里不舒坦，规矩大，还是说你嫌弃本宫话太多吵着你了。”
    “不不不，母后对儿子拳拳爱心，儿子都感受得到。儿子绝不是不知好歹的人。儿子一定听劝，以后老实办差，父皇让干什么就干什么。”
    “这可是你说的，本宫可没有逼你。行了，你和叶慈说会话，本宫去安排出宫的办法。你这样子坐马车，怕不是要……”
    “马车很好，太好了。儿子就坐马车回王府。”
    “行吧！”张皇后勉为其难答应。
    等到张皇后离开，叶慈才坐到床头。
    刘珩一把握住她的手，一副可怜兮兮的模样，“小叶子，本王挨打了，你快看看严不严重。”
    叶慈都笑了，“刚才你在娘娘跟前，可是振振有词，一口一个没事。”
    “那不一样。你快帮本王看看，本王今儿挨了打，可怜死了。”
    叶慈瞧了眼伤势，“没问题，就像太医说的那样，静养几天就好了。”
    “当真？”
    “我岂能骗你。说吧，为什么挨打。传话的人说得不清不楚，我又赶着进宫具体也没问。”
    刘珩龇牙，吩咐邓少通说。反正，他是不好意思将过程说一遍。邓少通领命，上前两步，三言两语将事情说清楚了。
    叶慈：“……”
    “来的时候，我就猜是不是因为上贺表的事情。果不其然。关于要不要上贺表，我一直没表态，也不曾劝过你。因为我知道，这件事触及到你的底线，我不能亲手打破你的底线。只是没想到，陛下会较真，打你打得这么狠。”
    “他就没当我是亲儿子。”
    “嘘！不许乱说话。”
    刘珩抬头望着她，“你认为本王做得对吗？”
    叶慈斟酌着说道：“对也不对！你坚守了自己的底线，这当然是一件正确的事情。可是，你又伤害了自己，这显然是不对的。”
    “打人的是父皇，什么叫做本王伤害了自己。”
    “你别狡辩。那种情况下，我相信你有许多办法化解，犯不着和陛下对着干。你完全可以采取迂回的方式，避免这次挨打。然而，你却用了最激烈的手段。这顿打，是你自找的，所以你要承担伤害自己的责任。”
    “叶慈说的没错，老三就是欠打。”
    张皇后从外面进来，“马车给你们准备好了，直接乘坐马车出宫。”“这能行吗？”
    在宫里乘车，这可不是一般的待遇，那是相当牛的待遇。
    张皇后霸气道：“本宫说可以就可以。若是谁敢阻拦，就说是未央宫的马车。知道是未央宫的马车依旧还敢阻拦者，对于这种人直接打回去就行。”
    有张皇后出面，于是乎，刘珩享受了一把从宫门口直接乘坐马车出宫回王府的待遇。
    张皇后的马车，自然是又宽敞又软和，趴在上面舒服极了。路上也没遇到不开眼的人。
    刘珩：“……”
    好想在马车内打个滚，可惜身体不允许。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    这一章可能排版有问题。
    作者后台电脑端死机，只能从电脑端上传到手机上再发布。