    叶慈被田娉婷拉着，来到中庭花园。
    大丫鬟秋葵和娟儿一直紧紧跟着，什么田娉婷将自家王妃带到沟里去，全程紧张不已。
    田娉婷同叶慈咬着耳朵，“你两个丫鬟够警惕的，好似我会将你卖了。”
    叶慈抿唇一笑，“她们只是忠于职守，并非怀疑你。”
    “一会到了地方，让她们离远一点。”
    “放心，等张五郎一到，我们都退得远远的。”
    见面地点在水榭厢房院落，这里人少，又有院墙挡着，不怕被人看去。
    不得不说，公主府的景色真好，非常好。
    大冬天，依旧处处是景。
    可想而知公主府的豪富，非定王府可比。
    难怪刘珩整日里叫穷。见惯了富贵，对比自家的府邸，果然够穷。
    叶慈心想，自己还是见识少了。上辈子，见识到的有钱人，无非就是庄园别墅。同古代真正的豪富比起来，所有的庄园别墅都是渣渣。
    瞧瞧人家这府邸，京城黄金地段，寸土寸金，占地上千亩。院子套院子，花园连花园。
    园林式住宅！
    这才是真正的豪奢。
    她的搪瓷生意，或许可以拉上长公主，也算是一大财力。
    她们刚到，张五郎就钻了出来。应该是早已经等候多时。
    “你们聊！”叶慈就要退去。
    田娉婷却拉着她的手不肯松手。
    田娉婷难得结巴，“有，有什么话，你就在这里说吧。是我请叶王妃过来做个见证人。”
    张五郎低头一笑，“你紧张做什么，我又不会吃了你。”
    “你当然不能吃了我。”田娉婷努力想在气势上赢过对方，却大败亏输。
    她太紧张了，紧张到张五郎一直在笑。
    “我想听听你的答案，你愿意嫁我吗？”
    “我都说了要等几天。”
    “何必等几天。你若想嫁，心里头必然是愿意的。若是不想嫁，直接拒绝就成。”
    “你是强人所难。”田娉婷气得跺脚。
    张五郎：“……”
    叶慈看不下去了。
    这两人车轱辘话翻来覆去。
    “张五郎，你好好说话。姑娘家脸皮薄，又不是人人都和你似的，有什么说什么。我去外面看会风景，你们慢慢聊。记住，都别急，慢慢聊。”
    这一回田娉婷总算是松手了。
    叶慈带着两个丫鬟出了院门，留秋葵在院门口守着，以防万一。
    叶慈则来到湖边。
    公主家的池塘都比别人家大，称之为湖倒也合适。
    娟儿在身边伺候。
    “王妃是不是认为他们能成？”
    “郎有情妾有意，加上两家本来就在相亲，当然能成。”
    “这么说他们是有情人终成眷属。”
    “值得庆贺。今儿果然是好日子，好事成双。”
    叶慈心情好，看什么都顺眼。
    远处有人过来。
    “王妃要不避一避，奴婢守在这边，看看是谁过来。”
    叶慈趁机回到水榭。
    片刻之后，娟儿跑回来，一脸兴奋地说道：“王妃一定想不到来的人是谁，竟然是卫王殿下。“
    “卫王？他跑到这么偏僻的地方做什么？”
    “奴婢不知道，看样子好像是在等人。奴婢要不要继续盯着？约在这么偏僻的地方，等的人一定很重要吧。”
    叶慈点点头，娟儿兴冲冲又跑了出去。
    一炷香过去，娟儿又跑回来，“不好了，不好了，他们朝着水榭这边过来了。”
    “他们？卫王等到要见的人？”
    “是个年轻妇人，奴婢也不认识，很面生。王妃，我们怎么办？”
    叶慈当机立断，敲门，提醒正聊得起劲的两个人。
    “有人过来了，你们要不要避一避？”
    田娉婷直接跳了起来，“怎么会有人过来，这里这么偏僻。平日里除了洒扫的下人，都没人过来。”
    “今儿客人多，或许是有人过来散心。”
    “我们走吧！”
    张五郎一脸心满意足的模样，显然结果很好。
    众人一起离开水榭。
    当得知来的人是卫王，张五郎当即借口离开。
    “他肯定是回去偷看。”田娉婷说道，“要不我们也回去偷看。”
    叶慈问她：“你确定？万一发生少儿不宜的场面，那就尴尬了。”
    “什么是少儿不宜的场面？”田娉婷求知欲都写在了脸上。
    叶慈：“……”
    她能说什么。她只能神秘一笑。
    “男女之间的事情，嗯，以后你会知道。”
    她就这么含蓄一说，田娉婷就兴奋起来。
    “我知道了。是不是卫王在偷情？”
    叶慈：“……”
    她含笑不语。
    田娉婷则是看热闹不嫌事大，“我第一次碰到偷情，我们也回去偷看吧。我们小心点，肯定不会被人发现。”
    “真要回去偷看吗？”
    两个丫鬟都是一副想看好戏的表情，尤其是偷情这种好戏。
    于是乎，四个人又偷偷回到水榭。
    不知道张五郎藏在什么地方，反正没看他人影，他也没露面。
    田娉婷是主人家，她显然很熟悉水榭。带着大家从后门进入。
    还在回廊，就听见厢房内传来动静。
    “……小乖乖，想死本王了！”
    “王爷慢些，啊……王爷饶了奴家吧……”
    “比起许成喜那家伙，本王是不是强多了？”
    “王爷……”
    污言秽语冲入耳中。
    娟儿第一时间捂住了秋葵的耳朵，叶慈则捂住了田娉婷的耳朵。
    田娉婷瞪着一双乌溜溜的大眼睛，脸上全是兴奋和好奇。
    “叶慈嫂嫂莫要捂着我的耳朵，我全都懂，让我听一会。”
    “你还是未嫁姑娘，听这些不合适。我们赶紧退出去。”
    “还没看见……”
    “偷听就够了，你还想偷看。万一惊动了里面的人，也是一桩麻烦。”
    叶慈拉着田娉婷从原路返回。
    出了水榭，被热风一吹，潮热退去，终于恢复了冷静。
    “天啦，天啦……我刚才是听见了什么？我没听错吧，卫王竟然和许家的媳妇搞在了一起。”
    田娉婷一副激动得不能自已的样子。
    叶慈问道：“许贵妃那个许家？”
    “许成喜就是许贵妃兄长，许家名声在外那一个。说是为了包养名妓，花了好几万两银子。万万没想到，他的妻子竟然和卫王有染。天啦，天啦……”
    简直是刷新了认知。
    这两个八竿子打不着的人，也不知怎么就搞在了一起。
    按理说，这两人应该没什么机会见面，就算见面也是在众目睽睽之下。怎么就眉来眼去，还搞在了一起。
    太不可思议了。
    这就好像王校长突然官宣和范九亿在一起一样不可思议，令人惊讶错愕，无法想象。
    田娉婷一个劲的天啦，天啦。她的认知又被刷新了一回。
    叶慈同样惊讶，想不出这两个人是如何搞在一起的，没机会啊！
    不过……
    卫王为人一向低调踏实，不争不抢，和诸位兄弟相处还算不错。外界评论卫王是个有自知之明的聪明人，是个懂得明哲保身的人。
    虽然他以吴王刘璞马首是瞻，但他长大了会做人会处事，其他皇子对他的观感也在逐渐改观。
    就连刘珩偶尔也会说卫王两句好话，承认对方有优点。
    就算这一切都是装的，属于韬光养晦。依旧无法想象他竟然喜欢人妻，睡了许成喜的老婆。
    另外……
    除了许成喜的老婆，暗中他是不是还睡了其他人的老婆？比如薛家的女人有没有别他睡过？
    比起许家，他更容易接近薛家。
    毕竟他是吴王刘璞的左膀右臂，进出薛家再方便不过。
    田娉婷激动完了。
    她和叶慈坐在湖边石头上，也不嫌风大。
    叶慈说道：“卫王妃我只见过三四面，打过招呼，不曾聊过。她和卫王感情如何？”
    田娉婷哼了一声，“感情一般！都说卫王重感情，后院女人少。敢情一切都是假的。难怪每次见卫王妃，她都是一副兴致缺缺的样子。
    以前我以为她是脾气古怪，如今可算是明白，她是受了嫌弃却无处哭诉。家丑不可外扬，事关卫王和别的女人的名誉，她就算知道也是一个字不敢吐露，只能藏在心里。过去，是我误会她了。一会我就去找她道歉。”
    “千万别！你找她道歉，等于是此地无银三百两。”
    “也是哦！只能假装什么都不知道。这事要是传出去，不知道要翻起多大的风浪。而且，陛下的态度最关键。我们都要守口如瓶，对吧！”
    叶慈点头，“是该守口如瓶。这种事情传出去，卫王很大概率不会有事。那些女人，恐怕，或许活不成了。”
    家丑不可外扬。
    遮掩家丑最好的办法，就是将制造家丑的人弄死。人都没了，家丑自然也就没了。
    如果卫王睡了十个八个人妻，那些人妻是不是都得死？
    如果他还睡了别的女人，是不是都要死？
    叶慈揉眉，道德伦理和生命权，或许只有她才会这般纠结吧。
    “她们背着家里人在外偷人，或许真的该死。”田娉婷迟疑道，她也不确定是不是该死。
    “男人偷情，为什么不用死，反而还被传为美谈，引起其他男人羡慕嫉妒，甚至成为男人当中的榜样。而，所有的错误却要女人承受，甚至要付出生命做代价。公平吗？”
    “可是，自古以来就是这样。”
    “自古以来都是这样，不等于就对。自古都是男人做官，就对吗？自古都是男人读书，女人不能读书，就对吗？换个角度想，这会不会是男人为了禁锢女人，约束女人，而进行的一场持续数千年的阴谋。”
    “啊？”
    田娉婷呆了，她已经忘记该怎么说话。
    紫笔文学