    京城。
    刘珩身为“大孝子”，羊毛大衣自然要孝敬给元康帝。
    不能只有一件，而是一打。
    光是一打还不够，还要有各种款式，各种色彩，方能表现出孝心。
    礼物送到行宫，却迟迟等不来回应。
    也不知道是满意还是不满意。
    刘珩忐忑了几天，干脆放下此事。
    他刚放下此事，行宫那边就传来消息，让刘珩再孝敬五百件单一款式。看到要求，刘珩呵呵一笑，分明是兵将款。这是要给行宫的廷卫换装吗？
    “五百件钱不多，就是……本王心里头怎么想都觉着不痛快。”
    叶慈揉揉眉心，“你别操心到底怎么样才能痛快的事情。五百件，我没货。必须从西北那边调货。传话的人走了吗？没走的话，你好生和对方说说，交货期必须推迟。”
    “人已经走了。”
    “那就赶紧追回来。否则不能按时交货，行宫那边就有理由收拾你。”
    叶慈不和他废话，挥挥手让他赶紧去办此事。
    刘珩也知道此事重要性，急忙让人快马截人，重新确定交货日期。
    免费给行宫廷卫换装，都是些小事。
    令叶慈更头痛的事情，少府家令刘焗可算是看见了羊毛制品的好处，舍得下单。
    可惜，还是老问题，没货！
    叶慈派人交涉，少府那边不可松口。要么接单，按期交货。要么取消订单。延迟交货是不存在的。
    人家说了：“这是军需，军令如山，说好什么时候发货到军营就得什么时候，晚一天都不行。你们到底懂不懂什么叫做军需订单。要是不懂，就别妄想一口气吃成大胖子。什么时候解决了供货问题，再来谈吧！”
    叶慈：“……”
    亏她帮了刘焗那么大的忙，对方竟然半点都不肯通融，一切都是冷冰冰公事公办的态度。
    想挑错都不好挑，这才是最麻烦的地方。
    实在不行，就只能放弃少府的军需订单。等到彻底解决了生产和供货问题后，再说吧。
    接到吴王妃孙氏的请帖，邀请叶慈过府参加菊花宴。
    正好趁此机会松弛松弛，叶慈欣然同意。
    大丫鬟秋葵问道：“要不要多准备一些小额银票，吴王妃的宴席肯定少不了马吊和麻将。”
    叶慈当即吩咐道：“小额银票是要多准备一些。另外再准备一点设金豆子银豆子，有备无患。”
    “既然是赏花，手绢也要多准备几条。”大丫鬟碧玉说道。
    叶慈全都点头，“将你们想到的都列成一个单子再给本王妃过目。后日过府赏花，我带四个人，你们自己商量着办。若是商量不好，从今以后，都由本王妃亲自点名。”
    几个丫鬟一听，心知肚明王妃是在考验她们到底能不能胜任管事一职。几个人全都打起了精神。
    ……
    待到宴席这一天，叶慈早早起床。
    刘珩有点担心，“晚些时候，本王去接你。”
    “就在隔壁赴宴，坐马车都要不了一盏茶的功夫，你就没必要多跑一趟。”
    “本王这是关心你，你还不领情。”刘珩随口吐槽一句。
    叶慈翻了个白眼给他，让他自行领会。
    刘珩就不答应了，拉着她的手，“有时候你稍微弱一些，好歹让本王有点成就感。”
    叶慈闻言，不由得哈哈大笑出声。
    “你来接我，这就叫弱一点吗？你也就这点要求，要求太低了吧。”
    “低了吗？那，怎么样才算高要求。”
    “比如，要求我做低服小，恭敬服侍。只要你回府，你就是大爷，本王妃就是伺候人的丫鬟，任由你使唤。”
    “真能这样？”刘珩一脸兴奋，似乎有点迫不及待。
    “当然是真的。梦里面全都是真的。”
    刘珩：“……”
    他受到了打击，刚给他描绘了一个美好的梦境，转眼就破碎。
    “你好歹让我多体验体验。”
    “你要是嫌梦境里面不够真不够久，话本里面什么都有，各种款式一定能满足你。”
    “本王要是惦记上别的女人，你就不吃醋？”
    “你认为你有机会让我吃醋吗？”
    刘珩：“……”
    好像，貌似……他要是对某个女人感兴趣，恐怕连小手都没牵上，某个女人已经消失在他的视线中。不是做了抄写员，就是做了纺织工。
    可怜啊！
    也不知道他是在可怜自己，还是在可怜别人。
    叶慈捏捏他的脸颊，又印上一个吻，“我就是去隔壁喝喝茶打打牌赏赏花，松弛松弛。用过酒席我就回来。你呢，就安心在衙门里面当差。”
    “本王会盯着老大，他要是提前回府，本王一定赶来救你。本王一直觉着他对你心怀不轨，你一定要警惕。”
    “我知道！我听黄公公说，吴王府的采买最近换了人。”
    “怎么回事？”一听有八卦，刘珩特别来劲头。
    “据说是之前的采买贪墨过多，吴王妃做主，王府整顿，查了不少钱财出来。吴王妃也趁机小发了一笔。这回换上的采买，是吴王妃的陪房。”
    “莫非吴王府没钱了？”
    “那么大个王府，再怎么缺钱也不至于养不起人。恐怕还是吴王妃最近受了损失，要从下人手里头找补回来。”
    “难不成盐商那边，吴王妃也投了钱。”
    叶慈点点头又摇摇头，“这种事情说不准。听说盐丁抗税，还死了人。”
    “死人怕什么。绣衣卫巴不得死了人，死了人他们才好大开杀戒。我没想到袁友仁的办法竟然是让盐商补税，包括市面上的私盐也算在盐商头上。”
    叶慈嗤笑一声，“谁不知道那帮盐商最擅长将官盐私卖。市面上九成九的私盐，都是从盐商手里头漏出来的。袁友仁要他们补多少税。”
    “从元康元年到今年的税，一共十八年，初步估算不下千万两。”
    哇！
    叶慈惊呼了一下，“补税上千万两，这是要了盐商半条命啊。难怪要拼命了。”
    “因为出了人命，从地方到朝堂都在弹劾绣衣卫还有袁友仁。所有的弹劾奏章，父皇全都留中不发，完全是要力保袁友仁的态度。”
    叶慈嘀咕道：“换做我是皇帝，我也要力保袁友仁。真要让他一口气收回上千万两税银，陛下只会越来越信任他，重用他。只要没到卸磨杀驴的那一天，袁友仁迟早会权倾朝野，成为名副其实的权臣。届时，内阁在他面前都要伏低做小。你做好准备吧，后面我们的日子难熬了。”
    “你是说袁昭仪？”
    “一旦袁昭仪生下皇子，袁友仁要干的事情就是为小皇子攒本钱。你们这些成年皇子，转眼都成了眼中钉肉中刺。看来搪瓷产业只能继续退后。”
    叶慈也只能叹气。
    现实情况决定了双方立场对立，基本上很难会有合作共赢的可能。除非一方放弃争夺那个位置。
    她看着镜子中的自己，今儿是一套绿宝石头面首饰，衬得皮肤特别白嫩。
    刘珩特别稀罕她盛装打扮的样子，都不舍得让她出门。
    眼看时辰不早了，叶慈赶忙将男人推出去，催促他去衙门当差。
    “你是王爷，要给大家做表率。整天迟到早退像话吗？”
    “就因为本王是王爷，准时到衙门才不像话。你根本就不懂。”
    叶慈：“……”
    她就站在原地盯着他看，用眼神询问：到底走不走？
    刘珩败下阵来，“走走走，本王现在就走。走之前，让本王多看两眼。”
    又闹腾了一阵子，总算将男人打发走了。
    算着时间，叶慈也乘坐马车，带上丫鬟和护卫，前往隔壁的隔壁吴王府赴宴。
    吴王妃邀请的都是相熟的女眷，主要集中在皇亲国戚。亲戚之间小聚，不妨事。
    叶慈很高兴，因为她在宴席上看见了田娉婷，对方也是今日的宾客之一。
    “田姑娘，许久不见，近来可好？”
    “见过定王妃。”
    “别别别，你这样我是没法和你玩耍了。”
    田娉婷抿唇一笑，“你添妆的时候，我人没去，你会生气吗？”
    “你不提我都忘了，长公主身体可好？”
    叶慈添妆那会，正遇上南康长公主生病，田娉婷要留在家中伺候汤药。
    “托你的福，母亲身体已经大好了。你会生气吗？”
    “当然不会。京城现在是什么局面，大家都清楚。也是为难大家了，我的婚期正好赶上了最紧张的时候。”
    “你没生气就好。瞧你的模样，你和定王相处一定很好。可喜可贺！”
    叶慈抿唇一笑，“王爷他很好。”
    “眉眼弯弯，果然是婚姻幸福的样子。”田娉婷打趣道。
    叶慈有些好奇，田娉婷比她好要大一些，却没有婚配。有些意外。不过想想田家的遭遇，也在情理之中。
    “娉婷心情不错，莫非是有什么好事？可否分享一二？”
    “对我来说的确是好事。我父亲和兄长，有望放出来。”
    “当真？！那真要恭喜你。怎么这么突然，难道是行宫那边……”
    “嘘……如今有了更多的肥羊被抓进诏狱，我父兄越发显得无足轻重。毕竟，比起豪富的盐商，我们田家又算得了什么。”
    紫笔文学