    张皇后要为刘珩善后，然而元康帝并不买账。
    他不肯去未央宫见张皇后，反而派人传话，叫她安分些。
    张皇后怒极反笑，“让本宫安分些，如何安分？”
    “娘娘息怒！陛下这会还在气头上，或许晚几天消了气就好了。”
    “没那么简单。”
    张皇后冷笑一声，“他不来见本宫，本宫就亲自去见他。”
    “娘娘……”
    “娘娘，袁昭仪求见！”宫女急匆匆跑进来，显得很惊慌。
    “区区一个昭仪，你们慌什么慌？”张皇后怒斥。
    宫女只能低头认错，袁昭仪的确不可怕，可怕的是袁大人啊！那份宠爱，旷古烁今，本朝两百年就没有哪个嫔妃哪个臣子能比得过袁大人。
    李少监轻声说道：“要不老奴去迎一迎她，顺便探一探她的来意。”
    “去吧！不看僧面看佛面。本宫可以不给袁昭仪面子，也要给袁大人面子。”
    堂堂兵部尚书，其手中权柄都要越过内阁首辅。
    温首辅那个和稀泥的玩意，竟然也上了贺表，老脸都不要了，名声也不要了。如今，官场士林对于温首辅的评价真的是，就差没问候祖宗十八代。
    都说他是元康帝的第一狗腿子，比金吾卫的江流还要称职。
    骂归骂，半点不影响温首辅继续占据着首辅的位置。而且，看元康帝的态度，目前也没有撤换首辅的打算。
    真是……
    天下官员怕是一半都要气吐血。剩下一半，则是想着如何走通温首辅的门路，也能跟着沾沾光。
    毕竟，投靠袁友仁对名声伤害太大，难保会被秋后算账。
    投靠温首辅风险就小多了，大不了被罢官去职，回家休养。过个几年，又能起复。
    投靠袁友仁，恐有杀头的风险。划不来！
    张皇后思路发散，正想着事情，李少监将袁昭仪迎了进来。
    袁昭仪挺着个大肚子，比平常孕妇都要大一些，她怀了双胎，这在皇室真是罕见。
    一张绝美的脸，眉眼神情却显得柔柔弱弱，和她的性子很像，是个懦弱的主。
    就是不知道，今日怎么有胆量主动来到未央宫。
    “赶紧扶着袁昭仪坐下。身子这么重，昭仪怎么有空来本宫这里。万一有个意外，本宫如何是好。”
    “让皇后担心，是臣妾的不是。今日过来，是因为……”
    袁昭仪咬着唇，似乎有些难以启齿。
    张皇后忙说道：“昭仪有什么话，尽管说。在本宫这里，无需顾忌太多。”
    “多谢皇后娘娘。臣妾听闻定王殿下因为贺表一事同陛下起了冲突，深感不安。我兄长绝无针对定王的意思，我来，就是想说清楚这件事。”
    张皇后笑了，“昭仪有心了！这件事，已经过去，本宫怪天怪地也不能怪在袁大人头上，更是和昭仪半分关系都没有。昭仪大可放心！”
    “真的吗？”袁昭仪一脸如释重负的模样，“昔日承蒙皇后娘娘关照，臣妾才有今日。臣妾和兄长都不是忘恩负义之辈，臣妾心中一直都记得皇后娘娘的恩情。”
    “昭仪的心情，本宫完全能理解。你能亲自来解释，本宫很欣慰。”
    正说着话，小黄门急匆匆跑进来，凑到张皇后耳边悄声说道：“启禀娘娘，陛下来了。”
    “哈哈哈……陛下竟然来了。定是为了昭仪而来！”
    袁昭仪一下子就慌了，“臣妾不曾告知陛下，这里面怕是有什么误会。”
    张皇后哈哈一笑，“本宫都明白。定是陛下听闻昭仪在本宫这里，你现在身子重，天气又冷，故而过来看望。陛下也是关心你。”
    元康帝几乎是闯进来，脸上还带着怒气。
    一进来就问袁昭仪，“皇后可有为难你。”
    张皇后似笑非笑没作声。
    袁昭仪连忙摇头否认，“皇后娘娘待人很好，不曾为难臣妾。”
    “你不必为她说好话，朕在这里，尽管实话实说。”
    “臣妾说的句句属实，皇后娘娘真的没有为难我。”
    呼！
    元康帝这才松了一口气。
    他正眼看着张皇后，丝毫没有冤枉人的心虚。反而问道：“皇后和袁昭仪有什么可聊的。这么冷的天，皇后怎么忍心让她跑这么远。”
    张皇后也不生气，“就随便聊了两句家常。陛下放心，不仅你关心昭仪，本宫也很关心。要不，陛下安排人将昭仪送回去。我的人，陛下恐怕不太放心。”
    “朕正有此意！方内监，安排人送昭仪回宫，务必确保安全。之后，再请太医看一看，若有问题及时禀报朕。”
    “诺！”方内监领命，这回他要亲自送袁昭仪回宫，可不敢将这份差事交给干儿子。
    就凭元康帝对袁昭仪肚子里的孩子的重视程度，他就要打起十二分精神，不能有丝毫懈怠。还得盯着太医诊脉。
    人一走，大殿内就空旷了些许。
    张皇后似笑非笑看着元康帝，“陛下喝茶吗？”
    哼！
    元康帝冷哼一声，在她的对面坐下。
    “你最好不要打什么歪主意。若是袁昭仪肚子里的孩子出了问题，朕饶不了你。”
    张皇后掩唇发出咯咯咯的笑声，“我有那么蠢吗？明知道你重视她，还要动手，我又没活腻。”
    “你能这么想就好。朕知道你是个聪明人，如何做对你有好处你心里头清楚。”
    “多谢陛下夸赞。咱们夫妻难得坐在一起喝茶，不妨聊一聊老三的事情。”
    “没什么可聊的。朕可以答应你，看在你的面子上，不追究老三。但，你要帮朕一个忙。”
    “陛下请说。”张皇后做了个请的手势。
    元康帝郑重说道：“你要确保袁昭仪顺利生下孩子。”
    没想到，张皇后竟然摇头。
    “女人生孩子，本来就是一只脚踏进了鬼门关。她怀的又是双胎，更加危险。我可保证不了她能顺利生下孩子，我又不是神医。”
    “你只需要确保她的安全，直到生孩子为止。若是孩子顺利出生，务必确保孩子能顺利度过周岁。”
    张皇后再次摇头，“我可以确保她的安全直到生孩子为止，之后的事情我不能保证，我没那本事。孩子脆弱，一个不留神就有可能引起风寒感冒，万一有个意外，是不是也要算到我头上。这责任，我可背不起。”
    元康帝蹙眉。
    张皇后含笑不语，却寸步不让。
    元康帝板着脸说道：“行，就按照你说的，确保袁昭仪平安直到生孩子为止。”
    “那么，陛下不追究老三的责任？”
    “老三忤逆不孝，当众顶撞朕，虽不严惩，却不能不罚。就罚银五千两。”
    张皇后嗤笑一声，“不如罚他在府中静养反省。反正也到年底了，就当是提前休沐放假。”
    元康帝讥讽道：“你倒是慈母心肠。”
    “一如陛下关心袁昭仪腹中孩儿一样，本宫也仅仅只是关心自己的孩子。还望陛下成全。”
    “朕成全你，也希望你不要让朕失望。你该明白，你这个皇后，朕随时都可以废掉。”
    “多谢陛下念在往昔，没有废掉我。”张皇后一脸笑嘻嘻的，半点不生气。无论对方说什么，她都是笑着应答。
    比起过去动辄脾气爆炸，不可同日而语。
    就像是换了一个人一样。
    元康帝心中狐疑，是什么让张皇后做出了改变？改变是从什么时候开始的？
    好像，貌似，或许是在袁友仁出现在朝堂后，才有了改变。
    嗯，这就很有意思了。
    元康帝玩味一笑，起身离去。
    张皇后起身恭送，这在过去更是没有的。
    元康帝回头看了她一样，“皇后越发顺眼了。”
    “陛下谬赞！”
    夫妻二人各怀心思，各自的表情都很值得揣测一番。
    ……
    叶慈带着刘珩回王府。
    马车走得很慢，却很平稳。
    只是没想到，会被人拦车。
    然后……
    叶慈就见到了传闻中的陛下最宠爱的男人袁友仁。
    没错，拦车之人正是权倾朝野的袁友仁袁大人。
    车门洞开，帘子被挑起，袁友仁伸个头看了眼趴在软垫上的定王刘珩，也仅仅只看了这么一眼。他的目光，更多的是停在了叶慈脸上。
    久闻大名！
    彼时，二人产生同一个想法，百闻不如一见。
    刘珩大怒，“袁大人好兴致，竟然在半路拦车。莫非袁大人想到王府做客？”
    “王爷若是诚心邀请，袁某倒是不介意前往王府做客。”
    “抱歉了。本王现在不方便招待客人。”
    “王妃也是一样的。”
    “放肆！袁大人知不知道自己在说什么。”刘珩暴怒，奈何身体限制了行动，不甘心啊！
    袁友仁没理会对方，反而问叶慈，“王妃是否欢迎袁某登门做客？”
    叶慈含笑道：“袁大人肯上王府做客，蓬荜生辉。只是，现在府中有事，的确不太方便。或许，改天找个大家都有空的时间，再约。”
    “好！袁某记住王妃的话，改日再约。”
    接着，他又冲刘珩来了句，“你娶她，倒也不算辱没。”
    撂下这句话，他就走了。
    走了？！
    刘珩看着车门外，又看着叶慈，“他什么意思？他想做什么？难道他对你……”
    叶慈打断他，“别胡思乱想，回去再说。”
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学