    袁友仁一口气纳了三个妾，还都是贵妾。
    元康帝不仅不介意，还送了极重的礼物，恭贺袁大人纳妾。
    这一幕……
    嗯，朝中众臣私下里说什么的都有。
    有天真者说，皇帝和袁大人之间是清白的，一切都是有心人编出来污蔑中伤袁大人的名声。
    对于这类天真者，众人嗤之以鼻，笑话对方脑子里都是草，才会见到谁都觉着清白无辜。
    也有说人，陛下怕是厌了袁大人，从今以后再也不会宠幸。男女才是天道，男人和男人图的不过是个新鲜。新鲜劲一过，就会发现还是女人又香又软。
    也有人说，袁友仁想通过纳妾洗白自己，但是没用。没有人会相信他的清白无辜。他早就是一团漆黑，黑得不能再黑。身为陛下的男宠，这是板上钉钉的事情，史书上必定要记上一笔。
    不管大家心里头怎么想，人家打开家门广迎宾客，总不能无视吧。那毕竟是兵部右侍郎，目前最得陛下重用和信任的臣子，当之无愧的权臣。
    送礼！
    必须要送礼！
    ……
    刘珩很不忿，“本王还要给姓袁的送礼，开什么玩笑。我看他不是纳妾，而是借机敛财。”
    叶慈在看礼单，看王府过去来往的人情礼单，黄公公从旁协助。
    袁友仁公开纳妾，一次纳三个贵妾。如果此事悄无声息就算了，权当不知道。
    既然对方大张旗鼓纳妾，连陛下都派人送了重礼，那么，定王府也必须有所表示。
    “王妃请过目，这是小的初步拟定的礼单，是否合适？”黄公公请示道。
    叶慈面无表情，“你这礼单，分明是照着娶妻礼单拟定，也不知是否合适。”
    “真要送礼吗？”刘珩故意打断，他竟然被无视了，必须刷一刷自己的存在感。
    叶慈看都没看他，只是埋头说道：“陛下都派人送了礼，王府岂有不送礼的道理。”
    “本王就不乐意送礼。送谁都行，凭什么是姓袁的。”
    “就凭他得到陛下的信任，短短一年时间，从教坊司到兵部右侍郎。本朝立国两百年，无人能出其右。两百年啊，朝堂上几十万人来来往往，袁友仁独一份。给这样的人送礼，没什么可羞耻的。”
    “本王没有羞耻。”
    “那你在嚷嚷什么？不就是一份礼单，想开些。”
    刘珩凑到叶慈跟前，“你真的不在意？”
    叶慈挑眉，“我在意什么？”
    “袁友仁啊！”
    “你是说他的身份？教坊司出身，又是幸进之臣，靠着美色往上爬，我就该鄙视他吗？”
    “难道不应该鄙视他吗？”刘珩反问。
    叶慈想了想，郑重其事地说道：“如果要鄙视他，是不是也要鄙视后宫嫔妃，后院妾室？她们也是靠着美色上位。只不过一个性别女，一个性别男。”
    “你……”
    “我的想法很奇怪，我都知道。只是……他的手段的确不光彩，也不够光明正大，可是我也没必要鄙视他。”
    “莫非你还赞同他的做法？”
    叶慈斟酌了一下，“打个比方，如果我们身处教坊司，要如何摆脱这个身份？除了美色和身体，好像并没有第二个途径。但凡有选择，谁愿意让自己背负一世骂名。
    教坊司那么多人，很多都选择了袁友仁一样路数。可是，只有他成功了，不仅成功还登堂入室。你不觉着，他很有手段吗？换做我处在那个处境，我未必能做到他那样，很可能还没彻底摆脱教坊司身份，已经脑袋搬家。
    单是朝堂衮衮诸公天天喊打喊杀，但凡承受力差一点，手段弱一点，中途有丝毫迟疑，袁友仁都活不到今天。换做你是他，你能活到今天吗？”
    “没有如果！本王生来就是皇子。”刘珩掷地有声，他是在强调身份，也是在提醒叶慈莫要随意代入某个人的处境。
    选择共情没有错，也得看什么身份。
    身份，很重要。古往今来一直都如此。
    叶慈笑了笑。
    上辈子跟随老爹走南闯北，见过形形色色的人。有一无所有却知足常乐的人，也有拥有巨大财富却依旧不满足的人。
    种种经历，让她根本不在乎所谓的身份。
    身份只是一层包装，撕开包装，内心阴暗面富人和穷人没有区别，高贵和低贱早就模糊了界限。只剩下人性，最原始最本质的一面。
    这番想法，她没法和刘珩解释。
    她只能笑笑，求同存异。
    “不管袁友仁过去如何，至少现在他是兵部右侍郎。在陛下明确表态的前提下，我们若是不送礼，会显得太过突出。你也不希望因为送礼与否的问题，去同陛下解释吧，那多难堪。”
    不仅难堪，更是对身份的羞辱。
    这个理由说服了刘珩。
    “若是因为没有送礼，父皇让本王请罪，本王非得呕死不可。如此看来，这份礼非送不可。”
    叶慈点头，“想开点。无非一份礼物而已，犯不着生气。”
    刘珩苦笑一声，“堂堂皇子，还要讨好一个佞臣。”
    “他是佞臣也是权臣，讨好权臣不丢脸。黄公公，本王妃说得可对？”
    黄公公：“……”
    黄公公想死。他只能求救似得朝干爹邓少通邓公公看去。
    邓少通轻咳一声，“王妃说得都对。”
    然后用眼神教训干儿子黄公公：学着点。王府内外，王妃说了算。
    “那么邓公公能否给本王妃些许意见，这份礼究竟该怎么送？”
    “陛下给袁大人送重礼，那是陛下对袁大人的爱重。王府送礼，不必如此。老奴以为，比娶妻之礼略少半成，足矣！”
    “不谋而合！邓公公果然经验老道。黄公公听见了吗，照着你干爹吩咐的办，略少半成即可。”
    “小的遵命！”
    黄公公得了吩咐，急忙退下去筹备送礼一事。
    ……
    袁府！
    这几日登门送礼的人络绎不绝。
    袁府的管家一边鄙视这帮朝臣，一边又乐滋滋的统计礼单。
    等到礼单统计完毕，交给袁友仁过目。
    “可有问题？”
    “大部分送礼颇重。最少也要多出常规礼单一两成。唯有……”
    “唯有什么？”
    “唯有定王府，并无重礼送上。而是按照规矩减了半成。”
    袁友仁一听，呵呵笑起来，“把礼单给本官看看。”
    “诺！”管家交上礼单，垂手站在一旁等候差遣。
    袁友仁翻看着礼单，嘴角微微翘起，不知是笑还是怒。
    他虽然出身教坊司，但该学的一点都没耽误。凭借他聪明的脑袋，就算是偷学，也学会了一身本事。京城权贵之间如何送礼，他一清二楚。
    这份礼单，分明是照着娶妻礼减了半成。
    有点意思。
    人人都在送他重礼，就连那些骂他的文官都不例外。除却死硬顽固派没有送礼外，就连温首辅也给他送来一份比娶妻礼单略多一成的礼物。
    偏偏定王府独树一帜，竟然略减了半成。
    “大人，要不要将定王府的礼物退回去？”
    “为什么要退回去。本官纳妾，定王府派人送礼，这是心意。”
    “可是，定王府送的礼物太薄了一些。吴王府和卫王府，还有几个公主府，可都是送了重礼。”
    “大家都送了重礼，无非是看在陛下的面子上，勉为其难。指不定背后如何羞辱本官。唯有定王府，本官纳妾，就送纳妾匹配的礼物，这才是送礼该有的样子。”
    管家一脸糊涂。
    自家大人不计较，反而赞许？
    他没听错吧。
    “听闻定王妃是个很有意思的人，自幼背负天煞孤星的骂名，还脱离了家族，却能嫁给定王为妻。本官和她都是靠着自身逆转命运。你说说看，是她厉害些，还是本官厉害些。”
    “自然是大人更厉害。”
    “为何？”
    “定王妃好歹有过家族，还有师父照料，又从青云子那里学了点矿的本事。大人自幼靠着自己一路打拼到现在，定王妃根本没法比。”
    “青云子是定王妃的贵人，宫里那位娘娘何尝不是本官的贵人。若非娘娘暗中相助，本官不知道还要蹉跎几年才能得见天颜，才能出人头地。”
    袁友仁颇有感慨。
    绝美的容颜，忧郁的眼神，管家很是心疼。
    “大人受苦了！”
    “寻个机会，本官很想会一会这位定王妃。”
    “定王妃？不是定王吗？”
    “定王也就那样，普普通通一皇子。自古以来像他那样的皇子，没有一千也有八百。反倒是这位定王妃，古往今来，可谓是独树一帜。就好比本官，注定是要在史书上记上一笔，供后人猜想。”
    袁友仁收起了礼单，今儿他心情不错。发现了一个和他有着相似经历的人，都是从地狱深处一步步爬上来，真有意思。
    管家不懂这份有意思。
    定王妃有什么值得看的，不就是一个女人。天下间的女人都那个样，关了灯没啥区别。
    袁友仁瞧着管家不明白不理解的模样，轻声一笑，“好了，你下去吧！明儿本官要进宫看望昭仪娘娘，记得备好东西。”
    “诺！”