    数日之后，朝廷公布了一项新的人事任命。
    袁友仁卸任巡盐御史一职，出任兵部右侍郎。另外选拔能干之臣出任巡盐御史。
    礼部尚书钱大人入内阁，左都御史邱大人落选。
    消息一出，朝廷内外人人都露出了一张震惊脸。
    什么？姓袁的出任兵部右侍郎？开什么玩笑。崔大器担任巡盐御史。崔大器就是袁友仁的狗腿子，是第一个投靠袁友仁的文官，被称为文官宿之耻的小人，竟然担任巡盐御史。
    这是什么昏君决策？
    国将不国啊！
    什么？左都御史邱大人落选，廷推没赢过礼部尚书钱大人，再次同内阁擦肩而过。额，这件事吧，具有两面性，不能简单地看输赢。钱大人忠君体国，资历够，文凭够，入内阁是理所当然的事情。
    至于邱大人，反正还年轻，才四十几岁，还可以等一等，等几年内阁有了位置再进去也不迟。
    什么？传闻左都御史邱大人因为落选，大发雷霆，还当面甩了温首辅好几个冷眼子。
    哈哈哈……看来朝廷几位大臣都有识人之明。就邱大炮那张嘴，不让他入内阁是对的。他要是进入了内阁，内阁就能变成菜市场，堪比市井泼妇一般。
    袁友仁没有成为话题的中心，反而是邱大人成为了热点新闻。大家似乎很乐意看邱大炮的笑话，很乐意看到他暴跳如雷的样子。
    邱大人本尊，快要气死了。他过去的好人缘，显然都是假象，他的人缘并没有他以为的那么好。人人都说他正直，敢于直言。其实是在讽刺他二愣子吧！
    呵呵！
    一群小人！
    事前答应得好好的，一到廷推的时候，全都变了挂。
    他竟然输了钱胖子三票，整整三票啊！要是只输一票，他还可以安慰自己没关系，不就是一票。
    三票，整整三票。统共只有是一张票，扣掉他本人的一张票，再扣掉钱胖子那一张票，还剩下九张票。他竟然输了三张。
    钱胖子那个废物，有什么资格入内阁？比他更能说，还是比他更有才华，亦或是比他更有钱？
    特么的！
    他连请三天假，不肯去衙门。
    此事都惊动了元康帝，派了宫中内侍前往邱府询问情况。这是陛下对于臣子的关心啊！
    邱大人尽管是个大炮嘴，面对宫中来探望的内侍，好歹也会装一装样子，躺在床上假装虚弱。
    “邱大人好些了吗？陛下几天没见到大人，甚是关心。”
    “劳陛下关心，臣已经好多了，再有两天就能起身办差。”
    “不急，不急。病了就多养几天。陛下说了，邱大人务必养好身体，切莫带病操劳。就算养到过年也无妨。陛下如此关怀，大人还不快谢恩。”
    什么意思？
    想夺他的权？还是想趁机找茬。
    金吾卫何在？
    邱大人疑神疑鬼，怀疑元康帝包藏祸心。等到内侍离开，他立马翻身下床，安排家中管事出门打探消息，同时将自己几个心腹门生都请来，他必须为自己造势。
    明儿，最迟后日就回衙门。谁都别想夺走他手中的权柄。
    最后发现虚惊一场，没有金吾卫窥探，都是他想多了。仔细分析，元康帝分明是在敲打他，闹情绪差不多得了，要是继续闹下去，夺权是必须的。
    一个萝卜一个坑，大把人等着他落难，就可以升上去。
    左都御史邱大人结束了闹情绪的日子，冷着一张脸上朝。
    袁友仁在列，一看见那张脸，他就气不打一处来。一个幸进之臣，一个男宠，竟然登堂入室，同朝为官。而他，努力奋斗几十年，却不能入内阁称王称霸。
    努力多年，还不如人家陪睡数夜。
    这世道，对读书人太过残忍。邱大人委屈得快要哭了。
    ……
    许贵妃才是真的要哭了。
    她看见了，看见袁昭仪挺着一个大肚子在御花园散步。
    她还看见了袁友仁，那个迷惑了帝王的俊美男子。
    陛下回京多日，不曾到她宫里来过，只派了内侍过来关心了两句。
    小十二这么可爱，陛下竟然忍心不来看望。
    她已经哭了三场，却也换不来男人的心。是不是男人的心一旦变了，就再也回不来了？
    明明……之前那么宠爱她，视她为珍宝。这才几年时间，变了，一切都变了。
    算算得宠的日子，她连薛贵妃的零头都没有。
    不甘心啊！
    有那么一刻，魔鬼入心，她就想冲上去，给袁昭仪狠狠的一巴掌，甚至想让对方流产。
    幸亏，只有那么一刻，身边的大宫女又及时拉住了她，才没有铸下大错。
    哭了几场，重整旗鼓，她不能就此认输。
    她必须振作起来。
    她选择了盟友，那就是小十三的母妃赵德妃。
    两个人都是宫里的后起之秀，都收到了袁昭仪的威胁，理应联合起来。她根本就没想过赵德妃会拒绝。
    在她看来，只要她主动联合，赵德妃只会欣然同意，并且以她为首。
    结果……
    赵德妃拒绝了，竟然真的拒绝了。
    “多谢贵妃娘娘看得起我，我一介妇人，只求平平安安，实不愿意惹上纷争。”
    “你以为你不招惹麻烦，麻烦就不会找上你吗？你记不记得，你已经多久没见过陛下的面？”
    “应该和贵妃娘娘差不多的时间吧。”赵德妃轻声一笑，许贵妃脸都绿了。
    “在这吃人的后宫，我们姐妹本应该守望相助，德妃何必拒人千里之外。”
    “贵妃娘娘说的是，只是……我对现在的生活很满足。”
    “你……”
    话不投机半句多。
    许贵妃拂袖离去。
    赵德妃放下茶杯，嗤笑一声，“冲动，易怒，毫无自知之明！本宫除非脑子进水，否则绝不可能和她合作。她也就是运气好，才会被陛下册封为贵妃。我倒是要看看，等袁昭仪生下孩子，她这个贵妃还能不能继续嚣张。”
    许贵妃放弃了赵德妃，又去找其他嫔妃结盟。
    总之就是一句话，不能认输。
    ……
    张皇后在未央宫纺纱织布，穿着自己织的布匹做的衣衫，显得十分简朴。唯一奢华的衣物，唯有肩上一张羊毛披风，着实方便暖和。
    几个宫女从旁协助，李少监则在一旁伺候茶水。
    “许贵妃最近很好客，她的宫里，天天流水的人来来去去。”
    “让她去吧，脑子不清醒的玩意。她以为自己的对手是袁昭仪，殊不知，袁昭仪那个懦弱性子根本碍不了事。真正的大敌，实则是袁友仁。只要袁友仁一句话，本宫的皇后也要让出来。”
    “娘娘多虑了！袁友仁似乎并不介意袁昭仪的位份高低，他现在更重视自身的利益。”
    “他的利益就是袁昭仪的靠山。他现在贵为兵部侍郎，不出意外，染指兵权是迟早的事情。此人，果真是狼子野心，手握绣衣卫，大肆敛财还不满足，还想要兵权。陛下竟然信了他一番唱作俱佳的表演，真的认为他是忠臣孝子，呵呵……”
    张皇后连连嗤笑。
    她都很好奇，袁友仁到底给元康帝吃了什么迷魂汤，竟然被迷得五迷三道。
    以她对元康帝的了解，光靠美色是不可能有这个功效。
    袁友仁那张嘴，有机会，真要领教领教才行。
    “娘娘是在担心袁友仁掌握了兵权，会有不臣之心？”
    “不光是本宫担心，满朝堂谁不担心。袁友仁什么出身，众人皆知。他们袁家在武宗朝的时候就被打入了教坊司，到他多少代人。你觉着他心中能不恨？想当年，袁家也是簪缨世家，风光了几百年啊，一朝风云变，落一个家破人亡的下场。当年还有一个袁贵妃，也没能落个好下场。”
    说起过往尘封往事，张皇后也是唏嘘不已。
    其实，也就是七八十年前的事情。
    那会袁家，是公认的一等一的豪门大家族，宫里又有袁贵妃为其张目。以及袁贵妃的孩子，备受宠爱的太子殿下。
    鲜花着锦，烈火烹油。
    结果呢？
    太子死了，袁贵妃死了，袁家覆灭。幼童和女眷皆打入教坊司。
    还以为这个家族就此消失在人世间，却没想到，几十年后的今天，袁家最后的两个人竟然逆风翻盘，要起飞了。
    真要让袁昭仪的孩子得了这个天下，袁家算不算是大仇得报？
    在武宗皇帝手中失去的一切，又在元康帝的手中夺了回来。
    历史就是个圆，兜兜转转仿佛又回到了原点。
    李少监提醒道：“袁友仁没有成亲，也没有孩子。陛下也不会让他成亲。”
    “你怎知陛下不会让他成亲？就算不让他成亲，也会让他纳妾留下子嗣。说不定，他已经有了子嗣，只不过大家不知道而已。”
    李少监：“……”
    似乎没办法反驳。
    “袁友仁究竟是想重振袁家，还是别有所图？”
    张皇后冷冷一笑，“看似是两个不同的目标，其实是一个。无论他是不是别有所图，他都让世人想起了曾经那个风光无限的袁家。
    不过，以朝臣对他的态度而言，就算他什么也不干，迟早也是个死。既然都是死，不如就搏一搏。万一成功了，死的人就是别人。”
    紫笔文学