    大年三十，宫里设了家宴，皇室成员俱都入宫吃年夜饭。
    叶慈身为皇室新媳妇，第一次见到公爹，也就是传闻中的元康帝。
    好在，元康帝并没有荒唐到在年夜饭这个重要的日子里，让袁友仁在场。
    袁友仁不在，但袁昭仪却陪伴在元康帝身边。
    过去，这个位置是薛贵妃的，后来换成了许贵妃，如今又换成了袁昭仪。
    唯有张皇后，她始终坐在老位置，与元康帝并排，离着至少三尺远，两人互不干扰。
    如此一来，最为失落的人莫过于许贵妃。
    她虽然掩饰得好，但，偶尔依旧流露出一丝愤恨，时不时朝袁昭仪硕大的腹部看去。
    袁昭仪怀了双胎，腹部明显比单胎大多了，脸颊还是瘦瘦的，但整个人却显得极为笨重和迟缓。走路若是没人扶着，怕是走不了几步。
    “爱妃若是累了，乏了，告诉朕一声。”
    袁昭仪一副怯怯的模样，“多谢陛下关怀，臣妾还支撑得住。”
    “若是不适，千万别忍着。你肚子里怀的是龙种，记住了吗？”
    袁昭仪点点头，“臣妾谨记在心，不敢拿腹中胎儿玩笑。”
    “如此甚好！老三两口子，过来过来。”
    元康帝的心情，显然很不错。
    据说，崔大器仗着袁友仁的势，在江南催缴盐税，事情办得还算顺利。最近，派人押送了一批款子回京，直接入了少府私库，户部连看一眼的机会都没有。
    也就难怪元康帝心情大好，看谁都顺眼得很。
    叶慈跟着刘珩上前。
    “走近一点，让朕仔细看看。老三媳妇可是功臣，大大的功臣。如今银矿出产稳定，老三媳妇功不可没。朕还是第一次见到功臣，有赏！”
    方内监站出来，唱着赏赐礼单，一长串，只听见金多少，银多少，布匹多少，绸缎多少，玉石多少……竟然还赏了叶慈一个田庄。
    叶慈跟着刘珩赶紧磕头谢恩。
    元康帝难得大方一回啊！
    要知道，刘珩都没从元康帝手里头拿到过田庄这样的赏赐。就连两人如今住的王府，那房子那地皮从产权上来说，全都属于少府。一旦两人回归封地，少府就要将府邸收回去。
    好惨一王爷！
    在京城连一栋完完全全属于自己的府邸都没有，混得特惨。
    “儿臣（儿媳）叩谢父皇恩典！”
    “起来，起来。今日家宴，不必讲究这么多礼数。好一对佳儿佳妇。皇后，这个儿媳妇你可满意？”
    张皇后抿唇一笑，“本宫自然满意。叶慈孝顺懂事，也会规劝老三，堪称典范。”
    “是吗？朕怎么听闻老三后院空虚。不如，朕给老三赏赐几个美人，充实一下后院。”
    “陛下就别操这个心了。小夫妻正是浓情蜜意的时候，这会老三可没心思看别的女人。再说了，两口子连个孩子都没有，充实后院一事不急不急。”
    张皇后四两拔千斤，轻松化解了元康帝的难题。
    叶慈偷偷松了口气，元康帝当面赏赐美人，她还真不能拒绝。事后，也不能随意打发到书坊了事。
    幸亏有张皇后替她解围。
    她感激的朝张皇后看去，刘珩也偷偷拉了下她的手，示意她不用紧张。
    元康帝大笑道：“皇后言之有理。还是要给小两口留足时间，等有了孩子再说此事也不迟。反正老三这么年轻，有的是时间。”
    “陛下言之有理。”张皇后微微一躬身，算是感谢。
    元康帝心中大为受用。
    没想到兜兜转转，张皇后竟然改了脾气，看起来顺眼很多了嘛。
    薛贵妃暗中惊疑不定，张皇后竟然改了脾气，天方夜谭吗？看元康帝的模样，似乎很满意。
    张皇后必定是有意为之，必定是为了蒙蔽陛下。
    为什么偏偏在这个时候做出改变？
    就因为袁友仁，以及袁昭仪？
    她总不能扶持袁昭仪的孩子上位吧！
    不不不……绝不可能！
    必有其他目的。
    薛贵妃一边揣测，一边留意着众人的反应。
    许贵妃还沉浸在愤怒中，今儿话特别少，也没有刻意讨好元康帝。真是一个蠢货！
    皇帝的心从来不属于任何人，甚至于皇帝根本就没有心。愤怒都是多余的。
    赵德妃一副淡然处之，任由外界风吹雨打，她都不为所动。
    至于杨贤妃，依旧是一副老实模样，不显山不露水，妆容也很寡淡，很难引起他人目光。
    薛贵妃端起酒杯，遮掩住嘴角的嘲讽笑容，心中冷哼一声。
    此时，舞姬入场，歌舞表演开始。
    大家也可以随意走动。
    刘珩端起酒杯，他身为嫡子，要第一个为元康帝贺，为母后贺。
    没想到吴王刘璞竟然抢先一步，说出了贺词。
    他以长子的身份，带领所有兄弟姐妹齐齐恭贺新春。
    刘珩：“……”
    m的，他就晚了一点点，张嘴慢了一拍。
    叶慈偷偷拉扯他的衣袖，提醒他不必争一时之气。谁先谁后，看起来很重要，过几年回头再看一点都不重要。谁先谁后根本决定不了谁输谁赢。
    刘珩悄声说道：“本王就是不服气。”
    “嘘，陛下看过来了。”
    “恭祝父皇身体康健，事事顺心如意！”
    “好好好！”元康帝乐得合不拢嘴，“此杯满饮。朕今日很欣慰！”
    “父皇健康喜乐，是儿臣最大的愿望！”刘珩总算抢了一回先。
    元康帝笑道：“不错，不错，一个个都长大了，也知道孝顺。皇后看着这一幕，可有想法。”
    “本宫替陛下高兴。本宫也敬陛下一杯，祝元康十九年风调雨顺，百姓安居，朝堂清明，陛下声威日重。”
    “皇后说到朕的心坎上。朕这么辛苦，所求为何。无非就是为了四海升平，大周江山永固，兵强马壮，无敌敢犯。”
    “陛下的心愿一定会实现。”
    “哈哈哈……皇后今日说的都是朕爱听的话。来来来，都来给皇后敬酒。”
    皇子皇女们依命而行。
    众人正高兴着，许贵妃突然吼了一声，“袁昭仪，你怎么啦？”
    “怎么回事？”
    元康帝急忙放下酒杯，扶着袁昭仪。
    袁昭仪脸色苍白，一副极为痛苦的模样，“陛，陛下，臣妾……”
    “传太医！用朕的御撵送袁昭仪回宫！”
    元康帝急了，脸色极为难看。
    方内监亲自指挥几个内侍，用软轿抬着袁昭仪离去。
    元康帝紧随而去，大殿内众人面面相觑，事情突然就发生了，然后突然间人就散了。
    “皇后娘娘，这宴席还要继续吗？”
    张皇后说道：“陛下忧心袁昭仪，本宫亦然。今日宴席到此为止，散了吧！大家别急着打听动静，各回寝宫好生安歇。若是有了消息，自会有人通知。”
    “皇后娘娘言之有理。这个时候我们就别凑过去，人多眼杂，万一有个什么情况，陛下又该分心了。”
    “散了，散了！”
    年三十皇室家宴，就此结束。
    因时辰还在，刘珩和叶慈随张皇后回了未央宫。
    张皇后端坐主位，“都饿着肚子的吧。本宫早有准备，传膳！”
    “诺！”
    未央宫早就准备了酒席，只等人一到就能开席。
    刘珩高兴，“还是母后心疼儿子，知道儿子在宴席上没吃两口，光顾着喝酒去了。”
    “少喝点酒。酒喝多了没什么好处。”
    “母后教训的是，儿子平日里极少喝酒。这一点叶慈最清楚。”
    叶慈点点头，刘珩喝酒的确很有节制，从不酗酒。
    张皇后笑了起来，显得心情很好
    “咱们今儿慢慢吃，不着急，大不了你们留宿宫中。咱们边吃边等候消息。”
    李少监轻声说道：“袁昭仪怀的是双胎，恐怕没那么容易生出来。”
    “女人生孩子都难，都是一只脚踏进了鬼门关。袁昭仪看她自己的造化吧，能平安到生产，本宫尽力了。”
    “娘娘辛苦了。”
    刘珩则是一脸错愕，“母后暗中保护着袁昭仪？这，这是为什么？”
    张皇后眼一瞪，怒斥道：“还不是因为你这个不争气的混账。你以为顶撞陛下，一顿板子就能解决吗？愚蠢！若非本宫出面，你现在说不定已经被关在了宗正寺吃着没滋没味的饭菜。”
    刘珩：“……”
    他张口结舌。
    叶慈赶紧拉着他起身，“多谢母后搭救！”
    “哼！亏你还是宫里长大的，还没叶慈懂事。叶慈都知道的道理，你却不知道，丢不丢人。”
    刘珩蹙眉抓头，“儿子那会也是昏了头，才会……”
    张皇后厉声呵斥，“少找借口。本宫后悔啊，后悔过去将你保护得太好，让你没有正经经历过大风大浪。只因为那会你身体不好，随时都有可能……本宫就想着，反正你身体不好，外面所有的风雨本宫替你挡回去。
    哎，要是你身体能早几年好起来，本宫就有更多时间教导你。记住，以后莫要和陛下顶嘴，无论陛下说什么，你听着就行。尤其是在袁友仁的事情上，你最好给我闭嘴！”
    “母后，袁友仁他……”
    “叫你闭嘴，你是听不懂吗？本宫难道不知道袁友仁的危害有多大，本宫难道没脑子。本宫和张家都静默不动，你就不能从中体会我们的良苦用心？”
    “儿子忍不了！”
    “你已经长大了，不能再冲动行事。忍不了也必须忍！”
    紫笔文学