    天色已黑。
    “陛下……”
    叶慈斗胆上前一步，目光正视坐在上位的元康帝。
    “儿媳不会医术，这是事实，并无欺瞒。定王的病情能好转，全是天意。儿媳无非就是提供了一点点要采集，或许对病情起了帮助。昭仪娘娘如今是什么情况，儿媳一无所知，就算知道也帮不上忙。”
    “朕就告诉你袁昭仪现在是什么情况。她产后出血，但是血始终止不住。太医想了各种止血的办法，有点效果，却不能彻底止血。袁昭仪继续这么流血，必死无疑。只要你能救回袁昭仪，一切都好说。”
    叶慈蹙眉，她都说了自己没办法，元康帝却非要赖上她，好没道理。
    张皇后站出来，“陛下，女人生产后，本就要排恶露污血。”
    “她比别人流的血都多，这能正常吗？这么流下去，她会死的。皇后，你若是有办法尽管说出来。如果没有办法，年纪站一边去。”
    张皇后面色一沉，“陛下何苦为难叶慈，她才多大，能有什么本事。”
    “她有没有本事朕不知道，但朕就是认定了她。谁让她治好了老三的病，听闻镇国公咳嗽的毛病也是靠她治好的。”
    叶慈：“……”
    真是无妄之灾。
    叶慈头痛啊。
    “陛下，儿媳真的没办法可想，如何是好？”
    “你就想办法。”
    “可是……”
    “没有可是。若水想不出办法，在场各位都必将被严惩。”
    什么？
    众人这下子惊呆了，叶慈不顶事凭什么迁怒她们？大家都是无辜的啊。
    让一群不懂医术的女流承担责任，陛下这是疯了吗？
    一定是疯了吧！
    众人又齐齐看向叶慈，“定王妃，这个时候你可不能谦虚啊！”
    叶慈冲天翻了个白眼，她谦虚个鬼，她本来就没学过医术，本来就不懂治病。她只是仗着药材好，才能取得一次又一次的成功。
    元康帝一直盯着她，“叶慈，可想出办法？”
    “还请陛下将太医开的药方给儿媳一份，然后跟随我的丫鬟回王府，照着药方配一副药。由我丫鬟贴身带回宫里，亲自煎药，或许有效果。”
    之所以让贴身丫鬟捡药煎药，就是担心半路上被疼掉包，却让她来承担后果。
    张皇后当即说道：“李公公，你随定王妃的丫鬟去一趟王府。记住了，莫要叫人靠近。无论是谁胆敢接触药材，直接禀报本宫。”
    “若是有人对药材动手，直接告诉朕，朕来处置。”
    有了皇帝的命令，一切办得飞快。
    叶慈悄声叮嘱娟儿，“除了照着药方抓药材，另外，你将箱笼下面木匣子打开，取出里面的青花瓷瓶。此事莫要告诉任何人。这是钥匙，带好了。”
    娟儿有些紧张，“王妃，此事……”
    “不用害怕。若有为难之处，你就请教李公公。除李公公之外，其他人都不用理会。若是王爷问起来，除却瓷瓶，其他如实相告。记住，药材贴身带着，不能离开你的身体。就算是天王老子来了，也不能让药材离开你半步。”
    “奴婢明白！奴婢一定将药材带回来。”
    事情有了进展，元康帝当即离开了大殿，回寝殿看望守着袁昭仪。
    太医和钦天监道士团得知叶慈要提供药材，纷纷冷眼看待。
    众太医似乎过于矜持，暂且没有上前寻叶慈的麻烦。
    钦天监道士团可就忍不住了。
    其中一个中年道士，好像是姓高，大家都叫他高道长，来到叶慈面前。
    “你一个年轻人，半吊子水平，逞什么能？”
    “这位道长明鉴，我若是不做点什么，陛下就要迁怒于我。”
    “那你也不应该逞能。”
    “道长是在教我怎么做事？”叶慈也动了火气，客客气气解释，还被人厉声教训。凭什么啊！
    就凭她年纪小吗？
    她年纪再小，也是堂堂定王妃，是青云子的关门弟子。
    都给她放客气点。
    “贫道好心教你做事，你却不领情。你师父就是这么教你对待同道吗？”
    “我师父告诉我，同道之人都是客客气气，绝不会凶神恶煞。这位道长，本王妃和你毫无瓜葛，就连我师父都不曾这般凶恶教训过我，你又是什么身份？你有什么资格指教我？就凭你比我年长。呵呵，论经书道义，你还未必有我精通。”
    “小小年纪，无知狂妄。远不如你大师兄谦虚有礼。”
    “我大师兄早死八百年了，你提他做什么？”
    “若非你大师兄早早过世，又怎么轮到你给青云子当徒弟。简直是浪费。”
    “我师父都没嫌我资质普通，你有什么资格嫌弃！你公然羞辱本朝王妃，你该当何罪。”叶慈厉声呵斥。
    高道长冷笑一声，“同道之人，不以俗世身份论高低。要比，就比经书道义，比各自看家本事。”
    叶慈嗤笑一声，“亏你年长我这么多，竟然如此不要脸。你也说我年纪轻轻，你好意思同我比？就凭你们这群歪瓜裂枣，有资格同我云霞观弟子比试？愚不可及。单凭开矿一事，你们就远不如我。”
    “好生狂妄！”
    “青云子晚节不保，怎么收了这么一个狂妄无知的徒弟。”
    “想当年云中子何等的谦逊有礼，品性高洁。同出一门，相差怎么这么大。”
    “哎，人心不古啊！小小年纪本事没学到，倒是学会了看不起同道中人的本事。”
    叶慈听着道士团的议论，“莫要说闲话。就说袁昭仪的病情，若是今日我能救回袁昭仪，尔等是不是甘拜下风，从今以后奉我云霞观为首？”
    “等你把人救回来再说吧！”
    张皇后也提醒叶慈，“不可冲动行事。事关袁昭仪性命，岂能用来打赌。”
    “母后教训的是。只是这群小人，未免欺人太甚。”
    高道长讥笑道：“连吴道长都没法子可想，你一个年轻人竟然敢口出狂言。好，就认了你这个赌注，你若是救回袁昭仪，我等从此奉云霞观为首。”
    “不可！高道长怎能代吴道长答应此事。”
    “无妨！”吴道长出声说道：“若是定王妃果真有办法救回袁昭仪，也是一桩幸事。技不如人，认输也不丢人。”
    吴道长嘴上说着认输不丢人，眼神却写着轻蔑二字。
    他都解决不了的事情，叶慈怎么可能解决。
    一个年轻人，没经历过大风大浪，今日就得栽跟头。
    等到叶慈失败，他再出马，届时必能博取陛下的欢心。当然，如果半途袁昭仪人不在了，那都是叶慈的责任，和他半点关系都没有。
    届时，青云子和云霞观，都将受到叶慈的牵连。
    他只需操作一番，引导舆论，从今以后谁还敢说他不如青云子？青云子连徒弟都教不好，凭什么享有那么高的声誉。
    全是吹牛！
    等到青云子名声一坏，他就是当之无愧当世第一得道之人，说不定还能混个国师来当当。
    哈哈哈……
    想到高兴处，吴道长忍不住内心的激动情绪，脸上带出三分笑意。他就等着看叶慈的笑话。
    暗中，他对高道长微微点了点头，那是赞许。
    高道长身为马前卒，做得极好。
    更好的是，叶慈竟然会主动挑战，简直是天助！
    老天爷都站在他这一边，不赢都没天理。
    太医们乐得看戏，叶慈赢了，他们解脱。叶慈输了，他们虽然受累好歹不用承担全部责任。有人分担责任，身上的担子立马轻了三斤。
    他们都要感谢叶慈，真是救苦救难的观音菩萨啊！
    叶慈冲动吗？
    她不会治病，但她相信师父。
    师父的名誉不许任何人败坏，她自己都不行。这帮钦天监道士团明里暗里说了师父不少闲话。过去她不理会，是没寻到合适的机会。
    今儿，机会就在眼前，对方不来找茬她都要主动找茬。
    真当云霞观无人吗？
    真以为她当了王妃，就不管云霞观了吗？
    开玩笑！
    等待是煎熬的。
    好在，娟儿一路绿灯开道，以最快的速度赶回永和宫。
    红泥小炉早就准备好了，火也烧旺了。
    叶慈亲自盯着煎药，不曾离开半步。
    药煎好，过滤药渣，由娟儿一路端着前往寝殿，不曾假手他人。
    张皇后问叶慈，“有把握吗？”
    “只要药方没问题，我就有把握。”
    张皇后诧异，这么有信心，令人意外。
    “你的药材，果然有不同之处。”
    “都是师父耗费数年苦功，方有这些药材。以后有没有，我都不能保证。”
    “若是真能救下袁昭仪，你是首功，谁也抢不走。想要什么，不妨先想好。”
    “我要让那群钦天监的道士，统统滚出钦天监。我要让天下道观以云霞观为首！”叶慈早就想好了自己的要求。
    张皇后再次错愕，“你确定？”
    叶慈郑重点头，“请母后成全。”
    “你其实可以要一些更实惠的好处。”
    “不，我只要那群道士统统滚出钦天监，休要在我面前张牙舞爪。”
    叶慈厌恶透了。
    她是女子，却不是弱女子。若想欺辱她，不妨先掂一掂自己的分量。