    众人怀揣着一个共同的秘密，回到花厅。
    见到卫王妃那一刻，田娉婷明显控制不住情绪。脸上的表情，瞎子都看得出来有事。
    叶慈赶忙偷偷掐了把田娉婷，才让她回过神来，不敢多看卫王妃一眼。
    “我怎么突然觉着她好可怜，我自己竟然还感到愧疚。叶慈嫂嫂，我是不是不清醒啊！”
    田娉婷很迷惑。平生第一次遇到类似的事情，实在是有点无措，不知道怎么处理才是最好的选择。
    叶慈握住田娉婷的手，将她带离花厅，总之就是要离着卫王妃远远的。
    她对田娉婷说道：“道德感高的人，才会感到愧疚。娉婷，你是个好人。”
    “是这样吗？”田娉婷有些迷惑，“我是真的觉着卫王妃怪可怜的。事情没闹起来就算了，万一有一天被人捅破，她得多难堪啊！”
    “你就当这件事没发生过，我们今天什么都没听见，什么都没看见。”
    “我没办法当做什么都没发生过。一想到卫王他竟然……哎呀，真的太难了。我会尽量忘记这件事。我嘴巴很紧的，一定不会往外说。万一，外面有闲言闲语，肯定不是从我者流流出去的，我保证！”
    叶慈笑了起来，“也不会从我这里流出去。卫王的事情，不可能绝对保密，一定还有其他人知晓了这个秘密。所以，你心里头是不是好受了些？”
    田娉婷连连点头，自己不用承担说出秘密的责任，瞬间轻松了许多。
    到了午时，开宴。
    忙了一上午的南康长公主，招呼女眷们在大厅内用餐。
    南康长公主今日容光焕发，仿佛焕发了第二春。
    她爽朗地大笑着，“大家都不要客气，一定要吃好喝好。本宫还准备了行酒令，可不许耍赖哦。”
    “驸马归来，长公主果然今非昔比。”
    “长公主的酒令，大家是不敢耍赖的。”
    叶慈：“……”
    她一个学渣，参与行酒令，一会会不会丢脸。
    一旁的卫王妃突然表达善意，“定王妃若是为难，一会我助你一臂之力。”
    “多谢卫王妃。”
    两人被安排坐在一起，吴王妃孙氏也在。
    宴席是传统模式，长公主端坐主位，主位两侧分设案几，各自端坐于案几前。中央位置则用于歌舞表演。
    长公主府果然豪富，田驸马下狱数年，也不耽误公主府养了一批歌姬舞姬。
    身处的环境和位置，注定了在座的人都是敏锐之人。
    卫王妃看了眼对面的田娉婷，她很奇怪，“娉婷为何频频看向本王妃。莫非本王妃有不当之处？”
    叶慈：“是吗？我还以为她是看着我。”
    “嗯？难道是本王妃误会了。”
    此刻，叶慈举起酒杯朝着田娉婷。
    田娉婷收到暗示，也急忙举起了酒杯。
    二人这么一互动，卫王妃果然打消了疑虑，“果然是本王妃想多了。定王妃和娉婷关系很好？”
    “本王妃和娉婷一直比较聊得来，偶尔也会通信，关系一直不错。”
    “如此说来，定王妃来京城之后，也结交了几个朋友。恭喜！”
    “同喜！听闻卫王妃怀孕了，可喜可贺。”
    卫王妃掩唇一笑，心情极好，“太医说胎像很稳定，可以出来走动走动。长公主广邀宾客，本王妃说什么也要当面恭贺一声。”
    “说的是！长公主为田驸马奔走数年，如今可算是苦尽甘来。”
    “谁说不是。为了田驸马的事情，娉婷的婚事都给耽误了。田驸马被下诏狱之前，长公主就在为娉婷说亲。后来驸马下狱，一切只能推后。好在，如今驸马出狱，娉婷的婚事再次提上日程。也难怪长公主今儿如此高兴。”
    “诸位！”长公主一出声，现场顿时安静下来，“感谢诸位来到本宫的宴席，请举杯庆贺！”
    “庆贺！”
    所有人举起酒杯为长公主贺！
    一杯满饮，酒杯刚落下，丫鬟上前斟酒。
    歌姬舞姬乐师入场，奏乐表演，场子一下子就热闹起来。
    众人嬉笑打闹，半点不输男宾那边。
    淮阳公主嬉笑着和新平公主喝了一杯交杯酒，又凑到长公主跟前要好处。
    南康长公主今儿心情好，只要不过分，自是满口答应。
    田娉婷端着酒杯来到叶慈跟前，“我敬嫂嫂一杯！”
    “娉婷客气了！”
    之后，娉婷又分别敬了卫王妃，吴王妃。
    吴王妃孙氏还打趣她，“娉婷已经是大姑娘，可需要本王妃帮忙相看婚事。我倒是认识几个青年才俊，娉婷若是有意，我就去和长公主说。”
    “吴王妃莫要笑话我。我一个姑娘家，你和我说这些不合适。”
    “娉婷害羞了。”
    “哼！”田娉婷扭身就走，说不给面子就不给面子。
    吴王妃孙氏嗤笑一声，“老大不小，都快成了老姑娘，脾气还这么坏，也不知哪个倒霉的男人娶了她。”
    咳咳！
    叶慈轻声咳嗽，今儿是长公主的宴席，编排主人家的话不合适。
    卫王妃也提醒吴王妃孙氏，“娉婷的婚事自有长公主做主，轮不到我们操心。”
    吴王妃孙氏掩唇一笑，“我就是关心关心而已，瞧你们严肃的样子，真没意思。要我说，看歌舞还不如打牌。一会我去给长公主敬酒，我要劝劝她，下次别整这么老套。如今京城流行打麻将。昨儿我还打了半日，赢了几十两。”
    “难怪提起麻将，原来是赢了钱。偶尔打打牌消遣消遣还行，长公主的宴席就别提打麻将的事情。”卫王妃好心劝道。
    吴王妃孙氏一脸笑眯眯，眼睛看着表演，“那个边上的舞姬长得倒是挺好看。你们说我若是开口问长公主要人，长公主会给吗？”
    “你要一个舞姬做什么？跳舞给你看吗？”
    “那倒不是。我打算给我家王爷纳个妾。”
    卫王妃一脸错愕，接着又恍然一笑，“你倒是大度。后院那么多女人，还往里面塞。就不担心住不下。”
    “住得下啊。一个院子多住几个人就住得下。不过……”吴王妃孙氏缓缓地将目光移动到叶慈身上。
    “定王妃，你家后院好像至今还是空空荡荡，是不是不太合适。”
    叶慈看着她，似笑非笑，“吴王妃真会说笑，怎么就空空荡荡了，难道我不是人吗？”
    “定王妃真会说笑。好歹也该给定王纳几个妾室，才算体面。”
    “我倒是不知，替男人纳妾竟然成了体面。不纳妾，难道就不体面了吗？”叶慈一脸笑眯眯，温柔得很。说出的话却似软刀子，半点不让，更不存在不纳妾就心虚这种事情。
    吴王妃孙氏吃吃一笑，“我们就是随口说说，定王妃不必如此急切。你也别怪我们多嘴，你来京城时间短，好多事情都不清楚。我们也是好心提醒你。在京城上，就算是七品小官，后院要是没个妾室，出去都没面子。更何况是堂堂亲王殿下。”
    叶慈笑了，“我倒是不知，堂堂亲王殿下的面子，是靠后院妾室撑起来的。敢问，我家定王出门，有人胆敢笑话他吗？有人胆敢在他面前胡言乱语，就因为他没有纳妾。谁敢？真要有这么一号人物，我一定要好好认识认识，简直就是人间一朵奇葩！”
    额！
    这？
    吴王妃同卫王妃皆沉默下来。
    好一会，卫王妃才开口说道：“独树一帜固然没错，可是与光同尘方是常态。与众不同终归不太好，容易惹来非议。各种闲言碎语纷至沓来，定王妃也不好受吧。”
    “卫王妃说的对，人言可畏啊！”吴王妃孙氏一番感慨。
    叶慈笑了笑，“人言固然可畏，说到底还是自己不争气，容易被外界干扰。人活着，究竟是为自己而活，还是为了在别人嘴里的自己而活，亦或是为了别人而活？
    每个人都有不同的选择，我选择为自己而活。来，我敬两位王妃一杯，祝我们都能长命百岁，心想事成。”
    “还要儿孙满堂！”吴王妃孙氏觉着自己特有趣，率先笑了起来。
    三人饮尽杯中酒，卫王妃调侃道：“定王妃真是洒脱，我们比不上。只是不知，皇后娘娘可有想法？”
    吴王妃孙氏似笑非笑地看着叶慈，“皇后娘娘脾气不太好，定王妃千万当心。”
    “多谢两位提醒，皇后娘娘其实是一个非常好说话的人。过去人们对她有太多的偏见。”
    咦？
    这是在说皇后娘娘吗？为什么叶慈口中的皇后娘娘和她们遇见的不一样？
    两人彼此交换了一个眼神，并不和叶慈争执。好歹，还是要给足面子的，尤其是在皇后娘娘这个问题上。
    “我不如定王妃，我得做个贤惠王妃啊！”吴王妃孙氏再次感叹道：“我家王爷在外面辛苦，靠我一个人无论如何也伺候不过来。后院多几个女人，好歹也能替本王妃分担一二，让我家王爷开心开心，才能精神百倍为陛下分忧。还是定王妃福气好，我不如。”
    叶慈侧头，朝对方看去，“吴王妃可是身体不好？我手里头还有点药材，若是不嫌弃，改明儿可以给吴王妃送一点。”
    “毕竟是生过孩子的人，比不上定王妃。等定王妃生了孩子，就知道女人的辛苦。到时候你也会盼着有人替你分担。”
    叶慈嗤笑一声，“我只知道纵欲伤身，不曾听闻纵欲还能养身。吴王妃，你可要多多关心吴王殿下的身体。”