    气氛一度很紧张。
    叶慈轻咳一声，“母后喝茶，润润喉咙。”
    嗯！
    张皇后对待叶慈的态度还算和蔼可亲，一改怒斥刘珩时那副横眉冷对的模样。
    她端起酒杯抿了口，“叶慈你说说，老三他做对了吗？”
    “母后明鉴，人都是在错误中总结经验，然后一步一步成熟。母后必须允许王爷犯错，若是不犯错，他永远都不会进步。”
    “可是你想过没有，这是在宫里，没有那么多机会给他犯错。”
    “母后说得对。我相信王爷经此一事，肯定会有所长进，不会再冲动行事。”
    张皇后勉强点点头，算是认可了叶慈的说法。
    接着，她又瞪眼看着刘珩，“学着点，别一天到晚脑子犯抽。”
    刘珩哦了一声，“我是母后的儿子，脾气难免暴躁。”
    “胡说八道！竟然敢将责任算在本宫头上，你就是欠打。过去本宫怎么没发现你这么欠收拾呢？”
    张皇后手痒了，真想将臭小子抽一顿。
    她似乎有点理解，元康帝为什么看着成年皇子越看越不顺眼。
    的确没有小时候可爱，能讨人欢心。
    长大了，一肚子的心眼，半点不听劝。果然是个讨打的。
    叶慈偷偷掐了把刘珩，别忘了今儿是大年三十，非要闹到急赤白眼才肯罢休吗？
    刘珩不服天管不服地管，就服叶慈管。
    于是，他借势下坡，“儿子知错。母后别生气，儿子给你敬酒赔不是。”
    “本宫很稀罕你的酒吗？”
    “母后不用稀罕儿子的酒，母后只需看见儿子的心意即可。”
    张皇后勉强笑了笑，“你要是能一直哄着本宫开心，也算是一门本事。叶慈，你以后好生劝劝他。”
    “儿媳领命。”
    这个时候，有面生的小内侍走进大殿，来到李少监耳边悄声说了几句，之后又默默退去。
    李少监来到张皇后身边，悄声说话。
    张皇后挥挥手，“本宫知道了，继续留意动静。”
    “母后，出了什么事？”
    “吃你的酒菜，女人生孩子你打听什么。”
    “儿子也是关心。”
    “袁昭仪难产，你关心什么。肚子不饿吗？赶紧吃！”
    刘珩听命行事，化身成一个吃货，势要将桌上的饭菜都吃光。
    叶慈则琢磨着，袁昭仪难产，情况可能很不妙。
    技术落后，又是双胎，没办法做剖腹产。万一……
    她端起茶杯喝了口，若有个万一，局势又有变化。袁昭仪这一胎能不能顺利生下来，也决定着袁友仁的下一步动作。
    看来今晚很有必要留宿宫中，随时等待消息。
    张皇后面色如常，其实她也是心不在焉。
    年夜饭吃完了，没有消息。
    大年三十结束，时间进入元康十九年正月初一，还是没消息。
    叶慈撑不住睡了过去，一觉醒来，已经是正月初一的早上。
    刚一醒来就问伺候的丫鬟娟儿：“可有消息？”
    “回禀王妃，不曾有消息传来。”
    “王爷起了吗？”
    “王爷也是刚刚醒来，有邓公公带着人伺候。”
    昨晚上夫妻二人留宿未央宫，分别安寝。
    都已经大早上，袁昭仪那边还没消息，看来情况很不妙啊！
    等她洗漱完毕，用过早饭，有消息禀报，说是袁友仁急匆匆进宫，亲自守着袁昭仪。陛下也一直守着，一晚上都没睡。
    今儿的朝贺，也不知还不能顺利。
    张皇后身着朝服，母仪天下，今日的朝贺无人可以替代她。她将行使皇后权柄，展露皇后威仪。
    这是元康帝对她的承诺，也是她的报酬。
    “本宫先行前往凤仪殿，你们随后过来。”
    “母后，今儿一切如常？”
    “那是当然。不能因为袁昭仪一人，坏了朝廷的规矩。想来陛下也是明白这个道理。”
    “只怕父皇他……”
    “慎言！无论陛下做出什么样的决定，你只需做好自己的本分。不可非议！非常时期，所有人都给本宫管好嘴巴。”
    “诺！”
    众人领命。
    叶慈目送张皇后走出大殿，什么是真正的荣华富贵，今儿总算见识到了。
    进宫朝贺的命妇们，也都得知袁昭仪难产的消息，大家三三两两悄声议论。
    叶慈同诸位皇子妃一同前往凤仪殿，刘珩则前往建章宫……
    正月初一朝贺，是一种形式，更是一种荣耀。
    有资格出席的人，全都身有诰命品级。若没诰命品级，今儿根本没资格站在大殿内，齐贺新春，为元康十九年祈福，望这一年风调雨顺，君臣和睦，大周江山永固。
    这是喜庆的日子，每个人都必须笑，必须开心。
    即便很累，仪式很繁琐，没吃一口饭没喝一口水，也必须忍着。
    待到午时，仪式结束，众人散去。
    袁昭仪那里依旧没有消息。
    袁昭仪这一胎够难的，也不知能不能保下来。
    尽管大部分人都希望袁昭仪这一胎最好生不出来，最好一了百了，嘴上却都说着吉利话。
    元康帝的威仪，袁友仁的酷烈，没人想要挑战。
    一直等到傍晚，消息传来，生了！
    龙凤胎！
    竟然是龙凤胎！
    袁昭仪大出血，所有太医都被召集起来，为袁昭仪诊治续命。
    元康帝动了真火，若是救不回袁昭仪，统统赔命。
    就连袁友仁也发了话，若是谁能救下袁昭仪，赏金千两。
    太医们束手无策，元康帝甚至连钦天监的几位道士都请到后宫，还请了一批和尚给袁昭仪祈福。
    方内监派人来请张皇后，“陛下请皇后娘娘过去一趟。”
    “可有说何事？”
    “只是让皇后娘娘过去一趟，旁的没说。也请定王妃过去。”
    张皇后蹙眉，“本宫换一身衣衫就过去。”
    “请娘娘尽快。”
    内侍退下，张皇后吩咐道：“老三先行出宫，今儿不知道要耽误到什么时候。叶慈随本宫走一趟永和宫。”
    刘珩想留在宫里等消息，张皇后只说不合适。
    “你一个大男人留在宫里不合适，不要争论，直接出宫。若有为难之事，去找你大舅舅商量。就这么办。”
    刘珩只得出宫，他不放心叶慈再三叮嘱，万事莫要出头逞强。
    叶慈就调侃他，“你叮嘱我，可谓是头头是道。轮到你自己的时候，怎么就毛毛躁躁。你也知道在宫里不可强出头，不可逞强。为何你自己却做不到。”
    “知易行难！就像你说的，总得给我犯错的机会。”
    叶慈笑道：“犯错太多，就不怕断了自己的后路？放心吧，我知道分寸，不会强出头。倒是你，莫要慌慌张张。我一介女流，又是晚辈，无论如何陛下也不会迁怒到我的头上。”
    “我信你，不管父皇让你干什么都要三思而后行。”
    “我晓得。”
    两人啰啰嗦嗦，总算是说完了。
    内侍一个劲的催促，张皇后穿戴整齐，带着叶慈前往永和宫。
    ……
    永和宫内，气氛压抑得令人窒息。
    宫女太监们说话做事都透着一股小心翼翼，战战兢兢。
    听闻，今日已经抬出去好几具尸体，谁都不想成为下一个死的人。
    天冷，太医们个个额头冒汗，仿佛到了三伏天。
    靠近寝殿，就闻到一股浓郁的血腥味，令人作呕。
    以吴道长为首的钦天监道士团，脸色也不太好看，似乎是被难住了。
    张皇后的到来，没有引起大家的关注。
    然而，叶慈的到来，却让钦天监道士团们眼睛都瞪直了，不是看傻眼，而是目光探究审视轻蔑不屑。
    在道士团眼中，叶慈就是个半吊子，不值得他们重视。但，青云子的名头显然很能唬人。
    在场没人说话，大家都是皱着眉头一副深思的模样。
    在她们到来后不久，薛贵妃也带着吴王妃孙氏而来，之后杨贤妃许贵妃都来了。
    陛下何意？
    众人不解。
    元康帝在偏殿接见了她们。
    “朕不瞒你们，袁昭仪情况很严重。说若是有办法救下袁昭仪，朕必有重赏，要官要钱都不是问题。”
    众人面面相觑，无人作声。
    元康帝对大家的反应很不满。
    “都闭着嘴巴做什么？哑巴了吗？”
    张皇后率先说道：“陛下，我等都是女流，不懂医术，如何能救治袁昭仪。非是我等不愿意，而是无能为力啊！”
    “是啊！陛下，我们都不同医术，这事真的帮不上忙。”
    元康帝怒斥一声，“平日里一个个争强好胜，就没你们办不成的事情。如今，朕需要你们，你们一个个却搪塞。就和外面那群无能的太医道士一个样，朕要你们何用。”
    这分明就是迁怒！
    可是谁也不敢出头和元康帝对喷，怕成为第一个祭旗的冤死鬼。
    “你，对，就是你，叶慈，你是青云子的徒弟，你肯定有办法，是不是？”
    叶慈一脸懵逼。
    众人则是纷纷退避三舍，作壁上观，幸灾乐祸。
    唯有张皇后护着叶慈，“陛下这还是做什么？叶慈一介女流，她又不是大夫，她不会治病。”
    “老三的病就是她治好的，她就是会治病。朕今日就认定了她，皇后莫要多言。叶慈，你需要什么尽管开口。若是你能救回袁昭仪，你想要什么朕都给你。”
    叶慈：“……”
    她现在被架在火上烤，怎么办？