    吴道长的内心深处，有一万头草泥马狂奔而过。
    接连卜算十次，竟然十次都不成卦。这件事分明就不可能，这种事情怎么可能发生。
    可是偏偏就发生了。
    尤其是当他看见叶慈如释重负的模样，看见对方眼中的笑意，他笃定这里面又蹊跷。
    “她作弊！陛下，定王妃一定是使了什么法子作弊。”
    他大声嚷嚷，显然取信在场大部分人。
    就连元康帝也是目露不善。
    “定王妃，吴道长指认你作弊，你有什么话可说？”
    “儿媳无话可说。如果吴道长能拿出证据证明我作弊，我认了。可他若是拿不出证据，就是污蔑。请陛下为儿媳做主！”
    “接连十次，次次不成卦象，这不是作弊是什么。”
    “敢问吴道长，本王妃如何作弊？你哪只眼睛看到本王妃作弊？亦或是我的哪只手作弊？你要是说不出来，就是诬告，还是公报私仇。你就是记恨我们云霞观压你们白云观一头，你心中不服，故意搞事。”
    “贫道绝不是诬告，请陛下明鉴。铜钱！一定是她手中的铜钱有问题。”
    “我的铜钱绝无问题。”
    叶慈掷地有声，却无人相信。
    实在是，十次不成卦，此事太过罕见。
    叶慈可是正儿八经的云霞观青云子关门弟子。
    叶慈将铜钱放在桌面上，任由众人观察。
    众人倒是想挑刺，却挑不出来，就连吴道长也挑不出来。这就尴尬了。
    咳咳！
    张皇后轻咳一声，“既然大家都对定王妃卜卦存在疑虑，那就再来一次嘛。谁有铜钱可借给定王妃。吴道长身上可有？”
    “皇后这个办法不错，朕同意。吴道长，这次由你出铜钱，无论结果如何都要接受，不能再胡说八道。”
    “陛下英明！若是此次定王妃依旧不成卦，贫道服了！”
    吴道长目光冷然地盯着叶慈，叶慈则是一脸笑眯眯，半点不虚。
    她身居反向金手指，不怕任何人耍诈。
    吴道长将自身用于卜卦的铜钱放置于桌面上，“王妃请！”
    袁友仁悄无声息来到叶慈身后，“本官信你。尽管施为，无论结果如何本官替你出头。”
    叶慈蹙眉，并未回头。
    她不需要袁友仁的好意，反而让她心惊胆战。
    她屏住呼吸，严阵以待，以最虔诚的态度卜算，哈哈，果然不成卦。
    吴道长脸都绿了，“再来！贫道就不相信世上还有如此古怪之事。”
    再来结果一样，依旧不成卦，卜算青云子的行踪更是无从谈起。
    过去，元康帝不是没让人卜算青云子的行踪，结果都是无，算不出来。
    有人说要让青云子的徒弟卜算，或许才能准确知道大致方位。
    今儿却被打脸了。
    青云子的徒弟别说卜算，卦象都不成。
    莫非青云子已经不在世上？这可如何是好。
    叶慈接连三次，次次不成卦。
    这下子谁还敢说她是作弊？
    众目睽睽之下，根本不可能嘛。而且，铜钱是吴道长提供的。吴道长同叶慈关系不睦，两个人不可能联合起来糊弄陛下。
    看来，定王妃是连皮毛都没学到啊！
    可惜可叹！
    青云子那样一个高人，竟然也有教不好的徒弟。
    这一幕令元康帝大失所望，张皇后却抿唇一笑。
    她虽然不知道叶慈是如何做到次次不成卦，却不曾怀疑过叶慈能凭个人本事顺利度过难关。
    “吴道长重任在肩啊！”她随口说了这么一句。
    哼！
    元康帝却极为不满，招手让方内监附耳过来，悄声吩咐道：“让金吾卫寻更有本事的炼丹道士。”
    “那吴道长？”
    “暂且用着。继续加派人手寻找青云子的下落。”
    他现在是认定了青云子，唯有青云子能让他真正长命百岁。长生不老他不求，长命百岁还是可以期待的。
    他当皇帝还没当够，他还想再当皇帝二十年，五十年……
    “这真是……闻所未闻，见所未见。”温首辅说话很客气，“定王妃今儿让大家都长了见识。青云子收你为徒，果然是有原因的。”
    叶慈调侃道：“资质愚钝，也算是收徒的理由吗？”
    “非也，非也！真正资质愚钝之人，绝不是王妃这般模样。资质愚钝之人不可能次次不成卦象。依着老夫看，王妃分明是天纵奇才，只是还没找到合适的方法而已。”
    不愧是和稀泥首辅，夸人都夸得不一样。
    果然有人憋不住笑出声来，“每次听首辅大人说话，总能学到新学问，人生又有新境界。”
    “首辅大人不愧是首辅，我等甘拜下风。”
    温首辅仿佛听不出他人话语中的讽刺，他还一脸笑呵呵，“王妃是奇才，你们没看出来，的确眼拙。”
    被称为奇才的叶慈，貌似有点尴尬。想要谦虚，都没法子开口，一开口就成了笑话。
    “本官赞同首辅大人的说法，定王妃果然是奇才。”
    真正的奇才袁友仁竟然公开支持温首辅，这比叶慈次次不成卦还令人稀罕。
    众人的目光在袁友仁以及温首辅之间来回转悠，也不知想到什么地方，竟然有人一副“我都了解”的笑容。
    温首辅作为和稀泥宗师，稳坐首辅位置十几年，早就修炼出一身的本领。
    只要他想，任何嘲笑讥讽都入不了他的耳朵，能听见的全是赞誉。
    他一脸笑呵呵的，“袁大人和老夫一个看法，算不算是英雄所见略同。”
    袁友仁顺杆子往上爬，“首辅大人言之有理，果然是英雄惜英雄。”
    这两人……好一个厚颜无耻之辈，竟然自称英雄。
    真正的英雄怕是要含恨九泉，死不瞑目。
    叶慈借机请辞，她就不参与男人之间的争风吃醋。
    走出建章宫，浑身舒坦。风一吹，才感觉人又活了过来。
    建章宫很奢华，很富贵，天下权利最至高无上的地方。
    可她一点都不喜欢，只觉阴森，窒息。
    “本官送定王妃出宫。”
    袁友仁神出鬼没，永远猜不到他会从哪里冒出来。仿佛无所不在。
    叶慈是真的吓了一跳，“多谢袁大人，有内侍领着，不敢麻烦袁大人。”
    “定王妃不用同本官客气。你救了昭仪娘娘的命，本官欠你天大的人情。送王妃出宫，是本官的荣幸。”
    叶慈：“……”
    好尴尬。
    “真的不用！”
    “王妃不用同本官客气。若是担心有人说闲话，此事多虑了。若是谁敢胡乱说话，本官自有办法让他们闭嘴。”
    好大的权威。
    叶慈郑重说道：“真不是客气！本王妃同袁大人不熟，又是男女有别，的确不太合适走在一起。”
    “定王妃莫非和其他俗人一般，嫌弃本官的出身？”
    “那倒是不是。我家王爷与大人政见不同，本王妃必须顾虑他的感受。”
    “这么说王妃本人对本官并无歧视。”
    “自然不会歧视。”
    “如此甚好！还请王妃给本官一个表现的机会，请！”
    叶慈：“……”
    这是强人所难啊！
    袁友仁摆明了不可让步，不达目的誓不罢休。
    叶慈蹙眉，“袁大人若是有什么话想说，不妨现在说清楚。”
    “本官的确有些话想说。但，本官喜欢边走边说。”
    叶慈问道：“非得送出宫？”
    “请王妃成全。”
    叶慈突然一笑，“罢了，罢了。能让袁大人亲自相送，是本王妃的荣幸。走吧！”
    她率先跨出步伐，袁友仁紧随其后，和她并排前行。
    “王妃幼时受苦颇多，本官也是。我们倒是有不少共同之处。”
    “天下受苦之人何其多，要说共同之处，本王妃和天下五六成的人都有相似的经历。”
    “本官却不这么认为。幼时受苦，艰难长大，成年后一朝翻身，这样的人是极为稀少的。王妃算是一个，本官也算一个。可喜可贺，我们竟然有这么多共同点。”
    叶慈侧头看了他一眼，“袁大人认为本王妃现在翻身了吗？”
    “莫非王妃还不满足？”
    叶慈笑笑，摇摇头，“不是你以为的那样。在我心里，自从有了师父，我一直过得很好。即便身处穷山沟，也是乐在其中。
    现在贵为王妃，并不意味着快乐就比过去多，日子就比过去好多少。无非都是一餐一碗饭，五尺床铺。
    京城富贵奢华是极好的，山沟里清静无为也是极好的。所以，翻身一说不太准确，至少在我这里是这样。”
    袁友仁笑了起来，“王妃的境界，果然是本官不能比的。本官就是个俗人，今昔对比，翻身一说再恰当不过。不过王妃比本官幸运的是，你有一个疼你的师父，教你本领。本官只能靠自悟。”
    “袁大人靠着自学，能有今日成就，真乃世所罕见。可见袁大人之聪颖，远胜天下九成九的人。”
    “哈哈哈……这番话本官爱听。王妃夸人都是如此与众不同。”
    “并非夸赞，而是陈述事实。事实就是，万千人当中，只有极少极少数人在没有老师的教导和前辈的提点下，纯靠自学获取一番大成就。袁大人成就非凡，很是了不起。”
    “真的吗？没想到本官在王妃心目中，竟然有如此高的评价。文武百官都骂本官乃是幸进之臣，是个玩意，不值一提。王妃是第一个如此真诚且客观地看待本官。”
    叶慈郑重说道：“自古以来，类似大人这般出身一步步往上爬的人不知凡几，但能走到袁大人这一步的人，上千年来也不过寥寥数人而已。所以，袁大人不必妄自菲薄。”
    “王妃言之有理。听你一席话，本官又有了信心。多谢王妃提点！”
    “袁大人不必客气，聊天嘛，聊到哪里算哪里。”
    “说的没错！”
    紫笔文学