    噗嗤！
    卫王妃笑出了声来。
    知道自己犯了忌讳，又赶紧收起笑声，左右看看。
    “二位莫要争吵，各有各的活法。吴王妃贤惠，谁不夸一句。定王妃还是新媳妇，慢慢来就好。”
    “卫王妃真是深谙和稀泥的精髓，莫非师从温首辅？”吴王妃孙氏暗暗地刺了一句。
    卫王妃轻咳一声，“吴王妃说笑了，今日是长公主大喜的日子，我们在此争论不太好。”
    “的确不太好。来，喝酒，喝酒！”叶慈率先举起酒杯，显得很大度。
    吴王妃孙氏不甘人后，也举起了酒杯，“定王妃，今儿我是好心，或许说了些你不爱听的话，但不影响我们之间的交情。以后我们还一起打牌，你意下如何？”
    “却之不恭！我敬吴王妃一杯。”
    “哈哈，定王妃够爽快！”
    酒席过半，吴王妃孙氏果然跑到南康长公主跟前开口要人。只是没想到，南康长公主竟然拒绝了。
    “非本宫不愿割爱，而是因为本宫早有承诺。此女子自幼就在公主府长大，本宫曾答应她待年纪一到，就给她自由，让她自行婚配。本宫乃是言出必行之人，岂能做出言而无信之事。吴王妃还请见谅。”
    “是我唐突了。长公主不怪罪晚辈，晚辈感激不尽。”
    吴王妃要人失败，只能回到位置上，故作无事。
    酒席下半场，大家都无心说话。
    待到酒席结束，众人纷纷离去。
    叶慈一脸疲惫地回到王府，刚在躺椅上的坐下，正准备松懈松懈，让丫鬟揉揉肩膀捶捶小腿，刘珩就从外面冲了进来。
    他一挥手，丫鬟们全都退了出去。
    他主动拿起木制小锤，为叶慈捶腿，“累了？”
    叶慈嗯了一声，闭着眼睛享受。
    “听说你们今儿看了一场大戏。”
    “张五郎告诉你的？”叶慈睁开眼，没有丝毫意外，“张五郎还真是个大嘴巴。”
    “这么大的事情他当然不能瞒着，第一时间就得告诉本王。卫王真的和许家的大少奶奶有了苟且之事？”
    叶慈似笑非笑地看着他，“你是不是很遗憾自己当时没在现场。”
    “本王要是能亲自逮住卫王的把柄，看他以后还敢不敢继续装好人。”
    “没有亲眼看见，你也有了他的把柄。你打算怎么做？公开此事，还是要挟他？”
    “你认为本王该怎么做？”
    叶慈斟酌着说道：“暂且当做不知道。你嚷嚷出来，对大家都没好处。”
    “本王不是那种小人，这等阴私事情，不到万不得已，本王权当不知道。你是不是以为本王会利用这个机会，逼着卫王就范。你太不了解本王。这种把柄对女人是致命的，但是对于卫王，甚至连污点都算不上。”
    “幸亏你足够清醒。许家不值得拉拢！”叶慈就这么一个态度。
    许家不值得拉拢，所以不需要拿这件事去威胁许家如何如何。
    用来打击许家？
    呵呵！
    许贵妃都失宠了，许家又能嚣张到几时。
    大不了，许家偷摸将女人处置掉，对外声称暴病而亡。女人的娘家都不敢提出异议。这等丑事，似乎唯有死亡，才能让大家都满意。
    刘珩显然不擅长捶腿这门有技术含量的工作。
    捶了一会，他嫌累赘，将小锤子一扔，就挨着叶慈躺下来。
    一张椅子挤着两个人，叶慈感觉自己都要被挤扁了。说了好几回，让男人下去下去，他就是不听。似乎很满意这样挤着躺在一张椅子上。
    叶慈唯有以白眼回敬。
    “本王这是稀罕你，你都不知道珍惜。”
    呸！
    叶慈呵呵一笑，“幸亏是冬天，这要是夏天，早就一脚将你踹下去。”
    “你可真狠心，真舍得一脚揣本王下去？”
    “到了夏天你可以试试。”
    “命人做一张宽一点的躺椅，足够咱们两人躺着。本王就想不明白，卫王有娇妻有美妾，怎么就惦记上别人家的媳妇？他这爱好挺特殊的。要说他和许家的大少奶奶纠缠，有什么图谋的话，可是许家并不值得他这么大费周章。或许，只是出于单纯的喜好，他就是喜人妻。啧……”
    刘珩的好奇心很旺盛，他揣摩不透卫王的想法，就越想弄明白。
    “也有可能他就是喜欢玩弄别人家的媳妇。”
    “你是说他爱好玷污别人家的婆娘？”刘珩再次啧啧称叹。
    叶慈也说不准，她含糊说道，“有一种帽子，俗称绿帽子。就类似许成喜这样的男人，你就可以说他头上戴了一顶绿帽子，或是说他头上青青草原。有一种男人，就喜欢往别的男人头上戴绿帽子，他们将这种事情当成了趣味，用以证明自己的男人魅力。”
    “绿帽子？这个说法倒是有意思。卫王给许成喜戴了绿帽子，他的心思有点恶毒啊！按理说，他一个王爷，想要什么样的女人都能弄到人，却偏偏喜欢良家妇女，还是偷来的。”
    叶慈轻咳一声，“你们男人的毛病太多了，搞出这种事情不意外。”
    “你这是一棍子打倒一片，打击面太广了。本王就是好男人。”
    叶慈笑起来，“你现在的确是好男人，就是不知道十年后二十年后，会不会依旧还是好男人。”
    “本王这辈子都是好男人！你要对本王多点信心。”
    “我对你有信心，你自个有信心吗？”
    “本王充满了信心。本王现在就只稀罕你，别的女人本王都不拿正眼看的。”
    叶慈哈哈大笑起来。
    虽然这话有吹牛的成分，但，还是很高兴啊！
    高兴一时是一时，切莫为还没发生的事情忧虑。
    ……
    腊月二十九，叶慈回了一趟章府，亲自给章先生还有梦娘送去新春贺礼。
    章先生自从有了梦娘陪伴，心情好，吃得好，养得好。
    面色红润，就连头发也开始黑起来，明显比之前年轻了好几岁。
    “恭喜义父。有了夫人照顾，义父身体看起来好多了。”
    “哈哈哈……”
    章先生捋着胡须，心情很美好，“昨儿梦娘陪着老夫做了一幅画，称得上是老夫近几年最好的作品。来来来，你也来品鉴一番。”
    章先生领着叶慈来到书房，一副秀丽江山图，就放在书案上。
    叶慈凑近了看。
    她对画作的鉴赏能力只能算是一般，即便如此，也能看出这幅画的意境悠远，作画之人胸有沟壑，着实了得。
    “义父是悟了吗？感觉好像到了另外一个层次。”
    “你看得出来？小叶子，没想到你还有这等本事。”
    “我就是感觉，看线条看泼墨我不懂。但我能感受到画作中的境界，模模糊糊能体会到作画人的心情。”
    “小叶子，你真是出人意料啊。老夫没想到你竟然能感受到画作的意境。看来，你可以做个鉴赏大师，只要你肯下功夫。”
    “就算我能做鉴赏大师，谁会拿名家画作给我鉴赏。”
    “王府肯定有很多古玩，宫里面更多。有机会你可以试一试，就当是一个爱好。”
    “义父言之有理。”
    “你们父女两聊什么这么热闹。”梦娘端着茶水还有点心来到书房，“王妃，你义父是不是拉着你说个没完没了，别理他。”
    “夫人这些日子可好？”
    梦娘连连摆手，“莫要称呼夫人，当不起。你如今是王妃，要是被人听了去，会有闲话。”
    章先生说道：“在自己家里，没那么多规矩。小叶子是真心拿你当自己人对待，莫要辜负了小叶子一番好意。”
    “还是义父了解我。”
    “我一个糟老头子就不占用小叶子的时间。你们女人家自己聊去。趁着这会有思路，老夫要多写点内容。”
    “我们不打扰他。”梦娘抿唇一笑，领着叶慈往花厅说话。
    梦娘手里头有不少好东西，她哥哥王公公时不时就派人给她送点稀罕物件。
    有些物件，甚至定王府都没有。
    御马监的太监，真是豪富啊。
    梦娘让叶慈挑选。叶慈只拿了一个玉如意。
    “多拿些，不要同我客气。”
    “今儿我是来登门送节礼，也是为了看望你和义父。怎好拿礼物。”
    “你视我为长辈，我就厚颜赠送一二礼物。你莫要嫌弃。”
    “我自然不嫌弃。”
    “那就多拿几样。我兄长送来的这些物件，大部分我都用不上。与其让其蒙尘，不如送给需要的人。”
    叶慈无法，又挑选了两件。
    梦娘非要将一对红宝石耳环送给叶慈，叶慈觉着太珍贵不肯要。
    两人推来推去，最后还是突然跑来的章先生拍板，叶慈这才收下。
    章先生偷偷告诉叶慈，“梦娘的兄长，着实有些门路。”
    叶慈提醒道：“义父就不担心，万一那位王公公有一天出了事被清算，会不会牵连到你们。”
    章先生早有考虑，“老夫也想过这个问题。估摸着，王公公也觉着自己未必能善终，所以将值钱的不易变现玩意陆续送给梦娘。哎，就当是替他保管。若是将来，王公公能出宫养老，到时候让梦娘都还给他。”