    该来的，迟早会来。
    正月十五一过，衙门开始办差。
    元康帝一道口谕，将叶慈召进宫里问话。
    不出所料，正是为了丹药一事。
    元康帝很含蓄，似乎还是要脸的，说得含含糊糊，叶慈就陪着装傻，聊一些不着边际的话。
    还是方内监醒目，主动为陛下分忧。
    他趁着元康帝背对着叶慈假装欣赏墙上画作的机会，来到叶慈身边。
    “定王妃最是知情知趣，最懂为上分忧。陛下有所需，王妃是不是该主动敬献？这不是抢，这是给王妃一个孝敬的机会。”
    叶慈一脸笑眯眯，“多谢方公公提点。只是……我不懂到底要敬献什么。我名下有田庄，有铺子，有作坊，有……”
    “不需要，不需要，这些统统都不需要。陛下不稀罕你这些，反而还会赏赐你更多的田庄。陛下需要的是强身健体，能长命百岁，长生不老之丹药。”
    “天下间竟然有长生不老药，还请方公公详细告知。”
    “夸张！夸张懂吧。不用理会长生不老，只问你可有强身健体，长命百岁，让陛下焕发青春的丹药？”
    叶慈摇头。
    方公公大失所望，又不甘心，“真没有？你怎么可能没有。你师父是青云子，连吴道长都承认青云子在炼丹上面胜过他许多，公开承认青云子是炼丹大宗师。你身为青云子的关门弟子，怎么可能没有。”
    “可是，真的没有啊。我师父已经有五六年不曾炼丹，师父的理由是修炼进入了瓶颈，心不宁则丹药不成，炼制出来的丹药全都是废丹。何为废丹，就是吃了会死人的丹药。”
    方公公依旧不死心，“你师父早年炼制了丹药了？难道就没剩下？”
    叶慈忙说道：“早年的丹药早就用完了。我师父炼丹，一炉只能得一粒丹药，如此稀少自然很难有存货。而且，丹药不能久放。放久了，药效挥发，就不起作用了。
    那什么里面写的从墓室里面盗出存放几百年甚至上千年的丹药，服用后成仙成神，都是骗人的，全都是书写者编出来的剧情。
    你想想，丹药真有这效果，墓室的主人怎么不服用，怎么还会被下葬，显然都是假的嘛。方公公莫要被一些传说给哄骗了，十个传说有九个都是骗人的。”
    方内监连连点头，此话言之有理。
    不对，不对……他应该是站在陛下这一边，岂能被叶慈给忽悠住。
    “王妃娘娘上次给袁昭仪服用的丹药，效果就很好嘛。”
    “可是那个丹药是用来吊命的，既不能强身健体，也不能长命百岁。吃错药是会死人的，这就好比一个健康人没事跑去吃药，吃着吃着就吃出了病，不是肝就是肾。”
    “王妃所说也不无道理。只是……”
    方公公凑到叶慈身边，附耳说道：“陛下求丹药心切，并且对吴道长的水平很是怀疑。主要还是因为吴道长提供的丹药，效果没有以前好用。王妃无论如何还请帮帮咱家，咱家承你这份人情。”
    “并非我不愿意帮助方公公，而是，手头唯有救命丹药。这还是师父出门云游之前交给我保命用的。其他丹药，当时我还是一个小姑娘，师父也不可能交给我保管。”
    “真没有？”
    “不敢欺瞒方公公，我是真没有。不过，我有两个养身的方子，可用于身体调养，效果还不错。”
    说罢，叶慈偷摸拿出两张药方，交给方内监。
    “请方公公务必收好。照着方子上面的做，不敢说长命百岁，强身健体还是能做到的。”
    方内监扫了眼方子上的内容，有药补，有食补，还有一套带着图形的锻体动作。看样子，貌似真的是养身方子，很逼真啊！
    他将方子收下，也不客气。
    “陛下那里，我去说说。你再想想可有其他办法。”
    “我努力想。”
    方内监几步来到元康帝身边，附耳悄声，嘀嘀咕咕好半天才结束。
    元康帝听了方内监的转述，这才回过身来，盯着叶慈。似乎是在审视叶慈的真假，究竟是诚实还是哄骗？
    “青云子人在何处？”
    方内监微微一躬身，“启禀陛下，金吾卫还不曾有消息。天下间，似乎没人知道青云子道长的踪影。有人猜测他或许是出海去了。也有猜测他可能去了昆仑，再也不会回来。”
    “叶慈，你是青云子的关门弟子。你师父身在何处，你也不知道吗？”
    “陛下明鉴，自师父出门云游，儿媳再也没有得到过师父的消息。师父也不曾写信回来。就连我大婚，他也不曾派人看望一眼。”
    元康帝蹙眉，方内监微微点头，证明叶慈说的是真的。
    金吾卫一直盯着这件事，若是青云子和叶慈有联系，肯定逃不过金吾卫的眼睛。
    元康帝越发烦闷，“叶慈，你和吴道长都修习道术。你说说，要如何提升丹药的效力？”
    “启禀陛下，我跟着师父的时候年纪小，还不曾学到如何炼丹。”
    “那你都学了些什么？”
    “抄写经书，练习画符卜算。炼丹一道，师父说我没有开窍，不适合学习这个。”
    “你还会卜算？那你赶紧算算你师父究竟在何处。”
    “回禀陛下，儿媳不会卜算。”
    “你怎么能不会。你可是青云子的关门弟子。”
    叶慈尴尬一笑，“儿媳资质愚钝，的确不会卜算。师父收我做关门弟子，并非因我天资过人，而是因为可怜我。”
    这话真是太有道理了。
    当年的叶慈的确很可怜啊，要是青云子不收她为徒，恐怕都没办法平安长大，更不可能成为定王妃。
    也就是说，叶慈能成为定王妃，纯粹就是沾光青云子。有青云子，才有了眼前这位定王妃。
    偏偏青云子不见了。
    很明显，元康帝没有亲眼所见，是不会相信叶慈的话。
    他要让叶慈当面不算一次，就算青云子的下落。
    叶慈：“……”
    没办法了，她只能祭出自己的看家本领，认认真真来一次，保证次次落空。
    为了不被蒙骗，元康帝还请来了吴道长当见证人。
    吴道长：“……”
    仇人见面分外眼红。
    “王妃一定要好好卜算哦！”
    “若非我替你求情，你现在已经滚出京城，不知下落。你该感谢我。”
    “感谢你？呵呵！”吴道长冷冷一笑，“你以为贫道不清楚你的用意吗，你留下贫道无非就是为了让我继续给陛下炼丹，你好借此脱身。如今看来，想要脱身没那么容易啊。”
    叶慈冲他一笑，“的确不太容易。可是，我这么年轻，师父又常年不在身边教导。你猜猜我有多少本事？”
    吴道长皱起眉头，此话有理啊！
    叶慈才多大年纪，其中好些年青云子都在外云游。这么年轻，当然不可能将青云子的本事全都学到手。那么，陛下炼丹一事，寻找青云子一事，恐怕还是得落在他的头上。
    他奶奶的，他竟然被被一个女人给算计了。
    不不不……
    现在下结论为时过早。
    且看叶慈卜算。
    只要卦象一出来，还不是随他怎么说。他将死的说成活的，就不怕叶慈能脱身。
    不是吴道长不想继续给元康帝炼丹，而是他隐约察觉到了危险。
    丹药长年累月的服用，过去从未有过。这么吃下去，会出什么问题，他不敢保证啊！毕竟，元康帝是第一个将丹药当成了糖丸来吃的人。
    万一有一点元康帝有点头痛脑热，出了什么问题，届时他还跑得掉吗？文武百官就会将他撕成碎片。
    他本人，他的弟子，他宗门，他的亲朋好友都将受到牵连。
    苦矣！
    炼丹一时爽，高官厚禄天天爽。
    爽到飞起，根本无需考虑后果。什么后路，退路，在高官厚赏之下都是浮云。
    不出事之前，人人都当自己是天命之子，是幸运儿。
    出了事才醒悟，原来自己也就是一个普通人，天灾人祸常有，总有一天轮到自己头上。
    袁昭仪一事，让他有了这个觉悟。
    故而，叶慈暗中使力留下他，让他继续给陛下炼丹，他不仅不感激内心反而充满了愤怒。
    害人不浅啊！
    他可就等着叶慈卜算，栽跟头。
    听闻宫里有卜算，温首辅几人也跑来凑热闹。
    这帮学霸，学有余力，平日里也会研究周易八卦，《易经》更是必读书目，倒背如流。
    “没想到定王妃竟然会卜算。”
    “她说她不会卜算。但，陛下还是想让她试一试。”
    “不会吗？她可是青云子的徒弟，怎么可能不会卜算。”
    “一会就知道了。”
    此刻，叶慈正在焚香沉思，做卜算之前的准备。
    她要认认真真，无比虔诚的对待。
    态度虔诚到，张皇后都不忍心打扰她。
    得知叶慈卜算，张皇后也是第一时间赶到建章宫。
    等到叶慈准备好，人员也是基本到齐。
    当着众人的面，叶慈取出自己的开光铜钱，眼神无比坚定，态度无比认真，洒下铜钱。
    哈哈……
    竟然不成卦！
    在场所有人都惊呆了。
    “怎么可能不成卦！王妃可否重来一次。”
    不管多少次，结果都是不成卦象！
    众人：“……”
    他们将目光齐齐对准了吴道长，吴道长请解惑。