    两日后，袁昭仪的病情突然反复，叶慈再次被召进宫里。
    太医，道士，还是那些人。
    只是少了一群不懂医术的嫔妃。
    张皇后急匆匆赶来，为叶慈撑腰。
    高道长来到叶慈身边，呵呵冷笑，“之前就提醒过王妃，莫要高兴得太早。这不，病情又开始反复。输赢还早着了。”
    叶慈嗤笑一声，“你有办法救治袁昭仪吗？没有办法，就给本王妃闭嘴！”
    “你……”
    “你什么你。对本王妃不敬，本王妃随时都可以治你的罪。”
    高道长怒极，表情都扭曲，却不能出口反驳。
    万一叶慈当真治他一个不敬之罪，那就亏大了。
    不如，不如暂且退去。
    等到尘埃落定之时，再做计较。
    “陛下请定王妃进去说话，还有几位太医一起进去。”
    内侍传话，并且很有深意的看了眼高道长。
    高道长心头一虚，很是不安。莫非，惊动了陛下？陛下要替叶慈出头吗？
    高道长赶忙退去，隐藏在众道士中间，恨不得从未出现过。
    叶慈看着这一幕，冷笑一声，怂货！
    大殿内，张皇后同元康帝并排而坐。
    帝后二人显然已经经过了初步的交流沟通，达成了协议。只是，好像协议过程不是那么愉快，因为张皇后显得有些焦虑和沉重。
    元康帝直接问道：“昭仪的病情如何，可有办法救治？“
    太医们面面相觑，互相打着眉眼官司，却没人说话。
    啪！
    元康帝狠狠拍着桌面，“都哑巴了吗？你们这么多人，袁昭仪生个孩子竟然弄得反反复复。明明之前已经稳定下来，为何病情又会加重，谁能给朕解释解释。是不是要朕大开杀戒才肯说话。”
    “启禀陛下……”
    太医院院正终于站了出来，“昭仪娘娘刚刚生完，又是双胎，而且还经历了难产，身体正处于最虚弱的时候。此时，病情反复并不意外。”
    “别说废话，告诉朕，有没有得治？怎么治？”
    “这这这……”
    “这什么这。朕要听实话！不过朕先将丑话说在前面，若是治不好袁昭仪，你们统统都要给她偿命。”
    轰！
    太医们个个吓得面色苍白，甚至有人两股战战，眼看就要昏倒。
    “陛下，非是臣等不尽力，实在是……”
    “实在是什么？治不好还敢找借口，朕现在就该斩杀了你们。”
    “陛下息怒，袁昭仪的身体还需要这些太医照顾，暂且留着他们的项上人头。若是袁昭仪真有个万一，届时再一起论罪也不迟。”
    张皇后劝住了暴躁的元康帝。
    元康帝怒气冲冲，一张老脸扭曲着，眼里全都是怒火。
    他蓦地盯住叶慈，“你可有办法救治袁昭仪。”
    叶慈也很懵，“陛下，儿媳不懂医理，也不清楚袁昭仪的病情……”
    “告诉她，袁昭仪现在是什么情况。”元康帝指着太医怒吼道。
    “昭仪娘娘陷入长时间昏睡，一开始还能将人唤醒，到了现在……哎……”
    “血止住了吗？”
    “暂时止住了。就是……或许是因为失血过多，昭仪娘娘身体不堪重负，才会陷入长期昏睡。只是，昭仪娘娘一直睡下去，无法饮食，无法补身，情况只会越来越糟糕。若是王妃有法子想，所有人都感激不尽。”
    “通俗点说，昭仪娘娘是气血两虚。”
    “王妃说的没错，正是这个情况。王妃可有法子？”
    叶慈沉思片刻，“陛下，外面那群道士不是会炼丹药嘛，可否请他们炼制一枚补气血的丹药，帮助昭仪娘娘迅速恢复。”
    “朕早就问过，一群没有的狗东西。平日里说得天花乱坠，一到关键时刻一个有用的都没有。要么推说没有丹药，要么就是推说炼制时间长，怕是来不及救治袁昭仪。叶慈，你可有法子？”
    “陛下，吴道士最擅长炼丹，他手中怎么可能没有补气血的丹药。他一定是在说谎，请陛下派人询问，决不能让他们独善其身。”
    叶慈趁机上眼药，一个个拽得很，就给他们一次机会。
    元康帝连连点头，“言之有理！朕差一点就被这帮臭道士哄骗。来人，宣吴道长进殿，朕要亲自问他，究竟安的是什么心。”“诺！”
    内侍领命，不一会就将吴道士带进大殿。
    “参见陛下。”
    “吴道长，朕问你，你手中是不是有补气血的丹药。赶紧拿出来，给袁昭仪服用。”
    这……
    “陛下听谁说的，莫非是定王妃。”
    “朕听谁说的重要吗？袁昭仪要是有个三长两短，朕饶不了你。你到底有没有？你是不是故意隐瞒，就是想看着袁昭仪死？”
    “微臣冤枉啊！微臣手中有很多丹药，唯独没有补气血的丹药。此事还请陛下明鉴。”
    “不对吧！”叶慈站出来，似笑非笑，“补气血的丹药并非多难，吴道长身为炼丹方面的大家，怎么可能没有几颗补气血的丹药。”
    吴道长忙解释道：“陛下明鉴，微臣过去的确炼制过补血丹药。但，很是不巧，前段时间微臣的几个弟子受了伤，补气血的丹药都用完了，一直没时间重新炼制。以至于现在要用，竟然拿不出一枚丹药。微臣有罪，请陛下重罚。”
    “混账！”
    元康帝抄起茶杯就朝吴道长的头上砸去。
    吴道长竟然不敢躲，硬生生受了这一砸，额头直接破皮冒血。血污了脸颊，仿佛地狱恶鬼一般。
    他斜着眼睛瞄了眼叶慈，眼神里面有怨毒。
    显然，他将这一砸的责任，全都算在了叶慈头上。若非叶慈拱火，他怎会有血光之灾。
    “废物，废物，全都是废物！不用你们的时候，你们一个个说得天花乱坠。用你们的时候，这不行那不行。朕要你们何用，统统砍头！”
    元康帝暴怒，每个人心里头都慌得不行。
    因为，元康帝不是说说而已，真的有可能被砍头。
    自古以来，像他们这样倒霉的人还少吗？
    怎么办？
    几个太医都盯着吴道长，不说话，只用眼神传达信息：都已经这个时候，就不要藏私啦！
    吴道长面色扭曲：莫要冤枉他，他什么时候藏私。
    “你们到底谁有办法，说！今儿要是想不出一个救治袁昭仪的法子，都别想活着走出这里。”
    轰隆！
    元康帝此话一出，众人更加紧张。
    “吴道长，都已经这个时候了，你就给大家一句实话，到底有没有？”太医再也忍不住，直接开口问道。
    “贫道若是有，早就拿了出来。正是因为没有，才拿不出来。问她，问定王妃。她是青云子的徒弟，青云子同样擅长炼丹，她手中或许有补气血的丹药。”
    众人纷纷看向叶慈。
    就连元康帝也发问，“叶慈，你手头有没有丹药。若能救回袁昭仪，朕可以答应你一件事。真是朕的承诺，在场之人都是见证者。”
    元康帝真的慌了，他竟然许了一个承诺。由此可知，袁昭仪在他心目中的分量很不一般啊！
    叶慈站出来，直面众人目光，“吴道长，你是否承认不如我们云霞观，不如我师父青云子。”
    吴道长趁机发难，“都已经这个时候，你还争论此事。定王妃，究竟是你们云霞观重要，还是袁昭仪的性命重要。”
    叶慈不急不缓解释道：“自然是袁昭仪的性命重要。可，若是我们云霞观的丹药不如你吴道长，我又如何敢拿出来，万一吃出问题来，本王妃承担不起这个责任。
    唯有你吴道长，身为前辈，你亲口确认我们云霞观的丹药好过于你炼制的丹药，我才有信心救回袁昭仪。毕竟，我不曾服用过丹药，也未曾炼制过丹药。好与坏全凭你吴道长一言论断。”
    “定王妃言之有理。”张皇后率先开口，“吴道长是前辈，你说云霞观的丹药好，必然是真的好。若是云霞观的丹药不如你的，要不要给袁昭仪服用丹药，还需要再斟酌。陛下，本宫说得可有道理。”
    元康帝想了想，点点头，“吴道长，你就说实话，云霞观的丹药到底怎么样，是你好，还是青云子更好？”
    吴道长内心咬牙切齿，叶慈分明是挖坑给他，想要埋了他。
    竟然要他亲口承认不如青云子，简直是奇耻大辱。
    他左思右想，心中犹豫不定。
    到底是承认自己技不如人，还是由他出手救治袁昭仪。
    并非他不愿，而是没有把握。
    袁昭仪的身体那么虚，万一吃死了，他可是要承担责任，人头落地啊！
    好不容易将叶慈拉进坑里面，没想到对方也有手段。
    “吴道长，这个问题有这么难吗？青云子厉害，还是你更厉害，一句话的事情，赶紧！朕不想听废话！”
    元康帝在警告对方。
    吴道长瞬间有了决定，“启禀陛下，面对青云子的炼丹术，微臣甘拜下风。还请定王妃拿出丹药救治袁昭仪。”
    元康帝长出一口气，仿佛找到了希望，“定王妃，吴道长亲口承认云霞观的丹药更好，请赶紧施救。”
    叶慈应了一声，“儿媳需亲眼见过袁昭仪，之后才能确定该如何服用丹药。还请陛下通融。”
    “这是应该的。来人，带定王妃前往寝殿。”