    叶慈跟随内侍来到寝殿。
    袁昭仪安安静静躺在床上，像是睡着了一样。
    太医告诉她，“昭仪娘娘已经睡了足足十个时辰，还不曾醒来。”
    “唤不醒？”
    太医缓缓摇头。
    “定王妃可有法子？莫非丹药真能救命？
    反正，太医院所有人对于丹药的效果，全都保持怀疑态度。
    不是怕被人抢了地位和声誉，而是道宗丹药一说从未被推广证实，只是一直流传神乎其神的传说，当不得真。
    现在太医院上下束手无策，这才不得不将希望寄托于丹药。
    若能借此机会见证丹药的神奇，也算是开了眼界。将来，双方或许有更多合作的机会。
    叶慈不懂医理，更不懂号脉。
    她对太医说道：“请号脉！”
    “王妃？”
    “本王妃不懂医理，此事早就说过，并非骗人。”
    “哦哦！那……”
    “所以需要你们太医号脉，告诉本王妃袁昭仪此刻的情况，方能决定丹药用量。”
    “对对对，是要根据病情调整用量，不可胡乱用药。乱吃药是会死人的。”
    太医上前诊脉，表情变幻莫测，一会紧皱眉头，一会又是叹气，一会又是沉思不定，一会又是面露笃定之色……
    叶慈问道：“情况如何？”
    “哎……昭仪娘娘的病情越发沉重，必须尽快，否则……”
    “请详细说一说症状，我会做出判断。”
    “好好好……”
    说起症状，太医滔滔不绝，叶慈时不时打断发问。
    确定了所有症状后，征求了元康帝同意，叶慈从怀中拿出一个瓷瓶，取出一枚丹药。
    众人看着她手中的丹药，目光都跟着发光。
    丹药就长这样子啊，昏暗灯光下看起来黑不溜秋，闻着有一股浓郁的药香味。丹药真有那么神奇吗？
    站在角落的吴道长，盯着叶慈手中的丹药，更是目光火热，恨不得占为己有。
    这可是青云子炼制的丹药，民间根本没有流传，只有有缘人得之。
    叶慈手中有一个瓷瓶那么多的丹药，说不定王府还藏着不少。若是能全部据为己有，岂不是他将成为丹药一道真正的宗师级别的人物。
    元康帝的目光同样火热，心跳都快了两拍。
    他是尝过丹药的威力。
    叶慈手中有补气血的丹药，是不是意味着还有别的种类的丹药，比如滋阴壮阳，强身健体……
    叶慈真是不懂事。
    身为皇室成员，手里头有这么好的东西，竟然不知道孝敬到宫里。只送了几件羊毛大衣，朕缺那几件大衣吗？
    真是岂有此理！
    “昭仪娘娘身体虚弱，正所谓虚不受补。”
    话音一落，叶慈将丹药掰开，只取了五分之一粒丹药和水，由宫女给袁昭仪服用。
    宫女不顶用，根本灌不下去，急得额头冒出了冷汗。
    恰在此时，袁友仁从暗处走出来，“我来灌药。”
    叶慈见他突然出现，吓了一大跳。
    还真是灯下黑。她根本没注意到，屋里暗处竟然还藏了一个人。藏得真够隐秘的。
    元康帝和张皇后神色如常，显然这二人知道袁友仁一直守在袁昭仪房里。
    袁友仁从宫女手中接过药碗，来到床头，强行掰开了袁昭仪的嘴唇，轻声说道：“该吃药了，否则我会生气。”
    说完，他一口气将一碗药给灌了进去。
    说来也怪，之前宫女无论如何灌药都灌不进去，反而洒了许多。
    袁友仁一出手，竟然顺利灌下去，只洒了几滴而已。
    袁昭仪服了药，在场所有人明显都松了一口气，然后纷纷离开寝殿。
    “王妃稍等。”袁友仁叫住了叶慈。
    “今日多亏了王妃。若是昭仪病情好转，等于王妃救了她两回。这份恩义，本官牢记在心，他日必有重谢。”
    “不用了。之前袁大人已经送了一份重礼，足够了。”
    “那点礼物又算得了什么。王妃不必同本官客气。我就不耽误王妃，请！”
    叶慈微微颔首，告辞离去。
    大殿内……
    张皇后说道：“陛下这回可以放心了吧！比起那些整日吹牛无所不能的道士，貌似还是叶慈更可靠一些。”
    哼！
    元康帝冷哼一声，他不是冲张皇后，而是冲着钦天监道士团。
    他给了这帮道士，又是官职又是各种赏赐，还给修了道观，封了一个又一个的天师，结果一个都不顶用。最后还是叶慈出手，病情才有了转机。
    废物！
    一群废物！
    吴道长本想趁机说点吉利话，趁机遮掩自己的过失。
    却不料，元康帝直接呵斥，“滚！赶紧滚出宫去！”
    根本不听他的辩解，更不会听他吹牛。
    紧接着下令，夺了这帮道士所有官职，先关进金吾卫听候发落。
    啊？
    竟然被下诏狱！
    道士团众人听闻这个噩耗，有人直接就吓得昏了过去。诏狱可是恶名昭昭，那真不是正常人能待的地方啊。
    太医团则暂时逃过一劫。
    袁昭仪身边还需要太医，暂且饶了他们。
    叶慈跟着张皇后回了未央宫。
    “这回你又救了袁昭仪一命，本宫会帮你，让陛下用邸报明发天下，云霞观为道宗之首。那些个道士，都不会有好下场。”
    叶慈却压低声音说道：“多谢皇后娘娘！只是，倒也不用将所有道士都给处理了。陛下一直服用吴道长的丹药，据说效果还是不错的。若是将吴道长赶出京城，以后陛下要吃丹药就会问我要。但是我手中真没有那方面的丹药。”
    “哦！”张皇后恍然大悟，“你是想让吴道长继续给陛下供应丹药。”
    “正是！”
    张皇后一脸笑眯眯，“你想得很周到。不过，今日你拿出丹药，显然已经勾起了陛下的好奇心。之后，陛下肯定会询问丹药一事。记住小心应答。本宫也会帮你，一定会将吴道长留下来。”
    叶慈顿时松了一口气。
    这就是无妄之灾啊！
    “袁昭仪服用了你的丹药，会醒来吗？”
    “应该没问题。”
    她给袁昭仪服用的丹药，说是补气血，其实是吊命的丹药。只要还有一口气，都能救回来。没想到第一次用到这个丹药，竟然是在宫里，还是给皇帝的女人服用。
    她头都大了！
    在未央宫喝了一杯茶，她就急匆匆出宫回王府。
    刘珩担心不已，见她全须全尾的回来，终于放下心来。
    ……
    一日过去，宫里传来好消息。
    袁昭仪不仅醒来，还吃了少许食物。能吃东西，这是身体好转的迹象啊！
    叶慈终于松口气，不用再被叫进宫里给人治病开药。她又不是大夫，生病了都找她，好没道理。
    不过……
    丹药一事，她还是提着心。元康帝可不是一个懂得放弃的人，迟早要面对。
    之后，袁昭仪的身体一日日好起来，饮食，下床，慢慢恢复健康，顺便坐月子。
    元康帝心情大好，这回是真大方，给了一大批赏赐。
    叶慈跟着刘珩一起跪地接圣旨。
    圣旨上面将她夸了又夸，因她已经是王妃身份，身份上面已经加不上去了，故而在银钱上面给了许多，银上万两，金千两，金银珠宝另计。
    另外，还赏赐了她两个皇庄，外加内侍二十四人，宫女二十四人，另有奴仆若干。
    比起开矿那会得到的赏赐还要多。
    叶慈掰着手指头算了算，“我名下已经十几个田庄，真是太多了！”
    “从今以后，请王妃好好养着本王，本王吃定你的软饭！”
    叶慈：“……”
    “想吃软饭以后再说。为什么无论是送礼还是宫里给的赏赐，都喜欢送我田庄。我长得像是很喜欢田庄，很喜欢种田的人吗？”
    刘珩：“……”
    他唯有哈哈大笑，实在是忍不住啊！
    叶慈踢了他一脚，他才肯好好说话。
    “你名声在外，大家都知道你再卖农产品，什么腊味卤味，萝卜干豆腐乳。所以，大家都误以为你很喜欢种田，送田庄正合适啊！”
    叶慈：“……”
    竟然被名声所累，哎！
    “我想要宅子，我想要商铺，我想要真金白银。送我田庄，我还要花心思打理。这么多田庄，我连管理田庄的庄头管事都没认全，一年到头能收入多少也是不清不楚。”
    哎，真是有钱人的烦恼啊！
    “要是这些田庄亏本，我还要倒贴钱进去养人。”
    “怎么可能亏本。”
    “当然有可能亏本，比如干旱，比如水灾，又比如出现械斗死了人……”
    总之，名下田庄越多，就算有管事操心，她多少也要花费一点心思过问一下。
    刘珩和她商量，“你要真嫌弃这些庄子，不如都卖了，换成真金白银。”
    “田庄可以卖，里面的人呢？”
    “一样可以发卖。”
    叶慈：“……”
    算了，算了。人口买卖的事情，她还是尽量别沾手。
    “田庄的事情以后再说。我更担心丹药。”
    “吴道长按照你的意思，已经从诏狱里面放出来，继续为父皇炼制丹药。有吴道长顶在前面，你这里最多就是虚惊一场。”
    叶慈摇摇头，“你派人去敲打吴道长，叫他好生炼丹，不准在陛下面前乱说话。他要是敢乱说，嗯……”
    “他要是敢乱说，就趁机宰了他！”
    紫笔文学