    袁友仁邀请叶慈到偏殿说话。
    张皇后不放心，“有什么话不能当面说，非要去偏殿。孤男寡女，成何体统。”
    传话的内侍很紧张，也很无奈，“袁大人得知王妃娘娘舍了药材，想要当面感谢。皇后娘娘若是不放心，可以派人跟着。”
    “本宫当然要派人跟着。今儿乱糟糟的，可别再出什么事。”
    叶慈跟着内侍，在李少监的干儿子陪伴下，来到寝殿附近的偏殿。
    袁友仁已经等候多时。
    他见到叶慈，眼神晃了晃，似乎是在确认什么。
    “袁大人派人请本王妃过来，所为何事？还请袁大人直言相告。”
    “多谢王妃相助！”袁友仁躬身一拜，倒是显得礼数周全。
    叶慈侧着身，只受了半礼。
    “袁大人客气了。袁大人莫要抱有太大希望，我是被架在火上烤，姑且一试。否则，陛下就该治本王妃的罪。”
    “本官相信王妃的能力，一定可以救回昭仪。听闻王妃同钦天监的道士起了冲突，若有需要，本官可以出面打发了他们，替王妃出气。”
    叶慈摇头，“这倒不用。我和他们打了赌，不好中途变卦。还请袁大人了解本王妃拿昭仪娘娘的健康的打赌，实在是事赶事，当时太过急切了些。”
    “本官不介意！王妃敢拿昭仪打赌，可见信心十足。这也让本官放心下来，昭仪今儿一定能平安无事。”
    “那就先恭贺袁大人。”
    袁友仁笑了起来，显得很高兴。
    “昭仪母子三人若能平安，王妃当居首功。今日匆忙，改日本官必有重谢。另外，本官欠王妃一个人情，随时可以兑现。”
    “当真？袁大人就不担心本王妃故意刁难，提出过分的要求。”
    “即便是过分的要求，本官也会兑现承诺。”
    叶慈不相信，可是，袁友仁的目光太过于诚恳。
    袁友仁靠近一步，“昭仪平安，孩子平安，王妃真的能和本官同喜吗？”
    叶慈退后一步，抿唇一笑，“同喜！”
    袁友仁再进一步，”本官想听实话。”
    叶慈缓缓摇头，又退后一步，“实话不太好听。立场注定我们不能同喜。”
    “也是！”袁友仁停下了脚步，“是本官的不是，问了一个不该问的问题。今日，王妃能抛弃成见，出手相助，本官感激不尽。希望，将来还有和睦说话的机会。”
    “袁大人客气！”
    袁友仁笑了笑，“王妃请回吧。时间久了，不知道又传出什么闲言碎语。”
    “告辞！”
    叶慈始终镇定如一，施施然离去。
    无需时间作证，她只要接了袁友仁的邀请，就会有闲言碎语传出来。
    宫里就是个是非窝，一大帮女人住在这个笼子里，平日里的消遣无非就是说三道四。
    若是失去了这个爱好，她们的日子将难上加难，生活了无趣味。
    对于旁人的窃窃私语，叶慈根本不在意。
    她要是在意旁人的看法，在意他人的评价，早在天煞孤星那会就不活了，直接一死了之。
    流言伤人！
    但，对于内心真正强大的人，再多的流言也伤害不了分毫。
    半个时辰过去，一个时辰过去，终于有了好消息传来。
    袁昭仪的血止住了，命算是保住了。
    叶慈偷偷松了一口气。接下来就是太医的事情。
    至于钦天监道士团，脸色很难看。
    高道长叫嚣着，“只是暂时止住了血，到底能不能好转，还未可知。王妃莫要高兴得太早。”
    “本王妃的确不能高兴得太早，诸位也莫要心存侥幸。记住，这是宫里，切莫乱来。谁敢乱来，陛下定要他的项上人头。”
    “你……”
    “高道长，请你说话客气些。论身份，本王妃是堂堂亲王妃，而你不过是钦天监区区八品官员。抛去世俗身份，本王妃乃是青云子名下关门弟子，而你，论起道宗辈分你得叫本王妃一声师叔！”
    “好了，好了，都少说两句。定王妃放心，若是袁昭仪平安无事，我等自是甘拜下风。”吴道长出面打圆场。
    叶慈笑了笑，“诸位请记住今天说过的话。改日可要一一兑现。”
    “王妃放心，我等都是守信之人，绝不会出尔反尔。”
    “甚好！都记住了吗？”叶慈回头问内侍。
    小内侍躬身应道：“回禀王妃，这几位道长所说的话，全都记录下来，落字为据。且有这么多人证。”
    “甚好！记你一功。”
    “谢王妃赏赐！”
    钦天监道士团：“……”
    一个个面面相觑，没想到叶慈竟然找人将他们的言行全都记录了下来。
    这这这……这也太过分了吧。
    难不成是怕他们反悔吗？
    未免太小看人。
    再说了，袁昭仪只是暂时止住了血，不等于一定能好转，也不等于病情不会有反复。生完孩子两三天之后大出血死人的情况可不少见。
    现在说保命，为时过早。
    ……
    叶慈终于能出宫回王府歇息。
    那些道士，已经不在她关心的名单内。
    今儿没用上瓷瓶中的丹药，也算是幸事。
    大家都累了一天，张皇后也是疲惫不堪。
    “本宫就不留你在宫中。袁昭仪那里，本宫会派人盯着，若是没消息就等于是好消息。你回去后好生安歇，不必为宫中之事操心。”
    “谨遵母后吩咐，儿媳告退！”
    “你确定你有把握？”张皇后还是忍不住追问了一句。
    “有把握！除非有人暗中使坏。”
    “这倒是不至于。袁昭仪身边伺候的人，全都是袁友仁挑选出来。另外陛下也安排了可靠的人守着。那些太医，担着性命之忧，想必是不敢乱来的。”
    叶慈趁机问道：“袁昭仪活了下来，究竟是好是坏？”
    张皇后笑了笑，“自然有好处。最大的好处就是，不用承受陛下的怒火，以及袁友仁的报复，局面会暂时平稳一段时间。但，从长远看，显然坏处更多。有母妃和没有母妃的皇子，是完全不同的。你可明白？”
    叶慈点点头，她都明白。
    一度，她都想斗胆恳请元康给刘珩更多机会。幸亏，她压住了内心的冲动和欲望。用袁昭仪的性命做要挟，给刘珩要好处，这是最坏的打算。
    元康帝的怒火可不是那么好承受的。
    “你救了袁昭仪，该给你的好处一样都不能少，本宫会替你盯着这件事。”
    “谢母后！”
    叶慈出宫，回到王府，只想躺下休息，完全不想动弹。
    这两日太累了，心累！
    刘珩守在她身边，“你安心睡觉，本王哪都不去，就守在你身边。”
    叶慈点点头，“我眯一会。”
    说是眯一会，这一觉一直睡到正月初二临近午时才睡醒，都错过了回章府的时间。
    叶慈懊恼得很，“为何不叫醒我。”
    “看你睡得香，不忍心叫醒你。章先生那里我已经派人说了，今儿就不回去。章先生全都理解，还让你多多歇息，不用惦记他。”
    叶慈瞪了眼刘珩，下床洗漱。
    刘珩就像是跟屁虫一样，一直跟在她身边，就连洗脸的活也要跟丫鬟抢。
    叶慈嫌他手重，直接抢过毛巾自己擦脸。
    毛巾？
    嗯，羊毛厂可以开展毛巾业务嘛。毛巾虽然便宜，但是量大啊，也算是消耗品，只是消耗的时间稍微长了点而已。
    甚至于，她可以将毛巾厂办在京城附近，方便运输。
    “洗个脸也发愣，又想到了什么？”
    “没什么。这两天脑子昏昏沉沉。宫里有消息吗？”
    “暂时没有。没有消息就是好消息，你居首功。袁友仁派人送来礼物，都堆在外院公事房，礼单在这里，你要不要看看？”
    叶慈点点头，她翻看礼单，顿时就被袁友仁的大手笔给吓到了。
    出手比齐王殿下还要豪爽。
    她自嘲道：“我还费心做什么生意啊，光是靠收礼，就能成为一个大富婆。瞧瞧，又是宅院又是田庄，首饰珠宝都是一匣子一匣子的送，布匹则是上百匹。
    我都可以借机开一个绸缎庄，将这些布匹转卖出去，白赚一笔钱。比起费尽心思筹谋生意，这法子来钱太容易了。”
    刘珩笑了起来，问道：“甘心吗？你肯定不甘心靠这种方式赚钱。你总想做点什么事。”
    哎！
    叶慈叹了一声，“我这总想做点什么事情的毛病，是不是没救了。分明就是天生的劳碌命。”
    “因为我的王妃特别能干。别人想做事情既无机会也无能力。”
    叶慈找了张椅子坐下，“目前，袁昭仪的情况并不稳定。万一……袁友仁会不会迁怒？到时候这份礼物可就成了烫手山芋。”
    刘珩怒道：“他凭什么迁怒你。太医束手无策，那群道士全都是摆设。要是没有你，袁昭仪现在已经是一具尸体。至少你拖延了时间，让太医有法可施。若是袁昭仪终究跳不过死亡，那也是太医的责任。”
    “就怕袁友仁不是这么想。”
    “他怎么想不重要。这趟浑水，你本就是被强迫。要怪也只能怪父皇。”
    “可倒是想怪陛下，可惜……”叶慈自嘲一笑，千错万错陛下都没有错，错的只能是下面办事的人。
    紫笔文学