    有眼睛的人都看得出来，吴王刘璞想要投机。
    只是没想到，还有人比他更快。
    此人就是卫王刘玉。
    卫王第一时间派人给定王刘珩送去慰问的礼物。
    紧接着，他就进宫为定王刘珩求情。
    纵然触怒元康帝也在所不惜，就跪在建章宫思政殿大门外，长跪不起，任谁劝说也不顶用。
    此消息一出，百官都夸卫王重情重义。
    吴王刘璞则被气得火冒三丈。
    一步慢，步步慢！
    一腔孤勇没赶上，竟然连求情也慢了一步，被卫王刘玉抢先。
    啊啊啊……
    吴王刘璞气得大叫。
    顾朝阳一进门，见满地瓷器碎片，急得跺脚。
    “王爷还在这里置气做什么。还不赶紧换衣裳进宫。就算慢了卫王一步，也不打紧。只要王爷赶上去就行。”
    “你的意思是，本王现在进宫还来得及？”
    “当然来得及。现在正是时候。若是再晚，就落在了其他皇子后面，那才是大大的不妙。”
    “先生言之有理，是本王糊涂。都是老二刘玉，被他气得本王失了理智。本王一直当老二是个老实人，没想到如此奸诈阴险。”
    “卫王夹在王爷同定王之间，却能平安无事，顺顺利利，本就不可小觑。过去，他只是为人低调，故而不显山不露水。如今，卫王逐步显露出锋芒，王爷千万警惕，莫要被他的花言巧语哄骗了去。”
    “先生放心，本王有分寸绝不会再上他的当。”
    吴王刘璞换了衣衫，急匆匆进宫。
    到了思政殿就看见跪在大殿门外的卫王刘玉，他心头火气。
    好在，他多少还有点城府，急切间不露痕迹。
    他走上前，不管不顾先跪下再说。
    方内监出门一看，头都大了。
    “吴王殿下怎么来了？”
    “请方公公通禀，本王求见父皇！”
    “吴王见陛下，所为何事？”
    “自然是为了三弟一事。三弟虽行事鲁莽，但，他一心为公，念在他并无是私心的份上，本王想恳请父皇开恩放三弟回府修养。”
    他说得义正辞严，冠冕堂皇。
    一旁的卫王刘玉眼眶都红了，“我与大哥是一样的，都不忍三弟受此磨难。恨不得以身带之。烦请方公公在夫妇跟前为三弟多多美言，若能让三弟早日放出来，便是功德无量。”
    方内监蹙眉，“两位王爷一片赤诚之心，咱家会如实禀报陛下。至于陛下肯不肯见两位王爷，咱家却不能保证。”
    “方公公有心了！”吴王刘璞诚心诚意感谢。
    两位皇子看起来，真正是有情有义，好一副兄友弟恭的模样，令人感动啊！
    方内监进了大殿，门一关，挡住了外面窥探的目光。
    他来到元康帝身边，“启禀陛下，吴王来了，同卫王一道跪在大殿门外。”
    “又是为了刘珩？”
    “正是！”
    哼！
    元康帝心头有怒火，“他们笃定朕不会惩治，故而如此放肆吗？朕早就说过，让袁爱卿出任兵马大元帅一事，谁敢反对朕严惩不贷。
    老三敢公然反对，朕没有将他下诏狱只是去宗正寺住着，已经是格外开恩。老大和老二跑来求情，说是求情分明是做戏。朕不介意抽两个逆子一顿耳光。”
    “陛下息怒！两位王爷兄友弟恭，有情有义，陛下是不是见一见？”
    “朕为何要见他们。什么有情有义，全都是做戏。当然，肯做戏总比连做戏都嫌麻烦要强上少许。既然这么有情有义，就让两个逆子去宗正寺陪着老三。”
    方内监大吃一惊，这这这……
    “陛下真要让吴王和卫王去宗正寺陪着定王？”
    “有何不可！免得他们在朕面前丢人现眼，朕不想见到他们那张脸，又聒噪得很。”
    元康帝冷着一张脸，完全不存在所谓的父子情义。
    果然有了小的，大的就丢边上。
    世间人都说，皇帝爱长子百姓爱幺儿。在元康帝这里，彻底反了过来。
    幺儿更招人爱，长子越看越嫌弃。
    元康帝下定了决心，一道旨意就将吴王卫王送去了宗正寺。
    宗正寺正卿刘永福：“……”
    mmp，本来很清闲的一个差事，突然关进来三个亲王，这不是找事吗？
    皇帝也吃吃多了撑着，没事干就把皇子们送到宗正寺修身养性。
    送就送吧，拨款就不肯多给一点。那么一点办差经费够什么用，哪里养得起三个王爷住宗正寺。少不得又要和少府家令刘焗胡扯一通，搞点钱来花花。
    他叮嘱少卿徐驸马，“一切照着规矩来，该给的方便就给，不该给的就别给。尽量让三位王爷自己解决吃饭问题。咱们能不掏钱尽量不掏钱。”
    徐驸马嘴角抽抽，“多少还是要准备点柴火薪炭，米粮蔬菜水果。万一三位王爷有需要，不至于手忙脚乱。”
    “那就备一点，不必过多，有一点就行。总而言之，在三位王爷身上尽量少花钱。少府一日不拨款，三位王爷也不能怪本官吝啬。”
    刘永福一副理直气壮的样子。
    也是难为他，同样是‘坐牢’。一个王爷的开销顶的上一百个普通犯人的开销。
    所以，他很讨厌陛下将皇子王爷们罚到宗正寺关押。
    要教训亲儿子，就在宫里教训嘛，何必丢掉宗正寺。
    上头一句话，下面跑断腿，要命了。
    ……
    吴王刘璞同卫王刘玉，两个人都没想，本来是想求情做一场好戏给文武百官看，万万没想到演得太逼真，竟然将自己送进了宗正寺。
    这，真是无妄之灾啊！
    可怜见的。
    唯一值得庆幸的是，没有挨打，全须全尾被送进宗正寺。
    凄风冷雨，好生可怜。
    定王刘珩听到动静，到门口一看，顿时哈哈大笑，笑得乐不可支。
    “大哥二哥实在是太客气了，竟然跑到宗正寺来陪我。情深义厚，铭感五内。二位哥哥，你们的心意我都收到了，我真是太感动了。”
    他装模作样擦擦眼角，最后还是忍不住放声大笑。可见，做戏做全套的本事他是没学到，得再修炼修炼。
    吴王刘璞气疯了。
    早知道会被罚到宗正寺关押，说什么也不进宫求情。
    他冷哼一声，扭头不与刘珩说话。
    卫王刘玉倒是想得开，“一直担心三弟的情况。能进来陪着三弟，哥哥我总算放心了。我就住在隔壁，三弟有任何需要，只管喊一声，我必不推辞。”
    “二哥仗义！二哥独自进来，漫漫长夜可会寂寞？不如让二嫂多安排几个美妾相伴，不至于孤单。”
    “多谢三弟为我考虑。我是进来反省的，岂能耽于美色。大哥，你说是不是？”
    卫王刘玉望向吴王刘璞。
    刘璞呵呵一笑，“我们都是为了三弟进来。院子里杂乱无章，无法住人。府中的奴仆估摸着也要等明天才能过来。今晚上，不如我们三兄弟住一起。好久不曾促膝长谈，今日就是机会。”
    刘珩敞开了院门，“两位哥哥不嫌弃，尽管来我这里。我这里好歹已经收拾出来，勉强还能住人。”
    “两位王爷不可！”徐驸马不得不站出来声明，“按照规矩，两位王爷必须住进各自的院落，一旦住进去没有陛下的旨意，不能跨出院门一步。若是两位王爷嫌弃院落简陋，下官这就安排人略作收拾，同时派人前往两位王爷府上催促一番，先送些紧要的物件过来。”
    “既然规矩如此，我们就不要给徐大人添麻烦。谢谢三弟的好意，促膝长谈一事只能等出了宗正寺再说。”卫王刘玉斯文有礼，像是个谦谦君子。
    要是不知道他背地里喜好人妻，真会被他这副好皮相给骗了。
    两位王爷各自安顿，纵然条件简陋，暂且也只能忍了。
    三座院落紧挨着，时不时听见定王刘珩的爽朗笑声。
    吴王刘璞气得浑身发紧，“笑笑笑，笑屁啊！迟早会笑死！”
    卫王刘玉则是唉声叹气，心情不佳，听着隔壁的笑声格外刺耳，却又无可奈何。
    刘珩笑了一阵，可算是停止了。
    他在邓少通面前嘀咕道：“一个两个想蹭本王的热度，也不照照镜子。本王的热度，真要那么好蹭，本王今儿就不是在这里吹西北风。”
    “没想到陛下竟然如此果决，将两位王爷都关进宗正寺。殿下，陛下这是动了怒火啊！看来袁大人在陛下心目中的分量，真是非同一般。”
    刘珩吃着花生米，没喝酒。邓少通将酒藏起来了，找了许久都找不到。
    他冷着脸说道：“袁友仁对父皇有大用，父皇当然要维护他。至于我们这些皇子，在父皇眼里估计全都是面目可憎，被关进宗正寺是迟早的事情。”
    “王爷就不生气吗？”
    “早就气过头了。如今有老大老二陪着，本王心情好得很。”
    他丢了一颗花生米到嘴里，嘎嘣脆。想着隔壁两位冷锅冷灶，吃着冷饭冷菜，哈哈哈……他心情越发好了。
    什么兄弟情深都是虚的。
    无非就是见他得了好处，被百官夸有担当，隔壁两位也想趁机得一点好处。没想到竹篮打水一场空，一场空啊！
    紫笔文学