    “张大人的意思是，今儿陛下和袁友仁唱了一出双簧？”
    张培申却说道：“一切都是老夫的猜测，首辅大人不必当真。”
    温首辅呵呵冷笑，“张大人不必如此，老夫知道你有顾忌，很多话不便明言。若是陛下早就有打算让袁友仁统兵，南诏叛乱的确是一个好机会。
    西北那边，名将云集，自成一体，袁友仁想要插一手基本上不可能。唯有南诏，也只能是南诏，袁友仁一介佞臣，方有机会借机染指兵权。陛下为了袁友仁，还真是煞费苦心啊！”
    张培申随口说道：“毕竟是捧在手心里的人，当然不一样。而且，袁友仁也很会做人做事。查抄盐商得了钱，据说至少一半以上都进了少府的私库。
    看看满朝堂，竟然无一人能比袁友仁更懂陛下的心意，更无一人能拿出真金白银讨陛下欢心。
    首辅大人若是有空，不妨劝劝你的人，不必过分嫉妒袁友仁。要是他们能孝敬陛下几百万两银子，必定也能得到陛下的宠信。”
    温首辅有些尴尬，“都是一些耿介之人，张大人何必冷嘲热讽。”
    张培申回头看了眼大殿，里面打得很是热闹。
    “耿介之人打起架来，武将都要甘拜下风。一群丢人现眼的玩意。”
    咳咳！
    温首辅轻咳两声，提醒张培申说话好歹注意些。他是首辅，是百官之首，人人都要给面子。
    张培申抱歉笑笑，“首辅大人莫要误会，老夫骂的是那群成事不足败事有余的武将。机会已经被袁友仁抢走，还是想一想如何补救吧！”
    “补救一事，就需要张大人多费些心思。这一次，还需武将齐心协力，掣肘袁友仁。”
    “陛下有意让袁友仁掌握兵权，派人掣肘能起多少作用。”
    “有作用总比什么都不做强上许多。我等身为臣子，不仅要为陛下分忧，更要心怀家国天下，为天下苍生谋福。”
    “首辅大人何不换个角度来想，袁友仁领兵，未必就是一件坏事。”
    张培申脸上挂着笑。
    温首辅先是蹙眉反对，接着恍然大悟，“你是指钱粮。”
    “正是！袁友仁求战心切，满朝堂文武百官没有人比他钱更多。不如将淮北盐商的钱，想法子用于此次战事，既能让户部节省一大笔，又能让内阁省心，何乐不为。”
    温首辅缓缓点头，“是个办法。就怕袁友仁不肯就范。”
    “袁友仁擅长做交易，咱们就想法子和他做一回交易，他不会不答应。”
    “如何交易。”
    “打仗需要统帅，更需要战场将领冲锋。靠他手底下的狗腿子打仗肯定是不行的。说到底，交易最终还是会落到武将这边……”
    说完，张培申回头看着乱成一锅粥的大殿，文武百官打成一团，都快分不清彼此。
    闻首辅随着他的目光回头看，冷哼一声，“不成体统！读圣人文章几十年，全都学到狗肚子里去了。张大人稍候，老夫得进去管束管束。”
    “首辅大人慢慢来，本官不急。这天气乍暖骤寒，就当是活动活动身子骨。”
    “张大人言之有理。你放心，这一次老夫绝不姑息。凡是参与斗殴之人，必定要申斥一番。”
    张培申哈哈一笑，“不愧是首辅大人，处事公正。难怪百官都服你管。”
    ……
    元康帝要为袁友仁撑腰，助他顺利掌握兵权，此事最忌夜长梦多，天长日久恐生变故。
    就在第二天，元康帝就要正式授予袁友仁兵马大元帅一职，令户部兵部工部全力配合。只要袁友仁开口，三个衙门都要满足他的要求。
    文武百官不服。
    纷纷上本反对此事。
    元康帝将所有的奏章留中不发。
    他握住袁友仁的手，郑重其事地说道：“爱卿放心，朕一定会让你当上兵马大元帅。剿灭南诏乱贼，立下不朽功勋。”
    “臣要为陛下开疆拓土，任何人反对都不能阻止臣一颗忠心。臣想过了，可以将江南的盐商款子用于购买粮草，直接走水路运往南诏。如此一来，既能省下大量人力财力，还能留下充足时间备战。”
    “这如何使得。”
    “为陛下尽忠，就算舍弃臣的全部身家，又有何难。臣活在世上，不过是一日三餐，若能为陛下分忧，就算是将臣的项上人头拿去，也在所不惜。”
    元康帝那个感动啊，泪花都冒出来了。
    他确信袁友仁说的都是真的，他真的能舍弃掉一切身外之物，只为帝国开疆拓土。
    袁友仁是忠臣，大大的忠臣，没有人能比他更忠心耿耿。
    从今以后，谁再敢骂袁友仁为奸臣，元康帝绝不轻饶。
    “爱卿放心，朕不能让你一人劳心又劳力，还舍弃大把钱财。朝堂那么多人，每个人都必须出力。若是谁敢阳奉阴违，朕定斩不饶。”
    “陛下如此爱重，臣受之有愧。”
    “不！爱卿乃是朕的肱骨之臣，是朕的心腹之臣。朕将全力支持你，无论你身处京城还是南诏，朕势必都站在你这一边。”
    “多谢陛下！”袁友仁叩谢。
    君臣相得，元康帝感动啊！
    这一刻，他心中竟然生出对袁友仁的尊重。
    这等忠臣，岂能以男宠亵渎！
    尽管出身低微，但论心论行，朝中无人能比。
    “从今以后，朕将视爱卿为肱骨，朕之臂膀，必将珍之重之！”
    这是一个帝王的承诺。尽管不可信，但在这一刻，是真实的。情感也是真挚的。
    袁友仁感动坏了，“臣定不负陛下！”
    “好好好！我们君臣相得，必将共谱佳话。”
    袁友仁躬身，告退。
    元康帝没有挽留，他已经决定放手，让对方做一个顶天立地真正的名臣名将，岂能出尔反尔。
    袁友仁内心则在想，不枉他陪着演戏这么长时间，总算是摆脱了元康帝的纠缠。从今以后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
    待他离开京城，没有人能折断他的翅膀，没有人能阻碍他前进。
    没有人！
    元康帝亲自出面同文武百官做交易。
    他要为袁友仁亲自选拔打仗的先锋将领，这是一次彼此妥协的过程。
    袁友仁让出一部分利益，获取文武百官的支持和配合，选拔了一批将领和士兵，组成征南中军大营，择日前往南诏。
    粮草则从江南起运，用查抄盐商的钱就地购买粮食布匹，各类物资。
    少府为征南大军筹备军械战车药材。
    袁友仁迫不及待，派出先锋，先行南下整军备战。至少要先摸清楚南边军备的情况，才能做后续的打算。
    一切都在为南征做准备。
    袁友仁已经不可阻挡的染指了兵权。
    且……
    有敏锐之人发现，袁友仁已经很长时间不曾逗留建章宫。陛下对其态度也一改先前的暧昧。
    这是……
    这可不是什么好事。
    若袁友仁依旧是个幸进之臣，靠着美色蛊惑陛下，大家心中笃定迟早能弄死袁友仁。
    可，如今陛下态度大变，以肱骨之臣对待，这就很微妙了。
    这等于是，袁友仁在元康帝心目中的地位，来了一个质的飞跃，已经从一个玩物晋升为真正的朝臣，大将，能托付重担的重臣。
    完蛋了，完蛋了！
    袁友仁到底从哪里修来的妖法，为何如此擅长蛊惑人心，让陛下一次又一次为他打破规则。
    朝臣惊！
    皇子忧！
    就在前两日，元康帝下旨，晋升袁昭仪为淑妃娘娘，赏赐丰厚。
    袁淑妃的龙凤胎儿子，刚刚满月，就被序齿，由少府登记，赐下名册玉蝶，成为宫里的小十四。
    如今，小十四的亲舅舅，也是唯一的舅舅开始染指兵权，且有源源不断的粮草供应。就算朝廷上下同心协力掣肘也没有用。袁友仁握着淮北盐商财源，只要这笔财源不断，打仗的钱粮就不缺。
    有了充足的钱粮，这仗打个三年五年也不在话下。
    仗打得越久，以袁友仁的奸诈，手中的兵力会越来越多，他还可以趁机培养忠于他的将领。
    如此一来，袁淑妃同小十四谁还能制？
    要钱有钱，要兵有兵，袁友仁莫非真的是在为小十四做打算？陛下真要废长立幼吗？
    皇子们忧心忡忡。
    吴王刘璞每天都在烦躁焦虑。薛贵妃让他稍安勿躁，静观其变，可他没法子安静。
    他一烦躁，王府上下不得安宁。
    吴王妃孙氏都放弃了最爱的麻将，也不出门应酬，就守在王府准备着随时善后。
    “道理本王都懂，可是本王心头就是不痛快。袁友仁一步一步，从低贱之人到权倾朝野，如今又开始染指兵权。你们总是说忍忍忍，忍到现在好了吧，人家开始掌兵。
    早知道当初就该听我的，趁着袁友仁还没发达之前，想办法弄死他。现在，想要弄死他都找不到机会下手。”
    顾朝阳这一刻不得不承认吴王虽然冲动暴躁，但他一开始的想法是正确的。
    早知袁友仁爬得这么快这么高，还会染指兵权，就该在一开始杀了此人，以绝后患。
    只可惜，一开始谁都没想到袁友仁本事这么大。
    历朝历代都有类似袁友仁这样的人，靠着美色得到陛下的宠爱，一时风头无两。
    这样的人，无一例外只是风光一时，转眼人头落地。帝王的宠爱从来都是来得快去得快。
    偏偏出了一个例外，袁友仁太有手段太有心机太会算计，他从一开始就没打算做个乖巧的男宠，一开始就盯着朝堂盯着兵权。人家是有目的有计划一步步跑到今天。
    无论是掌握绣衣卫，还是巡盐御史，都是为了敛财。有了财，然后就开始染指兵权。
    复盘袁友仁一步步走到今日的步骤，分明是一场精心布置的阳谋。
    小看了他！
    “王爷息怒！南诏瘴气依旧是大难题，毒虫猛兽出没，在南诏打仗可不是一件容易的事情。只怕敌人还没露面，人已经死于瘴气毒虫之下。袁友仁想要真正掌握兵权，还有很长一段路可走。没那么容易的。”
    呵呵！
    吴王刘璞连连冷笑，“当初你们也是这么说的，你们说袁友仁一介男宠，想要登堂入室，全是妄想。朝臣是不会同意的。
    没错，朝臣自始至终都没同意，可是父皇同意他入朝，没有朝臣的点头他也能登堂入室。
    他不仅登堂入室，他手里头还有兵有将，他还在短时间内架空了兵部尚书和兵部左侍郎。兵部成了他的一言堂。
    掌握了兵部，染指兵权自然也是顺理成章的事情。你们所谓的不可能，在袁友仁面前全都变成了可能。
    你们到什么时候才能醒悟，袁友仁的行径，是不能用常理推断。他是你们不可预测的男人！”