    刘珩被关宗正寺，喜大普奔啊！
    其中吴王刘璞最为高兴，“本王早就说过，老三迟早要栽跟头。哈哈哈，如今果然应验了。他也是脑子犯抽，竟然妄想靠一己之力扭转乾坤。不自量力！”
    吴王妃孙氏附和道：“定王真是一根筋。都知道陛下宠爱袁友仁，他还冲上去。被罚关押宗正寺也不冤枉。
    只是，去年年底才被罚了一次，这才太平几天，又被罚。定王被罚得也太频繁了吧。不行，本王妃得安慰安慰定王妃，现在就命人送拜帖，本王妃要亲自去隔壁走一趟。”
    “你现在过去做什么？幸灾乐祸，伤口上撒盐？”
    “瞧你说的，我和定王妃的交情，没你想的那么不堪。好歹，我们也是牌搭子，平日里常来常往。如今定王被关进去，无论是牌友还是妯娌，都该过府去看望一二。”
    “随你！本王懒得和你纠缠。你要是落井下石，本王肯定不介意。不过，本王身为兄长，是不是也该去看望看望老三？”
    “王爷当然该去看望。否则，别人该说王爷冷酷无情，没有兄弟情义。”
    吴王刘璞连连点头，是这个理，他要表现出足够的兄弟情义，兄友弟恭，比定会被人称赞。
    哈哈哈……
    想到高兴处，他大笑出声，欢喜得不得了。
    结果，谋士顾朝阳给他泼了一盆冷水。
    “王爷，大事不妙。文武百官纷纷夸赞定王，说定王有担当，有立场，堪为皇子表率。”
    “什么？老三莽撞行事，竟然还被夸，有没有天理。他哪点值得夸？”吴王刘璞快要气疯了。
    “就凭定王不怕死不畏难，冒着风险劝谏陛下，足以让文武百官对其大为改观。人人都说定王满腔忠义，一心为国为民，为了不让陛下被奸臣蒙蔽，斗胆谏言。纵然也打入宗正寺也不曾退缩半分。”
    “狗屁！全都是胡说八道！”
    吴王刘璞出离了愤怒。
    他本来想借看望的机会，嘲笑刘珩。万万没想到，事情的发展完全出乎意料。
    文武百官眼睛是瞎的吗？
    看不见莽撞，没脑子，只看见了勇气，担当。
    哪来的什么担当，分明是找死！
    吴王刘璞气得砸了一套茶具，内侍很是心疼，心疼得抬头纹都出来了。
    吴王问顾朝阳，“先生，如果本王这个时候进宫行劝谏一事……”
    “不可！定王是第一人，故而评价极高。王爷这个时候进宫效仿，显然有东施效颦的嫌疑，很容易引来耻笑，被人冠以投机的名声。这会让王爷在文武百官心目中的形象大打折扣。”
    吴王刘璞暴躁不已，“这也不行，那也不行。那你说，本王该如何做？”
    “按照原计划，王爷前往宗正寺探望定王，兄友弟恭一定要做足。等到时机合适，王爷在陛下跟前为定王求情，一定要情真意切，要让文武百官都看见王爷有情有义的一面。”
    吴王刘璞连连点头，顾朝阳的主意还算靠谱。
    他也知道这个时候进宫东施效颦不合适，只是想试一试而已。既然不可，那就不进宫。
    羡慕啊！
    嫉妒啊！
    他怎么没想到劝谏还有这个效果。早知如此，他就该做第一人，做一个孤勇者。
    那么……
    此时此刻所有的赞誉都是他的。
    真是悔不当初！
    ……
    文武百官们对定王刘珩的评价，的的确确因为此次劝谏被罚宗正寺改观了许多。
    “不愧是嫡出的皇子，有勇有谋还有担当。”
    显然这是彩虹屁。
    刘珩的作为，只见到勇，可没见到谋。
    “皇后娘娘的亲子，自然不是其他皇子能比。”
    “国之幸事！陛下那么多儿子里面，终于出了一个有担当的皇子。”
    “真没想到，定王会在这个时候站出来反对陛下，果然好胆识。”
    “一心为公，定王一心为公。奈何却不讨陛下喜欢，如之奈何！”
    “不讨陛下喜欢又如何。立谁为储君，可不是陛下一人说了算。”
    “就是，就是！我等身为臣子，有责任规劝陛下，选贤良有担当的皇子立为储君，方是国之幸事。陛下身为刘氏江山的君王，岂能在这等大事上面任性胡来。”
    “总而言之，定王很重要。本官会亲自同刘永福打招呼，让他好生关照定王，不可让定王留下任何隐疾。”
    “如此甚好！定王是嫡子，如今又展露出非同一般的勇气和担当，必须保护好定王，不能坐视陛下胡来。”
    朝臣们议论纷纷，已经决定出力为定王刘珩保驾护航。
    这是什么？
    这就是名望！
    这就是看不见摸不着，却又实实在在存在的声誉。
    是每一个官员，每一个帝王终生所追求的身前身后名。
    青史留名为何那么吸引人，就是因为好名声能带来巨大的利益，能让大批人围拢在自己身边成为助力，也可称之为党！
    如今，刘珩得了有担当的名声，绝对是意外之喜。
    ……
    “多准备几套被褥，这天气乍暖还寒，一会冷一会热。多准备几套不出错。厨房那边都准备好了吗？另有书籍，笔墨纸砚……”
    “王妃放心，按照单子全都准备妥当，运上马车，随时可以出发。”
    定王府，叶慈指挥着下人又是准备被褥，毛巾脸盆，又是准备吃的穿得用的消遣的，准备给定王刘珩送去。
    一项项列出来，一项项装上马车，竟然装了三辆马车。
    叶慈一瞧，心想是不是多了些。
    黄公公最是机灵，忙说道：“王妃放心，这点东西不算多。王爷乃是堂堂亲王，就算住进宗正寺，肯定也是独门独院，地方足够宽敞。”
    叶慈点点头，“问问邓少通，让他选的人可有选好。”
    邓少通负责挑选一批人，进入宗正寺伺候。他本人肯定是要去的。
    他挑选了六个机灵的内侍，外加四个嬷嬷。
    叶慈问他，“怎么没有丫鬟？”
    “启禀王妃，宗正寺地方狭小，恐怕住不下。再一个，陛下要求王爷修身养性，改改脾气，安排貌美丫鬟伺候似乎不太合适。”
    叶慈笑了笑，“我还以为你是怕我生气，所以没安排丫鬟伺候。”
    邓少通张嘴结舌，他的确有着这方面的考虑，只是不好说出口。没想到一点小心思，当场就被完妃道破，只能尴尬一笑。
    准备齐全，叶慈上了马车。她要亲自去宗正寺送东西，顺便打点上下，方便她三天两头过去看望。
    几辆马车从王府侧门出发，晃晃悠悠前往位于城西北方向的宗正寺。
    越是靠近宗正寺，周围越发冷清。
    这地方，不仅普通百姓不乐意来，皇室宗亲更不乐意来这里。没事谁上宗正寺衙门啊！
    就算是宗亲上户口，虽说归宗正寺管，但办事都在少府那边。少府那边单开了一个三进院子给宗正寺，专门处理宗亲户口，生老病死，邻里纠纷，这一系那一系之间的纠纷问题。
    宗正寺这边，通常都是犯了事的宗亲才会往这边走。
    在大家心目中，宗正寺就是一个专门关押宗亲的牢狱衙门，不吉利。
    大街上冷清清的，丫鬟娟儿抖了抖，莫名就觉着很阴森。
    黄公公下了马车去敲门。
    大门上开了个门洞，门房伸出个头来，“做什么？”
    “我们是定王府的，来给我家王爷送东西。”
    “等着！此事得先禀报我家大人。”
    “理应如此。”
    黄公公递上一个荷包，门房掂了掂分量很是满意，态度也随之客气了些。
    “天冷，你们可以到门房歇息，我给你们开门。”
    “多谢！”
    黄公公办事麻利，获得了先行门房歇息的机会。
    他回到马车前，“启禀王妃，还要等一会，门房要先通报刘大人。王妃要不要到门房歇息片刻？老奴瞧着门房还算干净。”
    “本王妃就不进门房，你带两个人去门房等候，打听打听情况。”
    “诺！”
    叶慈将邓少通召到身边说话，“你这干儿子做事还算麻利！”
    黄公公是邓少通的干儿子。
    邓少通微微一躬身，“王妃看得起他，是他的福分。”
    “邓公公想必是善于调教下人。上回陛下赏了几十个内侍并宫女，本王妃一直发愁如何安排。不如邓公公给我派个合适的人，帮着调教调教。”
    “此事简单！若是王妃看得起，咱家的干儿子马小五是个机灵的，最擅长管人。由他调教出来的人都说好。”
    “那就说定了，回去后就将马小五安排给我。”
    “王妃放心，咱家一会交代小黄一声，他知道怎么办。”
    “如此甚好！”
    门房那边传来动静。
    宗正寺正卿不在衙门，可能是在少府那边办公。今日唯有少卿当值。
    宗正寺少卿，乃是徐驸马，安和公主的丈夫。
    安和公主是元康帝一辈的人物，同父异母的妹妹，早几年已经过世。但，这位徐驸马却一直受到元康帝重用，接连几次提拔，如今干着宗正寺少卿的活。
    叶慈下了马车，给足对方面子。
    “见过王妃！”
    叶慈赶忙避开没有受他的礼。
    “徐驸马折煞本王妃。论辈分，我应该称你一声姑父。”
    “王妃客气。咱们各论各的。”
    “如此甚好！”
    “王妃里面请！”
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学