    宫女禀报，永和宫来人，想请定王妃前往永和宫一叙。
    “我家娘娘一直惦记着有机会一定要当面致谢定王妃救命之恩，今儿可算遇见了。还请皇后娘娘通融则个，满足了我家娘娘这个心愿。”
    “袁淑妃太过客气。叶慈，袁淑妃请你过去，你意下如何？”
    叶慈斟酌片刻，“却之不恭。不如，儿媳就去永和宫走一趟。”
    “那就去吧！奢悦，你陪着王妃走一趟永和宫。”
    “诺！”
    大宫女奢悦领命，陪同前往。
    大宫女去了，小宫女自然也要跟上。
    像奢悦这样级别的大宫女进出做事，身边少说要跟着两个小宫女，偶尔四个或是六个。
    这回奢悦带了四个小宫女一同前往永和宫，替叶慈撑腰，也是以防万一。
    宫里头做事，小心谨慎是基本要求。
    来到永和宫，比起上次凄风苦雨，如今的永和宫一片欢声笑语，宫女内侍脸上都带着笑。可算是熬过来啦！
    袁淑妃极为客气，亲自下台阶迎接，脸上带着真诚的笑容。
    “一直不曾当面感谢定王妃，很是遗憾。本宫这条命是王妃救的，你就是本宫的救命恩人。”
    袁淑妃拉着叶慈的手，很是亲热。
    叶慈不习惯和人如此亲密，尤其是和一个陌生人。
    她和袁淑妃之间，应该算是认识的陌生人。
    她微微一挣，挣脱了袁淑妃的手，然后退后两步拉开距离，“娘娘折煞我。当时我并无把握，只是尽力而为。幸运的是，娘娘的身体就此康复，实在是可喜可贺。”
    袁淑妃温柔一笑，“王妃谦虚了！事情我都打听清楚，关键时候若不是你拿出珍藏的丹药，本宫这条命就要当场交代。你是本宫的救命恩人，也是两个孩子的恩人。”
    “此话从何说起？”
    叶慈也很懵。
    龙凤胎她至今不曾见过，更不曾舍药，如何又能成为救命恩人。
    袁淑妃笑道：“王妃保住了本宫的性命，也就是保住了两个孩子的母妃，他们不至于从小尝尽人间冷暖。故此，王妃是两个孩子的救命恩人，此话并未说错。”
    “娘娘太客气了！都是尽本分而已。娘娘最应该感谢的人是陛下，若是陛下一力主张，拼尽全力，我们也不敢胡乱动手。”
    “王妃说的是，此事最该感谢的人是陛下。陛下待本宫至诚至善，本宫心中自是感激的。”
    袁淑妃招呼叶慈落座，喝茶，闲聊家常。
    “听闻定王去了宗正寺，此事……本宫本想出力，奈何后宫不得干政，本宫也不知从何使力。若是王妃有难处，不妨说说，本宫能帮尽量帮。”
    叶慈忙说道：“娘娘好意我心领了。我家王爷去了宗正寺，这是陛下的意思，就让他在里面修身养性一段时间。等到陛下气消了，迟早会有出来的一天。”
    “哦！如此说来，本宫或许能帮上一点忙。等到陛下心情好的时候，本宫在陛下跟前略微提一提，不知管不管用。”
    “多谢娘娘！此事还需从长计议。如今大军开拔在即，此事暂且不急。”
    “王妃说的对，等大军开拔后再提此事会比较合适。”
    袁淑妃拍拍手，示意身边的太监。
    太监一个眼神，宫女们就端着早已准备好的礼物出来。
    将托盘上的绸布一揭开，哇……
    唯有“哇”，才能表达心中惊叹。
    珠光宝气！
    不是形容词，就是一句陈述句，描绘事实的真相。
    托盘上各类珠宝玉器，在灯光映衬下，能闪瞎人的眼睛。
    “娘娘这是？
    袁淑妃含笑问道：“区区礼物，王妃可满意？你救了本宫的性命，本宫感激不尽。想来想去，也只有这些俗物能代表本宫的心意。王妃务必收下，你若是不收，本宫心中难安。”
    叶慈迟疑，“可是……上一次娘娘已经派人送过礼物。我如何能收第二次。还请娘娘收回去。”
    “为何不能收？你救了本宫的性命，只送一次礼物哪里够，少说也要送个两次三次才算略表心意。王妃莫要嫌弃！”袁淑妃很是诚恳，还带着一点点娇嗔，难怪元康帝那般宠爱。
    叶慈忙说道：“如此贵重的礼物，谁又能嫌弃。真是因为太贵重，受之有愧。”
    “王妃不必如此，你大可光明正大收下这份礼物。你若是愧疚，岂非显得本宫的性命太过低贱。”
    话都说到哦了这个份上，叶慈若是继续拒绝，就显得不识抬举。
    而且……
    “低贱”二字，在袁家兄妹面前应该属于禁忌，这两个字出口，就等于话题已经聊到了转折点。要么从顺如流，轻描淡写略过“低贱”二字。要么就是继续执拗，从而放大了这两个字。
    叶慈如此聪明的一个人，自然会选择最恰当的方式轻轻略过。
    她微微一躬身，“恭敬不如从命！娘娘恩典，我就厚颜收下。“
    袁淑妃当即笑出声来，很是满意，又赞许地点点头，“如此甚好！王妃收下礼物，本宫心里才踏实。今后若是本宫还有孩儿遇到头痛脑热的问题，还需王妃费心。”
    “娘娘此话差矣！”
    “哦！此话何解？”
    “不瞒娘娘，我手中的丹药是用于保命的，若是用到我费心，必定是极难极难的事情。我只盼着娘娘和小皇子小公主平平安安，有点头痛脑热太医就能解决。最好这辈子都用不上我帮忙。”
    “哈哈哈……王妃此话有理。承你吉言，只盼着本宫和两个孩儿有点头痛脑热，太医就能解决。”
    “娘娘一定能心愿得尝。”
    “但愿如此！”
    宾主尽欢，叶慈楸准时机，起身告辞。
    袁淑妃也不多留，派人一直送到宫门口。
    再次返回未央宫。
    出门的时候两手空空，回来的时候带着大堆赏赐，全都是贵重物品。
    张皇后见了，笑道：“袁淑妃倒是大方，出手就是几匣子珠宝首饰。都说陛下重视她，给她的赏赐都是一车一车拉过去，此言不虚。”
    叶慈好奇问了一句，“陛下给袁大人除了官职房屋之类的赏赐，还有别的吗？”
    张皇后笑着摇头，“你提醒了本宫，细细想来，陛下给袁友仁的赏赐不少，宅园奴仆什么都有，唯独没有田地庄园。袁友仁名下的田庄，都是他自己花钱置办的。”
    “陛下是忘了，还是有意为之？”
    张皇后笑了起来，“就算陛下忘了，身边人也会提醒。由此可知，陛下一开始就没打算让袁友仁置办产业，还真把人当成了玩物。也难怪袁友仁一心一意往上爬，只要爬得足够高，足够重要，即便是玩物也能翻身。”
    叶慈轻声附和，“等到袁大人从南诏大胜归来，才是真正的翻身。”
    “想要大胜，可不是那么容易的事情。先过了水土不服这一关再说吧！”
    ……
    四月十五，大吉大利，百无禁忌。
    大军开拔！
    金銮殿，在文武百官的见证下，袁友仁喝过元康帝递过的壮行酒，立下军令状，率领中军启程南下。
    元康帝则率领百官站在御阶上，目送大军离去。
    “威武之师！”
    “此战必胜！”
    “袁友仁倒是有两把刷子，短短时间，就整顿出一批可用兵士。虽然还上不得战场，但军纪军容已经大为改观。”
    “这小子到底从哪里学来的本事？他怎么知道如何治军？”
    “难怪世人都说他聪明，学什么都快，还能举一反三。他就在京营里面停留了三天，就将治军手段学了去。京营拨给他三千刺头老弱兵源，他一番整顿，剔除了老弱，又重新招募了青壮敢战之民，凑足三千人。短短一个来月的时间，就训练得有模有样。恐怕，这一回大家的如意算盘又要落空。”
    “莫要高看袁友仁。纵然他有点本事，但是南诏那地，摔跟头是迟早的。”
    “言之有理！袁友仁去了南边还得重新正军备战，招募青壮。当地风俗同北地大为不同，语言不通，气候饮食都是大问题。想要开战，甚至打赢，没有个一两年的适应期是不可能的。若是他轻率冒进，损兵折将，届时本官定要参他一本，治他一个指挥不当，有损朝廷威严的罪名。”
    “爬得太快，迟早是要摔跟头的。”
    “他爬得如此快，还不是因为陛下！”
    “嘘，不可胡说八道。今晚喝酒？”
    “一起，一起！”
    官员们窃窃私语。
    率领大军离京的袁友仁，根本不在乎朝臣对他的看法。
    踏出京城城门，只觉天高海阔，从今以后任由他自由飞翔，再也没有人能限制他，没有人敢当面给他难堪，以他的出身羞辱他。
    若是谁敢以出身污蔑他，他手中的剑不再是摆设，定要斩杀而解心头自恨。
    陈小六作为亲兵，跟随在袁友仁身边。
    “恭喜大人，贺喜大人。总算脱离樊笼！”
    “这才是刚开始。真要脱离樊笼，还需大家多多用心做事。”
    “大人放心，我们都晓得。大家能有今天，多亏大人照拂。没有大人，我们都是猪狗不如的东西。”
    “不许如此轻贱自己。”
    “谨遵大人命令！大人从今日终于摆脱了皇帝老儿，兄弟们凑钱想为大人置办一桌酒席。”
    袁友仁轻声呵斥，“行军途中岂能喝酒。等到了地方安顿下来，本官再和你们一起喝酒。”
    “遵命！”陈小六大声应下，抽马往前奔驰，显得格外兴奋。
    紫笔文学