    刘珩进宫。
    虽然希望很渺茫，他也想试一试。
    只因一腔孤勇。
    他不是为自己，而是为刘氏江山。
    这个决定他谁都没告诉，连叶慈都不知道他的打算。
    来到建章宫，经过通报，终于见到了父皇元康帝。
    “儿臣给父皇请安！”
    “免礼！你倒是有心，这个时候来给朕请安。户部现在不忙吗？”
    “回禀父皇，为大军出征筹集粮草棉布，户部上下一片忙碌。”
    “户部上下忙碌，请了安就赶紧回去当差。莫要耽误大军出征的日子。”
    刘珩微微抬头，郑重说道：“启禀父皇，儿臣今日进宫除了请安，还有一事禀报。”
    “何事？”元康帝扫了眼刘珩，语气冷淡。
    刘珩斗胆说道：“儿臣想请父皇收回成命，另选良将出任兵马大元帅。袁大人能力卓绝，可他不适合领兵。他是外戚，外戚如何能……”
    “闭嘴！此事朕早就有了定论，朕也说过谁敢反对严惩不贷。你赶紧退下，朕只当今日之事没发生过。你若是再敢聒噪，就去宗正寺请罪。”
    “父皇，袁大人掌兵，终有一天会危害到刘氏江山，请父皇三思啊！”
    “来人，堵住他的嘴，将他拖出去杖责三十棍，丢到宗正寺。让宗正寺严加看管。”
    方内监都来不及劝，元康帝已经拂袖离去。
    事已至此，棍棒肯定免不了。
    至于宗正寺，这就得看张皇后的本事。
    方内监指使一个小内侍，赶紧去未央宫见个禀报消息，莫要耽误。
    张皇后听到刘珩挨了一顿板子，没有惊讶。接着，听说陛下下令将刘珩丢到宿宗正寺，顿时慌了。
    不敢耽误片刻，张皇后带着人急匆匆赶往建章宫。
    她赶到的时候，内侍们正要抬着挨了板子的刘珩往宗正寺送。
    “住手！将定王抬进偏殿，请太医过来诊治。陛下在哪里？本宫没出来之前，谁都不许将定王送走。”
    “母后……”
    “你给我闭嘴。你这个讨债鬼，本宫前世欠你的。从现在开始，你什么话都不许说，把嘴巴管好。要是胆敢胡言乱语，再打一顿板子。”
    张皇后厉声呵斥刘珩，然后急匆匆去找元康帝求情。
    元康帝本不想见张皇后，还是方内监劝解，元康帝才同意见一面。
    帝后二人见面，自然是闲话少说。
    元康帝很直白地说道：“你无需求情，求情也没用。朕心意已决，此次绝不会轻饶老三。”
    “本宫也没打算让陛下放过他。自从他养好了身体，就变得无法无天，什么话都敢往外说。事关袁友仁出任兵马大元帅，此乃军国大事，岂是他能随意置喙。陛下罚得好，本宫无话可说。”
    这倒是出人意料
    元康帝盯着张皇后，“既然不为老三求情，你来见朕，所为何事？别给朕耍花样。朕早有明言，谁敢反对袁爱卿，朕定是严惩不贷。老三也不例外。”
    “他当然不能例外。然而眼下户部忙乱，未来还要忙碌很长一段时间。何不让老三戴罪立功。他在户部干了那么长时间，好歹也算是熟能生巧。而且有他坐镇户部，很多事情办起来肯定会更顺利。”
    元康帝沉默不语。
    张皇后再接再厉，“老三自幼体弱多病，身体养好之前都不曾正经担过事。不像老大他们，很早的时候就出来做事，陛下亲自教导。说来说去，就是想请陛下给他个机会。老大他们刚出来做事的时候，也时常犯错误，当时陛下极为宽容。”
    言下之意，你当父皇的人，可要一碗水端平。对老大宽容，怎么到了老三这里就喊打喊杀。
    元康帝呵呵冷笑，“皇后是在责怪朕？”
    “不敢！本宫也是讲事实讲道理。”
    “行！朕可以给老三一个戴罪立功的机会，不让他去宗正寺。但，他胆敢公开质疑朕的决定，此事无论如何也不能轻饶。否则文武百官有样学样，朕岂不是要被烦死。他可以谏言，但他不能挑衅朕的权威。”
    “陛下要如何处置？”
    “他不必去户部当差，不如就到袁爱卿更前听用，到军前效力。”
    什么？
    到袁友仁更前听用，建筑荒唐。
    “陛下就不担心折煞了袁爱卿，给他增添更多的骂名？堂堂亲王到他跟前听用，于情于理都不合适。毕竟，他不是经年宿将，更不是威望极大的老将？他只是一个初出茅庐的年轻人，一个不曾真正领兵作战的新兵蛋子。”
    元康帝冷笑一声，“既然皇后反对朕的处置决定，那就按照老办法，去宗正寺住一段时间好生反省。”
    张皇后紧蹙眉头，完全想不通元康帝如此折辱刘珩，究竟是什么用意？给袁友仁张目？犯得着做到这般地步吗？
    “陛下，老三脾气执拗，让他到袁爱卿跟前听用，恐怕他不会答应。”
    “不答应就去宗正寺。”
    “能不能换个惩治办法？”
    元康帝似笑非笑，“皇后是在求朕？”
    “本宫是在和陛下商量咱们儿子犯错一事。”
    “哦！”元康帝一脸笑眯眯，“皇后认为该怎么处置？”
    “继续留在户部。”
    元康帝摇摇头，“朕认为他已经不适合继续留在户部。不如……”
    “不如就去礼部，学学圣人微言大义，跟着朝中大儒们学学中庸之道。他小时候耽误了功课，正好趁着此次机会将功课补起来。”
    张皇后说的好有道理。
    元康帝不由得琢磨起来，“去礼部不是不行，只是朕为什么要答应。”
    “陛下想要什么？”张皇后单刀直入，在元康帝面前她不用玩虚的，没有用。
    元康帝试探道：“让小十四记在皇后的名下。”
    “陛下是在开玩笑吗。袁淑妃她能答应？袁爱卿他能答应？”
    “此事正是袁爱卿的意思。”
    啥玩意？
    袁友仁主动提出将小十四记在皇后名下，他想做什么？
    张皇后想不通，“本宫不明白。以陛下对袁爱卿的重用，对袁淑妃的宠爱，根本没必要这么做。”
    “只是将小十四记在你名下，又不是让你抚养。抚养一事自有袁淑妃操心。”
    “为什么？这岂不是多此一举。陛下若是不解释清楚，本宫不可能答应。”
    无缘无故名下多了个儿子，开什么玩笑。记在她名下，那就是嫡子。就算是过继，在法理上，在正统上，都是嫡子。继承皇位的顺序排在了第二位。刘珩之下就是小十四。
    如果是为了给小十四争夺储君之位的砝码，根本无需这么复杂。
    元康帝完全可以无视这些规矩，直接下旨册封。
    元康帝说道：“小十四身体虚弱，袁淑妃身子骨也不好，精力不足。袁爱卿担心母子二人福薄，故而给小十四找一个记名母亲。皇后是有福之人，就让小十四湛湛你的福气。”
    张皇后听完，当即嗤笑一声。
    “陛下莫要说笑，本宫算什么有福之人。这些年，我受的苦受的罪可不少，没见到半分福气。”
    “皇后错了！你这是先苦后甜。如今你就是有福之人。”
    张皇后不肯答应，“让小十四记名在本宫名下，此事不可能。”
    “那就让老三去宗正寺！”
    “去就去！”
    “你……皇后你可要想清楚。进了宗正寺，想要出来可不是那么容易的事情。”
    张皇后冷冷一笑，“老三也需要冷静冷静，吃点教训没坏处。就让他去宗正寺好生反省，看他以后还敢不敢行差踏错。”
    “好好好……这可是你亲口说的，可别后悔。”
    “陛下何曾见过本宫后悔？”
    “放肆！”元康帝恼怒不已，当即下令，“还都愣着干什么，赶紧将定王送到宗正寺。告诉刘永福，好生看管定王。”
    刘永福是宗正寺正卿，也是宗亲。
    宗正寺，少府这些衙门，历朝历代都是宗亲担任主要职务。
    元康帝动了怒火，张皇后也懒得伺候，转身离去。
    她来到偏殿，冷着一张脸，“准备准备，去宗正寺住一段时间吧！”
    啊？
    刘珩一脸呆滞，有点不可思议。
    张皇后没有姑息，直接往他受伤的大腿上拍了一记，痛得刘珩大叫出声。
    “母后是在谋杀儿子吗？”
    “你活该！本宫和你父皇谈条件没谈拢，只能让你去宗正寺住一段时间。你要是不想住，就去袁友仁跟前听用，到军前效力。”
    “还是去宗正寺吧！”刘珩无论如何都不可能到袁友仁跟前听用，如果去了，他和那些反复小人有什么区别。
    再说了，今日本就是一腔孤勇，明知不可为而为之。
    身为儿臣，身为帝国亲王，他怎么能眼睁睁看着袁友仁掌握兵权。
    他的身份，他的立场，他的骄傲，都不允许他当一个沉默者，更不能做一个随波逐流者。
    他要发出自己的声音，纵然受到严惩也在所不惜。
    这是身为皇子的骄傲和尊严！
    张皇后瞧着他的样子，突然笑出了声，“不愧是本宫的儿子，有骨气。你先去宗正寺住下来，稍后本宫自有安排。”
    “叶慈……”
    “叶慈那里无需你操心，她比你精明多了，也比你会算计。”
    “她不是精明，她是看得通透。”
    “不管如何，她那里你都无需担心。”