    吴王妃孙氏带着几车行李，急匆匆赶往宗正寺。
    不料，在衙门大门口，竟然和卫王妃撞在了一起。
    两人倒是有默契得很。
    “见过吴王妃！”
    “不必客气！我们倒是有缘，这等事情也能碰上。”
    卫王妃很想得开，她抿唇一笑，“我家王爷同吴王乃是难兄难弟，你我妯娌捧在一起也算平常。吴王妃先请。”
    吴王妃孙氏自然不会和她客气，率先进了宗正寺衙门。
    各自见到自家的男人，少不得一番嘘寒问暖，严重点就哭一哭抹抹眼泪。
    “……王爷也不是白白遭这份罪。朝中都在议论，说陛下太过苛刻，无故惩戒王爷实属不当。只可惜，陛下不肯听劝，还在朝会上将百官都骂了一顿。哎……也不知陛下怎么想的，竟然将你们三兄弟都罚来宗正寺。说来说去，还是定王惹的祸事。他不自量力，却牵连王爷身陷囹圄。”
    卫王轻咳一声，“王妃不必抱怨。本王并不觉着委屈，为定王求情是本王自愿。”
    卫王妃哦了一声，“接下来该怎么办？难道王爷要在这里一直住着？”
    “接下来的事情无需你操心。若是遇到事情却拿不定主意，你就进宫问问母妃。记住，不得擅做主张，凡事以母妃的安排为准。”
    “王爷放心，我肯定不会擅做主张。今儿来的时候，胡姨娘她们都想跟着来，我没敢答应。若是王爷需要有人伺候，回去后我就安排她们过来。”
    “不必！本王趁此机会修身养性，王妃不必安排她们过来。”
    卫王妃又哦了一声，夫妻二人陷入沉默。
    显然，这对夫妻平日里相处，话就不多。可谓是话不投机。
    但，又不能刚来就离开。
    卫王妃只能安排下人清扫院落，忙碌起起居吃饭问题，避免了夫妻之间的尴尬。
    另一头……
    吴王妃孙氏就自在多了。
    她嗑着瓜子，听着顾朝阳劝解吴王刘璞，身边来来回回都是内侍宫女清扫房屋。
    宗正寺的院落，真是荒凉得很。王府地位最低的人，住的地方也比这破院子好上几倍。
    不花大力气整治，这院子真的没办法住人。
    顾朝阳劝说吴王刘璞安心住下来，此次事情，祸兮福兮。现在说倒霉不幸，为时过早。
    至少在百官心目中，评价还是不错的。
    “评价不错有何用，始终是老三拔得头筹，得了一个有担当敢于任事的评价。”
    “王爷何不换个角度来想，定王固然在百官心目中得到了较高的评价，可是，他在陛下心目中的印象显然已经跌落谷底。陛下厌恶之心更胜往昔。而王爷却没有这番忧虑。”
    吴王刘璞一听这话，转念一想有道理啊！
    储君之位，说到底，还是要看父皇的心意，百官的意见只能作为参考。
    他琢磨片刻，“这么说，本王真要在这破地方住下去，直到父皇消气为止。”
    “王爷安心住下来，学生会时常进来看望，禀报外面的消息。”
    吴王刘璞冷哼一声，“罢了，罢了。事已至此，就算本王想出去也是不能，那就安心住下来吧。”
    吴王妃孙氏大笑出声，“王爷肯安心住下来，我可算是放心了。不如给王爷安排几个解闷的美妾？”
    “不必！要是让父皇知道了，成何体统。若是这点日子都捱不住，又如何担当重任。”
    吴王妃孙氏嘻嘻哈哈，“那就只得委屈王爷受苦了。”
    “不妨事！本王男子汉大丈夫，军中都去得，这里的条件可比军中好多了。”
    ……
    叶慈进宫，没想到冤家路窄，竟然碰见了吴道长。
    吴道长如今专心为陛下炼丹，炼得不分日夜，脸色苍白，眼圈发黑，好似一个病佬鬼。
    他见到叶慈，自然没有好脸色。不过，转眼他又笑了起来。
    “见过王妃。王妃近日一定很闲吧！毕竟定王都住进了宗正寺！”
    “吴道长今儿怎么有空，难道不用炼丹了吗？陛下可是等着你的丹药强身健体，长命百岁。若是不能，当心陛下怪罪下来，你和你背后的白云观统统吃不了兜着走。”
    “王妃莫要吓唬贫道。王妃仗着一点小伎俩坑了贫道一回，这样的事情不会再有第二回。”
    叶慈当即笑了起来，“吴道长这么有信心，要不要再试一试。不如我替吴道长卜算一卦，算算你的运势。”
    “上回你果然是在作弊。贫道就很疑惑，怎么可能次次不成卦。你真是阴险！”
    吴道长气得吐血。
    奈何，周边没有第三个人能为他作证。他若是贸然跑到元康帝跟前告状必定不会被采信。气煞道爷。
    叶慈笑道：“本王妃就是有本事次次不成卦，你又能如何。若是吴道长也有这个本事，如今也不用如此愁闷辛苦。”
    “你你你，你别得意！贫道不会轻易认输，迟早找回场子。你们云霞观如今就剩你一人，你纵然占了先机，贫道就不信你能次次占据先机。你且等着！”
    吴道长放出狠话。
    叶慈自然不惧，“本王妃会一直等着。吴道长别忘了，你可是公开承认技不如人，尊云霞观为首。可不能出尔反尔哦！”
    哼！
    吴道长拂袖离去。
    好好的休沐日，难得能出宫散心，全被叶慈败坏了兴致。心中恼怒不已。
    叶慈笑笑，不作纠缠，直接前往未央宫。
    张皇后又捡起了纺纱织布这件事，似乎真能静心。至少从面目上看，人很平静。
    “儿媳见过母后，给母后请安。”
    “免礼！老三还好吗？”
    “回禀母后，王爷他一切都好，伤口已经结痂，也能下床走动。”
    “如此便好！你坐下说话。”
    叶慈依言行事，在小杌凳上坐下，看着张皇后纺纱织布。
    这玩意她不懂，是真不懂，想帮忙又怕添乱，只能静坐不动。
    “老大和老二都进去了，老三也算是有了伴。这么多年，老大和老二总算是起了一点作用。”
    张皇后自嘲一笑。
    叶慈静默不语。
    张皇后继续说道：“陛下这几日情绪不佳，或许是因为袁友仁公事繁忙，已经数日不得进宫陪伴。”
    叶慈斟酌着说道：“儿媳听闻，陛下一改往日的态度，对袁大人尊重有加，显然是要将他当做肱骨之臣培养。”
    既然要当做肱骨之臣，赖以依靠的心腹，自然不能再以男宠态度对待。如此，袁友仁不进宫陪伴，恪守臣子本分，也是理所当然。
    张皇后嗤笑一声，“所以说嘛，陛下寂寞了。害得一大帮人蠢蠢欲动，到处走门路。”
    “母后的意思是，教坊司那边……”
    “不止是教坊司，某些妄图攀附皇权的人也在动心思。陛下又不是只喜欢袁友仁这样的，同样喜欢美人。美人嘛，不拘男女，关键是要美。不出意外，过些日子，宫里又该添人了。”
    这……
    这话叶慈不好接。
    她干脆将话题转到袁友仁头上，“宫里的动静，袁大人显然一清二楚。他竟然不骄不躁，似乎也没采取补救措施，倒是沉得住气。”
    “他志向远大，指望着建功立业，岂能耽于后宫事务。不过，本宫猜测他不是没有补救措施，而是在等待一个合适的机会，就会将合适的人送到陛下跟前。”
    此言有理。
    袁友仁那么会算计，不可能不为自己打算。等他离开京城，宫中形势变化，朝堂非议四起，对他必定会有影响。他必须给自己寻找几股强有力的援手。
    以他的经验来看，枕头风是极好用的。
    奈何，袁淑妃性格懦弱，并不是一个好人选。因此，他只能另选他人为其张目。
    光是宫里有自己人还不够，朝堂上也必须有自己人。
    眼下的局面，袁友仁一党，以他为大。他手下的党羽皆是些小喽啰，尚不能登堂入室在朝堂上发出震耳发聩的声音。
    如之奈何？
    叶慈真的很好奇，袁友仁会如何做，方能确保他离京之后局势不会乱起来，不影响他的布置。
    “袁大人就不怕被人撬了墙角？他根基浅薄，身边聚拢之人俱都是一些趋炎附势之辈。”
    张皇后说道：“他名声臭，想要结交外援可不是一件容易的事情。现在朝中大部分人都在观望，等他出招。老三这个时候被关进宗正寺，也是好事，免于接触这些纠纷。”
    “母后说的是！王爷他历练不足，性子还有些急躁，一旦袁大人出招，他怕是要急不可耐跳出来。”
    “本宫就是发愁这个，你见了他一定要好生规劝。挨了几回打，也不知道吸取教训。你说说看，他以前生病的时候，很是沉静。为何养好身体之后，却变得如此毛躁，性格变了个样。难不成养好身体对他有害。”
    叶慈抿唇一笑，“启禀母后，这种情况我倒是听过一种比较合理的说法。”
    “说来听听。”
    叶慈轻声说道：“据说自小生病的人，每日被人耳提面命这也不能那也不能做，这也不能吃那也不能吃，长年累月下来，看似性格沉静，实则内心压抑，却不得纾解。
    一旦身体好转，必定要将过去多年压抑的情绪爆发出来，过去不能做不能吃的全都要做一遍，吃一遍，满足多年来的遗憾。
    越是不让做的事情，越是要尝试。越是危险的事情，越是向往之。不过母后不必担心太过，这种情况也就持续个两三年，之后会逐渐好转。”
    “还要持续两三年？这如何是好？”
    “儿媳会看好王爷，小冒险可以，大冒险万万不行。”
    紫笔文学