    正月最后几天，叶慈再次发了一笔小财。
    袁昭仪病好，派人给她送来许多赏赐，金银珠宝不用说了，田庄是必有的。
    她喜好种田的传闻，是不是京城人都知道啦！
    人人送礼都给她送田庄，附带田庄里面的人口。
    真是一笔甜蜜的负担。
    礼物都送到手上，总不能退回去，只能收下继续种田啰。
    二月……
    传来消息，南诏叛乱，天下震动。
    经过几十年的休养生息，南诏终于走出了被武宗皇帝杀得尸山血海的阴影，只可惜他们没有选择和平发展，而是选择了卷土重来，再次挑战朝廷的权威。
    元康帝震怒。
    在朝议上公开说道：“南诏蛮荒，不服教化。依着朕看，当年武宗杀得不够多，杀得不够狠，才让他们有胆子再次叛乱。朕誓要剿灭南诏一切反贼设，斩草除根。谁能为朕分忧！”
    武将勋贵纷纷站出来请命，此时不表达忠君爱国何时表达。
    文官们则纷纷谴责南诏不护教化，辜负了朝廷，辜负了陛下，辜负了天下人。
    听着文武百官同仇敌忾，元康帝那是相当的满意，不是一般的满意。
    真是难得一见的盛景，文武百官竟然在一件事上达成了共同的意见。不容易啊！太不容易了！
    要知道，文官和武将不和由来已久。文官赞成的，勋贵武将一定反对。反之亦然。
    人心可用！
    元康帝当即问道：“谁可为将？”
    话音一落，满朝堂安静下来，不复一开始的热闹。
    南诏那地方，不比西北。西北苦寒，却没有瘴气，没有神魔莫测的毒物，没有能让人绝望的丛林毒虫，神出鬼没的当地部落。
    西北有什么，不就是一望无垠的草原，外加一群牧民组成的军队。
    朝廷同草原打来打去打了上百年，前朝也打，前前朝也打，可谓是经验丰富。无论是地势地貌，还是气候，大部分将领都能适应。
    南诏，不行，不行，怕死在那地方。
    南诏被称为将领坟地，不是没道理的。
    去那边打仗的将领，没有一个是被敌人杀死的，全都死于水土不服，死于瘴气毒虫。
    总而言之，大家宁愿去西北，去东南，甚至去西南打仗都可以。唯独不愿意去南诏。
    “众将领久居京城，恐不适应南诏气候。臣建议，直接从南边提拔合适的人选统兵，就近募集兵源，前往南诏平乱。”
    永平侯站出来，代表勋贵发言。
    勋贵武将们纷纷点头，很是赞同。
    元康帝的脸色却变得阴沉，“诸位爱卿刚刚还在义愤填膺，表达着忠心，要为朕分忧。为何转眼间，个个都改变了心意。莫非所谓的忠心，都是假的，全都在哄骗朕。”
    永平侯再次出列，“陛下明鉴，非是臣等狡辩推脱，实在是南诏气候，北边的人去了的确无法适应。
    武宗那会，征南诏之所以花费了十几年的功夫，就是因为一开始的时候从北边派遣将领和兵源，结果到了南诏，四成的士兵死于水土不服，致使战事不顺。
    后来吸取了教训，直接从南边募兵，这才解决了兵力不能适应南诏气候的问题。此乃前车之鉴，请陛下三思啊！”
    “请陛下三思！”众臣齐声说道。
    元康帝压下怒火，“依着诸位爱卿的意思，要启用南边的兵力。朕问一句，何人能为帅，何人能为将。朕不记得南边驻扎着什么名将，还请诸位爱卿为朕解惑。”
    众臣面面相觑，彼此之间打着眉眼官司。
    南边驻守的将领，这个，这个……
    但凡靠着战功混出头的人，基本都调到了京城，亦或是西北边关，这才是油水丰厚的地方，每年兵部拨款远胜南边。
    长年累月下来，就造成了名将都云集在北边边关，亦或是得了爵位在京城过着富贵日子。此消彼长，南边基本上就不存在所谓的名将。
    好几十年南边没打过仗了，当年在南诏打仗的那批人早就死光了。他们的后辈……不值一提。
    “还请陛下给点时间，臣等一一筛选。”
    “哦，南边竟然没有一个能让诸位爱卿脱口而出能托付重担的将领。”元康帝似笑非笑，蓦地变了脸色，怒斥道：“一群废物！”
    “陛下息怒！”
    “朕无法息怒！朝廷高官厚禄养着你们，如今战事一起，一个个竟然推三阻四。怎么着，都怕死吗？当兵的竟然怕死，依着朕看，别当兵了。朝廷不需要一群废物勋贵武将。”
    这话有失偏颇啊！
    前年才打赢了戎狄，陛下这就忘了吗？
    若是北方边关告急，不用说，在场所有勋贵武将都会主动请命。
    南诏不一样啊，那等凶恶的地方，武宗征南诏那会可是死了十来个统兵大将。这才有了将领坟场的‘美誉’！
    “陛下，臣愿为陛下分忧，统兵作战！”
    谁谁谁？
    究竟是谁不要命，竟然主动请缨前往南诏。
    什么什么？
    竟然是袁友仁。
    怎么会是袁友仁？
    元康帝大喜过望，“哈哈哈……还是袁爱卿忠心耿耿，愿意为朕分忧。尔等同袁爱卿比起来，全都是废物。袁爱卿一番忠心，勇于任事，非常好，堪称百官表率。
    拟旨，赐封袁爱卿为征南兵马大元帅，统领征讨南诏一切军政大事。南诏以及南诏周围三个都司衙门，从今日起由兵马大元帅节制，一切军政大事听从袁爱卿调遣。”
    轰！
    众臣皆惊！
    这么快就定下了兵马大元帅？且总管当地一切军政大事。
    军也管，民也管，这哪是兵马大元帅，分明是节度使啊！
    若让姓袁的出任兵马大元帅，以他的手段，转眼间地方上就会出现于拥兵自重割据一方的军镇，听调不听宣也是迟早的事情。
    “陛下不可！袁大人虽是兵部侍郎，可他是文官，且从未统领过军队，也不曾打过仗，甚至都没上过战场。宿这样的人，如何能统领大军，节制地方军政大事。军国大事，不可儿戏啊！”
    “请陛下收回成命，军国大事不可儿戏啊！”
    元康帝大怒，“朕给过你们机会，反复询问诸位爱卿谁能出战，谁能为将。你们都干了些什么，你们口口声声北方人不适应南诏天气，一个个怕死。如今，有人不怕死，愿意为朕分忧，你们又是这不行那不行。尔等再敢废话一句，统统发配军前效力。”
    元康帝拂袖离去，圣旨已出，绝不收回。
    袁友仁站在大殿内，冲诸位朝臣拱拱手，“烦请内阁三日内拿出一个方略。若是拿不出来，此次南诏诸事，皆由兵部做主，内阁不得干涉。另外，请户部统计钱粮，配合兵部随时调用。”
    “袁大人好大的威风。陛下刚刚下旨，你还真当自己是兵马大元帅。陛下让你节制三个都司衙门，你倒是不客气，连朝廷也想节制。袁大人如此迫不及待，是想造反吗？”
    袁友仁哈哈一笑，“若是诸位不服，大可请旨前往军前效力，让陛下看见诸位的忠心。你们自己放弃的机会，可不能怪本官抢夺。本官只是为陛下分忧而已。告辞！”
    哈哈哈……
    笑声远去。
    众臣心中怨气冲天。
    “小人得志！”
    “无耻之尤！”
    “陛下糊涂！”
    “都怪你们这群武将，关键时刻为何退缩？南诏又要不了你们的命。现在好了，让袁友仁这个佞臣抢夺了先机，一旦他拿到兵权那还得了。”
    “诸位可别忘了，金吾卫和绣衣卫还关押着一大批人，南边的盐商更是破家灭门。自从袁友仁来到陛下身边，陛下一次次倒行逆施。说不定哪天屠刀就落到尔等头上。”
    “你们文官那么会说，怎么没见你们将袁友仁骂死？你们连一个袁友仁都对付不了，也有脸指责我等武将。”
    “这次的事本就是你们武将负主要责任，你们若是肯主动站出来，事情何至于如此。”
    “放屁！
    文官和武将再一次翻脸。
    果然，意见一致什么的都是假象。对立才是永恒的主题。
    双方人马就在金銮殿上掀起了骂战。
    之后嫌弃骂得不过瘾，又开始了武斗。
    你扔我一双臭鞋子，我扔你一双臭袜子。
    你抓我脸，我抠你鼻子。
    一场文武大斗，堪比菜市场泼妇骂街，丢人啊！
    张培申直接离开大殿，不屑和这群脑子进水的人混在一起。
    “首辅大人怎么也出来了？里面闹得那么厉害，也不管管？”
    “有崔大人和邱大人在里面，老夫暂且出来透透气。这次，你们勋贵可是失算了啊！”
    张培申哈哈一笑，“老夫也能理解那么多武将为什么不愿意去南诏。武宗朝征讨南诏，死了那么多人。大殿内那些武将大多是当年死在南诏那批人的后辈。先辈的教训历历在目，他们不得不多斟酌一二。”
    “一斟酌，却让别人抢夺了先机。张大人就没话可说吗？”
    张培申捋着胡须，“老夫原本想着，三天，只需三天时间，一定为陛下选一个合适的统兵将领出来。
    谁能想到，袁友仁会突然跳出来。而且陛下和姓袁的就像是事先商量好的一样，当场就任命袁友仁为兵马大元帅。很是迫不及待啊！”
    “张大人的意思是？”
    “首辅不觉着今日之事，陛下有些刻意为之吗？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    二更在下午
    紫笔文学