    叶慈带着酒菜去看望刘珩。
    刘珩被关押在宗正寺这段时间，小日子过得还挺滋润，没事就隔着墙壁同隔壁的两位兄弟闲聊刺激刺激一下对方。
    尤其是吴王刘璞，又菜又爱玩，次次都要被刺激得跳脚。
    至于卫王刘玉，大部分时候都是一个闷葫芦，闷不吭声。说实话，真没人能猜到他心里头在想些什么。反正他这个形象同喜好人妻这个爱好，表面看，真是一点关系都看不出来。
    要说吴王喜欢人妻，嗯，表面看倒是有可能。那么嚣张又高调的人物，喜欢点刺激的也能理解吧。
    卫王，这么低调的一个人，竟然……
    可见啊，人不可貌相。
    一天到晚张牙舞爪的吴王，反倒是老实本分守着自家后院的女人们过日子。
    存在感极低的卫王，却干出了惊世骇俗的事情。
    叶慈送来酒菜的时候，正赶上刘珩中场休息。
    他拉着叶慈的小手，舍不得放下，“娘子一来，本王就没心思和吴王吵架。他那人，也只会逞口舌之能。”
    “好像，你现在也是在逞口舌之能。”
    “那哪能一样。本王比他聪明，比他高雅，比他会做人，比他……总之，本王样样都比他好。否则，你也不会一见到本王，就觊觎本王的美色。”
    呸！
    叶慈被逗笑了，“谁觊觎你的美色。那会你就是根豆芽菜，哪来的美色可言。要说觊觎，最多觊觎一下你手中的银子，出手可真大方。”
    “嘿嘿……你就是被本王的大方英俊给迷住了，对不对？”
    对个屁！
    叶慈将酒菜从食盒里面拿出来，两个食盒摆满了一桌子。
    “知道你在这里面吃不好，我特意吩咐厨房做的，全都是你爱吃的菜。”
    “还是娘子对本王最好。”
    他已经迫不及待要动筷子。
    身上的伤早就养好了。天气热起来，他恨不得光着膀子喝酒，就是不太文雅。
    叶慈拿着一把蒲扇轻轻挥动，“这才四月，天气已经热得不行。听闻南边天天下雨，冷得要穿几件衣衫。这天气真是反常。”
    “宗正寺这边什么都不好，唯独好的一点就是晚上睡觉不热。这地方自带阴气，晚上凉爽得很。”
    “听闻这地方以前是坟场？”叶慈八卦之心蠢蠢欲动。
    刘珩吃着一块排骨，连连摇头，“你被听人胡说。这里不是坟场，就是这里以前打过仗，死过很多人倒是真的。或许是因为这个，阴气会比较重一点。”
    哦！
    “死人啊！还是战场厮杀，那比坟场还要可怕一些。”
    “你吓不住本王，本王不信这些玩意。”
    叶慈哈哈一笑，“我才不是吓唬你，我是实话实说。对了，今儿大军开拔，我在大街上瞄了眼，好生威武。袁友仁果然有几把刷子，短短一个月的时间，一群**加上新招募的青壮愣是被他练得有模有样，至少表面看上去很光鲜。”
    “当真？”刘珩一听这个，胃口顿时少了一半，“袁友仁还懂练兵。”
    “你也惊到了吧！朝堂上所有人都被惊到了。据闻，他就去京营取经三日，然后带着一帮亲信，自己开始练兵。短短时间，至少军纪军容是过关的。”
    刘珩蹙眉，“这么说他真懂练兵。”
    “应该是懂的。对于聪明人来说，很多在我们看来很难的事情，对方却能信手拈来。”
    刘珩放下筷子，心情有点郁闷。
    “难怪他能说服父皇让他掌兵。这小子莫不是早早就在打算领兵，私下里学了兵事。
    他有着父皇的宠爱，兰台寺的各种档案账册书籍，他都能轻易拿到手。最经典的兵书，对常人而言一辈子都摸不到边，对他而言同样能轻易拿到手。
    看来大家都低估了他，还以为他是靠美色幸进，殊不知私下里做了多少准备学了多少知识。”
    刘珩很是气闷。
    突然发现一直鄙视的人，其实并非不学无术，反而很有潜力很擅长学习，这滋味不好受啊。
    若是袁友仁换个出身，或是换一个晋升的平台，绝不会被人骂成这样。以他的聪明才智，反而会迎来一片赞誉，成为贫寒低贱之人上进的典范。
    如今，呵呵……
    他浑身的骂名已经洗不清了，他的名声也休想扭转。
    就算有一日他大胜归来，无人再敢提起他的过去，但史书上始终会记上一笔。千百年后，提起龙阳之好，说不定他也是榜上有名。
    这就是身前身后名！
    文官孜孜追求的名声！
    帝王想得却得不到的名声！
    他喝了一杯闷酒，忍不住长吁短叹。
    叶慈对他心中的想法一清二楚，不做开解，更不会趁机嘲笑。
    她就是默默陪在他身边，陪着他喝酒吃菜，说些家常。
    “袁友仁离京，也有不少好处。清河书坊今日下午恢复营业。这一年，书坊攒了不少书，全都交给平安造纸坊印刷。你知道德胜楼吧，他们的彩印经过改良，可算是打出了名气。现在生意好的不行，都是冲着菜单上的彩印画去的。另外，我打算出一本新书，名叫《三国志》，决定每一个人物都要有一个彩印画像。”
    “《三国志》，你是打算将三国故事写成话本来卖？”
    叶慈点头，“这个主意怎么样？书坊那边已经写好了头十回，足够出第一册。我原本打算准备请义父出山，画人物像。你猜义父给我推荐了谁？义父给我推荐了梦娘夫人，说梦娘夫人画人物像才是一绝。我见了样本，真是不俗。”
    “这些事情你自己拿主意就行。你有没有算过，做书籍生意，你一年能赚多少钱？”
    “几百两是有的，若是那一年出现了爆款，赚个一两千两也是没问题。”
    “这么一点利润，如今的你还看得上。宫里随便给几样赏赐，都不止这点钱。”
    呸！
    叶慈不赞同他的话，“书坊生意的确不大，辛辛苦苦赚的也不多。可是你想过没有，我一个书坊可以养活多少人？
    润笔，抄书，印刷，画像，掌柜，伙计，包括他们背后的家眷子女……可以解决多少人的吃饭问题。
    不能因为利润小就不去做，大家都指望着这个吃饭了。
    你知不知道京城有多少落魄的秀才？知不知道有多少无地城市居民，多少失地农民？他们靠什么吃饭？不就是靠一个个店铺吃饭。
    若是人人都如同你的想法，单说京城几十万的小民，这些小民都没有土地，他们怎么活？身为上位者，不要那么冷漠，更不要冷酷！刘氏江山靠得就是万千小民。”
    刘珩汗颜，“本王想岔了，光想着生意小利润薄，却忘了一个店铺就关系着几十人的饭碗。说到底，还是吃饭最大。你那书坊好好做，争取多开几家分店，多养些人。”
    叶慈笑眯眯说道：“清河书房光是京城分店，就养了五个秀才润笔，八个抄书的。梦娘夫人帮忙画像，以后肯定会长期合作，需要给她添几个人手分担一下。外加小厮掌柜……我还打算以后多卖一些科举书籍，有义父的文章肯定好卖。
    只是，读书识字的人还是太少了。不如我们自己办个学堂。这件事，以前在云霞山的时候就做过，庄子里的管事幼童，都是这么教出来的。
    反正，我在京城郊外庄子多，选一个地段好的庄子，办个初级学堂，多培养点人才。不识字不懂算数，无论是伙做计还是掌柜都是不行的。”
    “办学堂花费几何？我让家令寄点钱来。”
    “你就被为难家令。他在封地操持偌大的王府，养着几千上万人，开销庞大。钱的事情，我来解决。多拉几个人合伙办个学堂，帮大家培养合用的人。”
    “你还打算拉人一起办学堂？”刘珩有些意外。
    “有何不可！王府周围全都是大户，不拘多少，一家五十两一百两银子，多拉几家学堂几年的开销就有了。新平公主府肯定能拉到银子，吴王妃那里应该没问题，卫王妃想来问题也不大，长公主府有娉婷帮忙，张家有五郎帮忙，义父肯定不会袖手旁观，高家说不定还能拉到一点银子……”
    叶慈掰着手指头一个个数过去，刘珩都惊了。
    他很怀疑，“你的人缘有这么好吗？别到时拉不到银子，本王可是要笑话你。”
    叶慈白了他一眼，“若是几百两上千两，那肯定很难。几十两银子，最多不超过一百两，应该没问题。大不了，等我做搪瓷生意的时候，将大家伙都拉进股东会。”
    “你总说搪瓷搪瓷，到底是个什么玩意？”
    “你先告诉我，天底下炼铁工艺最好的是哪里？”
    “自然是少府工匠，这还用说吗。少府拥有天下间最顶尖的工匠，不拘什么行业。泥瓦工，木匠，漆匠，铁匠……总之，所有的工种，最好的工匠都在少府。工部都不行。工部营造工程，年年都要从少府借人。”
    搪瓷这东西其实不值几个钱，工艺也很简单。
    难就难在，前期投入大。
    要自己炼铁，之后冲压，上漆，或是上油彩。任何一个工序，都需要技术。
    叶慈有产品思路和销售思路，她知道这玩意大致要怎么做，唯独没有技术。
    而且，她的身份，有些事情做起来会有限制。
    比如炼铁！
    紫笔文学