    进了宗正寺，里面倒是布置得挺雅致。
    公事房内，二人分宾主坐下。
    徐驸马率先说道：“之前，已经得了刘大人的嘱咐，让下官好生接待王妃娘娘。王妃将来若要探望，提前派人来知会一声便可。刘大人说了，尽可能给足娘娘方便。”
    咦？
    这真是意外之喜。
    叶慈没想到宗正寺竟然如此好说话。
    她现在还不知道，因为文官在背后使力，故而宗正寺正卿刘永福才会如此客气，大开方便之门。
    “多谢徐大人。有了徐大人这番话，本王妃足以安慰。”
    “娘娘客气！王爷住在这边，娘娘尽管放心。除了不能出院门外，其他事情衙门上下都会尽量给予方便。”
    “如此说来，我家王爷倒是不用担心苦闷枯燥，只当修身养性。”
    “正是！这也是陛下的用意，让王爷清静一段日子。”
    “说的也是。不知现在是否方便见我家王爷。”
    “方便！当然方便！王妃娘娘这边请，下官在前面带路。”
    叶慈含笑点头，“有劳徐大人。”
    穿过几条回廊，就到了后院，被隔成多个小院落。
    这地方就是用来关押犯事的皇室宗亲。当然，只有地位高身份贵的皇室宗亲才有资格住在小院里面。普通的宗室，也只能去牢房吃牢饭。
    诸多小院空荡荡，最近犯事的皇室宗亲很少。
    刘珩则是其中身份地位最高，也是迄今为止第一个被关进来的元康朝皇子。
    可谓是头一份。
    “下官就不进去，王妃请！”
    “多谢徐大人带路！”
    “应该的。”
    徐驸马知道定王刘珩这会不待见他，他就不凑上去自找没趣。
    叶慈领着内侍丫鬟，带着诸多行李物件跨进小院大门。
    刘珩正趴在门板上歇息。据闻，任谁来劝说，他也不肯进屋。宗正寺上下也是被闹得头皮发麻，毫无办法可想。
    他一见叶慈，立马委屈嗷嗷大叫
    “小叶子你快来，本王是不是要留下残疾？本王若是瘸了，你会不会嫌弃？”
    叶慈哭笑不得，直接往他没有受伤的背部捶了一下，“别胡说八道。才三十棍子，瘸不了。一百棍子还差不多。”
    “你可真狠心，刚一见面就给本王一拳头。本王这么惨，如今还被关进了宗正寺不见天日，你就没点同情心。”
    “你晒太阳晒得挺好的嘛，哪有不见天日。他们说你不肯进屋。”
    “屋里都没收拾，被褥都有一股霉味。让我住里面养伤，怕不是把自己养瘸了。”
    叶慈调侃道：“果然是由奢入俭难。放心，现在就给你收拾屋子，务必收拾得窗明几净。”
    屋里有湿气，直接烧了火盆祛湿。
    内侍和丫鬟们一起，将屋里屋外彻底打扫，拔出杂草，只留下花木。
    甚至将遮阴的树木修了枝丫，不至于将光线都给挡住。
    除了家具没换，屋里面一应用具全都换了刘珩用惯的物件。被褥，蚊帐，都是新的。
    还点了熏香，熏去墙角有可能存在的虫子。
    又疏通了阳沟，清理了沟渠，重新搭建了一个土灶台，方便开火。
    人多力量大，只一个上午，整个院子大变样，焕然一新。一改之前的阴暗潮湿，有了人气。
    下午，内侍们又搞来新瓦片，换了房顶上的旧瓦片，加固了房屋。
    给两个大水缸里添满了水。一个水缸用来防火，一个水缸用来淘洗。
    屋里熏了一整天，去了霉味湿气，又烧了热水，邓少通伺候着给刘珩擦洗了身上，换上了舒服柔软的家居服。
    叶慈用自己带来的特效金疮药给刘珩上药，“廷卫下手很有分寸嘛，都是皮外伤，没有伤筋动骨。最多两天就能结痂，到时候你就能下床活动。”
    “你下次什么时候来看望本王？留本王孤零零在这里，你可忍心。”
    叶慈白了他一眼，“放心，过两天等你伤口结痂我就来看望你。以后和徐大人说好了，来之前派人知会一声就成。宗正寺上下都很好说话，不曾为难我们。”
    “哼！若非母后使了好处……”
    “话不可这么说！”叶慈打断他，“就算人家拿了好处，你也犯不着盛气凌人。这年头，托人办点事，还能不给好处？你不给好处，人家就公事公办，拿着章程规矩刁难，有理有据，让你有苦难言，告状都没处告。”
    刘珩扭头，“你是不是觉着本王很蠢。”
    “的确有点蠢。然而，世间就是需要一些人们口中的‘蠢人’，这个世界才会变得更好。若是人人随波逐流，做个‘聪明人’，这世间哪有什么革新，哪有什么突破。”
    刘珩闻言，立马又高兴起来，“这么说你赞同本王的做法？你也认为本王该站出来表明态度。”
    “你心中有愤怒，有热情，想要站出来那便站出来。总不能一盆冷水将你心中火热浇灭。浇灭容易，再想燃起来可就难了。”
    叶慈也想明白了。
    刘珩纵然行事毛躁，有点蠢。但他一腔火热必须珍惜。
    难得少年热血，还不曾被同化污染，何不让这份热血保持得更久一些。
    这年头最难的就是纯粹的热血，不带任何利益思考，出发点仅仅只是为国为民为江山社稷着想。
    很难得！
    刘珩嘚瑟一笑，“你心头佩服本王，崇拜本王，对不对。你就别否认了，本王早就看出来了。你说出来，本王绝对不笑话你，你崇拜本王是应该的。”
    叶慈：“……”
    给点颜色就开染房，刘珩这嘚瑟劲还是熟悉的味道熟悉的配方。
    叶慈呵呵两声，“看来这顿打没将你打痛，应该再来三十棍子。”
    “最毒妇人心！”刘珩‘痛斥’！
    叶慈哈哈一笑，“现在你怕了吧！”
    “本王岂会怕你，岂不闻无毒不丈夫。”
    “一个毒妇，一个有毒的大丈夫，果然很配。”叶慈调侃道。
    她这一说，两人齐齐大笑出声。
    刘珩笑起来，就牵动了伤口，果然又哎呦哎呦叫起来，夸张无比。
    临走的时候，叶慈才告诉他，文武百官对他这次的表现很满意，称赞他有担当。
    刘珩这回却没嘚瑟，他有点意外，“真的？你不会故意这么说，逗本王开心吧。”
    “事实就是如此，你可以问宗正寺的打听情况。”
    “这是意外之喜啊，本王竟然因祸得福。哈哈哈……”
    他放声大笑，心情不言而喻。
    没想到挨一顿打还有这好处。
    他都做好了被人嘲笑愚蠢的准备，结果，文武百官竟然赞他有担当。
    这这这……心里头美滋滋，忍不住咧开嘴笑起来。
    叶慈捏捏他的脸，“你可真是一点城府都没有。”
    刘珩笑道：“在你面前本王要什么城府。自然是该笑就该笑，该哭就哭。本王不是好面子的人，脸面与我都是浮云。”
    “是啊是啊，全都是浮云。莫要让外面的人看见你这副傻样。否则，会让人大失所望。”
    “哪有！本王这叫赤子之心，不带半点虚伪客套。”
    “说你胖你还喘上了，要不要夸夸你英明神武啊？”
    “来吧！再多的赞美本王爷承受得起。”
    两人一阵笑闹，眼看天色安暗沉，叶慈不得不离去。
    “过两日来看你，你在这里要乖乖的，不许惹事。”
    “赶紧回去，天黑了不要在外面逗留。本王在这里好得很，有人伺候，你不用操心。”
    这回轮到刘珩催她赶紧走，走夜路他不放心啊！
    就算是在京城，就算有大批护卫，他也不放心。
    叶慈也不耽误，又嘱咐了几句，起身离去。
    本想再给徐驸马道给谢，问了人才知道，徐驸马早就下班了。
    只能等下回见了面再做道谢。
    ……
    一大早，吴王妃孙氏来拜访。
    叶慈打起精神应付，将人请到花厅落座奉茶。
    昨晚上没睡好。或许是因为担心刘珩，或许是习惯了两人睡一起，突然只剩下她一个人就有些不习惯。
    总之今儿有些精神不济。
    不得已上了妆，遮盖了一下憔悴的面色。
    若是被人看见面色憔悴，定会惹来各种猜想非议。
    吴王妃孙氏刚一见面，就打量叶慈的脸色，“你还好吧？没想到陛下这么大的火气，竟然将定王关进了宗正寺。”
    “我还好，多谢吴王妃关心。”
    “定王妃莫要和我客气，我们既是朋友，又是妯娌，住得又近。正该互相多走动走动，谁有了难处也理应多多看望。”
    叶慈抿唇一笑，“吴王妃言之有理。定王被关进宗正寺，府里的确乱了一阵子。不过现在都理顺了。”
    “听闻昨日你去看望了定王，情况如何？伤势不严重吧？”
    “劳吴王妃关心，伤势不严重，已经用了药，不需几日就能好转。”
    “听闻宗正寺那地方条件不好，阴森森的。若有什么难处，你尽管告诉我。我家王爷同定王是兄弟，本该互帮互助。我家王爷已经打算好了，等到陛下消了气，就要进宫求情。还说了，改明儿要去宗正寺看望定王。”
    “这怎么好意思。我家王爷惹出来的祸事，岂能牵连吴王。万万不可。”叶慈连忙拒绝。
    吴王妃孙氏却说道：“你莫要同我客气。他们是兄弟，互相帮忙更是理所当然的事情。这件事就这么说定了。”
    紫笔文学