    以温首辅为首的一众朝臣大佬，来到思政殿面圣。
    元康帝早已等候多时。
    “诸位爱卿，南诏叛乱越演越烈，袁爱卿上本，说要增加募兵人数至少五千。让户部兵部和少府，准备更多的军械战车以及粮草棉布。诸位议一议吧！”
    “陛下，袁大人还在路上，怎么就要增加募兵人数高达五千。敢问，究竟是谁给他提供的南诏情报，为何政事堂没有收到只言片语，内阁也是半点消息没有？”
    “陛下，此事有待商榷，以防袁大人虚报军情，夸大南诏战事情况，趁机吃空饷。袁大人爱财之名，天下皆知，难保他不会在军饷一事上动脑筋。”
    “荒唐！”元康帝怒斥，“袁爱卿虽然爱财，但取之有道。他的人品朕信得过，绝不是一个会吃空饷的人。而且，如果他真要吃空饷，也不会在这个时候上本建言，扩大兵力。
    定是他得了准确的消息，知道南诏情况远比朝廷了解到的更为严重，才会未雨绸缪，提前扩军。尔等休要以小人之心度君子之腹。”
    “陛下息怒！或许我等的确误会了袁大人。只是……他人还办半途，不曾到南诏实地了解情况，开口就要扩军五千，着实儿戏。扩军一事，臣以为可以缓一缓。当然，粮草军械布匹可以提前做好准备，以备不时之需。”
    温首辅果然是和稀泥第一人，两边都不得罪，采取折中的办法，调和双方的矛盾。
    元康帝冷哼一声，扫视众人。
    “诸位爱卿意下如何？可赞同温大人的意见？”
    “首辅大人老成谋国！”
    “臣赞同首辅大人的办法，可以先预备着，等到南诏那边的情况核实之后，确实需要扩军的话，到时候也不迟。”
    元康帝问道：“就这么办？”
    “陛下若是不满意，不如下旨让袁大人尽快赶往南诏，时间上更急切些。”
    元康帝呵呵一笑，“就按照温大人的意思办吧，各个衙门先将自己负责的部分预备好，一旦南诏战事不利需要扩军，所有辎重粮草布匹必须及时运往南诏。诸位爱卿可有异议？”
    “并无！”
    “如此甚好！议完了第一件事，接下来我们议一议第二件事。”
    众臣打起精神，想来第二件事才是今日的重头戏。
    袁友仁的奏本，不过是开胃菜而已。南诏那边仗还没开始打，正儿八经的算，远远没到众人提心吊胆，日夜焦虑的时候。
    等到何时弹劾袁友仁的奏章漫天飞，才是需要下大力气重点关注袁友仁的时候。
    元康帝双手背在背后，面色冷冽，“最近，朝中群情汹涌，每日都有人上本为三位皇子求情，要求朕将三位皇子放出来。何故？”
    几个臣子面面相觑，无人说话。
    陛下分明就是明知故问嘛！
    成年皇子，年长的皇子，在朝臣心目中的地位远远高于幼年皇子。再说了，当初为什么将三位皇子关入宗正寺？还不是因为袁友仁。
    这是切入点，朝臣自然抓着不放。
    但……理是这个理，话却不能这么说。
    谁要真敢这么说，那真是头铁，非同一般的头铁。
    “各个衙门很闲吗？”见臣子们都不说话，元康帝动了怒火，“有闲到每天没事干，就盯着朕的家事吗？”
    “陛下的家事就是国事！”左都御史邱大人总是嫉恶如仇，他就是忍不住，就是想出来怼一怼皇帝。
    元康帝大怒，“朕处置几个不孝子，难道还要经过诸位臣工的同意？是不是，朕的后妃要生孩子，也要经过你们的同意？”
    “陛下息怒！邱大人不是这个意思。只是，一下子关押三位亲王，着实事关重大。而且，三位王爷都已经得到了教训，在宗正寺有好好反省，眼下正是多事之秋，何不小惩大诫，将三位王爷放出来，让他们在衙门听用将功赎罪。”
    关键时候，总是温大人站出来打圆场，不至于君臣之间面上太难看。
    元康帝嗤笑一声，“他们三个能做什么事，全都是废物。朕养儿子养了几十年，就养出了一群废物点心。让他们去衙门将功赎罪，怕不是多的事情都出来了。”
    次辅崔大人站出来，“可是，皇子们成年后理应在各个衙门历练，如此方能有所长进。就算是普通人家的儿郎，长大了也要出门做事，既是考察也是锻炼。皇子们将来要么是一国之君，要么就管着封地。若是没经过必要的锻炼，如何掌事？请陛下三思！”
    “请陛下三思！”
    崔大人说的才是老成谋国之言。小门小户都知道让儿郎们出门锻炼，没道理皇室家族却将儿郎们关在宗正寺不问世事。这是养接班人，还是在养傻子？
    无论是皇位，还是封地，总不能让一个傻子去承担责任吧！
    陛下任性也得有个度，莫要小家子气。
    更重要的是，必须借此机会打消陛下废长立幼的疯狂想法，表明朝臣的态度：绝不赞同废长立幼。
    如果陛下非要这么干，那么，朝臣必将反抗到底。
    说到底，还是相权和皇权的斗争！
    究竟是东风压倒西风，还是西风压倒东风，全在则一次次博弈中，你来我往的较量。
    元康帝呵呵冷笑，“朕什么时候说过要在这三个皇子中择一人继承皇位？诸位爱卿莫要想太多。”
    “难道陛下看中七皇子，八皇子？”
    四皇子有点愚笨，一直都是个不被重视的人物。
    至于五皇子和六皇子，七八岁的时候已经夭折。
    剩下七皇子，八皇子，九皇子，还有十一皇子。
    十一皇子年幼，母妃身份低微，不做考虑。
    七八九里面，老七和老九一母同胞的兄弟，老九为幼，不做考虑。
    剩下的有资格竞争，只有七皇子和八皇子二人。但，这两位皇子到如今还没展露出什么才华，只能说平平。
    说到底，朝臣心目中属意的人物，还是居长的三位皇子，主要就是吴王刘璞，以及定王刘珩。
    至于卫王刘玉，逐渐进入朝臣们的视线，或许也可以考虑考虑。
    既然，皇位继承人就在这三人当中选择，当然要提前做好安排，多多锻炼，莫要做个昏君。
    可是陛下偏偏将最重要的三位皇子关押在宗正寺，真是荒唐啊！
    “无论朕看中了谁，都不是你们现在该问的。”
    左都御史邱大人左右看看，突然出列，斗胆说道：“请陛下早定国本，以安人心。”
    又是国本，元康帝大怒。
    “放肆！朕春秋鼎盛，为何要早定国本。安的又是谁的人心？”
    “安的自然是天下人的人心。”
    “荒谬！这些年，你们总拿国本说事。好似朕不定下国本，就会国将不国！然而，数年过去，朝堂内外越来越好，尔等纯粹是杞人忧天。”
    “敢问陛下关押三位王爷，却不肯给一个准确的时间，莫非也是因为国本？”
    好大的胆子，竟然敢当面质问。
    元康帝怒目而视，死死盯着挑事的左都御史邱大人。
    邱大人无丝毫畏惧，就站在大殿中央，腰板挺得笔直笔直。
    这个场面就太僵硬了，就怕陛下一言不合要行杀戮一事。
    咳咳……
    关键时刻，还是温首辅最靠谱。
    他缓缓站出来，“邱大人言语有失妥当，老臣恳求陛下严惩不贷。”
    咦？
    好你个温稀泥，是要打击报复，还是别有目的？
    有了温首辅出头，元康帝的气似乎顺了些，不再怒目而视，但脸色依旧阴沉沉，一副随时都有可能发作的样子。
    温首辅继续说道：“邱大人心是好的，一心为国，但他说话做事太过放肆，还请陛下降下责罚，以儆效尤。至于三位王爷该如何处置，究竟是继续关押还是放出来，全在陛下的一念之间。不过，老臣有一句话不知当说不当说？”
    “说吧！温爱卿的话，朕还是愿意听的。”元康帝冷着一张脸。
    言下之意，邱大人说的话他是一句都不想听。
    邱大人气得又想暴躁一回，好歹是被温首辅瞪了回去。
    温首辅斟酌片刻，“世人都爱幺子，老臣也不例外，想来陛下对几位年幼的皇子也是疼爱有加。只是，考虑到大局，是不是也该做两手准备？
    几个小皇子年幼，待到成年还有一二十年。不管一二十年后，朝中是何局面，总该都以大局为重。届时，陛下若是真想改变主意，再来讨论也不迟。就是不知道老臣能不能活到那个时候。”
    “温爱卿言重了。温爱卿身体康健，定能陪着朕在走二十年！”
    “有陛下这话，老臣肝脑涂地，誓死报答陛下的知遇之恩。正因为如此，老臣更应该在此时站出来，劝陛下两句，凡事都要以大局为重，以安定人心为重。”
    元康帝蹙眉，“朕自当以大局为重。但，眼下正值南诏叛乱，战事一起，千头万绪，正需万众一心。然而，三位皇子却一心一意想要挑剔袁爱卿的错处，热衷于同朕对着干。这个时候将他们放出来，只会耽误正事。不如继续关押，继续让他们反省。”
    “陛下既然担心三位王爷举措不当，耽误正事，何不命他们居家反省。宗正寺那地方条件有限，两三月过去，想来已经起到惩戒的作用。”
    元康帝不乐意。
    尽管温首辅好言相劝，他也不乐意将三个逆子放出来。
    即便三个逆子不在跟前碍眼，他还是不乐意。
    他面色犹豫，“放人简单，就怕三个逆子不吸取教训，以为朕每次都是雷声大雨点小，之后会再犯。”
    众臣蹙眉，就连温首辅都动了动眉眼。
    陛下决心很大啊！
    也不知三位王爷究竟哪里碍了眼，这么不被待见。
    “不如，陛下定下一个时间，好歹让朝臣们心中有数。”
    元康帝迟疑了一下，继续和朝臣们争论下去，谁都别想办成事情。既然朝臣们愿意退一步，他不妨也退一步。
    于是，他说道：“最多再有半年。届时，朕一定下旨放他们出来。”
    哎！
    只能如此！
    “陛下不会反悔？”左都御史邱大人永远是冲在前面的那个人。
    元康帝冷哼一声，“朕金口玉言，何时反悔过。”
    反悔的时候还少了吗？
    多少次元康帝都将自己的话当成了放屁，还好意思说金口玉言。
    邱大人没怼回去，心里头肯定是不爽的，超级不爽。
    一番君臣争论，总算告一段落。
    众臣散去，元康帝则是疲惫异常。
    方内监一挥手，热水就位。
    方内监亲自拧了毛巾，为元康帝敷面，缓解疲劳。
    “陛下今日可要去后宫？”
    嗯！
    元康帝不置可否。最近总感觉精力不济，心情不太愉快。
    他问道：“吴道长炼丹进展如何？”
    “有些拖延！”
    方内监不是故意告状，而是实事求是，的确有些拖延。催了数次，吴道长总说快了快了，却给不出一个具体的时间。
    “朕听闻他炼废了几炉丹药，为何如此不顶用。”
    “或许是吴道长能力有限。陛下何不召白云观几位长老入宫？比如吴道长的师父，据闻二十年前也是一位名声在外的炼丹师。”
    “多大年纪了，还活着吗？”
    “应该还活着吧！陛下要不要召吴道长过来问话？”方内监小心翼翼地建议。
    元康帝沉默了少许，最后“嗯”了一声。
    方内监努努嘴，当即就有干孙子出大殿宣召吴道长觐见。
    毛巾热气即将散去，方内监赶紧换了一条热毛巾，继续为元康帝敷面。
    “后宫新来了几位美人，陛下今晚可要去后宫松懈松懈？”
    “你这老奴，收了别人多少银子？”元康帝笑骂道。
    方内监赶紧请罪。
    请罪完毕，又继续说道：“老奴也是担心陛下。陛下这些日子太过操劳，好歹也该休整两天，将养将养。”
    “朕不累！”
    元康帝强撑着，他不能在人前露出软弱的一面，
    他要做给朝臣看，他正值壮年，远远没到册立储君的时候。朝臣们的担心，全都是杞人忧天，是在咒他死。