    六月……
    袁友仁驻扎金州，离南诏只有五十里距离。
    各路大军纷纷云集此地。
    袁友仁对待每个统兵将领都是客客气气。
    可是谁能想到，等到所有将领齐聚金州，袁友仁骤然翻脸，以雷霆手段先斩了出头的刺头将领，之后又是分化拉拢，趁机吞并打散整顿军武。
    他这一套手段使出来，所有人目瞪口呆。
    何曾见过这等凶人，一言不合就杀人，杀的还是三品武将。正儿八经的统兵将领，并非光杆武将。
    杀人时怒目金刚，血迹还不曾擦干净，转脸就是和和气气，配上俊美的一张脸，着实令人心生荡漾又为之惊惧。
    袁友仁也会杀人？
    是呢？
    他可是杀过不少人。
    这两年，诏狱，金吾卫里面关押的人，基本上都是被他干下去的。死了的人加起来有好几十。被抄家的更多。
    此人可谓是罪行累累，偏偏朝臣奈何不了他。谁让他有陛下这尊大佛护着。
    外加袁友仁很惜命，身边随时都有高手护卫，若是有人想要刺杀他，也是千难万难。
    拿到了真正意义上的兵权，统一了军队的思想，袁友仁开始大刀阔斧整军备战，同时频频上本，问朝廷要钱要粮要各种物资器械。
    从江南起运的粮食，第二批已经在路上，第三批正在采购。
    夏粮入库，粮食廉价，这个时候采购正当其时。
    淮北的盐商们再次遭了难，继续被清算。
    纵然朝中有人活动，上本弹劾崔大器，也就是袁友仁的走狗，出任巡盐御史替袁友仁催缴盐税。奈何，这些钱有部分进入了皇帝的口袋，好好一个财源，让皇帝自断是不可能的。
    皇帝有多爱钱，天下人有目共睹。
    纵然朝中群情汹涌，皇帝依旧置之不理。
    朝臣们一看，既然弹劾崔大器暂时不管用，那就逮着罪魁祸首弹劾吧。
    就弹劾袁友仁不经朝廷许可，擅自斩杀统兵将领，造成军心混乱。称得上是地方一祸。
    此等人物，不去打敌人，专杀自己人，不严惩如何给天下人一个交代，如何给将士们一个交代。
    袁友仁必须承担责任。
    最好就是让三法司出面，将袁友仁绑缚京城，一一论罪。
    所有类似的弹劾奏章，元康帝全都置之不理。
    朝臣们却不退却，弹劾之风反而越演越烈，几乎要到失控的地步。
    为了躲避朝臣们的攻击，元康帝直接罢朝半月，却堵不住一框框的奏疏被抬到建章宫，放在元康帝的面前。
    元康帝怒极，直接踢翻了箩筐。所有的奏疏他一本都不看，反而斥责方内监不会办事，岂能将这些讨人厌的东西放到他面前。
    “烧了，全都烧了！”
    “陛下，朝臣汹涌，陛下是不是……”
    “什么时候轮到你来教朕做事，你算什么东西。朕明儿头痛，不上朝，也不开朝会，告诉温首辅，必须控制住外面的动静。一天天的就盯着袁友仁，难道衙门就没别的事情可干吗？”
    “嗯，温首辅正在外面求见，陛下要不要见？”
    元康帝迟疑，他厌烦听到劝解的话语。
    可是……很多时候又不能逃避。
    怎么办？
    迟疑片刻，他吩咐道：“请温首辅觐见，朕有些话也要当面和他说说。”
    “诺！”
    君臣相得，说起话来气氛还是不错的。
    元康帝屏退左右，君臣关起门来谈了一个时辰。
    具体谈了什么内容，没人知道。
    之后，元康帝就下了一道旨意，先是严厉申饬袁友仁无旨斩杀朝廷将领，致使群臣哗然。俨然是败坏朝廷纲纪，破坏朝廷法度。
    紧接着语气来个转移，念在他忠心为国，杀人的目的是为了整军备战，就原职留用，戴罪立功。
    圣旨一下，总算安抚住一部分官员。
    只是，不满足啊！
    袁友仁何德何能，竟然能在斩杀统兵将领之后全然脱身。
    和陛下睡一睡就能睡出这么多好处，这么大的权柄，这让寒窗苦读几十年才能站在朝堂上的文官们作何感想？让辛辛苦苦搏杀出来的武将情何以堪？
    要不大家都和陛下睡一睡，可惜没有一张好皮相。
    处罚太轻了。
    于是，又有人上本，要求严惩袁友仁，否则难以服众。
    这一回，温首辅主动站出来，调停各方利益关系，为陛下分忧。
    元康帝自然是极为满意。
    一时间，大家都说温首辅才是陛下心目中真正的心腹肱骨之臣。
    袁友仁不在，温首辅的重要性立马就体现出来。
    袁友仁果然是众臣的心腹大患。
    风波渐渐平息。
    ……
    一场浇透大地的暴雨，让燥热的天气多了几分凉爽。
    叶慈带着酒水饭菜来到宗正寺，一路畅通无阻。
    今儿真巧，吴王妃孙氏和卫王妃也来了宗正寺探望，大家的想法都一样，竟然选择了同一天。
    三人碰面，少不得一阵寒暄。
    “哎，这都多久了，宫里一点动静都没有。”吴王妃孙氏抱怨得很厉害。
    把人关在宗正寺里面，却不给个说法，无论如何也说不过去吧。
    偏偏元康帝铁了心，谁去说情也不管用。
    卫王妃挺着肚子，看着快要生了。也是难为他，怀着身孕每天还要跑来跑去。
    她劝着吴王妃，“总不能一直这么关着，迟早会被放出来。”
    吴王妃孙氏直接怼回去，“迟早是多久？是半年还是一年，亦或是三五年？”
    卫王妃微蹙眉头，“三五年应该不可能吧！因为一点小事就把人关在宗正寺好几年，这种事情太过荒谬。”
    无王妃孙氏嗤笑一声，压低嗓门，悄声说道：“陛下身上发生的事情，哪一件不荒谬？那个韩婕妤，你们都听说了吗？听闻她又在后宫兴风作浪，有陛下撑腰，她连贵妃娘娘的面子也不给。”
    叶慈随口问道：“是哪位贵妃娘娘？许贵妃，还是薛贵妃？最近天热，好些日子没去宫里头请安。”
    吴王妃咬着牙很是不满地说道：“两位贵妃的面子她都不给。”
    薛贵妃是吴王的母妃，就是她的婆母。韩婕妤落薛贵妃的面子，就等于是落她的面子，她心里头恨得要死。
    一个外地来的乡巴佬，一朝飞上枝头做了几天瘸脚凤凰，就敢拿腔拿调，不将所有人放在眼里。她恨不得进宫，直接扇韩婕妤一巴掌。
    什么玩意！
    卫王妃劝道：“宫里头的事情，我们还是不要掺和进去。那不是我们该操心的地方。至于韩婕妤，我也见过一面，果然美艳无双。听闻，她从不和袁淑妃为难，显然也是知道规矩和分寸。”
    “你什么意思？你是想说两位贵妃是软柿子好欺负吗？韩婕妤是菜下筷子吗？”
    吴王妃孙氏连声质问，语气不善。
    卫王妃退后一步，“我没那意思。我其实是想说，天若让其亡，必先让其狂。她这么狂妄，又没孩子，迟早会有失宠的一天。咱们慢慢等着那一天，何必在这里置气。”
    “你倒是想得开。事情没落在你头上，你比谁都大度。”吴王妃孙氏讥讽道。
    叶慈轻咳一声，“今儿都是来看望各家王爷，咱们还是先办正事吧！宫里的闲话，将来再说。”
    她率先进了定王刘珩居住的院落。
    刘珩早就等候多时。
    “怎么这会才来？你们聊什么聊得这么开心，都忘了时间。”
    “在说宫里头的闲话。上次和你提起过的韩婕妤，好像又惹出了风波。吴王妃气得不行，卫王妃略微劝解了几句，吴王妃根本不领情。”
    “不领情就对了。吴王妃是皇长子妃，她自视甚高。韩婕妤一个新人骑在大家头上撒野，照着她的脾气只是骂几句算是轻的。”
    “你好像很了解吴王妃。”叶慈似笑非笑，一脸探究八卦的模样。
    刘珩眼珠子一转，“孙家是京城地头蛇，从前朝开始就在朝中做官。虽然称不上顶级豪门，但，孙家姻亲故旧盘根错节，几乎每个衙门孙家都有关系。小时候，吴王妃就经常进宫玩耍，我认识她不奇怪。”
    “她还进宫玩耍？”
    刘珩轻声说道：“孝康太后的娘家同孙家是亲戚，孝康太后活着的时候，经常召姑娘们进宫玩耍。本王就是那会认识了吴王妃。她们孙家的姑娘都很骄纵，本王那会身体不好，不乐意和她们来往。倒是吴王，从小就喜欢钻进女儿堆里面，果然天生好色。”
    “好美色乃是人之常情，男女皆好色。”叶慈调侃道。
    刘珩不同意，“你怎么不好色？”
    “你错了！本王妃身边的丫鬟，个个姿色上乘，绝无歪瓜裂枣，她们都是本王妃特意挑选出来的，就为了赏心悦目。第一回在宫里头见到韩婕妤，本王妃也是看了又看，稀罕得很。就是那脾气，过于爆裂。”
    刘珩闻言，不仅好奇起来，“你竟然好女色？你是女人诶，你为什么要抢男人的活。”
    呸！
    叶慈白了他一脸，“男色本王妃也喜欢，只是珠玉在前，其他的很难吸引本王妃的关注。”
    “哪来的朱玉？莫非你是在夸本王？”刘珩嘿嘿一笑，嘚瑟得不行。