    玫瑰娇艳！
    这位新晋美人姓韩，是地方官员送来的，走的是袁友仁的门路。
    袁友仁也是聪明，他知道京城的权贵都不待见他，教坊司的人出身又太低，不是每个从教坊司出来的人都能像他一样能在逆境中攀爬往上，不屈不挠。
    往上爬光有美貌是不够的，还要有大智慧，一颗大心脏。承受得起多大的荣耀，就能经受得住多大的诋毁。
    又有几人能像他一样，在满朝文武百官骂声迭起，天下官员纷纷上本弹劾骂他的时候，还能坚持下去？
    朝中的官员都承受不住这样的压力，很多人被一窝蜂弹劾的时候都会选择致仕，更何况是从教坊司出来的人。
    教坊司的人，更多还是袁淑妃那样的，被调教得柔柔弱弱，不敢反抗强权，凡事缺少主见。
    元康帝见多了柔弱美人，已经没有了新鲜感。
    这位新晋韩婕妤，是袁友仁亲自挑选，送入宫中。本是地方上一个官宦家族的女儿，嫡女，自小骄纵。
    她从小就知道自己长得美，故而自视甚高，一心想要往上爬。听说有机会进宫，韩父满口答应，韩婕妤本人也不反对。在她看来，以她的美貌，也只有王公大臣才配得上。
    就算明知道皇帝年纪大，比她爹的年纪还大，人家就是要进宫，就是要做人上人，就是要享受荣华富贵。
    双方一拍即合。
    袁友仁私下里一番打点，韩婕妤顺利进宫。
    之后，还是袁友仁出面打点，方内监从旁配合，韩婕妤顺利承宠，转眼间就成为宫里最受宠爱的女人，成为一朵娇艳的玫瑰，引人侧目。
    ……
    张皇后掩着蠢咯咯咯地发笑。
    她拉着叶慈说闲话，“宫里头真是热闹啊！袁大人刚刚出京城，宫里头又来了个韩婕妤。这会风头无两的时候，嚣张得很。陛下如今也改了口味，就喜欢这类性格独特的美人，宠得不行。一个月倒是有大半的时间都歇息在韩婕妤那里。”
    叶慈好奇问道：“听闻这位韩婕妤走的是袁大人的门路。”
    “没错，走的的确是袁友仁的门路。而且，是袁友仁亲自挑选，并送入宫中。”
    叶慈眨巴眨巴眼睛，这里面有很多八卦啊。
    她想听，好想听。
    张皇后抿唇一笑，“瞧你小样，也爱打听陛下的后宫趣闻。如今大家都瞧明白了，陛下身边只有新人笑，换来换去的美人。袁天兄妹多受宠，袁友仁何等的风光。也就过了一年多，如今就换了韩婕妤。
    本宫瞧着，以陛下喜新厌旧的脾气，估摸着这位韩婕妤也只有一两年的风光好日子。若是能趁机生下一男半女，后面的日子倒也不缺什么。要是没能生下孩子，等到宠爱消失，她的日子就难过了。”
    “袁大人亲自送个美人进宫，和袁淑妃争宠。他就不担心袁淑妃会多想吗？”
    “你瞧着袁淑妃的性子，她是擅长争宠的人吗？换个说法，她懂得如何争宠吗？她有那么多手段吗？还不是别人说什么她做什么。无论是袁淑妃，还是韩婕妤，都是袁友仁手中的提线木偶。袁友仁人在千里之外，却能左右宫中形势，也是了得。”
    张皇后笑了笑，端起茶杯喝茶。
    观察韩婕妤的行事，她有冲劲，就如一开始的许贵妃。但她绝没有袁友仁那个脑子
    故而，此人不足为虑。
    这个时候，有宫女来到张皇后耳边悄悄禀报事情。
    张皇后闻言后大笑出声，她对叶慈说道：“今儿心情好，天气也不错，不冷不热的。随本宫去御花园逛一逛，看看稀奇。”
    “看稀奇？”叶慈意外。
    张皇后神秘一笑，“自然是看稀奇。本宫保你不会后悔。”
    叶慈心想，定是宫里的娘娘起了是非，这是赶着去看热闹不嫌事大。
    自从张皇后放弃了对元康帝唯一的一点念想，她简直是放飞自我，完全将自己设立在旁观者的位置上，只看戏不参与。
    好似宫里发生的大小事情，都和她这个皇后没有半点关系。
    什么宠爱，什么地位威胁，全都不放在心上。
    任由你东风吹西风，她站稳了中间C位：尔等皆是贱婢。
    一路来到御花园，远远的就听见了争吵声，哭泣声。
    “哎呀，正热闹着。来得早不如来得巧。”
    张皇后带着笑意，走入人群。
    人群中有谁？
    有许贵妃，有新人韩婕妤，有平事的薛贵妃，还有同样看热闹的赵德妃。
    张皇后一加入，这场面就跟大聚会似得。
    所有人仿佛被按下了按钮，纷纷摆正位置，给张皇后请安。
    “免礼！”
    早有机灵的宫女端来秀凳，张皇后往凳子上一坐，“这是怎么回事？老远就听见了哭声。这是韩婕妤吧，长得果然够美，本宫见了都要心动。告诉本宫，谁欺负你了？哭哭啼啼的，要是让陛下知道，陛下该心疼了。”
    韩婕妤闻言，心中对张皇后好感大增，这是要帮她出头吗？
    叶慈站在张皇后身后，做个无关的看客。
    韩婕妤不愧是绝色，哭起来都那么美，她一个女人都忍不住看了又看，换做男人那就更忍不住了。难怪陛下宠爱非常。
    就是那眼神，装楚楚可怜装得不像啊，和她内心的本质不搭界。说到底，她就不适合楚楚可怜这一挂。还不如拿出泼辣美人的姿态，说不定更能获取好感。
    韩婕妤直接跪在地上哭诉道：“谢皇后娘娘垂怜！臣妾本是来御花园闲逛，不小心冲撞了许贵妃。臣妾诚心道歉，不曾想，道歉的话刚一出口，许贵妃就命人抽打臣妾的脸颊。
    挨打臣妾认了，谁让臣妾在宫里无依无靠，孤苦伶仃一个人。可是，为何要打脸？
    都说打人不打脸，许贵妃却偏要打臣妾的脸。她还说看着臣妾的脸就来气。
    皇后娘娘明鉴，敢问臣妾的脸真的有那么招人厌恶吗？要被毁容才能放过臣妾吗？”
    “打你又如何！”许贵妃怒气冲冲，没等张皇后问询，就率先跳了出来。
    她指着韩婕妤怒斥道：“你见了本宫，不知道请安问礼，不懂规矩礼仪。本宫教训你何错之有。”
    韩婕妤生性好强，当即就反驳道：“可是臣妾一开始根本没有认出许贵妃。臣妾在宫里是新人，好多姐姐看着都面生，不敢乱认人，就怕认错了人闯下大祸。
    并非臣妾不懂规矩礼仪，臣妾只是想先弄清楚身份后再请安。就慢了些许，贵妃娘娘对臣妾就是喊打喊杀，专门往臣妾的脸上招呼。臣妾不活了！”
    韩婕妤哭哭啼啼，捂着脸一副受了天大委屈的模样。
    张皇后看着这一幕心头直乐。
    她轻咳一声，“许贵妃，你怎么能无故打人，还专门往韩婕妤的脸上招呼。你是知道的，后宫女人全靠一张脸，脸就是面子就是性命。你打她的脸，就是要她的命。纵然她没有及时请安见礼有错，你也不该凶巴巴的见面就打人。”
    许贵妃冷着一张脸，“皇后娘娘教训的是。然而，臣妾以为没有规矩不成方圆。宫里教养嬷嬷难道没教韩婕妤规矩？
    她出门闲逛，纵然不认识本宫，难道她身边的宫女也是瞎子不认识本宫吗？
    本宫有理由怀疑，她分明就是故意的。仗着陛下的宠爱，妄想给我们这群宫里的老人一个难堪。这等不知所谓的玩意，本宫的意思是打了就打了。”
    哎！
    张皇后叹了一声，很是无奈啊，“本宫空有皇后身份，却没有皇后金印，这后宫大小事情本宫的确没资格过问。对了，皇后金印在谁手上来着？叶慈，你知不知道？”
    叶慈轻声说道：“回禀母后，金印好像是在薛贵妃的手中。”
    “哦，原来是在薛贵妃的手中。瞧本宫这破脑子，不记事啊！薛贵妃，这事你来处置，本宫就不插手。来来来，你快坐。”
    张皇后貌似起身让座，薛贵妃急眼了，“皇后娘娘折煞臣妾。有皇后娘娘在，哪里轮到臣妾话事。此事全凭皇后的意思，臣妾绝无异议。”
    张皇后哈哈一笑，“薛贵妃，你聪明哦！比以前还更内秀一些。今儿就算了，本宫的本意是带着儿媳妇出门逛逛，好久没来御花园，今儿天气好，咱们赏花。
    至于韩婕妤同许贵妃之间的纠纷，本宫绝不越俎代庖，薛贵妃也莫要谦虚。陛下将金印交给你掌管，就是对你的信任。你千万不能辜负了陛下的信任，知道吗？”
    薛贵妃有些迟疑，她左右看看，这才应下，“臣妾谨遵皇后娘娘吩咐，斗胆处置这件事。”
    “这就对了！你来问话，本宫旁观。你放心，本宫绝不插话，绝不偏帮任何人。”
    张皇后一锤定音，此事就这么说定了。
    薛贵妃终于拿回了该属于她的权柄，轻咳一声，吸引众人皆目光，彰显自己的存在感。
    她走上前，“韩婕妤，本宫问你，许贵妃指责你故意装作不认识人，故意不请安问礼，你认吗？”
    韩婕妤频频摇头，哭着喊着冤屈，“臣妾不认，臣妾没有！臣妾是冤枉的。”