    “许贵妃，你命人仗打韩婕妤脸颊，可是故意的？是不是有意要毁她的容貌？”
    薛贵妃转头又问起许贵妃。
    许贵妃一脸傲娇，韩婕妤骄傲，她比对方骄傲十倍。
    一个地方上来的乡巴佬，还敢和她斗。
    “薛贵妃明鉴，本宫的确命人仗打韩婕妤脸颊，但，绝没有毁她容貌的想法。本宫只是想以此提醒她在宫里处处都要讲规矩。无论陛下多么宠爱，也不能坏了宫里头的规矩。这是祖制，也是我们每个人必须遵守的行为准则。”
    薛贵妃点点头，这话说的没错。
    妄想仗着宠爱就胡作非为，还想给宫里的老人难堪，是该给新来的韩婕妤一个教训才行。
    她瞧着哭哭啼啼，故作苦情的汗婕妤，有些厌恶。明明就是个带刺的玫瑰，干什么学人家袁淑妃做菟丝花？也不照照镜子，配吗？
    可惜，袁淑妃不在现场，否则真要好生对比一番。
    她轻咳一声，“韩婕妤，你莫哭。当心哭肿了眼睛，陛下不喜。”
    不料，韩婕妤闻言，哭得更大声，更厉害些。一副誓要将眼睛哭瞎的模样。
    薛贵妃气恼，这个新人果真不懂规矩。
    她好生规劝，竟然不听，反而当场给她难堪。
    许贵妃没打错，韩婕妤就是欠打。
    “韩婕妤，本宫让你莫哭，你是没听见，还是将本宫的话当做了耳旁风？”
    啊？
    韩婕妤一脸茫然的抬起头，“回禀贵妃娘娘，臣妾太伤心了。一想到有可能毁容……”
    “你放心，没有毁容，脸颊好好的，和过去一样美。甚至都没有红肿。可见，许贵妃言语虽然严厉，但是下手的时候还是很有分寸。”
    许贵妃从旁说道：“我是最懂规矩的，下手当然有分寸。正所谓小惩大诫，打脸不是关键，关键是要让韩婕妤懂规矩。”
    韩婕妤望向许贵妃，满目愤怒，“许贵妃莫非是嫉妒臣妾的美貌，所以才要打脸。”
    “放肆！薛贵妃你可看见了，韩婕妤就是这样一个态度，该不该罚？”许贵妃怒气冲冲，“她竟然指责本宫嫉妒她的美貌，简直是胡言乱语，不知所谓。”
    张皇后看得直乐，好在忍住了没有笑出声来，否则就尴尬了。
    薛贵妃也动了怒火，“韩婕妤，你无视宫规，到了现在还不知错，大放厥词，本宫不得不罚你。来人，将韩婕妤身边的人无论宫女内侍还是嬷嬷，全都绑了，拉下去狠狠打。
    韩婕妤是宫里的新人，她不懂规矩还情有可原，你们伺候的人不懂规矩就是该死。至于韩婕妤，来人，送韩婕妤回宫换洗，将宫规抄写十遍。”
    就这？
    闹了这么一场，就这点处罚？
    薛贵妃啊薛贵妃，你也是个欺软怕硬的主。
    许贵妃气得鼻子冒烟。
    张皇后脸上一直带着笑意，反正她只管看戏。
    薛贵妃压着怒火，“许贵妃，以后打人莫要打脸。你要是打坏了她，她如何伺候陛下？你也回去反省反省吧！”
    许贵妃气得脸色发青，“薛贵妃认为本宫有错？”
    “难道你没错？”
    “我何错之有？皇后娘娘，薛贵妃处事不公，请皇后娘娘做主。”
    “放肆！本宫哪有处事不公。许贵妃，你若是故意挑事，本宫也会狠狠罚你。”
    “皇后娘娘，请你做主。薛贵妃的处置本宫不服！”
    许贵妃大吵大闹，大有一言不合就要翻脸的架势。
    薛贵妃气得咬牙切齿。
    张皇后乐不可支，哎呀，薛贵妃果然是名不正言不顺，瞧瞧，后宫嫔妃不服她管啊！
    拿着金印又如何，没有名分，大家就是不认可她。
    张皇后轻咳一声，“都少说两句。许贵妃你吵什么吵，显得自己嗓门大吗？这是后宫，凡事都要讲究规矩，不是比嗓门的地方。陛下钦定薛贵妃打理后宫，她的意见就是本宫的主张。
    一点小事情，不就是请个安，闹出这么大的动静，好意思吗？韩婕妤，你别昂着个头，你一个新人妄想给老人难堪，你就是不尊重人，典型的仗着宠爱嚣张跋扈。
    本宫这么告诉你吧，当年许贵妃刚进宫那会，比你还有受宠三分。许大人如今位居二品，何等荣耀。你父亲现在几品，又在哪里为官？等你父亲升官发财，调入京城之后，你再嚣张也不迟。
    许贵妃，你别狡辩，你的心思本宫全都清楚。你不就是心中不忿，嫉妒韩婕妤受宠，拿着鸡毛当令箭，小事化大。
    本宫不怪你，你还年轻，心气高。过几年，等你年纪上来后，你也会有想开的时候。但，你真不该打人家的脸。
    脸面是什么，是饭碗。你打脸就是砸人家的饭碗，很不厚道。薛贵妃让你回去反省，是为了你好。你也不想被陛下斥责吧！你要是懂事，就赶紧回宫闭门，这几天就别出来了。
    韩婕妤，你呢，肯定是想着到陛下跟前告叼状，本宫也不拦着你，只是好心提醒你一句，多行不义必自毙。多跟前辈学学。大家能够齐聚一堂，都有过人之处。”
    许贵妃一脸讪讪然，冲薛贵妃冷哼一声，同张皇后告辞后扭身离去。
    至于韩婕妤，太年轻，太貌美，太受宠，心气又高，肯定听不进去张皇后的劝解。
    张皇后懒得和她废话，挥挥手，直接将人打发了。该说的都说了，就算是元康帝在此也挑不出她的错来。
    倒是赵德妃，张皇后多看了几眼，一个劲的笑，“宫里最聪明的人，当属德妃，真是秀外慧中。”
    赵德妃有点尴尬，“皇后娘娘谬赞，臣妾是个怕事的主。”
    “你不是怕事，你是不屑。毕竟是出身大族，底蕴就是不一样。”
    赵德妃再次尴尬，福了福身，告辞离去。
    这下子，热闹的场面转眼变得冷清。
    只剩下薛贵妃这个老对手。
    两个人从潜邸一直斗到后宫，至今不分输赢。
    张皇后冲薛贵妃大笑一声，“薛氏，拿着本宫的金印，好玩吗？”
    薛贵妃冷哼一声，“皇后娘娘想看本宫的笑话，尽管看。反正你看得也不少。”
    “本宫看过的笑话的确不少。现在知道陛下为什么不让你当皇后吗？因为你浑身上下都透着股小家子气。拿着本宫的金印，依旧改不了小家子气。”
    “你……”
    “你什么你！在本宫面前你最好客气点。”张皇后嗤笑一声，“后宫越发热闹，本宫等着看你更多的笑话。连一个韩婕妤都弹压不住，你也好意思。真是丢人。枉费本宫将你当成对手这么多年，你是真不争气。”
    “谁说本宫弹压不住韩婕妤？分明就是韩婕妤太嚣张。”
    “你不用和本宫狡辩，事实如何，大家心里头都有一本账。”张皇后似笑非笑，“本宫好心提醒你一句，再这样下去，本宫的金印，迟早你得还回来。”
    “你休想！陛下将金印交给本宫，本宫就绝不会还回去。”
    薛贵妃就跟斗鸡眼似得，她急了。
    她现在没有陛下的宠爱，刘璞同样失去了宠爱，她又没有皇后名分，处境的确有些尴尬。
    也难怪后宫有人开始不服她管。
    要是在两三年前，大家巴结她都来不及。谁敢不服她管，她一耳光打过去。
    现在不行啦！
    随着刘璞立下军功回到京城，被陛下责罚后，后宫的气氛逐渐就变了。
    张皇后说她弹压不住韩婕妤，虽有夸大的成分，却也是半个事实。
    薛贵妃捂住了口袋，皇后金印就是她最大的依仗，是她掌管后宫的凭仗和法理。若是失了金印，从今以后，恐怕后宫无一人会服她管。
    尝过了权利的滋味，又怎么舍得失去权利。
    无论如何也要捂住了。
    张皇后嗤笑一声，“瞧你紧张的样子，本宫又不会对你怎么样，只是好心提醒一句。我们现在也算是难姐难妹，都不得陛下待见，孩子也都关在宗正寺。本该是同心协力，可惜，本宫和你气场不和，咱们就好自为之吧！”
    薛贵妃呵呵冷笑，“皇后娘娘何必故作大度，你的脾气别人不知道我可是一清二楚。你心里头如何记恨本宫，本宫同样一清二楚。”
    张皇后摊手，“话不投机半句多，叶慈，我们走！”
    离得远了，张皇后才放声大笑，笑得合不拢嘴，也笑弯了腰。
    她一直笑着回到未央宫，心情别提多好。
    她问叶慈，“你看见薛贵妃那副嘴脸了吗？生怕本宫抢了她手中的金印。瞧她心虚的样子，真是越混越回去了。”
    叶慈说道：“薛贵妃患得患失，归根结底症结还是在陛下。”
    “她活该！她以为干掉了本宫，后宫再无掣肘。却没想到，转眼来了个许贵妃，转眼又来了个赵德妃，紧接着又来了个袁友仁，如今又来个浑身是刺的韩婕妤，有她忙的。本宫半点不同情她。”
    叶慈有些感慨，“薛贵妃失了陛下的宠爱，吴王刘璞如今也不得陛下待见。荣华富贵和落魄都在陛下的一念之间。还是母后厉害，宠辱不惊，任由他人闹翻天，只管看戏。”
    “小机灵鬼，跟谁学的拍马屁？”
    “儿媳不是拍马屁，儿媳是真心实意！”
    “你这马屁不错，比老三强一点。”