    趁着方内监休沐出宫的机会，有人早早等候，只为打探元康帝的心意。
    来人很出人意料，竟然是御马监王公公。
    小内侍问方内监见不见？
    方内监呵呵一笑，“姓王的算哪门子东西？有没有打听过，他到底代表谁来见咱家？”
    “他没说。不过，或许能猜出来。他的妹子嫁给了章先生，章先生又是定王妃的义父。或许他是代表定王府而来。”
    方内监蹙眉，“定王府？咱家怎么不曾听说他和定王府有来往？”
    “要不招他进来问问，也就清楚了。”
    方内监敲击着椅子扶手，犹豫见还是不见。
    内侍躬身伺候，并不吭声，该说的都已经说了，他很清楚什么时候该闭嘴。
    片刻之后，方内监“嗯”了一声。
    内侍便明白，这是要见面的意思。
    很快，王公公被请进花厅落座，奉茶。
    又过了一盏茶的功夫，方内监才露面。
    “王公公可是稀客啊！”
    “见过方公公！”
    “客气，客气！御马监前段时间很忙啊。”
    “劳方公公关心，好在已经忙完了。”
    王公公恭恭敬敬，一直站着回话。论身份，他比方内监低了好几个等级。而且，御马监大档头就是方内监的人。
    他越过上司，独自前来见面，本就不合规矩。他都已经做好了挨一顿责罚的准备。
    方内监一脸乐呵呵的，实则态度冷淡。他不喜欢王公公的做事方式。
    “王公公赶着咱家休沐的日子跑过来，莫非只为了问好？”
    言下之意就是让他有话快说有屁快放，究竟代表了谁家的意思，最好说清楚。
    王公公轻咳一声，“冒昧前往拜访，小的心中一直惶恐。可，事关自己身家性命，又不得不前来。还望方公公见谅。”
    方内监似笑非笑，等着他的下文。
    “方公公也知道，我的妹子许配给了章安之，牵连颇深。若是事不可为，小的想早日卸了差事回老家养老。”
    “王公公说笑了，你正值壮年，怎么就急着回老家养老。不至于，不至于！”
    方内监哈哈大笑，摆摆手说得很轻松。
    王公公却半点不敢松懈，“我实在是胆小，心里头怕得很。”
    “没什么可怕的，你就安心当差。”
    王公公深深一拜，“多谢方公公指点，小的感激不尽。”
    送上礼物是应有之意，不能少，但也不能多到让人咋舌的地步。送礼是一个很讲究智慧的行当。
    方内监收了礼单，端茶送客，王公公躬身退下。
    内侍送走了王公公，又转回来。
    他扫了眼礼单的内容，小声说道：“还算正常！”
    方内监嗤笑一声，“云山雾罩，你猜他是不是定王妃派来的。”
    “看着不太像。可，如果不是定王妃派来的，他又何必走这一趟，徒惹麻烦。”
    “人精似鬼。要么就是定王妃派来的，要么就是他自己未雨绸缪找后路。直接找到咱家这里，胆子够大的。难怪十几年时间，就混到如今地位。”
    “他们王家当年也是富贵过的。
    “你也说当年。他现在连子孙根都没有了，还提什么当年。”方内监嗤笑一声。
    后续还有人登门拜访。
    方内监选择性的见了几个人。礼物全都如数收下，实话是一句没有。
    他的靠山是元康帝，当然不能逢人就透露元康帝的底细，只能含糊其辞说几句。能不能理解，理解到哪个程度，他不负责。
    意思就是他这里不包售后，礼物送来了就别想退回去。正所谓，离“柜”概不负责！
    休沐一日，倒是比在宫里还要累一些，胜在收获颇多。那么多礼物加起来，发了一笔横财。
    ……
    王公公离开方府，顺路去章府探望门子。
    梦娘日子好过，心情舒畅，脸色红润，人都显得年轻了几岁。
    一个人过得好不好，面部就能体现出来，瞒不住的。
    王公公见了梦娘如今的模样，很是满意。
    “章先生待你还行吧！”
    “哥哥就别再挑剔他的毛病。我虽是妾室，他却以妻礼待我，府中大小事情基本都是我在操持。”
    “日此甚好，也没枉费你等他这么多年。只可惜，你们二人年岁都大了，不知还能不能有孩子。”
    “孩子一事，只看缘分。缘分到了，总会有的。”
    王公公却不这么想，“孩子一事，总要想想办法。我去太医院找人，给你们诊脉开个调养的方子。听闻定王妃手中的药材极好，届时药材就从定王妃那里买，无论多少钱咱家给了。只希望你给咱家添几个外甥。”
    梦娘感动又愧疚。
    哥哥牺牲太多，最遗憾的事情就是没有自己的子嗣。
    她轻声说道：“大哥要不从的二哥那里过继一个？”
    “此事以后再说。你的事情要紧。眼下的局面，咱家也不知道要不要劝你。”
    梦娘不解，“劝我作甚？”
    王公公斟酌着说道：”陛下心意难测，咱家不想你和王府牵连过多。可是，章府和定王府是注定被绑在一起，着实令咱家烦闷。”
    “此事大哥不必操心。先生说了，定王和定王妃自有主张。若是真到了事不可为的那一天，无论什么结果，我和先生都能坦然接受。”
    王公公气急，“你真是……你糊涂啊！就算不为自己着想，也该为子嗣着想。总得提前准备后路，真到了事不可为的时候，千万不能白白等死。
    只要有一线希望，就要抓住。留得有用之身，以图将来。当年，若是我跟你一个想法，岂能有今日？
    若是父亲母亲能想开些，也不至于误了性命。不就是抄家流放，未尝没有翻身的机会。结果，只因为受不住屈辱，就轻易结果了性命。
    好在，我那会脑子还算清醒，没有步父母亲的后尘。你记住，真到了不得不做抉择的时候，千万不能轻易选择死亡。死很容易，活才是最难的。能活下来，一切皆有可能。当年你若是随了母亲去，岂能有今日。”
    梦娘诺诺不敢言，只能乖乖受教。
    王公公是心性坚定之人，深处绝境也不会轻易认输。
    只可惜，他运气没有袁友仁运气好，走了一条没有子孙的路，这辈子只能做皇家的奴婢，围绕着宫里的贵人打转。
    若是当年没有选择去子孙根，或许又是另外际遇。
    要说他不羡慕袁友仁，肯定是假的。
    袁友仁出身教坊司，他则是被发落教坊司。两人都是从教坊司出发，奋力往上爬的代表人物。
    只可惜，他模样虽也称得上英俊，却远不如袁友仁那般俊美出众。
    哎，都是命！
    他现在就希望弟弟和妹妹都能过得好，比他好才是真的好。多留几个子嗣，争取下一代挣脱樊笼，真正翻身。
    故而，只要宫里有点风吹草动，他总是心惊胆战，就怕牵连到章府。
    他对定王府不太看好，优势有，劣势更加明显。元康帝不喜欢定王，明眼人都看得出来。
    变数太多，一旦定王失败，不知道多少人会被牵连其中。
    来了章府，少不得要见章先生一面。
    王公公和章先生秘谈了一盏茶的时间，都没留下来用饭，称御马监有差事要办急匆匆离去。
    章先生亲自将送出大门。
    他对梦娘说道：“你大哥对你真是关怀备至。”
    “大哥处处替我们着想，他自己的事情却不上心。从小就是这样。”
    “他这是关心你们习惯了，这辈子怕是改不过来。”
    “我知道。故而他说什么，我从不反驳。他都是为了我好，我不能伤了他的心。”
    “你说得对。他今儿提起子嗣一事，看来老夫还需要多多努力才是。”
    梦娘羞涩一笑，“先生莫要逞能，万望保重身体。”
    “放心，老夫身体好得很。”
    ……
    数日过去，建章宫！
    元康帝翻开一本奏疏看了眼，丢进箩筐里。翻开第二本，又丢进箩筐里面。
    连着翻阅了十几本奏疏，说的全是三个皇子的事情。大军开拔南下，仿佛不存在一样，简直荒唐。
    元康帝气得将所有奏疏丢丢尽箩筐，已经没耐心继续看下去。
    他怒气冲冲地说道：“类似这样的奏疏，别拿到朕跟前碍眼。朕早就说过，三个皇子还需要继续反省。”
    方内监躬身应是，紧接着拿出袁友仁的奏疏。
    “袁大人上本，第一批粮食已经起运。大军再有半月就该到西南，稍作休整就要直杀南诏。”
    “袁爱卿的本子，赶紧拿给朕。”
    元康帝迫不及待，方内监恭恭敬敬将袁友仁的奏疏放在书案上。
    不论袁友仁写了什么，元康帝心情都是极好，嘴角带着笑，一副和蔼可亲的模样。
    “袁爱卿忠心国事，这才是百官表率。朝臣们整日逮着三个逆子的事情说个不停，正经事清却不做，分明是乱来。朕必须严厉申斥。召几位大人进宫议事，朕要好好同他们说说。”
    元康帝越想越气，拿朝臣和袁友仁对比，他对朝臣是越发不满。
    为什么就没有第二个臣子能像袁友仁那般，一心一意为他分忧。
    紫笔文学