    铁矿属于国家资源，甚至是战略资源。
    冷兵器时代，炼铁的技术直接决定了战争的输赢。
    民间有很多豪强私下炼铁，做铁器买***如铁锅铁铲，锄头镰刀之类的农具。朝廷查得也不严，很多时候都是睁一只眼闭一只眼。
    但，若是敢炼制刀剑弓弩等武器，不知道就算了，一旦被发现就是造反的罪名，杀头抄家都是在旦夕之间。
    叶慈身为亲王妃，她的身份就注定最好不要沾染炼铁一事，很容易被人炮制文章到御前告一状，安插一个造反的罪名，跳进黄河都洗不清。
    再说了，这世上赚钱的生意多了去，南买北卖，倒个手就有一倍利，甚至是几倍利润。何必去沾染铁器这行买卖。
    铁器的利润只能算一般，农具就几分利润，稍微贵一点也就是一两倍的利润，且不易运输。
    叶慈和刘珩都是敏感人物，敏感人物沾染敏感买卖，真不是什么好事。
    故此，如果叶慈真的想做搪瓷生意，就必须找人合作，光明正大且被元康帝许可的合作。
    没有谁比少府更适合做这个合作方。
    只是……
    叶慈心中还是有很多顾虑。
    最大的顾虑就是担心给忙活一场，结果却给他人做嫁衣。
    “少府吞并产业的可能性有多大？”
    刘珩脱口而出，“基本上有七八成的可能吞并合伙生意。你看少府旗下的生意，有几个是和私人合伙的。基本上来来往往就是那几个衙门，什么户部啊，兵部，工部……
    各大衙门同少府合作，都要小心谨慎，派遣专人盯着，谨防少府在其中搞鬼。一旦被少府吃进去，再想吐出来那是没可能的。本王就藩的银子就是这么没的。
    本王可是堂堂亲王，父皇唯一的嫡子，本王就藩银子还不是说漂没就漂没，都不用打招呼，理直气壮得很。
    若非本王据理力争，舍出了脸面，就藩的时候还要凄凉三分。
    这天下啊，天大地大剩下就是少府最大。一帮子吃人不吐骨头的东西，一个个都钻到钱眼里去了。
    各个衙门都有官员调动，唯独少府的人，十年都不见一个人出来。进去了，别看官职小，那油水，给个尚书都不换。”
    说起少府，刘珩是一肚子的怨气。
    他一个堂堂亲王，在少府面前也要低头，找谁说理去。
    就连母后都不支持他同少府翻脸。
    少府就是帝国第一庞然大物。天下间任何难事，在少府面前，都是小问题。
    叶慈有些遗憾，“这么说来，选择和少府合作是下下策。”
    “当然是下下策。你不会真的打算和少府合作吧，千万打消这个念头。当心竹篮打水一场空。”
    叶慈叹了一声，“我的搪瓷产业，估摸着又要推迟了。”
    若她是一方割据势力，自然不怕。
    然而，身在京城，刘珩又被时时盯着，有的事情真的没法做，也做不了。
    刘珩安慰她，“你那什么搪瓷，真有你说的那么好？要不，找找母后，或许有办法。”
    “算了。目前我还是做做书籍生意，做做羊毛生意。安全为上，赚钱其次。”
    “如此也好！袁友仁今日离京，想来本王很快就能出去。”
    “不要想得太美好。”叶慈提前打预防针，避免到时候刘珩又要失望发牢骚。
    刘珩嘿嘿一笑，“三个皇子都被关在宗正寺，这是极其少见的事情。之前，碍于袁友仁，朝臣们只能忍气吞声。
    如今，袁友仁出京南下，朝臣们要干的第一件事，就是为了我们三兄弟声张。
    并不是我们三人在朝臣心目中有多重要，而是，我们是最好的切口，一刀下去就能见真章，试探出父皇的心意。
    若是此事顺利，后续弹劾袁友仁的奏疏不会少。日积月累，总能在父皇心中留下点痕迹，种下猜疑的种子。届时，身在南诏的袁友仁，鞭长莫及，朝中又无奥援，他就难了。哈哈哈……”
    他是幸灾乐祸，见不得袁友仁逍遥自在。
    因为袁友仁，他可是吃了不少苦头。有机会出气，肯定不能放过。
    叶慈吃着酒菜，慢条斯理地说道：“若是陛下关押你们三兄弟的理由，并不仅仅是因为袁友仁，又当如何？”
    刘珩明显一怔，很快回过神来。
    他微蹙眉头，郑重问道：“你真相信父皇会废长立幼？”
    叶慈一边思考，一边小声说道：“陛下定期服用丹药，显然陛下心中对长命百岁执念颇深，且完完全全相信自己能够长命百岁。他对丹药的效果不曾有丝毫怀疑。
    一个坚信自己能活到八十岁的人，你认为他会如何做？他会宝贝你们这群成年皇子吗？显然几个幼子更得重视。
    而且，小十二，小十三，小十四，除却袁淑妃外，许贵妃和赵德妃的出身都很好。一个出身官宦家庭，一个出身延续数百年的豪族。她们的孩子，待过个二十年，有没有资格继承那个位置？”
    “可是，父皇真能活到八十岁吗？”说这话的时候，刘珩将声音压到了最低，生怕隔墙有耳，传了出去。
    叶慈抿唇说道：“我们相不相信不管用。关键是陛下相信他能长命百岁，而且是坚信无比。前阵子我在宫里遇见了吴道长，观他气色，显然每日都在加班熬夜的炼制丹药。陛下对丹药的需求量如此高，可见陛下对丹药的信心有多大。”
    刘珩皱眉，心头越发烦闷不安。
    “父皇这么折腾下去，若是有个万一，如之奈何？”
    “只能随机应变！”
    言下之意，就是让刘珩做好应付突发事件的准备。
    什么是突发事件？
    比如，元康帝吃着丹药，吃着吃着一哆嗦就嗝屁了。亦或是吃着吃着，人就脑梗瘫痪了。
    如果已经立下储君，元康帝出现意外情况，也不要紧，请太子监国就行了。
    可要是没立下储君，那样的情况下，朝堂不知道会混乱成什么样子。什么事情都有可能发生。
    还有一种可能，就是元康帝真是天命所归，吃着丹药也能再活个十年八年，二十年之类的。那……依着叶慈的意思，到时候真不如回封地过自己的小日子。
    因为随时都有可能没命。
    以元康帝对待成年皇子的态度，有朝一日为了让幼子顺利继位，圈禁诛杀成年皇子这类事情，元康帝绝对干得出来。
    别的皇帝或许会顾念一下父子亲情。
    元康帝，呵呵……还是不要有太多的指望，失望的时候会好过一些。
    刘珩盯着叶慈，叶慈坦然面对。
    她悄声说道：“我不是诅咒，我是陈述事实。长期服用丹药，本来就有可能发生任何意外情况。
    丹药都是用药材练就，是药三分毒，没病吃药都能吃出问题来，更何况是长期服用丹药。至少我可以确定，陛下的肝肾应该已经出了问题。其他脏器，暂且不清楚。”
    “你怎知父皇的肝肾出了问题？”
    “长期服药，主伤肝肾。其次肠胃也会有影响。”
    刘珩沉默不语。
    叶慈说的这些，医书上都有写。
    身为皇子，学业可能一般般，博览群书那是极为方便的。想要看什么书，吩咐一声，自有人操心准备。别人视为珍宝的药书，在皇室就是普通物件，随时可以翻阅。
    加上刘珩常年养病，他对医书是极为熟悉，从小不知道翻阅了多少这方面的书籍。
    故此，他无法反驳叶慈的说法。因为，那是真的。长期服药，必定会伤肝肾。
    他又灌了一杯闷酒。
    袁友仁离京带来的喜悦之情，此时此刻已经消散。
    唯有对未来的彷徨和茫然。
    真不知回到京城是福是祸。
    亦或是，心没那么大，守着封地过着自己的小日子也不错。
    可是，一想到母后和张家付出那么多，几乎是将身家性命都压了上去，他就不能退缩。
    他一旦退缩，死的人何止上百，恐怕得有几千上万条性命给他陪葬。
    压得他喘不过气来。
    “王爷不必忧心将来，过好当下才是正经。”
    “你倒是想得开，就不怕本王牵连你。”
    叶慈摊手，“都已经嫁给你，不想开点这日子还能过下去吗。”
    “说得好像嫁给本王你很吃亏似得。”
    两人互相吐槽，气氛又热烈起来。
    酒酣耳热，少不得耳鬓厮磨。
    好在叶慈还有理智，及时抓住刘珩作乱的手，将他推开。
    刘珩大为遗憾，就差一点点，哎……
    他已经当了两月和尚，也不知还要继续多长时间。
    ……
    袁友仁离京，朝臣们一改之前颓丧的状态，一个个精神饱满，眼睛发光。这是要大干一场啊！
    果不其然，朝臣们开始拿三个皇子的事情做为突破口。
    有官员上本，声称将三位皇子关押在宗正寺，着实不合情理，还伤害天家父子感情。念在三位皇子已经认识到自身的错误，还是赶紧放出来吧。
    有一就有二。
    朝臣们纷纷跟进，上本为三位皇子情愿，可谓情真意切，让人为之感动。
    然而，元康帝却将所有奏疏留中不发。
    言下之意，不赞同！不打算将三个儿子放出来。
    紫笔文学