    284
    行宫那边出了件大事。
    也不知是因为最近太过荒唐，生活过得没有节制。还是因为吃丹药吃多了，元康帝差一点，真的就差一点马上风。
    消息是这么传的，到底是不是这样，还有待确定。
    唯一能确定的事情就是，元康帝病了，据说引发了抽搐症状，将随行的几个太医吓了个半死。
    金吾卫使者江流第一时间赶回京城，将太医院所有太医全都接到行宫。因为这事，留守京城的人才得知陛下生病。
    张皇后当即吩咐叶慈，“你回王府守着，注意派人留意各个府邸的动静，尤其是那几家掌兵的勋贵。其余事情本宫自有安排，暂且不用你操心。老三那里派人知会一声，让他做好准备。说不得要越过陛下，提前让他们三人出来。”
    不管行宫有没有封锁，张皇后还是第一时间派人前往行宫，同时上本，本人申请前往行宫探望元康帝的病情。
    薛贵妃见状，也跟着上本，她也要去行宫探望。
    就连一直不显山不露水没什么存在感的杨贤妃也紧随其后行动起来。
    果然，所谓的淡泊名利全都是假的，一到关键的时候全都显露出原形。
    ……
    行宫这边，如临大敌！
    这从京城到行宫这条官道，已经被京营接管。这是由内阁几位大臣联名做出的决定，就是为了以防万一。
    行宫这头，外围由京营负责安全，里面则由金吾卫和廷卫共同负责安全问题。
    整个行宫，可谓是三步一哨五步一岗。
    玉泉宫群殿之一的温泉宫，是元康帝的寝宫。
    此刻，袁淑妃和赵德妃正守在床榻边，唯独不见韩婕妤。
    内阁几位大人，外加七八个朝廷重臣，大家齐聚在一起，等候太医的诊治结果。
    十几个太医会诊，都是面色难看得很。
    陛下突然陷入昏迷，还引发抽搐症状，虽然不清楚得了什么病，但这个情况一看就让人觉着害怕。
    “陛下为何突然昏迷，究竟是什么情况，要如何医治，诸位太医可有结论？”赵德妃出声，她显然比袁淑妃有主意多了。
    这个时候，袁淑妃已经六神无主，自然是赵德妃说什么就是什么。
    太医们人人都皱着眉头，一副愁眉不展，遇到大难题的模样。
    赵德妃怒斥一声，“不说话就能解决问题吗？要是陛下因为你们的延误有个三长两短，你们统统都将没命。本宫将话放在这里，纵然是诸位大臣也不能驳了本宫的决定，皇后娘娘来了也是如此。来人，去将几位大人请进来。”
    以温首辅为首的一群朝臣大佬，就在外殿等候消息，内侍去请片刻就至。
    赵德妃指着太医，“告诉大家，陛下究竟是个什么情况，能不能治，到底怎么治，全都明明白白说清楚。不得有任何含糊其辞的地方。事关陛下身体，事关江山社稷，这个时候容不得半点虚假拖延。”
    “德妃娘娘言之有理，你们太医院可有结果了，赶紧说出来。”次辅崔大人站出来，他显然是站在赵德妃这边的。
    崔家和赵家都是绵延几百年的顶级世家豪门，历史比王朝的历史还要久远。两个家族已经送走了三个王朝，大周是第四个王朝。
    纵然平时崔家和赵家各种不对付，争也好，抢也罢，关系到王朝兴衰皇帝更迭这样的重大事件的时候，两个家族就会很有默契的站在一起。等到太平年间，又会继续争夺。
    太医们面有为难之色。
    最后还是太医院院正站出来，“听闻皇后娘娘要赶来行宫，是否已经在来的路上？”
    “陛下的病情同皇后娘娘有何关系？休要顾左右而言他。”左都御史邱大人怒斥道。
    “话不能这么说，皇后娘娘乃是后宫之主，如今陛下病重，皇后娘娘理应出来主持大局。”温首辅轻飘飘将邱大人的话怼了回去，“老夫已经安排人快马进京请皇后娘娘来行宫做主，安定人心。算算时间，皇后娘娘应该已经早路上，最迟明天就能到。若是快马赶来，说不定今晚上就能赶到。”
    “首辅大人，你何时派人请了皇后娘娘过来。此事为何大家都不知情？”次辅崔大人很是惊讶。
    温首辅不慌不忙的说道：“就在陛下病倒的当晚，老夫就已经派人去京城请皇后娘娘过来坐镇场面。莫非，诸位大人心目中，皇后娘娘没有资格做主？”
    “皇后娘娘当然是最有资格坐镇场面的人物。只是，大家很疑惑，首辅大人何时同皇后娘娘关系如此密切。”
    温首辅呵呵一笑，“诸位大人莫要多心，老夫这么做全是依从陛下吩咐行事。陛下同老夫数次谈话的时候都有提到过，后宫唯有皇后娘娘能拿主意，其余人等皆名不正言不顺。老夫深以为然。诸位大人，莫非有异议。”
    “不管皇后娘娘何时赶到，眼下是陛下的病到底要怎么办？之前陛下还醒来过，如今却长时间陷入昏迷，这如何是好。诸位太医，赶紧拿个治疗方案出来。”
    众臣七嘴八舌。
    待到安静下来，太医院院正才说道：“回禀诸位大人，陛下是痰迷心窍，非猛药不可医治。然而，陛下身体虚弱，根本无法承受虎狼之药的伤害。
    之前之所以问起皇后娘娘，是因为老夫记得定王妃手中还有半颗救命丹。当初，淑妃娘娘就是吃了救命丹活过来的。”
    袁淑妃回过神来，“没错，没错。本宫当初就是吃了不到半颗的救命丹活了下来。据说当时本宫也是陷入长时间昏迷不醒，药石无效。幸亏有定王妃在，幸亏有半颗救命丹药。”
    崔大人直接问太医院院正：“你的意思是陛下的病，需要定王妃手中那半颗保命丹？”
    太医院院正点头承认，“如今唯有定王妃手中的保命丹，能救陛下。”
    “那就赶紧派人去请，快马来回。”
    众臣又是愤怒，又是无奈。
    因为一开始，元康帝的病情，无论是肉眼看，还是太医诊断都都没有眼下这般严重。
    用了药之后，明显也有好转的迹象。
    然而，过了一日，陛下的病情却急转直下，突然间就陷入了昏迷，怎么叫都叫不醒。
    大家都慌了。
    陛下还没有立下储君，这个时候万一有个三长两短，如何是好。
    究竟哪位皇子能继承皇位，恐怕还有一番折腾。万一因为争夺皇位，引发兵祸，在场每个人包括元康帝，都是王朝的罪人。
    眼下什么都做不了，只能等。
    等着叶慈拿着救命丹药过来，最好是能将元康帝救醒，大家还能维持现状。
    要是元康帝抗不过这一关，各人心里头都打着小算盘，究竟要站在哪一个皇子那边才能获取最大的利益。
    等！
    时间一点一滴的流逝。
    有人借口如厕中间离开一段时间，离开后具体干了什么大家都心知肚明。
    待到傍晚，终于传来消息。
    “皇后娘娘到了！”
    “皇后娘娘已到，终于有了主心骨。”
    “定王妃呢？定王妃来没来？”
    “定王妃和皇后娘娘一道。只是……”
    “只是什么，还不快说。”
    “皇后娘娘不仅带了大批宫人，还带了上百披甲兵卒，据说是张家的亲兵。”
    “荒唐！皇后带着披甲兵卒来到行宫想要做什么？难道廷卫和金吾卫保护不了陛下的安全吗？”
    有人怒斥，有人深思，有人漠不关心。
    唯有袁淑妃，是打心眼里觉着有了主心骨，露出了如释重负的表情。
    其他人，各有算盘，张皇后的到来，大部分人是不满意的。
    张皇后的脾气，在场的人，除了袁淑妃，大家都领教过。是个不好对付的人。又带着上百披甲兵卒，那就更不好对付。
    不知道张培申有没有跟着一起来。
    要是张培申也在，这地方就热闹了。转眼间就要成为你张家人的一言堂。
    众臣都盯着温首辅，很是不满。仿佛是在说：瞧你干的好事，惹来一个大麻烦。
    温首辅面色温和，对外人外物毫不在意。
    他一向都很有本事，想关注的人或是言语，他自然会关注。不想关注的，就算是凑在他耳边大声嚷嚷，他也听不见。
    转眼，张皇后到来。
    张培申果然也在。
    众人看着这位张家当家人，都是皮笑肉不笑，不欢迎就是不欢迎，不用假装。
    张培申态度则很好，每个人都招呼到。
    张皇后打断道：“寒暄就算了，本宫先去看望陛下。有什么话一会再说。”
    “娘娘所言甚是！”张培申第一个附和。
    众人簇拥着张皇后，前往温泉宫看望陛下。
    元康帝依旧陷入昏迷中，没有醒来的迹象。
    袁淑妃和赵德妃见到张皇后，齐齐行礼，之后靠边站。
    这里已经没有她们的位置，也轮不到这两人说话做决定。
    一切自有张皇后同诸位臣工商量着拿主意。甚至，张皇后可以一言而决。
    尽管张皇后被夺了金印，但多年积攒下来的权威，并非一朝一夕能消除。在众臣心目中，大家还是认可张皇后，薛贵妃终归是差了一截。