    “吴道长对王妃娘娘可是推崇备至，直说炼丹一事没有王妃相助，他难以成事。”
    方内监一通乱扯，果然很拉仇恨。
    叶慈放下茶杯，“这么说吴道长炼丹不顺。”
    “当然不顺。陛下要他炼制强身丹，他没有丹方，只能逐一摸索。按道理这也是一个法子，只是所需时间太久，陛下等不及。于是，咱家奉命来问问王妃，可有合适的丹方敬献宫中。”
    叶慈笑了，“吴道长真是太过高看本王妃。我跟随师父也只有区区几年，且当时年幼，手中哪有丹方。别说师父没把丹方交给我，就算真的交给我，我也不懂啊！今日，方公公怕是白走一趟。”
    “不白走，不白走！王妃时常有出人意料之处，咱家想着，今日运气应该也不差。”
    方内监一脸乐呵呵，摆明了态度不给他一点甜头交差，他就坐着不走了。
    叶慈：“……”
    这就是声名所累。
    “吴道长常年炼丹，可谓是经验丰富。他一个经验丰富的人都搞不定的事情，我一个从未炼过丹药，甚至连见都没见过的人又如何能炼丹？”
    “王妃误会了，不是请你炼丹，而是丹方！”
    叶慈呵呵一笑，“我一个不会炼丹的人拿着丹方有何用。换做你是我师父，你会将丹方交给一个完全不懂炼丹的徒弟手中吗？而且，很多时候炼丹靠得是悟性，没有悟性拿着丹方也炼不出丹药。”
    方内监心头焦躁，面上依旧笑呵呵，“王妃何必谦虚，你的本事大家都是知道的。也正因为如此，咱家才会亲自走一趟。否则，咱家很难在陛下跟前有所交代。”
    叶慈摊手，叹息，“方公公莫要为难我，我这人最诚实，向来都是有一说一，有就是有没有就是没有。”
    方公公含笑不语，他不接话。
    叶慈无语望天，这是逼她啊。偏偏还不能翻脸。
    只能继续喝茶。
    沉默良久，这么僵持下去也不是办法。
    叶慈说道：“丹方没有，养身的方子倒是有几张。若是方公公不嫌弃，可以带回宫里给陛下过目。要我说，陛下也到了注意养身保健的年纪。”
    “王妃言之有理。然而陛下心中心心念念唯有强身丹。”
    “想要有立竿见影的效果，吃了就能见效，这世上哪有这么好的事情。生老病死是逃不过去的自然规律，有时候还是要认命。”
    “天命所归，岂能认命。”
    两个人打着机锋，你来我往，谁都不能说服谁。
    叶慈咬死手中没有丹方，也没有丹药，唯有半颗保命丹，不到命悬一线的时候万万不敢服用。
    方内监则是咬定了叶慈，非得拿出点什么好东西才行。
    叶慈咬咬牙，“我可以给吴道长提供几个一份药材，助他一臂之力。除此之外，爱莫能助。外面的传言着实夸大了许多，方公公莫要被谣言左右，理应有自己的判断。”
    方公公哈哈一笑，“咱家分得清什么是谣言，什么是真相。看样子王妃今儿是真的拿不出丹方和丹药。罢了罢了，养生方子聊胜于无，药材也只是勉为其难或许能够交差。”
    叶慈顿时松了一口气，可算是将难缠的方内监给打发了。
    她赶忙吩咐丫鬟娟儿，配一份药材外加朝养生方子。
    娟儿领命而去。
    解决了正事，才有空放松心情闲聊。
    “事关定王，王妃无需太过焦虑。今年内，迟早是会出来的。”
    叶慈呵呵一笑，“今年内？言下之意，陛下心头还在生气。”
    方内监微微点头，“陛下最近脾气大，难以消解。哎，自从袁大人走了后，陛下的心情一直不太好。”
    “陛下对袁大人，还真是情深意重，令人感动。”
    “陛下将袁大人视为心腹肱骨，若有人胆敢说袁大人的是非，陛下必定会动怒。”
    叶慈一番感谢。
    方内监能亲自提点她，这可是难得的机会。
    改明儿她就去宗正寺提醒刘珩，将嘴巴管严实一点，别一天到晚嘴巴没把门似的胡说八道。
    一箩筐药材，外加三张养生方子，交给了方公公。
    方公公哈哈一笑，“咱家到了陛下跟前，好歹能够交差。今日多谢王妃娘娘，告辞！”
    “方公公慢走。”
    叶慈又安排黄公公将方公公送到大门外，并且奉上厚礼。
    茶叶只是开胃菜，厚礼才是重头戏。
    方公公收了礼物，回到宫里，面见元康帝，自然要替叶慈多美言几句，强调她跟随青云子时日短，刚刚入门，还不曾学到炼丹，手中没有丹方情有可原诸如此类。
    元康帝大失所望。
    “朕每次寄希望于叶慈的时候，她总是令朕失望。偏偏在关键时刻，她又能力挽狂澜。你说，她是不是故意的？故意要和朕作对？”
    方内监心头一跳，他不在的时候，谁在陛下跟前进了谗言。
    眼神随意一扫，宫女内侍们一个个老实得很。
    干儿子张嘴，无声说了一个字，看口型好像是吴。
    吴？
    莫非是吴道长又胡说八道了什么内容？
    真是岂有此理。
    方内监小心翼翼说道：“陛下明鉴，老奴今儿在定王府的时候，各种试探，可以确定定王妃手中的确没有丹方，也的确不懂炼丹。
    算算时间，她跟着青云子的时间，也才八九年。早年的时候年纪幼小，还不会记事，自然是什么都学不到。等到记事的年纪，也仅仅只是启蒙。刚过启蒙，青云子就外出云游。
    要说她短短三五年能学到多少本事，老奴不太相信。估计也就是刚刚入道门的水平，会背诵经书，至于经文释义，恐怕到现在都还没弄懂。”
    元康帝蹙眉，“她真的只是刚入道门的水平？”
    方内监谨慎道：“老奴瞧着应该八九不离十。像吴道长，也是自幼跟随他师父学道，到了十八九岁才开始学习炼丹，二十八九才算出师。
    没道理定王妃十一二岁就能炼丹。纵然是天才，也不至于如此妖孽。而且，老奴听闻，定王妃在学问上头并无天赋。章安之多次斥责她不学无术，还不肯用功。若果真愚钝，炼丹方面估计也没有天赋。
    青云子应该不会将丹方交给一个没有天赋的关门弟子。说起她关门弟子的身份，私下里很多人都说她是走了大运气，若非青云子可怜她，她根本没资格进入道门。”
    元康帝点点头，这一番话有理有据，比起吴道长暗中打小报告更有道理。
    只是……
    如果光靠道理就能说服帝王，历朝历代为何有那么多让人无法理解不可思议的事情发生。什么诛杀功臣，什么重用奸臣，弄得民不聊生，刚愎自用，频出昏招……
    以后来人的眼光看，那个皇帝太蠢，哪个皇帝太傻，要是自己当皇帝如何如何……
    但，身处当下就会发现，没有一个皇帝是傻子。只是每个人做事的立场不同，采取的手段也就天差地别。
    元康帝当然知道叶慈手中极大可能是没有丹方。可，哪又如何？
    他成心要找事，还需要理由吗？
    吴道长打小报告，纵然私心很重，但很符合元康帝的胃口啊。
    就像是，医生嘱咐不能吃辛辣油腻的饭菜，可是辛辣油腻就是符合胃口，病人就是要吃，又能怎样？医生难道还能封住病人的嘴巴吗？
    显然是不可能的！
    明知不可为而为之的事情，人人都有。最简单的就是减肥，明知道不能吃还要吃，这种情况比比皆是。
    至于大道理，比起美食的分量不值一提。一个毫无分量的道理，又如何能撼动一个人想法。
    皇帝是天下最任性的人，他不要道理，他只要心头痛快，只要自己舒坦。什么道理都不如他高兴来得重要。
    “这个叶慈，数次拒绝朕，简直是大逆不道。她和老三不愧是夫妻，都是忤逆不孝的东西。”
    方内监心头突突乱跳。
    “陛下的意思是？”
    元康帝呵呵冷笑，“朕暂时不和她计较，但下次她若是再敢拒绝为朕提供帮助，只能新账旧账一起清算。”
    方内监偷偷松了口气，“陛下言之有理。陛下让她协助炼丹，这是她的荣幸。可她却再三拒绝，的确有些不知好歹，找机会老奴一定要替陛下申斥她一番，太不懂规矩。”
    元康帝冷着脸，“这世间，没有人能连着拒绝朕三次。你替朕记着，下回她若是再敢找借口，绝不姑息。”
    “老奴遵旨！陛下累了一天，可要去后宫歇息？”
    元康帝顿时笑起来，“你这狗奴才，今儿提了好几回了。朕还真要去后宫瞧瞧，到底美到何种程度，难道还能比袁淑妃更美。”
    “各有各的美，陛下见了便知。”
    元康帝去了后宫，少不得又要准备一展雄风的丹药，否则玩得不尽兴。
    这回的美人，果然是绝色。
    若说袁淑妃是一朵娇弱的兰花，新来的美人则是明艳的玫瑰，可谓是野性十足。
    比起袁淑妃的柔柔弱弱，元康帝显然更喜欢带刺的玫瑰，心情大好，当即给了方内监厚赏。