    283
    叶慈没忍心打击他。
    她口中的朱玉，其实是指袁友仁，那颜值才是真正的男女通杀。
    她轻咳一声转移话题，“不出意外，等到秋天你们就该放出去。”
    “能确定吗？”
    “不能确定。陛下的心意时刻都在变化，谁也不知道什么时候突发奇想，打算继续关押着你们。你们也是造孽，遇到一个不讲理的父皇，有苦无处可诉。”
    刘珩大笑一声，并不在意。
    或许是想开了。
    他说道：“别说，本王已经习惯了这里的生活，每天打拳看书，日子倒也能打发走。只是长夜漫漫，寂寞难耐。我的王妃，你何时能留下来过夜？”
    叶慈白了他一眼，“莫要说些有的没的，这么多菜都堵不住你的嘴巴。”
    刘珩吃着酒菜，又问道：“母后还好吗？有空你就进宫请安，替我孝敬孝敬母后。”
    “你放心，母后很好。不用你提醒，我也会定期进宫请安。宫里头热闹得很，三天两头就有好戏看，母后每天乐呵呵的，就顾着看戏。”
    刘珩：“……”
    他很佩服母后的心态，这么看得开。
    他身为儿子，都有些看不过，时不时琢磨一番，同时提醒自己莫要钻牛角尖。
    哐！
    砰砰砰！
    突然，隔壁传来好大的动静，将叶慈惊了一跳。
    刘珩却很淡定地说道：“是吴王，他又在发疯了。”
    “吴王最近经常这样吗？”
    刘珩夹了一口菜，点点头，“关久了，有点失心疯，实属正常。若非本王想得开，也习惯了这样的生活，恐怕也会被憋疯。”
    “卫王呢？”
    “卫王擅长隐忍，就算沉不住气也会忍着。”
    隔壁又传来一阵砰砰砰的动静，还有吴王的怒吼声。反倒是吴王妃，一直没听见什么动静。
    隔壁这么一闹，叶慈和刘珩也没什么心情。
    两人商定，下次见面一定要避开两位王妃，免得又是一阵砰砰砰的动静。
    ……
    天气热，元康帝嫌弃宫里不舒服，又想去玉泉宫避暑。
    这一回没有袁友仁随行，朝臣们的反对声音果然小了许多。
    后宫这边，元康帝点了韩婕妤，点了袁淑妃，还点了赵德妃随行，其他人全都没份。
    许贵妃想要跟随去行宫的想法再次落空，心情极坏。
    她甚至不惜冒险，亲自跑到元康帝跟前追问。
    元康帝对她没有半分好脸色，怒斥她不懂规矩，“将她拉下去，以后不许她出现在朕的面前。”
    许贵妃大惊失色。
    当初是何等的宠爱，何等的爱重，为了她的小十二，一度还闹出废长立幼的传闻。
    这才过了几年，她颜色依旧，陛下的爱意却早已经转移到别的女人身上。
    她痴痴地望着，“陛下……”
    陛下怎能如此狠心，怎能如此绝情。难不成当初的宠爱，那些甜言蜜语，全都是假的吗？难道孩子也是假的吗？
    她哭了！
    哭得无声无息，被人拖了下去。
    她没有求情，没有跪地求饶，她只是伤心，只是绝望。她被这个男人，这个比她大了两三轮的男人伤透了心。
    她被拖回寝宫，直接扑在床榻上哭个不停。
    宫女们劝不住，只能将小十二抱来，希望她能看在孩子的面上能想开些。
    小十二是一个快三周岁的小男生，软软糯糯，粉雕玉琢，正是最可爱的年纪。
    孩子说话迟，表达不怎么流畅。伸出小手替许贵妃擦拭脸上的泪痕，“母妃不哭，母妃痛痛，吹吹就好了。”
    孩子做出小大人的模样，嘟着嘴吹气。
    许贵妃准眼破涕为笑，伤心绝望为之一扫而空。
    难怪世人都说有子万事足。
    有了孩子，什么男人都是浮云，宠爱依旧是浮云。唯有孩子是真实的，永恒的。
    她一把抱起小十二，“十二心疼母妃，母妃很高兴。答应母妃，你要一辈子孝敬母妃，听从母妃，永远做母妃的乖宝宝，好不好？”
    “好！”
    “乖孩子！本宫如今就只剩下你，除了你什么都没有了。你父皇已经对本宫没了感情，对我们母子不管不问。他就是个……他喜新厌旧，有了新人就忘了旧人。你长大后，可不许像你父皇一样。”
    小孩子哪里懂这些，只能懵懂的听着，有点怯怯，不太敢说话。
    许贵妃根本没发现孩子此刻有些害怕，依旧唠叨个不停。她将心中所有的不满，所有的绝望，所有的愤怒，一股脑全都吐给了不足三周岁的孩子。想
    她就图自己痛快！
    ……
    数日之后，庞大的队伍护卫着元康帝，前往百里之外的玉泉宫避暑。
    几十个文武官员随行。
    今年避暑的队伍，单从官员配制上来说，远大于去年。
    韩婕妤独宠后宫，嚣张得不行，直接上了元康帝的御撵，之后就没下来过。
    护卫御撵的宫人都能听见里面穿来令人脸红耳热的动静，白日宣淫。
    京城没有秘密，避暑队伍更没有秘密。
    不到半日，白日宣淫的消息就传遍了整个队伍。待到休整的时候，众人窃窃私语，都说韩婕妤有手段。比起京城闺秀，没那么多规矩束缚，明显更放得开。难怪陛下宠得无法无天。
    幸运的是，韩婕妤是一个女人，女人不能做官，避免了成为第二个袁友仁的可能性。这也是朝臣们懒得管元康帝后宫诸事的原因所在。
    除非，元康帝作为损害到了自家的利益。
    比如，许家的利益就受到了损害。
    只可惜，许家父子登堂入室的时间太短，还没有攒够足够的人脉资本，还没有真正被权贵圈子接纳，许贵妃骤然失宠。以至于许家想在朝堂上掀起风浪搞点什么事情，都没人配合。
    靠他们一家人单打独斗，既无那个能力也没那个胆子。只能夹着尾巴小心做人，将过去的骄狂劲全都收起来，老老实实做人。
    反正，对上许家是这么一个态度。对下，自然是愈发苛刻。
    私下里少不得还要埋怨许贵妃没本事，连一个新人都压不住，反而还被陛下斥责。唯一值得安慰的事情，好歹还有个小十二，最不济将来也能封王前往封地过日子。
    等到小十二封王，许家也跟着去封地。在封地内，许家称王称霸岂不痛快。
    所以说，未来还是美好的，这也是许家敢对下苛刻的底气所在。
    皇帝一走，后宫顿显冷清。
    等到叶慈进宫请安的时候，明显感觉得到宫里的人，无论是宫女还是内侍都显得很轻松自在，远没有之前那般紧张。
    就连未央宫的人，脸上也多了几分笑容。
    请过安，叶慈就说道：“陛下前往行宫避暑，母后似乎更轻松了些。”
    张皇后哈哈一笑，“闹腾了这么长时间，本宫耳边总算清净了。比起热闹日子，安静日子也挺好，大家心里头都舒坦。”
    “听闻许贵妃那边不太平！”
    张皇后咯咯咯笑起来，“她是活该！当初她是如何嘲讽薛贵妃，嘲讽本宫，如今她自己自食恶果，步了后尘。薛贵妃这这些日子，每天都要去看望许贵妃。说是看望，其实就是看好戏。”
    叶慈问道：“小十二快启蒙了吧！”
    “陛下现在哪顾得上小十二的启蒙，只能靠许贵妃自己操心。陛下啊，是懂得享受的人，如今正在行宫换享乐，听着消息本宫都有些羡慕。”
    叶慈埋头，不接这话。
    元康帝在御撵上白日宣淫的事情，早就传遍了京城。
    京城大街小巷，最近最热闹的事情莫过于皇帝的八卦。
    京城的百姓啊，见惯了高官显贵，见多了世家兴衰宿，半点畏惧之心都没有。聊起皇帝老儿的八卦，自然也是毫无顾忌。
    最多就是衙役巡逻的时候闭嘴，衙役一走又开始叽叽喳喳。
    说书人也不甘落后，将故事改编，谋朝某代某个皇帝，事件往上一安，嘿，一个新段子就出来了，生意好得很。
    搞得书坊的掌柜也很眼热，也想写几本有关于宫廷香艳故事的话本。
    打住！
    叶慈直接将这个项目给毙掉，是不想要命了？
    说书就算了，大不了闭嘴不说。传播范围反正很有限。
    写书则是另外一个层面的问题。
    写书的传播范围又广又深，要是书籍被人收藏，说不定还能传播到几百年之后，成为考古依据。
    写写权贵们的八卦还没事，写皇帝的八卦，这就是成心找事。尤其是当朝皇帝的八卦，真当官府是吃素的吗？
    这种热度看戏就行了，别想着蹭流量，当心惹祸上身。
    写写传奇故事，写写民间故事，一样能恰饭。
    书坊的掌柜终究被说服，就是有点不太甘心，遗憾啊！这么大一个流量竟然不能蹭，仿佛错过了一个亿。
    张皇后说起元康帝的八卦还是比较含蓄的，当着叶慈的面，有些话不方便说出口。
    正说得兴起，内侍急匆匆跑进来，凑到皇后耳边悄声说话。
    叶慈竖起耳朵，也听不见只言片语。
    她就看见张皇后的脸色变了，变得有些凝重。
    等小内侍禀报完事情，她挥挥手，小内侍悄无声息退下。
    接着，她主动开口告诉叶慈，“行宫那边出事了。”