    吴道长一脑门子的官司。
    突然被宣召，他心里头忐忑不安。
    最近炼丹很是不顺，不是他能力不济，而是陛下要求的丹药他极少涉足。
    他最擅长的丹药，还是助长男人雄风那一类的。
    至于强身健体，长命百岁的丹药，真不行。不是他钻研的方向。
    强身健体哪里比得上男人雄风的市场大，男人有一个算一个都需要雄风威猛。至于强身健体，却不是人人都需要。市场对比，该怎么选都知道啦。
    就像后世的万艾可，区区一粒药，一年成就多少个亿的市场，完全不愁卖。再高的价格，男人们也不嫌贵。
    反而是正儿八经治病的药，多便宜都有喊贵。真要贵一点，就该喊抢钱。
    看看网络上，可曾有人喊万艾可太贵，应该降价？
    他吴道长的名声，就是靠着一颗颗助长雄风的丹药打出来的，这也是当初陛下重用他的缘故。
    可是现在，客户需求变了。
    对于雄风要求没那么多，反而对强身健体长命百岁开始痴迷起来，三天两头就要派人催促。
    这段时间，他头发都快白了一白，他才四十出头啊！
    想哭！
    不仅头发白了，而且气血两亏，劳累过度。他已经好多天没睡个囫囵觉，走路都在发飘。
    再这么下去，怕不是要死在炼丹一途上面。
    哎！
    一想到陛下一会垂询，他也是心头惴惴不安，不知该如何度过这个难关。
    这一切都是叶慈造成的。
    叶慈才是真正的罪魁祸首。
    吴道长咬牙切齿，心中对于叶慈的恨意，又上升了一个新高度。
    非他小人之心。当初袁淑妃产后虚弱，他已经有机会脱身。要不是叶慈在背后搞鬼，他这会已经回到道门，手里拿着大把钱，享受着身为道长的悠闲生活。而不是在宫里日以继夜的为陛下炼丹。
    到了建章宫，心都揪成一团，乱如麻。
    经过通报，他被请进大殿内。
    都没敢抬头望一眼，只用眼角余光看见元康帝在敷面，方内监亲自伺候。
    稍稍微松了一口气。
    有方内监在，陛下应该火气不会太大。
    宫里人都说只有方内监能劝住陛下，有他在，再大的事情都能化解一二。
    “微臣叩见陛下！”
    “免礼！吴道长这些日子辛苦了。”
    元康帝结束敷面，坐在龙椅上，面上带着浅浅的笑。
    这会心情还不错，方内监给他讲了几个笑话，让他心中的烦闷情绪一扫而空。
    “微臣不敢称辛苦，为陛下分忧是微臣的荣幸。”
    “朕的丹药炼制如何呢？”
    哎，该来的迟早会来。
    吴道长急忙打起精神，说道：“启禀陛下，按照陛下的要求，微臣日以继夜的炼制强身丹。只是，微臣的确不太擅长这一类丹药，还需要多一点时间。”
    元康帝蹙眉，显然不满意吴道长的理由和进展。
    “强身丹有那么难吗？之前的丹药你就炼制得很好嘛，一理通百理通，稍稍改一下不行吗？”
    吴道长苦笑不已，“回禀陛下，药理千变万化，不同的药材组合在一起失之毫厘谬以千里。
    微臣之前没有经验，如今只能一样一样尝试。正所谓好饭不怕晚，恳请陛下多给微臣一点时间，微臣一定能炼制出让陛下满意的丹药。”
    元康帝面上已经没有了笑容，“吴道长你到底需要多长时间？莫要糊弄朕。”
    “微臣不敢，微臣不敢！”
    吴道长连连请罪，之后才小心翼翼说道：“微臣需要一年，不不不，只需要半年时间。半年之后，一定能为陛下炼制出真正的强身丹。”
    哼！
    元康帝很不满，区区丹药竟然要半年。
    “朕听闻你的师父，也是一位炼丹师。可否请他出面，为朕炼丹？”
    “回禀陛下，家师老迈，已经到了油尽灯枯之际，无法再为陛下炼丹。”
    元康帝大失所望。
    他朝方内监看去，想求证吴道长说的话是不是真的。
    方内监也拿不准，只得悄声说道：“老奴会派人走一趟白云观，求证此事。”
    元康帝点点头，只能如此。
    他又问吴道长，“你师父的本事，你学了几成？所有的丹方里面，难道就没有一张强身丹？”
    “微臣这里的确没有强身丹的丹方。或许……”
    “或许什么？”元康帝紧接着问道。
    吴道长舔了舔嘴唇，内心偷摸一笑，正色道：“或许定王妃手中有类似的丹方。陛下可派人询问定王妃，让她交出丹方。”
    “哦？你确定定王妃手中有丹方？”
    “她是青云子的关门弟子，早年常伴青云子身边。她手中定有丹方，若是没有，那才古怪。”
    元康帝连连点头，此话言之有理。
    叶慈身为青云子的徒弟，青云子又是当时第一炼丹大师，就算叶慈不会炼丹，可长期耳濡目染，必然有着过人之处。
    担心叶慈耍滑头，元康帝当即命令方内监亲自走一趟定王妃，好好盘问一番。务必诈出定王妃手中的丹方。
    吴道长也想跟着去，他想去看好戏。可惜元康帝不许，让他回去继续炼丹，不可耽误正事。
    吴道长：“……”
    心中着实遗憾，却只能领命，回去后继续做老黄牛。
    ……
    方内监带着一群小黄门，突然登门，定王府上下都慌乱了一阵。
    毕竟……
    自家王爷还关在宗正寺。万一有个好歹，全府上下如何是好。
    得知自家王爷好好的，方内监过来是为了见王妃娘娘，众人才松了一口气。
    “方公公稍等，我家王妃片刻就到。”
    “你家王妃最近忙些什么？莫非又是打麻将？”
    “方公公说笑了。”黄公公硬着头皮应酬，话里话外都透着小心谨慎，“我家王妃最近一段时间修身养性，每日看书习字，不曾出门玩耍。”
    “哦！陛下只是责罚定王到宗正寺思过，不曾责罚定王妃。定王妃为何不出门玩耍？”
    “正如方公公所说，我家王爷在宗正寺受苦，王妃与王爷同心，又怎么能出门玩耍。”
    “果然感情甚笃！”方内监哈哈一笑。
    黄公公却提心吊胆，生怕对方再问出令他为难的问题。
    片刻之后，叶慈来到花厅。
    “本王妃来迟，方公公莫怪。”
    方公公起身，“王妃客气。”
    “方公公不必多礼，你是贵客，请都请不来的贵客。快请坐。方公公百忙之中，怎么有空来府上喝茶？”
    “哈哈哈……当初在云霞山的时候，咱家就尝过云霞山的茶叶，至今回味。今儿叨扰王妃，就为了达成心愿。王妃不会嫌弃咱家不请自来吧！”
    “方公公说笑了。正巧，前两天云霞山那边送来今年的新茶。来人，给方公公换一杯茶，就换云霞山明雨前茶。”
    丫鬟领命而去。
    方内监道谢一声。
    很快，重新泡了一壶茶。
    方内监端起茶杯，微微吹了两口气，吹去茶水面上的茶叶，抿了一口，含在嘴中回味，一脸享受的模样。
    “好茶！云霞山真是个风水宝地，出产的物事，无一样不好。难怪能养出王妃这样上好人才。”
    “方公公谬赞！云霞山和其他山并无不同。”
    “不不不！王妃谦虚了！正所谓山不在高有仙则名。云霞山正因为出了一位真神仙，故而处处都好，一花一草都透着股伶俐劲，和别处大大不同。至于云霞山的人更是好得很，非常好！”
    叶慈：“……”
    不带这么夸的。
    方公公今日嘴上就像是抹了蜜，夸起人来，叶慈都觉着不好意思。云霞山真有那么好？
    她当机立断，“来人，准备两斤雨前茶，一会送到方公公府上。方公公莫要推辞，只是一点小小心意。”
    “哈哈，咱家就厚颜收下。”
    茶也喝了，礼也收了，正事却半句不提。就围绕着云霞山东拉西扯。
    叶慈应付了一阵，干脆挑破话题。
    “方公公是大忙人，无事不登三宝殿。方公公不妨明言，今儿所为何事。只要是本王妃能做的，尽力而为。”
    “咱家等的就是王妃这句话。哎，不瞒王妃，咱家最近日子不顺啊！”
    “哦，是出了什么事吗？”
    “陛下心气不顺，咱家在陛下跟前伺候，岂能好得了。陛下为何心气不顺，暂且不提。想让陛下心情好转，大家日子好过，这事最终还要落到王妃身上。”
    “我？”叶慈笑了起来，“方公公莫要开玩笑，我哪有本事让陛下气顺。此事方公公找错了人。”
    “没错，没错，还真要靠王妃你帮忙才行。没了你，事情就办不成。”
    方公公一副笃定的模样，叶慈反而皱起了眉头。
    事情落在了她头上，莫非……
    她不动声色，“我倒是不明白，我一个女子，如何能帮忙？方公公莫要哄我。”
    “就凭王妃是青云子的关门弟子，这事就落在了你身上，非你莫属。”
    方内监似笑非笑。
    叶慈挑眉，果然如她猜测那般，又是为了丹药一事。
    她笑了笑，“敢问方公公，陛下今儿是否召见了吴道长。”
    “什么都瞒不过王妃，陛下今儿的确召见了吴道长。”
    叶慈嗤笑一声，“我就说嘛，方公公怎么会无缘无故登门。原来是吴道长在背后推波助澜。他还真是，心里头一直惦记着本王妃啊！”