    元康帝就是要诛杀韩婕妤，并且要亲眼看见韩婕妤死在他的面前。
    害他至此的人，就算是美若天仙，也该死！
    光是死都不足以平他内心的怒火和仇恨。
    他是要求长命百岁，就算活不到百岁，也要活到八十八，活到七老八十。他还有二三十年好日子过，他根本没想过死，更何况是这么早的死。
    他才五十来岁，正是一个帝王经验丰富，年富力强，有一番作为的年纪。
    他怎么可能死。
    但……
    这一次他濒临死亡，亲自体验了一回死亡的味道，身体不受控制，说不出话，身体也动不了。
    想要做点什么，还要人猜来猜去。
    暂且还能稳住局面，时日一长，一个不能说话的帝王肯定是不行的。
    就算皇子们还安分守己，朝臣们就会率先掀翻了桌子，请他这个皇帝光荣退休做个太上皇。
    一想到这个可能，元康帝恨不得杀光所有人，杀光一切对他的权势有威胁的人。比如皇子们，有一个算一个统统杀了，看看谁还敢抢夺他的皇位。
    什么大局，什么天下，什么江山，此时此刻都不如他的健康和权势重要。
    首先要杀的人，就是罪魁祸首，害他如此的韩婕妤。
    悄悄咪咪杀了，不是他的风格。
    他要亲眼见证，他要看着韩婕妤如何死。
    无论韩婕妤如何挣扎，都是徒劳无攻。
    两三个内侍，就能将她压得死死的，半点动弹不得。
    方内监上前一步，“婕妤娘娘何必呢！乖乖喝下茶水，走得安安静静，也算是体面的离开。你现在闹一场，哪有体面可怜。”
    韩婕妤哭了，这回是为自己哭，再也不讲究什么形象，也不讲究美不美。
    她哭得眼泪鼻涕一大把，频频摇头。
    她不想死，她还没有活够，饶了她好不好？
    就算将她打入冷宫，她也认了。
    然而，元康帝绝不会饶了她。
    第二碗茶水端来，方内监对她说道：“这一回，婕妤娘娘你好好配合，咱家就不为难你。你若是同意，就点点头。”
    韩婕妤哭着点头，她不闹，她就想趁机说几句话而已。
    堵住嘴的破布被揭开，毒药就在嘴边，只要喝下去，转眼就是一命呜呼。
    韩婕妤怕，怕得要死。
    但她不敢闹，一闹起来，必然就是被灌药，死得极其不体验。
    她就想问问元康帝。
    她努力张开嘴，眼神哀怨又凄凉，她才十七八的花样年纪，她的人生才刚刚开始，转眼就要凋零。
    心酸，无奈，凄苦，不一而足。
    “陛下，臣妾死罪难逃，这一杯毒药臣妾会喝，绝不给陛下添堵。只求陛下饶过我的家人，他们都是无辜的。我的事情，他们一概不知。求陛下开恩。”
    元康帝目光冷冰冰，没有给予任何回应。
    或许说，不回应就是最终答案。
    韩婕妤失望了，她痛哭失声，“若是早知会有今日结果，还会牵连到家族，当初我绝不入宫。这皇宫，看似金碧辉煌，其实就是个吃人的怪兽。住在宫里的女人，没有人会有好下场，帝王亦如此！”
    “闭嘴！”方内监怒斥道，“婕妤娘娘，给你机会说话不是让你发泄。你若是不珍惜机会，休怪咱家不客气。”
    “多谢方公公提醒，这药我喝了。我只是……并非是要发泄，只是有感而发罢了。”
    她端起药碗，一口吞下，又干脆又果决。
    只可惜，还是保不住家族。
    早知如此，她又何必天天在佛祖面前祈求陛下早日醒来。若是陛下没醒来，落在张皇后的手里头，说不定还能保全家族，吧u至于真落个满门抄斩的下场。
    老天不开眼啊！
    药效开始发作。
    韩婕妤捂住腹部跌倒在地。
    内侍纷纷退后，眼睁睁看着，目光冷漠。
    韩婕妤不在乎，她伸出手，朝着床榻，想要抓住。
    她想抓住元康帝，想问一问，所有的帝王是不是都如此绝情绝义？
    想问一问，能不能放过她的家人？
    还不等问出来，已然七窍流血，暴毙在地。
    方内监朝元康帝看去，“陛下，韩婕妤已经伏法。就此处理掉，还是安排下葬？”
    元康帝微微闭上眼睛，不表态。
    方内监理解了，冲众内侍挥挥手，“将尸体抬下去，随便找个地方挖个坑埋了。”
    就这么埋了？不安排下葬？
    这也太草率了吧。
    好歹也是登记在册的后宫嫔妃之一，突然暴毙，葬礼没有就算了，连个像样的坟墓也没有。果然是天子无情，翻起脸来，哪有半点情义。
    谁又能想到数日前宠冠后宫的韩婕妤，转眼死去，连个像样的坟墓都没有。
    可怜，可叹啊！
    纵然是麻木冷漠的内侍，内心深处也忍不住一阵唏嘘。
    尸体抬了下去，寝宫内被收拾得干干净净。
    元康帝终于肯闭眼休息，方内监安排妥当一切后，也得到了片刻的喘息之际。
    天色已亮，又是新的一天。
    想了想，他还是派了个人去找张皇后，将事情说了。
    韩婕妤暴毙的事情，等天光大亮，肯定瞒不住人。
    随意挖个坑安葬，虽然是陛下下的命令，可终究对陛下的名声有损。无情无义是肯定的，但不能不做半点粉饰。
    他身为元康帝身边的心腹太监，自然要替元康帝找补善后。
    但，这事他不能亲自出面。唯有让张皇后帮忙善后。
    张皇后勉强睡了一个时辰，就被宫人唤醒。
    “娘娘，方内监派了人过来，说是，说是……”
    “说是什么？莫非陛下的病情又起了反复？”张皇后急匆匆下床穿鞋，就要赶往温泉宫探望。
    李少监忙出声说道：“不是陛下出了事。而是，昨晚上娘娘和诸位朝臣离开之后，陛下让人将韩婕妤悄悄地带到了寝宫，亲自处死了韩婕妤。”
    “将韩婕妤带到寝宫，悄悄处死了？”张皇后瞠目结舌。
    李少监重重点头，“方内监派来的人就是这么说的。而且，陛下不许喊婕妤落葬在皇陵，而是随便挖个坑埋了。”
    噗！
    张皇后都要喷了。
    “这是真的？”
    “千真万确？过几个时辰，这个消息势必传遍行宫。方内监认为这样随意安葬韩婕妤不太合适，她毕竟是陛下的嫔妃，万一被人挖出了尸体践踏，皇室面上无光。”
    “是陛下脸上无光吧！他还真是，几十年都没变过，到了如今做事还是这么小家子气。”
    张皇后一阵嗤笑，笑话元康帝的小家子气。
    偷偷摸摸将嫔妃接到身边，悄咪咪处死，这就算了，勉强算是帝王的发泄。
    但……
    人都死了，还不给好生安葬。就算不葬入皇陵，也得安排个妥当的地方落葬。那毕竟是他的女人，是后宫登记在册，有名有姓的嫔妃。
    随便找个山头挖个坑埋了，元康帝还真干得出来。
    韩婕妤那样的绝色，他就真不怕被人偷摸挖出来配阴亲？或是被人糟蹋尸体？
    韩婕妤就算死了，也是他元康帝的女人。真不怕丢人啊！
    做事太过小家子气，连个像样的坟墓都不给，是真不怕被人在背后骂无情无义，骂蠢货吗？
    自己的女人死后被人糟践，活着的男人能有脸面才怪。
    也难怪方内监眼巴巴求到张皇后跟前，韩婕妤的身后事不能这么办啊！可是元康帝还在气头上，不肯发话。现在又是大热天，尸体不能久放，唯有请张皇后出面处置。
    张皇后连连冷笑，“派人告诉方内监，先寻个偏殿存放韩婕妤的尸体。另外，让他找少府，或是宗正寺，总之尽快安排人去皇陵，或是在皇陵附近寻一处所在，好歹修建个坟墓。另外，等陛下一醒来，就通知本宫。韩婕妤这事，本宫要和陛下好好商量一下。”
    方内监不敢违抗元康帝的命令，张皇后没有这个顾虑。
    她是真打算和元康帝好好聊聊，当了几十年的皇帝，做事还这么小家子气，真不怕人笑话。