    叶家的日子不好过。
    如今的当家太太是三夫人庄氏。
    公中的铺子，田庄，投资的生意，一年的收益算一算，竟然还不如苏氏当家那会。
    庄氏气得脸都绿了。
    今年更惨，开了年没过几天安生日子，先是庄子上打死了人，对方来头大，竟然是左都御史家的庄子。
    那可是邱大人啊，邱大人可是连皇帝都敢喷的人，谁都惹不起，叶家更惹不起。
    只能乖乖认栽，花钱平事。
    光花钱还不行，之后又将惹事的庄子折价卖给了邱家，这桩案子才算结束。
    只是……
    祸不单行。
    铺子上接二连三的出问题，生意都没法做了。
    这才八月，庄氏已经明确知道，今年的收益肯定是凄惨无比。
    纵然有太多因素造成了收益不好，但，老太太那里，少不得要挨一顿批。大嫂苏氏也会趁机发难。
    都说当家好，可谁又知道当家的难处。
    唯一值得她高兴的事情，一双儿女的婚事都有了着落。闺女嫁到严家，夫妻和睦。儿子也说了一门亲事，只等确定婚期。
    反观大房那边，叶二郎出门几年，消息时断时续，既不操心家业，也不帮家里分担。谁也不清楚他在外面究竟干什么。怕不是整天都在混日子。
    要不是偶尔还有信件回来，阖府上下都怀疑他出了意外，人已经不在世上。
    五姑娘叶卫兰相亲数次，都不成功。一直都是低不成高不就，眼高于顶，却不想想自家现在是什么情况。
    翻着账本，庄氏愁得抓头发。
    偏在这时候，丫鬟禀报，老太太许氏让他准备一百两银子。
    “老太太要银子做什么？”
    “太太忘了吗？前阵子来打秋风的那个穷亲戚今儿又来了，在老太太跟前哭得一把鼻涕一把泪，说他们家可惨可惨了，听说光是药费就欠了几十两，如今又需要一颗人参救命，没有几十两肯定不行。杂七杂八加起来，这就一百两了。老太太心善，不忍心亲戚落到家破人亡的地步，答应出这笔钱，替他们缓解眼下的困难。”
    庄氏听了，顿时一肚子火气。
    “老太太对外人倒是大方得很，出手就是一百两。她怎么不想想，府里现在是什么光景，我是恨不得一两银子当成十两银子来花，每天精打细算，想着从哪里省钱。老太太倒好，一百两张口就许了出去。”
    “太太要不要拿银子？老太太那边还等着信。”丫鬟催促道。
    庄氏一脸铁青，咬咬牙，“拿，当然要拿。但不是一百两，而是五十两。”
    丫鬟一脸为难，“可是，五十两银子如何在老太太面前交差。”
    庄氏冷笑道：“去，将那位打秋风的亲戚请到公事房，就说我在公事房议事。老太太发了话，定不能亏待了亲戚。等人一到，给多少银子还不是本夫人做主。莫非她还敢去老太太跟前告状不成。”
    “夫人英明，奴婢这就去回话。”
    丫鬟急匆匆跑了。
    庄氏沉住气，她不怕老太太发火。
    老太太要面子，穷亲戚没离开之前，面子上大家都要和和气气，不能失了体面。
    ……
    老太太许氏精明了一辈子，丫鬟一开口，她就知道三夫人庄氏打的什么主意。
    她当然不能戳破三太太的小算盘，只作不知道。
    反正，面子她是给足了穷亲戚，庄氏要丢人那就丢吧。
    穷亲戚是位老太太，家里现在情况用一句赤贫形容都不足以表达，那就是家徒四壁，走投无路，才会厚颜登门求救。她和侯府老太太许氏，算是妯娌，关系隔得远的妯娌，年轻那会还是来往比较多的。
    老太太知道庄氏吝啬，故而亲戚离开的时候，她又赠送了几样首饰，价值得有一二十两，拿到当铺当了也能换成钱将日子过下去。
    亲戚被请到公事房。
    庄氏表面上客气得很，一口一个伯娘喊着。然而，话里话外却是叫苦连天，直说侯府的不容易。
    最后，封了五十两银子给亲戚，自言让对方不要嫌少。
    亲戚连声感谢，差点就要给庄氏磕头。
    庄氏连忙将人扶起来，“我是晚辈，哪能受你的礼，真是折煞我。侯府这几年遭难，帮不了多大的忙，还请伯娘莫要介意。当将来侯府的日子好过了，自然会出大力帮助大家。”
    “夫人客气了。”
    “都是亲戚，大家互帮互助是应该的。”
    三夫人庄氏说足了漂亮话，又留着亲戚用了一顿酒席，这才将人送出府。
    老太太许氏有耳报神，亲戚一离开，她就安排丫鬟请庄氏上松鹤堂说话。
    庄氏想找借口不去，都被传话的丫鬟给堵了回去。
    人家说了，只要没病到要死的地步，都得去，必须得去。
    庄氏无法，只好不情不愿前往松鹤堂。
    大夫人苏氏果然也在。
    妯娌两人一见面，少不得要打一顿眉眼官司。
    老太太许氏由丫鬟扶着从床榻上起来，来到椅子上坐下。
    “人送走了吧！”
    庄氏连忙回答，“回老太太的话，人已经送走了。”
    “那就好！”老太太许氏轻咳一声，“听说你封了五十两。”
    “是！”
    “老身让人传话，说是给一百两，你没听见吗？”
    这就开始问罪了。
    庄氏一脸委屈，“老太太明鉴，不是儿媳吝啬舍不得银钱，实在是公中也不宽裕。今年收成不好，处处都要用钱，儿媳左右计算钱实在是不够花。只能省了又省。儿媳已经打算，今年冬天，姑娘的们的冬装都减一套，首饰也少置办点。”
    “这怎么可以！”大夫人苏氏帝一个叫起来，“三弟妹，你要是当不好家就直说。拿姑娘们的用度开刀，能省下几个钱。传出去，咱们侯府的脸面往哪里搁。”
    庄氏小声反驳了一句，“咱们侯府哪还有脸面可言。脸面不是早就被大哥大嫂给丢尽了吗？”
    “你，你欺人太甚！”
    “究竟是我欺人太甚，还是大嫂作孽太多，让侯府沦落至今，要不要现在就掰扯掰扯。”
    苏氏被怼得哑口无言。
    她有眼无珠，已经是板上钉钉的事情。她狠心绝情，名声早就臭了。
    亲手将闺女往外推，天下间也只有她干出了这种事，早已经沦为京城笑柄。
    眼看着叶慈在王府风生水起，来往的人全都是权贵夫人，世家豪门太太，每个月都要进宫几趟，时常都能见到陛下。反观叶家，一日不如一日。
    家里除了一个侯爵，无人在朝中为官，早已经被清理出勋贵圈子。
    勋贵太太们聚会，已经没有苏氏的席位。
    勋贵之间商量大事，自然也没有叶怀章的席位。
    人家摆明了要和叶家割裂，等到叶怀章一死，就将叶家彻底清理出勋贵队伍。
    这一切的一切，根源都在叶怀章和苏氏身上。老太太则是推波助澜，同样是个有眼无珠的人。
    当然，老太太是不会承认这一点。
    所以，一切黑锅只能让苏氏两口子背负。
    老太太许氏轻咳一声，打断两个儿媳地争吵，“老三媳妇，府里困难老身也明白。但是，不至于连一百两都拿不出来。老身答应了人家给一百两，你却阳奉阴违只给五十两，你这是在打老身的脸，是在让人戳脊梁骨。”
    “给了前还被戳脊梁骨，那还不如一开始一文钱都不给。好人果然做不得。”庄氏嘀嘀咕咕。
    砰！
    老太太许氏狠狠拍着椅子扶手，气得面色扭曲，“老身现在是管不了你们呢，是吗？老身现在说出的话，不管用了是吗？”
    “老太太息怒！要不，儿媳派人将剩下的五十两补上。”庄氏赶紧认怂。
    老太太许氏冷哼一声，不置可否。
    庄氏趁机叫苦，“可是这五十两从哪里出？公中是真的没钱了，眼看着又是一个月，下人的工钱也要结算，全府上下都要换新衣……”
    她开始算账，一笔接着一笔。
    老太太许氏听不下去，太恶心人，直接打断，“五十两从老身这里走账。老人，封五十两给亲戚家送去。”