    元康帝身体一好，就催促张皇后赶紧回宫，别继续停留在行宫。
    张皇后偏不走，她还故意刺激，“陛下今儿说话顺利吗？可有为难之处，尽管告诉我，我替你解决。”
    “朕不需要你的关心。”
    张皇后轻蔑一笑，“陛下要保重身体啊！”
    元康帝哼哼两声，“你到底何时回宫？”
    “自然是跟随陛下一起回宫。你让我独自回宫，就不怕本宫在京城兴风作浪？不担心本宫害了你的皇儿？”
    “你？”元康帝恼怒不已，“你胆敢威胁朕。”
    “非也！本宫只是提醒陛下，莫要将无关的事情栽赃在本宫头上。所以，要求本宫回京没问题。但，之后发生任何事情，都莫要找我，我不负责。”
    元康帝眯起眼睛，狐疑不定。
    张皇后目光对视，似笑非笑。
    他疑心病重，她就以毒攻毒，以似是而非的话糊弄他，扰乱他的思路。
    元康帝质问，“你想做什么？你是不是已经将老三放了出来？”
    张皇后摇头，“老三有没有被放出来，陛下问问朝臣就该清楚。”
    元康帝又问道：“你想干什么？”
    张皇后一脸笑眯眯，“本宫什么都想干，但绝无要陛下性命的打算，陛下相信吗？”
    元康帝当然不相信。
    想来想去，还是将张皇后留在身边更安全，免得她回到京城兴风作浪。
    就这样，张皇后顺利留在行宫，连带着张培申以及那一百披甲兵卒都悄咪咪留下来，似乎是被所有人给遗忘了。
    ……
    眼看着元康帝逐渐恢复，朝臣们眼热，好多事情积压良久，必须开始发力了。
    首先要做的事情是什么？
    当然是弹劾！
    狠狠弹劾！
    弹劾谁？
    首先就是吴道长，丹药是他炼制的，陛下吃出问题，他难逃其责。
    其次就是远在南诏练兵的袁友仁，因为韩婕妤是他送进宫里，他难辞其咎。
    这两人是必须要打倒的。
    朝臣们甚至打算拉一批宫人下水，换上和自己关系不错的内侍当值。
    首先发起弹劾的就是左都御史邱大人。
    他细数袁友仁十大罪状，最重的罪名就是包藏祸心，意图谋害陛下。此罪当诛。
    邱大人很清楚，想要弄死一个人，就要直击核心，要打动帝王的心。
    还有什么比“谋害陛下”更能触动元康帝敏感多疑的心。
    瞧，元康帝在沉默，不像过去第一时间站出来反驳。
    邱大人内心一笑，他就知道自己赌对了，将韩婕妤同袁友仁牵连起来，果然能收到出乎意料的效果。
    “陛下，袁友仁此贼竟然敢派人谋害陛下，当诛！请陛下下旨，派遣可靠人员，南下捉拿袁友仁押送进京，明正典刑，以儆效尤！”
    元康帝依旧沉默不语。
    就在前日，他已经下旨，令金吾卫南下锁拿韩氏一族，将韩家满门抄斩。
    但，并不能熄灭他内心的怒火。
    他还想杀人，杀更多的人。
    当朝臣提起袁友仁，他脑子里一突，袁爱卿会害朕吗？袁爱卿真的存了谋害朕的心思吗？韩婕妤是他送来讨好朕的玩物，这一点没错。
    可是，袁爱卿的出发点，应该不是为了谋害。
    朕应该继续相信袁爱卿，还是……
    袁爱卿要为朕打江山，要为朕开疆拓土，要为朕开万世太平。朕答应过他，无论发生任何事，都要相信他，一如既往地支持他。
    朕该如何做？
    听着朝臣们喋喋不休的说话，他突然动了真怒，“闭嘴！统统闭嘴！”
    也没个交代，直接拂袖离去。
    众臣目送元康帝离去，全都是一脸错愕。
    这是怎么了？
    都已经这个时候，陛下还要维护袁友仁吗？
    袁友仁就这么好，值得陛下一而再再而三开恩？
    左都御史邱大人气得吹胡子瞪眼，这么好的机会，这么大的罪名，竟然还能让袁友仁逃过一劫。
    不行！
    必须要再接再厉，继续弹劾。
    元康帝回到寝宫，脑子里面嗡嗡嗡乱叫，吵得他不得安宁，当场就发作了两个宫女。
    方内监紧急安排人请来太医诊治。
    “陛下的病情是不是出现了反复？”
    太医不敢有丝毫怠慢，几个太医联合诊治，又是调整药方，又是反复叮嘱。
    “陛下还是要多注意身体，不可操劳过度，切忌动怒。”
    元康帝表情狰狞，“意思就是说，全都是朕的责任，朕身上难受都是活该，对吗？”
    “陛下恕罪，陛下饶命！”
    太医们统统跪下，磕头请罪。
    元康帝大怒，直接一脚踢翻了其中一个太医，力道之大，太医当场吐血。
    “滚！”
    太医们麻溜滚走，离开这个死亡之地。
    “陛下息怒！”
    方内监将药方交给可靠之人去煎药，又小声安抚元康帝。
    元康帝捂着头，一脸难受的模样，“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，怎么那么吵。”
    “陛下喝口水消消气。”
    “滚！朕不需要喝水。”
    元康帝一挥手，就打翻了茶杯，溅了方内监一头一脸。
    方内监顾不得擦拭自身，赶紧跪下来请罪。
    “陛下有火气，朝着老奴发泄就行了，何必拿自己的身体开玩笑。陛下身系天下，千万保重啊！”
    “闭嘴！朕让你们统统闭嘴，听不见吗。”
    元康帝踢翻了座椅，砸了屋里所有的瓷器，才终于安静下来。
    脑子里面的嗡嗡声没有了，他耳边可算是清净了。
    哈哈哈……
    一时间元康帝心情大好。
    总算可以琢磨一下朝臣们的提议。
    他命人取来奏章，一一翻看。
    弹劾袁友仁的还真不少，弹劾吴道长的同样多。
    元康帝琢磨了一会，“将姓吴的下诏狱。”
    “陛下的意思是……”究竟是活还是死，这个要问清楚，否则下面的人不好办差。
    元康帝冷哼一声，“让金吾卫好好审一审姓吴的，丹药到底怎么回事。为何朕吃了丹药，差一点暴毙？还有，告诉他若是能炼制出强身健体丹，朕可以恕他死罪。”
    “诺！”
    方内监提笔，当即就书写了一份令旨，经元康帝过目点头后，用上印章，由小内侍交给金吾卫。
    因吴道长不是官员，只是帝王的私人炼丹师，故而处置他的旨意根本不需要经过内阁同意。
    处理了吴道长，元康帝的心情似乎恢复了不少。
    但是很快，他又陷入了纠结中。
    因为他再一次犹豫，要不要无视一大堆的弹劾袁友仁的奏章。
    “朕是相信袁爱卿的！”
    元康帝突然说了这么一句，方内监一颗心紧跟着提起来。
    这事可是关键啊！
    朝臣们能不能扳回一城，全看这一次。
    “袁爱卿若是想害朕，他有那么多机会。没道理让一个女子来动手。他对朕向来忠心耿耿，所得银钱大部分都进了少府，他主动承担骂名，为朕分忧。朕不能怀疑他。没了袁爱卿，以后谁还能像他一样为朕分忧，替朕鞍前马后。”
    “陛下，要不要歇一会？”方内监小心翼翼问道。
    “朕不累！李说，袁爱卿他会谋害朕吗？”
    “老奴不知！”
    “你怎会不知道。袁爱卿是一个什么样的人，你看在眼里，难道没有一点判断吗？”
    元康帝很不满。
    这是敷衍，毫无诚意的敷衍。
    方内监低着头，小声辩解，“老奴的确不知。不过，袁大人行事素有筹谋，是个心思细密的人，而韩婕妤仅仅只是一介女子。想来，袁大人应该没有伤害陛下的想法。毕竟，他眼下人在南诏，一切都需要陛下支持。没了陛下的支持，他也就没有了立足根本。”
    元康帝连连点头，“言之有理！朕就是这个意思。袁爱卿所拥有的一切都是朕给他的，没了朕的支持和关爱，他将一无所有。所有人都有理由伤害朕，唯独他没有。”
    像是去了一件心事，元康帝如释重负。
    他终于说服了自己，可以安心歇息。