    张皇后抿唇一笑，“陛下是嫌弃本宫碍眼吗？其实大可不必如此。本宫并无伤害陛下的心，若非本宫及时带来定王妃的保命丹，陛下现在安有命在。”
    这是将话挑开了说，半点忌讳都没有
    “陛下身体真正好转之前，本宫认为自己还是该留守行宫，以防万一。等到陛下身体好转，届时不劳烦陛下费心，本宫也会主动启程回宫。
    另外，陛下身体遭此大难，是时候考虑一下江山社稷。我想，这也是朝臣们每日忧心忡忡的原因所在。”
    元康帝伸出手，用尽全身的力气，指着张皇后，眼睛里面仿佛在喷火。
    “陛下的脾气真该改一改，动不动就发怒，长此以往身体如何受得了。我只是说了两句实话，陛下就做出这副样子，真令人齿冷。莫非本宫也要像其他人一样，天天说着好听的话哄着陛下。可是，这又有什么意义呢？”
    元康帝心中大怒，却苦于说不出话来。
    张皇后还要刺激他，方内监赶忙阻止。
    “皇后少说两句吧！陛下累了，需要休息，皇后要不改明儿再过来探望。”
    “方公公言之有理。你有空也该多劝劝陛下，吃了亏就要吸取教训。”
    方内监一个劲地苦笑，心里头仿佛有万匹草泥马狂奔而过。
    他还得陪着笑脸，不敢有丝毫不满。
    张皇后起身，施施然离去。
    方内监则急着安抚元康帝，“陛下息怒！这个时候让皇后娘娘启程回宫，似乎的确不太合适。好歹，也要等韩婕妤安葬之后，陛下的身体有了明显的好转。”
    元康帝哼了一声，表示不满。
    方内监苦笑，“老奴知道陛下心中苦闷，也怪老奴做事不秘，韩婕妤暴毙的消息没能瞒住。”
    宫里一个大活人，还是有名有姓的嫔妃，且是元康帝病重的罪魁祸首，突然暴毙，这事怎么可能隐瞒。
    方内监明面是请罪，其实是想给自己开脱。
    想要表明不是他不用心办事，而是情势不允许。
    韩婕妤那么大一个目标，不可能无声无息死亡并被安葬，迟早会被人翻出来。
    一旦被人翻出来，得知是随便挖个坑埋了，朝臣们的唾沫星子都能将他淹死。
    方内监深谙做人之道，当然不会犯这么大的错误。
    元康帝愤怒，却毫无办法。
    他知道，韩婕妤如何安葬这件事情上，注定他不能任性胡来。就算他不要脸，朝臣也要脸，皇室也要脸。
    为了朝廷的脸面，朝臣们也会阻止他这么做。
    张皇后说得句句在理，可他就是愤怒，就是无法纾解。他就是想任性胡来，就是想将韩婕妤的尸体丢到野外，被野狗吞食。
    至于什么山中老汉偷盗尸体，他根本没往这个方向想，要不是张皇后提醒，他都不知道还有这么一回事。
    这年头老光棍多得很，结阴亲的也不少。
    韩婕妤那样一个绝色，还是皇帝的女人，随意被埋葬在野外，等着瞧，大把人想将她挖出来配阴亲。
    自家的儿郎，在下面还有一个皇帝妃子伺候，说出去多有脸面啊。
    为何皇陵会有守卫，为何会有守墓人？
    防的不仅仅是盗墓，还有挖尸。
    元康帝也知道自己的任性胡为不对，不该这么做，可他就是控制不住内心的怒火，控制不住毁灭一切的妄想。
    方内监偷偷叹了一声，“陛下想开些，不必纠结韩婕妤的丧事。”
    嗯！
    元康帝勉为其难答应下来，心里头却在盘算着，迟早要秋后算账。
    几十年下来，他看张皇后依旧不顺眼，这就是天注定两人会是一对怨偶。
    ……
    韩婕妤的丧事有条不紊的进行，并没有丧仪，唯有一座还看得过眼的墓室，急匆匆修建，落葬，自然好不到哪里去。
    元康帝的身体情况一日好过一日。
    某一天，他突然就能开口说话，但，断断续续，说起话来不流畅。同臣子对话的时候，偶尔还需要方内监代为传达。
    好在，身体好转，又能下床活动，总算是活了过来。
    这一日，元康帝将叶慈唤到跟前问话。
    “你救了朕的命，你，你想要什么，尽管开口！”
    叶慈试探着说道：“陛下康健，全赖老天保佑。儿媳不敢居功。”
    “该你的功劳，谁谁谁也抢不走。你尽管说，朕，一定答应你。”
    于是，叶慈开口说道：“我与王爷成亲一栽，至今还不曾有一男半女。陛下可否准许王爷回家思过，好歹让我儿媳给王爷生个子嗣，繁衍香火。”
    事关子嗣，叶慈要求放回定王刘珩，倒也合情合理。避免了元康帝一个劲的猜忌。
    元康帝想了想，“你想要孩子？”
    叶慈点头，“儿媳的确想给王爷生个孩子。”
    哎，刘珩还要靠不知道在哪里也不知何时才会出生的孩子搭救，真是一把辛酸泪。
    谁让元康帝顽固，死活不听劝。
    无论朝臣们如何说，如何讲道理，元康帝就一个反应：不听不听，王八念经。铁了心的要将刘珩三兄弟关押至天荒地老。
    说的也是，元康帝何时听过道理，何时听过他人劝解。做事，向来都是随心所欲。
    他看着叶慈，“你想要孩子，朕许你随意进出宗正寺，同老三一起如何？”
    啥？
    啥玩意？
    脑子进水了吧。
    不光是一旁伺候的方内监感到错愕，叶慈更是目瞪口呆。
    她立下这么大的功劳，救命之恩诶，给她的赏赐竟然是让她随意进出宗正寺，和刘珩造人。
    这这这……这也太小气了吧！
    天下间竟然有如此小气的帝王，真正是世所罕见，不敢置信。说出去都让人惊掉下巴。
    于是乎，叶慈小心翼翼问道：“陛下是在赏赐儿媳吗？”
    “你对朕的决定不满？”
    “儿媳……不敢不满。可是，陛下能否让王爷回家思过？”她再次试探道。
    元康帝笑了，一副果然如此的模样，好似猜中了什么小秘密似得。
    反观叶慈，一脸坦荡。
    她就是坦坦荡荡要求刘珩回家，试探也罢，算计也好，她始终就只有这个要求。
    如此一来，她的坦荡将元康帝衬托得越发小人之心。
    只可惜，这世上无人能制裁帝王，唯有制衡。
    “你想让刘珩回家，朕能理解。但，朕不能答应你。”元康帝直接明言。
    叶慈斗胆一问，“为什么？”
    元康帝说道：“朕自有打算，你可以提出别的要求。”
    “可是，儿媳只想让王爷回家，还请陛下开恩。”
    元康帝蹙眉，叶慈紧张起来。
    她就知道事情不会顺利。
    在生死线上走了一趟，元康帝的猜疑之心越发重了，脾气也更加暴躁。
    他当初答应众臣，秋天之前放了三位皇子，如今看来也是要作废的。叶慈正是担心这个，才会冒险提出放刘珩归家，却没想到遭到了拒绝。
    救命之恩也抵消不了元康帝对刘珩的猜忌，真是见了鬼了。
    一个没有兵权的皇子，他能干出多大点事情。无非就是联络联络朝臣还有武将，但不等于就会搞兵变，也不等于有胆子搞宫变。
    全都是猜忌！
    可惜，要论猜疑之心谁最重，显然是帝王莫属。
    元康帝不肯开恩，不肯让任何一个皇子归家。他现在极度缺乏安全感，一度怀疑身边每一个人，看谁的眼神都带着警惕和质疑，似乎生怕身边的人突然掏出一把匕首刺向他。
    朝臣的任何建议，他都朝着阴谋论方向联想。
    就连对他明显有利的建议，也要再三思量，拖延不决。
    叶慈的打算注定落空，她没办法将刘珩捞出来。
    于是，她得了一些物质上的赏赐，聊以安慰。
    拿着赏赐去见张皇后。
    张皇后早有预料，“好歹得了点东西，不至于空手而归。眼下，陛下谁都不信任，以后在他面前别提老三的名字。他现在肯定不会将三位皇子放出来。”
    “疑心病太重了。”叶慈吐槽了一句。
    张皇后呵呵一笑，“他年轻那会疑心病就重，现在更加不得了，好似人人都要害他一样。哼！”
    她很不齿元康帝的做派，透着一股子小家子气。