    “陛下！陛下，你能听见我说的话吗？”
    张皇后凑在元康帝耳边轻声问道。
    “大家都很担心你，整晚上大家都守着。陛下要是说不出来，不如就用手比划。”
    张皇后抓着元康帝的手，眼中满是焦急和担忧。
    臣子们全都伸长了脖子，想知道元康帝究竟比划了什么。
    就听见张黄询问，“陛下是问昏迷了多少天，是吗？”
    元康帝的头略微动了动，张皇后揣摩着他的意思，“陛下点一点头，就代表是。点两下头，就代表不是。”
    元康帝又点了下头。
    张皇后长出一口气，好歹总算可以交流。
    她轻声说道：“陛下已经昏迷了四日。三日前定王妃带着保命丹给陛下服下，才唤醒了陛下。”
    这个时候，自然要替儿媳妇叶慈表述功劳，莫要让无耻小人趁机作梗。
    张皇后说的都是事实，无可指摘。
    接着，她又继续说道：“一切都按照陛下之前的布置，由京营护卫行宫和京城的安全。陛下放心，行宫安稳，京城也安慰。三个孩子还都在宗正寺关着，没有陛下的旨意，谁也不敢轻举妄动。”
    这是要安元康帝的心。
    果然……
    此话一出，元康帝的眼神明显舒缓了些许。
    这也证明，元康帝的脑子是清醒的，所有的事情他心里头都门清。故而醒来后第一个要事，就是询问行宫和京城的动静，尤其是要确认年长的三个儿子动静。
    张皇后又解释道：“陛下出事，众臣担忧，首辅大人做主，请本宫过来坐镇，以安抚人心。陛下莫要怪罪群臣，更不要问罪首辅大人，都是为了陛下的安危着想。也是为了天下人心着想。”
    这就是要提醒元康帝，莫要秋后算账。
    她的确没有圣旨，但她有内阁首辅的手令，来到行宫坐镇，稳定人心，此乃天经地义的事情。就算是皇帝，也不能问责。
    担着皇后的身份，就做皇后该做的事情，何错之有。
    不能因为定王是她的儿子，是皇位竞争者之一，就将她视作包藏祸心之辈。这是毫无道理的。
    元康帝盯着章皇后，过了些许时候，才缓缓点头，认可张皇后的说法。
    张皇后面色一缓，神情也柔和了几分，“多谢陛下体谅。陛下好需好生将养身体，外母的事情有臣子们操持，陛下可以放心。”
    元康帝怎么可能放心。
    他现在身体动不了，话也说不出来。
    这就意味着，他很危险。万一被人架空权势，亦或是被人挟天子以令诸侯，那他的生命还能剩下几天？
    他了十几年的皇帝，早已经沉迷于权势而无可自拔。让他成为一个空杆皇帝，他受不了，还不如死了算到了。
    所以，他一定要活着，好好活着。
    不仅要活着，还要将权势牢牢掌握在自己手中。
    他望着床榻一侧的方内监，只有方内监最懂他的心意。
    果不其然，方内监当即询问，“陛下可是要询问群臣？”
    元康帝努力地点了一个头。
    方内监当即宣召，“请几位大人上前说话。”
    以温首辅为首的内阁成员，齐齐上前，终于能站在床榻前，这是离着元康帝最近的距离。
    张皇后没有让出位置，她依旧坐在床边，牢牢守着一个皇后该有的权柄和位置。绝不能因为元康帝要和群臣商议国事就让出自己的位置。
    接下来的话，全程都由方内监代替，张皇后只作壁上观。
    元康帝询问行宫，询问京城，询问臣子，询问勋贵武将……无非就是怕大权旁落，担心有人起了贼心，并且下令加强了行宫同京城的的防卫，京城实施戒严令。
    与此同时，撤换调防了好几个京营大将，又另外选派了城防卫指挥使。
    一系列调动，为的就是将大权牢牢掌握在手中，以防任何人在他病重之时，行非常之事。
    太医已经提醒数次，不可劳累，要静养，元康帝却置之不理。
    张皇后也不劝解。
    朝臣们想劝解，可刚一出口，就被元康帝一个眼神给瞪了回去。
    直到最后，元康帝才问起韩婕妤的情况。
    得知韩婕妤还活着，只是被限制了行动，元康帝的表情看不清喜怒，也没做进一步的安排。
    温首辅将各项人事任命的旨意拿给元康帝过目，得到了赞许之后，这场全靠方内监代劳的朝会，就此结束。
    众臣散去，陛下身边自有方内监安排妥当的人照顾。
    元康帝还不肯闭眼休息，只望着方内监
    方内监揣摩含义，悄声询问，“陛下可要老奴将韩婕妤带来？”
    他只是随口试探，没想到元康帝竟然真的点头了。
    方内监有些迟疑，“陛下，这合适吗？韩婕妤她害得陛下如此……”
    元康帝眼睛一瞪，方内监只能将剩下的数话全部咽下去。并且安排心腹干儿子带着可靠之人去将韩婕妤悄悄接来。
    他一再叮嘱，“不可惊动任何人，一定要悄悄的。尤其是要防着群臣和皇后娘娘，记住了吗？”
    干儿子连连点头，发誓一定将韩婕妤悄悄地送过来。心里头则想着，陛下命都快没了，这才刚醒来，就惦记着韩婕妤，莫非这就是真爱？爱到连命都可以不要。
    干儿子办事果然麻利。
    不到两刻钟，就将韩婕妤抬了过来。
    没错，就是装在布袋子里面抬过来的，唯有如此才能遮掩耳目。
    将口袋上面绳索解开，韩婕妤从里面钻出来，见到元康帝，立马就扑了过去。
    “陛下，陛下你终于醒了，臣妾都要吓死了。臣妾好害怕，一直担心陛下的安危，每天都在佛祖面前为陛下祈祷。谢天谢地，陛下可算是醒了，臣妾就算此刻死了也是甘愿。”
    韩婕妤哭哭啼啼，一副情深意重的模样。
    她抓住救命稻草，只要元康帝肯原谅她，她不仅性命可保，家族可保，说不定还能继续荣华富贵。
    一切都在陛下的一念之间。
    所以，她必须更加卖力的苦，卖力的表演，她要用美色用真诚用情感打动元康帝。
    她哭得很真诚，也很美。毕竟是特意训练过的，早已经深谙如何哭泣才能让男人心疼，让男人怜惜。
    眼泪一滴滴落下，她眼巴巴地望着元康帝，嘴里一个劲的说着请罪的话，同时又在表达着自己的欢喜。
    然而，自始至终，元康帝只是冷眼看着她，看着她如何表演，看着她如何哭泣。
    到了后面，元康帝才有所动静，朝着方内监努努嘴。
    方内监一开始没明白。
    直到，元康帝竟然一把抓住他的手臂，方内监悚然一惊。
    他脸色微变，“陛下的意思是，是那个？”
    元康帝点了一下头。
    方内监再次问道：“陛下确定吗？”
    元康帝动了怒火，方内监再也不敢迟疑。
    跪地哭泣的韩婕妤一脸懵逼，她根本看不懂主仆二人究竟在打什么哑谜，也不好开口询问。
    方内监迅速离开又很快回来。
    回来的时候，手里端着一碗茶水。
    他来到韩婕妤跟前，“婕妤娘娘这几天辛苦了，又哭了这么长时间，先喝碗水润润喉。”
    韩婕妤心头一喜，心想陛下还是关心她的。她只哭了一会，就吩咐方内监为她端茶送水，这一关莫非过去了？陛下不追究她的责任？
    她端起茶碗就要喝，想想，还是要先说两句道谢。
    哪里想到，一抬头，就从元康帝的眼中看见了厌恶，愤恨，还有笑意，仿佛是在看一个蠢货。
    陛下恼她，怒她，她都能理解。
    笑意？
    这又是为什么。
    她悚然一惊，手中的茶碗顿时落在地上。
    她大叫一声，“陛下！”
    “赶紧堵住她的嘴！”
    方内监一声令下，内侍们愣住，不明所以。
    转眼又回过神来，纷纷上前，直接绑了韩婕妤，用破布堵住她的嘴巴。
    韩婕妤大惊失色，奋力挣扎，满眼的不可置信。
    不会的，不会的……
    这一切都是假的！
    陛下怎么可能要杀她。