    有了张皇后出面安排，方内监总算松了一口气。
    韩婕妤的尸体暂不下葬，安排在最偏僻的偏殿，用冰块镇着。同时，安排了几个老迈宫人守着。
    韩婕妤身边伺候的宫人，全都打发去守灵。
    主子都死了，这些宫人的下场自然不会好。其中一个宫女，一个嬷嬷，是韩婕妤从外面带来的。
    这两人这几天一直惶惶然，一直在想办法将消息递出去，却找不到门路。
    如今，韩婕妤死了，这两人也吓了个半死，哭得最是凄惨。莫不是要陪葬！
    韩婕妤暴毙的消息，逐渐传遍了行宫。
    众人早有所料，也不意外。只是有点意外韩婕妤的死亡方式，竟然是被偷偷带到陛下的寝宫才死。
    这……
    陛下的恶意真的好大啊！
    竟然要亲眼看着韩婕妤死在自己跟前才消气。
    要是众人得知元康帝竟然下令随便挖个坑将韩婕妤埋了，怕是想法更多，更要惊得掉下巴。这样的做事方式，出自帝王，真是令人错愕不已。
    身为帝王就该有帝王的胸襟气度，做戏也好，真的心胸开阔也罢，好歹表面功夫要做足。又不需要他亲自做，只需他一句话而已。
    纵观史书，任何一个皇帝如此对待一个死人，都别想留下好名声。别管理由多么正大光明。
    因为……
    除死之外无大事。
    事死如事生！
    人死万事消！
    在传统里，在礼仪里，在道德层面，在世人的心目中，死亡是一件大事，必须郑重对待。
    就算条件不允许，草草落葬，也不能随便挖个坑埋了。好歹也要选个地址，垒个坟，树个碑。
    后宫嫔妃，随便挖个坑埋了，合适吗？不合适！
    好在方内监机灵，及时请张皇后出面。
    否则，元康帝的名声就别想要了。
    等到元康帝睡了一觉醒来，方内监也是第一时间通知了张皇后。
    张皇后赶到寝宫的时候，太医正在给元康帝用药。
    今儿，元康帝的情况稍微好了一点点，手指脚趾都能动，动得比昨天灵活多了。
    另外，头颅转动也更灵活，嘴巴张大，努努力还是能发出几个音节。
    太医说了，好好将养着，别操心被劳累，身体早晚会康复。定王妃的保命丹，效用强大，能将陛下从鬼门关拉回来，自然也能让陛下恢复健康。
    张皇后却截了太医的话，“陛下能康复，全赖诸位爱卿，这份功劳岂能记在定王妃身上。定王妃只能拿出了保命丹，起了关键一步的作用。后续陛下康复一事，还有赖诸位爱卿多多费心。”
    言下之意，修养将康复一事推到叶慈头上。
    叶慈的丹药只管保命，不管康复。
    陛下若是康复如初，这份功劳叶慈不要。若是没能康复，责任也别想推给叶慈。
    所以，诸位太医管好嘴巴，别胡说。该怎么治就怎么治。
    陛下的命已经保住了，要是陛下不能康复，就是你们太医的责任。
    此话一出，太医们也是战战兢兢。
    定王妃这个名头好用啊，保命丹的效果更有有目共睹。若非定王妃手中只有一颗保命丹，众人早就踩塌了定王妃的门槛，只为求一颗丹药。
    不，只要给半颗保命丹都行，价格随便开。
    太医们借定王妃叶慈的名头，一是图个吉利，二是的确存了推卸责任的想法。
    不巧，张皇后一眼看穿了他们的打算，一句话就给顶了回来。也算是给元康帝打了个预防针，康复一事别指望叶慈，叶慈不是大夫，她没那么大的能耐。
    元康帝嗯嗯两声，表示知道了，他不会无辜迁怒叶慈。
    这次多亏叶慈的保命丹保住性命，他当然不会在这个时候同张皇后唱反调。
    张皇后挥挥手，打发了太医，只留下方内监并几个心腹内侍。
    张皇后替元康帝掖了掖被子，她轻描淡写，就像是聊着家常一样，随口就说起了韩婕妤的事情。
    “韩婕妤昨晚暴毙，消息大家都知道了。下面在问，韩婕妤的丧仪如何办，还请陛下拿个主意。”
    元康帝闻言，明显吃了一惊，他恶狠狠地盯着一旁的方内监，恨不得要吃人。
    张皇后却语气淡淡地打消了他的怒火，“此事不怪方公公。这里是行宫，到处都是眼睛耳朵，本宫一早得知韩婕妤暴毙的消息，着实吃了一惊。
    得知那群宫人要将韩婕妤拖出去随便挖个坑埋了，本宫气得不行。韩婕妤该死，可她就算死了也是陛下的女人，是宫里登记在册的嫔妃。
    堂堂嫔妃，一张破席子裹着拉出去埋，简单是简单，未免有损陛下的颜面和皇家的体面。
    要是下面的人办事不尽心，挖的坑浅了，或只是草草掩埋，不消半日尸体就会被山中的野狗挖出来吞食。
    若，仅仅只有野狗吞食还算好，怕就怕山中老汉将尸体挖出来做别的用途。
    这事要是传出去，陛下脸面何存。无论如何，韩婕妤的丧事都不该如此草率。陛下别忘了，韩婕妤可是绝色。”
    元康帝嗯嗯两声，眼神倒是没有之前那般火气冲天，显然是被张皇后的一番说辞给打动了。
    张皇后观察着元康帝的神色，然后继续说下去，“本宫想着，韩婕妤犯了这么大的事，葬入皇陵就肯定不合适，别说陛下，就连本宫都嫌他碍眼。
    不如，就在皇陵附近寻个所在，给她修个像样的墓室，择期安葬。
    有皇陵卫在附近驻扎，想来不会有哪个山中老汉胆子大到敢潜入皇陵偷盗尸体。此事还需要陛下首肯。”
    元康帝没作声，反而将眼睛闭了起来。
    张皇后内心嗤笑一声，言语激他，“陛下若是不作表态，那么此事就由我全程拿主意，按照我的想法安置。如何？”
    元康帝没作声，但好歹睁开了眼睛，眼中有怒火。
    张皇后轻声一笑，“我知道陛下恨不得将韩婕妤扒皮抽筋，将她碎尸万段。但，事情不能这么做。皇室的体面，陛下的颜面，都是要考虑的。
    还有，陛下身为帝王，要为下面的人做榜样，处事理应胸襟开阔。她人已经死了，侮辱她的尸体没必要。更何况韩家满门，还等着陛下你去处置，何必同一具尸体置气。莫要让人看笑话。”
    嗯？
    元康帝瞪圆了眼睛。
    方内监看明白了意思，张皇后也看明白了。
    她笑了笑说道，“表面上，当然没人敢笑话陛下。可是私下里，自然说什么的都有。就算是外面的大户人家处置犯事的小妾，也不会用一张破席子裹了拖出去草草掩埋。
    干出这种事情的人，都是些目光短浅之辈，没一点度量气派。陛下贵为天下之主，好歹也该表现出该有的气度。
    同一具尸体置气没必要，当心气坏了身子。其实，历朝历代像韩婕妤这样犯了事被处死的嫔妃不少，陛下也是饱读史书的人，哪个皇帝会在处死嫔妃后草草掩埋？至少也得修个墓室正式安葬才能堵住天下悠悠众口。”
    否则，京城里面的说书人又该有新段子。
    等到将来，元康帝这一段故事，说不定会被人改编，搬上戏台子，那才是臭大街了。
    元康帝急促呼吸了几下，张皇后亲手替他顺气，“太医说了，陛下需要静养，如此才能早日康复。要我看，韩婕妤的丧事陛下就别操心了。天气这么热，需得尽快落葬。”
    元康帝哼哼两声，然后盯着方内监。
    方内监心领神会，“陛下的意思是，韩婕妤的丧事就按照皇后娘娘的意思办，在皇陵附近寻一处所在安葬。墓室不必大，更无须厚葬，简单安葬就行了。
    另外，韩婕妤身边伺候的人，统统处死，就当是给韩婕妤陪葬。还有，不立墓碑。等将来，韩婕妤肯定是要从名册里面划去。”
    张皇后点点头，“陛下还有其他吩咐吗？”
    方内监看向元康帝，又说道：“陛下接下来要安心静养，皇后娘娘不必每日过来伺候。宫里离不开皇后娘娘，皇后要尽早启程回宫。”