    八月金秋。
    元康帝终于决定启程回京，众臣如释重负。
    回京的队伍浩浩荡荡，仿佛绵延不绝。
    叶慈受邀，张皇后同乘一车。
    张皇后的车驾宽大舒服，可以称之为享受。毕竟规制上是仅次于御撵的车驾。
    叶慈面上挂着笑，心里头想着放肆一回，在车里面打个滚，面上还是端坐不动，假装像个端庄守规矩的王妃。
    宫女烹茶，将茶杯送到叶慈手中。
    叶慈抿了一口，最新的夏茶，回味悠长。
    “老三一时半会出不来，你心里头要有准备。”张皇后开口就是大事。
    叶慈点点头，“儿媳已经有所准备。只是孩子一事……”
    她生不出孩子来可别怪她。非她不行，而是刘珩不在身边，她一个人找谁生去。她这是提前打预防针，不能将没有孩子的责任怪在她的头上。
    张皇后面无表情，“孩子一事缓一缓也没关系。”
    有了这话，叶慈放心下来，“多谢母后体谅！”
    “你似乎不担心老三的安危。”张皇后试探问道。
    叶慈一脸坦荡，“儿媳并非不担心王爷的安危，而是知道母后定不会让王爷真的遇上危险。要是陛下哪天失心疯，要处置王爷，儿媳相信无论是母后还是张家，都不可能坐视不管，任由不堪言的事情发生。
    就算是王府，亲兵也是每天训练不休，随时准备着应付各种突发事件。王府家令也一直在封地经营，这就是王爷的退路。”
    “若是连退路也没了，你要如何？”
    “儿媳和王爷肯定不会坐以待毙，束手就擒。大不了儿媳带着王爷浪迹天涯。不瞒母后，走江湖的经验我还有一点，带着王爷安全方面没问题。”
    “堂堂王爷走江湖，一旦踏出这一步，就失了身份，甚至有可能成为朝廷的通缉犯。你有想过这个问题吗？为何历朝历代没有逃跑的王爷皇子，身份既是地位也是束缚。老三他未必愿意随你浪迹天涯。”
    叶慈想了想，“要不儿媳将王爷打晕带走，他等于是被绑架。朝廷要是通缉，通缉我一人就成。”
    张皇后要被气笑了。
    她是真没想到叶慈竟然有如此荒谬绝伦的想法，偏偏她又一副信誓旦旦的模样，好像浪迹天涯是一件再平常不过的事情。貌似，逃出京城对她而言也不是什么问题。
    “你还真是心大，你一个女子，是真不怕朝廷通缉吗？率土之滨莫非王土，天下之大，你能往哪里逃？”
    “只要想离开，总能有办法。当然，儿媳所说只是最坏的结果。母后不必当真。王爷有福气，事情肯定不会那么坏。”
    叶慈最后还是挽尊，免得将张皇后惊出个好歹来。
    张皇后笑了笑，婆媳二人今日只是随意聊天，她当然不能问罪。除了对待元康帝，她向来是个大度又大方的人。
    就凭叶慈救回了刘珩的性命，她身为婆母就不会刁难对方。
    她又提点道：“刚才说的就当是玩笑话。别看陛下好像身体已经好了，其实隐患颇大，不知道什么时候就会发作。总而言之，这两年京城不会太平。本宫知道你经营了一些生意，莫要搞出太大的动静。等过了这两年，朝政有了变动再说不迟。”
    叶慈点点头，“儿媳都听母后的。王爷那里少不得要好生安抚一阵。上次同他说过，秋天的时候有可能出来，眼下怕是要失望了。”
    “你好生安抚他，叫他莫要急躁。本宫听闻吴王刘璞脾气越发坏了，老三千万不要步其后尘。”
    “儿媳晓得。”
    张皇后乏了，叶慈回到自己的马车。
    两日后，队伍回到京城。
    叶慈半途脱离大部队，直接回了王府。
    离开近一个多月，王府一切井井有条，黄公公功不可没。
    她一回来，王府上下就有了主心骨。
    黄公公请示道：“老奴想着，让厨房准备一桌酒席，庆贺王妃归来。也让下面的人都高兴高兴。王妃此次前往行宫，阖府上下都担着心，生怕出个什么状况。如今王妃平安归来，大家提着的心才算落到了实处。”
    叶慈认可了黄公公的提议，“拿着本王妃的帖子，前往章府，将我义父还有梦娘夫人请来。就说我请他们喝酒。”
    “诺！”黄公公当即安排下去，接着开始禀报这段时间发生的事情。
    “叶府派人来询问过，老奴让门房直接打发了。另外，严家少奶奶亲自来过一趟，询问王妃的安危。老奴招呼她在花厅喝了茶水。”
    “哪个严家少奶奶？”
    叶慈一时半会还没回过神来。
    黄公公忙解释道：“就是叶家的二姑奶奶，叫叶卫芸的。”
    哦！
    叶慈恍然大悟，拍了下自己的脑袋。
    瞧她这记性。叶卫芸嫁给了严少均，如今的身份就是严家少奶奶。她竟然忘了这一茬。
    “她有说什么吗？”
    “回禀王妃，她显得很关心王妃的安危，又递了一份请帖。她们府上老太太这个月过寿，她想邀请王妃过门做客。她也说了，她是骑虎难下，王妃去不去都成。”
    “严家老太太的寿辰过了吗？”
    “还没呢，就在七天后。王妃要去吗？”
    叶慈说道：“眼下多事之秋，本王妃就不去严家老太太的寿辰。不过，她亲自送来了请帖，总得有点表示。你准备一份寿礼，到了寿辰那天派人送过去。就当是替叶卫芸做个面子。”
    “王妃对这位严家少奶奶真好，半点不计较她姓叶。”
    “本王妃也姓叶，天下那么多姓叶的人，岂能计较得过来。至于叶家那边，吩咐门房，都照着之前处理，直接由门房打发走。”
    “诺！”换公公弓犹豫着，“叶家那边出了事情，不知当说不当说。”
    “什么事？”
    黄公公小声说道：“听闻几个月前，叶家的田庄同别人的庄子争抢水源，双方发生了械斗，打死了人。
    哪想到，被打死人的那个庄子，年初的时候已经过户到左都御史邱大人名下。邱家抓住打死人的把柄，将官司打到了刑部，要治叶家罪名。”
    叶慈挑眉，“几个月的时间，案子结了吗？”
    黄公公说道：“表面上是结案了，叶家赔偿了大笔钱，甚至将田庄低价转卖给了邱家，才算平息了这场官司。但是，后续还有不少麻烦。
    叶家的铺子频繁爆出问题，显然是被人盯上了，有人故意针对。叶家那边猜测是邱家做的。叶家找上门来，其实就是想请王妃出面，做个中人，从中说和。”
    叶慈闻言一笑，“叶家还真是祸不单行。能确定是邱家针对吗？”
    “老奴私下里派人查了查，好像不是邱家的手笔，而是另有一伙人在针对叶家。”
    黄公公抬头望着叶慈，那眼神又是探究又是疑惑。
    叶慈嗤笑一声，“莫非你以为是本王妃命人在针对叶家？”
    咦？
    难道不是吗。
    黄公公赶忙低下头。
    叶慈说道：“本王妃没那么闲。再说了，本王妃真要针对叶家，绝不会用这种手段。”
    “王妃会有什么手段？”黄公公太好奇了。
    叶慈哼哼两声，“本王妃会选择促使叶家分家，然后各个击破。叶家的空子太多，从商铺下手只能算是一般手段。据闻，叶家老太太资产丰厚。
    纵然叶家外面的生意败落了，叶家老太太的资产也能继续支撑叶府。唯有分家，唯有兄弟争夺，才能让叶家迅速败落。”
    “王妃有了想法，却不实施，是心软吗？”黄公公斗胆问道。
    叶慈摇摇头，“并非心软。师父曾说过我在叶家身上有劫数，劫数完后，桥归桥路归路。我已经应劫，从那以后我同叶家就没了任何关联。你会故意针对一个陌生人吗？你不会，本王妃当然也不会。”
    青云子说的劫，应该就是叶怀章同苏氏两口子跑去宗正寺告状那一次。
    她应劫，并顺利度过了这一劫，就此两清，还了生育之恩。从今以后再无瓜葛。