    285
    听完了太医的意见，张皇后端坐秀凳上，问道：“诸位大人意下如何？要为陛下使用保命丹吗？”
    “不知定王妃可曾带来了保命丹？”次辅崔大人反问道。
    张皇后嗯了一声。
    叶慈站出来，说道：“丹药带来了。”
    这几天，情况可谓是跌宕起伏。
    一开始，张皇后还在想法子如何来到行宫，以皇后身份主持大局。
    万万没想到，温首辅竟然会主动送信，邀请张皇后过来坐镇场子，安定人心。
    那还等什么。
    有了温首辅签发的通行令，张皇后再无顾忌。带上心腹宫人，并张家亲兵，浩浩荡荡直奔行宫而来。
    路上自然也遇到了盘查，亮出身份和通行令，直接通行无阻。一行人以最快的时间赶到了行宫。
    叶慈出门那会，想着要带什么东西，鬼使神差就将药材，丹药，药方给带了过来。没想到，竟然真能派上用场。
    而且，元康帝的情况，比一开始严重多了。
    消息明明是说差一点引发马上风，又说抽搐，没说陷入长久昏迷。
    到了一看，比消息里说的严重多了。
    就剩下一口气吊着，太医们又不敢用药，因为没人能承受将陛下给治死的责任。
    普通人生病治疗，要是被治死了，家属都要搞一场轰轰烈烈的医闹。更何况是皇帝被治死，抄家灭族都是轻的，说不定还会被夷三族，诛九族，牵连所有亲眷好友。
    总之一句话，不敢治，不敢用药，承担不起后果。
    所有人都将希望寄托在叶慈手中半颗神奇的保命丹，没想到，时隔半年多，又会再次派上用场。
    张皇后轻咳一声，“太医的意思大家都听见了，要不要给陛下服用保命丹，诸位爱卿都说说吧。如果要用，就尽快，以防迟则生变。”
    “自然该用！但凡有一线可能，都不能放弃。请皇后娘娘下令，马上给陛下服用保命丹，救回陛下。”
    张皇后点点头，“本宫事先声明，保命丹并非万能，只是给人一线希望。若是陛下服用了保命丹，依旧……事后不可追究定王妃的责任。”
    “皇后娘娘言之有理。既然是大家一起决定冒险使用保命丹，无论结果如何都该坦然接受。”
    “娘娘放心，肯定不会追究定王妃的责任。”
    张皇后呵呵冷笑，转头问李少监，“将今日在场所有人说的每一句话，都记录下来以作凭证。等陛下醒来后，也可作为参考。所以，诸位爱卿都要对自己所说的话所做的决定负责任，休要想着事后清算。本宫绝不给你们这个机会。”
    众臣蹙眉。
    张皇后做事还真是滴水不漏，竟然派人暗中记录大家的言行举止。
    过分了吧！
    然而眼下，却不能出言反对。谁反对，事后万一陛下有个三长两短，此人就是背锅侠，一大口黑锅落下，要死人的。
    叶慈取出半颗丹药，化水，交给方内监，由方内监亲伺候元康帝服下。
    元康帝陷入昏迷，牙关咬紧，也不知方内监用了什么法子，竟然顺利灌下。
    接下来就是等！
    等着药效发作，等着元康帝到底能不能醒来，命够不够长。
    张皇后嫌弃寝殿内人太多，将大部分人都打发到偏殿等候消息，寝殿这边留下方内监并几个内侍，几个太医，外加两位老臣轮流守候。
    确保寝殿内最少有十个人，多方利益代表，不至于大家串联在一起搞出大事。
    之后，张皇后将袁淑妃以及赵德妃请到僻静的偏殿，单独问话。
    张皇后端坐主位，脸色阴沉，“究竟怎么回事？陛下从京城出发的时候，身体还好好的。为何到了行宫才几日，就出了这么大的事情，竟然陷入昏迷。
    你们二人最好将实情都说出来，本宫自会酌情考虑。若是不说实话，陛下病倒的责任，你们二位少不得要担一担。”
    袁淑妃率先被吓得脸色惨白，一副惧怕的样子。
    赵德妃面色沉静，不动声色。不愧是大家族出来的人，见识过风浪，张皇后的话还威胁不到她。
    “皇后娘娘明鉴……”赵德妃率先站出来说道：“陛下病倒的时候，臣妾二人并不在现场。此事经过，韩婕妤最是清楚。当时韩婕妤独自一人伺候陛下，她叫起来，大家才知道陛下出了事情。”
    张皇后板着脸，“陛下是晚上发病？”
    “嗯，是白天发病。”赵德妃迟疑了一下。
    白日宣淫的确不是什么好词，还是要含蓄一点。
    “韩婕妤何在？”
    “就在她自个的寝殿内，方公公派了人看管，不许她出门一步。”
    “来人，将韩婕妤带来。”
    张皇后下令，宫人急忙领命而去。
    一盏茶的功夫，韩婕妤被带到偏殿。
    张皇后打发了袁淑妃和赵德妃，只留下几个心腹在身边，叶慈当然也被请了出去。
    韩婕妤容貌憔悴，头发凌乱，似乎连着几日都没好好打理自己。不复之前的娇艳嚣张，只余下满心的恐惧，对未来的绝望。
    不知什么样的命运正等着她。
    张皇后自然不会关心她心中所想，直接问道：“韩婕妤，你可知罪？”
    韩婕妤跪在地上，期期艾艾，“臣妾知罪！”
    “将事情经过如实说来，不可有丝毫隐瞒。”
    要将事情说清楚，就得从几个月前开始说。
    元康帝上了年龄，外加常年服用丹药，身体已经有了隐疾，但从未重视过。太医也只敢隐晦劝解，元康帝志得意满，无比自信，又怎么听得进太医的劝告，继续我行我素，半点忌讳也没有。
    自从韩婕妤进宫承宠，元康帝就将她当成了宝贝。
    为何？
    因为韩婕妤会玩花样，不是一般的会玩，而是相当会玩。
    她当然不是无师自通，也不是经验丰富，而是有专人教导。
    韩家也是有意思，一心求富贵，想要往上爬的心思一家子可谓是一脉相承。
    很担心韩婕妤进宫后不能讨皇帝欢心，于是韩家从青楼楚馆请来了一位专家，真正的专家，绝不虚言。
    韩婕妤上京的路上，这位专家一路教导，亲身示范。
    韩婕妤好学又聪明，不仅学得快，而且还能举一反三。
    进了宫，承宠，只用了一晚上的时间，果然让元康帝欲罢不能，爱得不要不要的。
    不仅爱，且上瘾。
    韩婕妤的花样太多了，元康帝得到新玩具的小朋友，恨不得天天挂在腰间，时时刻刻都要腻歪在一起。
    在宫里头，规矩大，眼睛多，元康帝嫌烦。
    于是拿着避暑当借口，来行宫逍遥，为的就是天天随心所欲。
    果然……
    刚一出宫，两人就在御撵上白日宣淫。等到了行宫，那更是荒唐，元康帝基本不理政事，时刻和韩婕妤厮混在一起，一起讨论新玩法，什么玩法更有意思。
    前面说了，元康帝身体不好。想要天天这么玩，玩得这么野，不用药是不行的。
    其实，就算是年轻男人天天这么玩，身体也受不住，需的药物助力。
    这下子吴道长炼制的雄风丹药，就派上了大大的用处。
    过往都是一粒一粒服用，十天半个月服用一粒。
    自来到行宫，元康帝放飞自我，一天何止服用一粒，有时候一天要服用五六粒甚至是七八粒。
    一瓶丹药一共十粒，元康帝带来了十瓶，转眼间就去了三五瓶。
    两人爽是爽了，万万没想到，前两天刚开始玩，还没进入状态，元康帝突然抽搐起来，口吐白沫，眼看着就要不行了。
    韩婕妤吓得惊声尖叫。
    她这一叫，内侍们就冲了进来。
    见到元康帝这情况，方内监当即下令，将元康帝移到寝宫，宣太医诊治。同时安排人员看管韩婕妤。又急忙派人通知各位大臣，以及袁淑妃同赵德妃，这才将局面稳定下来。
    太医根据病症，给元康帝用了药，也见了效果。
    中途，元康帝恢复过一段时间的清醒，做了部分安排。比如，调动京营护卫安全，就是在元康帝清醒的时候，内阁几位大人商量着决定的。
    没想到，元康帝只清醒了一两个时辰，转眼病情加重，又陷入了昏迷。
    弄清楚了事情经过，张皇后气得连连冷笑。
    她怒斥道：“你明知道陛下年纪上来，身体比不上年轻人。你竟然还敢哄着陛下天天玩耍什么新花样。
    陛下将丹药当做糖豆一样服用，你明知这样下去会出问题，却从不曾劝解半句，反而哄着陛下同你一起胡闹。
    以至于，陛下身体有恙却没能及时发现，发作的时候，来势汹汹。你为了一己私利，不顾陛下身体安危，你该当何罪？
    你知不知道陛下的健康关系着江山社稷，关系着天下黎庶。你的所作所为，可谓是祸国殃民。若是陛下有个三长两短，将韩家满门抄斩都不足以洗清你身上的罪孽！”
    “娘娘救命！臣妾知错了！”
    韩婕妤哭哭啼啼，这回绝对是真哭。
    她都要被吓死了。
    满门抄斩，竟然如此严重。
    她怕啊，怕死了。
    只能抓住一切能抓住的稻草，为自己争取一线生机。
    “本宫救不了你的命。且等着吧！你最好盼着陛下能醒过来。否则，就等着满门抄斩！”