    等待是难熬的。
    尤其是当下，越发煎熬。
    元康帝的生死，不仅仅是生死那么简单，还关系着江山社稷皇位传承，关系着朝堂格局的变动。
    正所谓一朝天子一朝臣，元康帝万一不在了，在场的官员还有几人能继续风光？又有多少人会在几年后被迫致仕？
    说到底，在场除了张培申，恐怕大部分人都希望元康帝能够醒来，好歹也要立下册立储君的诏书。
    张培申却说道：“本官也希望陛下能早早醒来！事关江山社稷的大事，还需陛下亲自拿主意。”
    次辅崔大人哈哈大笑，仿佛听见了世上最可笑的笑话。
    “张大人真爱说笑，只是眼下不适合开玩笑。”
    “崔大人对本官误会颇深。是，本官的确是定王的亲舅舅，本官心中的确有所求。然而，本官更希望名正言顺，理直气壮。而非你死我活，朝堂混乱，以至于天下混乱。”
    崔大人还想讥讽，温首辅却率先发言，“张大人为人坦荡荡，实乃我辈楷模。诸位就别争执了，这个时候正该同心协力的时候。”
    “那么，是不是也该将薛贵妃，杨贤妃她们请来。甚至将三位关押在宗正寺的皇子请出来？”户部白大人突然插话，他的提议，明显是想让这潭水越发浑浊。
    浑水才能摸鱼。
    水太清澈，鱼儿都跑光了。
    既然大家心思不一，各有打算，那就将所有关键人物集中在一起，谁也别偏袒谁。最后谁能胜出，全凭各自的本事和人望。
    他这个提议，显然得到了部分官员的同意。
    大家都有各自的利益诉求。
    有人支持吴王刘璞，也有人支持定王刘珩，还有少部分人想要投机卫王刘玉博一个从龙之功。
    只是……
    温首辅面色沉静，不言不语，仿佛老僧入定。
    张培申看不出喜怒，泰山崩于前而面不改色的主。
    左都御史邱大人最先跳出来，“陛下情况不明，这个时候大家着急着将三位王爷请出来，想干什么？莫非在诸位心中，已经认定陛下没救了吗？尔等到底安的什么心？等陛下醒来，本官定要参在场所有人一本。”
    “邱大人如此急切又是为何？大家现在只是商量。什么是商量懂不懂。又没人现在就要将三位王爷请出来，只是一个提议而已。若是不同意，那就投票表决。”次辅崔大人嚷嚷着。
    “不知首辅大人意下如何？”
    温首辅轻咳一声，“眼下当然是陛下最要紧。若是事不可为，到时候再将几位王爷请出来也不迟。现在嘛，大家还是耐心等待。”
    “可是，皇后娘娘……”
    温首辅太清楚其中言下之意，当即反驳道：“你们也知道那是皇后娘娘。陛下出事，皇后娘娘坐镇后宫这是应有之理。不能因为定王是皇后所出，就故意挑刺。再说了，真到了事不可为的时候，定王身为嫡子，按照本朝立嫡立长的规矩，有什么可争论的。”
    “话是这么说，可是，定王是被陛下临时召回京城。别忘了，之前定王已经就藩。一个藩王如何……”
    “然而，定王人在京城，且是陛下亲自召回来的。”温首辅掷地有声，意思就是要打住这个话题，不能继续聊下去。因为还不到时候。
    这个时候启动储君之争，必将致使元康帝处于极其尴尬的地步。到时候，不知道还有多少人会真心盼着陛下醒过来。
    温首辅身为百官之首，必须在这个时候强势弹压住所有异议，专心等待消息。
    只要元康帝一日未死，什么请出三位王爷，什么册立储君，这些事情统统都要靠后。
    目前唯一的任务，就是想方设法确保元康帝的安危，最好能尽快醒过来，以安人心。
    ……
    张培申抽空去见了张皇后。
    兄妹二人避着人私下里谈话。
    “人心乱了！”
    张培申开口直至核心。
    “温首辅暂时弹压住了所有人，但，若是两日内陛下还不醒来，行宫和京城不知道还能太平几日。届时，随时都有可能发生一场动乱。皇后也要早做打算。”
    张皇后喝着茶水，“这是早就预料到的事情，你何须惊慌。”
    “定王妃拿出来的保命丹，到底管不管用？”
    “袁淑妃用了是管用的，至于陛下用了管不管用，本宫可不敢保证。毕竟，袁淑妃那么年轻，陛下年纪大还乱用丹药。眼下本宫也只能尽力维持局面。真到了事不可为的时候，你尽管行事，本宫会全力支持你。”
    张培申点点头，一脸凝重，“最好陛下能醒过来。否则，京城必有动乱，也不知会死多少人。”
    张皇后嗤笑一声，“陛下做的孽，希望他醒过来后能意识到错误。就怕，他会继续倒行逆施，还不如永远别醒来。”
    如果元康帝就此去了，看似定王刘珩的机会最大。可，吴王刘璞的支持者也不少，加上搅局者，局面不甚明朗。
    之后，张培申又私下里问了叶慈，保命丹到底能不能唤醒元康帝。
    叶慈：“……”
    她唯有苦笑，“张大人着实为难我，我并非大夫，无法给予确定的答案。”
    张培申蹙眉，“这几天别乱走动，尽量待在皇后身边。”
    “大人的意思是，行宫有变。”
    “以防万一。”张培申就叮嘱了这么一句，就匆匆离去。
    一天过去，两天过去……
    到了第三天，所有人焦躁不安的时候，寝宫那边终于传来消息，陛下有了动静。
    什么叫做有了动静？
    到底有没有醒过来。
    所有人急匆匆赶往寝宫。
    左都御史邱大人拉住一个太医，厉声质问，“陛下如何了？别含糊其辞，将话说清楚。”
    太医战战兢兢，微微埋首说道：“陛下对声音有了反应，手脚也能活动，但还没醒来。”
    “怎么还没醒来？到底能不能醒来？”
    “照目前的情况看，陛下是有极大的机会醒过来。”
    “什么时候能醒来？”
    “今晚或是明日。”
    “既然陛下最迟明日就能醒来，本官今儿就守在这里，确保陛下醒来的时候，身边有靠得住的人。”
    “邱大人这话究竟在讥讽谁？这里谁靠不住？”
    邱大人冷哼一声，“谁靠得住谁靠不住，自个心里清楚。总而言之，本官守在这里，某些人的小九九最好收起来。若敢行险，本官拼着性命不要，也要将贼人斩杀。”
    “荒谬！”
    好些个官员气得鼻孔冒烟，左都御史邱大人将大家当成什么了？乱臣贼子了吗？
    莫非就他忠心。
    哼！
    虚伪！妥妥一伪君子。
    温首辅本来提议众臣分班守候。
    可是，这个时候没人愿意离去，谁都想在陛下醒来的那一刻，及时出现在陛下的跟前，博个头筹。
    见此情况，温首辅也不多言，大家就一起守着吧。
    人多不困！
    ……
    张皇后亲自守在床边，盯着沙漏，心里头算计着时间。
    二更过去，三更到来，已是凌晨，离着天亮没几个时辰。
    这个夜晚，整个行宫，或许只有叶慈略微睡了两个时辰。
    但，她也是早早醒来，天还黑着。
    一看时间，丑时三刻，也就是凌晨两点半，还不到凌晨三点。
    叶慈再也睡不着。
    她倒是想去温泉宫守着，但她身份不适合，这个时候只能在偏殿等候。
    嗯，离得近就能早点得到消息。
    她命人点了灯笼，披上一件外套，拿着张皇后的令牌，前往温泉宫偏殿而去。
    刚到，就听见一阵动静。
    忙拉住一个小内侍问道：“出了什么事？这么晚了，怎么闹哄哄的。”
    天黑，看不太清楚。小内侍认了认，才认出叶慈，“回禀定王妃，陛下醒了！”
    “醒了？当真醒了？”
    小内侍肯定地点点头，“小的听太医亲口说的，陛下醒了。”
    叶慈闻言，顿时松了一口气。
    要是元康帝再不醒来，她都打算要不要暂时逃个命。虽然，大臣们答应不追究她的责任，可万一呢？出尔反尔的事情，在朝堂上可不少见。
    即便有张皇后的保护，也并非百分百安全。
    好在，元康帝醒了，她也能舒口气。暂且不用逃命。
    就是不知道元康帝醒来后的情况如何，是真清醒，还是半清醒，亦或是人醒来了脑子却丢了。
    她急匆匆赶往寝宫，不方便进去，就站在门口等确切的消息。
    夏日深夜，有风，凉爽。
    寝宫内乌泱泱，全都是人。乱糟糟的，大家都在等候太医最终的诊断。
    寝宫内……
    张皇后询问太医，“陛下情况如何？是不是已经度过了危险期？之后要如何治疗？”
    太医院院正面色有些凝重，“微臣和诸位同僚斟酌着开了一个方子，先给陛下服用后再看情况。”
    张皇后一听这话，就明白元康帝的情况恐怕不太好。
    瞧瞧，都醒来好一会，张了几回嘴，却没说出一个字来。只是眼巴巴的望着，看起来可怜兮兮，再也没有昔日威武霸气的一面。
    哪里像个帝王，分明就是个病重的糟老头子
    而，张皇后眼下只却要对着糟老头子不离不弃！