    冰火两重天。
    比起许才人的凄风苦雨，永和宫内则是一片歌舞升平。
    袁淑妃被晋升为袁贵妃，宫中上上下下喜笑颜开。传旨太监更是满口的喜庆话，又是恭维又是谄媚。
    袁贵妃出手大方，给了厚厚的封赏，传旨太监更是笑得见牙不见眼。
    “贵妃娘娘福气好！老奴在宫里当差这些年，就没见过比贵妃娘娘福气更好的人。娘娘将来的日子，就像是早上的日头一样，会越烧越旺。”
    “瞧你嘴甜的，本宫可没多余的东西打赏你。罢了，罢了，这柄玉如意你且拿着，可别嫌少。”
    “谢娘娘赏。”传旨太监一脸乐呵呵。
    袁贵妃这会还处在惊喜中。
    韩婕妤犯事，她一直提心吊胆。
    毕竟韩婕妤走的是她哥哥袁友仁的门路进宫。
    朝中弹劾，她更是又惊又吓。本身胆子就小，那段时间她连永和宫的宫门都不敢出。
    陛下接连犯病，她也是瑟瑟发抖，生怕降下旨意要了她的性命。
    万万没想到，陛下病情好转后，竟然会晋升她为贵妃。反倒是将许贵妃降为才人。
    太出人意料。
    还是传旨太监给她透露了消息，她哥哥袁友仁得知陛下生了病，派人送来数十车财物。龙颜大悦，故而下旨晋升她为贵妃。
    她和身边的心腹太监唠叨着：“本宫能有今日，全赖哥哥在外拼杀深。若是没有哥哥保驾护航，本宫不知已经死了多少回。”
    “今儿是喜庆的日子，娘娘切莫说这些丧气话。袁大人最懂陛下心意，他一定能保着娘娘一辈子平平安安。”
    “哥哥从小就聪明，又懂机变。我脑子笨，很多事情都想不明白，一切全凭哥哥做主。我只是担心他……朝中对他的非议颇多，一有机会御史就要上本弹劾他。也不知陛下对他的信任能坚持到什么时候。就怕众口铄金，积毁销骨。”
    哎……
    袁贵妃一声叹息，眉宇间是扫不去的忧愁。
    覃公公劝着她：“无论陛下的信任能坚持多久，娘娘一定要相信袁大人，按照他的安排做事。袁大人向来算无遗策，不会有错的。”
    “本宫知道。外面的事情还需要覃公公多多费心。”
    “娘娘放心！袁大人安排老奴在娘娘身边伺候，就是要确保娘娘和两个孩子的安危，确保万无一失。”
    覃公公微微一躬身。
    他是袁友仁从众多内侍中挑选出来，特意安排给袁贵妃的心腹太监，绝对可信。
    袁友仁同袁贵妃这对兄妹之间的沟通，全靠覃公公传话。
    袁友仁在宫里头的大部分安排，基本上也都是经过覃公公之手。
    袁友仁之所以如此信任此人，皆因为兄妹二人小的时候，就和这位覃公公认识，并且结下了善缘。
    袁友仁得势后，开始提拔覃公公，也算是投桃报李，回报当年的恩情。
    这个时候，宫人禀报，说是诸多嫔妃前来道贺，就连张皇后，薛贵妃也都送来了贺礼。
    袁贵妃一听，心头就有点慌。她不擅长应酬这样的场面，只能托付覃公公，“一会全靠覃公公替本宫安排，务必让大家都满意，莫要被人挑剔晋升贵妃的第一天就如此轻狂。”
    “娘娘无需操心，老奴会安排好一切。”
    ……
    张皇后回到未央宫之后，才得知袁氏被晋升为贵妃的消息。
    她先是意外，转念一想，一切又都在情理之中。
    她和叶慈唠叨道：“定是方内监耍了手段，不知道袁友仁给了他多少钱，他竟然愿意替袁氏出头。”
    “母后如此肯定是方内监耍了手段？”叶慈很是好奇。
    张皇后指着自己的头，“陛下这里出了问题，如果没有人在他耳边刻意提起袁友仁，陛下又怎么会想得起袁淑妃，还下旨将她晋升为贵妃。
    这样的时机把握，陛下身边唯有方内监敢这么做。其他的，不是他的干儿子就是他的干孙子，哪个敢越过他在陛下跟前表现，王淳厚的下场就是教训。
    当初，王淳厚也是方内监名下得用的干儿子之一，就因为王淳厚背着方内监搞小动作，被方内监视为叛徒，结果如何？
    去西北监军，本是稳稳当当的事情，仗都打完了，也该论功行赏，却在启程回京的前一天喝酒喝死了。哈哈……一个太监竟然会喝酒喝死，真是滑天下之大稽。太监别的本事稀松平常，吃喝玩乐那可是无比精通，否则如何伺候好主子。”
    叶慈轻声说道：“看来方内监的报复心还真是重。”
    “太监嘛，本来就心眼小。许氏若非得罪了方内监，也不至于落到被贬为才人的地步。你要记住，以后和方内监大交道，客气些，莫要得罪了此人。否则，此人报复起来又快又准。”
    张皇后语重心长地提点道。
    叶慈微微躬身，“多谢母后提醒。回想前面数次和方内监打交道的过程，幸好没有得罪过他。”
    “你若是得罪过他，他早就报复回来。”
    叶慈偷偷擦了把冷汗。
    方内监的手段层出不穷，他若是想要报复某个人，真是防不胜防。以他在陛下跟前的重要性，他想收拾谁，易如反掌。
    叶慈仔细回想，同方内监的几次来往相处还算愉快。也就是在云霞山选定矿址那一回，她多留了几个心眼，拖延了行程。好在最后她也算给了对方一个面子。
    张皇后郑重问道：“你之前说极乐丹吃了会中毒，此事当真？”
    “千真万确！”叶慈重重点头，“极乐丹的确可以缓解疼痛，但也会让人上瘾，一日不服用就浑身难受。长期服用，会变得精神萎靡，无法做事，行为癫狂。
    以陛下的身体服用极乐丹，说是催命丹并不过分。早在前朝的时候，极乐丹已经被道门禁止。吴道长胆敢冒着天下之大不韪替陛下炼制极乐丹，分明是取死之道。”
    张皇后轻轻敲击桌面：“当真有如此严重？”
    “只会比我说的更严重。”
    “吴道长知道这极乐丹存在这些问题吗？”
    叶慈斟酌着说道：“他既然敢提出炼制极乐丹，显然手中有完整的丹方。那么，他必定清楚极乐丹的副作用有多严重。”
    “既然明知道极乐丹有毒，他还敢敬献给陛下，是真不怕死啊！”
    “我想，他为了摆脱诏狱之苦，已经什么都顾不上。只求暂时安稳。等到陛下真的出事的时候，得防着他逃出京城。”
    叶慈直接建议派人盯着吴道长，堵死他逃出京城的所有道路。
    张皇后深以为然。
    如果将来，元康帝当真吃极乐丹吃出了问题，必定要有人承担责任。吴道长身为罪魁祸首，当然不能让他逃走，必须明正典刑。
    张皇后悄声吩咐李少监，“安排妥当的人盯着吴道长，一天十二时辰不能松懈。”
    “诺！”顿了顿，李少监又问道：“娘娘是担心陛下没多少时间了？”
    张皇后点点头，“陛下的情况很不妙。就算他还有时间，本宫也担心哪天他就瘫了。必须早做准备。”
    李少监望了眼一旁的叶慈，想了想，叶慈是定王妃，事关定王的前程没必要避开她。
    于是，他直言道：“万一陛下临死都没立下传位诏书，如何是好？定王殿下并非稳赢。朝臣各有打算，张大人不可能将所有人拉拢。甚至，勋贵当中也有人心怀二心。薛家和赵家都没有闲着。”
    眼下，真正具备争夺储君之位资格的人，就是吴王刘璞，定王刘珩，以及卫王刘玉。
    赵德妃属于半道插进来，她的优势是家族底蕴深厚，钱多，人脉关心庞大。短板是她的孩子太小，才两三岁。朝臣必须考虑到这个孩子到底能不能活着长大。
    立幼儿为新皇最大的风险，一是太后专政，二是小皇帝中途崩卒。
    而，中途崩卒最大的祸害，就是没有留下继承人，需从宗亲里面，按照关系远近挑选孩子过继。
    这又涉及到正统问题。
    万一过继的这个孩子长大后，掌握了皇权，想要替自己生父生母正名，不承认过继这层关系，势必会掀起大礼仪之争。不知道会死多少人。
    真实历史上，明正德皇帝没有儿子，朝臣决定过继嘉靖皇帝继承皇位。但，嘉靖皇帝不认可过继，他要另立一宗，然后就掀起了大明历史上最著名的持续十来年的大礼仪争。
    写《临江仙》，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄这首词的作者杨慎，明三大才子之首，状元公，就是被大礼仪之争牵连，流放云南三十几年，最后死在了云南。
    所以……
    不到非不得已，朝臣们是不会立幼儿会新皇。
    可是架不住赵德妃背后家族势力强横，早已经在朝中笼络了一批人为其张目。
    一旦元康帝临死都没有册立储君，赵德妃势必会加入储君争夺战，到时候就有乱子可看。
    张皇后表情冷静，她盯着叶慈，“如果陛下到最后都没能立下传位诏书，你怎么想？”