    梦娘传来喜讯，她有喜了。
    章先生年过半百，再次有了自己的孩子，此乃天大喜事。
    一大早，叶慈坐上马车，带着一车的礼物，来到章府看望。
    章先生早已经笑得合不拢嘴，梦娘也是一脸喜滋滋的。
    “老夫没想到都已经这把年纪，还能有自己的孩子。老天待老夫不薄，老夫知足了。”
    “才一个孩子，义父就知足了吗？”叶慈打趣道：“少说也要有两个孩子才能知足。”
    “嗯，两个孩子好。”章先生拉着梦娘的手，“我们再努力努力，争取三年抱两。”
    梦娘啐了他一口，“莫要胡说。这个年纪还能有孩子，已经是得天之幸。只盼着孩子平平安安降生，健健康康长大。不求大富大贵，只求平安喜乐。”
    “但就平安喜乐四个字，这个要求远远高出老夫的要求。世间之事，最难就是平安喜乐。”
    “今儿是好日子，义父不许说这些丧气话。”
    叶慈发挥闺女的作用，她要管住章先生，不许他胡说。
    梦娘浅浅一笑，轻轻抚摸腹部，“趁着我们还能动弹，就替孩子多做些准备，让他活得比我们更好更轻松。”
    “娘子言之有理！”章先生哈哈大笑，心情大好。
    他来了兴致，兴匆匆跑到书房作画。
    梦娘拉着叶慈，私下里说道：“你义父今儿难得高兴，一会让他畅饮两杯，莫要阻拦。”
    “怎么回事？”叶慈有点懵。
    梦娘解释道：“章家老宅来了人，提出过继。这事没敢告诉你。你义父也说这是他的私事，你又忙，惊动你不合适。吵吵闹闹的，闹了一段时间。
    谁能想到，我竟然还能怀上。若这一胎是个男孩，掌家老宅那边自然不会再提过继一事，大家还能维持面子情。故而，你义父才会如此兴奋。”
    “义父高兴不仅仅是因为有了孩子，还因为他又有了奋斗的动力，他要为孩子攒家当。夫人也要保养好身体，这个家以后还得靠你操持。”
    “我晓得！在你义父面前，莫要透露出过继一事。此事已经过去，就当做没发生过。”
    “夫人说的是。”
    章先生做了一副花鸟图，叶慈调侃道：“义父为何不画一副大胖娃娃，多喜庆。”
    “大胖娃娃？”章先生琢磨起来，“老夫斟酌斟酌。老夫极少画人物像，大胖娃娃更是从未画过。你这个提议好，给了老夫新思路。你和定王如何了？定王还在宗正寺管着，这么下去也不是个办法。”
    叶慈摊手，一脸无可奈何。
    “我就在义父跟前抱怨几句。老皇帝防备亲儿子就跟防备敌人一样，上回救了他的命，我要赏赐，他竟然让我去宗正寺过夜生孩子，简直荒唐无比。”
    “这事皇后娘娘知道吗？”
    “没和皇后娘娘细说，怕皇后娘娘暴躁起来又生出新的事端。”
    “不和皇后娘娘说就对了。你也说他是老皇帝，老了老了，人就糊涂了。这回发病，又是怎么回事。”
    叶慈小声说道：“头痛症犯了。朝臣们一说事，他就犯头痛，说是脑子里有东西。”
    章先生挑眉，有点惊愕，“这么严重。这样下去可不行。”
    “所以朝臣们商量着立监国，其实就是立太子。但，他们没资格这么做，说到底，还是得老皇帝拿主意。可是，这个话题一旦提起，老皇帝必定要炸窝。”
    “不会牵连到你吧？”章先生很是担心。
    叶慈摇摇头又点点头，“我和皇后娘娘商量了，不管朝臣们说什么，总归我们提都别提刘珩的名字。不过，就算如此，老皇帝也不会放过刘珩。他也是苦，摊上这么一个爹。我更苦，摊上这么一个公爹。连师父给我的保命丹，都给糟蹋完了。”
    章先生嘿嘿一笑，“那个保命丹，被传得神乎其神，当真没了？”
    叶慈摊手，“没了！当年师父总共得了三粒保命丹，留给我一粒，师父一粒。另外一粒还了人情。我手头上已经没了。”
    “你师父不能再炼一炉子吗？”
    叶慈摇头，“很难！各种条件都达不到，基本上很难再炼制出保命丹。之前的三粒保命丹能成功，用我师父的话说，全是侥幸。”
    章先生叹了一声，有点遗憾如此神奇的丹药竟然没了。
    转念他又说道：“你师父说的对，能将人从鬼门关活生生拉回来的丹药，实在是过于逆天。从阎王爷手中抢人，是会遭天谴的。保命丹就不应该出现世上。你没有跟着你师父学会炼丹，算是幸运。”
    叶慈托着腮，“其实我想学炼丹，只是因为那会我没开窍，没法学。至多就是帮着师父烧烧柴火。义父不知道吧，我最厉害的事情不是做菜，而是烧火。我控制火候可强了，要多大的火候就有多大。师父炼丹，每次我烧火他都很满意。”
    “没想到你还有这本事。岂不是说，你本身是有天赋炼丹。”
    “不行，不行！我没法炼丹。”叶慈摆手拒绝。
    没有师父的许可，她是不会炼丹。炼丹炉都封在云霞观内，要等师父回来才能开启。
    章先生盯着她，他在想叶慈是不是真的不会炼丹？烧火烧到炉火纯青，烧到青云子都夸的地步，能不会炼丹吗？
    罢了，他又何必追究真相，就让小叶子保留一点秘密。
    只要小叶子不会炼丹，就会免去许许多多的麻烦。否则，她哪里还有时间来看望他，早就被元康帝拉壮丁拉到宫里头专门负责炼丹。
    谢天谢地！
    小叶子好歹有所保留，没有缺心眼的全都吐露出来。
    为了孝敬义父，叶慈亲自下厨做了一个松鼠鳜鱼，并且传授府里的厨子做鱼的心得。
    这一餐吃得很开心，大家吃着酒菜，喝着果酒，说说笑笑，快活得很。
    偏偏在这个时候，门房急匆匆赶来，“外面来人了，说是宫里来的人，要请王妃进宫。”
    叶慈皱眉，“来人有没有表明身份？”
    “说是建章宫的人。”
    一听建章宫，叶慈就满心不爽，心情很糟糕。
    章先生询问道：“建章宫派人来请，意思是陛下已经醒过来，这是要……”
    “估计又是重提炼丹一事。”叶慈心烦气乱，她放下碗筷，“义父，我得去一趟宫里，改日再来陪你。”
    “你赶紧进宫，老夫这里无需操心。见到陛下，千万忍耐，万事当心。眼下，陛下脾气定然不好，尽量顺着他一点。”
    “我尽量吧！”
    叶慈心想，要顺着元康帝，恐怕不是一件容易的事情。强人所难，逼不得已她也只能……到时候看情况再说。
    出了章府，坐上马车，急匆匆进宫。
    为了赶时间，竟然让她在宫里乘坐马车，这可是非同一般的待遇啊。元康帝真有这么着急，难不成快要死了吗？
    不对吧！
    元康帝服用保命丹这才多长时间，要死也要拖一段时间才行。否则，岂不是污蔑保命丹的名声。保命丹保下来的人，没有意外情况，是不会在如此短的时间内过世。
    赶到建章宫，经过通报，就被请了进去。
    谢天谢地，张皇后也在。叶慈顿时松了一口气。
    有张皇后在，主要压力就落在了张皇后身上，她只需要装傻充愣就行。
    “儿媳参见陛下！”
    “免礼！”
    元康帝端坐不动，脸色显得青灰，怎么看都不健康。一副被掏空了身子，只剩下最后一口气吊着的样子。
    正在这个时候，内侍又带进来一个人。定睛一看，竟然是被下昭仪的吴道长。
    吴道长去金吾卫诏狱喝茶两个月，人憔悴啊！
    看得出来，他是被人粗暴清洗了一番，临时换了一身衣服，才被带来建章宫。
    吴道长也见到了叶慈，很想做出高人风范，奈何一身装扮不匹配，倒像是个滑稽小丑。尤其是，脸上还挂着青紫痕迹，更显狼狈可笑。
    吴道长冲叶慈龇牙咧嘴，叶慈冲他冷笑一声。
    冤家见面，分外眼红！