    叶慈向来胆子极大，是个不怕事的主。
    面对张皇后探视的目光，她一脸坦荡，“大不了就动刀兵拼一拼。”
    张皇后抿了抿唇，“擅动刀兵可就没了转圜的余地。”
    叶慈笑了起来，“本就没多少余地，何不拼一把。大不了，到时候逃亡海外，咱们在海外建个国。”
    噗！
    张皇后都惊呆了。
    一旁的李少监更是目瞪口呆。
    胆子真大啊！
    是无知无畏，还是初生牛犊不怕虎，亦或是吹牛不要本钱。
    张皇后很好奇，“你去过海外？”
    叶慈抿唇一笑，“去过海边长见识，不曾去过海外。”
    “那你怎么敢提出逃到海外，还敢在海外建国？”
    叶慈说道：“为何不能！我们有钱，有人，有武器，有资源。去了海外，以我们的装备，我们必定是最强的武装力量，吊打海外一切武装。
    只要打下一块地盘，之后就可以开始移民。花钱让海商运载一船船灾民南下建设。只需十年功夫，移民加上新生儿，怎么着也能突破十万人口。
    这十万不仅仅是数字，还是我们根，和我们同心同德，同一个肤色同一个种族。海外那么大，大有可为。”
    张皇后蹙眉道：“钱总有花完的时候。”
    叶慈抿唇一笑，“母后误会了，去了海外并非坐吃山空，而是一边生产一边商贸。海贸极其赚钱，拉一船的货物到了港口，就是十倍以上的利润。
    海外各种物资，都可以运往大陆贩卖。返航的时候就拉灾民还有所需物资。
    我们可以在海外建立造船厂，聘请这个世上最顶尖的造船工匠，同时培养我们自己工匠。只要有足够的船只，不用二十年，我们的人口就能突破百万。
    百万人口足矣建一个国。二十年时间，足以让孩子们长大，成长为我们国的最坚实的力量。
    母后想想，草原那些部落，几万人，十几万人就能称霸偌大草原，胆敢犯我天朝上国。我们有百万人口，称霸海洋只是等闲！就算是杀回中原取而代之也不是不可能。所以，就算兵败，也不要轻易放弃自己的性命，海外大有可为。”
    “你还真是……你真是……”
    张皇后几次张嘴，都说不出完整的话来，唯有感慨，无限感慨。
    年轻人，敢想敢拼敢做，比他们这一代人胆子大多了。
    说起起兵，就跟喝水吃饭一样简单。
    简直是……
    张皇后都不知道该如何形容才合适。
    她揉着眉心，“万一真发生了不堪言的事情，你有渠道出海吗？能及时出海吗？别到最后，人还没到码头，追兵已经追上。”
    叶慈笑了起来，“母后放心，我既然敢这么提议，自然早有准备。城外码头，随时都有船只等候。只要拿着信物就等登船一路走水路南下。”
    “冬天封冻也能走水路吗？”
    “只是部分河段封冻。凡是有封冻的河段，也都准备了房舍和马车，随时弃船登岸。”
    这下子，连张皇后都要目瞪口呆。
    “本宫没想到你竟然准备得如此充分。你来京城才几年时间，不过三年而已，怎会想到这么远。”
    “师父常常教导我，人无远虑必有近忧。陛下不喜王爷，我心中一直担心着。斗胆准备了一条退路，母后不会怪我吧。”
    这番话半真半假。
    张皇后也听出来叶慈并没有完全说实话，还有许多未尽之言，但她不会追究。
    叶慈的确有私心。
    这条退路，是她给自己准备的。
    她早就想好了，万一京城事不可为，第一时间离开。
    这条退路多几个人，或是少几个人，都有可能。在名单上添上几个人也不是什么大事。
    她甚至想过，就算有一天刘珩成功了，顺利登基，这条退路她依旧会留下来。
    她不是不相信刘珩，而是不相信人心，人性。
    建章宫那张椅子太过邪恶，无论是谁坐上去，都会逐渐改变。
    若是有一天，她和刘珩的夫妻关系走到了末路，她绝不会留在宫里等着被人践踏。她必定要反抗，反抗不成功，那条退路就是她的救命路。
    张皇后拍拍叶慈的手，“退去海外这条路，是走投无路之下不得已的选择，希望不会用上。朝臣们也该动起来了，不能让陛下继续拖延下去。谁知道哪天他就突然昏迷，再也醒不过来。”
    李少监提醒道：“这事恐怕不好办，陛下固执。”
    “他再固执，也不能拿江山社稷开玩笑。”张皇后怒斥道，“就因为他一再拖延册立储君这事，搞出了多少纷争。诏狱里面关押的那些人，无不无辜？袁友仁在南诏手握兵权，朝中谁服他。”
    “听闻袁友仁还在练兵，年底之前必有一战。”叶慈说道，“初战可能还是练兵，让将士熟悉南诏战场。若是以练兵的目的打第一仗，结果肯定不太满意。到时候朝廷非议，说不定又会引起一番动乱。”
    “你说的没错。勋贵那边基本上也是这个意思。必须用战场练兵，虽然会死人，但练兵效果也是极好。只是，一旦袁友仁得不到陛下的支持，南诏战场必定会起反复，还真有大把文章可做。”
    张皇后轻轻敲击桌面，脑子里转动着各种念头。
    袁友仁是元康帝的心头宝，凡是和袁友仁相关的消息，总是能刺激到元康帝。
    若有必要，张皇后不介意用袁友仁刺激刺激元康帝。
    ……
    数日之后，金銮殿上！
    往日这个时候，元康帝已经来到金銮殿召开朝会，今儿却迟迟没有现身。
    臣子们议论纷纷，都望着内阁几位大佬。陛下迟迟不出现，出了什么事，总得给个说法吧。
    次辅崔大人突然出声说道：“听闻吴道长已经炼制好极乐丹。今儿黄道吉日，也是陛下服用丹药的日子。诸位，要不要进宫看望一二？”
    “莫非陛下已经沉迷于极乐时间，无暇关注朝政？这样下去如何是好。首辅，是时候该拿主意了。”
    温首辅捋着胡须，一副不慌不忙的样子，“大家都赞成吗？”
    “一切但凭首辅大人决定。”
    “既然如此，那就进宫看看吧。”
    温首辅为首，率领一众大臣并勋贵，前往建章宫看望元康帝。
    刚靠近暖阁殿门，就听见陛下传来爽朗的笑声。
    众臣你看我，我看你，都是一副不明所以的模样。
    不过……
    已经多长时间没听见陛下如此开怀大笑，莫非是发生了什么好事吗？
    听声音陛下的健康该没问题，为何不出席早朝？
    换来内侍通传，片刻之后，众臣被请进暖阁。
    京城的初冬已经展露冬天的威力。众臣进入暖阁，顿觉进入了春天，浑身舒服。
    “参见陛下！”
    “众爱卿免礼！”
    元康帝脸上挂着笑容，心情显得极好，看起来完全恢复了正常和健康。
    “陛下今日容光焕发，莫非是有喜事。不知臣等是否有幸分享这份喜悦？”
    “哈哈哈……”元康帝大笑出声，“吴爱卿，上前来。吴爱卿为朕炼制极乐丹，朕今日服用第一课，倍感通透。多久了，朕已经多长时间没有如此舒服。吴爱卿居功至伟，必须重赏。”
    “托陛下洪福，微臣总算如期炼制极乐丹。能为陛下分忧，是微臣的福分。”吴道长一副志得意满的模样。
    叶慈口口声声说极乐丹是催命丹，看看陛下的反应，这是催命吗？分明是治疗头痛症的最佳药物。
    叶慈输了！
    哈哈哈……
    吴道长内心大喜。
    叶慈不过是跟随青云子数年而已，连炼丹都没学会，拿什么跟他斗。迟早，他会毁了云霞观。
    这天下，就不该有云霞观这类异端存在。