    小内侍跪在床榻边，念着袁友仁的奏本。
    袁友仁得知元康帝身体有恙，还在生死边缘走了一趟，并且大度地原谅了他举荐韩婕妤的罪过，在奏本里面那是感恩戴德。
    顾念着元康帝的身体，特意从南诏搜刮了诸多名贵药材，珠宝玉石，派人送上京城。
    “足足有十辆马车的财货。”方内监在元康帝耳边悄声说道。
    元康帝嗯了一声，片刻之后才说道：“袁爱卿忠心体国，对朕也是忠心耿耿。得知朕病了，赶忙派人送来财货。这才是一个臣子的本分。”
    方内监提议道：“陛下要不要下旨褒奖袁大人？”
    “褒奖一事，你来操办。朕不想听那帮朝臣聒噪。另外，下旨晋升袁淑妃为贵妃。”
    方内监先是一愣，接着喜笑颜开，“袁淑妃最是体贴陛下，又不惹是生非。将她晋升为贵妃娘娘，她心里头不知道多欢喜多感激。”
    元康帝这会头没那么痛，心情纾解，不由得山放声大笑，“袁氏兄妹都懂得感恩，很不错！朕这一次绝不会看错眼。”
    “陛下目光如炬，当然不会看错眼。”
    有方内监把守着建章宫，从今日起，不会有人不开眼在元康帝面前提起许贵妃，不对，眼下已经被贬为许才人。
    这就注定了，从今日起，许才人将彻底消失在元康帝的视线中。
    以，元康帝对后宫女人的薄情寡义，要不了多长时间，他就会彻底忘记这个女人。
    至于许才人的孩子，在成年之前，基本上也不会有机会出现在元康帝面前。
    这就是得罪皇帝跟前第一得用之人的下场，只因为一句话，因为言辞不当，就遭到了灭顶之灾。
    许才人背后的许家，当然也蹦跶不了几天。
    都不用方内监出手，许家的账目自有朝廷官员清算。那帮御史可不会放过大好的机会，弹劾奏章，要不了两天就会送到元康帝面前。
    届时，方内监都不需要言语鼓动，只需要在元康帝怒火升腾之时，将弹劾许家的奏章呈上来，许家就完蛋了。
    连朝臣都不敢得罪的方内监，许才人竟然敢直呼老奴，而且还是当着那么多人的面，当然会被记恨上。阉人记仇，阉人私心重，报复心强，这个道理都不懂，活该落到今日下场。
    两道旨意一起送往后宫。
    一道是将许氏从贵妃贬为才人的旨意，要求她即可搬出正殿，改住狭小的偏殿。
    一道则是将袁淑妃晋升为贵妃娘娘的旨意。
    许才人快疯了，哭喊着，打骂着。她抓着宫女衣领，一个巴掌接着一个巴掌，发泄着心中的愤怒，恐惧，还有仇恨。传旨内侍冷漠地看着她，提醒道：“娘娘赶紧搬出去吧。要是晚了，这里面的东西，可就不属于娘娘。”
    许才人大怒，“你们都威胁本宫，你们都欺负本宫。你们休想得逞。”
    她的嗓子已经坏了，嘶哑着吼叫着。
    要是不趁机好好养伤，她的嗓子恐怕再也恢复不了，留给她的将是终身一个破锣嗓子。
    “没人威胁娘娘，娘娘想多了。来人，快帮娘娘搬家，莫要耽误了时辰。这坐宫殿，今日落锁之前，必须清空，免得碍着贵人们的眼，知道了吗？”
    传旨内侍一声令下，宫人们冲进来，开始粗暴搬家。被顺手牵羊那是必然的，打破的打碎的也不少。
    “住手，你们统统住手。我们自己会搬家，你们快住手。”许才人身边的大宫女欲哭无泪，拦都拦不住。
    她跑到许才人身边，“娘娘，你快振作起来啊，还没到山穷水尽的地步，你不能就这样放弃啊。留得青山在，不怕没柴烧，娘娘不能糊涂啊！”
    “还是这位姐姐说的对，许娘娘你失识趣的话就赶紧主动给搬走。否则，咱家可不会客气。”传旨太监一脸看笑话的模样。
    想当初，许氏身为贵妃，何等的嚣张，何等的张扬，从未将他们这群阉人放在眼里。
    而今……哈哈哈……
    许才人终于落魄了，落在他们这群阉人手里，苦日子还在后头呢。这才哪到哪。
    且等着瞧吧，她口中的阉人会让她见识到什么叫做生不日死。
    传旨太监，一声令下，宫人上前，粗暴地拖着许才人离开。任由她挣扎不休，谩骂不休，也绝不松手。反而一个个嘻嘻哈哈，嘲笑她的落魄和不识趣。
    蠢女人！
    许才人被人丢在狭小的偏殿，宫人们笑着离去。
    她大哭出声，唯有大宫女始终陪在她身边，“娘娘别哭了，当心哭坏了嗓子。奴婢已经使人去传太医，为娘娘治疗嗓子。娘娘千万保重身体，莫要糟蹋了自己，让那起子小人看了笑话。留得有用之身，将来未必没有翻身的机会。”
    “没了，一切都没了。”
    许才人躺在大宫女的怀中，“这本宫完了，彻底完了。你是没看见陛下杀人的目光，没看见他的模样。他也快完了，本宫也完了。本宫再也翻了不了身。”
    “娘娘怎么能说丧气话。就算没了陛下，娘娘还有小十二。等十二殿下长大后，一定会孝顺娘娘，将娘娘接到封地奉养。”
    “别指望了！本宫已经落到这步田地，小十二还有机会得到封地吗？别到最后，就被圈在了京城，靠着少府给的区区钱粮过日子，连个富家公子都不如。我的小十二啊！”
    许才人再次放声大哭。
    大宫女急得不行，这么哭下去，咽喉都已经哭出血来了，嗓子还救得了吗？
    没了清脆的嗓音，将来拿什么翻身。
    大宫女斗胆，只能捂住许才人的嘴，让她不要哭，别哭了。为了自己为了孩子，也不能继续放肆的哭。
    许才人被贬斥的事情，传遍了皇宫内外，太医都不乐意过来看病，生怕惹上麻烦。
    还是宫女机灵，使出了大笔银钱，才请了一个入太医院不到一年的大夫来看病。
    年轻的太医显然还没有被皇宫被官场污染，还保留着身为大夫的医者仁心。
    他仔细替许才人诊治，微蹙眉头，“娘娘不能再哭嚎，更不能说话，否则嗓子就真保不住。下官先替娘娘开一剂药方，一天三顿按时服用。这些天，吃些清淡的，莫要食用辛辣刺激的食物。另外尽量保持舒缓的心情。”
    “我家娘娘的嗓子真的没事吗？能不能治好？”大宫女喜碧问道。
    “姑娘放心，只要娘娘遵照医嘱，好生保养，嗓子是有机会恢复的。”
    “几成把握？”大宫女喜碧再次追问。
    “这……”沈太医有些迟疑。
    “行了，别在为难这位太医。”许才人张嘴说话，“本宫的嗓子能恢复几成是几成，都是天意。敢问这位太医贵姓，以前没见过你。”
    许才人这会勉强恢复了一点理智，止住了哭声。
    “回禀娘娘，下官姓沈。资历浅薄，不足以为贵人们诊治。”
    “原来是沈太医。哎，本宫落魄了。”
    沈太医蓦地醒悟过来，忙请罪道：“下官说错了话，请娘娘责罚。下官不是那个意思，下官是想说自己的医术不到家，不不不，下官……”
    “行了，本宫没有怪你。本宫谁都不怪。”许才人盯着沈太医，眼神很平静。
    沈太医长了一张好皮相。
    说到底，能在宫里讨生活的人，长相都不差。
    长得太歪瓜裂枣，万一冲撞了贵人，如何了得。
    所以，无论干什么活，能进宫的人，至少都是五官端正，没有明显的胎记。
    身为太医，五官端正同样是基本要求。长得太过丑陋，贵人看了万一受了惊吓，吃罪不起。
    沈太医年轻，还不到三十岁，家学渊源，才会在这个年纪进入太医院熬资历。再熬个几年，他也有资格替贵人们诊治。
    眼下，其实他是被赶鸭子上架。正常情况下，一个才人病了，也轮不到他来诊治，因为资历不够。
    许才人冲他笑了一下，“你不用紧张，下次，还是你来替本宫诊治。本宫不乐意见到其他人的嘴脸。可好？”
    “下官谨遵娘娘吩咐！”
    “如此甚好！”许才人满意地笑了。
    紫笔文学