    元康帝揉着头，显得很难受的样子。
    “朕让你们二人过来，是想问问你们手中可有止头痛的丹药。只要谁能解决朕头痛的毛病，朕重重有赏。”
    这话从元康帝的嘴中说出来，真是毫无说服力。
    每次都说重重有赏，却次次小家子气。
    让叶慈去宗正寺同刘珩造人，这种事情他也干得出来，又能大方到哪里去。
    对他说的话，叶慈是半句都不相信。
    但……
    吴道长太需要重重有赏这根稻草。
    在诏狱里面住了两月，他是再也不想回去，打死他都不想再回去。
    他要离开诏狱，为此付出任何代价他都愿意。只要能让他离开。
    他好似生怕叶慈抢了他的机会，抢先说道：“启禀陛下，臣有一丹方名为极乐丹，吃了后百痛消除，身轻如燕，犹如登上极乐一般。”
    “哦！当真有如此神奇的丹药？”
    “臣不敢欺瞒陛下，臣真的会炼制极乐丹。请陛下给臣半个月，不，十天的时间，臣一定炼制出名副其实的极乐丹。”
    “好好好，太好了！“元康帝大喜。
    叶慈低头看着一旁的吴道长，眼神犹如是在看一个蠢货。
    吴道长偷偷地冲她冷哼一声，想抢他的机会，没门。
    叶慈都乐了。
    天下间竟然还有如此愚蠢的蠢货，上赶着找死，真是头铁啊！
    “叶慈，你可有丹方解决朕的苦恼？”
    “启禀陛下，儿媳愚钝，年轻识浅，不懂极乐丹，也不会炼制。儿臣只会日夜祈福，在道祖面前为陛下祈求平安康乐！”
    “嗯，你也算有孝心。”
    元康帝明显对叶慈不满，他根本不需要道祖面前祈福，他要的是真正的能解决他难题的玩意，比如极乐丹。
    叶慈一副怯怯的模样，生怕被问罪。
    张皇后当即说道：“陛下有了吴道长的极乐丹，相信很快就会好起来。恭喜陛下，贺喜陛下。”
    元康帝勉强笑了笑，“叶慈，你师父就没留下什么有用的东西吗？”
    叶慈：“……”
    她要是一味推脱，元康帝必然不满，甚至会问罪。
    好歹她要说点什么才行。
    “回禀陛下，儿媳会画符。”
    这倒是没说谎，她的确会画符，画得还不错。毕竟天天练习画符，已经成为了生活中的一部分。
    元康帝木着脸没说话。
    吴道长当即嗤笑一声，“定王妃真会说笑，画符算什么本事。是个道士都会画符。”
    叶慈冲他一笑，“的确是个道士就会画符。要不就请吴道长每日为陛下画一百道去消灾符保平安，如何？”
    当然不如何。
    “笑话！贫道要为陛下炼制丹药，哪有空画符。”
    “既然吴道长没空画符，就让你的徒子徒孙天天画符，每日烧给道祖，祈求道祖保佑陛下长命百岁，天下太平！”
    “贫道的徒弟要学习炼丹，也没空画符。”
    叶慈冷冷一笑，“说来说去就是不愿意为陛下画符祈愿。吴道长，你安的是什么心？自己不画符就算了，竟然还敢指责本王妃心不诚。真正心不诚的人分明是你。”
    “贫道怎么就心不诚，你别血口喷人。别忘了，是贫道在为陛下炼制强身丹，也是贫道在为陛下炼制极乐丹。”
    “真的是极乐丹？”叶慈似笑非笑，“到底是极乐丹，要是催命丹。”
    “你你你，你血口喷人，你栽赃陷害。陛下，定王妃嫉妒贫道能得陛下重用，分明是在无中生有，是在陷害啊！请陛下明鉴，极乐丹绝不是催命丹，而是解决陛下头痛症的法宝。”
    叶慈盯着他，“吴道长你敢发誓吗？极乐丹要是吃死了人，你是不是天打五雷轰，是不是五马分尸，是不是诛九族。”
    “你，贫道究竟哪里得罪了你，你竟然如此处心积虑谋害贫道。”
    叶慈哈哈一笑，“极乐丹早等极乐，吴道长可别后悔。”
    “贫道是为陛下炼丹，真心实意为陛下减轻痛苦。你呢，你又为陛下做了什么？”
    “都别吵了！”张皇后厉声呵斥，“叶慈，你将话说清楚，极乐丹到底怎么回事？”
    叶慈微微一躬身，“启禀母后，师父以前曾说过，极乐丹本就是骗钱的丹药，吃了并无益处，反而会让人上瘾，沉迷其中不可自拔。
    意志坚定之辈服用了极乐丹，也会变得意志消沉，整天沉迷于服用丹药后的短暂快乐。吴道长献上极乐丹，分明是包藏祸心！”
    吴道长气得跳脚，“你胡说！极乐丹本就是助人为乐，让人摆脱痛苦，恢复健康。”
    “当真恢复健康，还是假意恢复健康，吴道长你心中清楚。若是陛下服用极乐丹，吃出了问题，你付得起责吗？“
    “贫道当然能负责。贫道和陛下一起服用极乐丹，所有的谣言将不攻自破。”
    “好！这可是你说的。陛下，吴道长勇于试毒，请陛下成全。”
    吴道长：“……”
    好一个定王妃，竟然逼他以身试毒，太过奸诈太过阴险。
    他现在骑虎难下，着实难受。
    只能躬听圣裁！
    元康帝关心这些吗？关心丹药是不是有毒这个问题吗？
    不！
    他什么都不关心。
    他只想要尽快解决头痛问题。谁能彻底解决他的头痛，他就重赏，赏钱赏官。
    叶慈挑剔吴道长的问题，他根本不在乎。
    他一脸心不在焉，又极力忍受头痛的样子，挥挥衣袖，“叶慈，你闭嘴！要么你能炼制出比极乐丹更好的丹药，要么你就滚出去。朕不需要无用之人，滚，快滚！”
    吴道长这下志得意满，得意洋洋地看着叶慈。
    叶慈微微一躬身，沉默离开大殿。在吴道长看来，她这是灰溜溜离去，哈哈哈安……
    殊不知，叶慈走出大殿门，满脸的如释重负，这一关可算是过去了。
    吃吧，吃吧……
    竟然敢吃吴道长献上的极乐丹，迟早吃死。
    李少监早早候着，“王妃随咱家回未央宫，皇后娘娘一会就到。”
    “皇后这里会不会有问题？”叶慈指了指殿门内。
    李少监摇头，“你放心，皇后娘娘做事向来都有章法。”
    ……
    大殿内，张皇后难得奉承着元康帝，说些好听的话哄着元康帝开心。
    “有了吴道长炼丹，陛下的头痛症终于有了解决的办法。臣妾提前恭祝陛下心想事成。”
    元康帝揉着眉心，嗯了一声。
    他实在是不想理会他人。更讨厌有人在他耳边吵吵嚷嚷，吵得他脑袋痛。
    因为头痛，他根本无法集中精神，也没办法处理朝政。看到一本本的奏疏，只觉着头更痛了。
    有时候痛起来，恨不得将脑袋劈成两半，挖出里面痛的部分，彻底解脱。
    偏偏这个时候，内侍又递上来一箩筐的奏章。
    元康帝看着内侍的目光，犹如杀人恶魔。两个内侍一惊慌，直接跌到的在地上，又赶紧跪起来请罪。
    “滚！统统滚出去！”
    元康帝一时间显得格外暴躁。
    暴躁到要杀人。
    张皇后早就躲开了，躲在柱子后面冷漠地看着元康帝发疯。
    方内监这会也不知道去了哪里。
    巧了，这个时候，内侍战战兢兢禀报，说是许贵妃求见。
    许贵妃？谁是许贵妃？
    元康帝头痛起来，六亲不认，又如何认得许贵妃，薛贵妃。
    内侍斗胆问道：“陛下要不要见许贵妃？”
    “见？”元康帝侧着头，双眼赤红，又眉头紧皱。
    内侍愣了下，观察着元康帝的表情，“奴婢这就去将贵妃娘娘请进来。”
    见元康帝没反对，内侍急匆匆去了殿门外。
    片刻之后，许贵妃被请进来。
    “臣妾参见陛下！”
    许贵妃声音清脆，为了彰显自己的存在，她还特意提高了音量。
    元康帝愣住，蓦地认出了许贵妃，当即大怒，“谁让你进来的。滚，滚出去！朕让你滚出去，听没听见？”
    许贵妇一脸懵逼，“陛下召见臣妾，为何刚一见面就要……”
    “闭嘴，闭嘴！统统闭嘴！你不闭嘴是不是，你不闭嘴是不是？”
    元康帝一下子冲上去，直接掐住许贵妃的脖颈，“你不闭嘴是不是，是不是？”