    谁能想到，有朝一日，不能死这个要求竟然成为了叶怀章的凭仗，是他的护身符，也是他此刻能嚣张的本钱。
    三老爷叶怀礼被气得说不出半句反驳的话，实在是无从反驳。
    是的，眼下侯府都得指望着叶怀章，他活着一日侯府依旧是侯府。他若是死了，侯府也就不存在了。
    叶怀章不仅不能死，还要活得长长久久。
    此时此刻，叶怀章挺得意的。
    那些错误，那些惩罚，那些指责，统统都成了过往云烟。
    现在，他又嚣张起来了。
    尽管不能出门嚣张，能在自家嚣张嚣张也挺好的啊！
    “母亲，老大如此做派，你就眼睁睁看着，不管不问吗？这个家迟早会被老大折腾完蛋。”
    老太太许氏叹了一声，“老三，你莫要着急。眼下的难关是如何弥补亏空，如何将收益不足的问题解决。”
    “我们三房是没当好家。但是，我就不相信大哥和大嫂有办法解决这个局面。别到最后，家里最后一点家当都给败光了。”
    叶怀章反驳道：“你凭什么说我们大房没有办法解决问题。我们大房还没正式当家，等正式当家之后，自会想出办法。”
    叶怀礼嗤笑一声，“能想出什么办法来？别又是去宗正寺告状。”
    “诶，这还真是个办法。眼下定王被关押在宗正寺，迟迟没有放出来。前阵子陛下在行宫出了事，听闻韩婕妤暴毙。呵呵，本侯所料沈不错，眼下正是告状的好时候。”
    “你你你……我看你是得了失心疯。这个时候冲上去告状，那就是死路一条。就算陛下不喜定王，却也容不得你像是跳梁小丑一般来回蹦跶。”
    叶怀礼气急败坏，他一直都不明白老大的脑子里想些什么，如今依旧不明白。
    叶怀章却一脸得意，好似运筹帷幄一般。
    “三弟，你不曾入仕途，不明白这里面的门道，我不怪你。”
    叶怀礼嗤笑道：“大哥倒是挺明白的，折腾了几十年，最终也只是个五品京官，手中没半点实权。而今，连五品官职都保不住，你有什么可得意的。你说你懂官场道理，为何又会丢了爵位。你少在我面前摆谱，根本没用。”
    哎！
    叶怀章一声叹息，“母亲，老三他不听劝告，不听教诲，我也无法啊。他这脾气太过暴躁，果然天注定无法走仕途。”
    狗屁！
    全都是狗屁。
    叶怀礼看着老太太，“母亲，你真要护着老大吗？真要让大房掌家吗？真不怕大房将一家子折腾死吗？过去叶慈还只是一个乡村丫头，他们都没办法。而今，叶慈已经贵为定王妃，我就不信大房就有办法让对方回心转意。”
    老太太许氏安抚道：“老三，你莫着急。眼下也只是权宜之计，总不能一直亏空下去。老身的意思是，先让大房掌家一段时间看看效果，最后到底怎么样等到年底再说。”
    假的，全都是假的。
    叶怀礼一个字都不相信。
    一旦掌家的权利落到大房手中，三房根本没有机会再次拿回来。
    瞧瞧老大那副沈吃相，他已经吃定了三房。
    叶怀礼气愤不已，气得眼泪都下来了，却不能让老太太许氏动摇半分。
    比起对幺儿的宠爱，显然在老太太心目中这个家更重要一些。
    叶怀礼见状，扭头就走。这里已经不需要他，留下来只是自取其辱。
    庄氏想跟着离开，却被老太太叫住。
    老太太要她做交接，务必将每一笔账目都算清楚。
    庄氏当场哭出声来，“老太太若是怀疑儿媳贪墨了公中的银钱，不妨直说。儿媳清清白白一个人，受不得这样的委屈。”
    “你这人怎么和老三一样，话都没听完，就急匆匆哭起来。老身让你将账目交接清楚，是为了你们双方着想，以免将来牵扯不清。”
    庄氏抹着眼泪，“老太太这样说我就放心了。只盼着大嫂别故意找茬，你已经得了自己想要的，莫要得寸进尺。”
    苏氏一脸笑容，“三弟妹分明是小人之心度君子之腹。你把心放进肚子里，我绝不故意找茬。这两年府中困难，我都明白不全是你的责任。”
    庄氏嗯了一声，好歹说了半句公道话。
    侯府走下坡路，非人力可以阻止。
    收成不好，本来就很正常。
    只有节节攀升的家族，收益才会一年比一年好。大部分家族能够持平就已经算是持家有道。
    怪只怪她没能赶上好时候，偏偏是在侯府出事的时候接手。好处没占到一分，反倒是落一个能力不足的名声。她找谁说理去。
    苏氏一朝掌权，得意非凡，撤换人手乃是理所当然。关键位置都要换上自己人，将庄氏的人统统清理出去。
    叶怀章说要去告状，也只是说说而已，他现在没那个胆子。
    他是怕了！
    苏氏拿了钥匙开始当家，才知道这个家已经不是几年前她当家那会的境况，比起之前那真是差多了。
    一问原因，全都因为侯府败落，过去合作的商人纷纷撤走。好些个入股投资的生意，也被人掐着脖子，她是一脸的气恼。
    这样的局面，想要扭转，没钱如何使力。
    莫非，刚一接手，就要问老太太要钱吗？
    庄氏跑老太太许氏跟前打秋风一事，在府中并不是秘密。至少苏氏一清二楚。
    眼下，貌似她要走上庄氏的老路，很没面子啊。
    就在这个时候，收到了离家数年的叶二郎的信件，以及随信件寄回来的一千两汇票。
    天啦，竟然是一千两的钱庄汇票。
    他儿子在外面餐风露宿，哪来的钱？莫不是卖身？
    不不不，卖身也卖不了这么多钱。
    儿子到底干了什么事情，为什么会寄回来一千两汇票。
    收到钱，苏氏没有半点高兴，反而担心不已，脸色都白了。
    最后，还是五姑娘叶卫兰替她解惑。
    “二哥这些年在外面，一直跟着人学做生意。他说了，不学成就不回来。或许学成了也不打算回来。因为家里没人会支持他从商。”
    “他他他，他不是在外游历吗？”
    “目前见过在外游历的人，一年只问家里要一两百两银子的人吗？女儿偷偷告诉母亲，母亲千万别叫嚷，前两年二哥一直在给人当学徒，学着怎么做生意。”
    “什么？”苏氏都惊呆了，“你哥竟然给人当学徒，这么大的事情你为什么不早点告诉我。你这死丫头，为什么要等到现在才说。”
    “就因为母亲不同意二哥当学徒，所以要一直瞒着啊。再说了，二哥能吃苦，肯放下身段做学徒，不计较条件，母亲难道不该高兴吗？”
    “我高兴个屁。你哥是堂堂侯府公子，岂能去操持贱业。你哥现在在哪里，赶紧将他叫回来。太过分了，这么大的事情都不和家里人商量一声，胆敢私自决定。你还愣着干什么，赶紧将地址交出来。”
    “我不知道二哥人在哪里。”叶卫兰委屈道：“二哥说了，他要走南闯北，做一个行商。现在具体在什么地方，谁也不清楚。”
    “你你你……”苏氏气得火冒三丈，怎会如此。
    好好的儿子在外面几年，竟然做了商人，这如何使得。
    这要是传出去，侯府最后一点脸面就彻底没了。
    苏氏急得不行，想来想去自己也没主意，干脆去和叶怀章商量。
    叶卫兰机灵，赶紧拦住，“母亲去找父亲，难道父亲就有办法吗？父亲只会斥责二哥，说他这样不好那样不好。母亲忍心二哥被人那样贬损吗，尽管那是父亲。还不如就让父亲误会二哥依旧在外面游历。等将来，总有一天二哥会回来的。”
    苏氏被劝住，她脑子也恢复了清醒，“那你告诉我，你二哥是不是走了叶慈的门路？叶慈是不是知道他的下落？”
    紫笔文学