    众臣们在争吵着册立储君一事，张皇后全程沉默，绝不开口发表任何言论。
    她的立场毋庸置疑，自然是想扶持定王刘珩上位。
    但她不能说，尤其是当着朝臣的面，更不能说。
    等到薛贵妃她们找过来，张皇后才开口说话，“诸位爱卿，薛贵妃同其他几位娘娘一同过来了。要不要请她们进来，大家一起议一议。”
    “这不适合！皇后乃是后宫之主，母仪天下。陛下有恙在身，皇后娘娘理应在此。但，其他娘娘来这里做什么？后宫不得干政，绝不是一句空话。”
    左都御史邱大人率先站出来反对。
    张皇后又看向其他朝臣，朝臣们纷纷反对。现在正在商议国家大事，其他娘娘根本没有资格参与，连旁听的资格都没有。
    张皇后吩咐方内监，“劳烦方公公出去同诸位娘娘们好生解释，并非本宫拦着她们，实在是不合礼数。好生说清楚，莫要误会了本宫。”
    方内监皮笑肉不笑，“不如就让李少监同咱家一起走一趟。”
    “也行。两个人一起，总比一个人势单力薄强一些。”
    于是乎……方内监同李少监一起走出偏殿，阻拦以薛贵妃为首的娘娘团。
    得知不能进去参与朝议，甚至连旁听的资格都没有，嫔妃们全都炸了。
    最暴躁的当属许贵妃，“凭什么不许我们进去。皇后娘娘能进去，为何我们不能进？”
    方内监解释道：“皇后娘娘乃是后宫之主，母仪天下，眼下陛下有恙，自该由皇后娘娘出来主持大局。”
    “后宫之主分明是薛贵妃。”许贵妃嚷嚷道。
    方内监一脸笑眯眯，“薛贵妃只是暂代主持后宫事务，后宫之主始终都是皇后娘娘。”
    许贵妃：“……”
    她似笑非笑朝薛贵妃看去，“姐姐，方公公说你只是暂代。果真只是暂时的吗？哎，没想到拿到皇后金印也没用，朝臣始终只认皇后娘娘一人。眼下可怎么办啊，皇后娘娘在里面和众臣商议国家大事，我们却只能站在这里苦等。哎，人比人，果然是大不同。”
    薛贵妃忍着火气，冷眼瞥了眼许贵妃。
    薛贵妃冲她抿唇一笑，“姐姐莫怪。哎，我这人就是太嘴碎，莫怪，莫怪！”
    “方公公刚才说皇后娘娘有资格出席朝议，本宫却没有。请问，这话是皇后娘娘说的吗？”
    方内监解释道：“非也！皇后娘娘什么都没有说，是众臣一致决定诸位娘娘不适合进去旁听。不如，几位娘娘还是回后宫等候消息吧！”
    “本宫若是不回，方公公又要如何？”薛贵妃冷着脸，显然很不满意。
    方内监叹了一声，“咱家也不能驱赶诸位娘娘，只是要辛苦诸位娘娘在此吹着冷风。万一病了，后面怕过了病气，诸位娘娘都不能来探望陛下。”
    “今儿风是挺大的。”杨贤妃提醒了一句。
    薛贵妃咬着牙，“本宫一定要知道里面在讨论什么。还请方公公行个方便。”
    方内监斟酌着说道：“陛下犯了头痛症，太医叮嘱需要静养。陛下的脾气，诸位娘娘都很清楚，哪能说静养就静养。眼下，几位大臣同皇后娘娘正在商议办法，究竟是设监国，还是让内阁担负起重任。哎，里面吵得不行。”
    “设监国？”许贵妃吃了一惊，“谁能当监国。老王爷们都在封地，总不能全都请回来吧。难道，是要在诸位皇子中选一位？这这这……”
    她的儿子肯定没份，一个还没正式启蒙的小孩子，自然没有任何权利。
    至于她口中所说的老王爷，指的是元康帝仅存的两个兄弟。原本，元康帝这一代是十几个兄弟，后来全都死了。有的是病死了的，有的是郁结于心死了，有的是自己想不开死啦……
    各种各样的死，没有一个直接死于先帝，或是元康帝之手。但他们父子两人的确是罪魁祸首。各种磋磨打压，一个个天潢贵胄哪里受得了，不用下旨赐死，怄都怄死了，或是直接就被吓死了！
    吓死也可以称为病亡。
    反正，年纪轻轻过世的天皇贵重们，统统都属于病亡。
    至于什么病，病因何在，无人关心，无人追究。或许，有心人会在史书上添一笔忧愤而死，但能得到这一句的人还是少之又少。
    薛贵妃当即说道：“既然是商量设监国，本宫岂能置之事外。”
    “娘娘莫慌！此事一时半会商量不出结果，万事还需陛下点头。陛下一日不点头，监国这事就成不了。也因此，皇后娘娘自始至终不曾表态。”
    方内监为了将这群堵门的娘娘们打发走，可谓是煞费苦心，就差直接复述朝臣们的言论。
    薛贵妃偷偷松了一口气，只要还是元康帝拿主意，她就还有几分把握。
    她追问了一句，“张大人在里面吗？”
    方内监自然知道她问的是哪个张大人，当然是张家那位张培申大人。
    方内监摇摇头，“长大人不在，永平侯在里面。”
    言下之意，就是说永平侯代表着勋贵，出席了这次会议。张培申无缘出席。
    薛贵妃又松了一口气，没有张培申在其中捣鬼，她心情都轻松了几分。
    “本宫先行回宫，陛下若是醒来，劳烦方公公派个人说一声，好让本宫安心。”
    “娘娘放心，陛下一旦醒来，咱家定会及时通知。”
    “这就走了吗？”许贵妃不甘心事情就这么结束了。
    “薛贵妃，你好歹也要进去看一眼吧。你可手握皇后金印，你完全有资格出席今儿的朝议。”许贵妃唯恐天下不乱，恨不得薛贵妃和张皇后能当场打起来。如此，她才能渔翁得利。
    薛贵妃侧身看着她，“许贵妃这么想进去，那你自个进去吧。本宫忙，就不陪着你们。”
    她率先带着人离去。
    其他嫔妃见状，稍微迟疑了一下，也都纷纷告辞离去。
    许贵妃气得跺脚，一群无蛋鼠辈。
    她就是要进去瞧一眼，直接来到大殿门前，就要推门进去。不料，却被两个小内侍拦住。
    “放肆！本宫要进去，谁了阻拦。”
    方内监来到她身后，“这里是建章宫，贵妃娘娘还请守着规矩。”
    “你这老奴……”
    方内监面色一冷，脸色当即垮了下来，“许贵妃莫不是也得了失心疯？”
    天下间唯有元康帝能骂他老奴，连张皇后对他都是客客气气的。许贵妃还不够资格在他面前放肆。他有的办法让许贵妃在后宫再也蹦跶不起来。
    许贵妃心头一惊，背上一凉，偏偏还不肯输了面子。
    她冷哼一声，“好，今儿就给你一个面子。我们走！”
    方内监目送许贵妃离去，冷笑一声，对身边的干儿子悄声说道：“着实碍眼！”
    干儿子心领神会，“干爹放心，儿子一定会让许贵妃再也笑不出来。”
    “注意分寸。”
    “诺！”
    敢骂他老奴，他就要让许贵妃有苦难言，休想再见到元康帝。
    方内监就是有这么大的能量！
    李少监提前回到想张皇后身边，悄声禀报：“都打发走了。许贵妃后面会比较难熬。”
    “哦！”张皇后不动声色，只用眼神询问。
    李少监解释道：“许贵妃口不择言，骂方公公老奴。”
    张皇后当即端起茶杯，遮掩住嘴角的一抹笑，悄声说道：“本宫早就说过，许贵妃迟早要栽跟头。没想到竟然栽在了方内监的手中。死得不冤！”
    朝臣们吵吵闹闹，吵了几个时辰，也没吵出结果来。
    各有各的盘算和利益。
    张皇后早就乏了，懒得继续听他们争吵，当即说道：“万事都等陛下醒来再做决定。内阁好歹拿出一个章程，等陛下恢复了精神便呈上来。”
    “皇后娘娘言之有理。万事还需陛下定夺！”