    “啊……”
    有胆小的宫人发出刺耳的尖叫声，显然是被这个场面给吓住了。
    许贵妃更是被掐得双眼凸出，舌头伸出，拼尽全身力气只为了呼吸一口新鲜空气。她双腿挣扎，双手用力地掰着元康帝的手，可惜并不是对手。
    这个时候，消失的方内监又突然出现。
    “陛下，陛下快放手。这是许贵妃啊，她快要死了！陛下快放手，万一有个意外，朝臣哗然，陛下会背上污名。”
    皇帝当然可以杀人，但不能亲自动手杀人。
    杀人的办法那么多，堂堂帝王为什么要亲自上手，弄脏自己的双手。这很不理智，做事一点都不聪明。一个不聪明且冲动的帝王，想想看，还能得到什么样的评价。
    如果是年轻帝王，还可以说年轻不懂事。
    一个当了近二十年皇帝的帝王，就不能再称之为年轻不懂事。这叫疯癫，叫癔症，总而言之就是老而昏聩，不正常。
    元康帝多爱惜名声的人啊，哪里容得下自己背上污名。被方内监一提醒，他缓缓松开了双手，还显得不太乐意。
    许贵妃得了自由，一步一步退后，远远躲开。
    一边捂着自己的脖颈，一副后怕的模样。一边鼻涕眼泪一大把，张大嘴巴用力的呼吸。第一次知道呼吸空气是如此的香甜美味。
    她恐惧地望着元康帝，万万没想到，这个男人竟然要杀她。并非做戏，是真的要杀她，她感觉得到。
    要不是方内监及时站出来阻止，她现在已经死了。
    她怕！她怕死了！
    她恨！恨死了这个男人！凭什么要杀她。
    她愤怒，她畏惧，她张嘴却说不出话来。她的喉咙受了严重的伤，她的脖颈上已经出现一圈青紫痕迹。
    可想而知，元康帝用了多大的力气。
    “陛下消消气！”方内监一个劲的安抚道：“陛下何必同许贵妃置气，当心气坏了身子。”
    元康帝气喘吁吁，突然抬起手指着许贵妃的方向，“她，她竟然敢忤逆朕，大逆不道。”
    许贵妃惊了一跳，再次后退。
    “是是是，她大逆不道。陛下下旨惩戒她就是了，何必自己动手。”方内监顺着话说，一边替元康帝顺着气。
    元康帝揉着头，头痛欲裂，“她放肆！她必须死。”
    “陛下，你看清楚了，那是许贵妃！许贵妃啊！你最宠爱的许贵妃。”
    “放屁！拟旨，夺了她的贵妃位，贬为才人！从今以后，休要再出现在朕的面前。”
    “陛下，真的要将贵妃娘娘贬为才人吗？”方内监一脸着急的模样。
    而，一边的许贵妃简直是，仿佛天塌下来一样。
    不！
    不会的！
    陛下怎么可能如此对待她，将她从一品贵妃贬为五品才人。这何止是天差地别，分明是一朝从天堂掉落地狱。
    她接受不了！
    这种事情决不能发生在自己头上。
    “陛下，我是娇娇啊！你最宠爱的娇娇啊！”许贵妃扯破了喉咙，顾不得咽喉再次受伤，直接吼出了声。
    她却没想到，她的喉咙受到重创，这个时候发声犹如破锣嗓子一样，和动听没有半点关系，反而极为刺耳。
    元康帝本就头痛，哪里受得了如此刺耳的动静。
    “厉鬼！她是厉鬼！快快快，将她打入冷宫，永世不得超生。”
    元康帝挥舞着拳头，就要朝许贵妃打去。
    方内监急忙拦截，“陛下息怒，她不是厉鬼，她就是后宫一嫔妃。许氏，你还站在这里做什么，还不赶紧退下。伤了陛下，你吃罪得起吗？来人，赶紧将许氏送回去。贬她为才人的旨意随后就到。”
    方内监一声令下，内侍们行动起来。
    许氏已经不是贵妃，何须对她客气。直接捂着嘴，将她拖了出去。
    宠冠后宫的许贵妃，就此陨落。
    世事变幻无常，谁又能想到，短短时间，就让许贵妃从天上跌落地狱。
    不过……
    是谁耍计，以陛下的名义，宣许氏来建章宫面圣？
    躲在柱子后面的张皇后，抿唇一笑。刚才看了一出大戏，真是不得了啊！
    这帮人的心眼子，一个比一个会算计。
    方内监安抚好元康帝之后，张皇后才从柱子后面走出来。
    “陛下，你没事吧？”
    她关心问道，元康帝却没空搭理她，只是一味的捂着头，显得很暴躁。
    “陛下的头又痛了，还得让太医过来，看看有没有什么止痛的药，让陛下缓解缓解。”
    “皇后娘娘说的是，咱家已经命人去唤太医过来诊治。”
    “还是方公公考虑得周到。”
    方内监微微一躬身，“娘娘谬赞，这都是咱家的本分。”
    张皇后似笑非笑，“本宫不方便继续留下来，以免陛下嫌吵闹。不如，方公公送本宫一程。”
    “皇后娘娘请。”
    二人走出大殿，元康帝无知无觉，只顾着自己的头痛症，对外事外物，彻底丧失了该有的敏锐和反应。
    走出大殿，硕大的建章宫就在背后。
    张皇后站在平台上，居高临下望着宫中群殿，心生感慨。
    “将堂堂贵妃拉下马，也只用了不到半个时辰的功夫。方公公好算计。”
    她侧身看着方内监，脸上带着看穿一切的笑容。
    方内监的脸上也挂着笑容，“皇后娘娘的话，咱家听不懂。”
    张皇后大笑一声，“听不懂不要紧，咱们心知肚明即可。许氏恐怕怎么也想不到，只是因为一句口不择言的话，就让自己跌落尘埃，从今以后日子难熬啊！”
    “古人都说祸从口出，可是有些人就是不长记性。咱家也是莫可奈何。她主动要往坑里跳，咱家总不能拦着人家。”
    方内监一副无辜的模样，语气同样无辜。
    张皇后看了他一眼，“许氏落在你的手中不冤枉。对了，要将她打入冷宫吗？”
    方内监一脸乐呵呵，“她现在已经身处冷宫。从贵妃贬为才人，皇后不会以为她还有好日子过吧。”
    “说的也是。你就不怕她哪天又翻了身？”
    “有皇后娘娘在，她这辈子都翻不了身。”说完，方内监微微一躬身，似乎是达成了某种协议。
    张皇后居高临下地看着他，“如此说来，在这件事情上面，我们达成了一致。”
    “正是！”
    “如此，陛下那里还要辛苦方公公多加照看。我瞧着陛下的情况，嗯，等吴道长的极乐丹炼制成功，你可得多加关注。叶慈说的话，本宫是相信的。只可惜陛下听不进劝告。”
    “皇后着急了吗？”方内监直起身体，“定王殿下还关押在宗正寺，他是陛下最厌恶的人之一。很难啊！”
    张皇后笑了笑，“方公公放心，本宫知道你的底线，绝不会让你做出伤害陛下的事情。”
    “多谢皇后娘娘成全！”
    张皇后带着笑意，施施然离去。
    方内监则站在屋檐下目送张皇后，心中各种思量权衡。
    有眼睛的人都看得出来，元康帝的情况很不妙，长久不了。就算吴道长的极乐丹炼制成功，也只是缓解头痛症，并不能根治。且，极乐丹如果真如叶慈说的那样吃了有很大的副作用，那么，这个极乐丹和催命丹又有什么区别。
    终归都是要命。
    方内监回到大殿内。
    大殿内已经烧起了地龙，很暖和，暖和到他热得冒汗。
    只因为元康帝觉着冷，这才九月建章宫玖燃起了地龙。
    元康帝以及安顿下来，就躺在床榻上，小内侍在为元康帝做面部热敷，能舒缓心情，缓解头痛。
    方内监悄悄的从小内侍手中接过热毛巾，亲自为元康帝按摩，手法熟练且老道，力道是元康帝所喜欢的。
    他这一手，干儿子干孙子们都想学，可是没一个能学到他七成的本事。
    这一手，入门不难。难的是若想精通到让陛下满意，需要极高的天赋，还有长久的努力。
    干儿子干孙子们都很努力，却缺少了天赋。
    他的手法，令元康帝发出了舒服的呻吟声。他趁机问道：“袁大人上了本子，陛下要过目吗？”
    紫笔文学