    血溅三尺！
    元康帝当场斩杀一位小内侍，喷了朝臣们一头一脸的血。
    恐惧！
    震惊！
    疑惑！
    不能置信！
    已经顾不上脸上的血污，也顾不上小内侍的尸体，众臣都是一脸不可思议盯着元康帝。
    发什么疯！
    陛下这是疯了吗？是犯了癔症吗？
    以前绝不会这样，现在怎么回事？不是说陛下的身体已经养好了，看起来也是健康的模样，为何会如此疯癫。
    众臣嘴角颤抖，又是愤怒，又是惊愕。
    想说点什么，看着元康帝疯癫的模样却什么都说不出口。
    方内监挥挥手，示意众臣赶紧离开，莫要再说了。继续说下去，只会刺激陛下越发癫狂。
    众臣面面相觑，最后还是温首辅带头，大家退到殿门外候着。此时还不能离开，情况不明之前无人想要离开。
    殿门外，西北风一吹，大家都意识到冬天来了。
    “大家议议吧，现在这个情况，该如何处置。”
    永平侯左右看看，试探着说道：“陛下这样子下去不行啊，万一有个意外，谁来监国。”
    言下之意，是时候将册立储君一日提上日程。这回来真的，而不是像过去无数次那样随意敷衍试探，这一回非要立下储君不可。
    左都御史邱大人冷哼一声，“陛下现在这个模样，恐怕刚刚提起册立储君就要发作。你们说怎么办？温大人，你是百官之首，此事非得你拿主意不可。“
    温首辅捋着胡须，斟酌着说道：“太医到了吗？等太医给陛下诊治完毕，先问问情况。”
    “亲眼所见，难道还能有假。温大人，都已经这个时候，你可别再顾着和稀泥。”左都御史邱大人直接怼回去。
    “亲眼所见不等于真，先问问具体的情况再说。”温首辅四两拨千斤化解了邱大人的攻击。
    都是精于算计之辈，说是等，脑子里却不知道转悠着多少念头，要册立谁为储君，自己能从中获取多少利益，能不能趁机将对手拉下马，都是大家要算计的事情。
    伴随着大殿内元康帝的怒吼声音，这个上午，过得也算是辛苦。
    太医们给元康帝用了药，元康帝终于昏昏沉沉睡下，不再闹腾。
    众臣围攻方内监，要他给一个说法。
    方内监一个头两个大，“太医的话，诸位大人都听见了。陛下上次病危，身体看似康复，其实并没有，反而留下了头痛的后遗症。”
    “头痛症为何会暴起杀人？方公公莫要打马虎眼，陛下的身体到底如何，你最清楚。事关江山社稷，你必须给大家一句实话。”
    “实话就是陛下犯了头痛症。”
    “这个头痛症到底要不要紧。”
    “要不要紧得看诸位大人如何看待。”
    “陛下显然已经不能正常理事，这是极其严重的情况。眼下，需得有人监国。”
    方内监眯了眯眼，“咱家只负责伺候陛下，不问朝政。是不是要立监国，此事诸位大人寻机同陛下商量。”
    “哼！商量！现在要如何商量？陛下的脾气，大家都清楚，听不得册立储君的话，更何况是立监国。方公公，陛下要是有个万一，造成朝政混乱，民不聊生，你今日的推脱，就是他日的罪名。”
    左都御史邱大人一张口，就是治罪。
    方内监偷偷翻了个白眼，“邱大人莫要吓唬咱家，咱家就是一内侍，担不起这样的重担。诸位大人都是国之栋梁，陛下口中的肱骨，此时你们不挑起重担，却将责任推在咱家头上，未免欺人太甚！”
    “就是欺你又如何。”邱大人一声怒斥。
    方内监眼睛一眯，就要发作。
    “皇后娘娘驾到！”
    一道唱喝声打断了双方的争执。
    双方暂时休兵，齐齐上前行礼。
    “参见皇后娘娘！”
    “免礼！”
    皇后一身朴素的打扮，得到了不少好感，“听闻陛下病了，情况如何，要紧吗？诸位大人不妨随本宫一同进去看望陛下。”
    “皇后言之有理！”
    张皇后打头，带着一群朝臣走进寝宫，看望昏睡中的元康帝。
    方内监阻拦不及，也不想阻拦。
    寝宫内，太医们分班值守。
    张皇后坐在床头，握住元康帝的手，冰冷冰冷。
    她侧身问道：“陛下的身体如何？你们太医院可有结论？”
    太医院院正站出来，轻声说道：“启禀皇后娘娘，陛下犯了头痛症。”
    “是吗？很严重？”
    “一旦犯病，就是痛不欲生。陛下这病，就得静养。”
    张皇后斥道：“如何静养？朝廷大事要不要管，朝政要不要处理？陛下什么时候能静养。
    你们太医也真是的，尽提一些不切实际的要求。按照你们太医所谓的静养，陛下必须放下所有的朝政，不问天下事，找个清静的地方安安心心住下来。
    可是，以陛下的脾气，这绝不可能。你们太医赶紧另外想个办法，到底要如何缓解陛下的头痛。”
    “娘娘所言有理，陛下无法安心静养，还需另想办法缓解陛下的头痛症。”温首辅出声道。
    张皇后盯着众太医。
    众太医面面相觑，最后还是太医院院正站出来说道：“恕臣等无能，除了静养，并无别的更好的办法。陛下身体虚弱，只能服用一些温和的药材，切忌不能用虎狼之药。这就注定，陛下的头痛症只能靠静养慢慢缓解。”
    “只能缓解，不能根治吗？”张皇后问道。
    太医院院正点头，“臣等医术有限，无法根治陛下的头痛症。”
    张皇后冷哼一声，很是不满。
    偏偏这个时候，内侍禀报，说薛贵妃，许贵妃，赵德妃，杨贤妃，袁淑妃都来了，已经到了殿门外。内侍请示张皇后，该如何做。
    张皇后笑了笑，“将几位娘娘都请进来。陛下病重，她们关心娘娘的安危，岂能将人挡在外面。再说了，薛贵妃还管着后宫，本宫不过是白担着一个名头。几位娘娘要来，诸位大人，不妨随本宫前往偏殿，共商大事。”
    “娘娘请！”
    张皇后理所当然地带着朝臣们去了偏殿，正好和几位后宫嫔妃错过。
    许贵妃看着这一幕，显得很是不忿。
    “皇后娘娘这是何意？难道我们都不配同众臣商量大事吗？”
    薛贵妃微蹙眉头，“先进去看望正陛下，之后再说别的事情。”
    许贵妃心中机构不服，却被薛贵妃一个眼神给瞪了回去。
    几位娘娘一道进入寝宫，看着躺在床上人事不知，憔悴苍老的陛下，心里头不由得发出同一个疑问：这个老头子是谁，真的是陛下吗？
    元康帝近一段时间禁欲，没去后宫。后宫嫔妃已经好长时间没见到他。
    陡然见面，大家都有些不适应。
    陛下怎会苍老如之多？
    “陛下他……”许贵妃掩唇哭泣，不知道是在替元康帝哭，还是替她自己哭。
    “陛下病了！”薛贵妃掷地有声。
    言下之意就是在提醒众人，莫要想东想西。
    杨贤妃叹了一声，“陛下这病，也不知什么时候才能痊愈。”
    “还能痊愈吗？”许贵妃小心翼翼提出怀疑。
    薛贵妃一锤定音，“大家都要往好处想，至少陛下还在这里。”
    是啊！
    陛下还在这里，大家还有指望。
    若是陛下不在了，就是要决出生死的时候。鹿死谁手，尚未可知。
    陛下心意难测啊！
    众臣的想法，看似支持嫡长制度，其实也是一会东一会西。各有自己的盘算。
    “你们说，皇后娘娘正在和众臣商量什么？”赵德妃突然出声。
    一时间，大家都面面相觑。
    许贵妃轻咳一声，“陛下这里用不着咱们，不如，去皇后娘娘那里看看。若是有什么决定，好歹我们也不至于被蒙在鼓里。”
    众人齐齐朝薛贵妃看去。
    这群人以薛贵妃为首，当然该由她拿主意。
    薛贵妃也想知道张皇后打什么主意，于是点头，率领嫔妃们一同前往偏殿。