    叶卫兰最终没能扛住，将知道的事情都告诉了苏氏。
    苏氏又惊又怒，她举起手，就要打闺女。
    叶卫兰就站在原地不动，打吧，打吧，反正现在没人疼爱她。
    最终，苏氏的巴掌也没能落下来。
    她哭着说道：“我就你们两个孩子，你二哥就是咱们的将来，你二哥要是有个三长两短，你有没有想过会是什么后果。这么大的事情，你就瞒着我，一瞒就是几年。你对得起我吗？”
    叶卫兰也跟着哭起来，“我不是有意瞒着母亲。只是，二哥在外面是做正经事，并非胡混。我就想着等他混出个名堂，让所有人刮目相看。”
    “经商那是贱业。就算将生意做到全天下，那也是贱业。”
    “可是，眼下府里闹腾来闹腾去，母亲同三婶娘，父亲同三叔争来争去的，还不都是为了钱。一边为了钱翻脸，一边又嫌弃挣钱是贱业，这也太……”
    “你放肆！”不等叶卫兰说完，苏氏厉声呵斥。
    叶卫兰满脸不服气，“二哥靠自己的本事挣钱，怎么就成了操持贱业。非得回家，同三叔三婶争夺那三瓜两枣，才算有出息吗？以前母亲常说，手里有钱心头不慌，二哥手头有钱了，为什么母亲不仅不高兴，反而怒气冲冲。”
    苏氏怒道：“你二哥是侯府长房嫡子，是这个家的继承人。他该学的是如何掌管家业，担起家族重担，而不是在外面操持贱业。”
    “可是，二哥在外面学的本事，用来掌管家业足够了。母亲过去常说二哥过于憨厚，不懂计算。而今，二哥学会做生意，有能力挣钱，就算家里没了爵位，只要有二哥在，咱们这个家就垮不了。”
    “你，你怎么就是不懂。”苏氏唉声叹气。
    叶卫兰抹了把眼泪，“女儿什么都懂。父亲之后，咱们家就没了爵位。母亲以后别总将侯府侯府挂在嘴边，只会让心里头难受。二哥也是看明白了这点，咱们家失了爵位后，总得有个人挑起大梁。二哥如此有担当，母亲应该高兴才是。”
    哎……
    苏氏再次叹气。
    她在桌边坐下，心情颇为复杂。
    正如闺女所说，她是应该高兴，高兴孩子长大了懂事了有了担当，学会了挣钱。将来家里没了爵位，也不用发愁，好歹有个挑大梁的。
    可是……她不甘心啊！
    她是侯府夫人，她的儿子理应是下一任侯爷，金贵无比，岂能操持贱业。
    她哭着抹眼泪，心疼儿子，也是因为现实而落泪。
    哭了一阵子，她脑子开始转动起来。
    “叶慈怎么那么好心，她怎么肯帮着你二哥，带他做生意，竟然还瞒的死死的。难不成，她嘴上说着恨咱们家，其实心里头……”
    “母亲别乱想。二哥说了，叶慈……四姐姐她分得清恩怨。二哥为人厚道，当初在云霞山的时候，二哥同她相处得还不错。至于咱们家，在她心头，二哥是二哥，侯府是侯府。”
    “你二哥就是侯府，你二哥他是侯府的继承人。”苏氏强调道。
    叶卫兰却说道：“人家不认。人家就是要分得清清楚楚。除非……”
    “除非什么？”
    “除非有一天二哥当家，或许四姐姐她会和咱们家相认吧。”叶卫兰自己也不确定，全都是她自己的猜测。
    苏氏听在耳中，却当了真。
    “她是恨咱们家的，她恨我，恨你爹，恨老太太。但她不恨你二哥，甚至愿意给机会栽培宿你二哥。你二哥，就是咱们家的转机。”
    想到这里，苏氏兴奋起来，一改之前的愤怒，满脸喜庆。
    “得想办法让你二哥早日回京，早日继承家业。”
    “母亲，让二哥继承家业，父亲那里……老太太还有三叔……”
    犹如一盆冷水浇下，瞬间将苏氏浇了个透心凉。她一脸颓靡，揉着额头，显得极为难受痛苦。
    突然，她出声提醒叶卫兰，“你二哥寄钱回家的事情，必须守口如瓶，谁都别说。还有，你联系你二哥，让他多和叶慈来往，务必搞好关系。咱们家将来如何，还有你的婚事，恐怕都只能指望你二哥那头。”
    “怎么又说起我的婚事。二哥的事情，要不是母亲追问，我是一个字都不会说。”
    “以后继续保密。你说，要是我上王府拜访，叶慈会不会见我。”
    “不会！”
    “你怎么知道，你问过啊？”
    “二哥说的。他让我提醒母亲，莫要抱有不切实际的想法。”
    “生了你们两个，没一个体贴的。我就那么不堪吗？”
    叶卫兰：“……”
    反正叶慈的事情，没办好。
    ……
    叶二郎的情况，叶慈一清二楚。
    手下的人会定期将叶二郎的消息，报告给叶慈知道。
    叶慈知道，叶二郎已经出师，自己搞了点本钱，开始做南北货买卖。眼下人在西北，要做羊毛制品生意。左右腾挪，几百两的本钱，已经被他倒腾到几千两。
    不得不说，叶二郎在商业这一行，有天赋，他适合干这个。
    加上在京城在侯府养出来的眼界，豪爽的性格，使得他在生意场上如鱼得水。
    如今，他人在西北，同宗子刘和盛合伙倒腾买卖，倒是打开了一番局面。
    近九月，西北已经冷下来。
    羊毛需求量也开始节节攀升。
    羊咩咩羊毛厂，加上西北商帮羊毛厂，成为整个西北地区最大的羊毛纺织厂，两家时有竞争偶尔合作。
    去年的时候，两家曾打过一次羊毛收购战，结果双方都没有占到便宜。
    今年，双方握手言和，决定一起合作，统一羊毛市场价格，绝不哄抬价格。
    叶二郎看到机会，眼见羊毛厂的生意越来越好，所需要的羊毛越来越多，所以他决定亲自走一趟草原。
    刘和盛牵头，从羊毛厂赊来许多草原所需的紧俏物资，什么茶叶，盐巴，铁器，羊毛内衣……
    “黑老板，这回多多关照。”
    叶二郎拱拱手。
    他第一次进入草原，需要有熟人带路。刘和盛亲自找到黑娃。
    黑娃已经不是黑娃，现在是名副其实的黑老板，去年一战名震草原。
    去年深入草原的队伍，迟迟找不到大部落，越走越心慌，最终半途返回。唯有黑娃的队伍，坚持着继续深入草原，连又走了七八天，竟然遇上了草原第二大的部落。带去的物资被抢购一空，一口气拉回来上百车羊毛，震惊整个西北商，一跃成为知名的羊毛商人。
    黑娃看着叶二郎，有点心塞。
    他都懒得纠正，黑老板就黑老板吧，他的大名毛博闻，估计这辈子都没人能记住。
    黑老板也好，名声响亮。整个西北一说起黑老板，就知道是他黑娃。
    “叶老板客气。刘掌柜交代的事情，我必须得办好。听闻叶老板从京城来，京城那地方好啊，怎么想到来西北？”
    “西北能发财，所以就来了。我是第一次进草原，什么都不懂，劳烦黑老板多多关照。”
    “好说，好说！进草原最重要的就是胆大心细。你跟着我，这一趟保你发财。”
    “托黑老板的福，咱们一起发财。”
    两家合在一起，拉起队伍浩浩荡荡朝草原进发。
    ……
    有人忙着发财，有人忙着争权，有人则每天提心吊胆。
    今年，是太医院最难熬的一年。
    陛下的命是救回来了，看起来貌似也挺好。
    然而……
    太医们心里清楚，陛下现在是外强中干，随时都有可能倒下。
    一场朝议，又是袁友仁，元康帝的脑子里再次响起嗡嗡嗡的声音，吵得他头痛欲裂。
    当着朝臣的面，元康帝突然爆发，直接掀翻了桌椅，将朝臣的奏疏丢得满地都是。
    朝臣们集体错愕，这是闹得哪一出。
    “闭嘴，闭嘴！朕让你们闭嘴，听不见吗？”
    元康帝捂着头，一副要吃人的模样，眼睛充血，好生可怖。
    “陛下？陛下你怎么了？”
    突……
    元康帝突然抽出墙上的利剑，朝着一旁的小内侍砍去。