    “陛下，老三遇刺，这事必须严查！”
    来到建章宫，见到元康帝，张皇后开口就是表明态度。
    哭哭啼啼那一套她这辈子都学不会，也不屑去学。她和元康帝，向来都是直来直去，少有拐弯抹角的时候。她更不会在元康帝面前哭诉，那太掉价。
    “老三遇刺？怎么回事？”元康帝一脸懵逼，他朝方内监看去。
    方内监张口结舌，只能说道：“老奴正要告知陛下此事。”
    “老三遇刺这么大的事，陛下竟然还不知道。”张皇后则发生了一声惊呼，“老三今日从宗正寺回府，沐浴的时候，有人闯入。幸亏老三机警，才逃过一劫。”
    元康帝蹙眉，问方内监，“究竟怎么回事？”
    方内监看了眼张皇后，这才附耳对元康帝悄声说了事情的过程。
    “刺客果真是从少府出来的？”元康帝问道。
    方内监点点头，“老奴已经确认过，那一家子都是定王开府那会，由少府安排进入王府当差。一家子几代人都在少府，出现这种事情，老奴也很诧异。”
    “简直荒唐！”元康帝怒道，“少府怎么会出这么大的漏子？朕的身边安全吗，干净吗？会不会有人在处心积虑谋害朕。”
    方内监急忙安抚道：“陛下勿忧，整个建章宫内，所有当差的人老奴都亲自过目挑选，做过严格的调查。”
    “最好如此！如果朕身边出了类似的事情，你就提头来见。”
    元康帝怒气未消，更多的则是惧怕。
    张皇后趁机下眼药，“少府有问题，很大的问题。这次是老三出事，下次呢？就算建章宫内没有问题，建章宫外呢？
    陛下总不能每一刻都在建章宫，总要出门转转，四处看看。万一出现意外情况，如何是好。
    以我看，少府已经不到不得不整顿的时候。不如就借着老三遇刺的机会，将少府狠狠清理一回，将里面有问题的人统统清理出来。”
    元康帝生性多疑。
    他的第一反应，自然是赞同张皇后的说法。出现这么大的事情，少府难逃其咎，清理是有必要的。
    但……
    是张皇后提出这个方案，元康帝心里头就开始怀疑：她为什么这么说，她有什么目的，她想针对谁？清理少府，表面上是在为老三刘珩出气，借此机会敲打少府。暗地里呢？莫非是想将手通过少府伸进建章宫？她想对朕不利吗？
    越想越多，越想越严重，越想越觉着张皇后目的不单纯，必然包藏祸心。
    他看向张皇后的目光，也变得警惕。
    “问题未必出现在少府！”
    他张口说了这么一句，张皇后果然愤怒。
    “问题不在少府，难道是在王府吗？陛下开什么玩笑。”
    “你说问题在少府就一定少府吗，你有什么证据。少府的人有什么理由谋害老三？”
    “丫鬟是从少府出来的，这是事实。”
    哼！
    元康帝冷哼一声，“丫鬟是从少府出来的，不等于少府出了问题。皇后，你休要胡搅蛮缠。”
    张皇后连连冷笑，“陛下的意思是，这件事就不管了，当做没发生过。”
    “朕可没有这么说过，你休要败坏朕的名声。宣金吾卫江流进宫，朕会亲自吩咐他查办此事。”
    张皇后一听，诶，她不急了，反而坐下来，一副要和元康帝好生掰扯掰扯的态度。
    “江流此人，做事全凭陛下的旨意。陛下让他放水，他自然不会用心办差。陛下让他严查，他也只是做做样子。这些年，金吾卫办成了几件大案要案。不过，金吾卫抓人倒是足够专业，至今还关着不少人吧。陛下打算让江流怎么查案，又要抓多少人进去。”
    “你成心和朕过不去。朕不答应清理少府，你就挑剔金吾卫的毛病。金吾卫奉命办案，何时出过差错。”
    “老三差点死了！死了，你懂不懂。但凡他心思野一点，他就没命了。有人要害你的儿子，你唯一的嫡子，你为什么会无动于衷。你不去抓凶手，却来防备本宫，究竟是什么道理。”
    张皇后怒吼打断，连声质问。
    元康帝脸色铁青，“他是朕的儿子，但他不是唯一的儿子。凡事都将以大局为重，身为皇子就该有这个觉悟。”
    “什么大局？少府这个大局吗？少府出来的人，口中藏毒，试图谋害堂堂亲王，难道不该被清理吗？”
    “就算要清理少府，也轮不到你来操心。”元康帝反怼回去。
    张皇后嗤笑一声，“我什么时候说过要亲自操心这件事？陛下莫要以小人之心度君子之腹。我只是提议，请陛下可靠之人清理少府，将里面的蛀虫以及有问题的人，统统几个清理出去。
    这也是为了保证陛下的安危。毕竟，陛下吃穿住用，都要通过少府。万一里面混进去居心不良的人，陛下危矣！”
    元康帝蹙眉，一边做思考状，一边打量着张皇后。
    她真没有小算盘？真的没有别的目的，只是单纯想要查案？
    元康帝半信半疑。
    不过，皇后有句话说对了，万一少府真的不干净，自个的安危可没有保证。
    他朝方内监看去。
    方公公心领神会，立马上前两步，“陛下有何吩咐？”
    元康帝盯着张皇后，话却是说给方内监听的，“由你负责清查少府，务必查个清清楚楚，找出有问题的人。定王遭遇谋害，此事必须重视。”
    “诺！”
    元康帝又对张皇后说道：“这下子，你满意了吧！”
    张皇后微微一躬身，“多谢陛下替老三做主。有了陛下的旨意，相信此案很快就能水落石出。”
    哼！
    元康帝再次冷哼一声，“休要烦朕。你还坐着干什么，还不赶紧退下。”
    “本宫就不叨扰陛下，告辞！”
    张皇后施施然离去，初步目的已经达成，没必要继续留着讨人厌。
    她一走，元康带倒是有些不自在。
    他问方内监，“少府果真出了问题？”
    这话有点敏感，一不小心就要留下把柄。
    方内监只能小心翼翼地说道：“每个衙门少不了几个硕鼠。放两只猫就干净了！”
    元康帝闻言，笑了起来，“你说的对，每个衙门都有硕鼠。并非朕视而不见，而是朝廷经不起剧烈动荡。但，若是有人做得太过分，就必须放出几只猫清理硕鼠。你就是朕的御猫！”
    方内监一脸感激又惶恐的模样，“老奴担不起如此赞誉！”
    “有何担不起。这一次，清查少府的重任就交给你，务必好好查，仔细查。一定要查清楚，究竟是何人想要谋害老三。刚从宗正寺出来玖遇到刺杀，此事显然筹划许久。莫非是刘璞做的？”
    方内监装聋子，他什么都没听见。此刻，他恨不得有个洞钻进去，就此消失在元康帝面前。
    “还是刘玉做的？”元康帝自言自语。
    在他看来，老大和老二都有动机除掉老三刘珩。
    不过……
    “会不会是老三自编自演，贼喊捉贼？”
    方内监继续屏住呼吸，假装不存在，耳朵也聋了。
    元康帝冷笑一声，背着双手在大殿内走来走去，“有意思！这件事真有意思。朕都想知道此事的真相。”
    说着说着，他就打了个哈欠，开始犯困。
    看着时辰还早，于是他下令，“将极乐丹拿来，朕要服用。”
    方内监迟疑了一下，“陛下昨晚上才服用……”
    元康帝怒斥道：“废话什么，朕让你怎么做你就怎么做，休要多嘴。”
    “诺！”
    方内监无法，只能摆摆手，让干儿子去将极乐丹取来。
    心里头开始担忧起来，陛下如此频繁服用极乐丹，这样下去真的好吗？
    叶慈说极乐丹是催命丹，言犹在耳。
    看着陛下一口吞服一颗极乐丹，之后露出满足的表情，他心情越发沉重。
    奈何，陛下太过固执，谁的劝阻都听不进去。