    次日，叶慈前往新平公主府探望。
    之前说一起来看望的吴王妃孙氏并没有出现。
    新平面色略显苍白，正坐在床上休息。
    “下这么大的雪，你还亲自走一趟。倒是我的不是。”
    “你同我何必客气。”
    叶慈赶紧在床前坐下，阻止她起床，“这是怎么了？脸色这么白。”
    “哎，还不是因为这孩子太闹腾。从知道怀上就开始折腾。最近这些天折腾得尤其厉害，我是吃什么吐什么，苦胆都快吐出来了。”
    说起怀孕以来遭的罪，新平公主里止不住苦笑。
    “我是真没想到怀个孩子竟然要受这么罪，这一胎着实太过闹腾。”
    “太医怎么说？有没有办法缓解？”叶慈不懂怀孕的苦，只是看着新平一副难受的样子，她不由得也跟着难受起来。
    新平摇摇头，“没什么好的办法缓解，只能慢慢熬。希望过几天就能好起来。太医说了，每个人体质不同，有的人从怀孕到生都没什么感觉，有的人从怀孕开始一直折腾到生。
    希望我没那么倒霉。真要一直折腾到生，我都不知道有没有勇气继续怀下去，生下来恐怕也不喜欢这个孩子。”
    “千万别这么说。孩子闹腾一段时间是难免的。心情放轻松，等身体好一些就下床走动几步。心情开心了，或许就没那么闹腾。”
    “但愿吧！”
    新平感觉有点累。
    主要是早上又吐了一回，吃进去的东西全都吐了出来，连带着苦水都吐了出来。
    肚子里空空荡荡，明明很饿，却什么都不想吃。
    不吃东西自然没有力气，人也感觉疲乏。
    叶慈见她露出疲惫的模样，赶紧示意她躺下，别坐着了。
    新平公主从善如流躺在床上，被褥盖得紧紧的。
    “你要走了吗？别走，陪我说会话好不好？”
    叶慈笑着点头，“我不走。”
    新平握住叶慈的手。她现在很脆弱，就想有个人宿陪在自己身边，陪着自己说说话。
    窦驸马也是天天陪着她的，但她嫌窦驸马那张脸看久了没有新鲜感，天天聊也都是些老生常谈的话，真没意思。
    难得满了三个月，有人来探望自己，自然要多聊聊。
    叶慈关心地问道：“累不累？”
    新平公主点点头，又摇摇头，“本来很累的，但有你陪着说话，又觉着没那么累。心里头也没那么那么难受了。”
    叶慈笑起来，“果然放松心情，对你有好处。你现在什么都不想吃吗？”
    “什么都不想吃。想到吃的，心里头就有点恶心。这几天我只是喝粥，喝点汤。其他的菜一口都没动过。”
    “说不定过些日子，脑子不闹腾了，你会胃口大开，天天都想着吃的。”
    “哎呀，我现在就盼着那样的日子早点到来。”新平笑了起来，她扫了眼叶慈的腹部，“你的肚子还没动静吗？”
    “我们不急。”叶慈轻描淡写。
    新平琢磨了一下，点点头，“现在怀孕的确不是个好时机。父皇他……”
    新平身为闺女，实在是不方便吐槽自己的父亲，会被视为不孝。
    叶慈拍拍她的手背，“我和王爷会熬过去，你不用操心我们。现在你只需要管好自己的身体，旁的事情都不用理会。”
    “母后也是这么说的。昨儿母后派人来看望我，也是叫我不要操心外面的事情，安心养胎。我倒是想安心，可是又忍不住关心外面的动静。京城闹腾得厉害，今儿你弹劾我，明儿我弹劾你，已经有多少人被罢官？快数不清了吧。”
    “有五十六人被罢官，其中有二十人是自请辞官回家养老。”
    叶慈张口就说出了准确的数字。山
    五十六人很多，但同上千人的京官比起来，五十六人也只是很少。
    可见，尽管人人都在抱怨现在的朝堂混乱，却无人肯主动放弃手中的权柄。就算只是九品芝麻官，也是不肯辞职的。
    新平叹了一声，“这才多长时间，已经有五十六人被罢官去职。如果蔓延到明年，怕不是有上百人被罢官。”
    “你且放心，京城大把人等着做官。那些个候缺的进士，光是京城就不下一千人。”
    候缺的进士，有的是新晋进士，但还没轮到授官。还有的是任期到了，回京述职，但下一个差事还没定下来，只能等，一边等一边送礼打通门路，希望能早日得到一个实缺。
    有关系有门路自然不用候缺。
    没关系没门路，等候三五年都等不到一个正经差事也是有的，只能天天吃自己喝自己。没钱了就借钱度日。这就是普通官员的心酸。
    并非做了进士之后，就能一帆风顺。
    没有贵人相助，靠自己熬，很难很难。
    但，这也证明了本朝科举兴盛，储备人才极多。所以，皇帝根本不担心无人做官。
    只要空出一个位置，就会有上百人争抢。
    闹吧，闹吧，将朝堂上的人统统撤换一遍才好。
    新平笑了起来，“有你陪着说话，心头舒服多了。”
    “要不要给你念书听。”
    “那倒是不用。你就陪我聊聊。听说昨儿吴王妃去了府上找你，她倒是好动，整天跑来跑去。”
    “她是闲不住的性子。”
    “母后也是闲不住的性子，却被困在未央宫那么多年。也不知母后是如何熬过来。叫我天天困在宫里，我心头难受得很。小时候住在宫里的时候，我就不喜欢。宫里那些娘娘们，我远远瞧见了就会躲开，免去了许多礼数和麻烦。”
    叶慈好奇道：“我以为你在宫里很吃得开。”
    新平摇头，“我的性子有点闷，并不讨人喜欢。后来父皇准我出宫开府，你不知道那会我有多高兴，就像是脱离了牢笼似得。你有试过一个月不出门吗？”
    叶慈摇头。
    一个月不出门那得多宅啊！
    她只是半个宅女，并非真正意义上的宅女。
    最多三五天，七八天，她总要出门逛逛，散散心。
    “在宫里那会，我曾经连着一个月不曾出过宫殿大门。借口生病请安也免了。三弟比我还厉害些，他曾经有过半年不曾出门。”
    叶慈很难想象半年不出门的刘珩会是什么样子。
    “他是因为身体不好吗？”
    “他和我一样嫌烦，又不好发作，只能闷在心里。自从遇见了你，他的脾气性格改了好多，挺好的。或许这就是他认定你的缘故。”
    叶慈笑道：“我倒是不清楚他过去的性格竟然这么闷。”
    “以前他就是个闷葫芦。哪会像现在什么都敢往外说。或许是过去压抑得太狠了。”
    新平换了个更舒服的姿势躺着，“希望你也能早日怀上身孕。有了孩子，才算是个真正的家。”
    叶慈笑道：“你不用操心我们，我和王爷迟早会有孩子。现在你最重要，我看你明显瘦了两圈，就算吃不下还是要吃一点。”
    嗯！
    新平答应了一声，但她实在是没胃口。只能盼着孕吐反应能早日过去。
    窦驸马从外面进来，见到叶慈也在，赶忙上前招呼。
    窦驸马的到来，显然令新平公主高兴不已。两口子一直拉着手说着家常。
    叶慈趁机离开，将空间留给他们。
    没想到，她才走到花园，窦驸马又追了上来，“多谢王妃亲自跑一趟。王妃来了后，公主的心情好了许多。”
    “都是应该的。天冷，驸马赶紧回去照顾公主，不用管我。”
    “没事。我送王妃出门，这也是公主的意思。朝中有了新消息，王妃还不知道吧。”
    “什么新消息？”叶慈随口问道。
    窦驸马笑了笑，他是个英俊的人，笑起来的时候越发帅气迷人。
    “南诏有了新的动静。袁友仁同南诏叛军打了两仗，都打输了，可谓是损兵折将。今儿一早消息送到政事堂，当场就炸了。这会宫里正在开朝议，讨论南诏战事。”