    刘珩遇刺的消息传出，各方反应不同。
    或许是同坐宗正寺几个月的情谊，吴王刘璞倒是没有幸灾乐祸，反倒有点担心。
    “会不会有人也在本王的身边埋了刺客，只待伺机而动？”
    顾朝阳劝他莫要杞人忧天。
    “这怎么能是杞人忧天。”吴王刘璞反驳道：“回府当天遇刺，分明是筹谋已久。反正本王是清白的，不曾派人刺杀老三。至于老二是不是清白的，只有天知道。”
    顾朝阳提醒道：“定王回府当天遇刺，这件事王爷也觉着不正常，对吗。那么，这件事就一定不正常，定有蹊跷之处。为什么非得是这一天，明天，后天，一个月之后不行吗？偏偏在回府这一天行刺，本身就引人怀疑。”
    “你想说什么？”吴王刘璞脑子转得没那么快，还没想到此处。
    顾朝阳悄声说道：“会不会是定王自个唱得一出好戏，定王妃从旁协助。”
    “你是说他们两口子贼喊捉贼。”
    “有这个可能。”
    吴王刘璞：“……”
    他很怀疑，“老三什么时候变得这么阴险奸诈？竟然玩起了自编自演的戏码。图什么？”
    “图舆论，图同情。所以，王爷不得不防着点，必要的时候必须让薛家站出来破坏定王的如意算盘。”
    “可是，刺客是从少府出来的。”
    “少府出来的一样可以收买。外人能收买，定王和定王妃当然也能收买。”
    “言之有理！”吴王刘璞连连点头，“老三真是阴险啊！本王发现，老三自从娶了叶慈，变得越发奸诈。由此可见，叶慈就不是什么单纯的山野村姑。”
    “她当然不是山野村姑，她是青云子的徒弟，有点石成金的本领。胆子大到胆敢脱离家族。这个年头，没有一个女子胆敢主动诸脱离家族，只有被家族除名的人。她偏偏做到了连男儿做不到的事情。王爷以后莫要轻视她，当心吃大亏。”
    吴王刘璞连连点头，“先生言之有理，本王过去小看了她。诶，自从她到了京城后，再也没有施展过点石成金的本领，父皇也不曾唤她进宫确定矿产地址。莫非她的本领还要选地方才能施展？”
    “或许是陛下暂时用不着。”
    “为什么用不着。矿产当然是越多越好。”
    “非也！矿产开采也需要有计划进行，不可一窝蜂的涌上去开矿。”
    吴王刘璞挥着手，“本王不管这些大道理，本王就想知道如果不是老三自编自演这出戏，会不会是老二做的。老二也是个不老实的，枉费本王过去那么信任他。”
    ……
    卫王府！
    “不是本王，这事和本王没有半点关系，本王是清白的。说不定是老大干的。老大向来和老三不对付，派人刺杀是迟早的事情。”
    卫王刘玉同身边人抱怨着。
    老三刘珩遇刺，他们这些兄弟全都成了嫌疑人。
    岂有此理！
    他敢对天发誓，他是清白的。就怕外面的人还有朝臣不相信他。
    老大和老三都不会放过这个机会，说不定会联手栽赃他。
    刘玉问身边的谋士，“接下来本王该怎么做？”
    “王爷不如明儿一早就去定王府探望，以示兄弟情深。”
    “还搞兄弟情深这一套，还没吃够苦头吗？”卫王刘玉连连嗤笑，“上次也是老三挨打，你建议本王搞兄弟情深，去建章宫跪着替老三求情。
    结果怎么样，父皇直接将本王还有老大送进了宗正寺。这回再来兄弟情深，不知道父皇又会作何反应。万一，刚出宗正寺又被关进去，如何是好？”
    “这……”
    谋士也很为难啊。
    这年头谋士不好当。
    谋士只是预判和建议，而不是预测，不能确保未来的每一件事都在预判中。更不能确定皇帝的心意。
    因此，出错难免。
    只是，老板不能容忍出错。出错次数过多，就有被除掉的危险。
    “这什么这，就没有一个好点的主意吗？”卫王刘玉怒斥道，显得极为不满。
    “既然不能登门看望，那就保持低调，不掺和这件事。”
    “若是老三将火烧到本王头上，又该如何？”
    “学生以为定王更想将火烧到吴王头上。”
    这话有几分道理。
    卫王刘玉很擅长领悟和脑补，“你是说祸水东引，坐实老大的罪名。”
    谋士微微一躬身，“若能这样最好不过。”
    ……
    朝臣们很震惊，也很愤怒，还有兴奋。
    之所以兴奋，是因为朝臣们想到完全可以借此机会，谋划册立储君一事。
    看吧，迟迟不册立储君，竟然在王府发生了刺杀这等恶劣的事情。要是不及时改弦易辙，以后说不定还会发生更严重的事情。
    必须册立储君，而且刻不容缓。
    ‘正值’的朝臣们开始借由此事，大书特书，洋洋洒洒，书写必须册立储君的多个必要性。
    这下只，就给了薛家一党把柄。
    好啊，这边定王刚刚遇刺，朝堂上就掀起了册立储君的行动，这是有预谋的吧！
    恐怕这次的刺杀事件，果然不简单，相当不简单。莫不是某位王爷在自编自演，混淆视听。
    就差指着张培申的鼻子骂他是老奸巨猾，罪魁祸首。
    张培申：“……”
    和本官有屁关系。
    这个时候搞刺杀，傻子才会这么做。
    不不不……
    说不定有人就是想看到现在这一幕，看到朝堂混乱，各方乱斗。一场不成功的刺杀，掀起这么大的波澜，值了，真的值了！
    他都要佩服幕后之人的心机，竟然将所有人都算计了进去。甚至连朝堂在此人的算计之下。
    就是不知道有没有算计到元康帝的举动。
    元康帝吃着极乐丹，飘飘然，显然是没空看朝臣们的奏疏，更不会答应册立储君。
    尽管身体出了好几次问题，他依旧坚信自己能再活二十年。册立储君太早了，以至于每个皇子都面目可憎。
    坐在金銮殿上，他昏昏欲睡，没什么精神，却也不觉着烦闷。一切多亏了极乐丹。
    要是换做过去，他早就头痛欲裂，早就爆发，说不定已经杖毙了好几个人。
    极乐丹让他心情平缓，感觉舒服，看谁都比较顺眼。就是没心思办公，更没心思听朝臣们吵来吵去。只想早点结束，回寝宫躺着。
    对了，他好像已经很久没去后宫。
    今晚上要不要去后宫逛一逛？
    想了想还是算了。
    去后宫累得很。那些女人们就爱斗心眼，在他面前拙劣的表演，看着都提不起兴趣。
    元康帝完全没有意识到，他的精神他的行为都在极乐丹的影响下，变得越来越消极，或者换个文雅点的词汇：懒！
    这绝不是一个手握权柄的皇帝，该有的状态。
    身为皇帝，他应该时刻想着如何将权利攥在手中，如何平衡朝中的权势斗争。
    但……
    现在的他，毫无这方面的心思。
    各个派系争斗去吧，反正他只坚守一个底线，那就是绝不册立储君。
    至于刘珩是不是自编自演，已经不重要。
    就让薛家和张家狗咬狗。他也没打算利用其中一方去打压另外一方。
    他的消极，被朝臣们默认为坐山观虎斗，默认为默许这一番斗争。
    于是乎，在后面的日子里，弹劾漫天飞。
    薛家一党弹劾张家一党的官员。反过来，张家的人则弹劾薛家的人。
    到了后面，已经彼此攻歼已经不限于张家和薛家这两个皇子党，凡是政见不合，私下里结了仇的纷纷彼此弹劾。此风从京城并逐渐蔓延开，蔓延到地方官府，蔓延到整个天下。
    就连读书人也有样学样，拉帮结派，互相攻击。还没做官，就开始结党，打压异己。
    凡是和自己政见不同的人，统统都被打为异端！
    乱套了！
    全乱套了！
    “陛下的纵容和放任，令老夫深感忧虑。是时候做出改变，不能再这么下去。必须尽快压住党争，不能再扩散下去。”