    他没做对不起对方的事情，为什么要心虚？
    于是，刘珩挺直了胸膛，尽量让自己显得理直气壮。
    虽然内心依旧心虚，至少表面看起来像是那么回事。
    “你怎么来了？”
    “来看看你有没有做对不起我的事情。”叶慈调侃道。
    “绝对没有，本王对王妃忠贞不二。”
    叶慈是开玩笑，刘珩却当真了。
    他小心伺候着，亲自扶着叶慈的手坐下，“事情你都知道了吧，你身边的丫鬟可不老实，竟然偷偷摸摸钻到本王的身边，意图对本王行不轨之事。幸亏本王意志坚定，第一时间看破了她的伎俩，没有遭到她的算计。”
    叶慈笑了起来，“我是不是还要夸你两句。”
    “你要是乐意夸本王，本王求之不得。”
    “好吧！你做得很不错，我很满意。”
    刘珩：“……”
    心里头突然就不心虚了，也不慌乱了，如释重负。
    叶慈端起茶杯，“冬霜这个丫头，在我身边当差一年多，一向老实稳重，周围的人对她的评价也是如此。她突然做出这种事情，所有人都感到意外惊讶。”
    “你想说什么？总不能是本王冤枉了她吧。”刘珩不乐意了。
    叶慈放下茶杯，摆摆手，“你误会了我的意思。我是想说，究竟是我眼瞎没看出她心思隐藏得严实，还是有别的原因。她人你关在哪里？邓少通的调查可有结果？”
    “人关在厢房，等候处置。过了这么久，邓少通那边应该有了结果。来人，去将邓公公唤来，本王有话问他。”转头，刘珩又问叶慈，“你是想先听冬霜的辩解，还是先听听邓少通的调查？”
    叶慈说道：“就先听听邓公公的调查结果。”
    邓少通急匆匆来到书房，躬身请安。
    “免礼！赶紧说说你的调查结果，冬霜一个丫鬟，她是如何摸到本王身边。幸亏她只是一个丫鬟，她要是刺客，本王这会岂有命在。”
    邓少通躬身说道：“老奴有罪，是老奴管理不善，被人钻了空子。老奴已经调查清楚，院门门房小厮，和冬霜是青梅竹马的好友，他经常收冬霜的好处，透露一些关于王爷的消息，基本都是王爷的行踪之类。
    小厮以为冬霜是在为王妃打听王爷的动静，因此没有防备。今儿也是如此，他收了冬霜一个荷包并一百文钱，就把人放了进来。
    之后，冬霜以王妃的名义，用了一两银子收买看门的小内侍，这才有机会进入浴室，摸到王爷身边。老奴看管不力，请王爷重重责罚。”
    刘珩看着叶慈，等着她来问话。
    叶慈开口问道：“你刚才说冬霜以本王妃的名义，才能成功收买看门的小内侍。有没有问清楚，她是怎么和小内侍说的。“
    “冬霜告诉小内侍，说是，说是王妃派她来伺候王爷。那小内侍不辩真伪，以为冬霜说的是真的，就收了钱把人放进去。”
    刘珩一脸无辜，“你看，都是你身边的丫鬟做的，本王可是什么都没干。”
    叶慈嗯了一声，“知道你什么都没干，不用再三强调。还有，我可没派冬霜来伺候你。”
    “那是！你可是母老虎，岂会主动派人伺候本王。”
    叶慈直接踢了他一脚，一天到晚没个正行，整天胡说八道。
    刘珩一脸笑嘻嘻。见下人们都看过来，他又赶紧收敛了笑容，做出威严的样子。身为王爷，就要有个正形，不能让人看到自己不正经的一面。
    说到底，他还是要面子。
    叶慈顿了顿，说道：“去把冬霜带过来，本王妃要亲自问她话。”
    “她什么都不肯说，只是一个劲的叫冤枉。”邓少通好心提醒道。
    叶慈摆手，“无妨，先将她提过来。本王妃就想知道，自己是不是真的有眼无珠。”
    很快，冬霜被带到书房。她见到叶慈，明显心虚，眼神中竟然还有一丝愧疚。
    她跪在地上，埋着头，做出一副任杀任剐的模样，好似早已经彻底放弃了抵抗。
    叶慈叹了一声，“冬霜，本王妃待你如何？”
    “王妃待奴婢是极好的。”
    “那你为何要背叛本王妃，还打着本王妃的名义钻空子。若非王爷对本王妃一心一意，今儿就让你得逞了。”
    “奴婢对不起王妃，请王妃责罚。”
    叶慈蹙眉，她不满意冬霜这个态度。
    “本王妃问你，为何要这么做？你最好能说实话。”
    冬霜缓缓抬起头，看看叶慈，又朝刘珩看去。
    她张着嘴，轻声说道：“奴婢一直爱慕王爷。然而，王妃独自一人霸着王爷。奴婢年龄已经不小了，不想错过，所以才会铤而走险。”
    “你胡说！你嘴里一句真话都没有，枉本王妃如此信任你。你只要说真话，本王妃一定会酌情处理。”
    叶慈显得很生气。
    刘珩不明所以，一只手捂着，凑到叶慈耳边，“她爱慕本王，怎么就是胡说。本王不值得被人爱慕吗？”
    叶慈都要气笑了，狠狠掐了把刘珩。
    刘珩哎呦一声，引来下人围观。他赶紧挺直了背脊，正襟危坐，绝不让人看笑话。
    叶慈面露狠厉之色，“你口口声声爱慕王爷，为何在你眼里，本王妃看不到丝毫爱慕之意。你说爱慕的时候，就像是今天是吃面还是吃饭似的。你以为这点伎俩能骗过本王妃吗？”
    冬霜沉默。
    刘珩一脸懵逼。
    冬霜眼中没有爱慕之意吗？难道本王不值得被丫鬟们爱慕吗？
    什么时候本王的魅力竟衰减如此。
    叶慈忙着审问，刘珩脑子里却在琢磨着不着调的问题。他貌似很失望啊，这个丫鬟竟然不爱慕自己。说好的爱慕，原来都是骗人的。
    女人的话果然不能信。
    叶慈悄声问他，“你很失望吗？”
    刘珩连连摇头，坚决否认。绝不承认内心深处貌似好像是有那么一点点失望。
    他可以拒绝这些丫鬟，但他不允许丫鬟们不爱慕他。
    整个王府，就没有比他更好的男人。一个个都是什么眼光，看男人不行啊。
    叶慈沉声问道：“到现在，你还是不肯说实话吗？”
    冬霜继续沉默。
    她的沉默也间接证明了叶慈的猜测是对的，她并不爱慕刘珩，看起来也没有攀高枝的想法，但她却费尽心思来勾引。这里面有问题啊！
    如此说来，冬霜行事的目的并不单纯，恐怕别有所图。
    所以，必须问出冬霜行事的目的。
    叶慈见她沉默，于是说道：“本王妃已经命人将你父母兄弟都找来，你若是不说，你父母兄弟必定会跟着受罪。未免牵连家人，你最好同本王妃说实话。”
    冬霜眼中有了松动，她显然是怕牵连到家人，她有点慌乱。
    可是，转眼间她又坚定了下来。
    她望着叶慈，“奴婢这一年多来承蒙王妃关照，过得很知足。奴婢辜负了王妃的信任，是奴婢的错。至于我的家人，他们都是无辜的。”
    说完，她埋首磕头。
    叶慈突然意识到不对劲，“快，快拦住她。查她嘴里，是不是有毒药。”
    一旁的内侍速度不可谓不快，她刚喊出声，内侍们就冲了上去。
    可惜……
    还是迟了！
    冬霜吞服了毒药，已经没救了。
    叶慈起身来到她身边，捏住她的下巴，“你宁愿死，也不肯说实话，为什么？是不是有人威胁你，是谁在威胁你？你接近王爷的目的究竟是什么？莫非这毒药是为王爷准备的？”
    冬霜只是直愣愣的望着叶慈，鲜血从嘴角流出，从眼睛里面流出，从耳朵里面流出……
    好霸道的毒药。
    她撑着最后一口气，对叶慈说道：“奴婢没有做过对不起王妃的事。奴婢，奴婢什么都不知道。”
    “你接近王爷的目的到底是什么？”叶慈面色沉重，“你若是真觉着对本王妃有愧，就对本王妃说实话。”
    “奴婢，奴婢，奴婢……”
    冬霜最终也没能说出真相，已然气绝身亡。