    “袁友仁兵败，此事确认了吗？”
    “肯定没有错，他一定是败了。”
    “袁友仁可有上本请罪？”叶慈问道。
    窦驸马摇摇头，“政事堂暂时还没收到他的本子。”
    “窦驸马在宫里要是有门路的话，可以打听打听。说不定袁友仁的请罪奏疏已经放在了陛下的面前。”
    窦驸马愣了下，没回过神来。
    叶慈淡然一笑，“多谢窦驸马特意来告诉本王妃这个消息，你还是赶紧回去照顾公主吧。”
    “王妃怎么确定袁友仁已经上本，竟然能比政事堂的消息更快？”窦驸马问道。
    叶慈抿了抿唇，“驸马莫非忘了袁友仁同陛下之间的关系？他和陛下沟通自有渠道，根本不用通过政事堂。你们啊，纯粹是白忙活。”
    “王妃知道我们在忙活什么？”
    “驸马放心，本王妃什么都不知道。本王妃今儿只是过来看望新平公主，现在就要回去了。”
    窦驸马却不肯就此打住，“王妃早就知道了吧！朝堂上下都想除掉袁友仁，我相信定王爷是这么想的。”
    叶慈冲他笑了笑，“王爷怎么想的，驸马真的关心吗？驸马的立场好像并没有站在王爷这一边，而是在替勋贵奔走出头。
    袁友仁的崛起，抢夺了勋贵的兵权，想必很多人都恨得牙痒痒。我听说，窦驸马从小练习刀剑骑射，马上功夫很强。南诏平乱，如果不是袁友仁中途插一脚，你或许也有机会南下领兵一支。”
    窦驸马眉头一皱，目光死死地盯着叶慈。
    叶慈任由他打量，“如果你不甘心尚公主，当初你就不该答应这门婚事。”
    窦驸马突然爆发，他压着嗓子恶狠狠地说道：“王妃站着说话不嫌腰疼。我根本没有选择的余地。”
    叶慈同样压低了声音，“既然你没有选择的余地，那你更应该认命。”
    他质问道：“你都没有认命，我凭什么认命。”
    叶慈嗤笑一声，轻蔑地看着他，“我可以舍弃一切，你能吗？你当初舍弃窦家公子的身份，也不用尚公主，不用在这里咬牙切齿看着我。我放弃了叶家嫡女的身份，而你却做不到，你又有什么资格抱怨。驸马再不好，好歹也让你混进了朝堂。”
    “你以为我稀罕。”
    “你不稀罕，可以放弃。没人拿刀子逼着你娶公主。言尽于此，驸马好自为之。”
    “王妃就想一走了之？”窦驸马冷冷一笑。
    叶慈不解地看着他，怒斥道：“本王妃欠你吗？本王妃过去和你有过节吗？本王妃凭什么不能一走了之。若不是有着新平公主这层关系，你算什么玩意。”
    “我当然不是什么玩意！但是……”
    “但是什么，你说啊！”叶慈反客为主，步步紧逼，“你不甘心自己不能施展抱负，你一边仇恨驸马的身份，一边又享受着驸马身份带来的种种好处。你想发泄，却又不敢当着公主的面发泄。你心头有恨，却不知该恨谁。
    偏偏这个时候，本王妃横空出世，舍弃了侯府嫡女身份的我却成了堂堂王妃。在你们这帮傲慢偏见的人眼里，这是多么不公平的事情啊。你们一辈子追求的无非就是身份，除了身份还是身份。结果，我却成了一个异数。
    而且，我这个异数放弃了侯府嫡女的身份后，照样打进了你们的圈子。是不是觉着很不服气，看见我很不爽。
    你执着于身份，却落到尚公主的地步。而我放弃了身份，转眼又有了更尊贵的身份。你看见我，是不是恨得牙痒痒，认为老天爷太不公平，凭什么给我这么大的机缘，我配吗？
    现在本王妃郑重告诉你，我配。而你，不配尚公主。你只配躲在父母后面，当一个吃奶的乖孩子。”
    “你凭什么骂我不配。”窦驸马都要气疯了，脸色铁青，遭遇了平生最大的羞辱，还有人格上的侮辱。他感觉自己被玷污了。
    “定王妃，你别忘了你本来也是我们圈子里的人。既然你放弃了自己侯府嫡女的身份，为什么又要回到这个圈子。你不是厌恶自己的出身吗？你不是厌恶自己的身份吗？你不是不在意身份吗？”
    他连连冷笑，就是在嘲笑叶慈的表里不一，嘴里一套做的又是另外一套。
    叶慈嗤笑一声，讥讽道：“我嫌弃，所以我丢掉了自己的身份，这是底气。然后，我又回到了这个圈子，这是本事。你要有这本事，你也可以马上丢掉驸马的身份，然后来个华丽的转身。只可惜，你没这本事。”
    “你……”
    “你什么你。对本王妃说话最好客气点。本王妃平日里看起来好说话，不等于没有脾气。藏起你的不甘和抱怨，否则我让你吃不了兜着走。”
    “你想做什么？”
    “假如我将刚才发生的一切，如实告诉新平，再告诉定王，你猜会怎么样。”
    “你怎么敢！”窦驸马色厉内荏，看起来很凶狠，实则已经开始心虚。
    叶慈嘲讽道：“我当然敢。我告诉你，本王妃今儿要是出了丝毫的差错，王爷会让你偿命。所以，你最好识趣点，别再挡道。”
    窦驸马连连冷哼，“你就是仗着定王的宠爱，才有如此底气。我倒是想看看，等你色衰而爱驰的时候，没了定王的宠爱，你拿什么嚣张。”
    “不劳你操心。想看本王妃的笑话，你这辈子都等不到。告辞！”
    窦驸马彻底败下阵来，自然不敢再阻拦叶慈离去。
    叶慈坐上马车，冷哼一声，今儿真是晦气。
    丫鬟秋葵陪在她身边，“驸马是疯了吗？他怎么能挡王妃的道，还说了那么多有的没的。王妃又没碍着他，他发哪门子疯劲。莫非是在公主那里受了气，找不到人发泄了。”
    叶慈冷冷一笑，“他就是无事生非。估计是憋久了，见到本王妃不爽，就要发作。”
    “他凭什么不爽。王妃走到今天，全凭自己的本事。他自个没本事，爹妈不能干，要怪只能怪他自己没投好胎。”秋葵哼了一声，打心里鄙视窦驸马。没本事的男人，才会将一腔怨气朝女人发泄。
    “王妃定不能饶了他，一定要告诉王爷，让王爷收拾他。”秋葵又补充了一句。
    叶慈笑了起来，“找王爷告状，也不是不行。就怕他跑到新平公主跟前唠唠叨叨，刺激公主。万一要是流产，本王妃也落不着好。”
    “他是不是就是仗着公主怀孕的机会，知道王妃不能真拿他怎么样，所以故意生事。”
    “有这可能。”
    叶慈琢磨了一下，窦驸马真是欠揍。没遭遇过社会的毒打，想当然就该找她的茬，真以为她好欺负。
    她告诉秋葵，“此事不许告诉王爷，回去后谁都不准说。本王妃自有主张。”
    “王妃要忍下这口气吗？”
    “你别问，这件事你就当没发生过。记住，不许告诉王爷。否则，本王妃唯你是问。”
    “诺！”
    回到王府。
    叶慈在书房召见了黄公公。
    她屏退左右，只留黄公公在跟前，“会干脏活吗？生面孔，干完就离开京城去外面躲一躲风声。不能让人查到王府头上。”
    黄公公愣住，画风不对啊！
    “王妃想收拾谁？老奴手底下的确有几个专门干脏活的人，同王府没关系，查不到王府头上。”
    叶慈问道：“可靠吗？”
    黄公公连连点头，可靠，必须可靠。
    “王妃吩咐一声，卸腿还是卸手，保证完成。”
    “新平公主的情况很不好，怀孕反应很大，每日时寝食难安，正是需要人日日陪伴解闷的时候。给我打断驸马的腿，如此一来，驸马就可以天天陪着公主殿下。懂了吗？”
    叶慈死死盯着黄公公。
    黄公公下意识打了个激灵，心想窦驸马到底干了什么，竟然将王妃娘娘得罪得这么狠。
    他忙说道：“老奴明白。打断窦驸马的腿，让他一直陪着公主殿下直到生下孩子为止。”
    叶慈笑了起来，“你理解得很到位。记住，此事保密。你干爹邓少通那里也不许说半个字。你敢走漏消息，从今以后你就别在王府当差。”
    “老奴一定管好自己的嘴巴，半个字都不会透露。”
    紫笔文学