    这个冬天很冷，但也挡不住大家串门的热情。
    吴王妃孙氏来到定王府，寻叶慈说话。
    前几日，她组了牌局，叶慈赏面去玩了三圈。这不，今儿她就跑到定王府散心聊天来了。
    她是个自来熟的性格，也不把自己当做外人，挽着叶慈的胳膊逛了一圈花园，也不嫌冷。
    花园逛完，才回到花厅暖和。
    花厅烧着地龙，加上热茶，没一会浑身就热了起来。
    妯娌两人都歪躺在子贵妃椅上面，怎么舒服怎么来，也不讲究规矩礼仪。
    “还是你这里舒服，简简单单布置一番，喝茶吃点心，闲聊几句。要是人多的话，肯定更热闹。”
    叶慈笑了起来，“你想要这样风格的布置，直接命人照着抄一遍不就行了。说到底，我这种风格偶尔看看还行，长期的话你更喜欢奢华些的。”
    吴王妃孙氏大笑一声，“还是你了解我。我这人就是俗气，什么都想大富大贵，吃的穿的用的，怎么奢华怎么来。钱花了不少，好像也没怎么享受到。”
    “嫂嫂谦虚了，你从小锦衣玉食，怎么能说没享受到。”
    “享受是享受了，就是没你这么自在。太多人在我耳边唠唠叨叨，听都听烦了。最近没人骚扰你吧。”
    叶慈抿唇一笑，“朝堂上闹腾得不行，都忙着争权夺势，我这里倒是安静下来。只是可惜，我家王爷遇刺一事至今没个说法。”
    “少府没给你们说法，你们自己调查也没结果吗？”吴王妃孙氏好奇问道。
    她早已经表明过态度，她和吴王同这件事没关系。至于张家和薛家之间的恶斗，暂且还没波及到这对妯娌身上。
    或许是，两个人都很默契地忽略张家和薛家之间的恶斗，不让外面的纷争影响两个人的交往。
    叶慈摇摇头，“前段时间，方内监主持清查少府，倒是抓了一批人。只不过都是些硕鼠，同我家王爷遇刺一事没什么牵连。我不瞒你，我们自己派人调查，到了少府那边就断了线索。”
    “说来说去，问题还是出在少府。只可惜，少府那地，咱们都插不上手。那可是陛下的私人领域，没陛下发话，谁敢深入调查啊！诶，你说，这事会不会就是少府的人指使的？”
    “不能吧！”叶慈故作惊讶。
    “怎么不可能。少府为陛下马首是瞻，说不定里面有人想替陛下分忧，于是乎……你懂的。”
    “这话可不能乱说。”叶慈压低了声音，幸亏屋里都是心腹下人，“当心传到陛下耳中，咱们都吃不了兜着走。”
    吴王妃孙氏吃吃一笑，“陛下现在不管事，朝臣们都急死了。哪里有空关注我们两个小人物。你啊，别杞人忧天。”
    叶慈跟着一笑，“陛下服用极乐丹，光顾着享受，当然没空处理朝政。这事我早就说过，可惜没人信我。”
    “我信你！相信会越来越多的人信你。你知道吗，陛下从行宫回来后，就再也没有去过后宫，不曾宠幸任何一位嫔妃。大家都怀疑，陛下是不是那个了。”
    “嗯，哪个？”叶慈不耻下问。
    吴王妃孙氏白了她一眼，“别装傻，你说还能哪个。”
    叶慈抿唇一笑，“服用极乐丹，那方面的欲望的确会降低。但，我也没料到会降低到完全失去了欲望。”
    吴王妃孙氏神秘一笑，“现在不光是朝臣们着急，后宫嫔妃们也着急啊！你想想，这几年宫里进了那么多新人，好多还不曾承宠。万一陛下那方面真的不行了，你让那些怎么办。真是造孽！”
    叶慈随口问道：“不曾承宠的嫔妃，将来会如何？”
    吴王妃孙氏叹了一声，“还能如何，统统打发到尼姑庵去。身为陛下的女人，尽管只是名义上，并未夫妻之实，这辈子都只能是陛下的女人。
    其他男人休得染指，娘家人也不能将这些女人接回家另做婚配。所以说，送闺女进宫，其实就是赌博。赌赢了还好说，就怕赌输了什么都没用。以我看来，进宫后大部分女人都是赌输的下场，少有人能赌赢。”
    “嫂嫂高见！”叶慈奉承道。
    “这哪算高见。你要是在京城多待几年，你也能看透。我在宫里头见过太多这样的一辈子都出不了头的女人。到最后，不是逼疯了自己，就是逼疯了别人。哎，也是可怜！”
    吴王妃孙氏难得感慨一句，释放了一点点同情心。
    妯娌两人喝着茶，外面不知何时开始飘雪。
    下雪了！
    今年冬天的第一场雪终于到来。
    吴王妃孙氏大笑道：“今儿是个好日子。瑞雪兆丰年，不错不错。这几年基本上都是风调雨顺，只有极少地方遭遇天灾人祸。陛下还真是洪福齐天。”
    言下之意，若非洪福齐天，照着元康帝那种几个搞法，再来点大面积天灾人祸，这个天下就要乱了，烽火连天都有可能。
    幸亏老天开眼，没有在这个时候乱来。
    这也让元康帝的乱搞，带来的破坏力大打折扣。
    天下的老百姓在风调雨顺的日子，总能吃上饭，不会揭竿造反。山
    这就是元康帝当皇帝以来，最大的福气。全赖老天爷，和他个人没丝毫关系。
    叶慈抿唇一笑，“咱们这位陛下，自然是有福气的。寻常人照着他那样服用丹药，早就……时间已经到了。唯有陛下福大命大，洪福齐天！”
    “也是多亏你的保命丹保命。你那保命丹真没了？”
    叶慈点点头，“真没了！”
    “可惜你师父不知下落，要不然我也求一颗保命丹。”
    叶慈笑道：“就算我师父归来，我自己都求不到的保命丹，你更是没份。”
    “这么厉害？”
    “就是这么厉害。保命丹难得，不是想炼制就能炼制成功的，全是偶然。”
    哦！
    吴王妃孙氏并没有感到遗憾，她也就是话赶话，聊到这里就随口问一句。本就没想过要一粒保命丹以备不时之需。
    黄公公急匆匆从外面进来，脸上还带着笑意。
    “启禀王妃娘娘，公主府刚刚传来消息，新平公主有了身孕。”
    “这是大喜啊！”吴王妃孙氏拍着手笑道，“一定是满了三个月，对不对？之前几个月，我就说她怎么不出门，原来是有了身孕。藏得够严实的。”
    “吴王妃说的没错，的确是满了三个月。”黄公公陪着笑。
    吴王妃孙氏哈哈大笑，“我一猜就中。”
    叶慈也跟着笑起来，“这是大喜的事情，先安排一份礼物给公主送去。问问她，方不方便去看望她。天气冷，她要养胎，我也怕打扰了她。先问问她的意见，若是无碍，明儿我就登门拜访。”
    黄公公领命称是。
    吴王妃孙氏凑热闹，她对叶慈说道：“明儿我们一起去看望新平。成亲几年，总算有了动静。要不然我都要怀疑窦驸马是不是有什么问题。”
    叶慈闻言不由得一笑，“两夫妻晚点要孩子也是有的。”
    “就怕公婆催促，不生也得生。倒是你，什么时候给定王添个孩子。你这府上也太冷清了些。”
    “我喜欢冷清！”
    “这倒也是。我就喜欢热闹，越热闹越好。”
    吴王妃孙氏又开始聊起怀孕生子的话题。
    她偷偷摸摸告诉叶慈，什么季节吃什么比较容易怀孕。趁着年轻赶紧生孩子，恢复得快。
    叶慈含笑听着，时不时附和一句，但并不深入聊这个话题。
    生孩子这事还是夫妻之间讨论比较合适，不方便和外人讨论。
    雪越下越大了，趁着时辰还不算晚，吴王妃孙氏起身告辞。
    “你莫留我，今儿我就不在你这里用饭。改明儿我组个牌局，我们一边赏花一边打麻将，你可以定要来。”
    “好，我一定来。”