    “陛下当真服用了极乐丹？”
    左都御史邱大人出身询问，显得格外严肃。
    元康帝今儿心情好，就不计较邱大人语气不敬，“朕当然服用极乐丹。否则，朕怎能精神百倍同诸位爱卿在此说话。往日这个时候，朕正感觉头痛欲裂，恨不得将头分做两半。如今，有了吴爱卿为朕炼制极乐丹，朕的头痛症，已经药到病除。”
    “极乐丹能一次根治陛下的头痛症吗？”邱大人再次问道。
    元康帝也很想知道答案，他朝吴道长看去。
    吴道长语气肯定地说道：“极乐丹能大大缓解陛下的头痛症，比如现在。能不能根治，还需观察。”
    “简直荒谬！你身为炼丹者，自己都不清楚丹药的疗效，就敢给陛下吞服。万一陛下吃了出问题，你有多少条命来赔。陛下，请诛此贼。此贼分明是欺下媚上之辈，靠着丹药获取荣华富贵，此乃祸端。”
    左都御史邱大人一如既往的硬气，开口就是诛杀。
    吴道长气得面色扭曲，“邱大人休要血口喷人。陛下服用了贫道的极乐丹，已然治好了头痛症。若你有本事，你来替陛下治疗头痛症。”
    “荒唐！懂不懂什么叫做各司其职。本官乃是左都御史，责任就是监察百官，规劝陛下。尔等小人，休要在本官面前聒噪。否则，本官治你一个御前不敬之罪。”
    “御前不敬的人分明是邱大人你。”吴道长如今也是硬气得很，仗着元康帝需要他炼丹，他是半点不怵这帮朝臣。
    “行了，都少说两句。朕知道邱爱卿嫉恶如仇，但吴爱卿有大功，不可诛杀。极乐丹能治疗朕的头痛症，此乃事实，休要疑神疑鬼，胡乱栽赃陷害。否则，御史台也到了该清理的时候。”
    元康帝一张口就是威胁。
    左都御史邱大人脸都气绿了，他还想怼回去，却被温首辅抢了个先机。
    “陛下服用极乐丹能缓解头痛症，这是极好的事情。只是，今日早朝，陛下为何会缺席，以至于朝臣议论纷纷，各种狐疑猜测，人心不稳啊！”
    “朕偶尔缺席一回早朝，怎么就人心不稳。”元康帝冷哼一声，“早朝聒噪，以后都改成了小朝会。有什么事情，诸位爱卿一一禀报就是。”
    “不可！早朝乃是祖制，陛下岂能擅自更改。”
    “朕当然可以。武宗当年也曾整整一年不曾早朝，不也名臣武将辈出，还将南诏打了下来。朝堂如何，天下如何，不是靠着朕准时早朝就能决定的。若是天下好不了，尔等全都有责任。”
    众臣蹙眉，面面相觑。
    陛下这是怎么回事？
    以前是恨不得天天早朝，原本半月一次的早朝，硬生生改成了逢十早朝。
    就连小朝会，也是人越多越好。总有一种恨不得时时刻刻掌握权柄，压制朝臣的错觉。
    今儿……
    竟然说出不上早朝的话。
    很意外，也很古怪。
    次辅崔大人问道：“陛下真的嫌弃早朝聒噪，以后都不上早朝吗？”
    元康帝坐在椅子上，头就靠在椅背上，他嗯了一声，“朕心意已决，诸位爱卿照办就是。”
    “那么小朝会还是老时间吗？”崔大人再次问道。
    元康帝打了个哈欠，“推迟半个时辰。朕病了一场，每日疲惫不堪，休息时间需得长一些。”
    “陛下身体要紧吗？”温首辅小心翼翼问道。
    元康帝揉揉双眼，“朕很好，从未这么好过。诸位爱卿若是没别的事情，都退下吧！”
    这……
    众臣显然不愿意退下，可是元康帝已经起身，打算回寝宫歇息。
    无法，众臣只能悻悻然退下。
    ……
    元康帝犯困，往床榻上一躺，片刻之后就睡了过去。
    方内监命干儿子好生伺候，他要出去看看。
    果不其然，朝臣们都在殿门外候着。
    “陛下已经睡着了，天气冷，诸位大人请回吧！”
    “天色这么早，还不到午时，陛下就开始犯困入睡。方公公，你同我们说句实话，到底怎么回事？这在以前可是从未发生过的。”
    “还有，陛下为何放弃了早朝，只愿意小朝会。陛下过去可不是这样。”
    一个问题接着一个问题，抛给了方内监。
    等到众人七嘴八舌问完了，方内监才开口说道：“诸位大人，咱家只知道陛下服用了极乐丹会容易犯困，旁的一概不知。”
    “为何服用了极乐丹会容易犯困？莫非这极乐丹果真有问题？”
    “姓吴的出来了！”
    不知谁吼了一嗓子，众臣放弃方内监，开始围攻吴道长。
    吴道长见状，哪里敢多做停留，急忙往宫外跑。
    “站住！姓吴的，你献给陛下的极乐丹是不是有问题，你是不是心虚才跑！”
    “放屁！”吴道长腿脚飞快，“你们不追，贫道怎么会跑。”
    “你不跑我们怎么会追。姓吴的你给本官站住。”
    “我傻了才会站住。”
    宫里出现了奇怪的一幕，一个人在前面跑，一群人在后面追。宫女太监一脸目瞪口呆，看得眼睛都直了。
    吴道长不愧是道士，腿脚很是利索，他跑在前面，将一众官员全都甩在了后面。
    出了宫他也不敢回府，怕被人找上府邸。干脆去了道观躲起来，等风头过了再说。
    朝臣们没能追上吴道长，气愤不已。
    左都御史邱大人朗声说道：“不能再这么下去。既然劝不住陛下，就趁着陛下心情好好说话的时候，赶紧让陛下册立储君。就算不册立储君，也该将三位王爷从宗正寺放出来。”
    “言之有理！三位王爷被关押在宗正寺已经快一年，不能再这么下去了。国本未立，人心难安。诸位，此时我们该同心协力，规劝陛下走上正道。”
    “正该如此！不能再让姓吴的这类奸贼继续祸害陛下。”
    一群朝堂大佬商量好了接下来的行动。
    次日……就趁着元康帝服用了极乐丹心情好的时候，纷纷上本请立储君。
    元康帝自然不允。
    于是乎，众臣退而求其次，要求放出三位王爷。关押近一年，也不给个说法，总不能一直这么关押下去。
    元康帝心知肚明，他要是不同意放出三个皇子，朝臣们一定会继续纠缠册立储君一事。
    所以，各退一步，元康帝在心情好的时候下了一道旨意，终于肯放出三位王爷。
    众臣长出一口气。
    第一步算是成功了！
    ……
    天气阴沉沉的，已经连着下了好几天的雨。今儿倒是没下雨，却格外阴冷。
    马车摇摇晃晃朝着京城西北方向而去。
    三辆马车，依次前行。
    三辆马车内，分别坐着吴王妃，卫王妃，以及定王妃叶慈。
    她们是去接自家男人回家的。
    元康帝可算是‘良心’发现，终于肯下旨释放三位王爷。
    这不，得到旨意的第一时间，三位王妃便齐齐出了门。
    还是因为住得太近，出个门都能碰上。
    到了宗正寺衙门口，宗正寺少卿徐驸马已经等候多时。
    “下官见过三位王妃娘娘！”
    “徐大人客气！”
    “徐大人不必多礼！”
    “三位王妃请进，手续已经办好了，随时都可以将王爷们接出来。”
    吴王妃孙氏抢先一步走在最前面，其次则是卫王妃。
    叶慈落在最后面，经过徐驸马身边的时候她停下脚步，“这些日子辛苦徐大人。敢问今天还有谁来过？”
    “在三位王妃到来之前，宫里来了两拨人。”徐驸马张口说道。
    叶慈挑眉，“能否问问，是哪两拨人？”
    徐驸马笑而不语，显然是不肯说。
    叶慈也不为难他，“多谢徐大人关照，我和我家王爷都会记得徐大人的好意。”
    “王妃客气了，都是分内之事！”
    叶慈微微颔首，抬步，走进宗正寺大门。
    刘珩早已经迫不及待，见到叶慈的时候，却又嘴欠忍不住抱怨几句，“隔壁闹腾得很，你怎么这么晚才进来。”
    “也就晚了一会会。他们是兄长，让着点他们，算是尊老爱幼。”
    噗嗤！
    刘珩直接笑出了声，“尊老爱幼这话说得好，我们年幼，是该让着年长的。”
    邓少通带着下人收拾行李。山
    住了快一年，别的没什么收获，行李却有三五车。
    刘珩哪里会管行李这种小事，他已经迫不及待要出去，要回王府，洗去浑身的霉运。至于行李，就让下人慢慢收拾。
    他牵着叶慈的手，“走，我们回家！”