    数日之后……
    刘珩从外面回来，他对叶慈说道：“窦驸马受伤了，你安排人送点礼物过去探望。”
    叶慈“啊”了一声，很是意外又惊讶，“好好的怎么就受伤了。难不成是朝中又打起来，他被殃及池鱼。”
    “不是你想的那么回事。朝中没人打架。他是走夜路走多了，叫人打了。”
    叶慈顿生八卦之心，招招手叫刘珩跟前来，“你好生说说，他怎么就走夜路走多了叫人打了。是被人敲黑棍？”
    刘珩点点头，“就是被人敲黑棍。哼，新平有孕在身，他还有心思出门喝花酒。也不知他得罪了谁，还是被误认为其他人，等他走出青楼，就被人敲了闷棍。好像还有点严重，腿都给打折了。”
    “啊，这么严重啊！”
    叶慈捂着嘴，一副震惊的模样。
    刘珩看着她，很是不解，“你干嘛这副样子，没听说被人敲闷棍吗？”
    “这可是天子脚下，又不是云霞山。堂堂驸马被人敲闷棍，很严重好不好。绣衣卫干什么吃的，驸马都被人敲闷棍，有没有抓到凶手？”
    “要是抓到凶手，本王何需在这里发愁。驸马腿断了，这下子，还不知道怎么和新平交代。新平的情况是不是很不好？”
    叶慈忙说道：“昨儿才通了消息，她孕吐的情况已经有所好转。或许要不了多长时间，到时候吃啥都香。”
    “希望如此！”
    叶慈问道：“窦驸马的腿真的断了吗？不会是夸大其词吧。是皮外伤，还是真伤到了筋骨？要养多长时间才能恢复？”
    刘珩摆手，“不是你想的那样，确确实实是被打断了腿，骨头都折了。如果只是皮外伤，本王何需担心。这混账，也不知在外面惹了什么麻烦，竟然被人敲闷棍。莫非是赌博欠了钱不给？”
    “债主敢打堂堂驸马的黑棍？”叶慈很好奇。
    “怎么不敢。那些开地下赌场的人，什么都敢干。不行，本王要亲自走一趟公主府，当面问清楚驸马，他究竟在外面闯了多大的祸事。要是新平因为他的缘故有的闪失，本王饶不了他。”
    刘珩来去如风。
    叶慈都没来得及劝，他已经一阵风的出门去了。
    叶慈无法，只能让内侍们赶紧跟上，又吩咐人准备一份礼物送到公主府。
    ……
    黄公公就像是做贼似得，偷偷从外面来到书房面见叶慈。
    叶慈坐在书案后面，手里捧着一本书。
    看着他猥琐的模样，她就蹙了蹙眉头，“做出这副样子，是生怕别人不知道你干了坏事吗？”
    黄公公闻言，立马挺直了腰板。
    他讪讪然一笑，有些心虚，“第一次，有点手生。下手重了点，老奴担心王妃责怪。”
    “你做得很好，本王妃只会奖赏你，不会责怪你。你刚说第一次做这种事，这话不尽不实。”
    “王妃误会了，老奴说的第一次，是第一次对贵人下手，手有点哆嗦，没拿捏好力道。好像下手重了点。”
    嗯？
    叶慈挑了挑眉，“腿断了？”
    黄公公连连点头，“腿断了。”
    叶慈又问道：“两条腿都断了？”
    黄公公再次点头，“两条腿都断了，伤筋动骨一百天，窦驸马这回没有一年时间养不回来。”
    叶慈顿时笑了，“甚好！下手重就重吧，只要没出人命，没留下残疾就行。”
    “王妃说的是。”
    “人都安排好了吗？”
    “王妃放心，今儿一大早，城门一开他们就出城去了。以后都不会回到京城。”
    叶慈闻言之后，直接从抽屉里拿出一个木匣子交给黄公公，并示意他打开。
    黄公公犹犹豫豫打开了木匣子，竟然是一沓银票。
    他惊了一跳，“太，太多了。”
    叶慈对他说道：“这些银票给你，你就收下。不仅仅是犒劳你这次办事有功，也是你将来行动经费。你另外找个身份置办个宅院或是田庄，养一些人，懂吗？”
    黄公公心头一荡，先是惧怕，紧接着又是一股任务在肩的豪气。
    他收下木匣子里面的银票，“王妃放心，此事老奴一定办得妥妥当当。王妃将来还想教训谁，尽管吩咐。”
    “记住找的人要稳重可靠，别找那种心眼太过活泛的人。这些人干不长，也不会甘心久居人下。”
    “老奴明白！王妃还有什么吩咐。”
    “没有了，你退下吧。正常些，别这么猥琐，让人想不起疑都不行。”
    黄公公尴尬一笑，“王妃教训的是，老奴这就退下。”
    ……
    刘珩去了一趟公主府，最后气冲冲的跑回来。
    叶慈给他倒了一杯茶水，“谁惹了你，这么大的火气。别气，别气，先喝口水润润喉咙。”
    刘珩端起茶杯，一口喝光。
    他将茶杯重重地放在桌面上，冷哼一声，“还能有谁招惹本王。”
    “你是说窦驸马。”
    “除了他还能有谁。”
    “他又怎么了？他被打断腿，你去看望他，这是关心关怀。他又怎么惹你生气了。总不能断了腿还闹腾吧。”
    “还真被你说中了。”刘珩恼怒道：“本王好心好意去看望他，也是想问清楚他在外面干了什么事，得罪了什么人。
    只要他说出来，无论如何本王也会出面替他平事，就当是看在新平的份上。他倒好，竟然防备本王。他竟然防备本王。你说他是不是疯了！他防备本王，就像是防贼一样。岂有此理！”
    “他怎么防备你了？你没和他说清楚吗？”叶慈好奇问道。
    刘珩怒气冲冲说道：“本王将来意说得清清楚楚。打错人的可能性是极少的，摆明了就是冲他来的，定是他在外面闯了祸事得罪了人。
    他却说本王恶意揣测他，还说本王污蔑他的名声。又说他在外面和谁都处的好好的，不曾得罪过谁，一切都是本王的臆想。
    好，就算这些是本王的臆想，本王只是旁敲侧击问问他有没有在外面赌博，或是欠了谁的钱，他却说本王在咒他。你听听这是人话吗？本王好意关心他，他却说本王咒他。不知好歹的东西！”
    “快顺顺气！”叶慈拍着他的背部，“你何必同一个伤者计较。他被人打断了腿，这会不知道多痛多难受，你还往他心窝子上面戳一刀，难怪他会暴躁。”
    “暴躁就能好意歹意都分不清楚。”
    “他肯定是痛极了，口不择言。无需同他计较。”
    “放心，本王大度，不会真的和他计较。本王就是生气他竟然是个不知好歹的东西。”
    刘珩气坏了。
    “他要不是新平的丈夫，本王都不拿正眼瞧他。当年，怎么就觉着他好，是个良配。如今看来，本王还是看错了眼。”
    叶慈命厨房做一碗米凉粉，给刘珩消消火气。
    瞧他这脾气，怕是一时半会心里都不通透。
    “你就是瞎操心！”叶慈吐槽他，“关心归关心，也要注意方式方法和说话的语气。你问的那些问题，什么赌博，是不是得罪人，这些统统都不该在今天询问。”
    “那你说本王应该什么时候问？”
    “当然是等他伤势有了好转，心平气和的时候再张口询问。这个时候，他自个又痛又气，当然不可能和你好好说话。算了算了，你是王爷，宰相肚里能撑船，不和他一般见识。”
    刘珩冷哼一声，“你倒是大度，你是没见到他那副模样，就好像是本王派人打断他的腿，根本就是将本王视做了仇人。”
    “当真？”
    “这种事情本王岂会骗你。”
    “那就是窦驸马不对了。”叶慈严肃道：“他怀疑任何人，也不该怀疑你。就算要教训他，你也是堂堂正正地教训他，绝不会在背后敲闷棍。”
    刘珩气顺了些，“还是你了解本王。可惜，有人却将本王的好心当成了驴肝肺！”
    气煞人也！