    浴室内烟雾缭绕。
    刘珩躺在浴桶内，只觉浑身通透。
    一双手搭上他的肩膀，他紧紧握住，紧接着又一把甩开。
    猛地回头，果然不是他期待中的人。
    “谁准许你进来的？出去！”
    “奴婢，奴婢是来伺候王爷。”
    “滚！不要再让本王说第二遍。”刘珩怒斥，他恶心坏了。
    眼前的丫鬟，看着有些面熟，应该是叶慈身边伺候的丫鬟。没想到是个不忠的，竟然起了不该有的心思。
    “奴婢，奴婢仰慕王爷，请王爷给奴婢一个机会。王妃一个人整日里忙着外面的生意，根本没有时间关心王爷……”
    “闭嘴！你竟然还敢编排王妃的闲话，你该死！”刘珩直接抄起水瓢就朝丫鬟头上打去，一边喊着，“来人，人都死哪里去了。”
    浴室内的动静终于惊动了外面的内侍丫鬟。
    邓少通带着人冲了进来，“王爷，出了什么事？”
    “将这个奴婢带出去，本王永远都不要见到这张脸。将此事禀报王妃，不不不，本王会亲自和她说。先不要惊动王妃。”
    邓少通看着跪在地上，一脸不甘心的丫鬟，”你是冬霜？你不在王妃跟前伺候，你跑这里来做什么。”
    冬霜张口就说道：“是王妃派奴婢来伺候王爷！”
    “你放屁！王妃绝不会这么做。都还愣着做什么，赶紧将这个女人给拖出去。本王看见她就恶心。”
    一句恶心，让冬霜大受打击。
    她哭着喊着，“王爷，奴婢是真心想要伺候王爷。请王爷给奴婢一个机会。”
    “堵上她的嘴！”刘珩怒道。
    邓少通挥挥手，几个小内侍一拥而上，直接堵上冬霜的嘴巴，粗暴地将她拖了出去。
    刘珩气坏了，“这个女人怎么会进来？本王沐浴的地方，莫非是外面的澡堂子，是个人都能进来。”
    “王爷息怒，老奴这就彻查此事。定是有人手脚不干净，收了钱放冬霜进来。天黑之前，老奴一定给王爷一个交代。”
    “你最好给本王一个交代。整个院落都是你在负责。出了这么大的纰漏，你难逃其责。”
    “老奴这就去领罚。”邓少通倒也干脆，自个先去领了十棍子，然后就开始彻查整个贵竹院。
    贵竹院位于前院。叶慈居住的安竹院则位于三进院落，离着贵竹院隔着中庭，还有一条长长的回廊。
    刘珩嫌弃自身晦气，毕竟坐了将近一年的牢狱，不想去后院让整个王府都沾染这份晦气，这才决定在自己的院落洗漱。都打算好了，洗漱完毕，就去安竹院用饭。
    叶慈答应他，今儿会亲自下厨给他做一道菜。
    没想到竟然会被人钻了空子。
    幸亏他对叶慈身上的每一个部位都了如指掌，否则，差一点就铸下大错。
    这澡没心情继续泡下去。
    他在琢磨，一会要如何同叶慈解释。
    安竹院……
    黄公公急匆匆跑进来，来到叶慈身边，“启禀王妃娘娘，王爷那里出事了。”
    叶慈正在小厨房忙碌，忙着给刘珩做一道糖醋鲤鱼。
    一听刘珩出事，她立马放下手中的锅铲，回头问道：“出了什么事？难不成是宫里？”
    “不是宫里，王妃误会了。”
    一听说不是宫里，叶慈顿时松了一口气。
    黄公公接着说道：“王爷在浴室沐浴，没想到被人钻了空子。有个丫鬟闯了进去，王爷发了好大的火。”
    “哪个丫鬟？”叶慈面无表情，丫鬟动了心思这在偌大的王府太平常。整个王府，真正的主子就只有她和刘珩两人，伺候的丫鬟却有上百个。
    有那么几个心野的动心思，叶慈早有所料。只是没想到会是在今天，刘珩从宗正寺回来的第一天。
    “那个丫鬟王妃也认识，就是王妃亲自提拔上来的冬霜。”
    “冬霜？竟然会是冬霜，怎么会是她。”
    叶慈很失望。
    冬霜是六个大丫鬟之一，是她重点培养的人，很聪明，学什么东西都很快。
    再锻炼锻炼就可以放出去独当一面。
    没想到她竟然在这个时候，犯下这样致命的错误。
    叶慈揉着眉心，“怎么会是冬霜，没道理啊！”
    “王妃太仁慈了，对那些丫鬟太好，让她们起了不该有的心思。”
    叶慈蹙眉。
    糖醋鲤鱼交给小内侍操持，她必须亲自处理这件事。
    她将马小五马公公叫了过来。
    马小五马公公专门负责调解这批丫鬟，对这批丫鬟的脾气性格应该很熟悉。
    她端坐在书房，问道：“冬霜的事情你都知道吧。”
    马公公点点头，“小的管教不当，请王妃责罚。”
    “责罚一事晚些时候再说。你告诉本王妃，冬霜是个什么样的人？本王妃平日里并没有看出她有这方面的心思，还是说她隐藏太深，连本王妃都被骗了过去？”
    马公公真斟酌着说道：“启禀王妃娘娘，冬霜这个丫头做事一向踏实稳重，当初小的还对王妃重点推荐过她。今儿听到她闯入王爷浴室的事，小的也是惊了一跳，这不像是她能做出来的事情。”
    “你也不相信她会做出这种事情，可她偏偏做了出来。谁和冬霜住一屋，将她叫来。”
    “冬雪和冬霜住一屋，奴婢这就去将她找来。”丫鬟娟儿急匆匆出去。
    半盏茶的时间，娟儿带着冬雪来到书房。
    冬雪一副战战兢兢的模样，显然内心很是害怕，怕被牵连。
    “奴婢给王妃娘娘请安！”
    “起来回话。冬霜最近表现怎么样？她私下里可有说过什么，有没有什么异常表现？”
    “回回王妃的话，平日里奴婢和冬霜都聊一些闲言碎语，说一些差事安排。奴婢不曾发现她有任何异常。”
    “她有提起过王爷吗？”叶慈继续问道。
    “倒，倒是提起过几次。她很关心王爷什么时候能回来。可是，我们所有人都很关心王爷的安危，都在议论王爷到底什么时候才能回府。今儿得知王爷归来，奴婢们都很高兴。奴婢之前还见到冬霜，她说要将屋里擦拭一遍，恭迎王爷归来。”
    叶慈蹙眉，“她当真这么说，要将屋里擦拭一遍？”
    “千真万确！奴婢不敢隐瞒。”
    “你什么时候见到冬霜，不可有丝毫隐瞒。否则，后果你担不起。”黄公公出言威胁。
    “就，就王妃回来之前一会会。奴婢记得很清楚，同冬霜说完话，不到一刻钟，王妃就回来了。”
    “本王妃回来之后，你们谁还见过冬霜？”叶慈问道。
    冬雪摇头，“那之后，奴婢玖没见过她。”
    “其他人呢？”
    “王妃回来后，奴婢倒是见过她一回。”娟儿出声说道：“是在耳室，她正忙着煮茶。我还和她说了两句话，看起来挺正常的。”
    叶慈敲着桌面，“再去问问，本王妃回来后还有谁见过她。她究竟是什么时候离开，为何会出现在王爷身边。”
    印象中踏实稳重的冬霜，叶慈着实不愿意相信她会背叛自己。她不相信自己的眼睛这么瞎，竟然看不出冬霜深藏不漏的小心思。
    黄公公和马公公分头行动调查，终于从一个洒扫的小丫鬟嘴里问出了冬霜最后的动静。
    “启禀王妃，已经问清楚了。王妃回来后大约一盏茶的功夫，冬霜一个人出了院门。之后还有谁见过她，就需要全府调查。”
    “本王妃命令你们二人全府调查，务必查清楚冬霜离开安竹院之后的一举一动。邓少通应该也有了结果，随本王妃到贵竹院走一趟。”
    黄公公和马公公领命调查冬霜的行为轨迹。
    叶慈则在丫鬟内侍的簇拥下，来到贵竹院。
    小内侍急匆匆禀报给定王刘珩。
    刘珩一听叶慈来了，莫名的就感到心虚，还有点慌。
    “她怎么来了？本王妃不是吩咐不准告诉王妃，究竟是谁管不住嘴巴。”
    他也不想想，偌大的王府，早就在叶慈的掌握中。在自家王府，要是叶慈还不能第一时间得知消息，那才是大问题。
    “王爷慌什么，莫非是做了对不起本王妃的事情。”没有人能拦住叶慈，她施施然走进书房，似笑非笑地看着刘珩。
    刘珩：“……”
    更心虚了！
    这是为什么。