    “她竟然要刺杀本王！”
    刘珩有点懵，这回是真懵。
    什么爱慕，勾引，统统都是假象，是没影的事情。冬霜真正的目的是要刺杀他。
    怎么会这样。
    别说刘珩没反应过来，邓少通，黄公公他们这些自诩聪明的人都是一脸惊骇莫名。
    本以为只是一桩丫鬟想要攀高枝的纠缠，转眼间怎么就变成了死士刺杀。
    这这这……
    若非王妃娘娘慧眼如炬，一眼看透了冬霜眼中并无爱慕之意，他们岂不是集体看走眼，放走一个死士。
    冬霜死了，眼睛还没闭上。
    叶慈伸手，替她合上双眼，厉声说道：“派人去冬霜父母家中查探，记住小心些。”
    “快去，快去！莫要叫人跑了。冬霜不会无缘无故刺杀本王，背后定有人指使。她的家人都是关键人物，一个都不能死！”
    刘珩回过神来，脸色铁青。
    “本王今儿才出宗正寺，就有人迫不及待想要本王的性命。本王的命真有这么紧要，连一两天都等不了，非要赶在今天。还有，幕后之人怎么确定本王今儿回王府？”
    “不用确定，只需吩咐冬霜在你回府的当天动手。你今日回来便今日动手换，明日回来就明日动手。”
    叶慈起身，吩咐下人收殓冬霜的尸体。
    下人们动作很快，转眼间书房收拾得干干净净，一点痕迹都没留下。仿佛死人只是一场错觉，冬霜也是一场错觉。
    叶慈却始终记得冬霜的尸体就躺在那里，眼睁睁望着她。
    哎！
    她回头问马公公，“冬霜是什么背景？”
    马小五立马躬身说道：“冬霜一家子都登记在少府名下，已经好几代人。直到王爷开府，少府那边安排他们一家进入王府当差。
    小的当初调教冬霜的时候，查过她的背景，从少府出来按理说是没问题的。至于她究竟何时被何人收买，为什么要谋害王爷，还需花时间深入调查。”
    叶慈当即说道：“就从你已经知道的消息渠道开始调查。多方消息汇总，总能找到蛛丝马迹。”
    “诺！”马小五领命，急匆匆离去，走他自己的关系渠道调查冬霜一家。
    刘珩紧蹙眉头，“究竟是谁想要本王的性命？本王就这么不招人待见。”
    叶慈说道：“或许你该换个角度想，陛下身体每况愈下，如今又迷上了极乐丹。恐怕某些人担心陛下活不长，偏偏这个节骨眼陛下依旧没有立下储君。若是能除掉你，就少了一个对手。”
    “你是说吴王刘璞，还是说卫王刘玉。”
    “谁都有嫌疑，不仅仅是他两人。该派人出门打听打听，吴王和卫王回府可曾遇到危险。”
    “若是他们也都遇到了危险，那么这就是一场集体刺杀，幕后之人极有可能就在宫里。如果他们没有遇到危险，可能性就太多了。如今本王看谁都有嫌疑。”
    刘珩心情很糟糕。
    本来高高兴兴回来，原本打算和亲亲娘子好好亲热一番，以慰相思之苦。
    结果，偏有人让他不得安宁。
    叶慈紧握他的手，“天塌下来，我和你一起扛。”
    “本王不怕天塌下来，本王就是可惜今日是个好日子，好心情却被人破坏殆尽。”
    叶慈噗嗤笑出声来，“都已经这个时候，你还惦记着床上那点事情，瞧你这出息。”
    刘珩理直气壮地说道：“饱暖思**，此乃人之天性。本王就不相信你不想。”
    呸！
    越来越喜欢胡说八道。
    “你想过没有，这件事要不要禀告宫里？”叶慈直接将刘珩的思路拉回正题，别去想乱七八糟的事情。
    刘珩还没拿定主意，“你认为呢？该不该告诉宫里？”
    “告诉宫里有好处，但也有坏处。”
    “说来听听。”
    叶慈想了想，“母后一旦得知有人刺杀你，必然震怒。母后手中能人辈出，若有母后相助调查此事，说不定真有机会查出线索。但，陛下的态度不明，这是一个极大的变数。其次则是，眼下朝臣正在筹谋立国本一事，这个时候嚷嚷刺杀一事，很有可能会被人误会贼喊捉贼。”
    “本王是受害者！要不是本王不近美色，一心惦记着你，本王今儿就死了。已经这样，竟然还有人怀疑本王贼喊捉贼。本王疯了吗，叫人来杀自己。”
    刘珩大怒。
    叶慈安抚他，“你必须承认，朝臣都喜欢阴谋论。准确的说，天下人都喜欢阴谋论。你出事，又是在回府的第一天，很难不让人怀疑这是一场戏。”
    刘珩气得脸色铁青，“照着你的说法，这事还不能声张。”
    “没说不声张。我的意思是，既然你受了委屈，就必须大声嚷嚷，让天下人都知道你的委屈。不能再像过去一样，受了委屈却只能沉默忍耐。”
    刘珩一把抱住叶慈，“还是你好，一心替本王着想。真的要嚷嚷得天下皆知吗？”
    叶慈嫌他抱得太紧，推了两下，才让他松了手，但还是抱着，就是不肯离身。
    “人家送上门的机会，为什么要放弃。正如你所话，要不是你不好美色，早就死了。换做吴王那样见到女人就想拉上床的性格，这会已经是一具尸体。”
    是啊！
    没有哪个时候像现在这样，如此庆幸自己不好丫鬟这一口。府里的丫鬟都不丑，可谓是各有千秋，但他真不好这一口。无比感谢，他对叶慈的感情是如此的真挚和纯粹。
    但凡感情中有点瑕疵，心花花，今儿命就交代了。
    一想到冬霜将毒药藏在嘴里，他就不寒而栗。
    真要感谢自己对欲望的克制，已经对感情的保守态度，救了自己一命。
    刘珩再次抱紧了叶慈，“本王这条命能活下来，记你一功。”
    叶慈调侃道：“以后还敢心花花吗？”
    “不敢！有你在，本王的目光就一直在你身上，其他人都是浮云。”
    叶慈笑出声来，“这可是你说的，本王妃要将这句话记在小本本上。”
    “把你的小本本给本王看看，本王想知道上面都记录了什么。”
    “不给！”
    叶慈严词拒绝。
    两人达成一致意见，此事必须大张旗鼓，让府中下人宣扬出去。
    正在布置任务的时候，邓少通一脸煞白的传进来，“见过王爷，王妃。迟了一步，冬霜的父母和兄弟都死了。”
    “都死了？”
    “是，都死了！我们到的时候，人已经没了。屋里明显被搜过，但我们不知道究竟少了什么东西。”
    刘珩气闷。
    叶慈感慨道：“好快的速度。可有人见到有谁进入冬霜父母家中？”
    “问了，都说没有看到陌生人进入冬霜父母家中，也没听到任何动静。冬霜父母一家住在后巷，白天大家都在当差很是僻静。恐怕有人大摇大摆走进去，也没人发现。”
    叶慈揉揉眉心，“冬霜一家人显然是重要线索，否则全家不会被灭口。就沿着这条线继续查下去，查他祖宗三代。”
    “冬霜一家是从少府出来的，万一少府那边阻拦调查如何是好？”邓少通请示道。
    叶慈冷哼一声，“如果少府阻拦，就请母后出面收拾少府的人。总而言之，这条线不能断，必须继续查下去。”
    刘珩对邓少通说道：”就按照王妃的吩咐去办，大张旗鼓，要让天下人都知道本王遇刺一事。”
    “王爷是要人尽皆知？”
    “正是！此事你去办，务必办好。”
    “诺！”
    有心宣传，定王刘珩回府遇刺一事，转眼就传遍了京城，传进了宫里。
    张皇后当场震怒，当即下令安排李少监到王府探望，务必查清楚刺杀一事。
    紧接着，张皇后前往建章宫，她要找元康帝说道说道。
    何人如此歹毒，竟然敢派死士刺杀她的皇儿，这事不能含糊其辞，必须有个明确的交代！