    这个春节有点冷清。
    年三十的皇室宫宴，元康帝都没出现。派人去催促，结果人已经呼呼大睡。
    方内监说元康帝服用了极乐丹兴奋了一阵，就开始犯困。
    张皇后大皱眉头，“比起刚开始服用极乐丹的时候，犯困得也太厉害了吧。一天十二个时辰，怕不是一大半的时间都在犯困。”
    方内监无话可说，因为这是事实。
    张皇后脸色一板，“极乐丹是吴道长炼制的，他怎么说。”
    “他说服用了极乐丹就是这样子，会容易犯困。”
    “哼！他就不怕陛下困着困着，就再也醒不过来。”
    方内监尴尬一笑。
    张皇后也不会逼迫过甚，“有没有试着劝劝陛下，让他少服用极乐丹？”
    方内监先是点点头，接着又摇头，“劝过，但是没用。皇后娘娘也知道，陛下有头痛症。若是不服用极乐丹，头痛症一犯，那可不得了。”
    哼！
    张皇后嗤笑一声，“到底是命重要，还是极乐丹重要？方公公，你心里头该清楚，陛下是你的靠山。陛下活着一日，你就是宫内当之无愧的第一人。一旦陛下有个意外，你什么都没了。”
    方内监叹了一声，“都是命！咱家也只能尽到本分。”
    张皇后似笑非笑，“好一个本分。明儿陛下醒来，你告诉他，就说齐王妃怀孕了，已经有人看过，很可能是个男胎。他要是想剥夺齐王的爵位，没机会啦！”
    “啊，齐王妃怎么就突然怀孕了？”方内监很是意外。
    张皇后笑道：“自然是因为齐王调养好了身体，齐王妃才能怀孕。”
    “不知是谁帮齐王调养好了身体。”
    “你说还能是谁。除了本宫的儿媳妇，天下间不做第二人想。”
    方内监愣住。
    张皇后提点道：“知道该怎么和陛下说了吗？本宫的儿媳妇能调养好齐王的身体，言下之意，她对极乐丹的看法是对的。极乐丹就是催命丹，她绝不会乱说。否则，一大把你年纪的齐王，怎么能让王府后院的女人怀孕。”
    方内监不发表任何看法，只是脸色凝重，像是遇到了一个极大的难题。
    “今儿是大年三十，本宫也不耽误大家的时间。既然陛下已经睡下，吩咐下去，宫宴提早结束。方公公，你意下如何？”
    “全凭皇后娘娘吩咐！”
    “如此甚好！”
    天还没黑，宫宴就已经撤销。
    大家自然是各回各家，各找各妈。
    有人欢喜，有人愁。
    一年当中，也就是三十宫宴能见到陛下，结果陛下竟然因为困觉，宫宴也被取消了。
    真是……
    最失望的人莫过于许才人，她还惦记着翻身。
    如今看来，翻身无望。
    回到寝宫，就开始嚷嚷着头痛。
    宫女见她痛得厉害，赶紧派人去请沈太医。
    沈太医一到，大宫女喜碧就悄无声息退了出去，将空间留给二人。
    “沈太医来了，你快给本宫瞧瞧，本宫头痛得厉害。”
    年轻英俊的沈太医迟疑了一下，缓步上前，“娘娘放轻松，下官先替娘娘诊脉。”
    嗯！
    许才人伸出手腕，沈太医手往上一搭，开始诊脉。
    许才人目光如火焰一般盯着想沈太医，以至于大冬天的沈太医额头上冒汗。
    而在宿裙摆的遮掩下，许才人的一只脚正动来动去，碰碰沈太医的小腿。
    看着对方紧张冒汗的模样，许才人似乎很得意，眼角眉梢都是春意荡漾。
    诊脉终于结束。
    沈太医长舒一口气。
    许才人却指着自己的额头，“这疼。麻烦沈太医替本宫揉揉。”
    “娘娘……”
    “快给本宫揉揉，本宫快要疼死了。”
    沈太医无法，只得站在许才人身后，替她按摩额头。
    许才人发出舒服的呻吟声，未免引人遐思。
    “今儿是年三十，沈太医不能在家陪伴家人，都是本宫的过错。你不会怪本宫吧。”
    “娘娘说笑了。替娘娘诊治，是微臣的本分。”
    许才人突然拉起沈太医的手放在眼前，“这手多好看啊！”
    “娘娘请自重！”沈太医想挣脱，却没有用力。手依旧紧握在许才人的手中。
    许才人咯咯咯发笑，“你让本宫自重？你知道你在说什么吗？你知道这话要是传出去，本宫或许没事，但你一定会有事。”
    沈太医额头上的汗水，犹如雨滴一样，密密麻麻，眼见着衣衫都快湿透了。
    许才人得寸进尺，进而轻抚对方的脸颊，“你放心，本宫不会对你怎么样。深宫寂寞，本宫只是想有个人陪着说话解闷。”
    “娘娘身边那么多人……”
    “但无一人能比得上沈太医年轻英俊，又有学识，令人仰慕。”
    两个人目光对视。
    沈太医只觉着口干舌燥。
    偏偏许才人的手越发过分，放在了不该放在的地方。
    “沈太医还在犹豫什么，非要本宫将话说透吗？在本宫眼里，你才是真正的男人。宫里宫外，无人能及。”
    “陛下……”
    “陛下就是个老头子，剩下的时日不多了。等到小十二封王就藩，沈太医随本宫去封地做王府太医如何？从今以后，你我二人逍遥快活，谁都管不着。何必窝在京城，窝在皇宫，受人嫌弃摆布。”
    沈太医猛地抱起许才人。
    许才人惊呼了一声，又咯咯咯地笑起来，搂着对方的脖颈，“我就知道你是真正的男人。”
    “希望娘娘别后悔。”
    “本宫从不后悔！也希望沈太医莫要迟疑纠结，本宫从不亏待自己的男人。”
    寝殿内传出少儿不宜的动静，大宫女喜碧想了想，又退出几步，她会一直守着，确保任何人不得闯进来。
    冰冷的后宫，今晚上格外热烈！
    ……
    元康帝一觉睡到天大亮，大年初一的朝贺都给错过了。
    方内监告诉他，“朝臣们等了一早上，天实在是太冷。皇后娘娘和内阁诸位大人做主，让朝臣们都回去了。”
    元康帝揉揉眉心，似乎还没彻底清醒，“今天是大年初一。”
    “正是！”
    “元康二十年大年初一？”
    方内监再次确定。
    元康帝蹙眉，“朕怎么感觉睡了好长好长时间，仿佛睡了一年。”
    “陛下喝口热汤。”
    “朕不渴，也不饿。”
    方内监一瞧，这情况不对劲啊。从昨天下午开始睡，睡到接近中午时分，这么长时间过去，竟然不觉着饿。正常人早就被饿醒了。
    斟酌了一下，他试着说道：“启禀陛下，齐王府那边有了动静。”
    “齐王？”元康帝愣了会神，才反应过来齐王是谁，“什么动静？”
    “齐王妃怀孕了，而且已经临近临盆。有经验老道的稳婆看了，这一胎不出意外定是个男孩。”
    “什么？齐王妃多大年纪了，还能怀孕？不是说那两口子不育吗？”
    “齐王和王妃的身体都被调养好了。”
    “谁调养的？”
    “定王妃。”
    元康帝蹙眉。
    方内监又提醒了一句，“定王妃叶慈。”
    哦！
    元康帝这才恍然大悟。
    方内监的一颗心却往下沉，陛下连定王妃是谁都想不起来，这脑子得糊涂成什么样啊！
    “叶慈还懂民间偏方，还能替人调理不孕不育的问题。她可真有本事。”
    “陛下，叶慈有这样的本事，不如让她也给陛下调养一番？”
    “为何要替朕调养身体，朕的身体很好。”
    说着，元康帝就要从床上站起来，刚一起身，身体就晃动了两下。抬步往前走，万万没想到，竟然直接跌倒宿在地，就这么昏迷了过去。
    “陛下，陛下……”
    方内监急匆匆扶起元康帝，“陛下，陛下……快叫太医！快啊！”
    大年初一，刚刚回到府邸还来不及吃口热茶的大臣们，又被宣召进宫，且非常匆忙。
    几个开府的成年皇子，甚至皇子妃，也都被唤进了宫里。
    宫里出大事了！
    大年初一，元康帝出事了！