    “记住，贴身保护王爷，确保王爷的安危。一定要做到寸步不离，无论是喝水吃饭如厕，你都必须守在王爷的身边。凡是入口的东西，都必须经过你的检查。记住了吗？”
    叶慈将邓少通叫到身边，一阵叮嘱。
    邓少通心头一哆嗦，面目严肃，“王妃是担心有人谋害王爷？”
    叶慈看着周遭的人，“眼下的局势，看似皇后娘娘掌控了大局，实则不然。黎明前的黑夜，是一天当中最黑暗的时刻，越是这个时候，越是不能放松警惕。你要知道，王爷一旦出现意外，一切都将前功尽弃。”
    “老奴明白！老奴一定贴身保护王爷。”
    “你身边的人可靠吗？”叶慈问道。
    邓少通连连点头，“王妃放心，王爷身边伺候的人，都是老奴亲自挑选，忠心方面没有问题。”
    “如此最好！不要叫人钻了空子。你要是没有把握，就从未央宫或是从张家找人。唯一的目的，就是确保王爷的安危。之后几天，我都将忙于丧事，肯定是无暇顾及王爷。王爷身边全靠你了。若有意外……”
    叶慈从怀里掏出一粒丹药，交给邓少通，“这是百毒丹，可解百毒。若是王爷遇到意外，将此丹药服下，就能保下一命。切记，切记！”
    邓少通郑重其事将丹药收下，急匆匆回到刘珩身边，果然是寸步不离。
    ……
    丧钟敲响！
    灵堂布置完毕！
    男女分开，各自在偏殿内哭灵。
    女眷这边，叶慈身为儿媳，与其他几位王妃跪在第一排，简直是众人瞩目。
    这一次，就连叶家老太太许氏，以及苏氏也被宣召进宫哭灵。她们二人都有诰命在身，陛下过世，她们没可能置身事外。
    这可是一件苦差事。
    大家偷偷摸摸都在用抹了姜蒜汁液的手绢擦拭眼睛，确保一双眼睛通红，人人都哭得情真意切。
    苏氏总想抬起头来朝前面张望，却又不敢。人人都低着头哭，若她抬起头，就显得太过瞩目。要是被人发现，就是大不敬的罪名。
    只是心里头有一团火焰，她就想看看，看看亲闺女。尽管对方并不认她，但她认对方就行了。母女关系，可是血脉相连，是打不断的。不是靠一句话说不认就不认。
    老太太许氏掐了她一把，提醒她安分些。
    苏氏龇牙咧嘴，又不敢说话，只能朝前面努努嘴。
    老太太许氏瞪了她一眼，等中途休息的时候再说，莫要在这个时候生事。沉不住气，成何体统。
    苏氏纵有不甘，也只能听劝。
    叶慈的眼角抹了姜汁，熏得她哭得昏天黑地，眼泪吧嗒吧嗒落下来。旁观身边其他人，也都一样。
    果然没有一个人真心替元康帝伤心。
    宫里的嫔妃都穿着孝服，跪在两侧，为元康帝守灵。
    只是少了两人，一个是张皇后，一个是薛贵妃。
    这两人不在灵堂，显然让其他嫔妃心里头想东想西，哭得很不真诚。
    这一哭就是半个时辰，接下来休息一刻钟。
    众人齐声，都暗自叫苦，膝盖受不住啊！
    要哭完头七，头七之后才略微轻松一点点。
    皇帝丧事，至少都是三七，有的是四七，这得看新皇的态度。
    这么搞下去，反正在场有一个算一个，等丧事结束后，都得脱层皮。
    叶慈见到吴王妃孙氏摸着膝盖位置，一脸龇牙咧嘴，得靠丫鬟扶着才能正常走路。仔细一看，说是正常走路，其实每一步双腿都是举步维艰。
    卫王妃更不堪，她的身体还不如孙氏的身体好。
    只是半个时辰的哭灵，已经让她脸色煞白，嘴唇发青。
    三人中，唯有叶慈的情况好很多。毕竟，她从小练到大，身体好，耐力强，体力棒，还能支撑。
    估计，头七之后她也要倒下。
    前往偏殿歇息，喝茶吃点心，补充体力。
    苏氏一直关注着叶慈的动静，见她去了偏殿，也跟着去。
    却在偏殿门口被内侍挡了下来。
    “我是定王妃的母亲，还请行个方便。”苏氏递上荷包。
    内侍掂了掂荷包的分量，然后默然离开，就当什么也没看见。
    苏氏得了方便，推门进入。
    母女……
    这对母女，第二次正式见面。
    第一次，是在云霞山农闲庄，叶慈当她是假货，将人驱赶出去。
    今日，便是第二次。
    叶慈眉眼都没动一下，轻描淡写地扫了眼苏氏，全当她是空气。
    苏氏原本还想摆个谱，一看这情况，不好摆谱啊！
    “见过王妃娘娘！”她虚虚行了个礼。
    叶慈微微颔首，“你是平武侯府的苏夫人，我知道你，有事吗？”
    苏氏愣了一下，“女儿……”
    “放肆！在本王妃面前说话请注意规矩。”叶慈厉声打断她。
    苏氏尴尬得站在原地，紧接着眼泪就出来了，“我对不起你，我真是猪油蒙了心，偏听偏信，信了野道士的胡话。当年，我不该将你送出去，更不该对你不管不问，让你被下面的人欺辱。千错万错都是我的错，和其他人没关系。现在我不求别的，只想恕罪，你让我做什么都行。”
    她眼巴巴地望着叶慈，那眼神要有多可怜就有多可怜。
    叶慈抿了一口茶，没作声。
    苏氏便又哭诉道：“眼下侯府日子艰难，一屋子爷们，竟然没有一个人能挑起家里的担子。我知道，我是罪魁祸首，我不该想着利用你，我只是想要恕罪。”
    “还有吗？”叶慈轻飘飘地问道，“还有什么想说的，不妨一次性说完。免得将来又啰啰嗦嗦。”
    “没了，没了。就想求得你的原谅，让我做什么都行。”
    “做什么都愿意，是吗？”叶慈似笑非笑。
    苏氏连连点头，一脸的渴盼。
    叶慈放下茶杯，“我让你去死，你愿意吗？”
    “什，什么？”苏氏震惊了，显然是被叶慈的话给惊到了，浑身一哆嗦。
    叶慈就看着她，什么都没说。一些话不需要说第二遍。山
    苏氏嘴唇哆嗦着，“让我去死？这这这……”
    这了半天也没说出一句完整的话。
    叶慈点点头，“看来你是舍不得死的。既然如此，你请回吧！以后别再出现在我面前。”
    “真要我死？是不是我死了，你就肯原谅我，原谅侯府，原谅所有人？那么，我现在就去死！”
    “等一等！”
    苏氏面露惊喜之色，叶慈果然只是吓唬她吧。
    却听叶慈说道：“我必须告诉你，就算你死了，侯府与我，依旧是桥归桥路归路。本王妃的亲人只有章先生。所以，你寻死之前可要想好，别到了下面又咒骂本王妃骗你。”
    苏氏一脸惨白，“非要如此吗？我是你的生母啊，我给你跪下了好不好？”
    说完，她就直接跪下，砰砰砰磕头。
    叶慈微蹙眉头，也没叫人去扶她，而是起身径直离去。
    苏氏：“……”
    她听见脚步声，听见开门关门的声音，她知道叶慈走了。她一脸颓丧地坐在地上。
    “为什么这么心狠啊！她真是铁石心肠，真的心狠啊！”
    她哭着，叫着。
    “我怎么生了这么一个心狠的闺女啊！一点良心都没有，良心都被狗吃了。我生的哪是人，分明是一头白眼狼，没良心啊！”
    殿门外，丫鬟秋葵频频蹙眉，“王妃，让她这么骂下去不好吧！”
    叶慈回头看了眼偏殿的殿门，“让她哭吧！今儿是陛下的大日子，就该狠狠地哭，哭得越伤心越好。”
    一刻钟的休息时间很快就过去了。
    众人都再次回到灵堂。
    老太太许氏看着苏氏哭红了双眼，悄声问道：“情况如何？你和王妃谈了吗？”
    苏氏点点头，又摇摇头，“她不认我。”
    “你有没有同她好好说。老身叫你放下身段，现在可不是摆谱的时候。”
    “我都给她跪下来，她都没正眼看我，还要我怎么做？”苏氏委屈，恨不得大哭一场。
    果然，等到第二轮哭灵的时候，苏氏哭得最真诚，最伤心，仿佛死了亲爹一样，引来不少侧目。