    叶慈一直关注着男宾那边的情况。
    趁着中途休息，她和刘珩见了一面。
    “膝盖痛不痛？”刘珩关心道：“要是觉着痛，我教你一个小诀窍，在膝盖绑上棉布，会舒服许多。”
    叶慈调侃道：“这可是大不敬，被人发现会落下不孝的名声。”
    “无妨！谁敢检查本王的膝盖，活腻了吗？”
    上头没了元康帝压着，刘珩就像是多年来终于挺直了腰杆，眼神都不一样了。
    说他伤心吗？
    自小没有感受过父爱，反而是处处被厌恶打压，伤心是没有的，这是真心话。只是有些茫然。
    那个压在头顶上的男人竟然没了，就这么没了？
    很不真实。
    直到哭灵的时候，看着前面的棺木，才有了那么一点点真实感。茫然没有了，胸膛内流淌着热血，以前不敢想的事情现在敢想，不敢做的事情将来也敢做。
    他很俗！
    和天下间的男人并没有多大的区别。
    只是，他守得住底线。
    尽管心中无丝毫伤心，他也会规规矩矩送走元康帝最后一程，让元康帝走得安心。
    “你和邓少通说了什么，他今儿一直紧张兮兮的。”刘珩问道。
    叶慈随口说道：“我让他留意你的身体，哭灵可是个体力活，莫要仗着身体好就强撑。你别忘了，两年前，你还是个病秧子。”
    “是是是，多亏王妃治好了本王的病。听说齐王妃有了身孕，齐王厉害啊。什么时候你也给本王调养调养身体，让本王早日当爹。”
    呸！
    “也不看看是什么场合什么日子，话张口就来。”
    叶慈瞪了他一眼。
    刘珩连连点头，“王妃教训的是。你千万保重身体，实在是撑不住，就找个借口回未央宫。我就不信，还有人敢去未央宫放肆。”
    “我还撑得住！”
    叶慈跟着师父青云子那么多年，不是白练的。她的身体素质相当好，一般人根本近不了她的身。只不过，她一直没机会展露自己的本事。
    想想当年跟随师父走南闯北，也是杀过人见过血的，心理素质同身体素质，一般人根本比不上。
    但她从不说这些，就当是给自己留下一点神秘感。要是被彻底看透，那多没意思，也没安全感。
    “你说母后那边现在是什么情况。”刘珩望着建章宫的方向。
    立新皇，事关每一个皇子的切身利益，每个皇子都着急。
    可偏偏他们自个没资格参与那场决定命运的朝议，这是礼法朝纲，也是规矩！
    他们的命运，将由一帮文臣勋贵，还有宫中身为最高的皇后娘娘决定。但，张皇后也不能做到一言堂。只是，朝臣们尊重她的意见，不等于一定会赞同她的意见。
    总而言之，充满了变数。
    “一时半会肯定没结果。只要有人从中作梗拖延，事关皇储大事，拖延个十天半月也是有可能的。”叶慈心态很稳。
    但她很担心刘珩的安危。
    这个期间，也是最危险的时候。难保有人会铤而走险。
    刘珩微蹙眉头，“我担心母后反而受到身份限制。”
    “你是说母后身为皇后娘娘，为了避嫌，不方便提你的名字吗？”
    “有没有这种可能？”
    叶慈摇头，“不会！皇后娘娘绝不会被人言语绑架，更不会坐视有人践踏你的利益。你现在就是关心则乱，莫要多想。吴王过来了，他正看着你，眼神不怀好意。卫王也看着你。你现在成了众矢之的。”
    刘珩一回头，果然就见到吴王刘璞。
    “大哥也是出来透气？”
    “三弟同弟妹感情好啊，这么一点时间，也不忘互诉衷肠。怎么着，生怕有人欺负三弟妹吗？据我所知，三弟妹是个从来不吃亏的人。”
    “吴王谬赞！我的确是不吃亏，只喜欢吃米面。”叶慈不轻不重怼了一句。
    刘珩也附和道：“本王也喜欢吃米面。大哥有意见？”
    “当然没有。”吴王刘璞冷哼一声，“三弟胜券在握，心情一定很好吧！”
    “大哥莫要胡说。父皇过世，我心中只有哀伤！”
    “是是是，你是大孝子，我们都是大孝子！”吴王刘璞眼神轻蔑，又狠狠瞪了眼叶慈，这才离开。
    “老大就是欠教训！”刘珩吐槽了一句，“仗着老大的身份，以为无所不能。”
    “少说两句！”叶慈劝道：“快回去吧，又到了哭灵的时间。”
    两人急匆匆赶回灵堂，时间掐得刚刚好。
    吴王妃孙氏在她耳边悄声说道：“叶家老太太找你。你去哪呢，一直没见到你。”
    叶慈道了一声谢，“出去透个气。叶家找就找吧，早就没关系了。”
    “打断骨头连着筋，血脉关系可不是那么容易断绝的。”吴王妃孙氏貌似好心提醒了一句。
    叶慈心头了然，“总有断绝的一天。”
    吴王妃孙氏暗自嗤笑一声，说得容易，以后就知道厉害。
    ……
    建章宫这一头，同灵堂相比，又是另外一种气氛。
    热烈！
    非常的热烈！
    朝臣们各自划定阵营，争论得十分激烈。
    还是老问题，立嫡立长。
    支持刘珩的人，理由很明确，刘珩是嫡子，按照祖宗家法，就该册立他为新皇。
    支持刘璞的人则说，刘珩几年前就已经就藩，按照祖制，就藩的亲王没资格参与皇储竞争。理应让长子刘璞继承皇位。而且，元康帝活着的时候，也是这个意思。
    “一听这话我就不乐意了！早几年，陛下对吴王的确很满意，也透露过立他为储君的想法。可是征讨戎狄之后，吴王早就失了陛下的宠爱。陛下不止一次，表露出对吴王的不满。一个遭到陛下厌弃的皇子，如何继承皇位。”
    “若说厌弃，我看定王才是真正被厌弃的那个人。”
    “休要再提陛下的喜好！陛下薨逝，不曾立下传位诏书，眼下是商量尽早确定新皇人选，不是掀旧账的时候。”温首辅今儿一再展露自己的威严。
    过去，他是和稀泥首辅。
    而今，他是砥定乾坤的首辅，为了江山社稷，他也不能继续和稀泥。
    “不如就按照老办法，匿名投票。各自将支持的皇子名号写在纸条上。超过半数者，就是皇位继承人。”次辅崔大人提议。
    “超过半数，这个要求就很不合理。应该是谁得票多，谁继承皇位。”
    转眼间，朝臣们就如何投票，如何防止作弊，如何防止拉帮结派暗中耍小手段争论起来。
    一群天下间少有的聪明人，能想出各种稀奇古怪的作弊手段，各种眼花缭乱的组合方式，真是令人叹为观止。
    张皇后抿唇一笑，悄声对身边的薛贵妃说道：“贵妃不曾见过这样的场面吧！瞧瞧，他们争论得多激烈，一个个面红耳赤。”
    “皇后不管管？”薛贵妃的位置本就比张皇后矮了一截，她必须抬起头才能看见对方的脸。
    张皇后反问道：“本宫为什么要管。朝臣们在商量国家大事，本宫只需要听着，然后谁有理支持谁。”
    “在皇后心目中，想来一定是支持定王的人更有道理。”
    “难道不是吗？定王是嫡子，立嫡立长，这可是祖制，是纲常，更是礼法。想要越过嫡子立长子，除非本宫死！贵妃以为如何？”
    薛贵妃脸色微微一变，“皇后娘娘说的话，自然有道理。只是，人心难测，皇后未必能笑到最后。”
    嗯！
    张皇后连连点头，“贵妃言之有理，谁能笑到最后眼下还说不准。哎，说来说去都怪陛下，老顽固一个，朝臣一直在提醒他早立储君，可他就是不听。现在好了，留下一个烂摊子给大家，他自个倒是彻底逍遥痛快去了。”
    “听闻吴道长跑了。”薛贵妃突然转移话题，且特别生硬。
    张皇后抿了一口茶，“吴道长是聪明人，他是昨儿晚上连夜跑的，金吾卫已经派人抓去了，迟早将他抓回来。显然，昨晚上陛下缺席年三十的宫宴，让他提前猜到了结局。不知贵妃有没有这等本事，能否提前猜到结局？”