    “你真的怀孕了？”
    刘珩双眼都瞪圆了。只要叶慈点头说一声是，他肯定会原地蹦起来。
    注定是要失望的。
    叶慈说道：“暂时还没怀孕，但是我们可以做出怀孕的假象，度过眼下这一关。”
    刘珩大失所望，“没怀上啊！”
    那一瞬间，他都有点怀疑自己是不是真的不育，是不是自幼体弱多病，给他带来了难以弥补的伤害。
    不过，这种悲观至极的想法只持续了一瞬间，转眼他又变得斗志昂扬，自信心爆满。
    “朝臣需要本王有子，本王就证明给他们看，本王有子。此局不攻自破。届时，我倒是要看看朝臣们还有什么理由反对本王继承皇位。”
    “不可大意！”张皇后提醒道，又深深看了眼叶慈。
    她以为叶慈是个有底线的人，却没想到叶慈行事比刘珩更肆无忌惮。平日里温柔歉让，就像是一层完美的伪装。
    她问叶慈，“你打算怎么做？”
    叶慈微微一躬身，“此事不能有太多人牵涉其中，以免事发的时候局面不可收拾。我打算自己操办此事。”
    “哦！”张皇后很是好奇，“你打算从何处着手？”
    叶慈微微一笑，“从方公公着手，如何？”
    “你能说服方内监？”张皇后很是诧异。
    叶慈笑眯眯，“我同方内监勉强有一点交情，或许有机会达成一致的目的。希望母后能支持我的决定。”
    张皇后斟酌着说道：“这件事本宫就交给你自己操办，需要什么说一声就是。至于老三你，你现在什么都不用做，只需做一个大孝子，关注自己的安危。”
    刘珩哦了一声，有点失望，却也知道眼下什么都不做才是最正确的决定。做多错多，不做不错。
    ……
    既然决定自己出面解决怀孕一事，叶慈就不打算动用未央宫的人手，以免被人循着痕迹将刘珩牵连其中。
    她问黄公公，“认识方内监吗？”
    “方公公？老奴肯定认识他，可他不认识老奴。”
    “那你认识谁？”
    黄公公立马说道：“老奴认识方公公的干儿子魏公公，还曾一起打过几回牌，每回都是输给他。”
    “你倒是会做关系。既然你认识魏公公，就由你出面联系他，告诉对方本王妃欲和方公公见面说会话。”
    黄公公愣住。
    叶慈看着他，“很为难吗？为难就直说，本王妃另寻他人。”
    “不不不，不为难。”
    “既然不为难那就快去吧，最好今日就能见到方公公。”
    这很着急啊！
    黄公公不敢耽误，急忙找人沟通。
    叶慈继续哭灵日常。
    仅仅只过去一日，人人都显得脸色憔悴。哭灵果然是一项考验体力和脑力的差事，能让人脱层皮。
    尤其是她们身为儿媳妇，万众瞩目，搞点小动作偷点懒都没机会。只能老老实实跪着。
    更遭罪的则是那些嫔妃。
    叶慈她们好歹晚上还能歇一歇，嫔妃们晚上都得守着，大家都在煎熬。
    ……
    这一日，果然有更多的朝臣逮着定王无子一事做文章。
    立嫡立长先且不说，继承人是关键啊！
    一个皇帝，最重要的责任，就是生下继承人，越多越好。
    定王无子，或是是暂时的，可万一是终身不育如何是好？
    吴王和卫王都已经有孩子，已经证明了自己的生育能力。而且，吴王还有了嫡子，这是极大的优势。
    薛贵妃比起昨日，可谓是春风满面。
    今儿看起来，吴王的赢面更大。
    “眼下这一切，也在皇后娘娘的掌控中吗？”她讥讽道。
    张皇后面色平静，语气和缓，“一切皆在掌握中。”
    薛贵妃掩唇一笑，“语气这么大，也不怕闪了腰。其实，皇后娘娘大可不必打肿脸充胖子。无论如何，你都是母后皇太后。”
    张皇后看着薛贵妃，“贵妃如此笃定吴王会赢下这一局吗？本宫向来有成人之美，就让你高兴高兴。后面哭的时候才会更伤心。”
    薛贵妃攥紧的手绢，“莫非定王还能翻盘不成。十月怀胎，不是十日怀胎。定王妃现在无孕，定王府后院又没别的女人，皇后哪来的信心？”
    “你不用操心本宫哪来的信心，你只需安静看戏。多好的机会啊，朝臣们无所顾忌各抒己见，这可是难得一见的盛景。多看看，看仔细些，才能辨明究竟谁忠谁奸。”
    “依着臣妾看，个个都是忠臣。”
    张皇后嗤笑一声，“贵妃啊贵妃，你说说你，整日里就惦记着后宫那点好处。难怪朝臣们玩的把戏你看不明白。你这脑子，嗯，不愧是陛下喜欢这么多年的。”
    “还请皇后把话说明白。”薛贵妃怒了。
    张皇后似笑非笑，“本宫说得还不够明白吗？陛下一向喜欢脑子简单的女人，俗称花瓶。陛下喜欢你那么多年，果然有道理。”
    “你？”薛贵妃咬牙切齿，幸好用手绢遮掩住狰狞的面目。
    “你不服？”张皇后眼中含笑，看似很亲切，说出的话却如刀子一般。
    薛贵妃深吸一口气，只得暂时压下心头的怒火。
    暂且忍着。
    等将来，等吴王登上皇帝大位，只需几年时间，她一定会让张皇后生不如死！让对方后悔今日所说的每一句话。
    ……
    黄公公卯足了劲，办事效率还是极好的。
    叶慈终于见到了方公公，两人在僻静的偏殿会面。
    短短两日，方公公憔悴了，人也老了。
    陛下没了，很快这宫里也将没他的位置。
    “老奴给王妃请安！”
    “方公公这是做什么，本王妃可受不起你的大礼。”
    方公公凄凉一笑，“哎！陛下没了，难得王妃还记得咱家，王妃有心了。”
    “方公公何必灰心丧气。本王妃今儿来，是要特意恭喜方公公。”
    “王妃莫非是在说笑。”
    “摆脱了繁琐要命的差事，从今以后安心养老，每年都有数笔分红进账，还能惠及子孙，难道不该说一声恭喜吗？你投在四通钱庄的钱，已经投在羊毛厂的钱，如今都已经实现了盈利。等到下个月账目一清，去年的分红将如数奉送到府上。”
    方公公面色迟疑，“王妃要给咱家分红？”
    “当然！本王妃做生意一直秉持着‘诚信’二字，无论投资人遭遇何等变故，只要人在，分红就会分文不少的送到贵府。就算有一天方公公人不在了，本王妃也会将收益送到你的继承人手中。莫非，方公公以为本王妃会贪墨你的钱。”
    方公公尴尬一笑，“王妃大度，咱家小人之心，还请王妃见谅。”
    叶慈笑了笑，“就算陛下驾崩，方公公也不必如此悲观丧气。你别忘了，还有我在。”
    方公公开始琢磨这句话。
    叶慈继续说道：“本王妃做事，向来秉持诚实守信。可以玩弄手段，但承诺过的事情就一定会做到。本王妃从不干鸟尽弓藏的事情。就算鸟尽，弓箭依旧有存在的价值。在本王妃这里，没有无用的人，只有没有用对地方的人。方公公意下如何？”
    说实话，方内监内心有些激荡，一边是水一边是火，一边是死亡一边是活命……
    很挣扎，很犹豫。
    他试探道：“王妃想让咱家做什么，不妨直说。”
    叶慈满意一笑，“方公公痛快。你放心，本王妃从不为难人。此事，方公公可以拒绝。众所周知，新皇未立，人心不稳。眼下有人质疑定王的生育能力，此事令本王妃十分生气。
    但，光是生气解决不了问题。想要解决这个问题，还需要可靠的人，可靠的事实证明。敢问方公公，能否替本王妃分忧？”
    方内监不动声色地扫了眼叶慈的腹部。
    叶慈大大方方让他打量。
    他迟疑着问道：“定王那个方面……”
    “没有任何问题。本王妃和定王成亲时日短，而且大半时间定王都在宗正寺关押。听人说，万物复苏的时候，女人也比较容易怀孕。”
    方公公斟酌着说道：“王妃或许需要一位可靠的太医！”
    叶慈笑着点头，十分赞许，“方公公言之有理。不知哪位太医能为本王妃分忧？”