    窦驸马自认为做人还算成功，在外面既没有欠谁的钱不还，也没有得罪过哪个大人物。
    因此，他怀疑自己的腿就是定王府的人干的。
    前几天狠狠得罪了定王妃叶慈，定王刘珩那么宠爱她，必定会为其报仇出气。
    这条腿，说不定就是刘珩派人打的。
    他越想越觉着有这个可能。
    偏偏定王刘珩还跑来质问他在外面有没有得罪人，还说他欠人钱。
    呵呵……
    窦驸马连连冷笑。
    定王分明是在恶人先告状。
    派人打断他的腿，还敢假惺惺跑来关心他。世上怎会有如此险恶之人。
    如今他腿断了，需得长期卧床，连朝堂都去不了。
    那么狠毒，怎么不干脆一棍子打死他。
    或许是因为窦驸马伤了，新平公主一受刺激，孕吐竟然好了。
    不仅孕吐没了，还吃啥都香，有精神有力气，也能下床看望窦驸马。
    她对驸马是真关心，还抹了好几次眼泪。
    看着驸马两条腿都绑着木板，动弹不得，她又气又恨，“谁这么狠毒，竟然将你打成这个样子。不行，我这就进宫，请父皇母后做主。天子脚下，堂堂驸马爷被打，连个凶手都抓不到，金吾卫绣衣卫京兆尹都是干什么吃的。
    全都是废物饭桶。肯定是上面没督促，下面的人没有用心办事。非得给这群人一点颜色看看，才肯拿出真本事。”
    “你别添乱了好不好！”窦驸马正难受着，语气自然不怎么好，也没什么好脸色看。
    “我怎么就添乱了。我这是关心你，找出凶手替你出气。”
    “凶手？呵呵！你找得到凶手吗？怕是等你知道真正的凶手是谁，你又该拿好话来哄我。”
    “你什么意思，你把话说清楚。你在怀疑本宫同凶手是一伙的？姓窦的，你失心疯了吗，竟然敢怀疑本宫。”
    窦驸马怒极，口不择言地说道：我告诉你，我这腿就是被定王派人打伤的。你怎么替我出头。”
    “你放屁！老三怎么可能派人打伤你，除非你做了对不起他的事情。你说，你到底背着我干了什么事？”
    窦驸马哪里敢说，只是梗着脖子盯着新平公主。
    新平公主连连冷笑，“说不出来了是不是。你竟然敢污蔑老三，这笔账看在你受伤的份上，本宫以后再和你清算。你最好脑子放清醒点，再敢胡说八道，本宫就派人堵上你的嘴巴。”
    新平公主撂下狠话，拂袖离去。心头那点同情早就被愤怒给冲没了。
    窦驸马也是狠狠捶打着床头，欺人太甚！
    一家子都来欺辱他，真当他好欺负吗？
    此时，心腹小厮偷摸从外面进来，凑到窦驸马耳边悄声说道：“袁友仁遇刺！”
    窦驸马眼睛瞪大，这些天来，这是唯一让他兴奋的事情。
    “果真？人死了没有？”
    “只知道袁友仁在遇刺，死没死还不确定。”
    “那你还站在这里做什么，赶紧去确定消息。”窦驸马又兴奋又着急。
    小厮看着他的腿，“驸马的腿……”
    “我的腿不要紧，赶紧打听清楚消息，人到底死没死一定要确认清楚。”
    小厮领命而去，窦驸马则是兴奋得不行，要不是腿断了，他都要跳起来。
    ……
    吴王府。
    谋士顾朝阳也得到了袁友仁遇刺的消息，并且第一时间报告给吴王刘璞。
    吴王刘璞啊了一声，有些惊讶，悄声问道：“先生安排的人成功了？”
    顾朝阳蹙眉，“消息不是我们的人传来的。另有一伙人干了一样的事情。”
    “你是说还有一伙人干着和我们一样的事情，他们先得手了。”
    顾朝阳点头。
    吴王刘璞悄声问道：“谁的人？竟然抢在咱们前面刺杀袁友仁还成功了。”
    顾朝阳斟酌着说道：“现在就是没有弄清楚究竟是哪方人马得手。想让袁友仁死的人太多，谁都有可能派出死士。而且，袁友仁究竟死没死，目前还不确定。”
    “怎么能不确定。不是说他遇刺了吗？难不成遇刺是假的？”
    “王爷明鉴，袁友仁遇刺是真。只是，他身边的护卫也不是吃素的，成功护送袁友仁退走。之后的消息全被封锁，死没死，或许只有陛下知道。”
    “你是说……”
    顾朝阳点点头，“袁友仁遇刺的消息，很快就会在朝中传开。袁友仁私下里一直有渠道同陛下联系，他若是出了意外，必定会第一时间给陛下发消息。就算不给陛下发消息，也会给袁贵妃发消息。”
    吴王刘璞龇牙，“那你说怎么办？”
    “王爷可以请贵妃娘娘帮忙打听一二，或许贵妃有渠道得知真相。”
    吴王刘璞连连点头，“本王这就进宫。”
    ……
    永和宫内。
    袁贵妃将一张信纸放在烛火上点燃，亲眼看着信纸烧成了灰烬，又将茶水倒入其中。
    偌大的偏殿，只有覃公公伺候在身边。所有的宫女内侍都已经退了出去。
    她叹了一声，“想让我们兄妹去死的人，实在是太多了。”
    “娘娘知道该怎么做吧！”
    袁贵妃点点头，“本宫知道。”
    正在这时候，心腹宫女急匆匆跑进来，“启禀娘娘，陛下来了！”
    这是元康帝自行宫回来之后，第一次来到后宫。意义十分重大。
    覃公公紧盯着袁贵妃，“娘娘准备好了吗？”
    袁贵妃点点头，挤了挤眼睛，眼泪立马就下来了。
    她直接趴在床榻上，呜咽抽泣。
    元康帝一进来就听见她的哭泣声，“爱妃这是怎么了？”
    袁贵妃什么都没说，直接扑进了元康帝的怀里，“陛下，臣妾怕！”
    “不怕，不怕！有朕在，无人敢伤害爱妃。”
    袁贵妃依旧瑟瑟发抖，小脸煞白，像是个受到了巨大惊吓的小白兔，急需要一双强壮有力的手保护着。
    元康帝将她紧紧拥进怀里，一个劲的安慰她。
    心里头想着，袁贵妃太脆弱了。要是没了朕，她可怎么办啊！
    他眼神一示意，方内监立马掏出一张崭新的手绢递给他。然后，他亲自给袁贵妃擦拭眼泪
    小可怜，朕会保护你的。
    “爱妃放心，万事有朕，朕一定会替你做主。”
    袁贵妃点头，却依旧哭泣不止。元康帝都快心疼坏了。
    她不需要说话，她的眼泪抵得上千言万语。
    任何温言细语，任何诉苦，都不如她扑进元康帝的怀里寻求保护和帮助来得有效。这是她哥哥袁友仁教给她的。她嘴笨，说话是最下乘的办法，是最容易出错的方式。
    能不说话就别说话。
    用眼神，用眼泪，用笑容，比说什么话都好使。
    尤其是她那双楚楚可怜的双眼，简直是针对男人的酷刑，哪个男人又能拒绝。
    她百分百相信哥哥，她完全照着哥哥袁友仁的吩咐做事。加上覃公公时不时提点，她果然深得元康帝的宠爱和信任。
    “爱妃放心，袁爱卿遇刺的事情，朕一定会给你一个交代。朕不能让有功之臣寒心，更不会让那帮乱臣贼子得逞。朕一定会替想袁爱卿报仇。”
    “我大哥他……”
    “你放心！朕会保住他，不会让宵小得逞。”
    “大哥还活着？”袁贵妃捂着嘴，一脸不敢置信的样子。她的眼泪大颗大颗的落下来，像是一串串珍珠。
    “陛下没有骗我，大哥他真的还活着吗？”
    “朕岂能骗你。此事只有朕清楚，你切莫声张出去。等朕收拾了那帮乱臣贼子，给你们兄妹出气。”
    袁贵妃频频点头，一副完全信任，完全依靠的模样。
    元康帝最爱的就是她这个样子，就像是菟丝花一样，只能缠绕在男人身上才能活着。一旦离开了强有力的依靠，就像是无根浮萍一样，一场雨打风吹就能要了命。
    这个女人需要自己啊！
    元康帝产生如此想法，他的双手紧紧搂着袁贵妃，舍不得松手。