    又是新的一天。
    灵堂上，新一轮的哭灵即将开始。
    吴王妃孙氏盯着叶慈看，“定王妃要保重身体啊，瞧你小脸白的，莫非忧心过甚，这两日都没睡好？”
    叶慈摸摸脸颊，嗯，今日的惨白妆效果很好。如此近距离，吴王妃孙氏竟然没看出来。
    她一脸虚弱地说道：“多谢嫂嫂关心，我还好，还撑得住。”
    “可别硬撑。后面的日子还长着，现在就这样，后面可怎么办？熬得住吗？你这脸色……实在不行，你就回偏殿歇着。有皇后娘娘替你撑腰，相信无人胆敢指责你不孝。”
    叶慈很是勉强，“嫂嫂莫要说笑。陛下的丧仪，我身为嫡出子媳妇，岂能提前歇息。就算是死，也要死在灵堂上，这是孝道！嫂嫂你说是不是。”
    “你可别强撑啊！”吴王妃孙氏啧啧两声，内心却欢喜不已。
    要是叶慈撑不住倒下，这就给了朝臣把柄。一顶不孝的大帽子盖上，定王输定了。别忘了，叶慈可是有前科的，她的生身父母曾前往宗正寺亲自状告她不孝。
    对了……
    或许叶家还可以废物利用。
    吴王妃孙氏回头看了眼平武侯夫人苏氏，这个女人一脸的贪婪算计。许她一点好处，就不信她不上钩。
    越想越觉着这个主意可行。
    无论谁继承皇位，这个人绝对不能是不孝子。
    一个不孝子，就算是嫡出，也将失去争夺皇位的机会。
    她叫来心腹丫鬟，附耳悄声吩咐。丫鬟领命而去。
    此时，新一轮的哭灵开始，什么算计什么打算都得暂且放下，老实跪下来哭灵。
    哭了还不到一盏茶的功夫……
    咚！
    有人跌倒在地上。
    “啊……”
    一声惊呼，“定王妃昏倒了，定王妃昏倒了！”
    这一声惊呼，直接打乱了灵堂上的节奏。
    大家都不忙着哭，全都伸长了脑袋朝前面看去。
    前两天定王妃看起来还挺好的，今儿怎么就……
    难不成是要偷懒？
    这可是大不孝啊！
    不过，这种事情如果发生在定王妃身上，貌似也合理。毕竟，她可是连家族都能舍弃的人，心肠够狠的。
    吴王妃孙氏，那真是目瞪口呆，不能置信。
    她刚想出用不孝这个罪名将定王拉下来，万万没想到定王妃叶慈竟然如此配合。她的计划还没开始实施，人家已经主动昏了过去。
    这这这……
    太快了点吧！
    她什么都还没准备好了。
    吴王妃孙氏又激动又忐忑，这可是叶慈亲手送上门的把柄，她一定会好好利用。
    昏过去的定王妃叶慈，很快被人抬下去。
    吴王妃孙氏眼巴巴地望着，只恨自己不能跟上去看看情况。
    她一边认定叶慈是在做戏，是为了逃避哭灵。一边又担心叶慈是真的身体虚弱昏倒。
    她咬咬牙，无论对方是真是假，都要将此事做成不孝，以及定王妃身体虚弱不宜生养。
    哈哈哈……
    到时候定王还怎么翻盘。就算有张皇后的支持，一个不孝的帽子外加不能生育的传言，就能让定王直接出局。
    ……
    偏殿内，老沈太医第一时间被请了过来。
    他是太医院的老人，资历深厚水平又高，王妃身体事关重大，请他来诊治绝对没有错。
    老沈太医头发胡子都花白了，额头上貌似还多了几条皱纹，这些日子愁啊。
    他的儿子小沈太医‘病’了，非常严重的疾病，必须隔离个半年一载。说不定还要送出京城。
    沈家年轻一代，就属这个儿子最聪明。可惜‘病’得不是时候。老沈太医为儿子担心，额头上多添几条皱纹，也是可以理解的。
    可怜天下父母心。
    叶慈虚弱地躺在床榻上，脸色煞白，嘴唇发紫。
    她缓缓睁开了眼睛，望着老沈太医，张张嘴，一句话都说不出来。只是生出了手腕，请老沈太医诊脉。
    老沈太医轻咳一声，“下官替王妃诊脉，王妃不必多虑。”
    叶慈点点头，表示信任。
    太监宫女们随侍一侧，个个紧张兮兮。
    就连方内监的干儿子都在门外张望了几眼，只是没进偏殿。
    方内监这会正在男宾灵堂上守着，替元康帝守着，自然顾不得叶慈这边。他也不能明目张胆同叶慈联络。
    老沈太医的手搭在叶慈的手腕上，面目严肃，以至于丫鬟太监们连大气都不敢喘一声，生怕惊动了老太医，影响到病情判断。
    片刻之后，老沈太医诊脉结束。
    随侍在侧的黄公公急忙问道：“沈太医，我家王妃如何？情况怎么样？为什么会昏倒？”
    老沈太医望着叶慈的面颊，郑重其事地说道：“恭喜王妃，贺喜王妃，王妃这是喜脉。因为日子浅，故而不太明显。王妃有喜，理应多加休息，不可再操劳。今儿昏迷，就是因为太过疲惫所致。下官这就替王妃开一副养胎的方子。”
    “你说什么？本王妃有喜了？你不是哄骗本王妃吧。这个时候，本王妃怎么会……”
    “王妃确实有喜了。”老沈太医郑重其事，眼神特别深沉。
    叶慈与他的目光对视，虽然一切都是按照剧本在走，可这一刻，她从老沈太医的眼中看到了别的内容。
    她再次问道：“我真的怀孕了？”
    老沈太医点头，“的确是喜脉。只是日子短，不够明显。若是让经验不足的大夫诊脉，还真诊断不出来。”
    “这可是大喜的事情啊！”黄公公叫嚷起来。
    不知事情全貌的黄公公，在这一刻福至心灵，已然猜到了事情的真相。
    别管是真喜脉假喜脉，都必须是真的，真的不能再真。
    他带头恭贺，“恭喜王妃，贺喜王妃。王妃有喜，王爷有后，这是天大的好事。老奴要亲自去建章宫，禀报皇后娘娘，让皇后娘娘一起高兴高兴。”
    叶慈挥挥手，示意他快去。
    黄公公一脸欢快的报信去了。
    因为他的嚷嚷，很快，灵堂上所有人都知道了定王妃有喜的消息。
    吴王妃孙氏：“……”
    怎么会？怎么可能！
    怎么会这么巧，偏偏在这个时候有了身孕。
    她不敢相信，世上竟然有如此巧合的事情。
    假的，假的，一定是假的。
    她不相信世上有如此巧合的事情。
    她攥紧了手绢，朝一旁的卫王妃看去，“定王妃有喜，你听见了吗？”
    “嘘！大家都看着，你快把头低下。”
    “本王妃……”
    “不得喧哗！”礼部官员不得不出声提醒。
    吴王妃孙氏这才闭了嘴，心头十万头草泥马狂奔而过。
    她决不能让叶慈的阴谋得逞，她一定要拆穿她的伪装。
    ……
    建章宫这边，正吵得面红耳赤。
    突然得到报信，定王妃有喜，大殿内突然安静如鸡，所有朝臣仿佛被人按下了暂停键。
    “哈哈哈……”
    张皇后率先发出笑声。
    “赏！重重有赏，人人有份。”
    “恭喜皇后娘娘。此时说这事虽然不合适，但此事的确是大喜！”温首辅是一个合格的捧哏。
    “本宫和大家同喜！”张皇后霸气十足。
    朝臣们终于又活了过来，纷纷上前道喜。
    之前关于定王无子的讨论，瞬间消弭于无形，无人再提起。
    就像是，从未发生过一样。
    这场拉锯战，转眼间又回到了最初的模样，究竟是立嫡，还是立长。
    尽管薛氏一党不甘心，他们也怀疑定王妃叶慈这个时候有孕太过蹊跷，有没有可能是伪造。但，在场的人都是聪明人，无人会在张皇后面前提起这一茬。
    就算心头怀疑，也只能是私下里调查，决不能嚷嚷出来。
    一旦嚷嚷出来，等于是公开打脸，打皇后娘娘的脸，打未来太后的脸。
    为了给太后出气，无论哪个皇子登基，新皇都要替太后出了这口恶气，处置相关人员。
    无关立场，无关党派，只关乎尊卑。
    历朝历代，新皇登基的最初两三年，母后皇太后都是至高无上的存在。