    “臣妾向来愚钝，不如吴道长机灵，自然猜不到结局。莫非皇后娘娘已经猜到了结局？”
    薛贵妃反手就将问题抛了回来。
    张皇后掩唇一笑，“结局早已经在本宫的手掌心中捏着，贵妃有异议吗？”
    “臣妾岂敢有异议。不过，臣妾的想法根本不重要，在场的诸位大人，他们的想法才是最重要的。可是，看起来他们的意见并不统一，支持定王的人不多啊！”薛贵妃不急不缓地讥讽了一句。
    张皇后眯着眼睛笑了笑，“不多，却也不少。无非是时间问题，一切早已经注定。”
    薛贵妃也跟着笑了笑，“臣妾连明日吃些什么都还没想法，哪里会懂‘注定’二字。臣妾活了这么大年纪，还不曾见过‘注定’。皇后娘娘见过吗？”
    张皇后看着对方，“你看陛下，他已经躺在了奉先殿内。从他服用极乐丹那天开始，今日一切算不算是注定？陛下刚愎自用，寻求长寿秘密，一直坚信自己至少还有二十年的寿命。
    以至于临死也不曾立下传位诏书。你说，这算不算注定？早在陛下厌弃了吴王的那一刻开始，就注定了今日的局面。你我相争二十几年，是时候论个输赢。”
    薛贵妃抿了抿唇，“前面二十年，皇后就不曾赢过臣妾。这一回，皇后娘娘怎么就如此笃定你能赢？”
    “莫非你能赢？”
    张皇后似笑非笑，“从未听闻嫡子在世，却让庶子继位的道理。贵妃让本宫开开眼界可好。”
    薛贵妃讥讽道：“皇后不知道，那是因为皇后见识少。去翻翻史书，嫡子在世，庶子继位的大把。”
    张皇后一挑眉，“是吗？据本宫所知，这样的情况，通常都要来一回废后，才能名正言顺。很可惜啊，陛下始终舍不得废掉本宫，不肯扶持你这位解语花住进未央宫。可惜可叹！转眼间本宫就是太后，你的位置又在哪里？”
    薛贵妃攥紧了手中的手绢。
    “皇后如此笃定能赢？”
    “本宫没有输的理由。你说呢？我若是你，不如趁早退出，看在你我争斗二十几年的份上，本宫不为难你。等吴王就藩后，本宫让你随他去封地，关起门来你也能做个太后。虽然地盘小了些，总比没有强少许。”
    薛贵妃嗤笑一声，“本宫住在宫里头习惯了，不想去封地重新适应环境。”
    “如此也好！并不是每个嫔妃在皇帝死了后，都有资格随儿子就藩。想要跟着就藩，还得有体面，得看本宫给不给恩典。”
    张皇后全程以高高在上的姿态碾压薛贵妃。
    薛贵妃内心怒火升腾，却又不能发作。
    没当朝臣看过来，她还要努力做出一副端庄肃穆的表情，以示哀悼。
    真是憋屈！
    朝臣们吵着吵着，话题就进入了一个新的领域。
    “……吴王有子，定王无子。而且，定王自幼身体虚弱，定王妃至今没有身孕。万一定王妃不能生育，如何是好？我看，还是立吴王为皇储更合适。”
    “瞧见了吗？”薛贵妃笑了，“皇后娘娘听见朝臣们说的话了吗，吴王有子，定王无子。朝臣已经开始怀疑定王到底能不能生育。哎呀，定王可怜啊，自幼体弱多病。要是不能生，也是情有可原。”
    张皇后脸色一垮，“定王当然能生！叶慈能将陛下从阎王爷手里头抢回来，区区生孩子又算得了什么。
    对了，齐王妃有了身孕，快要临盆了，此事你听说了吧。知不知道是谁替齐王调养的身体，正是本宫的好儿媳叶慈。
    齐王早年身体就被掏空了，可一转眼，还不是照样让后院女人怀上了身孕。定王年纪轻轻，也不曾纵欲伤身，怀孕生子都是迟早的事情。”
    “可惜朝臣们不相信啊！如之奈何！”薛贵妃一脸看好戏的表情。
    张皇后微蹙眉头，她盯着下面的文臣，真会生事。竟然拿定王无子说事。
    她当机立断，“本宫乏了！看样子你们一时半会也吵不出一个结果。今儿就到此为止，回去后各位爱卿好生琢磨琢磨，这可是关系到江山社稷的大事。”
    “谨遵皇后娘娘懿旨。”
    新皇未立，皇后依旧是皇后，还不曾晋升为太后。
    要等一切手续走完，届时张皇后才是张太后。
    薛贵妃不满意张皇后的安排，“天色还早，这个时候结束合适吗？”
    “贵妃莫非忘了今儿是什么日子，今日可是陛下头七的第一天啊！咱们这些人，都要去灵堂为陛下哭一哭。莫非贵妃不乐意？”
    “臣妾可没这么说过。臣妾只是担心，国不可一日无君，这么拖延下去，何时是个头。”
    “贵妃放心，有诸位爱卿在，国事无需你我操心。至于新皇，迟早会有的。”
    张皇后率先起身，笑眯眯看了眼薛贵妃：和她斗，哼，没有刘旦那个死鬼拉偏架，她倒是要看看薛贵妃拿什么和她斗。
    ……
    讨论了一天，新皇依旧未立，既在意料之外，又在情理之中。
    这个晚上，很多人都睡不着觉。
    串门的，密谋的……
    都是为了那个位置。
    时辰已经很晚，未央宫内，张皇后，刘珩，叶慈，三人呈“品”字型端坐。
    高高的烛台，晃动的身影，还有面目严肃的脸。
    张皇后郑重其事地说道：“事情不顺，你们已经知道了。现在关键问题在于，你们夫妻没有孩子。”
    刘珩蹙眉，“我才成亲多长时间，其中一大半都在宗正寺关着。我哪来的孩子。”
    “朝臣们不管这个，他们就是逮着你无子这件事做文章。甚至推断你有可能不育！”
    “放屁！我怎么就不育！他们看见了吗。胡说八道。究竟是谁最先说出这句话，请母后实言相告。”
    张皇后挑眉，“左都御史邱大人。”
    “他？他最爱强调规矩，天天拿着规矩礼法说事，这个时候怎么就……立嫡立长，越过我，反而支持吴王，这和他平日里的做派相差甚远啊！”
    张皇后讥讽道：“所以说，朝臣的嘴都是骗人的鬼。他们说的鬼话比人话还多。平日里他们说的话，听听就得了，千万别放在心上。”
    “邱大人真的支持吴王吗？”叶慈好奇问道。
    哦？
    张皇后看向她，“你认为邱大人是在欲盖弥彰？”
    叶慈斟酌着说道：“邱大人过去的做派，人人都要夸一句正派。他的正派，体现在方方面面，不仅仅立嫡立长的问题，还在于他一直都和诸位王爷皇子划清界限，同外戚划清界限。而且，他向来都对外戚喊打喊杀。
    说他是士林一部分人的榜样，此话并不为过。很多初入官场的读书人，都以邱大人为目标要求自己。这样一个人，突然在这个时候改变立场，挑刺王爷的错处，或许问题不仅仅是要改弦易辙支持吴王。”
    “那你认为他到底想做什么？”张皇后问道。
    叶慈朝刘珩看去，“或许，只是或许，邱大人是真的担心王爷无法生育！”
    “荒谬绝伦！”刘珩一声怒斥。
    身为男人，被人怀疑最重要也是最根本的能力，没当场暴走都算客气的。
    千百年来，生育能力，某种程度上，体现了男人的优越感。
    刘珩身为皇子，争夺皇位的皇子，生育能力更是重中之重。
    张皇后轻飘飘地扫了眼刘珩。
    刘珩很是不忿，也只能暂且忍耐。
    她朝叶慈看去，“如果邱大人真如你所说，是在担心老三的生育能力，那你认为该如何破局？”
    叶慈笑了起来，“朝臣们既然担心王爷的能力，那就给他们吃一颗定心丸。”
    张皇后问道：“哦？你打算怎么做？”
    叶慈望着对方，说道：“我怀孕了。”