    “太医院有一位小沈太医，进入太医院时日不长，却颇受许才人看重。每逢身体不适，许才人都会点名小沈太医前往后宫诊治。”
    方公公突然提起一个不相干的人。
    叶慈闻言一笑，“莫非这位小沈太医能为本王妃解忧。”
    “王妃娘娘误会了，真正能为王妃解忧的人不是小沈太医，而是老沈太医。他们沈家祖传的医术，世代都在太医院供职。这一代沈家人，以小沈太医资质最好，只是好像志不在此啊！”
    这里面有文章啊！
    叶慈一脸笑眯眯，“老沈太医为何愿意帮助本王妃解忧，还请方公公解惑。”
    方内监哈哈一笑，“咱家刚才说了，小沈太医似乎志不在此，而在美人。”
    “你是说许才人和小沈太医……这……可靠吗？”叶慈都惊住了，心里头骂了个MMP。
    许才人真是出人意料啊！
    这可是在皇宫，元康帝也才走了两天而已。
    她怎么就敢？
    并且，许才人这件事似乎并没有做好保密工作，至少方内监已经知道了。
    方公公端着茶碗，用茶杯盖拨弄着水面上漂浮的茶叶，笑道：“这宫里，对于咱家而言，没有秘密。”
    叶慈不由得好奇问道：“如果陛下还在，得知此事，你会如何做？”
    “自然是让许才人求仁得仁，死得其所！”方内监原本的计划显然没打算放过许才人，可惜元康帝人没了。
    眼下他自身难保，只能暂且放过许才人。
    没想到峰回路转，这桩丑事，终究还是有机会被利用起来。
    叶慈琢磨了片刻，“老沈太医可靠吗？本王妃和王爷身子骨健康，除了定期请平安脉的那位江太医，太医院的其他人本王妃都不熟悉。”
    “王妃娘娘放心，这位老沈太医是太医院的老人，技术过硬，口碑极好。他说出来的话，相信无人会怀疑。”
    “如此，还要继续麻烦方公公帮我约一约这位老沈太医，同他深入聊一聊，就沈家的前程未来做个仔细的设想。”
    方公公却开始迟疑。
    叶慈挑眉，“方公公若有难处，但说无妨。”
    “王妃信心很足？”方公公意有所指。
    叶慈抿唇一笑，“方公公是在怀疑皇后娘娘的本事，还是在怀疑定王的法统地位？立嫡立长，这是祖制。尽管眼下有朝臣生出事端，以定王无子做文章，这些都是暂时的。方公公别忘了，至今勋贵还没发力。”
    “王妃的意思是？”
    “张家可不是吃素的。”叶慈端起茶杯，不急不缓，“先让朝臣们闹一闹，不闹腾他们就不舒服，好像不能彰显自个的存在感。皇后娘娘向来有成人之美，闹就闹呗。
    但是，闹腾不等于就掌控了局势，更不代表他们已经决定了结果。没有皇后娘娘点头，没有勋贵的支持，哪个皇子有资格坐上皇位？
    三条腿缺一不可。皇后娘娘的意见就是宗亲的意见。至于张家，至少可以影响一半以上的勋贵世家。定王已经有了两条腿，剩下的一条腿迟早会站在他这边。”
    “王妃如此笃定？”
    “本王妃从不打必输的仗。且，本王妃从不亏待有功之臣。方公公若是肯助定王一臂之力，事后必有重赏。本王妃现在就可以承诺，若你想养老，便安心养老。若是你想出来做事，正好本王妃这里有一桩生意，会牵涉到少府，还需要可靠之人出面同少府打交道。”
    方公公还在反复思量，犹豫，挣扎。
    叶慈见状，直接给他来一针猛的，“吴王刘璞是个什么样的人，想来方公公是很清楚的。他会用先帝身边的人办事吗？当年，他处处讨好你，若让他想起当年种种，他能容忍你继续活着吗？
    恐怕打发去守皇陵，已经是最好的结果。更严重点，直接杀头抄家，你那些干儿子干孙子统统背叛，死后连个像样的葬礼都没有，可谓是死无葬身之地。
    至于卫王，此人性格阴暗，表面看是个谦谦君子，背地里干的事情可不地道。十足十的伪君子一个。不知方公公可曾听说过卫王的传言？”
    “什么传言？”方公公很好奇，竟然还有他不知道的事情。
    叶慈不答反问，“听闻许杨两家有些矛盾，此事是真的吗？”
    “就算有矛盾，那也是上一代的事情。这些年，咱家不曾听闻两家有过来往。”
    “许成喜的妻子，方公公还记得吗？卫王可是很惦记啊！”
    方公公震惊了，“咱家从未听说。”
    京城内，竟然还有他不知道的秘密，天啦。卫王的保密工作做得也太严格了，竟然连他都给瞒住了。
    如此看来，卫王心思不是一般的深沉。表面谦谦君子，背地里却干着别家的媳妇。
    真是令人叹为观止。
    这人啊，果然是人不可貌相。
    “王妃手中握着卫王的把柄，以前就没想过用一用吗？”
    叶慈说道：“把柄好用，只是用了之后，不知道会有多少人丢掉性命。本王妃人美心善，不忍伤及他人性命啊！”
    方内监嘴角抽搐，第一次遇到人自己夸自己人美心善，不带这么厚脸皮的。这是逼着他拍马屁吗？
    哎，马屁工作不好做啊！
    方公公顺口说了句，“王妃心地慈善，是许家媳妇的幸事，也是卫王的幸事。咱家第一次听到卫王的消息，真是令人惊叹。”
    叶慈再接再厉，“由此可知，卫王此人太过阴险狡诈，喜欢暗箭伤人，不足为谋。至于其他皇子不足为虑。唯有小十三和小十四，两为皇子的母妃身份尊贵。
    然，小十四的母妃袁贵妃，她的出身始终遭人诟病，本朝也从未有过教坊司女子晋升为太后。朝廷丢不起这个人啊！而且，她的兄长袁友仁，乃是文臣武将人人喊打的角色。陛下驾崩，袁友仁的前程也是充满了变数。
    至于小十三，他的母妃赵德妃，赵氏家族的确不可小觑，恐怕已经得到了大部分文臣地支持。
    但是，还是那句话，三条腿走路才能走得稳当，一条腿走路迟早是要摔跟头的。再说了，嫡出皇子已经成年，而且活得好好的，轮也轮不到小十三继承皇位。方公公，你认为本王妃说得可有道理？”
    “王妃娘娘的话自然很有道理。”
    “那么，方公公还在犹豫什么？”
    方内监轻声说道：“咱家一个残缺之人，只求能安度晚年，不敢奢求旁的。如今陛下驾崩，咱家的本分就是守着陛下，就算是去皇陵了却残生，咱家也无话可说。但求平平稳稳，莫要再生事端。”
    叶慈嗤笑一声，“吴王刘璞会让你在皇陵了却残生吗？卫王会让你安度晚年吗？至于赵德妃，她是文臣之后，自幼饱读诗书。文臣的毛病就是谁都看不起，既看不起武将，也看不起阉人。落到赵德妃手里，方公公觉着自己有多大机会活下来？”
    方公公哑然，沉默不语。
    叶慈继续说道：“我对定王的影响力，众人皆知。只要是我承诺的话，方公公完全不用担心定王会反悔。就算他反悔，本王妃也会据理力争，兑现自己的承诺。今日的承诺，是本王妃作出的，与定王无关。”
    “可是，王妃的利益同定王休戚相关。”
    “那又如何！”
    “咱家在宫里当差几十年，从年少到年老，见过太多的人。人来人往，多少人已经死去，活着的人又还剩下多少。这些年，咱家懂得一个深刻的道理，莫要将性命攸关的大事托付给别人，谁都靠不住，能依靠的只有自己。”
    “方公公这番话，真乃真知灼见，本王妃完全赞同。所以，本王妃给予方公公的是机会，而不是靠山。机会就在眼前，就看方公公肯不肯抓住。从今以后，你继续做你自己的靠山，在京城过着富贵生活，不必去皇陵凄风苦雨守着。”
    方内监眼睛微微一眯，“王妃的诚意，咱家感受到了。既然如此，咱家就走一趟，替王妃分忧。”
    叶慈大喜，“合作愉快！”