    在袁友仁遇刺的消息传开后，朝臣们似乎没有通知元康帝，就已经商量好阵前换将一事。只等将结果禀报陛下，经他口头同意即可。
    元康帝：“……”
    他都震惊了。
    他就打了几天瞌睡，朝堂怎么就变天了？
    一个个竟然敢自行其是，都没问过他，就要阵前换将。
    岂有此理！
    是要夺权吗？还是要宫变？
    朝臣：“……”
    陛下糊涂了吗？什么叫做打了几天瞌睡，分明是几十天。
    长时间不处理朝政，任由朝中互相攻击，朝政乱得一塌糊涂。朝臣们勇于担起责任，替陛下分忧，怎么就成了夺权甚至是宫变。这个罪名大家都不认。大家都是一心一意替朝廷分忧，为天下百姓着想。
    明明是陛下糊涂昏庸，每日沉迷于极乐丹不可自拔！
    该检讨的人应该是陛下！
    元康帝气得直接掀了桌子。
    “放肆！放肆！放肆！你们胆敢说朕糊涂昏庸，统统该死！朕不允许你们阵前换将。”
    “陛下还要继续糊涂下去吗？袁友仁遭遇刺杀，不管是生是死，反正现在他都不能领兵作战。朝廷应该及时指派合适的人接任兵马大元帅一职，稳定局面。否则，南诏一地必将继续糜烂下去。”
    “谁告诉你们袁爱卿死了？谁说的？你们如此肯定他死了，是不是你们派人刺杀？说，刺客是不是你们派出去的？”
    “陛下明鉴，老臣相信在场的诸位大人都是清白无辜的。袁大人遇刺，老臣和陛下一样痛心疾首。但，痛归痛，军国大事不可儿戏，大军在外更不可能一日无帅。若是陛下对我们推荐的人选不满意，可以另选选用合适的人出任兵马大元帅。”
    温首辅再一次出面调和君臣之间的矛盾，平息大家心头的怒火。
    当初袁友仁出任兵马大元帅，本就是一场交易。元康帝用内阁名额交换了袁友仁出任兵马大元帅。
    如今，既然袁友仁遇刺，是时候撤换兵马大元帅。
    反正，袁友仁也没打赢，反而败了两场。战线后退两百里。
    论成败，袁友仁也不该继续担任兵马大元帅，更何况他现在遇刺，生死不明。
    恰在此时，内侍拿着一本奏疏悄悄来到方内监跟前，并将奏疏交给了方内监。
    方内监迅速的翻开看了眼，眼睛一瞪，急忙对元康帝说道：“陛下，袁大人的本子到了！”
    元康帝愣了一下才反应过来，紧接着就发出大笑声，朝臣们全都不明所以。
    他举起袁友仁的奏疏，“这是袁爱卿的奏本，刚刚送上来。诸位爱卿，袁爱卿还活着，休要提阵前换将一事。”
    “请陛下将袁大人的奏本交给我等过目。”
    “等着！”
    元康帝自然要先过目。
    袁友仁就像是掐着时间似得，又或是他有决胜千里之远的本事，竟然能掐着点将奏本送到陛下的案头。
    他遇刺了，这是事实，隐瞒不了。
    但他没死，只是受了一点轻伤，养个十天半个月就能好转。
    之所以隐瞒消息，就是为了麻痹敌人，寻找出敌人的破绽。
    他在奏本里面报告了一个好消息，二十名刺客，已经被处死十八人，一人在逃，一人被抓。相信，迟早能问出刺客背后的主使。
    “袁大人果真抓到了刺客？”朝臣们惊呆了。某些人心里头甚至有些惴惴不安。
    元康帝将奏本交给温首辅，让朝臣们自己看里面的内容，“袁爱卿有朕的支持，可谓是洪福齐天。区区刺客就想要他的命，简直儿戏。诸位爱卿都看见了，袁爱卿身体无恙，阵前换将一事休要再提。”
    诸位大人紧蹙眉头，每个人脸上都显得很凝重。
    没有人替袁友仁高兴，只觉着可惜。可惜刺客不给力，竟然没将姓袁的给弄死。
    “这会不会是假的？”
    “胡说八道！”元康帝怒斥。
    “陛下误会了，微臣不是说奏本是假的。微臣的意思是，这里面的内容会不会是假的。袁大人莫非也学会了报喜不报忧？”
    “闭嘴！”元康帝大怒，“你们就是见不得袁爱卿好，就是不服气他领兵，想方设法想要将他拉下来。朕告诉你们，朕对袁爱卿是绝对的信任，朕答应支持他就绝不会反悔。
    还有，朕已经安排绣衣卫调查刺杀一事，一定会查个水落石出。无论是谁涉案，朕都将严惩不贷，绝不姑息！”
    “陛下，袁大人连败两场，而且战线退后两百里，这是大败啊！难道不该追究他的兵败之责吗？”
    “这是战略后退，是为了麻痹南诏叛军。你们不懂军事就不要胡说。还有，南诏气候地形复杂，骑兵在当地根本施展不开。袁爱卿能守住防线，殊为不易，朕要记他一功。”
    朝臣们都无语了。
    明明是兵败，却被说成战略性撤退。
    明明是兵败两百里，却说守住了防线，还记一功。
    陛下对袁友仁果然是无条件地支持和爱护，这份殊荣，试问哪个勋贵武将得到过。
    换做其他人统兵，仗打成这个结果，早就被押解进京问罪。
    好几个朝臣蠢蠢欲动，都想上前怼死元康帝，结果丢被温首辅一个眼神给制止了。
    温首辅站出来说道：“陛下说的不无道理，南诏地形复杂，气候更是令大军苦不堪言。袁大人暂时兵败，情有可原。相信之后袁大人一定会反击回去，打出朝廷的威严。”
    元康帝心中大喜过望，还是温爱卿最懂他啊！
    接着，他就打了个哈欠。同朝臣们争吵一番，累死他了。
    他要回寝宫歇息。
    “若是无事都退下吧！”
    “陛下……”
    “有什么事明日再说。”元康帝伸了个懒腰，直接打断朝臣的话，转身走了。
    朝臣们：“……”
    只能目瞪口呆目送陛下离去。
    本以为陛下开始振作起来，没想到只是昙花一现。若不是因为触及到袁友仁的利益，恐怕陛下连一盏茶的时间都不肯振作。
    不得不说，朝臣们很失望。对元康帝失望透了。
    军国大事，草草了事。
    对一个佞臣无条件的支持，真是令人愤慨。
    “这么好的机会，诸位同仁，你们真的要放弃吗？”
    左都御史邱大人憋坏了。
    “本官不想放弃！袁友仁必须放弃手中的兵权，否则这事本官绝不会善罢甘休。”
    “都冷静冷静，不要冲动。”次辅崔大人说道：“眼下陛下除了爱犯困，懒于处于政事外，旁的还算好，至少没有第二个袁友仁。至于南诏的局势，不妨再看一看。袁友仁练兵初成，打不赢正常。再给他半年时间，要是继续打败仗，届时有陛下的支持，本官也会让他滚回京城。”
    “大家都不要乱来。”温首辅也发话，“陛下支持袁友仁，我们做臣子的自然要体察陛下的心意。”
    “难怪大家私下里都叫温大人为和稀泥大人，真是名不虚传啊！”左都御史邱大人讥讽道。
    温首辅老神在在，仿佛没听见邱大人的话，“为陛下分忧，体察陛下的心意，这是身为臣子的本分。诸位，莫要忘记自己的身份，做一些不恰当的事情。袁友仁这次遇刺，大家心里有数就好。希望在座的各位，没人牵连其中。”
    “温大人此话何意？你是在怀疑我们当中的哪一个？温大人是要替袁友仁出头吗？”
    温首辅翻了下眼皮，眼神轻蔑，“老夫不替任何人出头，老夫只是好心提醒诸位莫要铸下大错。言尽于此，告辞！”
    他率先离去。
    有人则在他走后，骂了一句：“老匹夫！”
    “他老了，做什么事都讲究四平八稳。他在首辅的位置坐得太久！”有人说出了大家的心里话。
    人人都想取代温首辅。
    尤其是崔次辅，他离着首辅的位置就一步之遥，却被温首辅压得死死的。很多时候，他的政见直接就被温首辅给掐死了。
    要说没点想法是假的。
    但……他从不亲自操作一些黑暗的事情，甚至都不会参与其中。
    不过，该知道的事情他都知道，不需要知道的时候他也会假装不知道。
    就比如现在，某些人心里头已经有了非常危险的想法，他心知肚明，却不说破，假装什么都不知道，然后施施然离去。就让那些人自个闹腾去吧，他只需坐享渔翁之利！