    得知消息后，叶慈同刘珩第一时间赶往皇宫。
    他们来得算早的一批，有人却比他们更早。建章宫内，一眼看去全是人。
    大家都是一副焦急等待的模样，各自的小圈子围在一起，议论纷纷。
    刘珩抓住一个小内侍，直接问道：“父皇什么情况？为何大家都在这里？”
    小内侍一看是定王，态度有点奇怪又有点紧张。
    “启禀定王殿下，陛下昏倒了。太医正在里面诊治，皇后娘娘同贵妃娘娘，以及内阁几位大人都在里面。”
    “哪位贵妃娘娘？”
    “自然是薛贵妃娘娘。”
    刘珩一把放开小内侍，小内侍如蒙大赦，赶紧离开。
    他紧蹙眉头，悄声同叶慈说道：“父皇恐怕不好了。这回没有救命丹，或许……”
    衣袖遮盖下，叶慈拉住他的手，同样压低了嗓门，“镇定！无论结果如何，现在都不能慌。派人去找找张大人。现在不是避嫌的时候，该出手就出手。”
    “你的意思是？”刘珩盯着叶慈。
    叶慈则看着前方，“早做打算。如果陛下醒不来，又没立下传位诏书，之后肯定会乱一阵子。你最大的优势就是嫡子，最大的短板不是长子。吴王和你相反，总而言之，你们两之间有得争。”
    “立嫡立长，自然是嫡子在前。”
    “朝臣们未必会这么想。”叶慈观察着在场的诸位臣子，“大家都有自己的小算盘，吴王比你年长几岁，又比你早几年开府，早早的就在朝中经营。说不定朝臣们更看好他。总而言之，赶紧派人去找张大人。若是张大人不在，就以皇后娘娘的名义请他进宫。”
    刘珩点点头，朝一旁的邓少通使了个眼神。剩下的事情，自有邓少通安排。
    “吴王妃看过来了，我去会会她，你想办法拖住吴王和卫王。其他几位皇子，你们三不妨联合起来，先将他们排除在外。尤其是几位小皇子的母妃，都不可小觑。”
    说完，叶慈松开刘珩的手，径直朝吴王妃孙氏走去。
    吴王妃孙氏明显惊了一下，她没想到都已经这个时候，叶慈还有空找她聊天。这会，双方已经各自为政，互相是竞争对手，理应划清界限才对。
    场合不适合笑，叶慈只能摆出一张严肃的面孔。
    “见过嫂嫂！今儿真是难熬，刚回到王府没一会，宫里又来召见。也不知陛下现在是什么情况。嫂嫂也很担心吧！”
    “谁不担心！陛下的安危关系着天下安危，在场的人都是忧心忡忡。哎，我心里头一直慌得很，今儿莫非……”
    “嘘！嫂嫂慎言！”
    吴王妃孙氏盯着叶慈，“你不慌吗？我都快紧张死了。”
    “嫂嫂莫怕，一切有我。”
    吴王妃孙氏：“……”
    她嘴角一抽抽，心里头暗想，什么叫做一切有你？你以为你已经胜利了吗？做梦！
    鹿死谁手，尚未可知。大家各凭本事。
    她抹了下眼角，眼泪就出来了。
    叶慈心头似笑非笑，想说自己都闻到了大蒜味。算了，她做个好人，不去拆穿对方。
    “卫王妃没进宫吗？”
    “她孩子发烧，抽不开身。卫王倒是早早就来了。”吴王妃孙氏冷哼一声，“你听没听说，前几日江夏侯府请客，卫王在宴席上竟然将许成喜打了一顿。”
    一听到许成喜的名字，叶慈身上的八卦雷达就开始响了起来。
    她可是记得，卫王睡了许成喜的老婆。怎么着，卫王还是个多情种子，要替情人出头吗？
    虽说，当下打听八卦不太好，但她还是问道：“卫王为什么要打许成喜？许家得罪他了？”
    “当然得罪了。当初许才人得意的时候，没少给杨贤妃气受。如今，许家落魄，卫王自然要趁机收拾许家人，替杨贤妃出气。”
    叶慈挑挑眉。
    “杨贤妃向来不理俗事，许才人为什么会为难她。”
    “谁知道！就像你说的，杨贤妃性子淡，自然没人关心她说些什么做些什么。或是，私下里说了什么不利的话，传到许才人耳中。反正两边早就闹了矛盾，过去只是没声张而已。”
    叶慈啊了一声。
    她不由得猜测起来，莫非卫王睡许成喜的老婆，不是因为喜好人妻，而是为了报复？报复许才人得意的时候欺负杨贤妃，报复许家欺负杨家？
    只是，一直不曾听说许杨两家有什么矛盾，藏得好深啊！
    两人正聊着，寝宫内走出一位内侍，正是方内监的诸多干儿子之一。
    他一张哭丧脸，大嚎一声，“陛下薨逝！”
    啊！
    众人皆惊！
    虽然早有预料，只是真当事情发生的时候，每个人心中还是受到了冲击。
    “陛下怎么就没了？本官要见陛下，让本官进去。”
    文臣勋贵们率先吵了起来。
    堵着门的廷卫很为难，拦也不是，不拦也不是。
    唯有进寝宫请示。
    很快，内阁首辅温大人走出来，“陛下走了，诸位不思忠君报国，偏偏堵在门口吵吵闹闹，是要让陛下走也走得不安宁吗？”
    “陛下之前还好好的，怎么会走得这么突然？”
    “陛下身体早已经是外强中干，之前在行宫那次，之后的头痛症，又是极乐丹……每一回放在别人身上，那都是要命的。来人，先将炼制极乐丹的吴道长抓起来下诏狱。另，准备丧仪！”
    “陛下可曾立下传位诏书？不知是哪位皇子继承大统？”
    “陛下昏迷后就不曾醒来，未曾立下传位诏书。”
    啊？
    众臣再次惊住！
    “陛下没有立下传位诏书，这如何是好？”
    温首辅眼一瞪，第一次摆出首辅的威严，“朝廷自有法度纲常，就算陛下没有立下传位诏书，该立谁就立谁，休要在此事上胡言乱语。若是让老夫得知你们私下里混乱朝纲，老夫就是拼着这顶乌纱帽，也要让尔等不得好死！”
    全场震惊，安静！无人敢应声。
    紧接着，温首辅表情一缓，“诸位皇子，皇子妃，请随老臣进寝殿，见陛下最后一面。不可喧哗，不可失体统。其他人，该干什么干什么。陛下的丧仪就定在奉先殿，请礼部赶紧筹备。”
    礼部两位侍郎领了命令，率领一帮礼部官员去布置灵堂丧仪。
    内侍监这边，方内监派干儿子敲钟，通知天下，陛下薨逝！
    大年初一，全城飘红，家家户户都挂着红灯笼，一副喜气洋洋的景象。转眼间，红灯笼取下，家家户户挂上白灯笼，禁宴席。
    热闹的京城就像是被人按下了暂停键，一秒从喜气洋洋的红色进入白茫茫一片。
    宫里更是人人着素。
    叶慈跟随刘珩进入陛下寝宫。
    元康帝就安安静静躺在床上，脸上还挂着笑。实难想象，此人竟然已经没了。
    昨儿还在服用极乐丹，今儿人就没了。
    在场，恐怕人人都盼着元康帝死。如今，人真的死了，心里头却又空落落。
    “大家先给陛下磕头，之后就要入殓。”
    众人齐齐跪下磕头。
    唯有张皇后坐在床边，以未亡人的身份一脸漠然。
    等大家磕了头，她出声说道：“本宫会亲自盯着入殓，尔等都退下吧！至于皇位继承一事，全赖诸位爱卿。朝廷自有纲常法度，只要按照规矩来，本宫无话可说。”
    “陛下薨逝，皇后还需振作啊！”有朝臣喊道。
    张皇后叹了一声，“陛下刚刚走，本宫同陛下虽说感情不睦，却也相伴这么多年，本宫心里头难受啊！”
    “国不可一日无君，还请皇后振作起来。”
    张皇后抹抹眼泪，“罢了，罢了，为了天下，为了朝廷，为了江山社稷，本宫的确该振作起来。不如薛贵妃随同本宫一起，前往偏殿议事。早日定下皇位继承人，天下早日安顿。”
    薛贵妃面无表情，“多谢皇后娘娘好意。臣妾恭敬不如从命。”
    “如此甚好！诸位皇子皇媳，直接去奉先殿跪着。本宫协同薛贵妃，前往偏殿议事。尔等一定要好自为之，莫要在这个时候生出是非。否则，本宫雷霆一怒，大家都没好果子吃！”
    元康帝过世，宫里就属张皇后最大，身份最尊贵。只等新皇一立，她就是皇太后。都不需要新皇册封，以皇后至尊晋封为皇太后，礼部就能将这事办了。
    这和嫔妃晋升为太后，是不一样的。
    嫔妃晋升太后，靠的是新皇的恩典。
    皇后晋升太后，乃是礼法，新皇都没权利剥夺这份尊荣。
    故而，如今众臣都以张皇后为尊，册立新皇一事，也必须经过张皇后点头，至少在礼法上必须如此。
    否则天下非议，皇位不稳。
    这就好像，一个家族的继承人，在老爷子死后，必须得到老太太的同意和支持是一个道理。单有族人的支持是不够的。
    当然，也有个别情况，老太太势弱，被族人要挟。
    张皇后可不在此列。她向来都有很强势，一直都是她要挟别人，何尝有人来要挟她。
    就算是元康帝，想要她干点什么事，也得拿条件交换。