    比起崔大人，温首辅干脆多了。
    木盒子到了他的面前，他果断投出早已经准备好的豆子，一颗绿豆。
    他是坚定地嫡出支持派。
    有嫡出皇子在，没道理立一个庶出皇子。他本人也是家中的嫡子，从小享受着嫡出子的待遇和家族资源，嫡庶之分泾渭分明。
    就算皇室不那么重视嫡庶，但，既然自己坐在了首辅的位置上，必定要捍卫自己的信仰：嫡就是嫡，庶就是庶。
    没道理嫡子还在的时候，却让庶子取而代之。
    投票结束！
    三十五位官员，代表了各方的利益，均已经投出了自己宝贵的一票。
    方公公端着木盒子，微微一躬身，“请皇后娘娘开箱，以示公证。”
    张皇后却拒绝了，“本宫自有立场，由本宫开箱不合适。不如这份重任，还是由方公公代劳，诸位爱卿可有异议？”
    “并无异议！”
    “如此甚好！”
    “谨遵懿旨。”
    内侍们早已经端来桌椅，方公公将木盒子放置在桌面上，让两边的官员都能清清楚楚看见。
    然后，他净手，挽起衣袖，亮出光洁的手腕手臂，以示清白，并无作弊。
    之后，张大人，薛大人，这二位作为两位王爷的舅舅，出任开箱见证人。如此，确保了谁都别想在眼皮子底下作弊。
    方公公在开箱前，朗声说道：“三十五位大人，投出了三十五颗豆子，这一点咱家可以作证，三位监督也可以作证。因此，这盒子里面只能有三十五颗豆子。
    若是少了或是多了，必定是某个环节出了问题。因此，开箱第一件事，就要确定这里面究竟是不是三十五颗豆子，张大人，薛大人，二位可明白！”
    “你开吧！”
    “老夫相信方公公。”
    二人齐齐出声，都有一点迫不及待。
    朝臣们也都伸长了脖子，想要尽快看见结果。
    木盒的盖子，被方公公缓缓抽开。
    再慢的动作，也有结束的时候，盖子被彻底抽离，露出了盒底内的豆子，红的绿的，并无黄色的豆子。
    “请两位大人过目，数清楚里面豆子的总数。”
    其实不用方公公提醒，张大人同薛大人已经开始凑近木盒子数数，一边数一边计算绿豆是多少，红豆是多少。
    整个大殿，所有人屏住呼吸。好似一喘气，里面的豆子就会变个色似得。
    薛大人终归是定力不足，数着数着，他已经开始冒汗。
    朝臣们一看，顿时心知肚明，看来还是绿豆多啊！
    “三十五颗，一颗不少一颗不多。绿豆共有二十一颗，比红豆整整多了七颗！”
    张培申率先数清楚，并报出准确的数字。
    但，所有人却都看着薛大人，必须两人一起认可才行。
    薛大人好半天才说道：“的确是三十五颗。”
    众臣齐齐松了一口气。
    方公公身为这场投票的‘主持人’，他请三位监督员上前监督，确保张大人薛大人所言不虚。
    之后，还要请温首辅他们上前确认。
    事关皇位继承，怎么仔细精神都不过分。
    一轮一轮的监督确认，结果正如张培申所说，绿豆二十一颗，红豆只有十四颗。绿豆比红豆多出了整整七颗。
    七颗啊！
    定王基本上是碾压式的胜利。
    次辅崔大人看着木盒子里的红豆绿豆，暗自叹了一声。
    他真是枉做小人。
    本以为自己的一票会成为关键票，却没想到，就算他弃权，他投入黄豆，也改变不了定王大比分胜出的事实。
    真是……
    他的一票红豆，对结果没有任何意义。
    可笑啊！
    朝臣们都见证了结果，也都开始议论纷纷。
    “万万没想到定王竟然会大比分胜出。”
    “吴王输得太惨了。”
    “吴王主要输在了勋贵还有宗亲。”
    “可惜啊！本以为势均力敌，却没想到差距竟然会这么大。”
    “咳咳……”张皇后轻咳一声，大殿内立马安静下来，“诸位爱卿，可有结果？”
    温首辅举起木盒，“启禀皇后娘娘，经过大家的监督确认，结果已经出来了。绿豆二十一颗，红豆则有十四颗。”
    张皇后难以掩饰心中的喜悦，还特意朝薛贵妃瞧了眼，那眼神分明是在说：瞧，本宫早就说过结果早已经注定。
    她朗声问道：“诸位爱卿，对这个结果，谁有异议？”
    她的目光从每个人的脸上扫过，“若是没有异议，就请温大人宣布胜出者究竟是谁。”
    温首辅放下木盒子，缓缓说道，“根据投票结果，继承皇位者乃是……”
    难道要眼睁睁看着定王继承皇位？
    薛大人反复挣扎犹豫，额头上的汗水越来越多。
    他该不该站出来反对，表示异议，继续拖延下去？
    他朝薛贵妃求救，这个时候需要薛贵妃作为主心骨拿主意。只要她一个眼神，他就会站出来反对。
    薛贵妃却缓缓摇头，并且闭上了眼睛。
    这代表了放弃。
    彻底的放弃！
    事已至此，继续挣扎下去，并不能改变结果。除非发动兵变。
    然而……
    谁又能保证兵变一定能成功？
    张家是勋贵，也是带兵的，比武力，薛家毫无胜算。
    算了吧！
    朝臣们的投票已经说明了问题，显然嫡出的定王得到了更多的人心和支持。叶慈赶巧这个时候怀孕，被视为天佑，让很多左右摇摆的朝臣确定了立场。
    天佑啊！
    谁能和老天爷作对了。
    放弃吧！
    也只能放弃！
    薛大人不甘心，努力了这么多年，筹谋了这么多年，就差临门一脚，结果却要放弃。
    他盯着温首辅，看着对方嘴巴张张合合。当对方说出“继承皇位者乃是皇三子刘珩。”的那一刻，薛大人的心彻底凉了，凉透了！
    尘埃落定！
    一切都已经结束了。
    他仿佛听见了心碎的声音，一颗心碎成了几十瓣，永远都弥合不了。
    “哈哈哈……”
    张皇后发出大笑声，“确定定王为皇储，接下来就要定下新皇继位的日子。正所谓国不可一日无君，之前是迫于无奈，现在不可再无故拖延下去宿。礼部，何日登基？”
    礼部尚书出列，“启禀皇后娘娘，明日就是黄道吉日，诸事皆宜！”
    “明日？会不会太快了，来得及吗？”
    “礼部早已经准备妥当，只等新皇人选一确定，就可以开始登基大典。”
    “甚好！那就明日由定王继承皇位。宣本宫懿旨，昭告天下，经朝堂诸公商议，最终继承皇位者为皇三子刘珩。于元康二十年正月初六举行登基大典，百官观礼，不得有误！”
    “诺！”
    众臣齐声称诺！
    其声势之浩大，仿佛是在见证定王天命所归的一刻。
    消息迅速传遍整个皇宫。
    “是定王，是定王！定王继承皇位！”
    “结果出来了，是定王，定王赢了七票。”
    宫女太监们在迅速传播着最新的消息，一改元康帝刚过世那会悲伤的气氛，整个皇宫都洋溢着一种欢快的氛围。
    消息传到了奉先殿，传到了灵堂，传到了每个官员每个命妇的耳中。
    大家都知道定王胜出，赢下了关键一局。
    正所谓笑到最后才是真正的赢家。
    前面十几年，吴王刘璞备受元康帝宠爱，人人都当他是未来储君。谁能想到，短短几年时间，一切都变了。
    尽管定王始终没有得到元康帝喜爱，可又有什么关系。最终皇位还是落在了定王的手中。
    时也命也！
    吴王输得……嗯……大家唯有报以同情，并且开始逐渐疏远距离，以免将来新皇秋后算账的时候算到自己头上。
    刘珩：“……”
    脑袋还有点懵。
    尽管大家都围着他，一副谄媚讨好的样子。
    但他脑子里想的却是，真的赢了？虽然知道应该会赢，可，真当面临这个结果的时候，心里头却觉着不太真实。
    他的人生，前面十几年，真的很不顺啊！不顺到他以为能活着就好。
    没想到，他竟然还能成为大赢家。
    没有兵变，没有宫变，没有父皇的册封，只是靠朝臣地投票表决，他就赢下了至关重要的一局。
    咋这么不真实呢！