    吴王刘璞气得跳脚，万万没想到刘珩竟然会当众污蔑他，败坏他的名声，
    他气急败坏地冲太医吼道：“定王妃的身体到底什么情况，说清楚！不要含糊其辞说什么医术不精的鬼话，本王要听真话。在场所有人都想听真话。”
    瞬间，所有的压力都转移到两位太医身上。
    这个时候，叶慈还不忘‘添乱’，“两位太医，本王妃也想听真话。是什么情况就是什么情况，做不得假。照实说吧！”
    “听到了吗，定王妃都叫你们照实说。都还愣着做什么。”吴王妃孙氏这会也急了。
    江太医和苏太医，二人互相交换了一个眼神。
    江太医做了个请的动作，苏太医捋着胡须慢条斯理地说道：“依着脉象来说，定王妃不出意外应该是怀孕了。只是日子浅，脉象不太明显。”
    “什么？”吴王妃孙氏惊呆了，“这怎么可能！”
    她直接将心里话给说了出来。
    “这不可能啊！”
    她喃喃自语，吴王刘璞瞪了她好几眼，她都没注意到。
    吴王刘璞抢过话头，质问两位太医，“确定吗？这可是大事，诊断错误的后果，你们承担不起。”
    “启禀吴王殿下，下官敢以项上人头担保，定王妃的确是喜脉，只是脉象不显。想来再过个七八日，脉象就会很明显。”
    “好好好，好得很！要恭喜三弟，哈哈哈……”
    吴王刘璞强颜欢笑，话头一转，“不过，以防误诊，还请院正大人替定王妃诊脉。”
    太医院院正就是白太医，年纪很大了，头发胡子还是乌黑发亮，可见保养有方。
    他微微一躬身，“老夫就斗胆为定王妃诊脉。”
    叶慈说道：“能让白太医诊脉，是本王妃的荣幸。”
    “王妃折煞老夫。”白太医在圆凳上坐下，动作轻柔，眉头微蹙。
    待他诊脉结束，吴王两口子齐声问道：“如何？”
    白太医捋着胡须，缓慢而有力地说道：“江太医和苏太医没有诊断错误，的确是喜脉，只是不明显而已。这要是换做经验不足的太医，恐怕就要误诊了。”
    “沈太医和白太医说的话一模一样。他也说换做经验不足的大夫，十有八九要误诊。”叶慈轻抚腹部，“这个孩子来得真是时候，吴王妃你说呢？”
    吴王妃孙氏脸都气绿了。
    三位太医在众目睽睽之下诊脉，结果一致，她要怎么反驳？她要怎么做才能推翻三位太医的诊断结果？
    老天爷为什么不开眼？
    如此巧合的事情，为什么就会发生在叶慈的身上。
    这到底是为什么啊？
    是她烧香不虔诚吗？是她捐献的香油钱太少吗？
    老天爷为何要如此残忍地对待她，却又如此厚待叶慈。万分之一的事情，竟然叫叶慈给赶上了。
    不公！
    不甘！
    “吴王妃，你病了吗？脸色怎么这么难看。太医，快给吴王妃诊脉，我真担心她会被气出大病来。”
    叶慈装作关心，嚷嚷着让太医给吴王妃孙氏诊脉，惹来人群中好几声偷笑。
    刘珩更是翘起了嘴角，面露嘲讽之色看着吴王刘璞，“还要多谢大哥，一口气请来几位太医替我家王妃确诊。现在你可以真诚的恭喜弟弟我。你放心，之前你的不真诚，我绝对不会放在心上，谁让我今儿遇到了喜事。”
    吴王刘璞瞪了眼吴王妃孙氏，咬咬牙，说了句：“恭喜三弟三弟妹！”
    然后，拂袖离去。
    此处，他是一刻都不想多呆。多呆一秒，都让他窒息。
    吴王妃孙氏被叶慈奚落，当众丢脸，更是下不来台。
    她张口结舌，好半天才吐出一句话，“三弟妹好生歇息！”
    走了，赶紧离开这里，免得继续丢人。
    在场看热闹的女眷们，也都纷纷散去。
    果然是一出大戏，谁能想到定王妃竟然能逆风翻盘。这么巧合的事情，就是发生了。这就是命，命中注定她能得富贵，连老天爷都要帮她。
    勋贵夫人们多半心中都有了答案，此次的皇位之争，看来势必会落在定王的头上。谁让定王娶了一个连老天爷都眷顾的女子为妻。
    她们都打算好了，回去后，要将这一幕同自家男人好好说说。差不多也该做站队做决定了。不能再让文臣们继续闹腾下去，真是不像话。放着嫡出皇子不立，嚷嚷着什么皇长子，乱弹琴！
    叶家老太太许氏，以及苏氏，没有参与这场热闹非凡的大戏。
    苏氏唯恐避之不及，她一直躲在厢房，连面都没露。
    老太太许氏还出来张望了几眼。等到人群一散，她赶紧派人打听消息。
    “快去问问，定王妃是真怀了吗？”
    “真怀了！”丫鬟朗声说道，“真真的。奴婢躲在人群里偷看了几眼，三位太医一起诊脉，定王妃是真怀孕了。只是日子浅，脉象不明显。”
    “当真？”老太太许氏都开始哆嗦了，她是因为激动所致。
    丫鬟重重点头，“真的！外面都在议论。”
    老太太许氏哪里还坐得住，急忙起身往厢房外面走去。既然定王妃确诊怀孕，她就要参与这场盛世。无论如何，定王妃都是叶家的闺女，她姓叶。
    走到门口，才想去苏氏。
    她回头一看，见苏氏还坐着没动静，“老大媳妇，赶紧跟上啊！你还坐着做什么？”
    苏氏一脸茫然，显然不在状态内。
    老太太许氏气得不行，“定王妃怀孕了，真真的。你还不赶紧。”
    苏氏茫然起身，一个呼吸之后才反应过来，“真怀上了？这个时候，这么巧？”
    “真的！几个太医一起诊断，真真怀上了。”
    “天啦！”苏氏捂着嘴，“太不可思议。”
    “不然大家怎么都说她有福气。你是她亲娘，还不赶紧。”
    “我我我……”
    “我什么我，赶紧的。”老太太许氏一马当先，走出厢房，参与到命妇们的讨论中。
    就算叶慈和叶家断绝了关系，她同样与有荣焉。
    即便叶慈不肯照顾叶家，但，叶家毕竟是她的家族。官场上生意场上的人或多或少都会看在叶慈的面上，给叶家行个方便。
    这些都是间接的好处。
    无需打招呼，无需刻意。只需要叶慈稳稳坐上皇后的宝座，叶家自然能从其中收获到无数好处。
    因为他们都姓“叶”。
    苏氏恍恍惚惚走出厢房，听着大家热烈的讨论，讨论场面如何的激烈，定王妃如何逆风翻盘，吴王妃如何丢脸，她心头却一阵哆嗦。
    怕啊！
    差一点，就差一点，她就成了吴王妃手中的弃子，连累整个叶府。
    听着众人讨论定王妃是如何有福气，如何受老天爷眷顾，她心中若有所思。
    “莫非叶慈真的自带福气？当年那个野道士果然是在哄我？”
    为什么？为什么？
    当年那个野道士为什么要哄骗她，同叶家有什么仇什么怨。
    好好的一个老天眷顾的身具福气的闺女，被她丢弃了。悔不当初啊！
    如果……
    如果叶慈一直在她身边长大，今日所有的荣耀都是她的，全都是她的。她会成为所有人羡慕的王妃之母，甚至是皇后之母。
    叶家会成为名副其实的外戚，叶家的爵位还能再升一升，还能延续好几代。她的儿子，也将是无可争议的爵位继承人，任谁都抢不走。
    天啦！
    这些年她都做了些什么啊！
    苏氏一脸的欲哭无泪，心头哇凉哇凉。
    她只想找到当年那个野道士，一刀子劈死对方。
    到手的富贵竟然被她轻易放弃了！
    可是……
    叶慈可以选择回到叶家，假装一切都没发生过。
    可她太心狠了，心肠太硬了，她竟然拒绝回到叶家，回到家族。