    吴王妃孙氏迟迟等不到绿荷，心头又暴躁又焦虑。
    她吩咐身边内侍，“去看看，绿荷这死丫头究竟去了哪里。这么长时间怎么还没动静。”
    一个丫鬟急匆匆闯入休息的偏殿，“启禀王妃娘娘，叶府苏氏回来了，但她是一个人。奴婢瞧着她去了厢房换洗。”
    “绿荷人呢？”
    “没见着绿荷姐姐。”
    “怎么回事？”吴王妃孙氏蹙眉，有种不妙的感觉，“苏氏回来了，绿荷却不见踪影。死丫头，跑哪里去了。”
    左等右等，人都没回来，苏氏那边也没动静。
    孙氏再也坐不住，直接起身。她要去质问苏氏，将她的丫鬟绿荷弄到哪里去了。
    她带着人，气势汹汹直接闯入厢房。
    门刚一推开，苏氏就站了起来。
    “绿荷人呢？”吴王妃孙氏厉声质问。
    苏氏在丫鬟的伺候下，这会已经换洗干净，看起来还像个样子。
    听到吴王妃质问绿荷的下落，她心头是慌的，感觉腿都在打哆嗦。
    “王妃娘娘找人，怎么找到我这里来了。”
    她强做镇定，一直告诉自己：和我没关系，和我没关系。我什么都没做。
    若非如此，她早就被吓破了胆子。
    “你和她一起离开，她现在人不见了，本王妃不找你找谁？”
    苏氏很委屈，今儿遭遇的一切，只想让她大哭一场。
    “谁见到她和本夫人一起离开。王妃娘娘莫要冤枉人。”
    “你……”
    吴王妃孙氏万万没想到，苏氏竟然敢反驳她，还敢否认一切。
    “你别管是谁见到。总而言之有人见到你和绿荷一起离开，快说，她究竟在哪里。”
    “王妃好生奇怪。你说的那个什么绿荷，我都不认识，如何会一起离开。怕不是有人看花眼了。也有可能，王妃的丫鬟偷懒，躲在什么地方。总而言之，我没见过绿荷。”
    苏氏自个都说不清楚，哪里来的勇气，竟然敢出言反驳吴王妃。
    或许是今儿受到的惊吓太多，她已经不在乎了。
    吴王妃总不能大庭广众之下弄死她。
    一想到死，又想起了那个危险的黄公公。活生生的一个人，转眼间就被丢进水井中溺毙。太狠毒了！太吓人！
    她不说！
    打死都不说！
    她要装作什么都没发生过，将自己摘出来。
    吴王妃孙氏气得抬起巴掌就要打，幸亏被身边的太监给劝住了。
    “娘娘息怒！这里离着灵堂太近，有点动静都容易惊动旁人。闹起来不太好！”
    吴王妃孙氏想了又想，反复权衡，这才忍着怒气，放下手掌。
    她冷冷一笑，对苏氏说道：“等本王妃找到绿荷再和你对质。你最好期待什么事都没发生，否则，本王妃让你吃不了兜着走。”
    “我也希望王妃娘娘能尽快找到叫绿荷的丫鬟，还我一个清白。”苏氏不忘插一刀。
    吴王妃孙氏恶狠狠瞪了她一眼，“我们走！加派人手，务必找出绿荷！”
    岂有此理！
    区区一个苏氏，也敢和她叫板。
    等她忙完眼下的事情，再来收拾苏氏，连带着叶家也一并收拾。
    不知趣的人，活着都是浪费。
    人一走，苏氏就跌坐在椅子上，大口大口的喘气。不仅喘气，大冬天额头还开始冒汗。
    丫鬟都吓坏了，“夫人你没事吧？你可别吓唬奴婢。”
    苏氏摆摆手，“我没事，还撑得住！”
    撑不住也必须撑下去！
    她不能让吴王妃发现蹊跷，绿荷的死决不能算在她的头上。
    可是……
    绿荷的尸体迟早会被人找到，就算尸体腐败，身上的衣衫也会被人认出来。到时候她可是百口莫辩。
    吴王妃要是认定她是凶手，她真的做什么都没有用。
    怎么办？
    怎么办？
    时间不等人，眼看又要去灵堂，苏氏只能暂且放下担心焦虑。
    回到灵堂，老太太许氏盯着她一个劲地看。
    “你去了哪里？还换了衣裳。”老太太许氏紧皱眉头，面带疑惑。
    苏氏心虚又尴尬，“儿媳去外院园子透了口气，不小心弄脏了衣裳。”
    老太太许氏目光幽深地看着她，“没事吧？”
    苏氏连连摇头，“儿媳没事！换了衣裳喝了热茶，已经没事。”
    老太太许氏饱含深意地说道：“没事最好。记住，这是宫里，万事谨慎小心，凡事忍让。叶府经不起任何风吹雨打。就算是受了委屈，也要忍着。你也是一把年纪的人，莫要再行差踏错。”
    苏氏心虚地低下头，“老太太教训的是，儿媳记住了。”
    “如此甚好！”
    ……
    叶慈因为怀有身孕，特许在偏殿歇息，不用去灵堂哭灵。
    黄公公悄无声息地来到偏殿。
    叶慈挥挥手，伺候的人全都退了出去。
    她从床榻上坐起来，手边是一杯温水，正好润喉。
    她喝了一口，抬头看着黄公共，“什么事？”
    尽管偏殿内没有其他人在，黄公公依旧谨慎小心，附耳对叶慈说了事情的经过。
    叶慈放下水杯，“你做得很好。眼下气温低，那个叫绿荷的丫鬟一时半会不会被人发现。但，毕竟是一具尸体，被人发现是迟早的事情。
    届时，她身上的物件，衣衫都能证明她的身份。虽说那会或许大局已定，吴王翻不起风浪来，但本王妃依旧不希望这件事被人发现。你懂了吗？”
    黄公公连连点头，“老奴懂了！老奴这就派人处理干净！”
    “去吧！记你一功。去将老沈太医请来，本王妃有些话想要当面问问他。”
    “诺！”
    黄公公应下，躬身离去。
    没多久，老沈太医被请到偏殿。
    “沈太医请坐！”
    叶慈客客气气，也没有故作虚弱。
    她以坦然的态度面对老沈太医，这让老沈太医很是意外。
    “这里没有别的人，本王妃想和沈太医说几句心里话，不知沈太医可否给个面子。”
    “王妃折煞下官。王妃有话，尽管吩咐。”
    “你的儿子，那位小沈太医，听说病了，还被送去了乡下养病。”
    “正是！”老沈太医面色镇定，实则内心忐忑不安。儿子就是他的软肋。
    叶慈郑重说道：“本宫可以做主，既往所有事情绝不追究，只要以后守着规矩，他可以继续在太医院当差。”
    老沈太医一脸错愕，天下没有掉馅饼的好事。
    “下官斗胆问一句，王妃想让下官做什么？”
    “本王妃想听实话！”叶慈自言。
    老沈太医愣住，“下官之前说的都是实话。”
    叶慈挑眉，“沈太医的意思是，本王妃确实是有孕在身，并非作假。”
    “是！王妃娘娘的确有孕在身，只是日子太浅，脉象不显。需经验老道的大夫，才能诊断。”
    “沈太医没有哄我？”叶慈死死盯着对方。
    老沈太医肯定及确定地说道：“下官可以用性命担保，王妃娘娘的确是怀孕了。”
    叶慈听到这里，长出一口气。
    世上竟然还真有如此巧合的事情，真乃天佑。看来老天爷都站在她这边。
    她继续问道：“太医院众多太医，除了沈太医之外，还有谁有本事诊断本王妃的喜脉？”
    沈太医再次愣住，他很疑惑对方为什么要这么问。
    但他还是老实说道：“除却下官外，江太医，苏太医，院正大人都能确诊王妃的喜脉。”
    叶慈一听，顿时放下心来。
    吴王妃孙氏怀疑她假怀孕，却不知这回连老天爷都要帮她。她是真怀孕，真真的，半点不弄虚作假。
    如此一来，就算吴王妃孙氏将整个太医院的人都请来，她也不惧。
    “多谢沈太医为本王妃解惑。”她含笑道谢。
    “都是下官应该做的。若是王妃没有别的吩咐，下官告退。”
    叶慈却要留下他，“沈太医先别忙着走，你就在隔壁候着。等会，还有一场大戏，需要沈太医在场作证。如此大事，可不能没有沈太医。”
    沈太医先是疑惑，片刻之后，他恍然大悟。
    “下官遵命！下官就去隔壁候着，随时等候王妃的差遣。”
    “多谢沈太医。本王妃不会忘记沈太医的相助。等到本王妃忙完眼下的事情，小沈太医就可以回到太医院当差。只是不宜进宫替贵人们诊治。”
    “下官感激不尽！犬子能回到太医院，已经是得天之幸。不敢再奢求替贵人们诊治。”
    老沈太医激动不已，差点老泪纵横。
    他没想到，儿子还有机会重回太医院，沈家世代御医的招牌还能延续下去。
    感激啊！