    吴王妃孙氏早已经蓄势待发，只等时机一到。
    就算没有苏氏，她也要亲自操作，务必坐实叶慈假怀孕的事实。
    得到吴王刘璞的信号，吴王妃就借口看望有孕在身的定王妃，带着七大姑八大姨，一群皇子妃公主国公夫人，来到偏殿。
    闹哄哄的，根本不给叶慈拒绝的机会。
    丫鬟秋葵都急了，“王妃，吴王妃带着人过来了，好多人，这可怎么办。”
    叶慈歪坐在软塌上，“怕什么，来就来呗。”
    “可是……”
    “别可是了。人已经到门外，还不赶紧开门迎客。还愣着做什么，快去！”
    秋葵无法，只能听命行事。
    门刚一打开，一群人涌了进来。
    “定王妃，听说你有孕在身，可喜可贺。本王妃带着大家，特来恭喜，没打扰吧！”吴王妃孙氏一脸爽朗的模样，嚷嚷着，要叫所有人都听见她的声音。
    叶慈一副软绵绵，浑身没力气的模样。
    她在丫鬟地搀扶下，从软塌上坐起来。
    “多谢诸位百忙之中抽空来看望本王妃，快，快看座！”
    “定王妃别忙活了，我们一会就走，就不坐了。哎呀，你这小脸白的，哪个太医给你看诊，没开药吗？一群庸医。来人，去太医院将诸位太医都请来，仔细给定王妃看看。万一有个头痛脑热没及时医治，留下病根那可怎么得了。”
    “别！不要……”叶慈伸手阻拦，眼神好像有点心虚。
    吴王妃孙氏见状，心头一喜，如此心虚，莫非果真是假怀孕。
    她当然不会给叶慈机会，心腹太监早已经领命而去，只待太医一到，就要拆穿一切。
    “定王妃不要同我客气，我们是妯娌，互相关心是应该的。你身子骨弱，身体不舒服，千万不能马虎大意。多请几个太医过来看诊，也是为了你的身体着想。”
    叶慈一副又怒又急，又无可奈何的模样，“吴王妃说的对，事关身体，的确不能大意。只是，这也太耽误大家，我怎么好意思。”
    “没什么不好意思的，大家都是关心你。”
    吴王妃孙氏内心在欢笑。
    瞧瞧叶慈这副心虚的模样，哈哈哈……还敢在她眼皮子底下做戏，假装怀孕，真是不知死字怎么写。
    今儿她就要让叶慈身败名裂，让定王彻底失去争夺皇位的资格。
    ……
    刘珩得知吴王请了诸多太医，就知道事情不妙。
    他哪里坐得住，急急忙忙赶往叶慈歇息的偏殿。
    吴王刘璞却拦住他，“三弟这么匆忙，做什么去？不如同哥哥说一声，或许我能帮帮你。”
    “让开！”
    “三弟不要如此气急败坏，有话好好说嘛。三弟做出这副样子要干什么，难不成你要当着父皇的面揍我？”
    吴王刘璞凑近了，一副欠打的模样。
    刘珩克制了又克制，好歹没有动手。
    “多谢大哥关心，内子不适，我赶着去看望。”
    “听闻弟妹怀孕了，这可是大喜的事情。同去，同去！我也去看望看望，略表心意。”
    刘珩呵呵两声，没有拒绝，而是加快速度朝偏殿跑去。
    吴王刘璞追在后面，心头冷笑，这么着急，莫非真的是做贼心虚。生不出儿子，就靠假怀孕争夺皇位，呵呵……今儿倒是要看看你拿什么争。
    二人一前一后赶到偏殿，这个时候一群太医也被请来了。
    显然是早有准备啊！
    否则，这群太医不可能这么快赶过来。
    吴王妃孙氏连忙招呼太医，“快快快，都过来替定王妃诊脉检查身体，千万检查仔细了，可不能有半点疏漏。否则，本王妃定不轻饶。”
    “谁敢动手！”刘珩一声怒吼，冲进偏殿，“没有本王的许可，谁敢动手！我家王妃怀孕，与大嫂何关，轮到你来操心吗？”
    “话可不能这么说！”吴王刘璞紧跟着走进偏殿，“三弟如此气急败坏，这是作甚。我们做大哥大嫂的关心关心弟妹的身体，请太医来诊治，有什么问题吗？三弟如此急躁，难不成三弟妹的身体有什么见不得人的事情？”
    轰！
    人群一阵议论纷纷。
    此话就差指着刘珩叶慈的鼻子骂，你们分明是假装怀孕，都已经被看穿了，装什么装。
    “休要血口喷人。”刘珩怒斥，“我家王妃的身体早有诊断，你们若是真关心，就不该这么多人一起涌进来，打扰她的休息。你们分明是故意挑事，我看分明是你们不怀好意。”
    “此话差矣！三弟啊三弟，不是我当哥哥的故意说你，你的心胸未免太狭窄了些。大家好意关心，怎么到了你的嘴里就成了不怀好意。”
    “究竟是好意还是恶意，尔等心中一清二楚。”
    吴王刘璞呵呵冷笑，“三弟要是没做亏心事，为何如此心虚？不如就让太医给看看，以解大家心头疑问，也能证明三弟和三弟妹的清白。”
    ”就是，就是！太医看诊，一会功夫的事情，定王何必推三阻四。”
    众人七嘴八舌，似乎都已经认定叶慈假怀孕的事实。
    就连勋贵夫人们也都皱起了眉头，心里头开始打鼓。
    刘珩气得半死，真是好计谋啊！
    他正想着如何破局，要不要剑走偏锋，衣袖被人拉动。
    低头一看，叶慈正冲他眨眼努嘴。
    “我相信吴王和吴王妃的确是好意，就让太医给诊治诊治，也好放心。”
    “你……”刘珩不敢置信，叶慈怎么能说出这样的话。
    “别耽误大家的事情，吵来吵去我头痛。”叶慈再次冲他眨眨眼。
    刘珩终于回过神来，他瞪大了眼睛，不敢置信。
    叶慈又冲他点点头。
    刘珩心头狂喜，面上却克制着。
    他张张嘴，无声询问，“真的？”
    叶慈嗯了一声，算是默认。
    他咬咬牙，冲着吴王刘璞问道：“今儿不给我家王妃诊脉，这事就过不去了，是不是？”
    吴王刘璞云淡风轻，“三弟说什么气话。大家都是关心你。”
    “好！本王同意太医当众诊脉。但是，你们污蔑我家王妃假装怀孕一事，该怎么说？”
    “谁污蔑定王妃假怀孕？谁啊？三弟，这话可不能乱说。大家仅仅只是关心，绝无怀疑。什么假怀孕，都是无稽之谈。这种事情，想想都知道不可能。”
    吴王刘璞一副好心替刘珩叶慈着想的态度，使劲找补着。
    反正，太医确诊之前，不能将话说死，更不能让人抓住话中的把柄。
    刘珩呵呵冷笑，“诸位太医，请诊脉。等有了确切的结果，我再和大哥好好聊聊。”
    “好说，好说！”
    叶慈很是虚弱地说道：“几位老太医轮流诊脉吧，准确点，也能让大家放心。不如就从江太医开始。江太医一直负责为本王妃请平安脉，对本王妃的身体情况最清楚不过。”
    江太医有些尴尬，立场好像出现了问题。
    他是真不想踏进这个漩涡，然而人在官场身不由己，只能赶鸭子上架。
    “王妃莫见怪，下官也是没办法。”江太医来到叶慈身边，小声说着。
    叶慈抿了抿唇，“本王妃都理解，先诊脉吧！免得耽误了大家的时间。”
    “诺！”
    江太医在圆凳上坐下，开始诊脉。
    一开始好好的，后来面色逐渐凝重。
    当他松开叶慈的手腕，吴王妃孙氏第一个发问，“如何？定王妃身体还好吗？”
    江太医迟疑了一下说道：“下官医术不精，有些吃不准！”
    此话一出，全场震惊，呆愣，惊愕……
    就连其他太医都不解地看着他。
    “苏太医，你来吧！”叶慈主动招呼。
    苏太医点点头，上前，“辛苦王妃娘娘，下官开始诊脉。”
    一如江太医那般，苏太医的脸色逐渐变得凝重。
    当他诊脉结束，说了同样一句话，“下官医术不精，有些吃不准！”
    “你们一个两个都是怎么回事？什么叫做吃不准？定王妃的身体究竟如何，难道就没有一个准话。”这下子轮到吴王刘璞气急败坏。
    刘珩讥讽道：“大哥真奇怪，我做丈夫的都没着急，你着什么急。难不成大哥竟然觊觎我的位置？你想干什么？莫非你想弄死我，自己当嫡子吗？好你个人面兽心的东西，我说呢，你这么积极地请来太医。说什么关心，分明是包藏祸心。”
    “你放屁！”