    苏氏一副魂不守舍的模样，自然令老太太许氏极为不满。
    “你现在做出这副样子给谁看。莫要叫人看了笑话。
    “老太太，儿媳，儿媳……”
    苏氏已然泣不成声。
    老太太许氏生怕惊动了其他人，“闭上你的嘴巴，管住你的眼泪。还没到哭灵的时候你哭什么哭。有这个力气，留着以后使不行吗？还有，你现在后悔有什么用。错误已经铸下，该想着怎么找补，而不是在这里哭。”
    苏氏连忙擦拭掉眼泪，只是一双眼睛红肿。
    不过……眼下这场面，眼睛红肿也算正常。
    “可是定王妃根本不认咱们叶家，咱们该如何找补？”
    “不给定王妃添麻烦，不惹她厌烦，就是找补。”
    老太太许氏担心苏氏听不懂，又将她拉到墙角悄声叮嘱，“一旦定王妃被立为皇后，咱们叶家自然也会水涨船高。就算没有定王妃的特意关照，官场上的人不看僧面看佛面，也会给咱们叶家大行方便。所以，别去招惹定王妃，别让她不高兴！”
    苏氏张口结舌。
    老太太许氏眼一瞪，“你不会背地里偷偷摸摸做了什么吧？”
    苏氏连连摇头，“没，没有。儿媳什么都没做。”
    对，她什么都没做。
    她没打算伤害任何人，一切都是吴王妃的错，是那个叫绿荷的丫鬟逼迫她。
    而且，绿荷已经死了！
    “你最好什么都没做！否则，叶家容不下败坏门风之人。”老太太许氏警告道。
    苏氏偷偷一哆嗦，强做镇定。
    她更好奇那些传言，“她们都在议论定王妃是大福气的人，这话会不会言过其实。”
    “不是大福气的人，怎么这么巧，偏偏这个时候查出喜脉。这不是福气又是什么。”
    “那，以前那个野道士果真骗了咱们。野道士和咱们叶府有什么仇什么怨，他为什么要这么做？骗了咱们叶家有什么好处。”
    苏氏的疑问也是老太太许氏的疑问。
    老太太许氏脸色一垮，“过去的事情别提了。过了这么多年，野道士是不是还活着都难说。先顾着眼前吧！哎，老身老了，这身子骨不知道还能熬多久。想当初太后娘娘过世，那会连着哭灵七八天，老身也吃得消。现在三两天就让去掉到了老身半条命。”
    “上面肯定会开恩，总不能天天都这么跪着哭灵。万一跪死了人，不吉利。”苏氏这话倒也没错。
    “新皇未立，谁来开恩。皇后娘娘现在指望不上，皇后正忙着和朝臣们斗，哪里顾得上咱们这些老胳膊老腿。熬吧，熬到新皇确认，到时候新皇下旨开恩，老身或许还能捡回一条命。”
    老太太许氏捶打着后腰，又揉揉膝盖。
    累啊！
    再来三五天，这条命非得交代在宫里不可。
    ……
    建章宫内。
    朝臣们已经得知定王妃怀孕，并且是经过了三位老太医会诊得出的结论。假怀孕一说不攻自破。
    这种万分之一的事情，竟然让定王两口子给赶上了，朝臣们不由得会多想一想。
    莫非，定王果真是天命之子？
    定王妃真是上天的宠儿。
    私下里，有朝臣议论，“当初陛下有意废后，大家还记得定王如何破了此局吗？”
    “娶天煞孤星叶慈破局，陛下改变了废后的想法。”
    “正是如此！这一回，定王无子，按理说定王的赢面已经被削弱，尤其是大家都不确定定王有没有生育能力，更是让定王的处境很危险。偏偏这个时候，定王妃查出有孕。日子很浅，却足以诊断出喜脉。”
    “到底想说什么，不妨直说。”
    “定王的命不好，自幼体弱多病，也不得陛下宠爱。可谓是事事不顺。但，自从定王遇到了叶慈，运势为之一改，体弱多病变得身体健康，皇后被废危机化解，如今正值争夺皇位的关键时候，定王妃查出有孕。
    要我说，这位人称天煞孤星的定王妃，才真的是福气满满。
    去年冬天特别冷，如今已经是正月还不见天气有丝毫转暖的迹象。开春的时候，恐怕会发生春汛。
    陛下在的时候，连着多年风调雨顺。但，老天爷不可能一直风调雨顺，之后难保会有天灾人祸，此乃规律，非人力能改变。诸位同僚，需得早做准备啊！”
    “连着十来年的风调雨顺，本就是稀罕事。之后发生天灾，再平常不过。这个时候，朝中若有一位身具大气运的皇后娘娘，此乃天下之福，更是社稷之福。”
    “这么说，大家意欲拥立定王为新皇？”
    “定王妃若果真是有大气运的人，拥立定王继位，是最恰当的选择。”
    “附议！”
    “附议！”
    朝臣们三五成群，议论纷纷，各自盘算。
    张皇后同薛贵妃二人也没闲着，真无聊啊，那就打打口水官司。
    “贵妃在想什么，是不是很难受？莫非是在想老天爷不开眼，竟然让定王妃在这个时候怀上身孕。”
    “恭喜皇后！”薛贵妃纵然心中流血，面上也要强做镇定。
    “贵妃果然沉得住气。眼下，朝臣心思动荡，恐怕很快就会有结果。本宫早就说了，一切都在本宫的掌控中，你偏不相信。现在如何？”
    薛贵妃强颜欢笑，“只是打平而已，鹿死谁手，尚未可知。”
    张皇后讥讽道：“仅仅只是打平吗？都已经这个时候，贵妃还要自欺欺人，真是令人痛心啊！争夺皇位的关键时候，定王妃爆出怀孕的消息，一举打消了朝臣的怀疑。
    并且……你瞧瞧他们的样子，是不是很惊叹。一个人，要有多强的气运，在需要一个孩子的时候，老天爷就送来了一个孩子。定王妃的气运，必然会影响到朝臣们的判断。你要和本宫争，恐怕还需要一个拥有大福气的儿媳妇才行！”
    薛贵妃攥紧了手绢，“定王妃果真大气运吗？她真要有你说的逆天气运，为何陛下活着的时候不曾立定王为储君，反而处处打压。”
    张皇后连连摇头，“你这么想就错了。换个角度想这个问题，如果没有定王妃，定王这会会在哪里？十有八九不会在京城，而是在封地。如此，他就彻底失去了争夺皇位的资格。都无需争论，皇位会直接落在吴王的头上。
    但，正因为有了定王妃的大气运，定王从封地回到了京城，并且参与到皇位争夺战中。”
    这番话好有道理。
    薛贵妃咬牙切齿，心头暗恨。
    此话没错，如果没有叶慈，定王很有可能还在封地凄风苦雨，哪里有资格同吴王一起争夺皇位。
    她心头恨啊！
    恨自己当初心不够狠毒，没有在吴王刘璞最受宠爱的时候，趁机消灭所有竞争对手。尤其后悔没有趁机将张皇后拉下马。她早该趁着自己受宠的时候，让元康帝废后。
    悔不当初！
    “贵妃是在心疼，还是在后悔？”张皇后似笑非笑，“现在说什么都迟了，大局已定。你可以告诉吴王，不要再瞎折腾。等他去了封地，还是可以逍遥快活。
    至于贵妃你，看在我们争斗多年的份上，本宫许你继续留在宫里做太妃。咱们两个人相伴，好歹也有个说话的人。前提是你别心怀怨恨，伺机搞事。”
    张皇后主动递出了和平的橄榄枝。
    能和她斗争十几二十年的薛贵妃，张皇后还是佩服对方的本事。
    像许才人这种，都不用她出手，自己就把自己给玩完了。
    然而，薛贵妃似乎并不打算接受张皇后的好意。
    “不到尘埃落定的那一刻，皇后娘娘说什么都嫌太早。咱们不如静待消息，等到最后一刻如何？”
    张皇后掩唇一笑，“有本宫在这里坐镇，贵妃认为还会有第二种可能吗？你且看着，很快局势就会一面倒，无论是文臣还是武将，他们都将倒向定王。定王才是真正的天命所归！”