    “本王赢了，本王竟然赢了！”
    未央宫内，刘珩一把抱住叶慈，至今还感觉到不可置信。
    “你竟然真的怀孕了。是真的吧，一定是真的，对不对？”
    刘珩兴奋得语无伦次，难以抑制内心激动的心情。
    叶慈都不好意思嫌弃他。
    张皇后则是大大方方地嫌弃他，很是看不过眼。
    瞧把他乐的，都找不到北了。
    “行了，行了！明儿就要登基做皇帝，还没点正行。明日登基的流程都记住了吗？”张皇后问道。
    刘珩摇头，“记住了，好像又没记住。反正到时候有礼官在，不怕！”
    叶慈扶额，替刘珩感到惭愧。高兴得没边了，脑子都不会记事。
    张皇后冷哼一声，很是不满，“登基之后，知道要做什么吗？”
    刘珩愣住。
    张皇后厉声呵斥，“果然将本宫的话都忘了。本宫告诉你，登基之后，第一件事，就是下旨让礼部尽快拟定你父皇的谥号，确定先帝的出殡的日子。
    第二道旨意，则是尊封本宫为母后皇太后，第三道旨意，则是册封皇后。其他旨意，你自个看着办。比如开个恩典，让老弱病残别继续哭灵，当心累死几个。
    还有，温首辅出力极多，希望你别着急着撤换内阁。眼前的内阁格局，至少要保留半年到一年。还有张家那边，你打算如何酬谢？
    你舅舅为了咱们母子，这一二十年可没少受先帝的磋磨。此次投票勋贵鼎力支持，你舅舅更是功不可没。你若是有良心，就该重谢。
    薛家的党羽，需要尽快清理出朝堂，这件事可以让你舅舅出面处置。吴王一家子要如何安置，是打发到封地严密看管起来，还是让他们一家子继续留在京城，你最好早点拿定主意。
    因为你在朝中历练的时间断，能用的人也少，目前你能放心用的人，并能替你分忧的人，唯有张家。所以，莫要苛待了张家。否则，世人都会戳你的脊梁骨。”
    随着张皇后一句一句的提点，刘珩逐渐冷静下来。
    他脑子里有各种想法，有好几处同张皇后的意见相左。
    但他克制了，没有张嘴反驳。
    登基之前的一天，他希望一切能平平顺顺度过。
    母后无论说什么，他只需听着就是。
    只是……
    心情已经没有一开始的激动和兴奋。
    用过晚膳，各回各屋。
    守孝期间，自然不能同房。
    但……
    刘珩想和叶慈聊聊。
    若是不聊聊，他心里头会一直不痛快，一直憋着。
    趁着天色还亮着，两人干脆去了绣楼赏景，也确保说话不会被第三个人听见。
    “母后说的那些话，你都赞同吗？”
    刘珩想知道叶慈的想法。
    叶慈扶着栏杆，“母后今儿说了很多，你指的是哪一些？”
    “嗯，各方面，主要是朝政这一块。”
    “你是想说张家。”叶慈一下子就猜中了真相。
    刘珩有些狼狈，“我知道我有今天，舅舅和张家付出良多，说是居功至伟也不为过。给张家重谢，给舅舅升官，这些都是应该的。
    只是……按照母后的说法，要不了两年，张家就成为权倾天下的家族。明儿我就要登基做皇帝，站在我的立场，肯定不能让张家膨胀下去，不能让舅舅做权倾朝野的权臣。我这么说，是不是显得很无情很刻薄。还没当上皇帝，就想着如何卸磨杀驴。”
    叶慈紧握住刘珩的手，“你能这么想，我才真正放心下来。我真怕有一天，你和张家会反目成仇，兵戎相见，闹到你死我活的地步。”
    “不至于，不至于。”
    刘珩连连否认，然而他明显是在心虚。
    很显然，他也怕出现这种情况。
    不仅要背负良心上的谴责，还要背负忘恩负义的骂名。
    张家为了他，又是出人又是出力还出钱，可谓是付出了一切。
    转头，他就卸磨杀驴，的确很没良心。
    但……
    若是任由张家膨胀下去，成为权倾天下的第一家族，身为皇帝必定如芒在背，只能狠狠心，提起屠刀杀人。
    但，刘珩实不愿走到那一步。
    这就注定，他不能照着张皇后的意思，给舅舅张培申升官。升官是肯定的，但，不能升到那么高的位置。
    同时，他必须扶持其他人限制舅舅手中的权柄。很多事情，比如清理薛家的党羽，也不能全交给舅舅。
    如此一来，他和张皇后势必会爆发冲突，甚至张家也会对他心生不满，认为他白眼狼。不相信舅舅就算了，竟然还扶持其他势力制衡。
    他为难啊！
    真正到了这个位置，坐上那个椅子，他才知道，做人做事是如此的为难。
    过去的生活就很简单，只分你我。
    帮我的就是我的人，不帮我的就是外人。分得清清楚楚。
    而今，已经不能用单纯的你我来区分，他站在了最高位，必须全盘考虑，从大局出发。
    究竟该怎么做，才是最优选择。
    他第一时间想到的是请教叶慈，他最亲密的人。而不是寻找谋士，更不是寻找朝臣参谋。
    无论是谋士，还是朝臣，背后各自都有利益牵连，提出的建议未必公允。
    唯有叶慈，只有叶慈，才能站在客观的角度上给他提出合理的建议。
    “你说本王该怎么做？马上就要面临的难题，说不定明儿登基大典一结束，就要面对，你说本王要如何做才行？”
    叶慈斟酌着说道：“我认为关键不在于王爷如何做，而在于张家想要什么？是要钱？还是要权？
    钱很简单，可以说能用钱解决的问题都不是问题。少府那么多钱，放在仓库里面简直是暴殄天物。若是能将少府的钱拿出来解决问题，也不失一桩美事。”
    “如果是要权呢？舅舅肯定是想要权。张家不差钱，张家富贵了几代人，真的不差钱。”
    “没有人会嫌弃钱多，我想可以用一部分钱解决一部分问题。张家要权，那就问清楚到底是想要兵权，还是想要政权。不能两头都要。要，就只能要一样。”
    叶慈的话，给了刘珩启发。
    “你说的对，做人不能贪心，不能什么都要。要兵权，本王可以给。正好将袁友仁从南诏叫回来，可以让张家人领兵平乱。若要政权，本王就想办法让舅舅进入内阁。你觉得怎么样？”
    叶慈悄声说道：“这件事，我认为王爷最好提前同皇后娘娘商量商量。若是不打招呼就决定了张家的前程，皇后娘娘必有不满。
    明日，皇后娘娘就是母后皇太后，你是新皇。你必须要尊重母后皇太后的意见，至少头一两年都需要这么做。因为这是孝道！”
    皇帝也要讲究孝道，要给天下人立下表率。
    皇帝若是刚继位就和太后闹翻，必然名声有损，甚至被冠上不孝的帽子。
    刘珩蹙眉，他显然不是很赞同这个提议。
    “一定要和母后商量吗？”
    “最好提前和母后商量，你迟早要面对。与其承受事后的怒火，不如从一开始就表现出足够的尊重。若是你能说服母后，甚至可以让母后出面同张家谈。也可以采取三方会谈的模式。”
    “你是说本王，母后，还有舅舅，三个人一起坐下来商量权利的分配？”
    还能这么操作？
    刘珩惊愕，仔细一想，好像这么做也没什么嘛。大家开诚布公，足够坦诚。有什么矛盾当面说清楚就行。
    叶慈说道：“若要举行三方会谈，必须事先互相通气。首先，你要说服皇后娘娘。之后要让皇后娘娘出面说服张大人！如此前提下，才能举行三方会谈。
    我可以这么说，接下来两年，如何安置张家可谓是重中之重，关系着朝中的问题，天下的安定。
    正如皇后娘娘说的那样，你历练的时间太短，手中能用的人太少，尤其身居高位还能独当一面替你分忧的人除了张家，基本上找不出别人。
    温首辅可以帮你稳定朝中局面，但他不能替你办妥所有的事情。形势注定你要倚重张家，方能坐稳龙椅。
    可以说，张家就是你的头等大事。因此，给张家的第一道旨意，必须慎重再慎重。这是风向，在向天下人传达你的意志。所以，在这道旨意下达之前，我认为你有必要同张大人好好聊一聊。”