    如同张皇后所说，大局已定。叶慈赶巧在这个时候确诊喜脉，如同一剂强效催化剂，催动着文臣武将开始迅速站队。
    以温首辅为首的嫡出继位派，开始在朝堂上用力发声。
    “……有嫡立嫡，无嫡立长。定王乃是嫡出，品性端正，可担当大任！”
    “定王天命所归，诸位同僚，你们还在犹豫什么？国不可一日无君，陛下驾崩已经多日，正值国事艰难之际，不能再继续拖延下去，必须尽快拿定主意。”
    “继续拖延，你我皆是罪人，将来都要被钉在耻辱柱上。诸君，早做决定，才是真正为江山社稷着想。”
    “投票吧！文武加上部分宗亲，共计三十五人，大家一起投票。得票多者继承皇位。”
    “这个办法好，一开始就该投票，效仿内阁议事。早投票早决定，也不至于拖延到今日还定不下新皇人选。”
    “有人提议投票，诸位可有异议。若无异议，就上禀皇后和贵妃，当场举行投票。”
    “并无异议！早该投票。”
    大部分朝臣都同意投票。个别几个人反对，在少数服从多数的前提下，反对者的意见无足轻重。
    温首辅请示了张皇后，张皇后欣然同意。
    “诸位爱卿的举措，本宫并无异议。廷推最为公平公正，也彰显了本朝泱泱大国气度。贵妃意下如何？”
    薛贵妃咬了咬牙，胳膊拗不过大腿，只能点头同意。
    张皇后见状，满意点点头，“如此就开始廷推吧！”
    众臣兴奋难耐。
    激动人心的时刻就要到来了。
    不记名投票，以防作弊亦或是有所顾虑，朝臣们并不用纸笔。写字，太容易被人看出笔记，也容易被人模仿笔记。可谓是后患无穷。
    于是乎，本朝的官员想出了一个绝妙的办法。
    每次双方争执不下，拿不定主意，需要廷推的时候，就用绿豆同红豆投票。
    次辅崔大人站出来，“老规矩，绿豆代表了定王殿下，红豆代表了吴王殿下。另外还准备了黄豆，黄豆则代表了反对。
    诸位大人，这里一共有三十五份三种颜色的豆子，由本官，还有首辅大人，以及永平侯，少府家令一起见证，绝无弄虚作假。现在，请诸位大人上前领取自己的那一份豆子。
    记住了，投出绿豆代表了支持定王继承皇位，投出红豆则代表支持吴王，黄豆代表反对！开始吧！”
    吵吵闹闹这么多天，终于到了投票表决的时刻。
    每个人的心情都是激动的，颤抖的。
    而且，投票的消息已经传到灵堂，无论是男宾，还是女眷，都已经无心哭灵。大家的心思和眼睛都盯着建章宫，都想早一点得知消息。
    定王刘珩，吴王刘璞，自然是受到了万众瞩目。
    在不少人看来，这两位王爷，一个嫡出，一个长子，可谓是势均力敌。
    皇位究竟会落在谁的手上，好难确定啊！
    建章宫内……
    气氛肃穆又凝重。
    帝国的皇位，将操控于三十五位大臣手中。小小的豆子，落在三十五位朝臣手中，顿显尊贵无比，好似有千斤重压。
    有朝臣已经激动得手心冒汗，并且反复观察磋磨手中的豆子，确保豆子都是真豆子，而不是被人弄虚作假染色的假豆子。
    张皇后突然开口说道：“谁来收豆子，诸位爱卿商量好了吗？要是拿不定主意，本宫有个想法，不如将方内监请来。他和各方都没有牵连，由他出面收豆子，最公平不过。若还不放心，可另派两人监督。”
    “皇后娘娘言之有理，方公公最合适不过。”
    “既然大家都没异议，来人，去将方公公请来。今儿要让他担此重任。”
    “请方公公，合适吗？”薛贵妃小声反驳。
    然而已经迟了，内侍早就跑出去请人。
    张皇后冲薛贵妃一乐，“当然合适，有什么不合适的。方公公是陛下的人，深得陛下的信任和重视。让他代替陛下见证最最重要的一刻，再也没有比这个更合适的。”
    “皇后娘娘说的对，是该让方公公做个见证，以告慰陛下的在天之灵。”
    张皇后连元康帝都搬了出来，薛贵妃再做反对不仅于事无补，而且还惹人反感。
    已经到了关键时刻，在场的臣子都不想被打断，不想推迟。只想尽快定下新皇人选。
    方公公几乎是跑步前进，以最短的时间赶到建章宫，亲眼见证最激动人心的时刻。他是片刻都不想耽误。
    幸亏身体素质强横，如此年龄才经得起折腾。
    方内监来到大殿，先是躬身见礼。
    张皇后笑眯眯地看着他，免礼！请方公公来，就是想让你做个见证，有问题吗？“
    “没有问题！老奴一定当好见证人，绝不辜负陛下的多年的信任。”
    “如此甚好！那就开始吧！”
    张皇后一声令下，方内监端起早就准备好的木盒子加盖，盖子上挖了一个孔，以防作弊。
    他从最末端的大人开始收取豆子。身旁还跟着三个监督，一个是文臣监督，一个是武将监督，还有一个小内侍。
    小内侍代表了宗亲。
    第一位大人以袖掩饰，投出了一颗红豆。
    旁边三位监督，都没看见豆子的颜色，唯有方公公看见了。
    他不动声色地瞄了眼眼前的大人，文臣，工部官员，记住了。
    然后若无其事来到第二位大人面前。
    第二位大人同样以袖遮掩，投出了一颗绿豆。
    方公公：甚好！
    否则他的投资可全都打了水漂。
    第三位大人：绿豆！
    第四位大人：红豆！
    红豆，绿豆，绿豆，红豆……
    双方紧追不舍。
    轮到了勋贵的时候，情况总算有所改善，基本上都是绿豆。
    张大人牛逼啊，竟然悄咪咪说服了大多数的勋贵。
    张大人同薛大人，这两人都被取消了投票权，因为他们有太鲜明的立场，他们的投票显得多余，只能站在一旁做看客。
    张培申看不到投票情况，但他根据每个投票人的表情判断大致投的什么颜色的豆子。
    至于薛大人，或许是地暖烧得太旺，额头开始冒汗。
    论定力，显然不如张培申。
    瞧瞧人家张培申，额头上一滴汗珠都没有，且面色镇定，看起来玖很有气势。
    张皇后悄声问薛贵妃，“马上就要揭晓最终结果，贵妃激动吗？”
    薛贵妃努力笑出来，“当然激动！就是不知花落谁家。”
    “本宫早就说过，结果早已经注定。”
    “皇后娘娘莫要说大话，且等着吧。”
    “行！那就等着最后的结果。”
    张皇后内心笃定，半点不慌乱。所有的准备工作都已经做到位，该打点的人都已经打点，该拉拢的人也都拉拢。加上定王妃叶慈的怀孕助攻，刘珩没道理不能赢。
    终于到了最后，只剩下次辅崔大人，以及首辅温大人还没有投票。
    方公公先站在崔大人面前，面无表情。
    崔大人盯着对方看，想从方公公的表情中看出究竟是绿豆多还是红豆多。可惜，方公公人老成精，一张脸犹如棺材板，看不出任何内容。
    崔大人不免失望。
    他捏着手中的豆子，左思右想。
    如果绿豆和红豆相差无几，那么他手中的一票将起到至关重要的作用，甚至有可能是决定性的作用。
    只是……究竟是绿豆多，还是红豆多？
    亦或是里面有几颗黄豆？
    “请崔大人将选好的豆子投入盒中。”方公公出言催促。
    眼看马上就要到大结局了，瞎耽误时间做什么。莫非还以为能力挽狂澜吗？
    崔大人左思右想，又看了眼身边的温首辅。温首辅双目紧闭，好似睡着了一般，果然是一只老狐狸。
    他反复看了看手中的三颗豆子，终于拿定了主意。
    既不是绿豆，也不是红豆，而是一颗黄豆，缓缓投入木盒中。
    方公公：“……”
    第一课黄豆诞生了。
    崔大人还真是……脑子犯抽啊！
    但，就在黄豆即将从手中跌落的时候，崔大人似乎反悔了。
    他拿回了黄豆，重新选了一颗投入其中。