    “娘娘，王爷同王妃在绣楼说话，已经说了快半个时辰。远远瞧着，气氛略显严肃了些。”
    李少监充当着耳报神，随时随刻关注着定王和定王妃的动静。
    张皇后喝着酒，她自斟自饮，“他们在绣楼说话，你操什么心。”
    “娘娘不担心吗？”
    张皇后嗤笑一声，“刘旦那个死鬼终于死了，明日起本宫就是母后皇太后，本宫有什么可担心的。”
    “可是张家……”
    张皇后果断打断他，“难不成老三胆敢不酬谢张家？张家这些年为了他付出了多少，天下人尽皆知。他要是不酬谢，他就是白眼狼，他就是忘恩负义。
    试问，那个新皇能承担起忘恩负义的骂名？朝廷上下谁能服他？他要是不扶持张家，本宫敢说，政令不出建章宫，朝廷上下就没人听他的。
    真以为皇帝是这么好当的吗。哪个皇帝继位之初不是这么过来的，他想例外，想一登基就掌权，简直是异想天开。”
    说完，张皇后又灌下一杯酒。
    今儿她要喝个痛快，发泄这么多年的压抑和不如意。
    元康帝死了，她比任何人都要开心。她高兴啊！熬了这么多年，终于等到了春暖花开的时节。
    她要好好庆祝！
    李少监也知道此时不宜多说，否则就有挑拨母子关系的嫌疑。
    正月初六，登基大典。
    按照礼部的要求，刘珩穿上代表至高无上的十二纹章冕服，走上祭台，祭拜天地，祖先，在数百文武官员的见证下，正式登基为帝，取年号“开成”，从明年起就是开成元年。
    元康帝的丧仪，定在三七出殡，定庙号真宗！
    奉张皇后为母后皇太后。
    册封叶慈为皇后，择期举行册封大典。
    下旨开恩，令老弱病残的官员和命妇回府歇息，不必进宫哭灵。
    朝臣提议，“陛下登基，理应大赦天下。”
    这是成列！
    历朝历代，新皇登基都有这一出。刘珩斟酌着，不想和朝臣们对着干，也不是翻脸的时候。只是令刑部甄别，该赦则赦免。对于罪大恶极者，如拐卖，杀人，不在赦免范围内。
    朝臣有异议。
    按照过往经验，所谓拐卖，杀人都在可赦免之列。唯有造反遇赦不赦。
    然而，反对的话都被温首辅一眼瞪了回去。
    新皇登基，大喜的日子，莫要另生事端。只要有大赦，就算是完成了新皇登基的三个要紧事。
    刘珩谨记着张皇后……如今得改称呼为张太后，他谨记着太后的嘱咐，第一时间笼络温首辅，让温首辅出面稳定局面。
    比起元康帝，刘珩最大的优点就是听得进建议，出手也很大方。
    他下旨，赐温首辅为太傅，并赏赐了丰厚的礼物，金银若干，布匹玉器各类财物若干。拉了几大车送往温府。同时，恩萌一子，不用科举就能直接做官。
    这是刘珩登基后，下的第一道真正意义上的恩旨，令天下官员瞩目。
    所有人都以为第一道恩旨是给张家，没想到竟然给了温首辅。
    这这这……
    文官们长舒一口气，心情稳定了，担忧都没了。
    之前，文官们很担心新皇会选择亲近勋贵，用勋贵打压文臣。大家都眼睁睁盯着宫里，就想看看新皇究竟怎么做，会做到何种程度。
    既然，第一道恩旨是给温首辅的，就证明新皇会继续重用温首辅，也会看重文官的意见。
    文臣满意了，勋贵们当然很不满意。
    新皇登基，他们可是出了大力气。要不是他们的鼎力支持，究竟谁当皇帝还不一定。
    结果，皇帝的第一道恩旨竟然是给老温那个和稀泥首辅，这是什么道理。
    他们勋贵的功劳是被无视了吗？
    可以说，刘珩的这一道旨意刺激了很多人。甚至连温首辅本人都不太理解。
    屏退左右之后，温首辅推心置腹的同刘珩说道，“陛下恩典，老臣感激涕零。只是……陛下这么做，老臣担心会有非议。”
    “温爱卿的担忧朕明白！”刘珩正在努力适应新的身份。
    赏赐温首辅，是他左思右想后作出的决定，和谁都没有商量过。但，这个决定是经过深思熟虑，绝非拍脑袋作出的。
    “陛下既然明白，为何还要一意孤行。老臣不需要这些赏赐，也会尽心尽力辅佐陛下。”
    “爱卿忠君体国，朕都明白。然而，爱卿的功劳，朕不能不赏。朕是赏罚分明的人！”
    “张大人，还有勋贵那边，恐怕会有异议。”
    “张大人那里，朕会亲自和他谈一谈，相信他能理解朕的苦心。”
    温首辅挑眉，有点理解，又有点糊涂。
    刘珩笑了笑，“先不说此事。开了年天气还如此寒冷，听钦天监那边说，今年恐怕会有春汛。朝廷需早做准备。请首辅督促户部，将账册理清楚，朕要尽快过目。”
    “老臣遵旨！”
    温首辅躬身告退，心中有些惴惴不安。新皇野心勃勃，似乎是有大动作啊！
    只是，刚刚登基就这么搞，真不怕出事吗？
    眼下，稳定才是最重要的。
    邓少通鸡犬升天，一跃成为内侍监监正，取代了方公公的位置，并且又新收了一批干儿子干孙子。
    他来到开成帝刘珩身边，“陛下，太后娘娘有请。似乎是为了赏赐温首辅一事。”
    “朕正要去给母后请安，摆驾长乐宫！”
    张太后如今贵为母后皇太后，已经从未央宫搬出来，住进了长乐宫。
    本朝规矩，长乐宫一直都是太后居所。
    之前空置了一二十年，如今又热闹起来。
    张太后将自己用惯的器具，摆件，全都从未央宫搬进了长乐宫。身边伺候的人也都是老人。
    长乐宫地基高一些，只比建章宫略微矮一点，基本上可以俯瞰整个皇宫，还能看到宫墙外的京城。尤其是当夜幕降临，灯火璀璨之时，站在高处眺望，整个京城仿佛都被踩在了脚下。
    “母后今儿可好！儿子给母后请安！”
    “你还知道给本宫请安！本宫怎么同你说的，要重重酬谢你舅舅，酬谢张家。而你都做了什么。你给温稀泥封太傅，给赏赐，恩萌一子，张家呢？张家给了你什么，你又给了张家什么。若没有你舅舅这些年的努力，勋贵岂会支持我们母子。”
    “母后息怒！朕过来，就是为了和母后商量张家一事。”
    “这还有什么好商量的，捡着好的给张家就行了。”
    “母后确定吗？”刘珩再次问道。
    张太后眉眼一挑，“哼！本宫就知道你另有想法。说吧，你想怎么做，又希望本宫怎么做。”
    刘珩郑重说道：“朕一定会后赏张家，朕是大方人，更是知恩图报的人。但，朕想知道张家想要什么，要钱，还是要权？要钱很简单，别说几万两，几十万两朕也舍得。
    若是要权，究竟是要兵权，还是要政权？舅舅是要为相，还是要做统兵将帅。总不能什么都要吧！”
    张太后嗤笑一声，“这番话不像是你的思路，更像是皇后的想法。怎么着，你们两口子商量了大半夜，就商量出这么一个结果。皇后人呢？来人，去将皇后请来，本宫要当面问问她究竟想做什么？是不是想离间陛下同张家的情分。”
    刘珩面色一沉，“母后何必将皇后牵扯进来。这都是朕的主意！朕认为赏赐张家之前，必须将丑话说在前头。母后也不希望有一天，因为张家权势滔天，朕和张家反目成仇吧！届时，母后夹在中间，又该如何做。”
    “你放肆！还没给一文钱的赏赐，就开始惦记着将来如何反目。你的良心呢？”
    刘珩无奈叹息一声，“朕的良心一直都在，朕只是在未雨绸缪，不想步上祖先的后尘。我想大舅舅也是这么想的，也要给张家寻找一条退路。”
    张太后嗤笑一声，“本宫知道你在打什么主意。你不就是担心张家功高盖主，威胁到你的位置。你们刘家人真是枉做小人。你果真是先帝的亲儿子，你们父子都是一个德行。”
    开成帝刘珩郑重其事地说道：“朕和父皇不一样。”
    张太后目光嘲讽，“没什么不一样。当年张家协助先帝登基，结果先帝和你现在一样，只想着怎么打压张家。
    而今，历史重演，你才刚登基，满脑子也是想着如何打压张家。不愧是刘家的血脉，都是一个模子刻出来的！”
    “不是打压张家，而是为张家寻找一条长久富贵之道！”
    “都是放屁！”
    紫笔文学