    趁着中途休息的时间，吴王妃孙氏急忙派人去请吴王刘璞。
    两口子碰面后，直接跑到偏僻的地方说话。
    “定王妃怀孕了，你知道吗？”
    吴王刘璞紧皱眉头.
    孙氏继续说道：“这么巧，偏偏在这个时候，朝臣以定王无子做文章的时候，定王妃就传出怀孕。你不觉着这很蹊跷吗？”
    “你是说定王妃假怀孕！”
    “我敢赌她就是假怀孕。”吴王妃孙氏板着脸，“我不相信世上真有这么巧的事情，她一定是买通了太医，做了一出局。我们得拆穿她。”
    吴王刘璞问道：“怎么拆穿？”
    “当然是在大庭广众，众目睽睽之下，让她的阴谋算计无所遁形。大不了，请太医院来个会诊。那么多太医，我就不相信她能全部收买。”
    吴王刘璞缓缓点头，“这的确是一个办法。只是，你到底有没有把握。万一她是真的怀孕，一旦嚷嚷开来，咱们可都没好果子吃。”
    “我敢肯定她是假怀孕。不过……你说的对，还得给自己留点余地才行。不如利用叶家？”
    “叶家肯乖乖配合？之前吃了那么大的亏，叶家现在恐怕不敢乱蹦跶。”
    “总得试一试。就算叶家不配合，也要想办法拆穿定王妃假怀孕的事实。”
    吴王刘璞想了想，终于下定决心，“太医院那边我来安排，你只需抓住时机，届时太医们集体会诊。只要她没怀孕，就一定能拆穿她。”
    吴王妃孙氏一脸兴奋，“我倒是要看看定王妃被拆穿之后，她还有何面目继续活在世上。”
    “记住给自己留个退路，莫要将退路堵死。母妃那边正在和张皇后角力，咱们两不能添乱。”
    “王爷放心，我有分寸，肯帝不会乱来。”
    两口子分别之后，吴王妃孙氏叫来心腹丫鬟，吩咐道：“你去接触接触平武侯夫人苏氏。只要她肯助本王妃一臂之力，本王妃就给她富贵。”
    “王妃想让苏氏怎么做？奴婢担心要是价码不够，她不肯配合。”
    “你告诉她，只要她能拆穿叶慈假怀孕的事实，并且当众指责叶慈不孝，本王妃可以答应她事后定会让平武侯府恢复昔日荣光，让她这位侯府夫人一辈子荣华富贵。”
    “她能答应吗？定王妃可是她的亲闺女，她要是害了定王妃，皇后娘娘也饶不了她。”
    吴王妃孙氏冷哼一声，“她要是有你这么聪明，能想到这么多，她也不至于落到今天的地步。她脑子笨，对付笨蛋，你最拿手。莫要让本王妃失望。”
    丫鬟绿荷躬身应命，急匆匆离去。
    找到苏氏并不难，甚至说服苏氏也不难。
    但……
    苏氏毕竟吃了一次教训，她不敢擅做主张。
    这么大的事，等于是将叶府上家，整个家族拿来当赌注。赢了还好说，万一输了呢？
    苏氏一脸笑呵呵地看着丫鬟绿荷，“你家王妃的意思我明白了，只是这事我可做不了主。我上面加还有老太太，还有侯爷。事关家族大事，是不是该给点时间考虑考虑。”
    “夫人还要考虑什么？不知道什么叫做兵贵神速吗？眼下朝臣正在商议立谁为新皇，就这一两天的事情。夫人不抓紧时间博这一把，一旦错过机会，必将悔恨终身。”
    苏氏嘴角抽抽，“那可是我的亲闺女。”
    丫鬟绿荷冷笑一声，“你的亲闺女可没认你，她对待你的态度连一个陌生人都不如。奴婢听说前几天，夫人给定王妃下跪，结果呢，她搭理你了吗？
    你们叶家指望着定王继位，你们就可以翻身。奴婢斗胆问一句，定王妃会让你们叶家翻身吗？
    别忘了，当年是你将她丢弃在庄子不管不问，连个大名都没取。她没有报复叶家，就算是报答了生育之恩。你们还妄想翻身，呵呵，还请夫人有点自知之明。
    但，夫人若是帮了我家王爷，事情就完全不同了。我家王爷和王妃都是有恩报恩的人，只要勇敢踏出这一步，拆穿定王妃假怀孕的事实，并当众指责她不孝，事后我家王爷和王妃必有重谢。”
    苏氏挑眉，“绿荷姑娘说得很有道理。但，这事还得问过我家老太太才行。”
    绿荷急得跺脚，“夫人为何如此固执。时间如此宝贵，你去请教老太太，就真的耽误了大事啊！这种事情知道的人越少越好，你现在就去找定王妃，拆穿她。”
    苏氏犹豫挣扎。
    绿荷直接推了她一把，“你还在犹豫什么，快去啊！奴婢会在一旁配合你，绝不会让你陷入绝境。你尽管去，不会有事的。”
    苏氏就这么被绿荷推着往前走，心里头本来是犹豫的，如今却被赶鸭子上架，好像已经没了退路。
    绿荷很清楚，对付苏氏这种性格的人，就是不能给她时间思考，更不能让她有机会去请教别的人。一旦开始思考，事情就不成了。
    要的就是一鼓作气。
    两人刚走过月亮门，却不料，丫鬟绿荷突然倒在了地上。
    苏氏察觉不对劲，猛地一回头，就看见一个太监带着两个小内侍站在围墙边，正似笑非笑地看着她。
    绿荷已经晕倒在地，头上冒血。
    她当场惊了一跳。
    “见过苏夫人！咱家姓黄，在定王府当差。大家都客气，称呼咱家一声黄公公。”
    “你……她……”
    “她？”黄公公踢了一脚昏迷的绿荷，“苏夫人是说这个叫绿荷的丫鬟，哦，想起来了，见过几面。她是吴王妃身边得用的人，嘴巴厉害啊，三言两语就说动了苏夫人。
    敢问苏夫人，你究竟多恨我家王妃，竟然不遗余力地想要害她。这一次还是和王妃的死对头联手暗害。我家王妃究竟欠了你多少？”
    “不不不，黄公公误会了。是她逼我的，我不想的。”苏氏都快哭出来了。
    刚想干坏事，却遇到了正主，她已经慌得手足无措。
    黄公公嗤笑一声，“苏夫人可别哭，咱家可没有欺负女人的嗜好。不过，咱家有杀人的爱好。”
    话音一落，两个小内侍就抬起丫鬟绿荷的身体，朝着僻静处走去。
    黄公公则催促苏氏跟上去，得让她亲眼见见暗害定王妃的人，究竟是什么下场。
    僻静处，有一座水井。两个小内侍没有半点迟疑，直接将绿荷丢尽了水井中，被盖上了石板。
    “啊！”
    苏氏一声惊呼，又急忙捂住嘴，脸色灰白。
    她哆哆嗦嗦，眼神心虚又躲闪，更多的则是恐惧。
    她望着黄公公，“不要杀我，不要杀我！我什么都都没有做，真的，我什么都没有做。都是这个绿荷逼的，我根本没答应她。”
    黄公公呵呵一笑，“苏夫人莫要慌张。正因为你还来不及做什么，你才能站在这里同咱家说话。事关皇位争夺，天下头等大事，你又何必参与进来。你说你细胳膊细腿的，也没有一个聪明的脑瓜子，何必蹚浑水。真不怕诛九族吗？”
    一句诛九族，直接将苏氏吓得跌倒在地。
    她怕啊！
    怕得要死要活。
    黄公公跟着蹲下来，盯着苏氏的眼睛，“上一次，你们夫妻跑到宗正寺状告王爷和王妃不孝，闹出好大的动静。王妃没和你计较，就是报答生育之恩，还了你生她的恩情。这一次你还想故技重施，坏我家王爷和王妃的大事，你说你该不该死！”
    “我不敢！我再也不敢了！”
    “这里多僻静啊！十天半月都不会有人过来。你说，你要是死在这里，多久才会被人发现？”
    “不要杀我！我真的不敢了，我以后再也不敢和王妃作对。从今以后有多远我离她多远。”
    黄公公乐呵呵一笑，“这可是你说的，咱家可没逼你。”
    “黄公公当然没有逼我，这都是我自己的选择。”
    黄公公瞧着她可怜兮兮的样子，觉着有趣，“行吧，看在你什么都来不及做的份上，咱家就先记下你的狗命。再有下次，直接处决！”
    说完，黄公公带着两个小内侍，悄无声息地离去。
    许久之后，苏氏才从地上爬起来，手上身上全是青苔，整个人狼狈不堪。
    她哭啊！
    真想嚎啕大哭，却不敢发出声音。
    她瞧了眼水井，内心深处就一阵哆嗦，赶忙离开。
    死人了，死人了！
    她不想成为下一个冤魂！