    未央宫乱糟糟的。
    黄公公正指挥着宫人们布置。如今他也是跟着鸡犬升天，一跃成为未央宫的大总管，从今以后他就是黄少监，任谁见了都要恭恭敬敬称呼一声黄公公。
    叶慈尚未正式搬入未央宫。
    未央宫收拾妥当之前，她都住在建章宫偏殿。
    张太后的人来请她，前往长乐宫议事，她就猜到刘珩同张太后摊牌了。
    以张太后的暴脾气，肯定不能容忍，没有当场反目都算是客气的。
    她必须得走一趟长乐宫，但她不想参与双方地争吵。因此，她故意拖延了一会时间，寻摸着张太后至少喝了两盏茶，怒气已经平息了三五成的时候，才掐着时间来到长乐宫。
    偌大的长乐宫主殿内，母子对峙，气氛凝重。
    宫人们都一改之前的喜气洋洋，显得战战兢兢，仿佛不堪重负。
    经过通报，叶慈被请了进去。
    “参见母后！”
    “免礼，赐坐！”张太后忍了忍，忍着没有当场发飙。
    刘珩则皱着眉头，他不希望叶慈过来，却又阻止不了。只能用眼神表示歉意。
    叶慈眨眨眼，示意刘珩不必如此。
    区区小阵仗，她不带怕的。
    “皇后是聪明人，你告诉本宫，陛下不赏赐张家有何道理？”
    “陛下绝不可能不赏赐张家，只是张家不是第一个得到赏赐的，的确有些遗憾。但，如此一来，也避免了张家成为众矢之的。文官咬人是很厉害他。他们正愁找不到目标，张家一旦跳出来，必定会被那群文臣盯上。届时，太后和陛下都将不胜其扰！”
    张太后闻言，不由得嗤笑一声，“有本宫在，谁敢放肆！”
    叶慈微微一躬身，“或许头半年无人放肆！等到半年后，等到明年，儿媳相信放肆的人会越来越多。
    朝臣都是一群唯恐天下不乱的人，他们会以莫须有的罪名构陷张家，将小事化大。他们会想方设法逼迫陛下同张家决裂，逼着陛下对张家动刀子，逼着陛下做出亲者痛仇者快的事情。
    然而，陛下治国，还需要这群文臣，总不能将他们都赶出朝堂或是都杀了。陛下也是为难，既要照顾文臣的情绪，也要照顾勋贵的利益。若想取得平衡，或许对张家稍微‘刻薄’一点，会是一个不错的办法。至少不会亲者痛，仇者快！”
    张太后气恼不已，“道理都被你说完了，果然是伶牙利嘴。张家对陛下的付出，你心知肚明。现在就开始拿张家作伐子，同先帝有何区别。”
    “陛下同先帝的区别就在于，陛下还有海量，足够大方。张家在朝堂上受了委屈，陛下可以在其他方面补偿张家，让张家获取十辈子的富贵！”
    “哦！本宫倒是好奇，皇后有何办法让张家获取十辈子的富贵？”
    叶慈朝刘珩看了眼，刘珩微微点头，示意她尽管大胆地说。
    于是乎，叶慈朗声说道：“陛下欲成立皇家银行。何为银行，类似于钱庄，存取皆有利息。百姓存款，银行给利息。百姓贷款，给银行利息。从而冲击高利贷市场。这是其一！
    其二，陛下打算让户部兵部分别向皇家银行贷款，户部初步拟定贷款金额为三百万两，兵部初步拟定贷款金额为五百万两，可分十年还款。抵押物为户部一年的平仓粮，以及粮草运输。兵部则为兵仗局，以及南诏的利益做为抵押。
    与此同时，从今以后，户部发放钱款，就算只有一两银子，也必须走皇家银行的账目。同理，兵部发放饷银，也必须走皇家银行的账户。
    每一个官员，每一个兵卒，皇家银行将免费为他们开办账户。之后，他们只需要每个月一号，拿着凭证就能去皇家银行领取到自己俸禄和饷银。
    皇家银行，第一批启动资金，一千万两。五十两银子一股。少府，也就是陛下，出资五百万万两，十万股，占百分之51%的股本。陛下决定，给张家四万股，也就是两百万两。至于张家是自己吃下四万股，还是从别的地方集资，张家自行决定，陛下不干预。
    另外对在京官员武将宗亲五万股，也就是两百五十万两。剩下一万股，则给宫里的太监宫女们。他们是我们忠实的奴仆，皇家银行办事，他们也是一份子。”
    叶慈一通话说下来，嗓子都干了，赶紧喝了一杯温开水。
    一旁的几个太监，如李少监，邓少通，黄公公他们听到自己也有份入股，一个个激动得呼吸都粗重了许多。
    张太后没急着说话，而是在心里头琢磨起这件事。
    她朝刘珩看去，“这是你的意思？”
    刘珩：“……”
    他不知道啊！
    叶慈根本没和他商量这件事。但，这个设想很不错啊。
    股本不股本，他没关注。
    他就注意到，天下没一个官员，每一个兵卒都必须从皇家银行领取俸禄和饷银。如此一来，吃兵饷一事，将从源头得到遏制。全国到底有多少兵，多少老弱，多少可战之兵，通过皇家银行，将一目了然。
    天下有多少官员，每个官员领取了多少俸禄，分布在什么地方，在哪个银行领取了俸禄，同样将一目了然。
    这对于皇权来说，是再好不过的事情。
    简直是神来之笔。
    这办法太好了！
    他控制不住露出了欣喜之色。
    张太后瞧他兴奋的模样，顿时心中了然，“看来陛下是赞同这个办法。所有官员兵卒都从银行领取俸禄，这办法真亏你们两口子想得出来。”
    “皇家银行势在必得！”开成帝刘珩掷地有声，“朕有十万股，可分与母后一万股。”
    “本宫没钱吗，需要你来分。本宫花钱买一万股行不行。”张太后气坏了。
    想当初，是谁在她面前哭穷，是谁整天写信给她要钱。
    如今有了少府，就看不上她手中的钱，岂有此理。
    养儿子还不如养条狗。
    张太后厉声说道：“堂堂皇家银行，一千万的本金太少。本宫瞧着，至少也要再添个几百万两。京城最不缺的就是有钱人。”
    刘珩也朝叶慈看去，是啊，一千万是不是太少了。
    他也没想想，前些日子，他连一万两都嫌多，如今已经可以豪气地嫌弃一千万两太少。
    而且，他的户部穷得快要揭不开锅了。
    一个元康帝的丧仪，一个登基大典，花的钱海了去。将户部存下的一点老本都给抠完了。
    如今还要逼迫户部贷款。
    啧啧啧……
    真是扒皮皇帝。
    户部尚书要是知道了，非得哭死在他面前不可。
    叶慈早有所料，一千万只是张口一说，给张太后还价的机会。不能所有的事情她一个人决定完了，吃独食要不得。
    所谓设商量，当然是有商有量，彼此有来有往。
    她也要给张太后表现的机会啊！
    所以，叶慈果断说道：“一千五百万本金，如何？陛下五百万，依旧占据51%。剩下的49%，依旧是五十两一股。”
    张太后勉强点头，“一千五百万勉强够了。只是，户部和兵部凭什么从皇家银行贷款。”
    “户部没钱了！”叶慈郑重其事，“先帝的丧仪，陛下的登基大典，不出意外已经将户部的库房给掏空了，还不够用。先帝的丧仪还没结束，后续还要继续烧钱。
    试问，天下间哪个钱庄有资格贷款给户部？又有哪个钱庄敢以户部的平仓粮作为抵押。就算有这样大规模的钱庄，户部也不会信任对方。
    唯有陛下背书的皇家银行才有如此海量的资金同底气。离着夏粮还有好几个月，户部若是不贷款，接下来几个月日子就没法过了。
    三百万到手，能让户部喘一口大气，就以每年的夏粮和秋赋做抵押，分十年还款，年利息打个折，给八厘。三百万一年的利息也才二十四万两。只要户部每年按期还本金，利息是逐年递减。皇家银行童叟无欺，绝不会利滚利。
    兵部同样的道理，南诏正在打仗，正是用钱的时候。南诏那地方说是烟瘴之地，却也是财富之地。那里百年千年巨木，比比皆是。
    光是卖木材就能卖出一笔巨款。更别说那里盛产药材，各种稀有动物，还有粮食三熟。最重要的是，南诏盛产甘蔗，而甘蔗可以榨糖。
    让兵部划一块地盘，招募当地人种植甘蔗，然后设立糖厂。一年出产的糖，不敢说价值几百万，几十万上百万肯定是有的。
    皇家银行拿到南诏的土地后，可以租赁出去。租赁给商人，让他们出钱建糖厂，承诺一年缴纳多少钱。如此一来，不用花费一文钱，银行每年就能从南诏收获大量的银钱。
    而且，兵部也可以从中分润银钱。以糖厂为诱饵，我相信兵部一定愿意，甚至勋贵们会主动参与其中。”
    还真是一环套一环。
    以南诏的土地资源做抵押，空手套白狼，不仅能套出一年几十万的利息，还能从商人身上狠狠压榨一笔。
    真是……
    皇后有做奸商的潜质啊！
    紫笔文学