    “老臣还有第三个条件！”
    “舅舅尽管说出来，只要是朕能力范围内的，朕绝不吝啬。”
    开成帝刘珩显得很大度，很好说话。
    张培申郑重其事，“之前陛下承诺的南国公一事，当真？”
    “自然当真！只要舅舅接下南诏的差事，朕就会下旨赐封舅舅为南国公。”
    “世袭罔替，与国同休？”
    开成帝刘珩不由得开始思考起来。
    给一个世袭罔替与国同休的国公爵位，不是给不起，而是该不该给，能不能给。
    他想了想，“朕可以说服朝臣，在圣旨上加上世袭罔替与国同休这八个字。但是，舅舅又拿什么来回报朕？”
    “老臣可以承诺，从今以后，南诏的兵马绝不北上一步，只能南下！”
    “舅舅想要开疆拓土？”
    “老臣雄心依旧！”
    “哈哈哈哈……”开成帝刘珩放声大笑，“舅舅雄心依旧，朕心甚慰！那就说定了，只准南下，不许北上，一步都不准踏进朝廷的领土内。
    还有，待到百年后，张家需要交出南诏。届时，我们都已经不在了，但，朕还是希望张家的后人能遵守今日的约定，不要擅起兵戈。”
    “陛下放心，百年时间，足够张家南下寻找更广袤的土地。”
    “总而言之，南诏是朝廷的地盘，希望舅舅能将这话一代一代的传下去。”
    “老臣遵旨！”
    张培申郑重磕头，舅甥之间终于达成了协议。
    开成帝刘珩显得极为高兴，最困扰他，也是最令他为难的事情，终于解决了。一块大石头终于放下来，舒服啊！
    待到御撵内只剩下夫妻二人的时候，他浑身一放松，直接枕在叶慈的双腿上。
    “朕英不英明？”他就像是一个邀功受赏的毛头小子。
    叶慈戳了下他的额头，“英明得不得了！”
    开成帝刘珩嘚瑟一笑，“朕是不是有当皇帝的牵制？或者说，朕天生就是当皇帝的料。”
    “是啊，是啊，天生就是当皇帝的命。”
    “你好敷衍！”开成帝刘珩不满，他伸出手轻抚叶慈的腹部，“儿子，你听见了吗，你娘亲是有多敷衍。”
    “你怎么知道是儿子，说不定是个闺女。”
    “肯定是个儿子，朕有预感。”开成帝刘珩郑重其事地说道：“咱们的第一个孩子必须是儿子，要不然朝臣就得逼着朕广开后宫。说什么皇帝无后，大不详。到时候朕为难，你也为难。所以这个孩子最好是儿子，必须是儿子。”
    叶慈轻抚他的头，“你想广开后宫吗？”
    开成帝刘珩琢磨了一下，才说道：“想是想，又怕你伤心。所以，还是算了。而且，以你的脾气，朕要是广开后宫，你肯定和朕翻脸。”
    叶慈一脸似笑非笑，“你怕我翻脸，所以不敢广开后宫。而不是因为不想！”
    “是个男人都想。那种说不想的，全都是骗人的。朕也是正常的男人，朕在你面前是没有秘密的，所以朕才和你说实话。你总不能因为朕说实话，就和朕翻脸吧！”
    开成帝刘珩都快委屈死了，说实话还有错了。
    朝臣想听到他的实话都听不到。
    哼！
    叶慈忍着笑意，“你还得意起来了。有这么得意吗？”
    “朕是个诚实的人，诚实是美德，朕凭什么不能得意。”他还冲肚子里的孩子说道，“儿子，你要跟父皇学，以后做个诚实的人。”
    叶慈调侃道：“这话我可给你记住了。别等将来孩子出来了，长大了，跟你一样诚实，有一说一，然后你却气得想要将孩子暴揍一顿。”
    “可能吗？”开成帝刘珩一副信心满满的人，“朕是那种受不了实话，接受不了批评的人吗？你也太小看朕。”
    叶慈扶额，“你可真是越来越自大。起来，压得我腿都酸了。”
    “你要珍惜啊！朕现在还稀罕你。等到将来，说不定朕就开始喜新厌旧了。”
    叶慈白了他一眼，“你可以试试看，我绝不拦着你喜新厌旧。”
    开成帝刘珩嘻嘻哈哈，“生气啦，我就随口这么一说。你放心，等你七老八十，朕也是个老头子，绝不喜新厌旧。朕用咱们的儿子发誓。”
    叶慈直接捶了他一拳头，“拿自己的孩子发誓，亏你做得出来。你给我闭嘴，不准说话。本宫想要休息，来，给本宫捶腿。”
    “遵皇后娘娘懿旨！”
    两人对视一眼，然后齐声发出一阵笑声。
    贵为皇帝皇后，其实要的也不多，无非就是一日三餐，有人同寝，有人交心，有人陪着自己一起真诚的开心快乐。
    ……
    两日后达到皇陵！
    由礼部官员主持，举行了盛大的安葬仪式。
    张太后同皇后叶慈叹了一声，嫌弃地说道：“本宫打心里厌恶先帝，却难逃死后安葬在一起的命运。能不能和陛下说一声，让他放下断龙石。本宫死后，不想和先帝死同穴。”
    叶慈很尴尬，“母后何不亲自同陛下说一声。”
    张太后哼了一声，“本宫和他说了。他说别的事情都可以答应，唯独这件事说什么也不同意。帝后合葬，这是规矩，是祖制。帝后死后不能同穴，后世的人会还以为本宫犯了大罪，被剥夺了死后同穴的殊荣。呸！本宫才不稀罕这种殊荣。”
    叶慈：“……”
    只能保持沉默。
    张太后却不想轻易放过她。
    “皇后，若是让你处在本宫的位置，你想和先帝同穴吗？你希望死后身边还有个令人厌恶的人吗？”
    “其实母后可以换一个角度想，先帝走了，母后却还有大把的好日子，逍遥快活过完之后的时间。至于死后的事情，就不必理会。反正，人如果真有来生，到时候先帝早就投胎转世。”
    张太后连连点头，“有道理！说不定先帝这会已经在排队等着投胎转世。千百年来，只见太后，不见太上皇，是有道理的。”
    说完，她就咯咯咯笑起来，笑得很开心。
    太后死老公，果然是一件令人愉快的事情。世上还有什么事情能比太当上太后更令人开心呢。
    尤其皇帝还是自己的亲儿子，这就是成倍的开心。
    安葬仪式结束，开成帝刘珩就开始找兄弟们的麻烦，吴王卫王首当其冲。
    温首辅作为捧哏，那是尽职尽责。
    鸡蛋里挑骨头，是文臣最擅长的事情。
    更何况，这一回都不用鸡蛋里挑骨头。
    守丧期间，吴王，卫王多次言行狂悖，不尊礼法，实在是大逆不道。但，陛下念在兄弟情分上，小惩大诫，命吴王卫王居家守孝，无旨不得出府。
    先帝的其余子嗣，皆出宫另行安置，为先帝守孝，不得有误。
    一道旨意，就决定了先帝子嗣接下来两年的日程，那就是守孝！
    吴王跪在地上接旨，迟迟站不起来。
    他就知道这一天迟早会来，只是没想到这么早。
    先帝刚刚下葬，新皇就迫不及待要收拾他。
    他埋着头，冷冷一笑。
    先是居家守孝，下一步是不是宗正寺圈禁。接下来是不是赐下一杯毒酒？
    反正就是不会让他去封地就藩，对吧！
    就是不让他活着，对吧！
    他一侧头，就看见跪着旁边的卫王刘玉。
    两兄弟都没没说话，只是互相交换了一个眼神。卫王刘玉缓缓摇了摇头：人为刀俎，我为鱼肉，徒呼奈何！只能认命。
    或许老老实实，还能换来苟且偷生。
    吴王不想苟且偷生，他攥紧了拳头，指甲戳破了皮，他一点感觉都没有。
    他不觉着痛，他只感到恨！无边的恨意！
    新皇要他死！
    他偏不死！
    他要活着，活着抗争！
    紫笔文学