    “是时候处理袁友仁，让他滚回京城。”张太后决定拿袁友仁做第一个开刀的对象。
    反正，袁友仁就是块茅坑里的石头，人人得而诛之。
    虽然，袁友仁那张脸的确令人心动。但和权势比起来，再漂亮的脸蛋也不顶用。
    新皇登基，岂能让袁友仁继续掌控兵权。
    这不符合自身的利益。
    叶慈却有不同的想法，“儿媳认为，袁友仁不必回京。就让他继续留在南诏。”
    “你想让他继续掌兵权？”张太后不敢置信。
    之前，她还佩服叶慈的脑子，多好使啊！多会揽财啊！
    转眼，怎么又成了傻子。竟然还要继续用袁友仁。
    “你知不知道，朝臣们都盼着早日处决袁友仁。就连陛下也是这个意思。”
    张太后朝刘珩看去。
    刘珩点点头，他一直都想弄死袁友仁，他从不掩饰这一点。
    叶慈却不慌不忙地说道：“袁友仁有罪，罪不可恕。但不可否认，他是一个敛财高手。陛下，户部年年亏空打饥荒，这个情况已经到了必须要改变的时候。还有谁比袁友仁更适合帮你敛财，做那天下人都唾骂的恶人。
    就说厘清天下田亩，厘清天下私矿，调整赋税，这种得罪人的活，指望着那群文臣去干是绝对行不通的。
    所有的文臣，背后都有千丝万缕的关系网利益链，动天下田亩和矿产赋税，其实就是在动这帮朝臣和天下读书人的的既得利益。这种事情，想来想去，或许只有袁友仁能做。”
    “荒谬！这才刚刚登基，就惦记着田亩赋税，这是取祸之道。”
    张太后厉声呵斥，并责令刘珩，“陛下莫要听皇后胡说八道，她这是动摇国本。”
    “人无远虑必有近忧！”叶慈看着刘珩，“户部每次缺钱，都问少府要钱，一次又一次，逐渐养成了惰性。眼下还好，少府收入还不错。
    再等几年，万一遇到天灾人祸，到时候连少府都难以为继，哪里又有钱养天下官员和兵马。增加户部收入，势在必行。
    人人都说先帝吝啬，可先帝为什么吝啬，还不是因为财源有限，手中没钱。
    就算陛下可以一直拖着，假装下面海清河晏，最多二十年，也必须面对厘清田亩和矿场赋税这道跨不过的坎。到时候哪里还有什么袁友仁可用。靠着文臣，绝对会半途而废。勋贵武将基本上也都烂了。”
    “休要妖言惑众！”张太后再次呵斥。
    她当然知道叶慈说的有道理。
    但是，这些道理不应该在这个时候提出来。
    眼下也顾不上什么田亩矿产，眼下的关键是要求稳，帮助刘珩坐稳皇位，真正掌控皇权。而不是做一个印章皇帝，政令不出建章宫。
    开成帝刘珩却抬手制止了张太后。
    他死死盯着叶慈，“依着皇后的意思，袁友仁必须留下。”
    叶慈点点头，“留下他的性命，他必定会回报陛下。就让他在南诏，主持南诏开拓一事。军事这一块，若是张家愿意，可以交给张家。
    我想，满朝堂文臣，没有谁愿意去南诏那个烟瘴之地主持民生经济的开拓。既然有现成的人选，我的意见就是人尽其用。”
    张太后偷偷松了一口气。
    好歹叶慈没有好高骛远，还知道脚踏实地，从实际情况出发。
    什么厘清天下田亩和矿产，那都是将来的事情。
    说来说去，叶慈就是想留下袁友仁的性命。
    “本宫需得提醒陛下，袁友仁未必会乖乖交出兵权。”
    刘珩点点头，的确要防备袁友仁狗急跳墙。
    叶慈郑重说道：“若是派人取袁友仁性命，袁友仁必定反抗。但，若是派人告诉他，让他主持南诏的民生经济工作，我相信他会配合。”
    “你凭什么这么说？”刘珩质问道。
    叶慈淡淡一笑，“陛下忘了吗，袁太妃和她的两个孩子还在宫里。这就是筹码。虽说，筹码不太够，但足够用了。而且，谁愿意做个朝廷通缉犯，谁愿意年纪轻轻身首异处。
    是人都想苟活，现在陛下给他一个光明正大活下去的机会，他有什么理由放弃这个机会？”
    刘珩皱眉深思。
    张太后轻咳一声，打破夫妻之间不太和谐的气氛。
    “先说说张家，陛下必须酬谢张家，不能让功臣寒心。”
    “朕当然不会让舅舅寒心。不如母后派人请舅舅进宫，有什么话，我们舅甥二人当面说清楚，敞开了说。免得有小人中间作梗，离间亲情关系。”
    “你有这个态度很好。本宫现在就派人请你舅舅进宫。”
    ……
    要说张培申心里头没点想法，肯定是假的。
    温首辅第一个得了赏赐，全京城的文武百官似乎都在等着看他的笑话，看张家的笑话。
    张家父子两代人，替两代帝王做嫁衣，结果都得不到好下场。哈哈哈……
    若是真没落个好下场……
    张培申心里头五味杂陈，真想一口气喝一个痛快。
    宫里派人召他进宫，他也提不起什么兴趣。但，还是收拾妥当，前往长乐宫。
    咦！
    太后和陛下都在。
    赶忙上前请安行礼。
    “舅舅免礼！快给舅舅看座！”
    陛下表现得很热情，满脸堆笑。张太后也是神色平和。这让张培申心里头好受了一点，至少没有一张嘴就是卸磨杀驴。
    “舅舅劳苦功高，朕一直都记在心里头。母后再三提醒，要重谢张家，朕一直深以为然。只是不清楚舅舅想要什么，是想留在朝堂上为朕分忧，还是手握兵权征战四方。故而一直拿不定主意该如何赏赐舅舅。”
    开成帝刘珩的一番话可谓是情真意切，将自己的顾虑一并道出。
    张培申没急着回答，而是朝张太后看去。
    张太后缓缓点头，“之前陛下就和本宫商量过此事，事关张家的前程，本宫认为还是要征求你的意见。我们母子绝非忘恩负义之辈，更不是先帝那等刻薄寡恩之人，这一点请你放心。”
    这是张太后对张培申的承诺。
    只要她张太后活着一日，就绝不会苛待张家。她绝不允许有人这么做，就算是陛下也不行。
    张培申松了一口气，微微一躬身，“老臣叩谢太后娘娘，叩谢陛下隆恩。雷霆雨露皆是君恩，一切但凭陛下吩咐。”
    开成帝同张太后交换了一个眼神。
    最终，还是张太后开口说道：“陛下欲成立皇家银行。银行，钱庄也！第一批贷款，将由户部和兵部承担。计划是，户部贷款三百万两用于官员俸禄和赈灾。兵部贷款五百万两，用于南诏的兵事。年利息八厘，期限十年。
    兵部的贷款，将用南诏地盘和出产作为抵押，届时会招募商人前往南诏经营。
    皇家银行，本金一千五百万，陛下出资五百万，占股51%。五十两一股，将单独拿出四万股给张家。朝中文武大臣共同认购十万股，内廷认购一万股，剩下四万股将由本宫和皇后以及宗亲一起认购
    。给张家的四万股，究竟是张家独自承担两百万两的本金，还是拉拢别家合伙两百万两本金，全由张家做主。大哥，你意下如何？”
    张培申张了张嘴，这一切来得太突然，犹如龙卷风。
    好歹给他点时间消化消化。
    “陛下认为皇家银行可以取代民间的钱庄？”
    开成帝刘珩自信满满地说道：“当然！皇家银行，百姓存钱，银行支付百姓利息。百姓贷款，银行收取低息。可大大冲击民间高利贷。朕想来想去，应该没有哪个民间钱庄敢和皇家银行对着干。
    反倒会被皇家银行逼着做出改革。其二，从今往后，官员俸禄和兵卒饷银都将从皇家银行走账，这件事朕预计用三年时间完成。或许，可以率先在南诏一地实施。”
    “陛下就不担心，文武百官会反对这件事？”
    “哈哈哈……舅舅的担心，朕都明白。所以，朕将所有人都拉进皇家银行，有钱大家一起赚。从今以后，朝廷贷款皆从皇家银行走账，每一笔贷款都有抵押物。朕相信，有钱赚的情况下，文武百官都会支持而不是反对。”
    “陛下是否考虑过，皇家银行会像其他衙门一样，最终变成贪腐之地。”
    开成帝刘珩连连点头，“舅舅的担心很有道理。所以，为了预防贪腐，皇家银行只是一个纯粹的商业机构，不设官员，不设官职。任何衙门和官员不得插手皇家银行的业务。
    生意上的事情就按照生意场上的规则办理，人员尽量从民间招募。若是谁想推荐自家人到皇家银行做事，都将一视同仁，考试合格，通过三个月考察期，即可上任。
    总而言之，一句话，就算是朕要从皇家银行拿钱，也必须拿出抵押物，按照银行规矩办理手续，定期支付利息。无人可以例外。”
    张培申长出一口气，“陛下说的这些，当真？真能做到？”
    “朕将委托皇后亲自监督此事。皇后可是六亲不认的人，朕相信没人能从皇后眼皮子底下贪墨一文钱，还能全身而退。”
    紫笔文学