    张培申郑重其事地说道：“如果皇家银行正如陛下说的那样，只是一个纯粹的商业机构，老臣愿意认购四万股。”
    “如此甚好！”开成帝刘珩大喜过望，“舅舅放心，有了皇家银行的股份，朕保证张家将永世富贵。只要刘氏江山一日还在，张家的富贵就断不了。”
    张培申：“……”
    嗯，这话听听就算了。皇家银行最后究竟能办成什么样子，拭目以待。
    他认购四万股，说实话有赌博的成分在其中。
    陛下给予的机会，身为臣子他必须珍惜。
    同时，也是搏一搏，说不定这个皇家银行真有搞头。
    单从这一点来说，刘珩比元康帝大方多了。
    元康帝赏赐礼物都是抠抠搜搜，带着臣子一起发财，想都不要想。
    “关于南诏的战事，舅舅可有想法？”开成帝刘珩话头一转，就转到了南诏，“南诏是一定要拿回来的，这一点毋庸置疑。”
    张培申迟疑。
    他很清楚，一旦开口，就意味着他要接下南诏的差事。
    皇帝已经摆明了态度，钱，他很大方。
    京城文武百官何止一千人，一起认购十万股，也就是五百万两。
    而，张家一家人，就可以认购四万股，两百万两。这是什么？这就是封赏。
    张家若非出力甚多，立下大功，皇帝绝不会如此大方。
    官职，权利……
    只能选一个。
    要么留在朝堂进入内阁为相，要么就去南诏手握兵权。
    究竟那条路对自己有利，那条路对张家有利，尽管想过很多回，这一刻他依旧迟疑了。
    去了南诏，远离权利中心，可以摆脱朝中是是非非。却也意味着他在朝中的影响力会被逐渐削弱。
    留在朝堂，必然会遭受百官的监督和苛责，要不了多长时间，张家就会成为袁友仁一样的靶子。自古作为外戚，都难逃被弹劾的命运。
    陛下爱重的时候，弹劾无足轻重。
    但，当陛下厌恶的时候，一本弹劾奏章也能要了整个家族的性命。
    哎！
    有点难选啊！
    这个时候张太后出声说道：“南诏地域广阔，其地盘相当于内陆十几个州府。等将来收复南诏，陛下欲在南诏设立多个州府，另设大都督府总理南诏一切军事民政。
    不出意外，征讨南诏的将帅，会是南诏大都督府第一任大都督。南诏的赋税，刑律，官员派遣，大都督府可自行决定。”
    这就等于南诏会成为一个自治区。名义上属于朝廷，但几样主要权利都在大都督府。
    这也是叶慈出的主意。
    南诏天高皇帝远，对于帝国来说，管理那么遥远，且风俗语言不通的地盘，其实是很困难的。而且，朝廷派遣的官员，一听说去南诏当官，一个个都当起缩头乌龟。读书人都将南诏当成了流放地，就算是当官也等同流放。
    这也是为什么南诏归入朝廷这么多年，一直发展不起来的的原因。
    官员不用心，百姓没有归属感。
    当地土司就想着造反。
    南诏叛了又复，复了又叛。
    从前朝折腾到今朝，南诏少有太平的时候。
    是时候从制度上做出改变，换一种方式治理南诏，从根本上解决南诏反复叛乱的根由，真正意义上开发南诏，发展南诏。为朝廷输送钱财，为南诏百姓寻找一条生路。
    设立大都督府，就显得很有必要，非这么做不可。
    为了震慑，统军将领出任大都督，再合适不过。再辅以民政官员，比如袁友仁这类人物，相信南诏很快就能改变面貌。
    若是设立大都督府，意味着几十年甚至上百年，都将维持这个制度。
    张培申有些心动，“敢问陛下，南诏大都督任期多少年。大都督的撤换，由朝廷指派吗？”
    开成帝刘珩郑重说道：“朕的预想，南诏大都督任期为终身，不宜中途撤换。等到任期结束，接任者优先从大都督指定的人选中选择。”
    轰！
    这等于是家族式经营，一代传一代。
    但，张培申还是不放心。
    现在说得好好的，说不定哪天又变了卦。所有的皇帝，都喜欢出尔反尔。
    开成帝刘珩继续加砝码，“若是舅舅肯出任南诏大都督，朕将赐封你为南国公，太傅，享太庙！”
    这是将身前身后的殊荣一次性给够。生前当南国公，太傅。死后配享太庙。
    这是一个臣子，至高无上的待遇。
    多少文武百官，孜孜以求，无非就是身前身后名。
    还有什么比配享太庙，更能彰显个人的名声和功绩。
    “老臣需要时间考虑，请陛下宽容数日。”
    “无妨！舅舅可以和家人好好商量。事关整个家族的前程未来，的确应该慎重。朕就不打扰舅舅同母后，告辞！”
    开成帝刘珩起身离去，将空间留给张太后和张培申这对兄妹。
    “陛下不得了啊！”
    等刘珩一走，张培申就在张太后面前感慨起来。
    “这才刚刚登基，就想出一整套手段，连张家的前程都给安排好了。”
    “你高估他了！”张太后叹了一声，“这个主意不是他想的，而是皇后的建议。”
    “皇后？怎么会是皇后！”张培申没和叶慈打过交代，他对叶慈的认知仅限于有个很牛逼的师父，手头有很多牛逼的丹药，以及六亲不认的执拗脾性。
    张太后郑重点头，“确实是皇后提出的办法。你来之前，本宫，陛下，还有皇后，我们三人一起讨论。报矿皇家银行的思路，也是皇后提出来的。
    好大的魄力，一口气就将京城各方势力一网打尽，方方面面都照顾到了。这个办法好啊，人人都入股皇家银行，看谁还敢反对陛下。”
    “竟然是皇后！”张培申吃惊不已，“如此说来，皇后是个贤内助啊！”
    “不止。皇后还提议留下袁友仁，让姓袁的充当民政官员。说袁友仁善于敛财，陛下需要这样一个恶人来背负所有骂名。留下袁友仁比杀了他更有用处。就连本宫，都差点被她给说服了。”
    “太后娘娘已经被她说服了吧。”张培申没有客气。
    张太傅自嘲一笑，“是啊，本宫其实已经被她说服，只是嘴上不愿意承认罢了。留着袁友仁的确比杀了他更有用。皇后还说了，若是你嫌弃袁友仁，不乐意用他，皇家银行会对袁友仁敞开大门。”
    张培申啧啧两声，很是感慨。
    “过去真是小看了皇后。没想到她竟然深藏不露。”
    “皇后性格内敛，不是那种张扬的人。不到关键时候，她是不会拿出真本事的。皇后的意见是，设立南诏大都督府，一百年不变。但，陛下似乎嫌弃一百年太长，只想走一步看一步。说来说去，陛下还不如皇后更有魄力。”
    “太后此话谬误。陛下乃是天下共主，自然要为江山社稷考虑。皇后只为了眼前的稳定，却没考虑到将来的风险。”
    张太后嗤笑一声，“你真以为她没考虑过将来的风险吗？你知道她原本打算如何使用袁友仁吗？她要用袁友仁厘清天下田亩，清查天下矿产，重新拟定赋税。”
    张培申啊了一声，显得极为惊愕，“皇后竟然如此敢想。”
    “何止是敢想！简直是野心勃勃。以前本宫被她蒙骗了，都没看出来她有这番抱负。”
    张太后自嘲一笑，笑叶慈的野心，也是笑自己的短视。
    张培申琢磨起来，“太后认为老臣应该去南诏？”
    “你可以不去，就留在朝堂，入内阁为相。只要本宫活着一天，谁也别想对付张家。”
    张培申苦笑一声，“太后保得了张家一时，保不了一世。自古以来，做外戚的有几个好下场。”
    张太后安慰他，“话不能这么说。陛下是个宽厚之人，为人处世很大方。他和先帝不一样，绝非刻薄寡恩之人。且，陛下也需要你在朝堂支持他。”
    “我再想想吧！”
    紫笔文学