    吴王刘璞心中不满，几乎都写在了脸上。
    所有人都看见他眼中的怒火好似要喷出来一般。
    于是……
    开成帝又有了借口，当即下了一道口谕，让吴王留守皇陵，待到先帝百日过后再启程回京。
    轰！
    口谕一下，众臣心惊。
    之情大家都在说陛下大度，舍得带着文武百官一起发财。转眼间，就开始发作自个的兄弟。
    莫非是要效仿先帝，将所有的兄弟都弄死吗？
    尤其是薛氏一党，心中开始了恐惧，恨不得早点消失在京城，从今以后莫要在陛下跟前露脸。陛下忘了自己最好。
    一个个都打算好了，回去后就走门路外放地方，再也不回京城这个是非窝。
    至于薛家，大家只能报以同情的目光。
    吴王刘璞还想发作，却被卫王刘玉死死压住手，“大哥，莫要冲动！”
    吴王妃孙氏早已经跌坐在地，心情一片灰暗。
    至于薛太妃，依旧端坐在马车内，脸色惨白。
    太后有请，请薛太妃到太后车驾上说话。
    薛太妃定了定神，努力打起精神，前往太后车驾。
    “臣妾给太后娘娘请安！”
    “薛太妃不必客气，请坐。”
    薛太妃席地而坐，儿子遭到惩治，她还能保持平静，不愧是同张太后斗了二十几年的女人。
    张太后看着她，“陛下的旨意，本宫听说了。吴王心高气傲，一时间难以接受失败，心中有怨气，就让他在皇陵反思一段时间，冷静冷静。莫要认为这是惩治，其实陛下是为了吴王好。
    你想想，一旦回到京城，那群唯恐天下不乱的御史，必定会像是闻到血腥味的苍蝇，人人都想咬吴王一口。纵然陛下不相信御史的弹劾，但，众口铄金，难保陛下不会被动摇。到时候，可就不是区区留守皇陵。”
    “太后的意思是，臣妾还要感激陛下的深思熟虑，竟然是处处为吴王着想。”
    “你要真这么想，本宫会非常满意。”张太后一脸笑眯眯的样子。
    薛太妃嗤笑一声，“我们之间斗了这么多年，彼此了解颇深。就算臣妾真这么说了，太后也不会相信。”
    “你说的没错，本宫从不相信从你嘴里说出的好话。”
    “既然如此，太后请臣妾过来，就是为了羞辱吗？”薛太妃质问道。
    张太后连连摇头，“本宫没那么闲，也没那么小鸡肚肠，非得将同自己作对的女人弄死不可。本宫请你过来，是想问问你的打算，是继续留在宫中，还是跟着你儿子在吴王府居住？”
    “陛下为何不让吴王就藩？就那么害怕吗？”薛太妃还是想为吴王争取。
    张太后抿了一口茶，“这不是吴王的问题，也不是你的问题。而是天下所有宗亲的问题。陛下乃是天子，考虑问题，岂能只顾一家一姓。你未免太小看陛下。”
    “若是陛下真有度量，就该遵照祖制，让吴王即刻就藩。届时，臣妾也会跟着吴王前往封地。”
    “前往封地就藩是迟早的事情，你着什么急。看样子你是打算继续住在宫里头，那就住着吧。杨太妃同赵太妃已经决定跟随子女出宫居住。袁太妃嘛，本宫还没来得及问她。”
    “臣妾也会出宫居住。”
    “哦？”张太后侧目，“你想好了吗？”
    薛太妃咬咬牙，“臣妾早已经想好。臣妾继续留在宫里，只会碍着太后娘娘的眼，不如搬出皇宫随吴王居住。”
    “如此也好！哎，以后想找你们说话设解闷，就没现在这么方便了。”
    张太后觉着怪可惜的，她还挺喜欢同这群女人们说话，叽叽喳喳就跟菜市场似得，显得热闹。
    ……
    薛太妃忍着怒火，离开了张太后的车驾。
    她问身边伺候的太监，“吴王人在哪里？”
    “启禀太妃娘娘，王爷被安置在守陵人的房子里。”
    “带本宫去见他！”
    吴王刘璞正在发泄内心的怒火，他面目狰狞，对着身边的内侍拳打脚踢。
    “够了！你还要闹到什么时候。是不是要闹到所有人都来看你的好戏。”
    薛太妃站在门口，面目严肃，语气之严厉，前所未有。
    她有些疲惫，也有点失望，更多的则是无奈。
    事到如今，所有人心里头都憋着一股气，一股郁气。
    不甘心啊！
    不甘心就这么输了，输给那个病秧子。
    明明……那个病秧子快要死了，转眼间又被人给救活了。找谁说理去。
    “滚！都滚出去！”吴王刘璞冲伺候的人怒吼着。内侍宫女如蒙大赦，急匆匆跑了出去。
    薛太妃走进屋里，坐在简陋的椅子上。
    守陵人的房子，自然好不到哪里去，除了能遮风挡雨，只有简单的几样家具，很符合守陵这个差事，要的就是简朴。
    吴王妃孙氏站在窗户下，显得那么弱小又无助。
    薛太妃瞧着她的模样，都有些不忍，“王妃退下吧，晚些时候你随本宫一起回京城。”
    吴王妃孙氏愣住，不敢置信。
    她怯生生地朝吴王刘璞看去，似乎是在征求对方的意见。
    “王妃是听本宫的，还是听王爷的？如果你想留下来陪着王爷守孝，本宫没意见。”薛太妃动了怒火。
    吴王妃孙氏急切说道：“儿媳谨遵母妃吩咐，儿媳这就去收拾。”
    “去吧！”
    吴王妃孙氏再也顾不上吴王刘璞，转头就走了。这个地方，她是一秒钟都待不下去。
    薛太妃望着吴王刘璞，见对方喘着粗气，一腔怒火还没发泄完，不由得叹息一声。
    “人在屋檐下，不得不低头。本宫已经决定了，回去后就搬出皇宫，从此在王府居住。”
    这话终于让吴王刘璞有了正常人的反应，“母妃真要搬出皇宫？真要便宜了……”
    “慎言！本宫继续留在皇宫没有用，反而还会成为把柄。”
    “可是……”
    “你还想着争吗？”薛太妃打断他，并质问道：“你告诉本宫，你是不是还存着继续争下去的心思？”
    吴王刘璞沉默不语，既不承认也不反对。
    其实，他的沉默就是答案。
    薛太妃叹了一声，“别争了！本朝就没有藩王争夺帝位成功的先例。文武百官，勋贵宗亲都不会答应。坏规矩的事情，那帮文臣会第一个跳出来反对。得不到朝臣的支持，你拿什么去争夺。一个皇家银行，就让陛下成功收拢了人心。”
    “我不甘心！”吴王刘璞满腔愤怒，“凭什么他赢了，我却输了。除了嫡出的身份，我哪里比他差。我早早的就在朝中当差历练，对于朝政我比他经验丰富，更得人心。
    从投票就看得出来，大部分文臣还是支持我的。要不是因为勋贵和宗亲倒向了老三，赢的人必定是我。”
    “朝中出了文臣，剩下的就是勋贵和宗亲。光是有文臣的支持，又有什么用了。再说了，如今文臣都已经认可刘珩继承皇位，你继续争下去，本宫担心。”
    “大不了就是一死！”吴王刘璞张口就来。
    “你死了本宫怎么办？本宫只有你一个孩子，你让本宫白发人送黑发人，你怎么这么狠心。”
    “母妃……”
    “你要是真心疼母妃，你就别老实点，别再搞些小动作。陛下不是聋子，更不是瞎子。”
    “每次对着老三磕头的时候，母妃你知道我是什么样的心情吗？我恨不得去死！死了倒是痛快，不用受这样的屈辱。老三何德何能，他有什么资格让我跪他。我不甘心！”
    说来说去，吴王刘璞就是心头那口气下不去。他不服！
    他宁愿站着死，也不愿跪着生。
    可，真要让他去死，他又怕了。其实他并没有去死的勇气！
    他全是逞口舌之利，无能狂怒！
    薛太妃也是看透了他的内心本质，才会再三劝他。
    只可惜，吴王刘璞现在什么都听不进去，内心早已经被仇恨和愤怒填充。
    紫笔文学