    方公公感觉自己走上了人生巅峰。
    自从元康帝驾崩，他的人生急速从高处跌落。他都做好了死的准备。
    没想到，皇后娘娘竟然给了他机会，让他一朝翻身。
    离开皇宫，丢掉所有差事，那只是告别了之前的人生。现在，他的人生开始重启。
    他是皇家银行的筹备办的人员，未来会是督查办的人员。
    人人都来找他请托，希望能多登记点股份。
    上一次这么多人找他托关系，是什么时候来着？有点记不清楚了。下面的事情都是干儿子干孙子们在操持忙碌。
    总而言之，眼下的生活既忙碌又充实，新生活令他很满意，也让他感到自己的重要性。
    皇后娘娘是信守承诺之人。
    跟着皇后娘娘干，肯定没错。
    只是找他的人太多，有点忙不过来。不得不将府中的几个小厮带来帮忙跑腿。
    更要命的是，好多穷京官也跑来登记，一股两股……看起来可怜兮兮却又充满了信心。
    卫大人就是方公公口中的穷京官之一。
    靠着举家之力，借债读书，终于考上了进士。却一直得不到外放的机会，只能在兰台寺苦苦等待机会。
    兰台寺是什么地方？说是清水衙门都是客气的。
    这是一个比清水衙门还要清水的地方，根本没有挣外快的机会，想贪污都找不到人。
    他想外放，做梦都想外放地方官，成为地方父母，赚个盆满钵满。
    可惜，他没钱走关系，同僚的宴会他也去不起，反过来他也请不起别人吃饭。
    同僚之间没有来往，关系自然是越来越疏远。想要外放做地方官也是难上加难。
    看样子，他这辈子都只能在兰台寺蹲着。他的妻儿则做活养活一家人。
    堂堂七品官，正儿八经的进士，竟然还要靠妻儿干活才能养活一家人，哎，说出去也是心酸得很。
    京城和他一般穷困的京官很多，都是没钱走门路，天天窝在清水衙门看不到希望的一群倒霉鬼。
    但是眼下……
    陛下给了他们这群穷京官一个机会。
    那就是入股想皇家银行。
    “五十两一股？这这这，家里哪有这么多钱。”卫太太一听到五十两一股，就显得一两惊慌失措。
    五十两，足够他们一家子生活两年。
    “老爷，你的官服已经七八年没换了，打了好几个补丁。去年就说好了，今年无论如何要给你换一身官服。家里实在是拿不出这么多钱啊！”
    “本官的官服无所谓，再穿个两三年也无妨。关键是，眼下机会难得，咱们家能不能翻身，就看这一回。将之前攒下来的银钱全都给我，把你的首饰都给当了。就算是借，也要借足一百两。”
    “一百两？”卫太太惊得一张脸惨白，洗得发白的棉袄裹着瘦弱的身躯，“刚才不是说五十两吗？”
    “五十两只能买一股，咱们家至少要买两股。”
    “会不会是骗钱的啊！”卫太太不想掏钱，她太怕了，怕家里揭不开锅，怕借钱，怕被人催着还债。
    她有太多害怕的事情。
    卫大人显然是铁了心，“陛下金口玉言能是骗钱的吗？镇国公府开口就要买一万股，你知道吗？关键是，还不卖给他，嫌他买得太多。
    而且，我听到消息，过段时间陛下还会给地方文武官员一个购买的机会。到时候，一股就不是五十两的价钱，至少都是七十两。一股转手就能赚二十两，这买卖能不做吗？”
    “七十两！”卫太太一声惊呼，吓都快吓死了，“什么买卖这么厉害，转手就是二十两的赚头。怎么越听越像是骗人的。”
    “为了骗你一百两，陛下故意编瞎话哄你，陛下有那么闲吗？在京所有文武百官何止一千人，陛下若真是骗人，等于骗了天下官员。天下官员能答应，那些国公侯爷皇亲国戚能答应？陛下还想不想当皇帝了。”
    这话有道理啊！
    卫太太还是放心不下，卫大人却打断了她的担忧。
    “你手里头攒了多少钱，全都拿出来。还有压箱底的首饰，看看能凑多少钱出来。”
    “为了给你换一身像样的官服，好不容易才攒了二十两。”
    “二十两不够。”
    “一对镯子加上几样钗子，估摸着能换个二十两。”
    “这还差着，连一股都买不到。”
    “这些钱都拿走，家里玖没钱买米了。而且，之前答应还魏家的钱……”
    “还钱的事情只能推迟。”卫大人想着还能去哪里搞点钱，咬咬牙，家里值钱的就只剩下他的砚台。他一直舍不得卖掉的砚台。
    他跺了跺脚，“我先把砚台给当了，等有了钱再赎回来。”
    “你真要当了砚台？那可是恩师送给你的。”
    “没办法。咱们家要是错过这次机会，以后再也不会遇不到类似的机会。只能搏一把。”
    卫大人孤注一掷，拿了妻子所有的首饰，还有砚台，去当铺还钱。
    加上家里仅有的一点积蓄，堪堪凑足了一百两。
    有了钱，他又马不停蹄赶往东大街皇家银行临时办公点。
    办公点被围得水泄不通，全是来登记股份的。
    上面说了，第一批登记，都是实名登记。如果想出售手中的股份，也只能卖给皇家银行。皇家银行会原价回收股份。
    三股，两股，五股，最多不超过十股……
    围在办公点的人，全都是卫大人一般的穷京官。
    有钱的官员这会还等着分配股份配额，听说最少都有一百股。
    一百股啊，那就是五千两！
    五千两的大数目，卫大人想都不敢想。他要是有这么多钱，只需花费一千两就能走通吏部的关系，谋个中等县做官。要是肯多给钱，说不定还能谋个州府做个推官，油水可丰厚了。
    只可惜，他没钱。连送礼的钱都凑不出来，只能一年一年蹉跎下去。
    眼下，两股皇家银行的股份，就是他全部的希望。
    好歹让他挣点钱。
    要是能每年分红，攒着攒着，先将家里的生活改善，置办几身像样的行头，说不定也会有翻身的那一天。
    终于轮到了他。
    “兰台寺卫书林，两股！”
    “卫书林，两股！这是登记凭证，一式三份，拿好了。三日内到定王府缴纳现银，否则过期作废。”
    “不是在这里登记交钱吗？”
    “咱家这里只负责登记，不负责收钱。你看这周围，人来人往的，收了钱往哪里搁。不安全是不是。下一个！”
    “定王府交钱吗？”
    “对对对，就是定王府。出门左转直走。下一个……”
    卫大人被人挤了出来，手里拿着钱不安全。出了门就赶往定王府。
    皇城，原本静悄悄的大街，变得热闹非凡。
    都是排队等着交钱的人。
    队伍已经排到了吴王府门口。
    卫大人朝吴王府看去，吴王府的门房正透过门缝朝他们打望，显得好奇又心动。
    他默默呸了一声，心头嗤笑道：丧家之犬！
    比起静悄悄的吴王府，前面的定王府却热闹非凡。
    定王府已经没有了主人，但这座王府却越发显得尊贵无比。
    皇家银行筹办组的人就在定王府大门口，摆上桌椅板凳，照着登记表收钱。
    咦？
    那个称钱的人看起来模样很熟悉啊，是谁来着？他肯定见过。
    想啊想，卫大人终于想起来他在哪里见过那个人，那是他的同乡，曾跟着一个夫子启蒙，姓卢，卢长远。
    卢长远怎么会在京城？
    他怎么会在皇家银行筹备组当差？
    他他他……
    卫大人感到不可思议，心情又是忐忑又是激动。
    一个一个，终于轮到了他。
    “卫书林，两股！”
    “卫书林？”
    卢长远听到这个熟悉的名字，不由得看过来。
    卫大人张了张嘴，“你，你真的是卢长远。”
    “你是卫书林，哈哈哈……”
    他乡遇故知，卢长远笑出了声。
    “我听说你在京城做官。一会你别走，晚上我们一起喝酒叙旧。我知道一个地方。千万别走啊！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    昨天真是晕死，把24号的更新，定时定在了25号。
    .bqkan8..bqkan8.
    紫笔文学